中国人男性の遺体が
新宿 歌舞伎町で➡
発見された事件の続報です｡
空いたお皿お下げしますね｡
発見された男性の遺体は➡
薬品で溶かされ下水に流された
可能性が…｡
伝票置いときます｡
遺体は中国籍の
張栄志さんのものであると➡
先ほど発表されました｡
張さんの知人によると
張さんとは➡
１か月以上前から連絡が取れなく
なっていたということで➡
数か月前に殺害された可能性も…｡
♬～
｟あんたに居場所なんてない｡
世界中どこにもない｡
それくらい
自分でも わかってるでしょ｡
覚えてるよね？ あんたが
ﾏﾏの彼氏にされてきたこと｠
(張の悲鳴)
あっ 華ちゃん よかった｡
大丈夫？
昨日さ お店で急に倒れて
そのまま ずっと寝たまま…｡
大丈夫！ もう平気だから｡
ひょっとして 何か思い出した？
何も｡
なかなか うまくいかないね｡
そっか｡
まあ 今日はさ ゆっくり休んで｡
お店のほう 僕 出とくから｡
これ あとで食べてね｡
ありがとう｡
うん｡
♬～
あっ 琢也君 おかえり｡
うっす｡
ｷﾞﾀｰ流しっていうんですか｡
僕 初めて見ましたよ｡
知ってる曲
何でもﾘｸｴｽﾄしていいぞ｡
ﾅﾍﾞさん もともと
売れっ子の歌手だったんだ｡
えっ そうなんだ｡
お願いしよっかな｡
おう いけいけ｡
ちょっと！ ﾅﾍﾞさん 明日のﾗｲﾌﾞで➡
引退しちゃうかも
しれないんだから➡
今日は無理させないで｡
ああ そうか｡
何かあるんですか？
手術のために入院するんだって｡
だから明日で いったん歌い納め｡
そうなんだ｡
お粗末さまでした｡
いやぁ ﾅﾍﾞさん 大人気っすね｡
ねぇ｡
ちょっと ﾀﾊﾞｺ失礼します｡
うん｡
おっ 琢也君
珍しいﾗｲﾀｰ持ってるね｡
ﾛﾝｿﾝのﾊﾞﾝｼﾞｮｰでしょ それ？
世界初のｵｰﾄﾏﾁｯｸﾗｲﾀｰ｡
ｺﾝﾃﾞｨｼｮﾝもよさそうだし
お金に困ったら ぜひうちで｡
それ 復刻版だろ｡
はい｡ だから
たいして ｶﾈにならないんで➡
売れないっすわ｡
あっ そうなんだ！
でも かっこいいよね｡
そうっすかね？
(ｴﾘｶ)琢也！
うっす｡
ありがとう｡
いや ﾏｼﾞやばかったっす 今日も｡
ほんとか？
いやいや そんなことないっすよ｡
ほんとに ほんとに 俺
尊敬してるんですから｡
ほんとか｡
七ちゃん いらっしゃい｡
おう｡
今日 華ちゃんは？
あ～っと その➡
体調がちょっと すぐれなくて｡
残念｡
早くよくなるといいね｡
うん ねぇ うん ねぇ｡
ゆき？
はい これ｡
急にいなくなったから
びっくりしたよ｡
つ～かさ 今まで何してたの？
ん～ なんか いろいろ｡
ん？ いろいろって？
これ どこにあったの？
そこ｡ ﾍﾞｯﾄﾞの下｡
この間に私のこと探して
誰か来たりしなかった？
来てないけど｡ 例えば？
警察とか 中国人とか｡
ちょっと
がっつり ﾄﾗﾌﾞってんじゃん｡
何あったか教えてよ｡
｟ねぇ！ このﾎﾃﾙにしよう｡
(ﾄﾞｱを殴る音)
(ﾄﾞｱﾉﾌﾞをひねる音)
えっ？ えっ？
(張の悲鳴)
ﾗｲﾀｰ… ﾗｲﾀｰの中！
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(中国語)
私の名前…｠
｟ﾗｲﾀｰ… ﾗｲﾀｰの中｠
(ﾄﾞｱが開く音)
あ？ どうした？
何も…｡
どうぞ どうぞ｡ 汚いですけど｡
こちら ｷﾞﾀｰ流しのﾅﾍﾞさんね｡
はじめまして｡
どうも｡
見せてもらえます？
こいつと… こいつと…｡
こいつ｡
ｵﾒｶﾞの時計 ﾊﾟｰｶｰの万年筆
ﾛﾝｿﾝのﾊﾞﾝｼﾞｮｰ｡
これが昭和の男の三種の神器だ｡
お～｡
こいつらが手術代に
化けちまうと思うと➡
やりきれねえよ｡
何 弱気なこと言ってんすか｡
また買い戻してくださいよ｡
１人で死んでいくと思うと➡
何がよかったのか
いろいろ考えちまって➡
弱気になっちまうんだよ｡
まあ 女房も息子も
捨てちまったようなもんだからな｡
自業自得っちゃ自業自得だ｡
ああ これはいいわ 傷もんだから｡
何か こう➡
思い出に残るようなものが
手元にあったほうが➡
手術が
うまくいくような気がする｡
珍しいものですしね｡
琢也君のは復刻版だったけど｡
とか言って➡
やめたﾀﾊﾞｺ 吸いたくなった
だけじゃないすか？
かもな｡
あ～！
♬(ｷﾞﾀｰ)
どうも｡ 若い頃から
ﾑﾁｬばっかりやってきました｡
そして 明日 入院 手術｡
今夜 俺の歌い納めです｡
『武勇伝もなくて』｡
♬(ｷﾞﾀｰ)
でも
ｵﾘｼﾞﾅﾙのﾊﾞﾝｼﾞｮｰ持ってるなんて➡
ﾅﾍﾞさん
昔は相当 稼いでたんですね｡
いくらくらい
するものなんですか？
僕の給料 数か月分｡
私のﾗｲﾀｰなんて
私入れても500円だったのに｡
まあ ﾅﾍﾞさんのﾊﾞﾝｼﾞｮｰが
特別だからね｡
まさか 琢也が
ﾛﾝｿﾝのﾊﾞﾝｼﾞｮｰ 持ってるとはな｡
ん？ 何か関係あるんですか？
ﾅﾍﾞさんが捨てた息子って
琢也のことなんだよ｡
なんだ てめえ きたねえな｡
えっ？ えっ？
そのこと琢也君は？
知ってるわけねえだろ｡
お母さん
内緒にしてたんですかね｡
だろうな｡
ﾅﾍﾞさんも琢也を捨てた手前➡
言い出せねえんだろうな｡
なんとかならないですかね｡
まあ 親子だからって➡
何でも
わかり合えるわけじゃないしね｡
♬｢足し算じゃないらしい｣
♬｢ｽﾃｰｼﾞから降りればまた
次の旋律 見失った｣
♬｢笑い話になるかな｣
お疲れさま｡
ありがとう｡
ありがとう！ ありがとう｡
お疲れさまです｡ どうぞ｡
乾杯｡
ﾅﾍﾞさんの歌
聴けなくなっちゃうなんてね｡
そんなこと言われると嬉しい｡
寂しいよ｡
酒も飲めなくなっちゃうな｡
かわいそう｡
お疲れさまです｡
ああ お疲れさま｡
ﾀﾊﾞｺ 失礼します｡
ﾅﾍﾞさん 琢也に
火 貸してやってよ｡
え？
あれ？
やめたんじゃなかったですか？
今日 売らなかったﾗｲﾀｰ
ちょうど持ってるでしょ？
ありがとうございます｡
これ…｡
な… なんで？
なぁ 琢也｡
ﾊﾞﾝｼﾞｮｰっていうのは
世界初の全自動式ﾗｲﾀｰだ｡
時代が変わって
技術が進化した今でも➡
愛され続けてる｡
周りがどんだけ変わっても
ﾊﾞﾝｼﾞｮｰのﾃﾞｻﾞｲﾝは変わらずに➡
昔のまんま 愛されてきてんだよ｡
昔の思い出も一緒じゃねえか？
世間や環境が変わって
自分が変わったとしても➡
好きだった頃の記憶は
変わんねえだろ｡
｟父さん もう帰ってこないの？
たぶんね｡
でも 嫌わないであげてね｠
｟どうした？
ごめん｡
うん？｠
うまいなぁ｡
これ吸えないなんて ﾅﾍﾞさん
天罰が下ったんすよ｡
早く…｡
早く治して また
歌ってくださいね｡
♬～
(ﾄﾞｱが開く音)
どうした？
ﾗｲﾀｰなんて持ち出して｡
いや 私も何か思い出すかなって｡
なに かわいいこと言ってんだよ｡
おやすみなさい｡
待て｡
二度と勝手に持ち出すな｡
自分のだったとしてもだ｡
ごめんなさい｡
客から預かったものってのは➡
どんなことがあっても
守んなきゃいけねえんだよ｡
お前も うちの質草なんだから➡
勝手なことするなよ｡
ﾗｲﾀｰの居場所はそこ｡
お前の居場所はここ わかった？
わかった｡
で 何か思い出したのか？
ううん 全然｡
もう思い出せなくていいや｡
そっか｡
ちょっと 放してよ 放せって！
この女 知ってんだろ？
は？ 知らねえって｡
警察だ！
この女について
知ってること 全部吐け｡
おい！
あの女が持ち込んだﾗｲﾀｰ見せろ｡
え？ なんで…｡
いいから出せよ！
これですけど｡
ちょっと預からせてもらう｡
は？
証拠品だ｡
用が済んだら すぐ返す｡
七瀬にも そう言っとけ！
ちょっと 近藤さん！
(呼び出し音)
もしもし？ 私 ゆき｡
ゆき!? ちょっと～｡
もう ずっと電話出ないで
どうしたの？
ずっと なくしてたから｡
それより お金｡
しばらく振り込まれてないけど
大丈夫なの？
すぐやる｡
そうやって
逃げるんじゃないよね？
で いつ帰ってくるの？
どうせ どこ行ったって
何も続けられないでしょ｡
当分 帰らない｡
私 居場所できたから｡
え？ ちょっと ゆき…｡
もう 全然でないよ｡
あっ 華ちゃん｡
あのさ 七瀬さん帰ってきたら
また相談するんだけどさ➡
華ちゃんが持ってきた
ﾗｲﾀｰあったじゃん｡
あれさ
近藤さんが持ってっちゃった｡
え？
なんか もう
すごい剣幕でさ すごい強引に｡
あ そう｡
あれ？ いいの？
いいんじゃない？
あ… それより お花｡
あっ いらっしゃいませ｡
(ﾄﾞｱが開く音)
さっき
ここに警察が来ただろ？
いらっしゃいませ｡
さっき ここに警察が来ただろ？
はあ｡
何しに来た？
いや 何って言われても…｡
あっ！
何しに来た？
(ﾄﾞｱが開く音)
なんだ お前｡
あの…
近藤さんが来たんですけど➡
何しに来たんだって あの人が｡
なんだ そりゃ｡
こないだも狙われたし
どうなっちゃうんですか ここ｡
これ ﾅﾍﾞさんの｡
私 行かないから
持っていってあげて｡
え？
病院の雰囲気 苦手なんだよね｡
いいよ その代わり店閉めるから｡
ここにいろ｡
ありがとう｡
ﾅﾍﾞさんの手術
うまくいくといいですね｡
大丈夫だろ 琢也もいるんだし｡
そんなことより
近藤のおっさん 何しに来たんだ？
あ そうだ 忘れてた！
あの 華ちゃんが持ってきた
ﾗｲﾀｰあったじゃないですか｡
あれ なんか調べるから貸せって｡
それで 貸したのか？
いや 貸したっていうか…
奪われた｡
なんか 証拠品だとか言って…｡
え？ ちょっと…｡
え？
ｳｿ…｡
華ちゃん？
華ちゃん！
それって…｡