♬～
《東長崎って こんな駅だっけ？
ずいぶん 久しぶりだ》
《ほんの２駅しか
離れていないのに➡
池袋とは 雰囲気が全然違う｡
もっと 生活感が丸出しだ》
《ほ～ら… この店構えなんて
実に俺好みだ｡
どれ… 仕事になるか どうかは
わからないけど➡
手土産くらい 持っていこうかな》
奥さんって 本当 いつも元気よね｡
それしか とりえがないのよ！
はい 毎度！
ありがとうございました｡
は～い！
いらっしゃいませ｡
何か お探しですか？
お土産かなんかですか？
あ… えぇ｡
ｲﾁｺﾞなんか どうでしょう？
一期一会… なんちゃって｡
いよかん持って いい予感！
《苦手だ こういうの》
ﾒﾛﾝは やめろん！
これ ください｡
ｷｳｲ…｡
《勝った》
毎度あり｡
飛び出すな！
車は ｷｳｲ止まれない｡
な～んてね｡
毎度あり｡
＜時間や社会に とらわれず➡
幸福に空腹を満たすとき➡
つかの間
彼は自分勝手になり 自由になる｡
誰にも邪魔されず➡
気を遣わず ものを食べるという
孤高の行為｡
この行為こそが
現代人に平等に与えられた➡
最高の癒やしといえるのである＞
これ もし よかったら｡
えっ？
あっ！ ｷｳｲ？ すみません｡
いや…｡
ちゃんと 飯は食えてんの？
いや まぁ なんとか｡ ﾌﾌﾌ…｡
で… 電話で話した 次の映画の
小道具の件なんすけど｡
今回は どんな映画なの？
はい｡
『四谷怪談』のお岩さんと
『番町皿屋敷』のお菊さんが➡
現代に ﾀｲﾑｽﾘｯﾌﾟして
ﾊﾟﾝｸﾊﾞﾝﾄﾞを結成するって話なんすよ｡
あ… 雪女もいたかな？
《なんだ？ それ》
で… お菊さんっていったら
皿でしょ？
あぁ… うん｡
演奏中にね ﾋﾟｭｰｯてね➡
お客に向かって
皿投げまくるんすよ お菊が｡
でね 血が ﾋﾟｭｰｯ ﾋﾟｭｰｯて
飛び散るんすよ｡
なんせ ﾊﾟﾝｸなんで｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
《なんせ ﾊﾟﾝｸって…》
でもね 監督が 普通の皿じゃ
嫌だって言うんすよ｡
なんつったか… ｼｭｯとしててね➡
ﾊﾟﾊﾟｰﾝってした柄が入ってるやつが
いいなんて言うんすよね｡
なんか いいのないっすかね？
ｼｭｯとして ﾊﾟﾊﾟｰﾝ…｡
うん｡
あぁ…｡
もうちょっと
ﾋﾟｯとした感じがな～！
で… ｽﾞﾊﾞｯと見えるやつね｡
う～ん…｡
《ﾋﾟｯと… ｽﾞﾊﾞｯと…｡
口では なんとでも言える》
やばっ！
これから 美打ちなんですよ｡
明日までに ちょちょっと
探しといてもらっていいっすか？
そしたら ﾊﾞｼｯと決めますんで｡
あぁ…｡
じゃあ ｻｻｯと
打ち合わせ 行ってきます｡
ｷｳｲ すみません
ごちそうさまです！
あ… ここの払いも
ﾁｬﾁｬｯと いいっすか？
すみません すみません｡
《ﾁｬﾁｬｯと…｡
仕事は頑張ってるみたいだけど➡
ﾋﾞｼﾞｭｱﾙ関係って
ああいうの多いんだよな》
《やれやれ…》
《どれ… ちょっと
散歩でもしてみるか》
《へぇ この大学も ずいぶんと
様子が変わったんだな》
≪あえいう えお あお
あめんぼ あかいな…｡
わいわい わっしょい
わいうえお｡
植木屋 井戸換え…｡
《こういう若者たちの活気は
昔と変わらない》
ﾉｰﾄ手に入らない？
入る 入る｡
よかった｡
てかさ 倫理Ⅰと し… 思潮史の
ﾉｰﾄ手に入んないかな？
《いつの時代も同じだな》
じゃあ俺 ｺﾝﾀｸﾄﾚﾝｽﾞ落として
困ってる人やるから助けてみ｡
ああ いいですよ｡
あれ おかしいな｡
どうしたんですか？
いや 実はｺﾝﾀｸﾄﾚﾝｽﾞ➡
落としちゃって｡
そうですか｡
はい つけてください｡
つけれねえわ｡
なんだよ この出し方｡
おかしいだろ｡
普通に助けてあげて｡
あえいう えお あお｡
あめんぼあかいな あいうえお｡
《あったあった｡
こういうのも変わらないんだな》
植木屋 井戸換え お祭りだ｡
あえいう えお あお｡
《あえいう えお あお｡
お腹が減った》
《さあ 何を食おうか？
それこそ ﾊﾟｯと入って
ｽﾞﾊﾞｯと決めて ﾁｬﾁｬｯと食いたい》
あっ！
《そうだ あの店》
《うん やっぱりいい｡
俺の目に狂いはない｡
こっちの洋食屋も
ｸﾞｯとくるんだよな》
《なんだか美人２人に
同時に告白されているみたいだ》
《ごめんなさい｡ 今度来ます》
いらっしゃいませ｡
《いいじゃないか
いいじゃないか｡
期待を裏切らない この雰囲気｡
さあ 何を食おうか｡
ｱｼﾞﾌﾗｲ定食 410円｡
安い｡ とんでもなく安いぞ｡
ﾁｬｰﾊﾝ 380円｡
ｷｬｰｯ｡ 嬉しい悲鳴だ｡
安すぎないか？
こっちは嬉しいけど
お店が心配になる値段設定だ｡
迷うな｡
玉子丼 親子丼 ｶﾂ丼｡
しょうが焼目玉丼 えびﾌﾗｲ丼｡
ん？ 何だ？
しょうが焼目玉丼って｡
ちょっとそそる》
すみません｡
はい お決まりですか？
しょうが焼目玉丼ください｡
はい｡
あと 肉じゃがとｳｲﾝﾅｰﾌﾗｲ
お願いします｡
はい かしこまりました｡
はい｡
《ﾎﾟﾃﾄｻﾗﾀﾞ150円ってのも
惹かれるなぁ｡
でも 頼んでしまって
食べられないってのも嫌だし｡
いや…》
すみません
ﾎﾟﾃﾄｻﾗﾀﾞもお願いします｡
は～い お願いします｡
はい｡
あのう お茶は？
ごめんなさい
後ろのﾎﾟｯﾄでお願いいたします｡
あぁ はい｡
《きっと俺みたいに➡
安いからって
つい頼みすぎる客が多いんだな》
《ﾎﾟﾃﾄｻﾗﾀﾞ 勇み足だったかな》
《今思えば 肉じゃがとﾎﾟﾃﾄｻﾗﾀﾞ
ｲﾓがﾀﾞﾌﾞってる》
いらっしゃいませ｡
どうも｡
えっとね ﾜﾝｺｲﾝちょうだい｡
はい｡
《ﾜﾝｺｲﾝ ほう…｡
とんかつと大根の煮物｡
そういうのもあるのか》
ｻﾝｷｭｰｾｯﾄです｡
どうも｡
《ｻﾝｷｭｰｾｯﾄ？
あった｡
ﾅｲｽだ ｻﾝｷｭｰｾｯﾄ》
こんにちは｡
いらっしゃいませ｡
ｶﾂ丼ください｡
《女子も食うのか｡
しかも ｶﾂ丼 ｶﾂ丼》
あっ｡
⦅一同:あめんぼ あかいな
あいうえお｡
うきもに こえびもおよいでる⦆
《あの子たちか》
[TEL]
もしもし？
あぁ ごめんごめん
今 飯食ってるとこだから｡
うん… 違う違う ｱｼﾞﾌﾗｲ｡
うん またあとで かけ直すから｡
じゃあね｡
田舎のお母さん？
はい｡
ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝばっか
食べてんじゃないのって｡
あっ ご飯のおかわり
いいですか？
《ここの飯なら
実家のお母さんも安心だ》
お待たせしました 肉じゃがです｡
ｳｲﾝﾅｰﾌﾗｲです｡
ﾎﾟﾃﾄｻﾗﾀﾞですね｡
《ｳｲﾝﾅｰのﾌﾗｲって珍しいなぁ》
いただきます｡
《うん うん…｡
ｳｲﾝﾅｰをﾌﾗｲにした
そのまんまの味だ》
《でも こういうの➡
なかなか食べられないんだ
望んでも｡
この普通味がうまい》
《うん ﾎﾟﾃﾄもいいじゃないか｡
頼んでよかった》
《そうそう
こういうのでいいんだよ｡
うん 店の人の人柄が
染みているような味だ》
《結構 量もある》
《う～ん 汁と一緒に
ｼﾞｬｶﾞｲﾓのかけらが➡
ﾄﾞｩﾙﾄﾞｩﾙっと入ってくるのが
たまらん》
ﾜﾝｺｲﾝです｡
あ はい｡
《あの煮物も間違いないな》
《いいぞ いいぞ｡
この店にして大正解だ》
はい ｶﾂ丼おまちどお｡
(２人)いただきま～す！
《うん 見ていて
気持ちいい食べっぷりだ｡
ｶﾂ丼を あっという間に
燃やせる体力がなければ➡
どこの世界でも
大物にはなれない》
はい お待たせしました｡
《これか～ いいなあ》
よし｡
《こいつで
ｶﾞﾂｶﾞﾂいけってことだな｡
望むところだ》
《しょうが焼 目玉焼 ご飯｡
全部俺の大好物だ》
《でも こういうふうに食べるのは
初めてだ｡
うまい！
むちゃくちゃうまいぞ》
《問答無用のうまさだな》
《ご飯と肉の間に
ｷｬﾍﾞﾂが少し入ってるのが➡
すばらしい｡
ここのご夫婦 いいｾﾝｽしてるな｡
こういうｾﾝｽが➡
小洒落たﾚｽﾄﾗﾝじゃ
望めないんだよ》
《うまい》
ﾋﾟｰﾏﾝに 紅しょうが｡
どこまでも どこまでも
気が利いている》
《これほど
ｶﾞﾂｶﾞﾂが似合う丼ないぞ》
あ～｡
《ごちそうさまでした》
お勘定お願いします｡
はい｡
ありがとうございます
1,030円になります｡
え？
1,030円です｡
《えっ!? え～！
それはないんじゃないの？
こんだけ食べて》
ありがとうございます｡
《夢のようだ》
どうかされましたか？
あっ いえ… 本当に
ごちそうさまでした｡
いえ｡
(２人)ありがとうございました｡
《俺にとっての夢のような店は➡
こんな店ですよ｡
ﾋﾟｰﾝひらめいたら
ｼﾞｬｰﾝでﾄﾞﾄﾞｰﾝときて➡
ﾎﾟﾜﾜ～ﾝとしちゃった》
さて 安田君に頼まれた皿を➡
ﾋﾞｶﾋﾞｶｯと探すか｡
＜原作者 久住昌之が
実際にお店訪問＞
ここですね 渋いな｡
俺 こういうの大好きですね｡
これはすごい｡
ｶﾞｯﾂﾘﾌﾗｲ ｱｼﾞ ｴﾋﾞ ｲﾓ 玉ねぎ｡
ﾁﾋﾞ目玉のせ｡ すごいｷｬﾍﾞﾂ！
すごいですね｡
こんにちは｡
いらっしゃいませ どうぞ｡
あ～ いい感じですね｡
＜ せきざわ食堂の売りは➡
なんといっても
この豊富なﾒﾆｭｰとその安さ＞
ほんとに｡ 野菜いため
160円ってどういうことだろう｡
ﾏｶﾛﾆｻﾗﾀﾞ120円 肉じゃが160円｡
冷奴80円… これは迷うな｡
ﾋﾞｰﾙとかってあるんですか？
ﾋﾞｰﾙありますよ｡
じゃあ ﾋﾞｰﾙもらって｡
定食屋なのに 昼間っから｡
はい お待ちどおさまです｡
はい どうも｡
うわ～ おいしそう｡
これはおいしいに
決まってますよ きんぴら｡
出来たてだもん｡
肉じゃがもいい色してますね｡
これ 160円ですよ 頼むでしょ｡
おいしいです｡
＜続いて 日替わりの
ﾜﾝｺｲﾝ定食を頼んだ久住さん｡
今日は あったかい豆腐と
ﾁｷﾝ揚げ甘酢あんかけ＞
うわ おいしそう｡
これはおいしそうだ｡
１ ２ ３ ４ ５大おかず｡
５大おかずを前にして｡
これ でも 肉もすごい
しっかりしてるんですよね｡
おいしい｡
ごはんが進みます これ｡
最高｡
ﾜﾝｺｲﾝ定食っていうのは
毎日違うんですか？
だいたい 日替わりで
いろいろ工夫してますけど｡
いいですね ｺﾝﾋﾞﾈｰｼｮﾝが｡
近くにあったら嬉しい店ですね｡
≪ｴｲｼﾝﾌﾗｯｼｭ ｴｲｼﾝﾌﾗｯｼｭ
内ﾗﾁ沿いから追い込んでくる！
≪残り200を通過した！
<皆さん ＪＲＡ初の
外国人ｼﾞｮｯｷｰをご存じですか？>
< それがこちらの
イタリア人ジョッキー…>