《五郎:初めて降りたが
立派な駅だ》
♬～
《空が なんだか広い｡
街のつくりが
ゆったりしているからだろうか｡
この雰囲気
なんだか西海岸のようだ》
《ここは ｶﾘﾌｫﾙﾆｱか？》
はぁ はぁ…｡
《いや やっぱり浦安だ》
さむっ！
＜時間や社会に とらわれず➡
幸福に空腹を満たすとき➡
つかの間
彼は 自分勝手になり 自由になる｡
誰にも邪魔されず➡
気を遣わずものを食べるという
孤高の行為｡
この行為こそが
現代人に平等に与えられた➡
最高の癒やしといえるのである＞
(鐘の音)
ほお｡
《いいじゃないか｡
また
ｶﾘﾌｫﾙﾆｱ気分になってきたぞ》
いらっしゃいませ
ようこそ おいでくださいました｡
こちらへどうぞ｡
後ほど 会場内を➡
ご案内させていただきたい
と思いますが…｡
はい｡
ご結婚の日取りは
お決まりでしょうか？
え!?
いえ ですから 式の日取りは
いつごろ お考えでしょうか？
え？
(２人)え？
あの… 会場見学のお客様では？
あの…｡
私 こういうもので｡
篠原さんとの打ち合わせで…｡
これは 大変失礼いたしました｡
てっきり ご見学のお客様かと｡
すぐにお呼びしますので
少々お待ちください｡
《贅沢だが 落ち着ける空間だ｡
調度品も いいものを選んでいる》
《それにしても➡
俺が結婚を控えた男に
間違われるとは｡
そんなに俺は
浮かれた顔でもしていただろうか｡
西海岸面でも》
(篠原)お待たせしました｡
篠原でございます｡
井之頭です｡
井之頭さんのことは➡
白金の担当者から
よく聞いております｡
ｲﾝﾃﾘｱ 雑貨に関して➡
いろいろと ｱﾄﾞﾊﾞｲｽを
いただいていると｡
青山 赤坂のほうでも
お世話になっているようで｡
いえ こちらのほうが
お世話になってます｡
当社では随時
会場見学を行っております｡
そのようですね
私も間違われてしまいました｡
そうでした｡
それ以外にも
さまざまな趣向を凝らした➡
ﾌﾞﾗｲﾀﾞﾙﾌｪｱを実施しています｡
なるほど｡
それで 今
新しく企画しているﾌｪｱで➡
井之頭さんのお力を
お借りしたいんです｡
こちらが ﾁｬﾍﾟﾙになります｡
よいしょ｡
どうぞ｡
ちょっと くっつきましょうか｡
いいですね｡
来週 式を挙げる お客様です｡
じゃあ 今度
こっちから撮ります｡
⦅小雪:五郎さん どう？⦆
(篠原)井之頭さん？
はい｡
次へ参りましょう｡
《あの時のことを
思い出してしまうとは》
《あれは 俺が
ﾊﾟﾘに住んでいたころのことだ》
⦅あ～あ｡
日本に帰るの
やめちゃおっかな｡
え？
やっぱり やだな 帰るの｡
何言ってんだよ｡
もうすぐ映画の撮影
始まるんだろ？
出るの やめちゃおっかな
今度の映画｡
何をﾊﾞｶなことを…｡
っていうか
女優やめちゃおっかな｡
で… 五郎さんの
お嫁さんになっちゃおっかな｡
そんなこと…
できるわけないだろ｡
五郎さんがね…｡
私は できるよ｡
どうなの？
それは…｡
その…｡
それより何か
甘いものでも食べに行かないか？
ｳｿ ｳｿ 冗談！
五郎さんが
結婚に向いてない男だって➡
わかってるもの｡
それにね こんな私にも
男性ﾌｧﾝいっぱいいるのよ｡
あぁ｡
そんな男たちを
敵に回して結婚できるほど➡
五郎さん 勇敢じゃないしね｡
でも…｡
でも？
10年後には 後悔するかもよ？
大女優のｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽ姿を➡
いちばん近くで見れるﾁｬﾝｽを
逃したことをね｡
小雪…｡
ねぇ それより早く
甘いもの食べに行こうよ⦆
《小雪…｡
腹が… 減った》
よし 店を探そう｡
《何を食おう どこで｡
落ち着け
俺は 腹が減っているだけなんだ》
《それにしても
店が一向に見当たらない》
《あった》
《ｶﾌｪか》
《どんな こじゃれた飯を
出すんだろう》
ま 当たって砕けろだ｡
失敗したら後悔すればいい｡
俺は 今
腹が減りすぎているんだ》
いらっしゃいませ｡
お好きな席にどうぞ｡
静岡おでん？
あっ はい｡
ﾗﾝﾁﾌﾟﾚｰﾄのﾒｰﾝﾃﾞｨｯｼｭは➡
静岡おでん 牛すじﾄﾏﾄ煮
もつｼﾁｭｰからお選びいただけます｡
静岡おでん？
私が静岡出身なものですから｡
静岡おでん｡
８年前に
お店を始めたときから ずっと➡
おでんのお出汁は 毎日
注ぎ足し 注ぎ足しでやっていて➡
練り物も毎日 静岡の老舗から
取り寄せてるんです｡
それ お願いします｡
はい｡
具は ３品でして
お任せでもいいですし➡
お好きなものを
お選びいただいても 大丈夫です｡
じゃあ 玉子｡
玉子ですね｡
あと大根と はんぺん｡
追加ってできますか？
はい できます｡
じゃあ
なるとと厚揚げ お願いします｡
はい ありがとうございます
では しばらく お待ちください｡
《それにしても
おでんとは 意表をつかれた｡
それも この前➡
静岡に行ったとき
食べられなかった静岡おでんと➡
新浦安で お目にかかれるとは》
今年 焼き鳥なんだ｡
でもさ そっちのﾏﾝｼｮﾝって
よく自治会のｲﾍﾞﾝﾄやるよね｡
言いだしっぺは
誰だかわからないけど➡
みんな好きなのよね
そういうのが｡
《そんな集まりがあるのか》
AKBのﾀﾞﾝｽ
信じられないでしょ？
ﾊﾊﾊ すごいじゃない｡
すごいわよ そりゃ～｡
だって おばさん ばっかなのよ！
うん｡
平均年齢が
48だっちゅうの！
ね！ 信じられる？
できる できる 踊れる？
あ すみません｡
はい｡
あれ 何ですか？
あ 工芸茶といって
お茶の中にお花が入ってて➡
それが蒸されて開くんです｡
花が開く？
えぇ｡
ｼﾞｬｽﾐﾝのお茶がｵｽｽﾒですが｡
じゃあ それ
お願いします｡
はい｡
お花が開いたら
蓋を取ってお飲みください｡
《まだ開かない…｡
まだか…｡
梅は咲いたか 桜はまだか》
咲いた｡
《いい香りだ》
あぁ～｡
お待たせしました｡
《こんなでかいなると
見たことない｡
それに このだし粉》
《これが かの 黒はんぺんか…｡
確かに黒い》
いただきます｡
《うん うまい》
《これ これ
だし粉 効いてる》
《青のりも いい働きをしてるぞ》
《おでんは 立派に
ご飯のおかずになる》
《海苔か》
《いける｡
よし ここで 玉子だ｡
おでんの玉子は
おでんのなかでも別格だからな》
《うん！ 期待を裏切らない
黒玉子だ》
《ﾗｽﾄにｱﾝｺｰﾙで もう１個いくか》
あぁ いらっしゃい｡
牛すじ ありますか？
はい ありますよ｡
《おつかいかぁ》
牛すじ３本と大根と
え～っと…｡
ｳｲﾝﾅｰと練り物を５本ください｡
《ここでは
牛すじが人気なのか》
なるとと白焼き 入れとくね｡
《こんなおつかいなら
俺もやりたい》
お待たせ｡
1,700円になります｡
あ ぴったり ありがとう｡
じゃあ 気をつけて帰ってね｡
またね ありがとう
ばいばい｡
すみません｡
はい｡
おでんの追加いいですか？
えぇ 何にしましょう｡
牛すじ２本と あと 玉子｡
ｽｰﾌﾟとご飯の
お代わりも お願いします｡
はい
すぐ お持ちします｡
お待たせしました｡
《どれどれ》
《溶けた…》
《ん～ 人気なのもわかる》
《これは 溶けうまい》
《筋って こんなに
やわらかくなるものなのか》
《おでんに夢中で お新香のこと➡
すっかり忘れていたよ｡
悪い 悪い》
《この大根の漬け物
すごくいいぞ》
♬～
《静岡の雪辱を
まさか新浦安で果たせるとは…》
《こう見えて 意外に家庭的な
温かい街なのかもしれない》
《小雪…｡
空腹を忘れるほど後悔する日が➡
いつか訪れるのかもしれない｡
でも それは 今日ではない》
でも やっぱり さむっ！
＜原作者 久住昌之が
実際に お店訪問＞
ここですか｡
LOCO DISH｡
とても静岡おでんが
あるとは思えない店ですね｡
あ でも 静岡おでんって
ここに書いてありますね｡
Restaurant＆Cafe｡
こんにちは～｡
すごい おしゃれな お店ですね｡
うわ あ｡
僕は じゃあね…｡
ん～ 悩むな｡
いいですか 見せてもらって｡
おぉ～ きましたね
おいしそうだな｡
黒はんぺん こちらです｡
ほんとだ ほんとだ
いいですね｡
うわっ！
いいですね それください｡
これは 何ですか？
これは…｡
えぇ！
これから ちょっと
入れようかと思って｡
じゃあ それ それ それ！
これね➡
＜静岡おでんの特徴は➡
なんといっても
この青のりとだし粉｡
汁も ほとんど入れません＞
これは なんか
晩酌ﾀｲﾑのような感じに｡
まだ明るいのに｡
ちょっと失礼して いただきます｡
あ おいしい いい香り｡
おいしそう｡
あ おいしい｡
おいしい！
ほんでもって…｡
おいしいですね～｡
ｸｼﾞﾗのｺﾛ
珍しいですよ｡
おいしい｡
ﾒﾆｭｰに書いてないってことは
ある時とない時と➡
あるってことですか？
そうなんです｡
＜ そして 噂の黒はんぺん＞
ん！ おいしい｡
しっかり味が染みてるんで…｡
＜ しかし
この雰囲気で 静岡おでんとは＞
私 出身が静岡で➡
小さいころから おでんを
ずっと食べてきたんですね｡
それで
学校の帰りにこそっと寄っては➡
おでんを食べながら みんなで➡
喧嘩したり仲よくなったり
わ～っと遊んだりみたいなので➡
いつも そばに
おでんがあったんですね｡
＜ どれも おいしそうですが
人気ﾒﾆｭｰは 牛すじ＞
じゃあ 牛すじを
２本くらいください｡
うわ うまそう｡
これは うまそうだ
うわぁ～｡
ん～ おいしい｡
ん～ うまっ！
< なにやら行列が
できていますよ？>
<何を作って
いるんでしょうか？>
< お目当てはこれ！
生パスタです>