♬～
《池袋も若い頃より
嫌いじゃなくなった｡
北関東に対する
東京の玄関というか➡
どこか あか抜けなくて➡
ちょっと散漫な雑多さが
今は 悪くない》
《ﾗﾌﾞﾊﾟﾜｰ》
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
＜時間や社会に とらわれず➡
幸福に空腹を満たすとき➡
つかの間
彼は 自分勝手になり 自由になる｡
誰にも邪魔されず➡
気を遣わずものを食べるという
孤高の行為｡
この行為こそが
現代人に平等に与えられた➡
最高の癒やしといえるのである＞
失礼します｡
あの…｡
《おかしいな
時間 間違えたか？》
こんなところで
何をしてるんですか？
あの ９時にお約束いただいてる
井之頭と申しますが｡
そんな予定は入っていませんが｡
え？
井之頭さんですか？
佐藤さんのお客様なんですか？
はい｡
いつも言ってるでしょう｡
お客様が来られるときは
事前に言いなさいって！
すみません｡
はぁ もう｡
どうして井之頭さんが
謝るんですか？
いや なんとなく｡
こちらが ﾘﾋﾞﾝｸﾞﾀﾞｲﾆﾝｸﾞです｡
はい｡
今度 こちらのﾓﾃﾞﾙﾙｰﾑを➡
単身女性で向けて
ｱﾚﾝｼﾞしたいと思いまして…｡
できれば もう少し➡
華やかな感じにしたいと
考えています｡
なるほど｡
井之頭さんは 食器類をﾒｰﾝに
扱われているんですよね？
はぁ ﾒｰﾝというか… はい｡
他の部屋も ご覧になられますか？
はい｡
こちらになります｡
佐藤さん ちょっと｡
すみません 失礼します｡
佐藤さん 私たちは
ﾁｰﾑﾜｰｸで動いてるんです｡
ですから きちんとどなたが
いらっしゃるかっていうのを➡
説明していただかないと
本当に困るんです｡
すみません｡
また こういうことが起きるとね➡
私たちだけじゃなく 他の方だって
恥をかくんですからね｡
例えばですが…｡
すてきですね ﾘｷｭｰﾙｸﾞﾗｽですか？
ﾜｲﾝｸﾞﾗｽとしても使えます｡
へぇ 拡大してみても
かまいませんか？
大丈夫です｡
こういうｸﾞﾗｽ類も
ﾚﾝﾀﾙ契約できるんですか？
はい｡
きれい｡
え？
すみません｡
こんな かわいいｸﾞﾗｽを扱っている
井之頭さんの顔が➡
あまりにも
険しかったもので つい…｡
すみません｡
今日は ありがとうございました｡
こちらこそ｡
失礼します｡
11時か｡
まだ時間あるな｡
《池袋に来たとき
いつも行く店がある》
《この店の来やすい本場っぽさを
俺は 気に入っている》
♬～
《ここに来ると ついつい
余計なものまで買ってしまう》
《ｸｺの実》
《ﾗﾌﾞﾊﾟﾜｰ》
⦅ﾗﾌﾞﾊﾟﾜｰ⦆
《また… 買いすぎてしまった》
《ｺｺﾅｯﾂﾐﾙｸのｼﾞｭｰｽも
楽しみの１つだ》
あぁ～｡
《さて 昼飯前に もうひと仕事》
《それにしても➡
東京中華街が
できるかもしれないという噂を➡
聞いたことがあるが➡
本当に池袋という街には
中華料理店が多い｡
間違いなく
昼飯は中華だな》
ここ 駅近のわりに
家賃が手頃なんで➡
問い合わせが多いんですよ｡
今 検討中っていうお客さんも
いらっしゃいましてね｡
ね 結構いいでしょ？
《今の事務所が
少し手狭になってきたんで➡
池袋辺りに新しい事務所をと
思ってはいるんだが…》
会社の事務所に
お考えなんですよね？
《ここは 広すぎるな》
従業員の方は
何人いらっしゃるんですか？
私１人なんでね…
ちょっと広すぎるかなと｡
いや！ いや いや いや
そのうち会社も大きくされて➡
社員さんも たくさん
雇われるんじゃないんですか➡
社長さん！
ん～｡
⦅社長
ｺｰﾋｰでも淹れましょうか？
うん ありがとう｡
かしこまりました｡
井之頭さん｡
え？
こんなところで
何してるんですか？⦆
井之頭さん？
井之頭さん！
はい！
どうです？ ﾘﾌｫｰﾑは
安心できる業者がやってますし…｡
はぁ｡
[TEL]
ちょっとすみません｡
はい 西本です｡
昼飯？
あぁ あぁ 出前はいいよ
外で適当に済ませるから｡
《あぁ 腹が減った…》
すみません 失礼しました｡
ありがとうございました
また来ます！
え!?
あ いや でも
ここは本当に人気ありますし…｡
また来ます｡
《中華だ 中華》
《頭の中が 完全に中国だ｡
あとは どの店にするか｡
広東 上海 北京 四川｡
俺の腹は
中国のどこに行きたいんだ？》
《飯屋との出会いも一期一会
これも 宿命かもしれん》
いらっしゃいませ｡
ちょっと待っててね｡
何にしますか？
《さぁ 何にするかな》
汁なし担々麺が…｡
あぁ じゃあ それ俺も｡
じゃあ 俺も｡
３つ｡
辛いよ｡
大丈夫です
何回も食べてるんで｡
そう｡
《この店は やはり
汁なし担々麺が売りのようだな》
何にしますか？
あ 汁なし担々麺ください｡
辛いよ？
あなた 初めて？
はい｡
じゃあ 辛さ普通がいいね｡
辛さ選べるんですか？
選べるけど
初めては 普通でいい｡
はぁ…｡
汁なし担々麺 辛さ普通ね！
他には？
あと焼き餃子１つと…｡
あぁ 焼き餃子
ちょっと時間かかる｡
水餃子 早いよ｡
いや 焼き餃子で｡
焼き餃子！
これ何ですか？
拌三絲｡
豆腐の皮にｷｭｳﾘ ﾆﾝｼﾞﾝを
ﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞで和えたやつ｡
豆腐の皮… 湯葉ですか？
湯葉違う｡
木綿豆腐の上のほうの皮だから
もっと硬いよ！
じゃあ それください｡
お待ちください｡
《へぇ 十条が１号店で
ここは ２号店なのか》
何様なんだろうね あの人｡
って言ってさ➡
結局 俺あれだよ➡
しまいには 中島さん
ﾍﾞﾛﾍﾞﾛに酔っ払っちゃって➡
俺 家まで送って帰ったから｡
めんどくせ～｡
《学生たちにも
いろいろあるんだな》
いらっしゃいませ｡
そんなこと言って たいしたこと
ないんじゃないんですか？
私 辛いの得意ですもん｡
ｳｿ ほんとに？
はぁ お腹空いたぁ｡
空きましたね｡
汁なし担々麺ください｡
あ 私も｡
辛いよ いい？
《必ず 確認》
焼き餃子と 拌三絲ね｡
おぉ～｡
《丸い まん丸だ
餃子が何個あるのかわからない》
《これで食べるのか》
《さて…》
《お うまい！》
《ご飯が欲しくなる》
《ん～ いけるぞ 黒酢とﾗｰ油》
《うん いいぞ いいぞ》
《丸い餃子 いい！》
《さぁ こっちは？》
《うまい！
豆腐の皮って麺みたいだな｡
あ しまった
汁なし担々麺とﾀﾞﾌﾞってしまった》
ﾏｼﾞやべえな これ｡
あぁ～！
ﾋｨｰ くるね～｡
《俺は とんでもないものを
頼んでしまったのか？》
はい 汁なし担々麺
辛さ 普通ね｡
よくかき混ぜて 食べてください｡
《まっ 死にやしないだろ》
《ん？ うまいじゃないか》
《うぉ！ こ これは…》
辛いね｡
《舌が ﾋﾘﾋﾘしびれてきた》
《なんだ
舌の感覚がなくなっていく》
水じゃないみたいでしょ？
はぁ｡
四川料理は やっぱり山椒ね｡
あぁ｡
《それにしても
山椒 入れすぎじゃないのか？
辛い！ ご飯を頼んで中和するか｡
でも なぜか
箸が全然止まらないぞ｡
山椒で ﾊｲになってるのか？
今日の俺は
四川の辛さを求めていたんだ｡
四川で正解！》
《しびれたぁ
でも しばらくすると➡
また食べたくなってしまう予感が
ﾋﾞﾝﾋﾞﾝだ》
[TEL]
もしもし？
[TEL]あ 井之頭さん？
[TEL]広田不動産の西本です｡
[TEL]さっき見てもらった
物件なんですが➡
あれ 決まっちゃったんですよ｡
[TEL]また いい物件が入りましたら
連絡します それでは｡
《あの物件には
縁がなかったってことだな｡
まぁ いいか》
しょっちゅう来れないよ いい？
＜原作者 久住昌之が
実際に お店訪問＞
＜今回 訪ねるお店は➡
もちろん ﾄﾞﾗﾏの舞台となった
中国家庭料理 楊＞
えっと じゃあ
せっかくだから ﾄﾞﾗﾏと一緒ので｡
すみません｡
え どう… 普通｡
まだ食べたことないんで｡
普通で それがいい｡
基準が わからないからね｡
もう僕ね ﾒﾆｭｰを読むのが
好きなんです こうやって｡
すごいって…｡
いいね～｡
あぁ 言ってる 言ってる｡
普通でって 言ってますよ｡
＜汁なし担々麺の決め手は
なんといっても この山椒｡
そこに唐辛子のｿｰｽと ごまのｿｰｽ➡
そして 秘伝のｿｰｽを混ぜたものが
楊特製のﾀﾚ｡
ﾀﾚの上に 麺と挽肉 ﾅｯﾂ
青菜をのせれば完成＞
お待たせしました｡
どうも～｡
よく混ぜる うぉ すごい！
よく混ぜるそうです｡
ちょっと麺が
僕 思ってたのと違って➡
ｽﾊﾟｹﾞｯﾃｨみたいに太い｡
なんか 完全に見た目➡
ｽﾊﾟｹﾞｯﾃｨに
なってきちゃったんですけど｡
＜ さて そのお味は？＞
ちょっと未体験の辛さですね｡
四川省では
こういう感じに辛いんですか？
四川は 麻と辣が…｡
麻っていうのは？
しびれる？
麻婆豆腐の麻っていうのは➡
しびれるなんですか｡
そう そう しびれるのこと｡
このくらい辛いんですか？
向こうでも｡
抑えてるの？
普通は もっと辛いんですか？
普通もっと辛い しびれる｡
＜ さすが 本場四川の味と辛さ＞
うわっ そのあとの水が すごい…｡
水が… すごい味が
ついてるように感じる｡
＜皆さんも この辛さ
ぜひ ﾁｬﾚﾝｼﾞしてみては？＞
ここ もったいないんで…