《五郎:永福｡
なんとも縁起のいい地名だなぁ》
はぁ｡
《静かで落ち着く町だ》
《意外に飯屋もある》
《でも 今日は
なぜか そそられない》
はぁ｡
＜時間や社会に とらわれず➡
幸福に空腹を満たすとき➡
つかの間
彼は 自分勝手になり 自由になる｡
誰にも邪魔されず➡
気を遣わずものを食べるという
孤高の行為｡
この行為こそが
現代人に平等に与えられた➡
最高の癒やしといえるのである＞
[TEL]
⦅はい 井之頭です｡
[TEL]あぁ 五郎さん 酒井です｡
あ 昨日は
どうも ありがとうございました｡
[TEL]いや いや いや いや
その件なんだけど 申し訳ない！
[TEL]今回は
ｷｬﾝｾﾙさせてもらえるかな？
え？
[TEL]実は
ｶﾐさんに知られちゃってさぁ｡
[TEL]古いﾗｲﾀｰに何十万もかけるって
どういうことなの➡
このﾀｺすけ！ って
本当にごめん！
わかりました｡
はい 失礼します｡
《こいつは でかいなぁ》
《でも 仕方ない》
[TEL]
はい 井之頭です｡
え？ はい 失礼します｡
《これで今週に入って
４件目のｷｬﾝｾﾙだ》
ｳｿだろ…⦆
《人生 山あり 谷あり｡
昨日は まさに谷… 谷底だった》
《それだけだったら
まだよかったのだが…》
⦅間に合わないって
どういうことなの｡
申し訳ありません｡
どうしても あと１週間ほど
かかってしまいそうで｡
そんなこと言われても困るよ！
現地のほうで
手違いがあったようで｡
しかし その可能性があることは
事前に…｡
はぁ？
井之頭さん
仕事なめてんじゃないの？
え？
事前に言えば 遅れていい
ってもんじゃないでしょ！
前任者が
どうだったか知らないけど➡
俺は そういうの 認めないから｡
はい…｡
で どうしてくれんのよ？
代わりになる品は
ご用意いたしますので…｡
あぁ ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒ！
その代わりってやつと➡
本来 頼んだものも 両方｡
それだと
ご予算のほうが合わないかと｡
はぁ？
今回は ｻｰﾋﾞｽでしょうよ｡
え？
はぁ…⦆
《確かに 不手際が発生したが➡
事前に ｺﾝｾﾝｻｽは取っていた｡
それなのに…｡
俺が間違っていた
っていうのか？》
《あっ！
厄除 かぁ》
《お参りだけでも
しとこうかな》
はぁ｡
《これで少しは
厄落ちたかな？》
《今日は 仕事ではない｡
昔馴染みの常連さんに
お茶でもと誘われて➡
ここで会う約束をしている｡
いい気分転換に
なるんじゃないかな》
五郎ちゃん！
どうも ご無沙汰してます｡
いやぁ 五郎ちゃん ごめん！
急に外せない急用が
できちゃってさ➡
これから行かなくちゃ
いけないんだよ｡
はぁ…｡
こんな所まで来てもらっといて
ほんと申し訳ない｡
今度 穴埋めするから｡
じゃあ ごめんね！
《また ｷｬﾝｾﾙか…｡
厄除けが効いてないようだ》
はぁ｡
《お賽銭 少なかったかな？》
《時間もあるし➡
とりあえず
ちょっと歩いてみるか》
♬～
《つり堀｡
そういうのも ありだな》
すみません｡
はい｡
あ 何時間？
１時間で｡
１時間｡
700円｡
♬～
《あぁ この感じ
忘れていた｡
いいじゃないか》
あ！
食われた…｡
食われた｡
あ！
そんなに焦ってちゃ
釣れるもんも釣れねえよ｡
人間 焦りは禁物だぁ｡
《俺は 焦っているのか？》
《ｾﾝｽ ないのかな… 釣りの》
《でも 気持は なんだかこう…
ゆったりしてきた》
《おいしいか？》
《なんだか 俺も
急に腹が減ってきた》
《俺の腹は 今
いったい何腹だ？》
《落ち着いて…｡
自分の腹の声を聞くんだ》
《やっぱり無理｡
駅まで もたない》
《ここでいい｡
いや ここがいい
いいに違いない》
いらっしゃいませ｡
どうだったい？
ん～｡
１つ 教えとこうか｡
喜びや悲しみは
心に染み込むが➡
怒りってのは
心から溢れ出ちまう｡
《そこまで
怒ってなかったと思うが…》
さっきのあんたにゃ
魚だって近寄りたがらねえさ｡
《この人 何者なんだ？》
いらっしゃいませ｡
《ほぉ…｡
定食も充実している｡
よ～し ここは １つ》
すみません｡
はい｡
親子丼と焼うどんください｡
はい かしこまりました｡
１つ 教えとこうか｡
あんた 釣りは 魚を針で➡
引っかけるもんだと
思ってねえかい？
はぁ｡
詐欺やﾅﾝﾊﾟは
引っかけるっていうだろ？
あれはな 邪念が透けて
見えっから よくねえんだよ｡
釣りも一緒だ｡
引っかけるじゃ
ﾀﾞﾒなんだよな｡
引っかけるじゃなかったら
なんていうんですか？
お兄ちゃん 酒 おかわりだ｡
《ごまかした》
どうぞ｡
おう ありがとう｡
１つ 教えとこうか｡
この ｽﾙﾒのｽﾙってのは➡
博打なんかで金をｽﾙってのを
想像させっから➡
縁起のいい 当たり
って言葉に変えたんだよな｡
で ｱﾀﾘﾒ｡
まぁ どっちも ｲｶを干したもんに
変わりはねえんだけどな｡
要は 人間も一緒よ｡
いい面も 悪い面も
どっちもあって人間だ｡
《ｲｶ 人間 一緒》
お待たせしました｡
焼うどんと
親子丼になります｡
《ご飯ものから入るのが
定石だが➡
この湯気 たまらん》
いただきます｡
ん～｡
《焼きそばと迷ったが
こっちで正解｡
ふくよかだ｡
おっと
味噌汁とお新香もついてるぞ》
《久しぶりの親子だ》
《ん？ 甘い｡
玉子が甘いって
なんか慰められるな》
《うん いい！
体が温まってくる｡
親子丼って 冬が似合うな》
《この焼うどん
おかずにもなりそうだぞ》
《うん これもありだ｡
大あり ｵｵｱﾘｸｲだ》
《たくあんってのが
嬉しいじゃないか》
はぁ～｡
《ﾃﾞｻﾞｰﾄ…》
《いけるな｡ よし》
すみません｡
はい｡
おしるこください｡
はい おしるこで～す｡
１つ 教えとこうか｡
ここのおしるこは
べらぼうに うまい！
それから
あんた さっきと全然違うよ｡
今 すごく いい顔してる｡
《そういえば
いつの間にか昨日のこと➡
すっかり忘れていた》
おしるこです｡
いただきます｡
《おぉ！》
《確かに べらぼうに うまい》
《あぁ 生き返る｡
身も心も ﾘｾｯﾄされたぞ》
はぁ ごちそうさまでした｡
１つ いいですか？
今日 何匹釣れたんですか？
いや 今日は 坊主だった｡
ﾍﾍ まぁ
そういう日もあるよね｡
ありがとうございます｡
《米 うどん 餅｡
とんだ炭水化物祭りを
開いてしまった》
ﾊﾟﾊﾟ 見て 見て｡
あぁ きれいだね｡
どこまで飛んでいくんだろう｡
もっと もっと強く もっと強く｡
⦅井之頭さん
仕事なめてんじゃないの？⦆
吹いてごらん｡
あららら｡
《いい面も 悪い面も
どっちもあって人間か》
おぉ うまい うまい…｡
《親子か｡
しかし 親子丼って
温かい響きだなぁ》
＜原作者 久住昌之が
実際に お店訪問＞
あぁ ﾄﾞﾗﾏで使われたのは
ここですね｡
この佇まい 最高ですね｡
｢店員不在の場合
左上のﾎﾞﾀﾝを押して下さい｣｡
ここに ものすごくでっかく
｢呼鈴｣って書いてあります｡
いいなぁ すごい｡
へぇ もう餌っていうのが
耳になっちゃってますね｡
耳･竿つき｡
早速 中入ってみましょう｡
こんにちは どうも｡
飲み物
何か 頼んじゃおうかな｡
生ﾋﾞｰﾙとかありますよ｡
ｺｰﾗｰっていうのがいいですね｡
これ よくあるんですよ｡
ｺｰﾗｰっていうね｡
すみません｡
はい｡
缶ﾋﾞｰﾙの小と
田楽ください｡
缶ﾋﾞｰﾙの小と田楽｡
お願いします｡
いいですよね➡
最高だな｡
はい お待ちどおさまです｡
田楽です｡
おぉ 結構いっぱいありますね｡
嬉しいな おいしそう｡
じゃあ ちょっと これ
いただいてみましょう｡
これ多いですよね｡
普通 ３本くらいしかついてない｡
うん！
ん～ あったまるなぁ｡
あぁ～ おいしい！
＜武蔵野園での人気ﾒﾆｭｰ
まずは ﾗｰﾒﾝ＞
はい お待ちどおさまです｡
はい どうも｡
は～い どうも｡
うわぁ おいしそう！
ほら もやしも入ってて
おいしそうだ｡
あ おいしい おいしい｡
こういうのでいいんですよ｡
ん～｡
ん～ おいしい｡
＜ そして
いちばん人気は ｵﾑﾗｲｽ＞
これが いちばん人気のｵﾑﾗｲｽです｡
誰か友達んちで
出してくれるみたいな｡
あ おいしい｡
ﾅﾎﾟﾘﾀﾝとか
そういうのに通じるようなね｡
あ おいしいです これ｡
あとは ｽﾀｯﾌが食べますけど｡
< これは今
大ヒット中のタオルです>
< なんと
あの天皇･皇后両陛下も➡
お買い求めになられた
品だといいます>