(部長)山下君…｡
(山下寛太)はい｡
(部長)君 今月まで
ということにしてもらえないか？
えっ？
(畠山)ﾘｽﾄﾗ対象ってやつですか？
どうしよう…｡
(畠山)先輩 こうなったら➡
起業しちゃいましょうよ｡
えっ？
(民沢)
｢民泊｣というキーワードです｡
(山下沙織)会社で なんかあった？
ううん｡ ん？ なんもないよ…｡
おやすみ｡
民泊 手伝ってくんない？
(昌平)先輩が始めるんすか？
ローンの
連帯保証人になってください！
はあ!?
お願いします！
(昌平)一国一城の主っすね｡
ちょっと感動してきた…｡
俺 民泊 始めたんだ｡
ええっ!? まじっすか！
(美由)民泊 始めたんですか？➡
最近 はやってますもんね｡
(外国人たち･英語)
あっ ソーリー！
ソーリー ソーリー！ ソーリー…｡
ええ… ちょっと待って｡
ジｬスト… ジｬスト モーメント…｡
ハウスルールです｡
こんな人数➡
どこに寝させるんですか？
[TEL](久米)大丈夫ですよ➡
そこらへんは
アバウトで オッケーなんです｡
リストラされたの
家族とかにバレたりしますかね？
(男性)Sorry！ Sorry！
(昌平)オウ！ ヘイ！
このままだと
絶対 みんな 怒っちゃうよ｡
(男性･英語で)
これ 何？
(上田)久米さん 独立する気➡
満々じゃないっすか｡
リスト出せよ｡
(久米)リスト？
(民沢)登録者のだよ｡
(横田)管理会社って
ハウスフリーなんとかってとこ？➡
大丈夫なんですか？
えっ？
[ﾊﾟｿｺﾝ](ｷﾑ)わあ～ 到着したよ～｡➡
富士山！ 靴…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](ｷﾑ･韓国語)
[ﾊﾟｿｺﾝ](美由)
ちょっと～！ 無理だってば！
[ﾊﾟｿｺﾝ](ｷﾑ)無理？
[ﾊﾟｿｺﾝ](美由)ちょっと 昌ちゃん！
[ﾊﾟｿｺﾝ](ｷﾑ)スマイル！
[ﾊﾟｿｺﾝ](寛十郎)寿司！➡
寿司 寿司 寿司～｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] ♬～(ﾁﾝﾄﾞﾝ屋の演奏)
[ﾊﾟｿｺﾝ](ｷﾑ)おいしかった～！
[ﾊﾟｿｺﾝ](寛十郎)行くぞ～！
[ﾊﾟｿｺﾝ](ｷﾑ)ウエルカム ピース！
アニョ～！➡
炊飯ジャー｡
はあ～！ じゃ～ん！➡
イカ！
[ﾊﾟｿｺﾝ](寛十郎)イカ！ あははっ！
[ﾊﾟｿｺﾝ](ｷﾑ)アニョハセヨ！ カンペ～！
[ﾊﾟｿｺﾝ] ちょっと… 何言ってんの｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] ねえ！➡
ちょっと… なんか言いなさいよ！
♬～
[ﾊﾟｿｺﾝ](寛十郎)俺は？ 俺 俺…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](ｷﾑ･韓国語)
チュンチュン…(鳥の鳴き声)
チーン…
お兄ちゃん｡
ん？
寛ちゃんのさ
民泊 管理してる会社➡
なんか怪しいと思わない？
なんで？
いや… 私 労基で
毎日 怪しい会社 見てるでしょ｡
勘なんだけど
なんか 変な気がする｡
勘ねぇ…｡
[TV] ♬～
ブーン ブーン…
(ﾏｯｻｰｼﾞﾁｪｱの作動音)
♬～
んんっ… 変わったな～｡
かまったな こりゃ…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](民沢)観光立国を目指す
我が国において これは➡
非常に マイナスなことであり
旅行者は もちろん➡
出張者における ﾋﾞｼﾞﾈｽｼﾁｭｴｰｼｮﾝの
弊害にもなっているのです｡➡
それを解決する方法こそが…｡
(神谷)ノーリスクか…｡
(新谷)お前が引き込まれて
どうすんだよ｡
ねっ なんか怪しいでしょ？
(新谷)まあ
怪しいといえば怪しいんですが➡
最近 多いじゃないですか
こういうの｡ ええ～っと…➡
情報商材っていうんでしたっけ？
(神谷)結構 消費者ｾﾝﾀｰあたりにも
苦情 行ってそうっすね｡➡
まあ 事件になったりとかしないと
どこも動いたりしないのが➡
現状でしょうけど｡
(新谷)で これがどうしたんです？
ん？ いや… いろいろ勉強をね…｡
ほら 怪しい企業をさ…｡
あっ そろそろ
今日の相談者の方が➡
来られる時間なんじゃないですか？
山下さん？
んっ？ ああ～ 相談ね｡
新谷君 お願いできる？
了解です｡
(女性･中国語)
(女性)オッ サイチェン｡
ああ～ いってらっしゃい｡
いってらっしゃい｡ サイチェン｡
(女性･中国語)
(清掃員)ち～っす｡
えっ？
(清掃員)清掃に来ました｡
ああ～➡
あっ よろしくお願いします｡
こっちです お願いします｡
♬～
では まず 久米さん
現在の状況について➡
お聞かせ願いますか？
(久米)状況ですか？➡
簡単に言うと
会社が 僕に給料を払わない｡
儲かってるのにですよ｡
なるほど｡
それで どういった業種の会社に
お勤めで？
不動産管理ですかね｡
不動産管理？
マンション管理みたいな？
いやいや➡
うちは そんな
いいもんじゃありませんよ｡➡
(小声で)
完全なブラック企業ですね｡
(清掃員)あっ 廊下 終わりました｡
ありがとうございます｡
ありがとうございます…｡
ん？ あれ？ これ
びちゃびちゃじゃないですか｡
(清掃員)拭きま～す｡
(久米)民泊ビジネスって言葉
聞いたことないですか？
(新谷)民泊…｡
(久米)うちの会社が➡
やっているのが それなんですよ｡
民泊っていうのは➡
一般住居なんかを利用した
簡易宿泊施設のことなんですね｡
まあ 海外なんかじゃ
昔からありましたけど｡
で それの
どこがブラックなんです？
いや 聞いてくださいよ｡
(民沢･回想)⦅何？ お前
俺と割れて商売すんの？⦆
(久米)⦅違いますよ！
自分は 社長をまねして…⦆
⦅だったら 集めたカモリスト➡
早く よこせよ⦆
⦅トン トン…(机をたたく音)⦆
(久米)新規客 取っても 全部
社長が持っていっちゃうんですよ｡➡
ここだけの話ですけど…
広告塔の社長が➡
セミナーで集めた客たちに
はやりだなんだと たきつけて…｡
⦅民泊事業はね
起業とはいっても➡
まったく
リスクのないビジネスなんです｡➡
ローンを返し終わったあと
そこからは 全部 あなたが丸儲け⦆
(久米)
あまり よく分かってないお客に➡
不動産物件を
ローン組ませて買わせるんです｡➡
管理するから簡単だとか
なんとか言って｡
実際のところ 管理なんて
まったくしないんですけどね｡
ちょっと失礼｡
あっ ああ～
それ ゴミじゃないでしょ｡
(清掃員)
あっ そうですか 分かりました｡
♬～
(清掃員)じゃあ 失礼しま～す｡
えっ？ あれ？
あれ… もう終わりですか？
(清掃員)そうっすね｡
いつも こんなもんすよ｡➡
失礼します｡
(清掃員)どうも｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ] ピンポーン(ﾁｬｲﾑ)
はい｡
(畠山)こんちは｡ はははっ｡
へえ～｡ 先輩➡
ちゃんと
民泊やってるじゃないですか｡
♬～
(畠山)いや～ でも 本当よかった｡
実は 俺 ちょっと責任感じてて…｡
ん？ なんで｡
いや なんか 俺➡
あおっちゃったみたいで…｡
しかも あの会社➡
ネットで
ろくなこと書かれてなかったし｡
ふふふっ… 大丈夫｡
いろいろ大変だけど
それなりにやってるよ｡
そっか～
じゃあ 民泊 いい感じなんですね｡
うん｡ 最初のゲストは
寝る所がないって➡
怒ってキャンセルされた｡
えっ？ なんで？
いや 管理会社の言うこと
うのみにしてたら➡
ゲスト呼び過ぎてキャパオーバー｡
ふふっ キャパオーバー？
うん｡ でも 昨日のゲストは
掃除とか手伝ってくれた｡
(畠山)はははっ…｡
いや 笑っちゃ悪いんですけど
なんか 先輩➡
人間っぽくなって
いい感じっすね｡
かもな｡
(畠山)ふふっ｡
俺 会社 辞めたんですよ｡
えっ？
リストラ？
いやいや 違いますって 引き抜き｡
あっ じゃあ よかったじゃん！
それで
先輩も 一緒にどうかなと思って｡
ん？
いや～ なんでもないっす
起業されてるオーナーさんに➡
失礼でした｡
まあ 先輩は もはや➡
一国一城の主ですからね｡➡
まあ 人に使われるなんて
ありえないですね｡
♬～
(寛十郎)
あっ ちょっと すみません｡
(畠山)はい｡
(寛十郎)あの～ ちょっと➡
道を聞きたいんだけども｡
こ… ここへ行きたいんだけど➡
分かんなくて｡
あっ これって もしかして➡
民泊やってるところですか？
民宿かな？ ああ… うん｡
ここ まっすぐ行くじゃないですか｡
はい｡
そしたら
あそこを 右に出るんですよ➡
そうすると ここなんですよ｡
あっ！
(久米)あの… あの～
私が ここに来たって➡
会社に バレないですよね？
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
♬～
すみません
一本 電話してもいいですか？
どうぞ｡
(久米)すみません｡
≫ [TEL]
あっ すみません｡ はぁ はぁ…｡
[TEL]
はぁ はぁ…｡
(橋本)大丈夫ですか？
大丈夫です｡
[TEL]
(橋本)いや 大丈夫ですか？ 携帯｡
えっ？ あっ！
[TEL]
あっ いいですか？
(橋本)どうぞ｡
あっ もしもし｡
[TEL](久米)あっ もしもし➡
山下さん？
[TEL] ちょっと 久米さん➡
あの清掃会社 ひどくないですか？
[TEL](久米)清掃？➡
ああ その件は また別の機会に｡
あの～ ｹﾞｽﾄが来たようなので｡➡
今回は 蒲田駅の方に お願い…｡
もしもし！ 寛ちゃん？
[TEL] えっ？
沙織？ な… なんで？
ちょっと聞いて 寛ちゃん｡
[TEL] 今さ 寛ちゃんの民泊
管理してる会社の人が➡
労基に来てるの｡
この会社 まともじゃないよ｡➡
管理とか全然してない…｡
寛ちゃん？
はぁ…｡
(久米)あの…➡
山下さんのこと
ご存じなんですか？
はぁ～…｡
ピンポーン
ドンドン ドンドンドン…
(ﾄﾞｱをたたく音)
いねぇ…｡ あれ？
(美由)ねえ 昌ちゃん｡
(昌平)ん？
(美由)
仕事終わったら 飲みに行こうよ｡
(昌平)美由ちゃんとこでしょ｡
(美由)いや そうじゃなくて｡
(昌平)いや 夜 飯 食いに行くよ｡
(美由)んん～…｡
ねえ 寛太さんとこの民泊
うまくいってるのかな？
(昌平)ぼちぼちかな？
(美由)うわ～ 分かりにくいなぁ｡
ねえ じゃあ 検索しちゃおうか？
サッ サッ サッ…
(ほうきで掃く音)
どう？
んん…➡
英語ばっかりで 全然 分かんない｡
ただ 星は ちょっと少ないよね｡
見せて｡➡
うわっ…｡
[TEL]
♬～
ああ ごめん｡ 俺 ちょっと
ゲスト 迎えに行かなきゃ｡
えっ 番台は？
ええ～｡
(昌平)よろしく｡
ううん｡
ええ～！
(昌平)じゃあね｡
んん…｡
(昌平)ちなみに それ
ちりとり ゴミ入ってるからね｡
ええっ… うそ～｡
(ｷﾑ)じゃん～！
京急蒲田に到着したよ～！
♬～
(ｷﾑ)ああ… アニョハセヨ｡
(昌平)キムさん？
(ｷﾑ)うん｡ ああ…｡
(ｷﾑ･韓国語で)
(昌平)ウンジョン？
ネー｡
(英語で)
キム･ウンジョン… ウンジョン｡
(韓国語で)
韓国語 分かんない｡
分かんない？ 分かんない？
[TEL](呼び出し音)
カチッ(携帯の操作音)
もう なんで 電話 出ないのよ！
[TEL](呼び出し音)
(新谷)山下さん 次の相談の方
そろそろ見えますけど｡
はぁ～ 今 行く｡
バン！(ﾄﾞｱの音)
(神谷)どうしたんすか？
なんかあったんすか？
いや 民泊がね…｡
はあ？ 民泊？
≪ うるさい！
(ｷﾑ)マシケッタ｡
何 撮ってんの？
(英語で)
(ｷﾑ･韓国語で)
(昌平)｢ヨギ｣？
(ｷﾑ)うん うん｡
(ｷﾑ･韓国語で)
(昌平)とんかつ？
とんかつ食べたいの？
(ｷﾑ)うん うん うん｡
(昌平)ああ 本当？
♬～
遅くなりました｡
いかがです？
ご紹介した物件なら➡
成功 まず間違いないでしょう｡
(男性)これ でも
ちょっと 高すぎないですかね？
(民沢)実はですね➡
こんなこと
めったにないことなんですが➡
私は あなたと
初めてお会いしたとき➡
特別なにおいというものを
感じ取りました｡
(男性)におい… においですか？
成功者同士だけが感じ取れる➡
特別なにおいというやつですよ｡➡
あなたは まだ それに
気づいていないだけなんだ｡
(上田)ひしひしと感じましたよ｡
パン！
今回 そんなあなただけに➡
私自身が
特別サポートをするプラン➡
こちらを ご提供させてください｡
(男性)んん～…｡➡
分かりました｡
民沢さん やりますよ｡
(民沢)うん｡
(上田)では あちらで ご契約を｡
♬～
(民沢)
チャンスを つかみましたね｡➡
では…｡
はぁ…｡
久米 お前 どこ行ってたの？
(久米)すみません…｡
ハハッ…｡
ガン(椅子を蹴る音)
(昌平)ここ ここ ここ｡
(ｷﾑ･韓国語)
(ｷﾑ)ああ… 富士山！ 鶴？
(昌平)
うん そうそうそう｡ 鶴 鶴｡
(ｷﾑ)ああ～！
んん～！
あっ こっちダメ｡ こっち 男 男！
男？
女… メン ウーマン｡
ああ～ ナムジャ？
そう そう｡
(ｷﾑ)靴…｡
(昌平)あと
ノーピクチャー インサイド｡➡
ﾉｰﾋﾟｸﾁｬｰ ｲﾝｻｲﾄﾞ｡ 写真ダメ｡
(ｷﾑ)写真？
(昌平)うん｡ 中はダメ｡ オｯケー？
(ｷﾑ)ああ｡
[TV] ♬～
(昌平)ただいま～｡
おかえりなさい｡
ごめんね｡
あれ？
ん？
おお～ 昌平君！
(昌平)おお～ お久しぶりです｡
ご無沙汰！➡
元気そうだな！
(昌平)元気… 元気そうで｡
≫(ｷﾑ)昌平さ～ん！
(韓国語で)
あの女 誰？
♬～
[TEL](呼び出し音)
[TEL]
なんで ずっと 電話 出ないのよ！
♬～
やっぱ ちゃんと言わないとな…｡
≪(ｷﾑ･韓国語)
≪(ｷﾑ)キムチ イカ！
≪(寛十郎)イカ！
≪(ｷﾑ)イカ！
≪(寛十郎)あははっ！➡
いやいや いやいや あははっ！
おやじ！
ん？
なんで いんの？
何 言っとんじゃ 開店祝だべ｡
カムサハムニダ｡ じゃあ
先輩 そろそろ 俺 番台に戻って…｡
(寛十郎)ちょ… ちょっと 昌平君
乾杯してからにしましょうよ｡➡
ねえ 乾杯｡ ほら これ持って…｡
はい 持って 持って 持って！➡
はい はい はい はい… は～い｡
(寛十郎)ええ～ 皆様➡
ええ… 私 寛十郎の不肖の息子➡
山下寛太の新しい独立と➡
前途ば祝して 乾杯！
(ｷﾑ)カンペ～！
(寛十郎)乾杯！ カンペ～！➡
ああ～ へへへっ！➡
うん！ ああ～！
(昌平)でも お父さん➡
独立なんて
ちょっと大げさじゃないですか？
(寛十郎)いやいやいや
俺は ただただ うれしいのよ｡➡
寛太がさ 俺と同じようにして
旅館を始めるなんてな｡
旅館でねくて 民泊だって｡
要は 同じもんだべや｡
なあ 同じようなもんだべや｡
なあ はははっ！➡
そんなこと どうでもいいけど
おめぇ よく 腹くくったな｡➡
昔 亡くなった 母ちゃんと
２人で苦労して始めた旅館を➡
思い出しちまってよ｡
はははっ…｡➡
しかし まさか
おめぇが おらと同じように➡
脱サラするなんてなぁ…
あははっ！➡
蛙の子は蛙だ よう決心した｡
脱サラって… なんのことですか？
(寛十郎)おお～！ 沙織さん
ほんと いいとこに来た｡➡
さあ さあ さあ こっち来て…｡➡
いや さあ 手 出して！➡
ここは
夫婦二人で 手に手を取って➡
この旅館ば
もり立てていかねばなんねぇぞ➡
なあ？ なあ？
♬～
生活は？ これから
どうやって生活していくのよ!?
だから 今 頑張ってんじゃん！
お前に
旅館のいろはを教えてやる｡➡
まずは掃除だ｡
今日の山下さん➡
なんか 機嫌悪いっすね｡
んっ！
何 余計なことしてんの？➡
寝泊まりだけ
あてがっときゃいいんだよ｡
(外国人たち･英語)
私が好きな
寛ちゃんのいいとこ知ってる？