(小山)山下さんの物件に関して
特区民泊の申請自体➡
行われていません｡
(山下寛太)申請してない…｡
(昌平･英語で)
(ｷﾑ･韓国語で)
おもてなしって なんですかね？
(池本)僕らは十分に おもてなし
してもらった気がしますよ｡
民泊 やめたんです｡
(民沢)久米～｡➡
余計なことすんじゃねぇ
分かったか？
ちょっと どういうことですか！
区に申請してないって！
(民沢)山下さん 落ち着いて｡
ローンを返すのだって
どうするんですか？➡
連帯保証人になってる
奥さんだってどうなるんですか｡
それでも…
僕の民泊のアカウント｡
アカウント 返してください｡
♬～
(男性)はぁ～｡
あっ 昌ちゃん ちょっと…➡
ちょっと ちょっと ちょっと｡
ところでさ
沙織ちゃんって あれかい？
｢あれ｣？
出戻りかってこと｡➡
あの～ 民泊やってた旦那だっけ｡
なあ よかったらさ
新しいの紹介してやろうか？
この町内会で
俺の お眼鏡にかなった野郎をさ｡
いや 違う 違う｡
あの～ ほら よく言うじゃん➡
｢夫婦喧嘩は 犬も食わない｣ってさ｡
(男性)まあな｡
まあ 昌ちゃんが おやじさんと
おふくろさんが亡くなってから➡
頑張ってきたこと
俺ら よく分かってる｡➡
なんかさ 困ったことがあったら
なんでも言えよ｡ なっ？➡
さあ！➡
よいしょ！
カタカタカタ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
♬～
(山本)山下さん この仕様➡
ﾁｪｯｸ お願いしてもいいですかね？
あっ はい｡
ええ～っと…
こっから始めましょうか｡
(山本)はい｡
はい｡
(畠山)あぁ…｡ 先輩➡
結構 慣れてきましたね｡
やっぱ 向いてんですよ｡
いや… いやいやいや｡
あれ？ ここで
関羽 フリーズしちゃいますね｡
(山本)あっ そうですね｡
♬～
[TEL] ♬～(ｹﾞｰﾑ音楽と音声)
[TEL] ♬～
(畠山)先輩 飯 行きましょう 飯｡
うん｡ この検査箇所もうすぐ終わるから｡
(畠山)じゃあ 下で待ってますね｡
うん｡
(畠山)
山本さん 一緒に行きましょうか｡
(山本)ああ 行きましょう｡
(山下沙織･回想)⦅私が好きな
寛ちゃんのいいとこ知ってる？⦆
⦅分かったら連絡して⦆
(山本)そういや
畠山さんから聞いたんですけど➡
山下さん
起業してたって ほんとですか？
いや～ そんな
大したもんじゃないですよ｡
(畠山)いやいやいや なかなか
決断できるもんじゃないですよ｡➡
だって 会社辞めて
すぐ 民泊ビジネス始めたって➡
聞いたとき まじ やるな この人
って思いましたよ｡
(山本)民泊ですか？ へえ～｡
いいとこ突きましたね それ｡
いやいや 全然です｡
⦅会社辞めたの
私に 隠してまで始めた➡
その民泊で 結果出してみてよ！⦆
⦅寛ちゃんが結果出すまで
家には帰んないから⦆
≪(男性)あの～｡
あっ… はい｡ どうぞ｡
(男性)どうも｡
ええ～ それでは➡
よろしくお願いします｡
[TEL] ♬～
[TEL](昌平)はい 座って｡
[TEL] 何？➡
よいしょ｡ はい｡
[TEL](昌平)あっ いいね｡
[TEL] うん｡
≪(美由)
昌平さん 昌平さん｡ じゃ～ん！
おお～｡
(美由)ふふふっ…｡
ふふっ｡
何やってんの｡
反応 薄っ！
最近 全然 元気ないんだもん｡
孫尚香？
(美由)うん｡ 昌ちゃん 好きでしょ｡
ああ…｡
なんか…
よく分かんないけど ありがとう｡
ちょっと
もっと喜んでくれると思ったのに｡
沙織さん まだ家にいるの？
(昌平)うん｡
まあ あいつが いたいだけ
いればいいんじゃない 実家だし｡
ふ～ん｡
ねえ そういえばさ➡
この前の韓国のキムさん
ねえ 知ってた？
結構 有名人みたいなんだよ｡
(昌平)どうして？
見て これ｡
[TEL](寛十郎･動画音声)乾杯！➡
チェスト！
[TEL] レッツゴー！
[TEL](寛十郎)
アンド リラックス！ あははっ！
(昌平)おお～ すっげぇじゃん｡
(美由)ねっ｡ なんか➡
いろんなとこに旅行に行って
ブログに 動画アップする➡
ブロガーだったみたい｡
ねえ すごくない？➡
すごい羨ましい！➡
どうしたの？
いや｡ へえ～ すげぇな｡
(美由)ふふっ｡
(男性)はいよ～｡
(昌平)はい いらっしゃいませ｡
釣り銭なし｡➡
そういえば 昌ちゃん 最近さ➡
民泊の外国の人たち見ないね｡
(昌平)まあね｡
なんかさ あの人たちがさ➡
わあ～っといるとさ
ちょっと➡
海外旅行に行ったような気持ちに
なるんだよな｡
ふふっ そうだね｡
(美由)海外旅行 行きた～い！
ふふふっ｡
(男性)ありがとうございました｡
いえ｡
ふぅ～…｡
≪(新谷)
お客さんが お見えですよ｡
(久米)どうも…｡
≫(昌平)お疲れさんです｡
お疲れ｡ どうした？
(昌平)ちょっと いいっすか？
ん？
この前 ちょっと
言いそびれてたこと思い出して｡
何？
ほら うち 親が➡
２人とも死んじゃって
で 俺が 留学やめて➡
銭湯 継いだじゃないっすか…｡
うん｡
(昌平)
まあ 俺が 頑張って働いて➡
あいつの面倒
見なきゃなっつって…｡
俺的には
当然のことなんすけどね｡
まあ 一応 兄貴なんだし｡
でも あいつ それを なんか➡
後ろめたいとかって
感じてんですかね？
いや そんなこと…｡
民泊のこととかも
あいつなりに 俺に 気 遣って➡
強がったりしてんのかなって
思えてきちゃって｡
いや そんなことないのは
分かってるんですけど｡
でも 毎日
あいつの顔 家で見てると➡
そういうふうに
思えてきちゃうんですよね｡
これは ちょっと 先輩に嫌みです｡
すまん｡
いえ すみません 大丈夫っす｡
自己完結しました ははっ｡
ああ…｡
沙織のこと お願いします｡
(昌平)沙織！
お役所なのに 帰り遅いな～｡
お兄ちゃんこそ 何やってんの｡
店は？
(昌平)サボっているわけではない｡
[TV] ♬～
(男性)はぁ～…｡
⦅俺のいいとこって何？⦆
(寛十郎)⦅なんだべな～｡➡
｢寛心｣｡ 中国の言葉で➡
｢臨機応変に
寛容な心を持って受け止め合う｣➡
そういう意味だぞ｡
おめぇの名前にも おらにも➡
入ってるべ⦆
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
[TEL](昌平)はい 座って｡
[TEL] 何？➡
よいしょ｡ はい｡
[TEL](昌平)あっ いいね｡
[TEL] うん｡ 何？
[TEL](昌平)ええ～っと…➡
なんだっけ あのさ➡
よく オーケーしたね 民泊｡
[TEL] だって➡
オッケーするしかないじゃん
あの感じ｡
[TEL](昌平)うん どんな感じですか？
[TEL] 土下座｡➡
寛ちゃんの土下座｡
なかなかないよ｡ で 何？
[TEL](昌平)あのさ あの…➡
ホストの紹介とか
撮ろうと思ってんだけど｡
[TEL] うん みんな 撮ってんの？
[TEL](昌平)そうそう｡➡
ええ～ ホストのいいところを
教えてください｡
[TEL] ホスト…
寛ちゃんのいいところですね｡➡
寛ちゃんのいいところは
う～ん…➡
粘り強いところ 諦めないところ
ネバーギブアップ的なね｡➡
ふふっ なんで笑ってんの｡
[TEL](昌平)いや なんか➡
ちょっと笑った｡
[TEL] いやいやいや… 恥ずかしい｡
[TEL](昌平)だけですか？
[TEL] いや なんか➡
そうね あの～ 何…
粘り強いから やると決めたら➡
最後まで やり遂げる｡
そこが 寛ちゃんの…➡
ホストのいいとこ｡
♬～
(畠山)頭 上げてくださいよ｡
悪い ちょっとだけ時間くれない？
中途半端なこと
したくないんだよ｡
頼む｡
分かりましたよ｡
なんか 理由 考えときます｡➡
先輩らしいっちゃらしいですね｡
まあ そういう根性ないと➡
バグなんて見つけられないっすから
頼りにしてますよ｡
今度は
ちゃんと やってみようと思います｡
そうですか では…｡
まずは
特区民泊の申請には まず➡
近隣住民の理解を得るため
周知説明を行ってください｡
はい｡
♬～
(美由)あれ？ 昌平さんは？
いや なんか 近所の寄り合いに
行くとか言ってたけど？
寛太さん
また 民泊 始めたんですか？
えっ？
なんか 英語で➡
ハウスルールとか
書いてあったから｡
ああ… そう…｡
(横田)ええ～ また？
大丈夫ですって うちも
一緒になってやりますから｡➡
ねっ お願いします｡
今度こそ ちゃんと始めますんで➡
よろしくお願いします！
(横田)分かったわよ もう｡
ありがとうございます｡
ごめんな つきあわせて｡
あれ？ 先輩 忘れたんですか➡
俺たち 兄弟だったの｡
すまん｡
それに うち ３代続く銭湯っすよ｡
ご近所 回るのに➡
俺がいなくて どうするんですか？
先輩だけだと 怪しさ満点ですよ｡
妹の旦那さん｡
うん｡
本当は 俺が 兄になります｡
ははっ！
周知確認は了解しました｡
次は 施設の建築審査と消防設備｡
♬～
≫(作業員たち)失礼します｡
あっ お疲れさまです｡
(作業員)こんちはっす｡
ああ～ ここ 養生 敷いといて｡
(作業員)はい｡
(作業員)うん｡ よし｡➡
ああ～ クーラー 見ますね 最初｡
お願いします｡
(作業員)よいしょ…｡➡
これ クーラー
掃除した方がいいっすね｡
じゃあ お願いします｡
(作業員)はい｡
(作業員)玄関の養生終わりました｡
(作業員)よし｡➡
次 換気扇｡
(作業員)はい｡
♬～
≫(久米)山下さん！
久米さん｡
これ 申請に必要かと思って
持ってきました｡
施設図面とか｡
えっ？ なんで？
実は あそこ 私 辞めました｡
相当なブラックだったんで｡
ああ…｡
僕も
うすうす感じてましたけど…｡
その節は 山下さんに
ご迷惑を おかけしまして➡
本当にすみませんでした｡
あっ…
えっ でも そんなことより➡
どうして 僕が 特区民泊に
申請するって分かったんですか？
辞めれたの
奥さんのおかげだったりして｡
⦅これ 旦那さんに
渡してもらえますか？⦆
⦅民泊の許可申請とかに必要な…
といっても➡
誰でも作れるものなんですけど⦆
⦅わざわざ 届けに？⦆
⦅いや 償い的な感じでも
あったりするんですが⦆
⦅あの…➡
これ いつか
うちの人が ちゃんとしたら➡
そのときに
渡してあげてください⦆
♬～
ははっ…｡
じゃあ 失礼します｡
あっ… ありがとうございます｡
♬～
民泊 頑張ってください｡
はい｡
では これで 審査にまわします｡➡
ご苦労さまでした｡
ありがとうございました｡
失礼します｡
(小山)山下さん➡
あなたみたいに みんな
前向きにやってくれる人が➡
増えてくれれば 我々としても
うれしいかぎりです｡
ほんとに ご苦労さまでした｡
ああ…｡
じゃあ｡
♬～
ガラガラガラ…
ここと ここの時間と場所
確認して連絡して｡
あと 朝 言ってた 企業の資料が
届いてるはずだから➡
それ ｺﾋﾟｰして みんなに配っといて｡
(新谷)はい｡
♬～
カシャ！
≪ コツコツコツ…(足音)
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
ふふっ｡
はぁ～｡
♬～