♬～
(子供)和道 いくよ｡
(和道)う… うん｡
♬～
(洋一)おっ｡ ただいま｡
(優子)おかえり｡
(洋一)あれ？ 和道は まだ？
(優子)今 メール 来たから
もうすぐだと 思うけど｡
(洋一)じゃあ 準備しとこうかな｡
♬～
(洋一)あれ？
(優子)帰ってきた？
(洋一)いや｡ 違うみたいだ｡
♬～
(洋一)あっ!?
何だ？
何なんだ!?
(優子)あなた！
(洋一)和道｡ 和道！
(忍)貧乏｡
(夏輝)よそうよ｡
(忍)こんなの 鍋じゃない｡
湯豆腐じゃん｡
(夏輝)水炊き鍋でしょうが｡
ほら｡ 野菜も入ってる｡
(忍)肉は？ 魚は？
ホタテは？ エビは？
(夏輝)ぜいたく 言うなよ｡
(忍)お兄ちゃん｡
うん？
(忍)私 お金 貸してあげるよ｡
いいよ｡ もうすぐ 給料日だし｡
つうか｡ えっ？
ヴィトンと ヴィトン？
(忍)あっ｡ パパが入学祝いだって｡
あんなやつに
買ってもらうなって｡
っていうかさ
ずっと 気になってたんだけど➡
お兄ちゃん パパからの仕送り
どうしてんの？
まさか もう 全部
使っちゃったの？
俺は 手 付けてないし｡
意地っ張り｡
[TEL](メールの着信音)
(忍)ホントに今日 これ食べんの？
せめて ニラぐらい入れてくれても
いいじゃん｡ これ 味ある？
ごめん｡ 事件だ｡
えっ!? 湯豆腐は？
食べちゃって｡
食べちゃって…｡
行ってくる｡
あっ｡ お兄ちゃん 駄目｡ ネクタイ｡
いいよ 別に｡ そんなの｡
駄目｡ 身だしなみは➡
ちゃんとしてなきゃ｡
犯人に なめられますけど｡
誰かさんみたいなこと 言うなよ｡
(明村)あっ｡ 失礼｡
(理容師)大丈夫？
(明村)誰か 噂してやがんな｡
(古雅)いいか？ くれぐれも
単独行動だけは 禁止だからな｡
はい｡
(鷹野)任してください｡➡
俺と ジュニアは
後方支援に徹します｡
(古雅)よし｡ 頼んだぞ｡
(鷹野)あっ｡ 来ました｡
(ゆう)すいません｡
遅れました｡
(鷹野･古雅)待ってました｡
座って 座って｡ どうぞ どうぞ…｡
(古雅)古雅 久志 25歳｡
独身です｡
(鷹野)ほら｡ 笑ってよ｡
(店主)いらっしゃい｡
(明村)マダム｡ いつものね｡
(店主)あいよ｡➡
いつも ダンディー
決まってるわね｡
(明村)よく 言われるよ｡
(ゆう)きゃわいい｡
(ようこ)刑事って感じ 全然しない｡
ハハッ｡
(ようこ)ヤバい｡ 笑顔 超 ｶﾜｲｲ｡
(きよみ)もう さらっちゃいたい｡
(一同)ねえ｡
(古雅)こらこら｡ 君たち｡
誘拐は 犯罪だぞ｡
(ゆう)ジャケットが いいよね｡
えっ？ これ？
(古雅)おい！
誰だよ？ こいつ 呼んだの｡
(鷹野)バチェラーさんです｡
全然 後方支援になってねえ…｡
[TEL]
はい！
誘拐？ すぐ行きます｡
(鷹野)ジュニア｡ 事件だ｡ 行くぞ｡
いや｡ もう 引っ掛かんない｡
(古雅)バカ｡
痛っ｡
今度は ホントだ｡
いや｡ えっ｡
(鍵山)誘拐されたのは
今村 和道君 10歳｡➡
今村 洋一氏と 優子氏の長男｡➡
犯人は 脅迫状代わりに
郵便ポストを爆破｡➡
その後 入電があり
誘拐した旨を 告げている｡
(瞳)この住所って…｡
(鷹野)かなりの
高級住宅街だったはずですよ｡
(稲木)身代金目的とみて
間違いないな｡
(古雅)今どき 身代金誘拐なんて｡
(富樫)知能犯か バカか
どっちかでしょうね｡
(鍵山)ジェントル｡ 現地で
お前が 指揮を執ってくれ｡➡
ジュニアも サポート｡
はい｡
(鍵山)みんな 準備にかかってくれ｡
(一同)はい｡
何すか？
あっ｡
ああー｡
(明村)今すぐ 外せ｡
そんな｡ ネクタイ
かぶったぐらいで｡
(明村)かぶってない｡
生地が 全然 違う｡ 一目瞭然だろ｡
そうですか？
(明村)あのね こういうときはね
後輩が外すの｡
２人とも外せば
いいんじゃないですか？
(明村)悪くない提案だね｡
(鍵山)ジェントル｡ ジュニア｡
(夏輝･明村)はい｡
(鍵山)ペアルックか｡
最高のバディだな｡
最低です｡
(明村)最低です｡
♬～
(明村)あっ!?
(瞳)もう少し 休んでた方が｡
(洋一)いえ｡
(優子)あのう｡
和道は 大丈夫でしょうか？
(稲木)誘拐事件の検挙率は
現在 97％です｡
ほぼ 全ての人質が
無傷で 帰ってきてます｡
そうですか｡
(優子)ほぼ｡
97％って 後の３％の人たちは
どうなったんですか？
ねえ？ どうなったの!?
落ち着いてください｡
和道君は きっと 大丈夫ですから｡
☎
もしもし｡
☎(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
よく眠れましたか？
(優子)あのう｡ 和道は？
☎(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
現金で 5,000万円 用意しろ｡
5,000万｡
☎(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)指示に従えば➡
子供の無事は 約束する｡
(稲木)逆探知 成功｡
(優子)和道と
話をさせてください｡
赤い点が 犯人？
(稲木)そうだ｡
(古雅)城西｡ この辺りじゃないか｡
(瞳)何の音？
☎(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)警察には
話してないな？
話していません｡
☎(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)嘘だったら
子供の命は ないぞ｡
本当に 話していません｡
☎(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)５秒以内に
カーテンと 窓を開けろ｡
☎(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
５･４･３･２･１｡
(優子)私たちだけです｡
☎(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)どうかな？
(優子)本当に 私たちだけです｡
(稲木)えっ？
(古雅)どうした？
(稲木)ホシが 接近してきてる｡
☎(ヘリのローター音)
(瞳)この音って｡
≪(ヘリのローター音)
(明村)伏せろ！
何なのよ？
☎(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)嘘をついたな｡
交渉決裂だ｡
☎(不通音)
(優子)ちょっ ちょっと待ってください｡
(洋一)どういうことですか!?
(優子)もしもし!?
あの携帯で｡
(瞳)あの 上のって｡
爆弾だ｡ あと 15秒｡
外 出て！
(洋一)優子！ 優子！
優子さん｡ 大丈夫ですか？
しっかりしてください｡
伏せろ！
大丈夫ですか？
やってくれるな｡
証拠隠滅か｡
(稲木)ラジコンなら
目視できる範囲で➡
誰かが
コントロールしているはずだ｡
≪(タイヤの鳴る音)
おい！ 勝手に動くな！
♬～
警察です｡ 止まって｡
止まれ！
♬～
撃つな！
(銃声)
住宅街だぞ｡
お前 警察学校で 何 習った？
あのまま みすみす
逃がすわけには｡
あれが 無関係の車だったら
どうする！
制止を 振り切ったんです｡
一時の感情で 動くな！
警告なしの発砲など
許されることじゃない！
そもそも 車内に
和道君が乗ってたら どうする？
恐怖心を 植え付けたいのか！
お前は 刑事に向いてない｡
(古雅)これほど
大胆な犯人であれば➡
このまま 引き下がるわけは
ありません｡➡
必ず また 接触してくるはずです｡
(稲木)身代金の準備を
進めておきましょう｡
失礼ですが 5,000万円の準備は
可能ですか？➡
警察庁通達 甲号 158号により➡
警察は 手配できない
決まりになっています｡➡
ご無理でしたら
ダミーを 用意いたしますが｡
(優子)大丈夫です｡
大丈夫よね？
(洋一)うん｡
こちらで 用意します｡
寒いですか？
(優子)すいません｡➡
いるのが 温かい場所だと
いいんですけど｡
(優子)あの子 ぜんそくの持病が
あるんです｡➡
いつも 吸入器 持ち歩いていて｡
(犯人)うるせえんだよ お前｡
(和道のせき)
(優子)それだけでも
使えてると いいんですけどね｡
警察が 全力を尽くします｡
行ってくる｡
(稲木)どちらへ？
(洋一)申し訳ありませんが➡
今から 大事な社内会議が
ありますんで｡
あなた｡
こんなときに｡
夕方には帰る｡
何かあったら 連絡してくれ｡
(洋一)では
よろしく お願いします｡
♬～
ちょっと待ってください｡
ホントに 仕事に行くんですか？
(洋一)ここにいても
私に できることは 何もない｡
奥さんのそばに
いてあげてください｡
(瞳)どうぞ｡
怖い思いをしてるのは
和道君だけじゃないですよ｡
こんなときに
仕事なんてしてる場合ですか？
余計な お世話です｡
≪おっしゃるとおりです｡
どうぞ 行ってください｡
お仕事 ご苦労さまです｡
何だよ？
どうして 仕事に
行かせたんですか？
マダム｡ うな重 まだ？
(店主)はいはい｡ ただ今｡
こんなときに
おかしいと思います｡
仕事をしなければね
家族は養えませんよ｡
そういうことですか｡
ようやく 分かりました｡
ホワッツ？
あなたが 今でも
父親面する理由です｡
俺たちを捨てて 出てったのに｡
はい｡ はいはい はいはい｡
公私混同しないでください｡
お金を払って➡
それで 父親の役目
果たしましたってわけですか｡
言っときますけど 俺➡
あなたが 振り込んでくれた お金
一切 使ってませんから｡
ふーん｡ じゃあね いらなきゃ
どぶにでも 捨てなさい｡
とにかく プライベートな問題を
いちいち挟み込まないでください｡
仕事するだけが
父親の役目じゃないでしょ｡
ああー｡ ああー｡
いらいらする｡
ちょっと待ってください｡
何ですか これ？
自分の分は 自分で払います｡
ちょっと！
(店主)意地っ張りね どっちも｡
あっ｡
(万智)今日は
私が ごちそうするわ｡
えっ？
(万智)常連さんの息子さんだし➡
遠慮なく 食べて｡
いや｡ でも そんな 悪いです｡
(万智)助けてもらったし｡
はい｡ どうぞ｡
じゃあ｡
いただきます｡
うまっ！
(万智)島尾さんも
その顔が 見たかったのね｡
息子の前だからって
見え 張っちゃって｡
えっ？
仕送りだって そう｡
いつも 一緒に
いられないからこそ➡
あなたの成長の糧になればって
無理したんじゃない？
あの人ね ここに来ると
いっつも あれ｡
学生定食｡
うな重なんて 今日が 初めて｡
男の人って 難儀だわ｡
家族のために 働いてたら➡
うちの中に
居場所は なくなっちゃう｡
仕事人間になるしか➡
威厳を保つ方法がないって
思ってるのかしらね｡
[TEL]
もしもし｡
[TEL](古雅)至急 戻ってこい｡➡
犯人から 接触があった｡
(瞳)携帯で ＵＲＬが送られてきて
確認したら｡
(古雅)見てみろ｡
リアルタイムの映像を➡
ネットで 公開してやがる｡
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1](和道のせき)
(優子)和道｡
危ない！ ああ!?
(優子)ああ!?
(優子)やめて！
ああー もう｡
♬～
(瞳)１億円｡
和道！
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1](和道)ママ！
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1](和道)パパ！
(優子)ああ!? ああー！
(古雅)至急 ご主人と
連絡を取ってください｡
佐原君？
♬～
≪(洋一)お願いします｡
≪(男性)申し訳ありません｡
どうしても 必要なんです｡
≪(男性)ですから 今村さん｡
(洋一)このオフィスも➡
担保に入れますんで
お願いします｡
(男性)われわれ 銀行も
余裕 ないんですよ｡
(洋一)せめて 3,000万…｡
いや｡ 1,000万でも｡
(男性)今の あなたの会社じゃ
どこも 貸してくれませんよ｡➡
失礼します｡
(洋一)ですから お金が｡➡
お金が 必要なんです！
お願いします！
(洋一)大口のクライアントが
倒産して わが社は 虫の息｡
社員も 次々 辞めてって
このオフィスも 売り払おうと｡
お恥ずかしいかぎりです｡
どうして 黙ってたんですか？
ご家族にも
話されてないんですよね？
余計な心配
かけたくなかったんです｡
でも…｡
いや｡ 正直 言うと 私は
家族に見放されるのが 怖かった｡
仕事 一筋で
ここまで きて➡
家のことなんて
何もしてこなかった｡
こんなときに
身代金を 用意できないなんて｡
自分が 情けない｡
お願いします｡
まだ 当てはあります｡
もう少しだけ
意地を張らせてください｡
必ず １億円
かき集めてみせます｡
それだけなんです｡
和道のために 父親として
私が 今 できることは➡
お金を
用意することだけなんです｡
お願いします｡
(洋一)《ここにいても
私に できることは 何もない》
(優子)《和道！》
(洋一)《それだけなんです》➡
《父親として
私が 今 できることは》➡
《もう少しだけ
意地を張らせてください》
(万智)《息子の前だからって
見え 張っちゃって》
♬～
(洋一)現時点で 8,000万円しか
集まっていません｡
大丈夫です｡
後は ダミーで ごまかしましょう｡
集まってないって
どういうこと？ ねえ｡➡
会社に あるんじゃないの？
(洋一)すまない｡
(優子)どうして
言ってくれなかったの？
こんなときに 見え
張ってる場合じゃないでしょ｡
和道に 何かあったら
どうすんのよ？ ねえ｡
あのう｡
ちょっと いいですか？
俺に 父親とか 夫の気持ちは
よく分かんないんですけど｡
でも ご主人は
優子さんや 和道君のことを➡
心の底から
大切に思ってるんです｡
大切に思ってるからこそ
見えを 張ってしまうんです｡
すいません｡ ちょっと うまく
言えないんですけど｡
でも 父親って➡
きっと そういうものなんじゃ
ないかなって 思うんです｡
すいません｡
僕なんかが 何も知らないのに｡
♬～
700万円 あります｡
わずかですけど
足しにしてください｡
(洋一)えっ？ しかし…｡
手伝わせてください｡
皆さんが また
家族３人で いられるように｡
(洋一)お気持ちは
ありがたいですが｡
もらってやったら どうですか｡
どうせ どぶに捨てようとしてた
金ですから｡
それに 必ず 取り戻す
お金ですから｡
(洋一)お言葉に甘えます｡
♬～
伏せろ！
(せき)
(洋一)昔の友人に 泣いて
頼んだら 貸してくれると｡➡
これで １億 集まりました｡
さすがです｡
(洋一)嫌ですね｡ 男が泣くなんて｡
まったくです｡
男の涙は 絵になりません｡
(洋一)すてきな後輩を
お持ちなんですね｡
ううん｡
刑事としては 落第点です｡
まだまだ ひよっこです｡
(洋一)後は
よろしく お願いします｡
はい｡
(鍵山)先ほど 犯人から
身代金 受け渡しについて➡
連絡があった｡
時刻は 午後２時｡➡
犯人が 指定してきた場所は
京橋３丁目の喫茶店｡➡
流れを説明する｡➡
身代金の運搬は
犯人の指名により➡
母親の 今村 優子が
一人で行う｡➡
アタッシェケースに
装着された ＧＰＳをもとに➡
今村 優子の動向を
監視していく｡➡
さらに 犯人から
今村 優子に 着信があった際は➡
この捜査本部から
各捜査員に 接続する｡➡
現場では 車両 および
徒歩での尾行で ２組が追跡｡➡
不審者 不審車両には
厳重に 注意しろ｡➡
事件発生から すでに
40時間が超過してる｡➡
人質の健康状態を 考えても➡
この取引で
絶対に ホシを挙げるぞ｡
心して かかれ！
(一同)はい！
(従業員)お待たせいたしました｡
それ 何なんすか？
うん？
ラジコンヘリに
カメラ 付いてたろ｡
顔 覚えられてたら
まずいからな｡
余計 目立つと思いますけど｡
見過ぎだ｡
[無線](古雅)無言は 不自然です｡
会話してください｡
何を話したらいい？
何をって｡
(富樫)親子っぽい会話で
いいでしょう｡
[無線](古雅)親子の会話を
してください｡
会話も できねえのかよ｡
(富樫)ホントの親子なのに｡
[無線](稲木)何という皮肉だ｡
[TEL]
(富樫)今村 優子の携帯です｡
もしもし｡
[TEL](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)警察は➡
ついてきてないな｡
[無線](優子)はい｡
[無線](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)駅前の
ロータリーに来い｡
行くぞ｡
♬～
取っちゃったら 意味ないし｡
(優子)ロータリーに着きました｡
[TEL](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)電話ボックスが
見えるな？
(優子)はい｡
[TEL](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)そこに入れ｡
[TEL](和道のせき)
(優子)和道!?
いるんですね？
[TEL](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
殺されたくなければ 黙って➡
指示に従え｡
[無線](優子)入りました｡
[TEL](通話の切れる音)
(優子)もしもし？
[無線](不通音)
[TEL]
もしもし｡
(富樫)声が拾えなくなった！
(古雅)くそ｡
(稲木)大丈夫｡ ＧＰＳがある｡
[TEL](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
ボストンバｯグに 金を詰め替えろ｡
♬～
優子さん お金を詰め替えてます｡
(古雅)アタッシェケースを
置いていく気だ｡
(稲木)オー マイ ガッ！
終わりました｡
[TEL](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)かばんを持って
外へ出ろ｡
[TEL](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
携帯は 置いてけ｡
行こう｡
追跡班 頼むぞ｡
[無線]はい｡
[TEL](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)その先を 右｡
(優子)えっ？
(優子)ここ？
[TEL](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)そこだ｡ 走れ｡
(優子)えっ？
[TEL](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)早く｡
♬～
あん？
≪(燃える音)
伏せて｡ 危ない！
見失うぞ！ 走れ！
ああ!? うう…｡
大丈夫ですか？
つった！
えっ？
足がつった｡
いや｡ 何してんすか？
いいから 早く行け｡
行け！
後で ちゃんと 来てくださいよ｡
俺のことは いいから｡
あっ!?
[無線]島尾｡ 負傷しました｡
(鍵山)前田｡
ジュニアに合流しろ｡
援護を頼む｡
[無線](瞳)了解｡
[無線](鍵山)今村 優子を見失った｡
見つけた捜査員は 報告しろ｡
♬～
(男性)いらっしゃいませ｡➡
ご予約の 今村さまで
いらっしゃいますか？
(鍵山)くそ！ どこ行った？
(稲木)うん？ 何だ？
(古雅)どうした？
(稲木)いや｡ さっきの電話
何か聞こえるんだ｡
(一同)えっ？
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)電話ボックスが
見えるだろ｡
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1](和道のせき)
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)そこに入れ｡
(富樫)せきじゃないですか？
(稲木)いや｡ その後ろだ｡
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)電話ﾎﾞｯｸｽが…｡
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1](ｱﾅｳﾝｽ)皆さま 本日は…｡
(鍵山)アナウンスか｡
(稲木)できるだけ
ノイズを 除去してみます｡
(鍵山)頼む｡
[無線](瞳)前田です｡➡
優子さん 発見しました｡
野音ステージの前です｡
[無線](鍵山)でかした｡
♬～
瞳さん！
(瞳)こっち！
♬～
ボストンバッグがない｡
(瞳)バッグを持っていません｡
もう 受け渡してしまったのかも？
(ヘリのローター音)
ヘリです｡
ラジコンヘリが 待機してます｡
何か 小さい袋を
ヘリに 取り付けてます｡
[無線]島尾です｡
[無線](鍵山)どうした？
ボストンバッグ 発見しました｡
[無線](鍵山)中身は？
空です｡
[無線](鍵山)くそ｡ 場所は？
ジュエリーショップの前です｡
ジュエリーショップ｡
(古雅)小さい袋って｡
ジュニア｡
袋の中は 宝石だ｡
優子さん｡
大丈夫ですか？
(瞳)佐原君｡
ここは 私に任せて｡
お願いします｡
(瞳)大丈夫ですか？
(鍵山)全捜査員に告ぐ｡
犯人は 身代金を宝石に換え➡
ラジコンヘリで 奪ったもよう｡
全員 空を警戒してくれ｡
♬～
(稲木)ノイズ除去
完了しました｡
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)そこに入れ｡
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1](和道のせき)
[外:8C255232D0E013375E1E0824DF21D5D1](ｱﾅｳﾝｽ)ご来店いただき
誠に ありがとうございます｡➡
皆さま 本日は ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞﾓｰﾙ
BIG HOPに ご来店いただき➡
誠に ありがとう…｡
[無線](鍵山)BIG HOPだ｡➡
犯人は ショッピングモール
BIG HOPにいる 可能性が高い｡
佐原です｡
すぐ近くにいます｡
[無線](鍵山)至急 急行せよ｡
はい｡
♬～
せきや アナウンスが
聞こえたということは➡
静かな場所ですね｡
(鍵山)ジュニア｡
[無線](鍵山)静かな場所は
どっかにないか？
♬～
車だ｡ 犯人は
黒のワゴンに 乗ってるはずです｡
(男性)早く出せ｡
白か｡
止まってください｡
警察です｡
すいませんが➡
少し 中を見せてもらっても
いいですか？
(男性)どうかしました？
(せき)
(男性)すいません｡
急病人なんです｡ 大丈夫かよ？
(男性のせき)
(男性)もう いいですか？
どうぞ 行ってください｡
(笑い声)
(ブレーキ音)
(２人)うわ!?
(男性)おい｡ 何だよ？
全員 両手を上げて
車から 降りろ｡
指示に従わなければ
発砲する｡
(銃声)
早く降りろ｡
後ろを向いて
車に 手をつけ｡
どうして？
左の後輪だけ おニューだ｡
(銃声)
ボディーを 白く 塗装したんだろ｡
それに 服装も犯人っぽい｡
全員 ブーツインだし｡
おい｡
和道君は どこにいる？
≪(パトカーのサイレン)
(男性)知らねえよ｡
(竹田)なぜ 鍵山班がいるんだ？
何があった？
(滑川)先ほどの通報で
ここの フードコートに➡
爆弾が 仕掛けられていると｡
何をした？
(男性)知らねえよ｡➡
俺らじゃねえよ！
子供は どこだ！
(男性)フードコートの
多目的トイレ｡
♬～
(スイッチを押す音)
和道君！
♬～
和道君｡
(男性)こっちです｡
(洋一)どうなってるんですか？
大丈夫です｡
うちの者が 今 行ってますから｡
(男性)来たぞ｡
(洋一)和道！
(優子)和道！
せきが 止まらなくて｡
あっ｡ 和道君｡
(洋一)ありがとうございました｡
(優子)大丈夫？
(優子)落ち着いて｡
もう 大丈夫だからね｡
(洋一)よし｡ 大丈夫だ｡
落ち着けよ｡
(優子)もう 大丈夫だからね｡
大丈夫よ｡
(和道)ママ｡ パパ｡
(優子)和道 よかった！
(洋一)よかった｡
なあ 和道｡ 怖かったろ？
(和道)大丈夫｡
(洋一)見え 張らなくて
いいんだって｡ 頑張ったな｡➡
ママも よく頑張った｡
(和道)痛いよ｡
(和道)痛いよ パパ｡
(優子)顔 見せてよ｡
ああー よかった｡
(洋一)よかった｡
ナンセンス｡
また 泣いてんのか？
泣いてないですよ｡
ほら｡ ほら｡
はっ？
ちょっと｡
取りあえず 足 治したら…｡
掛ける？ ねえ｡
失礼します｡
ねえ｡
どこに行くのよ？
ちょっと｡ ねえ｡
♬～
のろのろ 歩くな｡
目障りで しょうがない｡
いや｡ 自分だって
足 引きずってるじゃないですか｡
お前の失態を
生かしてやったんだ｡
これは 名誉の負傷…｡
痛っ｡ あ痛っ｡
ヤバいね ちょっと｡
おい｡ おいおい｡
うーん｡
食ってくか？ うな重｡
どうせ 金 無いんだろ？
結構です｡
そっ｡
なら いいよ｡ 痛てて｡
あ痛っ!?
♬～
こんばんは｡
(万智)いらっしゃい｡➡
そこ 空いてるわよ｡
(男性)ビール １本 ちょうだい｡
(万智)あいよ｡
いつもの いいですか？
(万智)うん？
あいよ｡
♬～