(目覚まし時計の音)
(夏輝)んっ！
(瞳)ええ!?
(夏輝)だよね!?
(瞳)何で？ 何で
あんたが いんの？ どうして!?
(夏輝)ここ 俺の部屋…｡
(瞳)どうして 私が ここにいんの｡
(瞳)違う 違う 違う…｡
(夏輝)痛い｡
(瞳)頭が 痛っ｡
(夏輝)えっと えっと｡➡
えっと｡ 昨日は 鍵山さんの
快気祝いがあって｡➡
それで それで…｡
(瞳)ここ どこ？
♬～
(瞳)それは 私のじゃないからね｡
でも 何で 私 部屋着なの？➡
ねえ？ 誰の？ これ｡
(夏輝)それ 俺のですけど｡
(瞳)何で 私が
あんたの服 着てんの？
(瞳)あんた 私に 何したの？
(夏輝)はっ!?
(夏輝)何もしてないと 思います｡
してなきゃ
こんな状況にならない…｡
ちょっと待って｡ さっきから
俺が 悪者みたいになってる…｡
私が悪いって 言いたいわけ？
お互い 記憶がない…｡
あんたが ここに
連れ込んだりしなきゃ➡
私が ここに いるわけがない…｡
そうとも 限んない｡
佐原君って そういう人だったんだ｡
瞳さんこそ｡
何よ？
とにかく 詳しい追及は 後｡
俺が 被疑者みたく 言わないで…｡
ごちゃごちゃ 言わない｡
≪(忍)ただいま｡
おかえり｡
(忍)何？➡
ねえ？ ちょっと どういうこと？
部屋 汚過ぎ｡ ねえ｡➡
これ 全部 一人で 飲んだわけ？
うん｡
(忍)片付けぐらい
ちゃんとしてよ｡
(くしゃみ)
(忍)うん？
うん？
(忍)何か 音したよ｡
ってか 何で 朝帰りなの？
(忍)サークルの歓迎会で➡
オールだったんだよ｡
オールって｡
(忍)今どき そんなの
みんな してるって｡ 寝よっ｡
あっ｡ シャワー｡
シャワー 浴びてからにしなさい｡
(忍)何!?
シャワー 浴びてから｡
(忍)いいじゃん｡
別に もう うるさいな｡
彼女 いるのに
連れ込んだんだ｡
妹だよ｡ ってか 早く｡
(瞳)ねえ｡ いい？
私が あんたの部屋に➡
行ったことは 誰にも話さないで｡
もちろん｡
(瞳)びくびくしないの｡
怪しまれるじゃん｡ 平常心で｡➡
はっ？ あんたは
５分後に入ってきて｡
(署員たち)おはようございます｡
おはようござ…｡
おっ!? 痛っ｡ 痛っ｡
何ですか？
(明村)ちょっと来い｡
はっ？
(明村)取り調べだ｡
取り調べ？
何なんですか？ いきなり｡
(明村)えー｡ これから
取り調べを行う｡ 言っとくが➡
お前に 黙秘権はない｡
何 言ってるんですか？
(明村)昨日と 着てるものが
一緒だな｡
はっ？
(明村)お前と 前田｡➡
昨日 みんなで 飲んだ後
前田を お持ち帰りしたな？
してません｡
(明村)目を見て
しっかり 言え｡
お持ち帰りしてません｡
(明村)うわ｡➡
分かりやすぅ｡
目 泳ぎ過ぎだろ｡➡
お持ち帰りしたな？
何もないですからね｡
飲んでただけだと 思いますし｡
(明村)思います？
思いますって 何だ？
酔ってて 覚えてないんですよ｡
もう いい年して｡
男女が お前 酔って
何にもないわけ ないだろ｡
決め付けないでください｡
よりにもよって 修一の娘に➡
手 出しやがって｡
声が おっきい！
俺さ 先週さ 墓参り
行ったばっかりだぜ｡
知りませんよ そんなの｡
心の準備 できてないからな｡
はい？
急に言われても 困るぞ｡
何をですか？
うん？ だからさ｡
おじいちゃんとか 言われんの｡
あのう｡ 万が一のことがあっても
おじいちゃんとは 呼ばせません｡
ほら｡ やっぱり 何か
あったんじゃんか｡
だから 何もないと思いますって
言ってるじゃないですか｡
思いますは やめろよ！
どこで やったんだよ？
やってないです｡
どこで やった？
どこで 寝たんだよ？
(古雅)孫の顔が 見たい？
おふくろ｡ それ もう➡
100回ぐらい 聞いたよ｡
安心して｡
(古雅)孫の顔 見せてやるよ｡
実はさ おふくろに
紹介したい人が いるんだ｡➡
でさ 東京に
出てきてほしいんだ｡
６月１日に
ﾛｲﾔﾙﾊﾟｼﾌｨｯｸﾎﾃﾙの ﾗｳﾝｼﾞね｡
(富樫)おう｡ な… 何たることか！
おう！
おはようございます｡
(富樫)おい ジュニア！
前田と やっちゃったんだって!?
俺じゃないぞ｡
俺 何も言ってないからな｡
島尾先輩に 話したんだ？
色々 しつこく 聞かれたから
誤解 解こうとしただけだって｡
(瞳)誤解を 解こうとすると
こういうことになるんだ｡
死んでほしい｡
(富樫･鷹野)やっちゃった…｡➡
ｼﾞｭﾆｱの ｼﾞｭﾆｱが やっちゃった｡
やめてください！
≪(鍵山)そうだ｡ ちゃかすな｡
(鍵山)優しく 見守ってやろう｡
(笑い声)
(稲木)騒ぎ立てるほどの
ことじゃない｡
(稲木)不規則な仕事だ｡
同僚同士の恋愛なんて➡
ざらにある｡
(笑い声)
だから ホントに
違うんですって｡
(富樫)嘘でしょう｡ ねえ｡
≪(古雅)騒がしいな｡ どうした？
(富樫)事件ですよ｡
ジュニアと 前田がね➡
ラブを ドゥーしました｡
してません｡
(古雅)そんなことぐらいで
騒ぐなよ｡
(鷹野)えっ!?
お気に入りの 前田っすよ｡
(古雅)ハッピーなことじゃないか｡
ひがむのは よくないな｡
(富樫)えっ？
一番 ひがみそうなのに｡
(稲木)熱でも あるんじゃないか？
(鷹野)大丈夫ですか？ ﾊﾞﾁｪﾗｰさん｡
バチェラー？
おいおい おいおい｡
それ 独身の方々に使う言葉だろ｡
古雅？ お前 もしかして？
(古雅)さすが ジェントル｡
察しがいいな｡➡
皆さん！ 俺！
(一同)えっ？
(古雅)男 古雅 久志｡
結婚します！
(一同)えっ!? 結婚!?
♬～
(富樫)スタート｡
(古雅)思えば 苦節 12年｡➡
最初のプロポーズを 断られてから
74回 振られてきたわけですが｡
(富樫)オーバーだぞ｡
(鷹野)オーバーじゃないっしょ｡
(古雅)その75回目の チャンスを
物にしたわけで➡
人間 挑戦し続けているかぎり
夢は かなうと➡
今回 そういうことを
再認識…｡
(稲木)自分のことは
いいですから➡
なれ初めとか 相手のことを
教えてください｡
(鷹野)何してる方ですか？
(古雅)27歳｡
大手ＩＴ企業の受付嬢｡
(歓声)
(富樫)はいはい はいはい｡
あのさ あのさ｡➡
出会った場所は？
(古雅)お見合いパーティー｡
(稲木)交際は いつから？
(古雅)10日前｡
(稲木)最近…｡
(鍵山)最近だね｡
はい｡ 次の方？
うん？
(瞳)あっ｡ 交際の きっかけは？
『ヱヴァンゲリヲン』好きと
いうことで 話が意気投合して➡
一緒に暮らそう 結婚しようと➡
とんとん拍子に
話が進んだんです｡
(鷹野)彼女の好きなところは？
(古雅)献身的なとこです｡
(富樫)そういうの
聞きたいのよ｡
毎日 俺を
送り迎えしたいからって➡
教習所にまで
通ってくれてまして｡
その費用って？
もちろん 俺が 負担してます｡
男として 当然です｡
はあー｡
ねえねえ ねえねえ｡
その お相手ってさ
ホントに お前のこと➡
好きだって 言ってるの？
(古雅)ぞっこんですよ｡
久志君みたいな人から➡
あんな すてきな指輪 もらって
プロポーズされることが➡
小さいころからの
夢だったのなんて言われちゃって｡
おい｡ その指輪 幾らだ？
200万です｡
(一同)駄目だ｡ やられた｡
本日 その指輪を購入し➡
近日 プロポーズする所存で…｡
わ～！
いいんだよ もう｡
≪(警察官)失礼します｡➡
島尾係長｡ こちらの男性の
事情聴取を お願いいたします｡
結婚詐欺？
(男性)『ヱヴァンゲリヲン』好きと
いうことで 話が意気投合して➡
一緒に暮らそう 結婚しようって➡
とんとん拍子に 話が進んで
婚約に至ったんですけど➡
急に 連絡が
つかなくなりまして｡
あっ｡ どうして 詐欺だと
思ったんですか？
毎日 送り迎えしたいからなんて
言われて➡
教習所の費用
出してたんですけど➡
通ってなかったんですよ｡
(男性)小さいころからの
夢だったのなんて 言われて➡
200万の婚約指輪
買ったんですけど➡
質屋に 売り飛ばされてました｡
(瞳)止めなくて いいんですか？
詐欺って確証は ねえからな｡
冷静に考えれば
刑事は ターゲットにしないだろ｡
(古雅)もしもし？ 真琴ちゃん？
もうすぐ 出るよ｡
ああー｡ 抜けきらない
広島弁が かわいくて つい｡
分かります｡
か弱そうな 女の子が➡
｢何とかじゃけん｣とか
たまりませんよね あれね｡
ちなみに その女性とは
どこで お近づきに？
お見合いパーティーです｡
(夏輝･明村)ちょっと失礼｡
これ デジャビュか何か？
俺も おんなじこと考えてました｡
これ いち早く 古雅に伝えた方が
いいよね？
そうですね｡
こういうとき➡
どうやって 伝えるタイプ？
それは できるだけ
傷つかないように オブラートに｡
出た｡ オブラート世代｡
そんな世代 ありませんよ｡
こういうときは ずばっとね｡
あのう｡
(夏輝･明村)失礼しました｡
自分でも 彼女を
捜してみます｡
本当に 好きだったんで
今でも 信じてますけど｡
刑事さん｡
僕 どうしたら いいんですかね？
よし｡
♬～
刑事さん｡
刑事さん｡ 刑事さん｡
古雅さんは？
(鍵山)婚約指輪 買いに行ったよ｡
場所は？
(富樫)２丁目のよ➡
セレブ 御用達の
高級ジュエリーショップ｡
(鷹野)いきなり どうした？
さっきの男の人➡
古雅さんと
まったく同じ いきさつで➡
結婚詐欺に 遭ってたんです｡
(一同)えっ!?
(古雅)ほう｡
(従業員)ただ今 書類を➡
お持ちいたします｡
(古雅)はい｡
(真琴)久志君 ありがとう｡
(古雅)うん｡➡
でさ お願いが あるんだけど｡
(真琴)何？
おふくろに 会ってほしいんだ｡
(真琴)えっ？
俺ら 結婚するわけだし 一度
きちんと 紹介したいと思って｡
(真琴)ぜひ お会いしたいわ｡
(古雅)うん｡
あっ｡
(真琴)お母さんも
私の家族になるんだから｡
真琴ちゃん｡
(従業員)契約後の解除は
できませんので➡
じゅうぶん ご検討くださいませ｡
(古雅)はい｡
♬～
いくぞ！
(古雅)えっ？ ジュニア!?
すいませんね｡ 古雅さん｡
ちょっと 事件です｡
(古雅)えっ!? ちょっと 何？
事件 事件｡
(古雅)事件って…｡
(古雅)ふざけるな！ 真琴ちゃんが
詐欺師なわけないだろ｡
でも 古雅さんと
まったく同じ状況で➡
被害に遭ってる人もいて｡
(古雅)偶然だって｡➡
ジュニアだって
真琴ちゃん 見ただろ？➡
詐欺なんて できるように
見えるか？
見た目じゃ 判断できませんよ｡
ああー そうだね｡➡
見た目じゃ 判断できないね｡
ジュニアだって➡
優しそうな顔して 同僚と
ラブで ドゥーしてたもんな｡
だから それは…｡
(鷹野)あーあ｡ 怒らせちゃった｡
(稲木)女心が 分かってないから
結婚詐欺に遭うんだ｡
(古雅)だから
詐欺じゃないっつってんだろ｡➡
それにな 女心だって
分かってんだよ｡
(稲木)分かってないから
今まで モテなかったんだろ｡
(古雅)モテなかったのは
俺のせいじゃない｡➡
この職業のせいだ｡
(鷹野)モテないのを➡
刑事のせいに しないでください｡
(古雅)いやいやいや｡➡
刑事のせいだね｡ 真琴ちゃんだって
俺が 刑事だって分かってたら➡
こんな とんとん拍子には
いかなかったはずだ｡
(一同)うん？
(富樫)刑事って
言ってないんですか？
(古雅)悪いか？
(鷹野)何て バカなことを｡
(古雅)はい!?
(稲木)かもに されていることが➡
確定したな｡
(古雅)あー もう！➡
お前は 口うるさい｡
お前は 口が軽い｡➡
お前は 口が臭い｡
(富樫)俺は 何も言ってないだろ｡
(古雅)存在自体がいらつくんだよ｡
(富樫)何だと！
子供みたいな ケンカは
やめろ！
言い争いするならば
外でやれ！ 痛たた｡
大丈夫ですか？
いったい どうしたんだよ？
えっ？
今まで
こんなケンカ なかったろ｡
それが 先週も ありまして｡
そうなの？
課長が 入院してるとき｡
やっぱ 俺がいないと
駄目なんだな｡
ああー｡
やっと 取り調べが終わったぜ｡
なあ？ あいつ ずっと
泣きっ放しっだよ｡
何？ 何だよ？
(鷹野)詐欺師の プロフィルは？
えーとね｡ 桜田 美重子 33歳｡
(古雅)名前も 年齢も
違うじゃないかよ｡
(稲木)詐称している
可能性がある｡
(富樫)写真は？
あるよ｡ ほら｡
何だよ？
(鷹野)どうです？ 婚約者ですか？
(稲木)どうした？➡
詐欺じゃないって
言い張ってたよな？
(富樫)おい！
自信があるなら 直視しろ！
違います！➡
真琴ちゃんはな こんな
ちんちくりんな顔してねえんだよ｡
(古雅)違うよな？ ジュニア｡
ええ｡
ほーら｡ 嘘つきはな
真琴ちゃんじゃない！
貴様らだ！ ブーッ！
(富樫)うわ!? 汚え！ この野郎｡
あれは 何 言っても 聞かねえな｡
(鷹野)１回 痛い目 見れば
いいんですよ｡
(稲木)１回で済めば いいけどな｡
何とかしてあげましょうよ｡
(富樫)そんなの いるか！
何だ!? この野郎｡
おい｡ 調書 まとめとけ｡
(鷹野)じゃあ お先っす｡
(瞳･夏輝)お疲れさまです｡
あのう｡ さっきは…｡
さっきは ごめん｡
ごめんで 済んだら
警察は いらないから｡
金輪際 話し掛けないで｡
ハァ｡
おう｡
す… すいません｡
♬～
(署員たち)お疲れさまです｡
うわ!?
この後 時間あるか？
はい？
捜査に出るぞ｡
で 何で ここなんですか？
(ママ)いらっしゃいませ｡
どうぞ こちらへ｡
お前には 女性との
スマートな接し方を➡
教えてやれなかったからな｡
何ですか？ いまさら それ｡
女性と遊ぶには
３つのルールを守れ｡
３つって｡
１つ｡ 常に 紳士でいろ｡
酔った勢いで 女性に
手を出すなんて もっての外だ｡
だから 手 出してませんから｡
(ﾎｽﾃｽ)あっ｡ 久しぶり｡
２つ｡
女性の身なりにも 気を使え｡
２日連チャンで おんなじ
格好さすなんて ナンセンスだ｡
だから…｡
３つ｡ 同僚には 手を出すな｡
組織の人間関係が ぎくしゃくする｡
あの｡ それ 言うだけだったら➡
ここじゃなくても
よかったですよね｡
前田以外にも
すてきな女性が いることを➡
お前は 身をもって学ぶべきなんだ｡
全然 捜査 関係ないし｡
(ユナ)こんばんは｡
わんばんこ｡
ほら｡ お前も わんばんこしろ｡
何ですか それ？ 聞いたことねえ｡
(ミオ)ジェントルさん 久しぶり｡
(ユナ)また 捜査ですか？
捜査を始めましょう｡
何してんの!? あんた｡ ハァ｡
(ユナ)後輩さん？
はい？
(ユナ)ため息なんか ついて
何か 悩みでも あるんですか？
ねえねえ ねえねえ…｡
こいつね➡
同僚に 振られたんだよ｡
振られてません｡
(ユナ･ミオ)ウケる｡
ウケる！
(ユナ)聞かしてくださいよ｡
恋バナ｡
えっ？
(ユナ)ねえ｡ 恋バナ｡ ねえねえ…｡
俺に近づくんじゃない｡
こういうとこ 初めてなんです｡
だからって 俺に近づくんじゃない｡
おじさん 何してんの！ ホントに｡
話して すっきりしちゃおうよ｡
相手は どんな子なの？
(瞳)うわ!? 何で 私が
買わされてんの？ チッ｡
うん？
ブラジャー？
(ミオ)やめてくださいよ｡
≪(ﾎｽﾃｽ)失礼します｡
≪(男性)あっ どうも｡
≪(ﾎｽﾃｽ)こんばんは｡
先輩｡ 島尾先輩｡
何？ 何だよ？
あの人｡
うん？
指名したいの？ よし｡
古雅さんの婚約者です｡
受付嬢って 言ってたのに｡
やっぱ
何か 隠してるんですかね？
ウケる｡
≪(万智)いらっしゃい｡
(古雅)何ですか？ 急に｡
いやいやいや｡
たまにはね 男同士
腹割って 話そうと思ってね｡
相変わらず フットワーク 軽いな｡
結婚したら こんなふうに
自由に飲めないですからね｡
で 何の話？
うん｡
その 結婚相手のことなんだが｡
ＩＴ会社の受付嬢と
言ってたと思うんだが➡
真琴ちゃんって キャバ…｡
そうなんですよ｡
キャパ 広いんですよ｡
やっぱり 受付嬢っていうのは
心も ぱーっと 広いんすかね｡
そうだね｡ で 彼女なんだが
夜の仕事…｡
やめてくれよ ジェントル｡
ラブを ドゥーしたなんて➡
やぼな話 聞いて
どうするんですか？
そうじゃねえよ｡ そうじゃなくて
俺が 言いたいのはね…｡
(古雅)ジェントルも 真琴ちゃんと
別れた方がいいと 思ってるんだ｡
いや｡ それはだね｡
いや｡ 俺もね➡
あまりに とんとん拍子だから
不思議だとは 思ってるんだよ｡
でもね どうしても おふくろに
孫の顔 見せたいんだよ｡
(古雅)ジェントルも
孫の顔 見たいよね？
うん？
まあ いずれね｡
(古雅)おふくろ 体調
あんまり よくないんだよ｡➡
心配ばっかり かけてきたから
親孝行したいじゃない｡
親が心配してるのは
結婚するか しないかじゃない｡
子供が幸せか そうじゃないかだ｡
と おふくろさんは
思ってるんじゃないかな？ うん｡
(古雅)そうですよね？
正式に プロポーズして➡
おふくろに 会ってもらうことに
なってます｡
焦り過ぎなんじゃないかな？
ねえ？
おふくろが 東京 来れるの
次で 最後かもしれない｡
≪(万智)はい 夏輝君｡ いか大根｡
ちょっと｡
(万智)肝臓に いいのよ｡
ありがとうございます｡
(古雅)ジュニア？➡
何 こそこそ やってんだよ？
いや｡ あのう｡
男同士の会話を あんまり…｡
(古雅)２人で グルになってまで➡
真琴ちゃんと 別れさせたいのか？
いやいやいや｡
俺も あいつも
お前のことが 心配でさ｡
(古雅)俺らの
心配するぐらいだったら➡
２人の 親子関係の心配をしたら
どうだ！➡
まともに 親子らしく できない
お前らに➡
おせっかいされるのは ごめんだ！
ブッ｡➡
お騒がせしました｡
バカたれが｡
いや｡
隠れてろよ｡
すいません｡ 通ります｡
失礼します｡
(捜査員)ご苦労さまです｡
間違いありません｡ 結婚詐欺で
被害届を出していた 男性です｡
死因は？
(鑑識)薬物多量摂取での自殺です｡
(滑川)死ぬ直前に➡
自殺を ほのめかす メールを
送信しています｡
(竹田)また この女かよ？
うん？ どうした？
(竹田)いや｡
ちょっと見てください｡➡
前に 自殺の現場に
入ったときも➡
この女の写真が
見つかったんですよ｡
(滑川)っていうか 最近
多いですよね｡ この手の自殺者｡
(竹田)この間も 名古屋で
あったよな？➡
恋愛経験が 少ないと
思い詰めちゃうのかね？
被害者は 知人に
初めて 彼女が できたって➡
喜んで 報告してたそうです｡
純粋だったんだな｡
もう一人の自殺者も 引きこもりの
独り暮らしの老人で➡
女性と接する機会が
少なかったって｡
あーあー｡ さみしさに 付け込んで
金を 搾り取るか｡
大した女だ｡
逮捕できないんですかね？
結婚詐欺の立証は
難しいんだ｡
指輪だって 本人の意思で
渡してるんだ｡
もらったやつが どう使おうと
勝手だ｡
はなっから 質屋で
売り飛ばそうとしててもな｡
♬～
(従業員)婚約者の方と
ご一緒じゃないんですね？
(古雅)サプライズで渡して
喜んでもらおうと 思ってます｡
(従業員)すてきですね｡
出ました｡
おおー｡
何だ これ？
古雅さんの婚約者の➡
ＳＮＳの個人ページです｡
うん？
何で ラテとか ケーキの
写真ばっかりなの？
日常の出来事を ＳＮＳ上の友達に
報告してるんです｡
人の 飲み食いしたものを見て➡
喜ぶ人間が いるのか｡
そういうもんなんです｡
だったらさ
お前は 俺が飲んだラテ 見たい？
見たくありません｡
だったら どうして…｡
あっ｡ ちょっと 静かに
しててもらって いいですか？
なるほど｡
何か 分かったか？
あした 13時に 有楽町で行われる
お見合いパーティーへの 参加を➡
表明してます｡
うん？ 婚約してるのに➡
お見合いパーティー？
におうな｡
このパーティーに 潜り込んで
婚約者の情報を つかみましょう｡
潜入捜査か｡
よし 行ってこい｡
先輩は 来ないんですか？
うん｡ 俺は 用事がある｡
いや｡ こんなとこ
一人じゃ 行けませんよ｡
他のやつに 頼め｡
♬～
あのう｡ 皆さん あしたは…｡
(ｽﾀｯﾌたち)こんにちは｡
いらっしゃいませ｡➡
お待ちしておりました｡
どうぞ お持ちくださいませ｡
(ｽﾀｯﾌ)すてきな出会いが
ありますように｡ ビー ハッピー｡
(ｽﾀｯﾌたち)こんにちは｡
いらっしゃいませ｡➡
お待ちしておりました｡
どうぞ お持ちくださいませ｡
(ｽﾀｯﾌ)すてきな出会いが
ありますように｡ ビー ハッピー｡
(真琴)すいません｡
ドリンク 頂けますか？
(従業員)ワインなんて
いかがですか？
(ｽﾀｯﾌ)何をしてるんです？
あっ｡ ん…｡
(ｽﾀｯﾌ)ちょっと こちらに
来てください｡ すいません｡➡
通ります｡
(瞳)すいません｡
この人 私の連れなんです｡
瞳さん｡
(ｽﾀｯﾌ)失礼しました｡
何で ここに？
(瞳)あんた 顔 割れてんだから
使い物になんないでしょ｡
ごめん｡
ったく｡
で？ 古雅さんの婚約者は
あの 紫のワンピースの人？
そう｡
私が 探ってくる｡
(男性)あれ？
お一人ですか？
(男性たち)すごく カワイイ｡
さあさあ｡ あちら…｡
何だよ？
≪(稲木)捜査中に
焼きもちを焼くな｡
稲木さん!?
(鷹野)美容 アパレル 読モ｡➡
僕は 毎日 オペが忙しくてさ｡
みんな 古雅さんのために｡
(稲木)断じて 違う｡➡
俺は 不審人物を尾行していたら
たまたま 通り掛かっただけだ｡
≪(鍵山)何だ｡
ジュニアだけじゃなかったのか？
かぎ…｡
(稲木)何ですか？ その格好｡
目立ち過ぎです｡
(鍵山)えっ？ すまん｡
見合いと 聞いたからな｡
(鷹野)おっ｡
スカンクさん 交戦中か｡➡
あの人で 大丈夫っすかね｡
(稲木)問題ない｡➡
弁護士として 完璧な
カムフラージュを 施してある｡
(富樫)エントリーナンバー
24番です｡
少し お時間 頂いても
よろしいですか？
(富樫)何でだ！
見てんじゃねえ！
(鷹野)俺が接触した方が
よかったんじゃないんですか？
いや｡ ちょっと待て｡
(真琴)シャンパン どうぞ｡
(富樫)ルネサンス｡
スカンクに
興味を持つってことは｡
クロですね｡
(鷹野)クロですね｡
バチェラーを ここに呼ぼう｡
えっ？
(稲木)現実は
直視しといた方がいい｡➡
バチェラーに 連絡を｡
分かりました｡
あっ｡ 古雅さん？
[TEL](古雅)もしもし？ どうした？
(古雅)もしもし？ どうした？
はっ？ あれ!?
(古雅)あれ？
どうして ここに？
(鍵山)こっちの せりふだよ｡
(古雅)俺は 真琴ちゃんの
お迎えです｡➡
独身最後の夜を ホテルの
スイートルームで 満喫して➡
あしたは プロポーズです｡
(古雅)ここにいるってことは
真琴ちゃん 調べに来たんでしょ｡
真琴さんが ここに来てるって
知ってたんですか？
真琴ちゃんは 主催者に
どうしてもって 頼まれて➡
断れなかったみたいで｡
≪(真琴)久志君｡
(古雅)うん？
(真琴)こんにちは｡
(真琴)ジｭエリーシｮｯプのときの？
あっ｡ どうも｡
皆さん 区役所の同僚の方？
(古雅)うん｡ そうそうそう｡
(真琴)初めまして｡
(鍵山･瞳)どうも｡
(古雅)何か 真琴ちゃんのこと
気になるみたいで｡
(真琴)ありがとうございます｡
(鍵山)えっ？
久志君のこと
心配してくれてるんですよね？
これからも 彼のこと
よろしく お願いします｡
いい子でしょ｡
(一同)ああ…｡
(真琴)そういえば 久志君｡
おなか 太った？
太ったかも？
幸せ いっぱいだから｡
(真琴)よかった｡
(鷹野)古雅さんの➡
どこが 好きなんすか？
(真琴)優しいとこかな？
(古雅)チェイサー｡ 何 人の彼女の
胸元 撮ってんだよ？
(富樫)得意料理とか
ありますかね？
(真琴)ビーフシチュー｡
(富樫)ビーフシチュー！
(鍵山)いい子だったじゃねえか｡
僕たちの
思い過ごしだったんですかね｡
(鷹野)ｷｬﾊﾞｸﾗで働いてるの見たって
見間違いなんじゃねえのか｡
そうだったのかもしれないです｡
(瞳)あの人だったら➡
刑事だって理由で 古雅さんのこと
嫌いにならなさそうなのに｡
(万智)瞳ちゃん｡
(瞳)はい｡
(万智)この前 飲み過ぎてたけど
あの後 大丈夫だったの？
(鷹野)万智さん｡
それ 今 禁句っす｡
(万智)あら｡ そうだったの？➡
フフフ｡
(鍵山)アハハ｡➡
じゃあ 始めよう｡
(鍵山)うん？
そうか｡➡
バチェラーがいないと 乾杯の音頭
取るやつが いないのか｡
(稲木)飲み会だけは
皆勤賞だったのに｡
(瞳)結婚したら
飲み会 来なくなるんですかね？
(鍵山)おいおい｡
しんみりすんな｡➡
バチェラーの門出を
祝ってやろう｡➡
ジュニア｡ 乾杯の音頭｡
えっ？ 俺ですか？
(富樫)ジュニア 頼んだよ｡
(鷹野)景気いいの 頼むぞ｡
分かりました｡
じゃあ 乾杯｡
(一同)ハァ｡
(富樫)覇気がないなぁ お前は｡➡
俺の乾杯 見てろ！
いくよ｡➡
マッチでー｡
(真琴)同僚の方々 いい人ね｡
(古雅)ああ｡
(真琴)区役所の人たちだから
もっと 真面目かと思ってたけど➡
個性的な人たちばかりなんだね｡
(古雅)真琴ちゃん あのね｡
結婚する前に ちゃんと➡
話しとかなきゃいけないことが
あるんだ｡
(真琴)何？ どうしたの？
(古雅)俺 刑事なんだ｡
(真琴)えっ？ 久志でしょ｡
(古雅)そうじゃなくて｡
警察なんだよ｡
(真琴)えっ｡
(古雅)ごめん｡ 今後 一生 君には
隠し事とか しないから｡
(真琴)私も 正直でいるね｡
刑事だったんだ｡
(古雅)嫌かな？
(真琴)ううん｡ ｶｯｺｲｲと思うよ｡
(古雅)はっ｡
ハハッ｡ やった！➡
警察に 乾杯｡
ハハッ｡ よかった！
(古雅)赤ワイン うまい｡
うまいよね｡
♬～
地元の交番に 詐欺被害を相談｡
うん？ メールして｡
こっちも メールして｡
コーヒー｡ コーヒー｡
他殺だな｡
(富樫)いいね いいね｡
(鷹野)はいはい はいはい｡
(瞳)はい｡
(鷹野)やっぱ ペアのﾏｸﾞｶｯﾌﾟでしょ｡
(富樫)あらら｡ いいんじゃない？
(稲木)いや｡ ここは➡
日帰り温泉旅行で どうでしょう｡
(富樫)きた｡ どーん｡
(鷹野)それも いいっすね｡
何やってんの？
結婚の お祝いに
何あげるか 決めてるんです｡
おっ｡ 谷間｡ おっぱい｡
(富樫)あら｡ 好きだね｡
ジェントルは｡➡
おっぱいが 好きなんだよね｡
[ﾃﾚﾋﾞ](真琴)そういえば 久志君｡
おなか 太った？
(鍵山)健康のことまで
気にしてるなんて➡
すでに 奥さんみたいじゃないか｡
(稲木)いえ｡
｢おなか 太った｣は➡
｢おなか いっぱいになった｣という
方言なんですね｡➡
山口県や 広島では
よく使われる言葉です｡
(男性)《抜けきらない
広島弁が かわいくて》
(稲木)県東部の 備後弁という…｡
ちょっ ちょっ ちょっ｡
巻き戻してください｡
もうちょっとです｡
ストップ ストップ ストップ｡
(富樫)好きだね｡➡
親子揃って おっぱいだもんな｡
(一同)遺伝かな？ 遺伝だね｡
(富樫)僕なんかね やっぱり
お尻になってきましたよね｡
広島弁と ほくろの位置が
一致してます｡
同一人物なのでは？
(富樫)発想が ぶっ飛び過ぎてるぞ｡
(鍵山)特徴が 一緒でも
顔が違うだろ｡
もしかして…｡
整形｡
今 俺｡ なあ｡
♬～
(鍵山)しかしさ こうなるか？
(稲木)婚約者 佐藤 真琴と
詐欺師 桜田 美重子の骨格が➡
一致してます｡
(瞳)ってことは？
(稲木)同一人物と見て
間違いない｡
[TEL](メールの着信音)
(富樫)やっぱり➡
だまされてたんじゃねえかよ｡
おい｡
バチェラーから メールだ｡➡
｢振られました｡
もう死にます｣
えっ!?
(富樫)どういうこと？ 何!?
(富樫)自殺だ！
(鷹野)落ち着いてください｡➡
オーバーっすよ｡
(稲木)仕事で 行き詰まったとき➡
この世から 消えたいとか
いつも 言っている｡
(富樫)そうなの？
(稲木)ああ｡
そのメールは フェイクだ｡
古雅さんが 危ない！
ちょっと｡
俺が 言うでしょ｡ それも｡
(古雅)んっ｡
(真琴)起きた？
(古雅)あれ？ 昼寝しちゃった｡
(真琴)コーヒー 入れるわ｡
(古雅)ありがとう｡
(真琴)お母さんに会うの
楽しみだわ｡
(古雅)あれ？
携帯 どこやったかな？
(真琴)知らないわ｡
コーヒー 飲んだら
一緒に捜しましょ｡
(古雅)はーい｡
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)おかけになった…｡
(鍵山)いったい どこに行ったんだ？
(瞳)あっ！ ホテルって
言ってませんでした？
(鷹野)そうだ｡ 言ってた｡
(富樫)言ってた 言ってた｡
(鍵山)どこのホテルだ？
《６月１日に
ﾛｲﾔﾙﾊﾟｼﾌｨｯｸﾎﾃﾙの ﾗｳﾝｼﾞね》
ロイヤルパシフィックホテル…｡
ホテルだ！
えっ？ あっ？
あっ｡ 銀座署 刑事課長の
鍵山と申します｡
今 そちらに…｡ あっ!?
(鷹野)大丈夫っすか？
今 そちらに 古雅 久志という者が
宿泊してるはずです｡
電話 つないでください｡
早く｡
いただきます｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
(古雅)ちょっと 待ってて｡
(古雅)もしもし｡ 古雅です｡
(鍵山)古雅｡
落ち着いて 聞いてくれ｡
お前の婚約者は
ホントに 詐欺師なんだよ｡
いいかげん しつこいんですよ｡
おい 古雅！
[TEL](不通音)
(真琴)どうしたの？
(古雅)ハハッ｡ 何でもない｡➡
ちょっと トイレ｡
♬～
もう｡ 何なんだよ!?
部屋番号 聞いてくるから
待ってろ｡
(富樫)待ってらんないよ｡
(古雅)真琴ちゃん｡
(真琴)何？
(古雅)あらためて
伝えておきたいことが➡
あるんだけど｡
(せき)
(真琴)コーヒー 飲んで｡
(古雅)ごめん｡
≪(呼ぶ声)
何か 聞こえない？
(真琴)そう？ ちょっと見てくる｡
(一同)古雅さん！
古雅さん！
(鍵山)言いたいことは まとめろ！
(富樫)金 返せよ！
(稲木)おい｡ そもそも
ここで 叫んでて 聞こえるのか？
(富樫)前田 前田 前田！
そこに 寝ろ｡
(瞳)はい？
(富樫)寝ろ！ いいから｡➡
寝ろ！ 早く｡ ぼーんって寝ろ！
ジュニアも ほら｡➡
早く寝て！ はい！
つながれ！
(夏輝･瞳)はい？
(富樫)手をつなげ｡ 手を｡➡
手をつなげ｡➡
バカ！ 違う 違う｡
こう こう こう…｡➡
ほら｡ お前らも つながれ｡
つながれ｡
(鍵山)つながる？
(富樫)そうそうそう…｡➡
ちょっと待って｡
つながれって 言ってる…｡
何やってんだ？➡
Ｓ｡ Ｏ…｡
(真琴)どうしたの？
(古雅)ううん｡ 何でもない｡
(一同)ＳＯＳ｡
おい｡ 部屋番号 聞いてきたぞ｡
っていうか 何やってんだよ？
古雅さんに ピンチを➡
知らせようと 思いまして｡
バカ｡ それじゃ➡
こっちが ピンチだってことに
なるだろ｡
バカなことしてないで 行くぞ｡
ほら｡ 課長も いい年なんだから｡
(鷹野)何なんだよ！
行くぞ｡ ほら｡
(真琴)どうしたの？
久志君？
(古雅)真琴ちゃん｡
(古雅)俺 真琴ちゃんと出会えて
本当に よかった｡
人生 ばら色に変わったというか｡
こんな気持ちになったの
生まれて初めてで｡
ホントに…｡
(真琴)久志君？
手 出して｡
♬～
ホントに…｡
(鷹野)鍵 鍵！ 開けろ！
いいや｡
(鍵山)古雅！
(瞳)古雅さん！
(古雅)本当に 愛してます｡
(真琴)どうして？
(古雅)でも やっぱり｡
やっぱり 俺➡
仲間 信じてるから！
♬～
(真琴)証拠は？
証拠は どこにあるっていうね？
僕たちが 見つけます｡
コーヒーを 調べろ｡
(富樫)任せろ｡
(稲木)どうだ？
(富樫)おう｡ 何か 入ってる｡
(鍵山)お前 飲んで
確かめたのか？
(富樫)どうする!?
うわー！
♬～
(古雅)あのう｡
(従業員)はい｡
(古雅)待ち合わせなんですけど｡
70歳ぐらいの女性｡
(従業員)古雅さまですね｡
(古雅)はい｡
(従業員)もう お帰りに
なられましたけど｡
[TEL]
(古雅)母ちゃん！
(鍵山)おっ｡ 遅かったな｡
(古雅の母)あんたが
紹介したい人って➡
この人たちだろ？
古雅さん｡ 古雅さん｡
乾杯の音頭 お願いします｡
(古雅)はっ？
やっぱ 音頭は
バチェラーさんじゃなきゃ｡
(富樫)ほら｡ 早く｡
(稲木)ビールが ぬるくなるから｡
(瞳)古雅さん｡
えー｡ それでは すったもんだが
ありましたが➡
私 バチェラー 古雅の
独身期間の延長を 祝しまして…｡
乾杯！
(一同)乾杯！
(富樫)古雅 久志｡ 来い来い…｡
飲もう 飲もう｡ 飲もう｡ 来い｡
(母)すてきな お仲間に囲まれて➡
幸せだね｡
(古雅)ああ｡
(母)こんなに楽しけりゃ 孫の顔は
当分 見られそうもないわね｡
(鷹野)飲んでくださいよ｡
俺は まだ 孫の顔
見たくないからな｡
だから 見せる気だって
ありません｡
何だ？ 結婚しない気か？
違います｡ 孫の顔を➡
見せたくないだけです｡
まあ ｷｬﾊﾞｸﾗでの あの様子じゃ➡
お前には まだまだ
彼女も できないだろうな｡
ｷｬﾊﾞｸﾗは 関係ありません｡
(鍵山)親子で ｷｬﾊﾞｸﾗ 行ったのか？
行ってま…｡
行きましたよ｡
(富樫)行ったんじゃねえか｡
親子で キャバクラ｡ 変態か｡
(万智)こないだの話だけどね｡
(瞳)はい｡
(瞳)そうだったんですか｡
♬～
(瞳)佐原君！
おっ!? おっ!?
(瞳)ごめん｡
全部 私の誤解だった｡
おっ？
あの夜…｡
(古雅)《鍵山課長の
快気祝いということで…》➡
《乾杯！》
(一同)《乾杯！》
(古雅)《瞳ちゃんってさ
何か 惜しいんだよね》
(瞳)《はっ？》
(古雅)《色気が ないっつうか➡
何つうか｡ ねえ ジェントル》
《そんなこと ないだろう》
(古雅)《また ジェントル｡
嘘ばっかり》➡
《Ｅカップ以下は
興味ないって 言ってたくせに》
《俺は 前田のことを
女として 見たこと ないから➡
分からないよ》
(瞳)で やけ酒したらしいの｡
(瞳)《男の人ってさ
胸しか 見てないんでしょ？》
《うん…｡
あっ!? 瞳さん》
(瞳)《あんたも 飲みなさいよ｡
飲んで 飲んで 飲んで》
《これ しまいますからね》
(瞳)《もっと 飲むぞ》
《痛っ!?》
(瞳)《次！》
《もっと飲むんですね》
(瞳)《汚っ！ ああー｡ 飲むよ｡
飲むよ｡ って 早く》
《あのね 大切なのはね
大きさじゃなくって 形なの》
《ねえ？
ちょっと》
《勝手に 寝てんじゃないよ》
(瞳)というわけ｡➡
だから 佐原君の部屋にいたのは
私のせいなの｡
そうだったんだ｡
ごめん｡
うん？ でも ちょっと待って｡
うん？
どうして 島尾先輩の一言で
やけ酒を？
好きなの…｡
えっ？
私 島尾先輩が 好きなの｡
♬～