♬～
(生徒)いくぞ！
(生徒)何発？
(生徒)32発｡
(生徒)功太は？
(生徒)ゼロに 決まってんじゃん｡
(生徒)32 マイナス ゼロで
３万2,000円ね｡
(歓声)
(生徒)何する？ 何する？
(生徒)ボウリング 行こうぜ｡
(生徒)ボウリング ボウリング！
♬～
≪(男性)分かった｡
落ち着け｡ うわー!?
(男性)うわー!?
♬～
(鮫島)出ておいで｡ 出ておいで｡
≪(パトカーのサイレン)
(鮫島)聞け！➡
誰かに言ったら 殺すぞ｡
顔 見てんだからな！
♬～
(明村)ホワー！
(夏輝)あ痛っ｡
(明村)ホーッ！
(明村)今のように 武器を持つ
犯人と 接近した場面では➡
肉弾戦になります｡ 日ごろの
護身術の鍛錬の 重要性を➡
署員に喚起できればと 考え➡
異種格闘技大会を
提案さしていただきます｡
(鍵山)格闘技か｡
柔道 剣道 合気道｡➡
ここ ３年 武道が続いてるから
厳しいだろうな｡
(瞳)柔道なら 優勝できたのに｡
(鷹野)県大会で いいとこまで
いったんだって？
(瞳)インターハイ 優勝です｡
(夏輝)すごいね｡
(鍵山)この企画提出➡
刑事課の案が
近年 採用されていない｡
(鍵山)ここらで通して
うちのメンツを 保ちたい｡
なあ？ 金一封も出るしさ｡
(古雅)じゃあ
がらっと 毛色を変えて➡
ゴルフ大会なんて どうでしょう？
(鍵山)理由は？
ゴルフ婚活が はやってますし｡
(稲木)プライベートで
勝手に やっていただきたい｡
(古雅)はい｡
(鍵山)仕事に生かせる➡
大義名分が立ち
楽しめる 斬新な企画はないのか？
(富樫)新しい アイデアだよ｡
新人！
(夏輝)すいません｡ 僕 アイデア
出したりするの 苦手で｡
(富樫)新人が 得手 不得手を
主張するな！
苦手なことは
克服させなければ いけませんね｡
そうだな｡ ジュニア｡
企画書提出は 一任する｡
そんな!?
(鍵山)以上｡ 解散｡
(一同)お疲れさまです｡
ちょっ ちょっ ちょっ…｡
(鷹野)毎年 こうなのよ｡
何かと 理由 つけて➡
新人に 押し付けんの｡
去年まで ３年間 俺｡ 新人の宿命｡
何か アドバイスとかって
ないですか？
(鷹野)アイデアは
思い切りと 勇気｡➡
頑張ってね｡
[TEL](バイブレーターの音)
(明村)おいおい おいおいおい｡
自分の力で 何とかしようという➡
気概は ないのか？ おい｡
そりゃ まあ｡
(明村)ないだろうな｡
お前は➡
ナンセンスな アイデアしか
出せなそうだしな｡
そんなの やってみなきゃ…｡
まあ どうしてもっちゅうなら➡
俺が 力を貸してやっても
いいぞい｡
お前の失敗を 連帯責任に
されるのも しゃくだしな｡
俺は 異種格闘技大会が
とってもよいと…｡
ひよっこめ｡
[ﾃﾚﾋﾞ](ｱﾅｳﾝｻｰ)速報です｡
今日 午後 路上で➡
男性 ２人の遺体が
発見されました｡➡
亡くなった男性 ２人の遺体には➡
刃物で刺された 傷痕が
あったことから➡
警察は 殺人事件として
捜査を 進めています｡➡
現段階で 凶器は
見つかっておらず➡
付近に 不審な人物がいなかったか
目撃者を 探しています｡
[TEL](呼び出し音)
(鮫島)《誰かに言ったら
殺すぞ！》
♬～
まだ 痛いんですけど｡
お前が うまく よけないからだろ｡
実演する必要 なかったでしょ｡
実演すれば カッコ良さが
伝わる｡ しょっ しょっ！
大して 伝わってないと
思いますけど｡
お前が とろいから カッコ良さが
全然 伝わんなかったね｡
そもそも カッコ良さを
伝えるものじゃないし➡
俺のせいでもないし
企画出しまで 押し付けられるし｡
新人だろ｡ よくある話だ｡
なぜ 暴行を？
(男性)写真 撮ったら デジカメ
壊されて かちんときて｡➡
あいつ 三流タレントのくせに
生意気だよ｡
でもさ 何で 好きでもない
タレントさんの盗撮なんかを？
(男性)｢いいね｣が 欲しくて｡
｢いいね｣？
ちょっと 失礼｡
ＳＮＳですよ｡
ＳＮＳ？
写真 アップすると
いいなと 思った人が➡
いいねって 押してくれるんです｡
把握しきれないけど
何で いいねが欲しいの？
だから それを今
聞いてるところです｡
では 盗撮した画像を
投稿したんですね？
はい｡ 1,000いいね 頂きました｡
すごいですね｡
すごいの？
そうなんです｡
こんな地味な僕でも
人気者になった気がして➡
病みつきになって｡
ゲーム感覚ですね｡
まあ そんなとこです｡
失礼｡ ちょっ ちょっ ちょっ…｡
何で 人気者になるの？
先輩が 街なかを
有名人と 歩いてたら➡
一緒に 注目されますよね？
それと一緒です｡
うん｡ 注目されたきゃ
有名人になる｡
それが できないから
有名人の力を 借りるんです｡
ううん｡
自分を磨く努力を すればいい｡
じゃあ 先輩が カッコイイと
仮定します｡
分かってる｡ 分かってる｡
先輩は そのジャケットから
カッコ良さを 借りてますよね？
ううん｡ これは 自分の力で買った｡
僕の説明が 悪かったです｡
でも 自分で できないことは
何かから 力を借りますよね？
ううん｡ 努力はする｡
だから…｡
俺は お前みたいに やぶから棒に
すぐ 人には頼らない｡
俺だって そんな すぐ
人に頼んないです｡
あのう｡ 取り調べは？
(せきばらい)
(明村･夏輝)失礼しました｡➡
まねすんな！
♬～
おっ？
(瞳)ジュース｡
ジュース？
(瞳)おごってやるって
言ってんの｡
何で？
(瞳)この間は 私のせいで
危ない目に 遭わせたから｡➡
借りを つくるのは 嫌いなの｡
そんな いいのに｡
(瞳)もしかして ジュース
一本じゃ 安いと思ってる？
いや｡ そういうことじゃなくて｡
今日は 何時くらいで上がれる？
１件 取り調べ 入ってるから
７時ぐらい？
じゃあ 潮濱橋の アマルフィって
お店に ８時ね｡
ご飯 おごってやるって
言ってんの｡
ジュースじゃ 不満なんでしょ？
えっ｡
嫌なの？
遅刻 １分ごとに 1,000円ね｡
じゃあ 時間厳守だからね｡
♬～
(富樫)ジュニア！
はい｡
(富樫)こいつだ｡
取り調べ 任せたぞ｡
はい｡
(富樫)抜かりなく 調べんだぞ｡
(稲木)給湯室の水回り➡
奇麗にしといて｡
はい｡
(稲木)あと トイレットペーパーは
２枚重ねに 替えといて｡
はい｡
(鷹野)はい｡ これ 落とし物｡➡
あと 無線機の返却 よろしくね｡
はい｡
(滑川)これ 郵便 出しといて｡
(滑川)その人 新しいバディ？
はい｡ はい？
(滑川)お前は イエスマンか？
ゲンさん｡ じゃあ｡
(男性)僕ね ここの常連なんだよ｡
えっ？
新人さんは 大変だな｡
ご褒美 あげちゃおうかな？
(鍵山)うん？
お前 何やってんだ？
熊本出張から 戻るまで
この花が 元気なら➡
バチェラー 卒業なんすよ｡
(鍵山)結婚すんのか？
はい｡ 結婚前提の お付き合いを
申し込んでる人が いまして➡
その返答への 願掛けです｡
気合が 入り過ぎだ｡
おっ！ 気合 入ってんな｡
初めて 自供が取れまして｡
初めてか？
記念写真でも 撮るか？
いや｡ いいです｡
冗談だよ｡
[TEL](シャッター音)
♬～
(稲木)廊下は 走るな｡
はい｡
(稲木)走るな！
はい！
♬～
(功太)もう お金 無いって｡
(生徒)はっ？ 被害者ぶんなよな｡
(生徒)お前にも 一発 1,000円の
チャンス やってんだろ？
(生徒)ほら いけよ！
(生徒)おりゃ！
(生徒)平等だよな！
(生徒)立てよ｡
≪(生徒たち)おい！
おら こいよ！
≪(生徒たちの あおる声)
くーっ！
うわ!?
ごめんなさい｡ すいません｡
ちょっと 急いでまして｡
何か ありましたら こちらに｡
すいませんでした｡
こら！ やめなさい！
(生徒)誰だ？ てめえ｡
警察です｡
(生徒たち)ヤベえ｡ 逃げろ！
くーっ！ くっ！
♬～
大丈夫？
さっきの子たち
同じ制服だったよね？
まさか いじめとか？
(功太)いじめじゃ ありません｡
もし 何か 悩みとか…｡
(功太)大丈夫です｡
[TEL](バイブレーターの音)
♬～
(従業員)先に ワインでも
召し上がりますか？
もう少し 待ってみます｡
あのう｡ 昨日は…｡
ホントに すいませんでした｡
あんたも 拭きなさいよ｡
≪(鍵山)はい おはよう｡
(瞳･夏輝)おはようございます｡
(鍵山)ああ｡➡
レクリエーション大会の
企画書は 順調か？
いや｡ それが なかなか
浮かばなくて｡
バディなんだから
ジェントルを頼れば いいだろ｡
新人の役割だし
迷惑だと 思います｡
はあ｡ 頼るのが
迷惑を掛けることだと➡
思い込んでる口だな｡
確かに 迷惑なこともあるが
頼るのはな➡
相手への敬意を 示すことでも
あるんだぞ｡➡
特に 父親ってのはな
頼られたいもんなんだ…｡
えっ？
さっ｡ 仕事 仕事｡
♬～
あっ ごめん｡
びっくりさせちゃった？
(功太)昨日の｡
あれ？ それ 忍の大学｡
(功太)忍？
妹なんだけど｡
それ うちにあるから
あげようか？ うち 近いし｡
(功太)いいです｡
こういうのは 最新版じゃないと｡
ああ｡ そうだよね｡
(功太)やっぱ 問題集 下さい｡
こっちから 行きましょう｡
(鮫島)チッ｡
はい｡
(功太)ありがとうございます｡
うん｡ もう 妹も
もう 使わないと思うし｡
(功太)すいません｡
あのさ さっき どうしたの？
(鮫島)《聞け！
誰かに言ったら 殺すぞ》
会いたくないやつに 出くわして｡
昨日の連中？
はい そうです｡
功太君さ もし 親とか誰にも➡
相談できないようなことが
あるんだったら 俺に言って｡
(功太)佐原さんって 銀座署の
刑事さんなんですね？
うん｡
あのう 僕➡
刑事課の 鍵山 謙介の
息子なんです｡
課長の？
(功太)はい｡
あっ｡ そうなんだ｡
いや｡ あんまり 似てない｡
(功太)あのう｡
あの人 頼りになりますか？
もちろん｡
すごい なるよ｡
俺は いつも 親とかにも
話せないような話も➡
聞いてもらってる｡
部下には
いい顔してるだけですよ｡
あっ｡ 失礼します｡
(鍵山)おい｡
お疲れさまです｡
(鍵山)おい｡➡
貝塚か｡
ええ｡
ちょっと 気になりましてね｡
何か あいつが
簡単に死ぬなんてね｡
(貝塚)《お久しぶりです｡
島尾さん》
(貝塚)《ハハハ！》
《貝塚！》
考え過ぎだろ｡
だと いいんですけどね｡
最近 根 詰め過ぎじゃないか？
おい｡ 一杯 どうだ？
また 家に帰らない理由
つくる気ですか？
だから 痛いとこ 突くなよ｡
行こう｡
息子さん 今 高校生でしたっけ？
ああ｡
早いなぁ｡
俺が見たときは
こんな 小さいときですよ｡
かわいかったな｡
(鍵山)ハハッ｡➡
今は 口すら利いてくんないよ｡
まあね｡ 思春期ですからね｡
小さいころは➡
パパみたいな お巡りさんに
なるっつってましたね｡
(鍵山)そんなことも あったな｡➡
逃げるな 逃げるなって
言い過ぎたからな｡
嫌われちまった｡
俺も 刑事って仕事も｡
えっ？
[ﾃﾚﾋﾞ](ｱﾅｳﾝｻｰ)先日 男性２人が
刃物で刺され➡
遺体で 見つかった事件で
犯行に使われた凶器は➡
現在も 見つかっておらず
犯人も 依然 逃走を…｡
(鍵山)刑事になりたいなら
勉強しろ｡ 強くなれ｡
嫌なことから 逃げんなよ｡
絶対 逃げんなよ｡
…なんて 厳しくしてな｡
親子で おんなじ職場って
夢だったんだけどな｡
同僚になって 足
引っ張られるより ましですよ｡
うらやましいんだけどな｡
息子に 頼られる立場ってのは｡
いやぁ｡ 俺には
頼ってきませんよ｡ 頑固ですから｡
どこの親子も おんなじなんだな｡
３歳ぐらいまでが
カワイイもんですよ｡
(鍵山)うん｡
そのころはね➡
パパ パパって
何でも 頼ってくれたんだけどな｡
今じゃ 家にいるだけで
舌打ちされる｡
帰りたくなくなりますね｡
この前 久々に帰ったら➡
あいつ 顔に あざがあってさ｡
あら｡
男の勲章かと思って➡
｢ケンカか？｣って 問いただしたら
無視だよ 無視｡
[ﾃﾚﾋﾞ](ｱﾅｳﾝｻｰ)捜査は 難航しており
警察は 人員を増やし➡
犯人逮捕に向け
捜査を進めています｡
まっ 俺が
頼りない親父なんだろうな｡
(万智)
飲み過ぎじゃないんですか？
(鍵山)こりゃ 失敬｡
頼りないを 通り越して➡
情けない親父ですね｡
(万智)頼ってほしかったら➡
素直に 言えば
いいんじゃないの？
(万智)頼ってほしいんでしょ？
フフフ｡ フフフ｡
仕事を理由に 父親の役目から
逃げてんのは 俺だな｡
今日は もう 帰りましょうか｡
(鍵山)ああ｡➡
あと １杯だけ｡
万智さん｡ もう１本｡
(万智)はいはい｡ ラストワン｡
警察｡ 企画｡
(忍)ない!?
レクリエーション｡
(忍)もう ない！
ない ない ない！➡
お兄ちゃん｡ 明青大の
過去問 知らない？
ああ｡ 友達の高校生に
あげちゃったけど｡
(忍)えっ!? 何で そんな
勝手なこと すんの？
だって もう いらないと思って｡
(忍)今すぐ 取り返してきて｡
何で？
じゃあ 中を見るなって 言って｡
うん｡ いや｡ 無理でしょ｡
じゃあ 封筒の中を見るなって
言って｡
封筒？
関係ないでしょ｡
お兄ちゃんも見たら 絶縁だから｡
まさか ラブレターでも…｡
えっ？
うるさい！
マジか!?
♬～
送信｡
完了｡
ヤバッ！ 遅刻！
[TEL]
もしもし｡
[TEL](功太)もしもし｡ 佐原さん？➡
鍵山 功太です｡
あっ｡ 功太君｡ 朝 早いね｡
(功太)佐原さん｡
今 おうちに いますか？
[TEL]ああ｡ いるけど どうした？
(功太)問題集に 大事そうな封筒が
挟まってて 返そうかと｡
忍が言ってたのだ｡
(功太)あと お話ししたいことが｡
ああ｡ でもね ちょっと 今は…｡
(功太)今 近くまで 来てて｡
あっ!?
(鮫島)今日 一人？
♬～
[TEL](通話の切れる音)
[TEL](不通音)
功太君？ あれ？ あれ？
(男性)すいません｡➡
佐原 夏輝さんへの
お届け物です｡
うん？
あいつ まだ 来てないのか｡
見た？ ねえ？ 見た？
(富樫)見てないですね｡
じゃあ 預かりますよ｡
(男性)そうですか｡➡
まだですか？
代わりに サインしましょうか？
(男性)そうですか｡ まだですか｡
何すか これ？ 何すか これ？
(男性)いや｡ そうですか｡
な… 何 買ったんだろ？ あいつね｡
(男性)そうですか｡ まだですか｡
サインします…｡
[TEL]
もしもし｡
[TEL](功太)もしもし 佐原さん？
どうした？
助けて｡ ナイフ 持った男に
追われてる｡
功太君｡ 今 うちの近くに
いるんだよね？
はい｡ えっと｡
うちまで 来れる？
何とか｡
[TEL]
はい｡
もしもし 佐原君？
お客さまが 君を お待ちです｡
至急 刑事課に来てください｡
時間厳守で｡
緊急事態です｡
こちらも 緊急事態です｡
男子高校生が ナイフを持った男に
襲われています｡
えっ？
[TEL]これから 男の子の保護｡
および 犯人逮捕に努めます｡
男の子の名前は➡
城泉高校 ２年
鍵山 功太君 17歳｡
鍵山課長の 息子さんです｡
鍵山？
(男性)貸せ！ すぐに来い｡➡
じゃないと 同僚を撃ち殺す｡
[TEL](通話の切れる音)
[TEL](不通音)
何なんだよ！
課長｡
(男性)んっ！➡
余計なこと
しゃべんじゃねえよ！
功太君？
功太君｡
何があったの？
(功太)人殺し 目撃して｡
えっ？
(功太)３日前の…｡➡
殺されるって思って 言えなくて｡
取りあえず 中に入ろう｡
♬～
(男性)佐原は まだか！
(瞳)課長に 何か言ってます｡
(鍵山)うん｡
(鍵山)うん？
｢サラダが｣
｢どうやら｣
｢残されている｣
何 言ってんだ？
(鷹野)あっ！
はいはい はいはい…｡➡
犯人のピストル 偽物すよ｡
(鍵山)えっ？ 根拠は｡
(鷹野)あれ スミス＆ウエッソンの
Ｍ１９なんですけど➡
よく見ると 塗装が剥げて
下地の 金メッキが見えてますね｡
あれは モデルガンっす｡
(鍵山)そうなのか｡
(鷹野)この事件 早々に
終わらせてきますよ｡
(鷹野)おい 犯人｡
素人の目は ごまかせても
俺の目は ごまかせない｡➡
それは モデルガンだ！
(銃声)
(一同)うわ!?
(古雅)うわー!? うわー!?
(男性)ちゃんと
改造してあんだよ｡
いやぁ｡ よく できてますね｡
♬～
大丈夫｡
絶対 守るから｡
(男性)いつまで 待たせんだ！
(鷹野)今 向かってます｡
｢サハラ砂漠に｣
｢オアシス 発見｣
分からん｡
誰か 分かるやつ いるか？
(富樫)分かりませんよ｡
(鷹野)右に同じく｡
｢サハラと｣
(鍵山)分かんのか？
(稲木)遠くで 自分の悪口を➡
言っている人間を
あぶり出すために習得しました｡➡
大体の ひそひそ話は
分かります｡
なるほど｡
(稲木)えっ｡
(瞳)｢かぎやま｣って｡
そうだ｡ 俺の子だ｡
≪(ドアノブを回す音)
♬～
(男性)遅いんだよ！ 佐原｡
(富樫)おい！ 犯人｡
(男性)何だ！
(富樫)そもそも なぜ お前は
佐原を恨む！
あいつは 俺の宝を壊したんだ！
(富樫)宝？
モンスター スナイパーの
データが 消えた！
(稲木)モンスター スナイパーか｡
(富樫)スナイパー？
(鷹野)若者に人気の
ゲームっすよ｡
そんなことで｡
(富樫)バカ｡
(男性)誰だ？ 誰だ？
｢そんなこと｣って 言ったのは｡➡
おりゃ！
痛っ!? 俺じゃないよ｡
こっちは
1,000時間も プレーして➡
オンライン対戦で 全国 ２位まで
上り詰めたんだ｡
２位か｡
あっ｡ 理解できます｡
あれですよね｡ いいね？
いいねボタン➡
押されたいんですよね？
その ﾓﾝｽﾀｰ ｽﾊﾟｲﾀﾞｰﾏﾝ？
ＳＮＳじゃねえんだよ！
あと スパイダーマンじゃなくて
スナイパーだ｡➡
いつ しゃべるの 許可したよ？
うーん！
♬～
へっ！
ハハッ！
(男性)ああー！
佐原の野郎 なめやがって｡
(富樫)落ち着くんだ！
(鷹野)よっ！ 落としの達人｡
(富樫)持ってろ！
うんうん うんうんうん…｡➡
お前の苦労は 分かる｡ なあ｡
1,000時間も よく頑張ったよ｡
(富樫)だが 親は
何万時間も かけて➡
お前を育てたんだよ｡ お前｡
こんなことしてよ｡
田舎の おふくろさんを
泣かすんじゃない｡
夜なべして 内職して
お前を 大学にまで…｡
(男性)うるせえよ！
全然 響いてこねえわ｡
あれ？ いつもなら
このせりふが 決め手になるのに｡
やっぱ スカンクは
口が臭くねえと 駄目か｡
臭いと 拳がないと
やつも ただの 人の子だな｡
(富樫)返して それ｡
俺のだ これ｡
♬～
(男性)ゲームを奪われた気持ちが
分かるか！
しょうがねえな｡
持ってろ｡➡
ゲームを失った お前に 朗報だ｡➡
来週 モンスター スナイパーの
２が 発売される｡
(男性)えっ？
(稲木)壊れていようと いまいと➡
全国 ２位は 過去の栄光に
なっていたわけだ｡➡
ちなみに 俺は
たった 200時間の プレーで➡
全国 １位だったんだけどな｡
１位の チェイサーって
プレーヤーは お前だったのか！
(鷹野)ああー｡ 精神的に
追い詰めちゃいましたね｡
(稲木)俺は 時間をかけたことを
自慢するやつが 嫌いだ｡
返せ｡ 俺のだ｡
(男性)どいつも こいつも
なめやがって！
稲木さん｡
｢発砲させろ｡
その隙に 確保する｣
(鷹野)僕が 隙をつくります｡
任してください｡
(鷹野)お前に あだ名をやる｡
(鷹野)ゲーマーだ｡
(瞳)まんまじゃん｡
(鷹野)ああー｡
いやいや いやいや…｡➡
うちの稲木さんに 負けたから
くそゲーマーだ｡ はい｡
くそゲーマー｡ くそゲーマー｡
はい｡ 皆さんで｡ はい｡
(一同)くそゲーマー｡
くそゲーマー｡ くそゲーマー｡
チクショー｡ うるさいな！
うるさいわ！
(一同)くそゲーマー…｡
(男性)うおー！
♬～
ああーっ！
功太君！
(一同)くそゲーマー｡
くそゲーマー｡ くそゲーマー｡
(男性)チクショー！
(銃声)
ナンセンスだね｡
こっちは ゲームじゃないんだよ｡
(鍵山)よし｡
(男性)んっ！
いってえ｡
♬～
下がって｡ 功太君｡
あれ？ 前でしょ｡
ねえ｡ 俺の前でしょ｡ 普通｡
[TEL](バイブレーターの音)
功太？
(功太)父さん！
２人とも 無事か？
♬～
[TEL](鍵山)功太？
[TEL](鍵山)功太！
(功太)佐原さん 戦ってる｡
佐原さん 助けて｡
(鍵山)こっちも 今
部下の命が 懸かってる｡
♬～
あっ｡
(功太)あっ｡
(鍵山)どうした？
佐原さんが 殺されちゃう｡
功太君 逃げて｡ 逃げて｡
♬～
大丈夫だから
取りあえず 逃げて｡
[TEL](鍵山)逃げるんだ｡
(功太)でも 佐原さんが｡
一般市民の命を 守るのが
刑事の使命なんだ｡
でも…｡
功太君｡ 功太君！
功太 逃げろ！
[TEL](鍵山)逃げるんだ！
逃げろ！
嫌だ｡ 俺は…｡
もう 逃げたくない｡ もう…｡
もう 逃げたくない｡➡
嫌だ！
(男性)やーっ！
♬～
おりゃ！
確保！
♬～
(富樫)ジェントルは 邪魔！
誰んだ？
誰んだ これ？
功太？
佐原さん 犯人 倒したよ｡
おとなしくしろ｡
♬～
すまんな｡
≪(鍵山)功太｡
(鍵山)お前
逃げなかったそうだな？
(功太)それが 父さんの教えだろ？
(功太)もう
逃げたくなかったんだ｡
(鍵山)佐原｡ 色々 迷惑 掛けたな｡
いえ｡
功太君が いなかったら
俺の方こそ ヤバかったです｡
ありがとう｡ 功太君｡
(功太)刑事って いいじゃんって
思った｡
えっ？
佐原さんみたいな刑事に
なりたい｡
人の命を守れる 刑事に｡
(鍵山)功太｡
何か あったら 頼ってこい｡
(鍵山)佐原｡
ありがとう｡
♬～
(富樫)ああー！
(富樫)ああー｡ ジュニア お疲れ｡
お疲れさまです｡
(鷹野)おいおいおいおい｡ ジｭニア
血 出てんじゃねえかよ｡➡
大丈夫か？
全然｡ 色々 お騒がせしました｡
おいおい｡ ほら｡ これ 見ろ｡
これ 見ろ｡
そのブラシが どうした…｡
違うよ｡ こっちだよ！
お前のせいで これ
こんなふうになった｡ 切られた｡
すいません｡
っていうかさ➡
今回のさ
レクリエーション大会でさ➡
大活躍できなかったら
どうするよ？
俺の企画に 決まれば
その手でも 参加できます｡
何にした？
ドロケイにしました｡
ああー きた｡ ナンセンス｡
何で？
ケイドロだろ｡
何で 泥棒が 先にくんの？
それは 関係ない｡
ある｡ 警察の方が ｶｯｺｲｲという
ｲﾒｰｼﾞが 浸透しない｡
どっちが カッコイイか 悪いかの
イメージが 問題ではありません｡
警察が カッコ良くなきゃ
参加する意義がない｡
いつも カッコつけてるんだから
いいでしょ｡
カッコつけてなど いない｡
カッコイイんだ 俺は｡
よく そんなこと
さらっと 言えますね｡
≪(竹田)失礼します｡
(竹田)レクリエーション大会に
関しての ご報告です｡
(滑川)今回の
立てこもり事件を 受けて➡
日ごろの鍛錬の大切さを
啓発しようとの➡
署長の ご判断もあり➡
本年度は 生活安全課が
出してくれた➡
異種格闘技大会に 決まりました｡
ああー｡ ああー｡
(竹田)企画書提出などの
ご協力 ありがとうございました｡
ねえ ねえ？ 俺 異種格闘技が
いいっつったよね？ ねえ ねえ？
俺の企画 出しとけばさ 今ごろ
金一封 もらえてたんじゃないの？
さっきまで ケイとドロ
どっちが先かで 熱くなってた…｡
熱くなんて なってないよ｡
お前に合わせて やったんだよ｡
(鷹野)まあまあまあ｡
いいじゃないっすか｡➡
ジュニアの企画が 箸にも棒にも
かからなかったと いうことで➡
残念会でも いっちゃいますか｡
(富樫)おっ！
(瞳)今日は 佐原君のおごりで｡
３万2,000円｡
(富樫)いいの？ ジュニア君｡
ごちになります｡
(鷹野)ヒュー！
(富樫)行こう 行こう｡
あれ？ 課長は？
功太君と 帰りました｡
そっか｡
♬～
(富成)お前たち 気を付けるんだ｡
お父さま!?
じいちゃん…｡