(明村･夏輝)こいつが バディ!?
(明村)お前 あっちだ｡
(夏輝)はい｡
(明村)てい！
(夏輝)あなた野球部じゃないでしょ｡
(夏輝)投げ方｡ 投げ方｡
(貝塚)血は 争えないものだね｡
(貝塚)前田 瞳の命は
君の行動に 懸かっている｡
(夏輝)誰だ？
(貝塚)君の お父さんに➡
お世話になった者だよ｡
(明村)前田と 佐原が
事件に巻き込まれたようです｡
(貝塚)島尾 明村に
絶望してもらいたいんだ｡
(明村)貝塚！
(瞳)今日は
何時くらいで 上がれる？➡
この間は 私のせいで
危ない目に 遭わせたから➡
ご飯 おごってやるって
言ってんの｡ 時間厳守だからね｡
(瞳)好きなの｡
(夏輝)えっ？
(瞳)私 島尾先輩が
好きなの｡
(夏輝)みんな 先輩みたいな
人間ばっかじゃ ないんですよ｡
(夏輝)我慢しながら 大切なものを
傷つけないように➡
ささやかに 生きてる人だって
いるんです｡
島尾先輩が 好きっていうのは
そのう｡ 恋愛感情なの？
(瞳)よく分かんない｡
(明村)これは
俺の勘なんだがな 前田のやつ➡
誰か 気になってる
相手がいるぞ｡➡
おそらく 相手は
うちの課の 誰かだ｡
(瞳)はい｡
えっ？
この前 倉庫で 助けてくれたから｡
命を懸けてくれた お礼｡
(つえを突く音)
(引きずる音)
♬～
(ざわめき)
(悲鳴)
(大村)騒ぐな！
今から お前らは 俺の人質だ｡
♬～
(大村)お前ら！➡
絶対に 余計なまね
すんじゃねえぞ｡ おい｡
あっ!? ちょっと｡
(銃声)
(悲鳴)
(大村)黙れ！➡
逃げようとしたら こうなるぞ｡
(男性)ああー!?
(大村)次は 殺すからな｡
(大村)今から
俺の言うとおりにしろ｡➡
携帯を 通路に置け｡
後で 出してないことが分かったら
必ず 殺すからな｡
お前｡ 携帯 集めろ｡
これに入れろ！
(大村)おい 運転手｡
(運転手)は… はい｡
(大村)取りあえず
南港方面へ向かえ｡➡
この先の 西原大通りへ
入るんだ｡
♬～
(鷹野)あれ？ あの２人
いつ 帰ってくるんでしたっけ？
(古雅)研修といえども ２人で
１泊｡ 何があるか 分からんよ｡
(稲木)うん｡
佐原と 前田は➡
午前 10時15分発の
高速バスに乗り➡
午後 14時12分
東京中央ﾊﾞｽﾀｰﾐﾅﾙ 到着予定｡
(一同)うん？
(富樫)うわ!?
俺の分の スケジュールまである｡
(稲木)全員分ある｡
(鷹野)お気に入りの
キャバクラ嬢を 同伴？➡
こんなことまで!?
(古雅)あれ？ 俺の ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄの欄
真っ白なんだけど｡
(稲木)充実してないってことだな｡
(富樫)あっ｡
今日 課長 誕生日か？
(鷹野)情報量 半端ないっすね｡
☎
(鍵山)はい｡ 刑事課 捜査 第一係｡
えっ!?
(鍵山)分かりました｡
現場に 急行します｡
(明村)もう一度 言ってみろ｡
(木暮)だから あなたに➡
栄転の打診が あります｡
お前の口から➡
そんな言葉が 聞けるとはね｡
(木暮)私も やりたくて➡
この報告をしてるのではない｡
あくまで 仕事だ｡
取りあえず 伝えた｡
これで 失礼する｡
まあまあ 待て待て待て｡
(木暮)うん？
で どうだ？ 俺に対して
栄転を告げる気分は｡
(木暮)大変 光栄ですよ｡
声が震えてるじゃないか｡
(木暮)そんなこと ありませんよ｡
推薦理由も 聞かせてもらおうか？
(木暮)ハァ｡ 検挙率 人望
後進の育成力｡➡
全てにおいて 捜査一課への
配属が ふさわしいと｡
フフッ｡ ふさわしいって？
うん？ 誰の意見？
私以外の 人事課 捜査一課
ならびに 上層部の意見です｡
どんな気分だ？
例えるなら➡
真っさらな雪原を イボイノシシに
踏み荒らされる感覚だ｡
ふーん｡
つまり お前は➡
俺の 警視庁への栄転に
反対だと｡
上が賛成なので 賛成ですよ｡
お前が 上の立場であれば？
反対です｡
反対どころか 首にする｡
あっ！
(木暮)何だ？
あっ｡
お前 まだ あのこと？
(木暮)根に持ってませんよ｡
マミちゃんの初恋の相手が➡
俺だと知って
一番 悔しがっていたのは➡
お前だったな？
結婚したのは 私の方だ｡
最初のデートの相手は 俺だった｡
過ごした時間は➡
こちらの方が長い｡
最初の思い出は 永遠に残る｡
(木暮)くっ！
｢くっ！｣って｡
やっぱ
根に持ってんじゃないかよ｡
お前の結婚式のときも
そうだったよ｡
俺の引き出物の皿だけが
割れていた｡
違う｡ 日ごろの行いが悪いから
割れた皿を 選んでしまうんだ｡
まあ ナンセンスな
皿だったけどな｡
あれは マミリンが選んだんだ｡
マミリン!? 大丈夫？
あらら｡ あらららら…｡
(木暮)もういい｡
(木暮)私は あなたに
警視庁に 来てほしくないが➡
今回の栄転は
キャリアの面から見ても…｡
悪いが 出世には 興味がない｡
(木暮)明日 15時｡➡
人事課に 顔を出してもらいたい｡
興味がないと 言ってるだろ｡
(木暮)そうか｡ 残念だな｡
どうしてもと いうのであれば？
どうしても？
まあ そこまで お前が言うなら｡
うん｡ 考えといてやろう｡
ここは 俺のおごりだ｡
(木暮)お前に おごられたくない｡
いいよ｡
(木暮)貸せ｡
いいって｡
♬～
あっ｡ 忍？
うん｡ パパ｡ うん｡
いや｡ 大した用じゃ
ないんだけどね｡
今 何か 欲しいもの あるか？
うん？
(忍)えっ？ 急に言われても｡
遠慮するな｡
多少 高くても 構わんぞ｡
ホントに!? やっぱり パパのこと
世界で 一番 好き｡
そう 褒めるな｡ 未成年｡
やっぱり パパは
世界一の男だから 警視庁に…｡
えっ？
いや｡ いや｡ 何でもない｡
うん｡ うん｡
何か 考えておいてくれ｡
また テレする｡ では｡
はーい｡
(功太)ジェントルちゃん？
(忍)そう｡ パパから｡➡
あーん｡
(功太)おいしい｡
(忍)ホントに!?
(貝塚)こんにちは｡
(銃声)
[TEL]
(警察官)ご苦労さまです｡
このビルの屋上です｡
(鍵山)ジェントルのやつ
出ねえな｡➡
女性への対応は
あいつが 一番なのにな｡
(鷹野)いやいや｡
ここに ナンバー２ いますよ｡➡
何なんすか？ この空気｡
(稲木)屋上までの高さ 45ｍ27cm｡
(富樫)見て 分かんのか？
(稲木)いや｡ 知っているだけだ｡➡
銀座署管内の ビルの高さは
全部 覚えている｡
♬～
[ﾏｲｸ](滑川)早まるな｡
人生には 色々あるぞ｡
(加奈子)私のことは ほっといて｡
(鍵山)はい｡ ご苦労さん｡
(富樫)どけ！ どけ！ 俺だよ｡
(鍵山)状況は？
(滑川)ずっと この状態が➡
続いてます｡
(鍵山)動機は 何だ？
(滑川)分かりません｡
♬～
あのう｡
何だ！
彼 出血が ひどいので
止血してあげても いいですか？
余計なこと するんじゃねえ｡
座ってろ！
はい｡
(大村)静かにしてねえと
誰だろうと 撃つからな｡
目的は 何なんだ？
(泣き声)
(大村)あっ？
うるせえぞ｡➡
静かにさせろ！
(女性)やめてください！
(泣き声)
(大村)早く 泣きやませろ！
赤ちゃんなんだから
無理に 決まってんでしょ！
うるせえ！
ちょっ！
(銃声)
(大村)次は 脅しじゃないぞ｡
頭 ぶち抜くからな｡
座れ｡ 座れ！
(女性)すみません｡
ありがとうございます｡
いいえ｡
痛え｡
ああー｡ あーあ｡
ああ!?
(つえを突く音)
(貝塚)フフッ｡➡
どうですか？
足が 自由に 動かない気分は｡
やっぱな｡
生きてると 思ったんだよな｡
(貝塚)あなたへの恨みを
晴らすまでは 死ねませんから｡
んっ！
♬～
ああ｡ いい光景だ｡
(加奈子)もう 私に
構わないでください｡
(鍵山)よし｡ 落としの達人 富樫｡
(稲木)えっ？ 落とすんですか？
(鍵山)いやいや｡ そうじゃなくて｡
(富樫)おう｡ 行ってくる｡
(加奈子)来ないで！
(富樫)あんた 俺と一緒だ｡➡
俺も 死にてえと思ったこと
あるよ｡➡
俺さ 昔 貧乏でよ
バカにされて バカにされて｡➡
バカにされたくなくて
不良になってさ➡
学校じゃ
誰も 俺に寄りつかねえ｡
腐ったミカンって 言われたよ｡
腐ったミカンじゃねえよ！
やあ！
(脱臼する音)
(富樫)外れた｡
聞いたことあんな｡
(鷹野)ぱくってますね｡
(稲木)第２シリーズです｡
(古雅)えっ!?
(古雅)彼女の心に 響いてる｡
(富樫)先公に 腐ったミカンって
言われてさ➡
死のうと思ってた
こんな俺でもよ➡
刑事の仲間が できたんだよ｡
あんたもさ 生きてりゃさ
いいことあるよ きっと｡
(一同)おおー！
[ﾏｲｸ](鍵山)さすが 富樫｡
(富樫)さあさ｡ さあ おいで｡
(富樫)さあ｡ さあ｡ おいで｡
何か 臭い｡
(富樫)えっ!?
やだ｡ 何か 臭い｡
(富樫)俺 そんなに 臭いの？
やだ｡ 何か…｡
死にます！
(富樫)ちょっと待て｡
ちょっと待てって！
スカンクの臭いが
裏目に出ることが あるのか？
ああー｡
前田 修一を
追い回した日を 思い出します｡
ぶざまですね｡
お前｡
これ 一番いいスーツなんだよ｡
チッ｡ 穴 開けやがって｡
フッ｡ まだまだ
余裕が あるじゃないですか｡
女々しいやつだな｡
お前 モテねえな｡
うっ!?
効かねえな｡
(叫び声)
♬～
(女性)南無阿弥陀 南無阿弥陀｡
どうなっちゃうの…｡
大丈夫ですよ｡ おばあちゃん｡
日本の警察は 優秀なんで
すぐに 助かります｡
(女性)ありがと｡ ありがとうね｡
もう少しだけ 頑張りましょう｡
(大村)おい｡
また お前か？
いえ｡
すいません｡
私が 悪いんです｡
ああ｡ あのう｡
何だ!?
お年寄りと 子供だけでも
解放してあげられませんかね？
いえ あのう｡ こんだけ
大人数 監視するのも➡
大変かなと 思いまして｡
うっせえな べらべらと｡
お前 何か 怪しいな？
えっ？
何者だ？
公務員です｡
嘘ついてんじゃねえぞ！
ホントです｡ ホントです｡
あのう｡ この人 人一倍
正義感の強い 公務員なんです｡
(大村)お前 何 勝手に
立ち上がってんだよ？
次は 殺すって 言ったろうが！
(ブレーキ音)
(大村)何だ！
≪(運転手)この先 検問です｡
くそ｡
お前ら！ 少しでも しゃべったり
変な動き 見せたら➡
殺すからな！
[ﾏｲｸ](鍵山)あのう｡
そろそろ 教えてください｡➡
どうして 死のうと
思ってるんですか？
皆さんには 関係ありません｡
(鷹野)ほら｡ 一度 会ったら よく
友達っていうじゃないですか｡➡
もう 僕ら 友達っすよね？
中身のない説得は
やめてください｡
(富樫)下がれ バカ｡
(稲木)分かりました｡
(稲木)それでは 中身のある
説得をしましょう｡
(加奈子)えっ？
(稲木)あなたは➡
周囲の情報に 触発されて➡
自殺しようとしているだけである
可能性が あります｡
ウェルテル効果というのを
ご存じでしょうか？
自殺報道が 増えるだけで
自殺者が 増えるという現象です｡
そこから導きだすに あなたには
自己がないと いえます｡
自分を持てば いいんです｡
それでは 自分とは何かを
問うてみましょう｡
あら？ あら｡ あなた➡
私の言ってることが
分からないのかな？
よく それで 今まで
生きてこれましたね？
はっ！
(稲木)死んでしまえばいい｡
(一同)なっ!? ちょっと待って｡
すいません｡ 今の忘れてください｡
(富樫)課長｡
もう あれしかねえな｡
(鍵山)何だ？
(鷹野)いつもの くさい説教っすよ｡
(鍵山)くさいって
思われてたのか｡
(富樫)課長｡ いつもの
くさい感じで頼んだ｡ 行け ほら｡
(せきばらい)
(鍵山)テス テス｡
ご両親は このことを
知っているんですか？
(加奈子)知りません｡➡
私を置いて 旅立ちました｡
(鍵山)旅立ち？
(鍵山)旅行ですか？
しかし どんなに
離れていたとしても➡
娘を 思わないはずは
ありません｡
(加奈子)こんな
不出来な娘のことでも➡
思っててくれるんですか？
(鍵山)当たり前じゃないですか｡
ここまで 大きくなるまで
育てた 娘のことを➡
大切に思わないはずは
ありませんよ｡
何も知らないのに 偉そうなこと
言わないでください｡
はい｡ 何も知りません｡
だから ご両親に
聞きに行きゃ いいんです｡
そんなの 聞けるはず ないでしょ｡
何 言ってるんすか？
親にとってはね 幾つになっても
カワイイ子供なんですよ｡
もっともらしいこと
言わないでください｡
同じ子を持つ親として
保証します｡
あなたは 愛されている｡
あなたは 必要とされている｡
あなたが そこにいる｡
それだけで ご両親は
幸せを 感じているんですよ｡
嘘じゃ ありませんよ｡
き… 聞いてみりゃ いいんだ｡
(加奈子)じゃあ 聞きに行きます｡
私も 旅立ちます｡
(鍵山)えっ？
旅立つって 死んだってことか!?
(富樫)その旅は 片道切符だ｡
分かれ｡ この野郎｡
(加奈子)もう 死にます｡
(鍵山)すいません！
何も知らずに もっともらしいこと
言って 失礼しました｡
もう やめてください｡
(鍵山)あなたが死ぬのを
やめるまで やめません｡
♬～
寝たふりしてろ｡
(大村)余計なこと 言ったら
撃つぞ｡
お前だ｡ 立て｡➡
どいてろ！ 来い｡
瞳さん｡
(大村)来るな！
(瞳)大丈夫｡
(大村)そこ どけ！
(瞳)んっ!?
(大村)動くなよ｡
動いたら 殺すぞ｡➡
お前らも 覚えとけ｡➡
検問で 怪しい行動や 言葉を
発したら➡
この女を殺すぞ！
[TEL](バイブレーターの音)
んっ…｡
[TEL](呼び出し音)
(貝塚)お目覚めですか？
最低な 目覚めだよ｡
(貝塚)フフッ｡
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)留守番電話ｻｰﾋﾞｽｾﾝﾀｰ…｡
(貝塚)あれ？ 息子さん
なかなか つながりませんね｡
せっかく 助けに
来させようと 思ったのに｡
無駄だよ｡ あいつには
俺を助ける義理はない｡
助けに来ますよ｡
前田 瞳のときだって｡
俺は あいつを捨てたろ｡
俺が 捨てられても
イーブンだ｡
また｡ そう言って
かばってるんでしょ？
なあ？ お前が憎いのは 俺だろ？
早く 殺せ｡
殺されたい人間を 殺しても
つまらないんですよ｡
あなたには 死ぬ以上の苦しみを
用意してます｡ フフフ｡
つまらねえ野郎だな｡
修一のときみたいに したいのか？
人が大切なものを 傷つけて
何が楽しい？
はっ｡ ｢ナンセンス｣ですね｡
ハハッ｡
言い方が 全然 違うよ｡
憎いから 大切なものを
傷つけたいんですよ｡
かわいそうなやつだな｡
♬～
(警察官)失礼します｡
この周辺で起こった➡
事件の容疑者が 逃走しており➡
念のため 全車両を
点検しています｡➡
ご協力 お願いします｡
失礼します｡ 失礼します｡➡
失礼します｡ 失礼します｡
失礼します｡
(警察官)失礼します｡
失礼します｡ 失礼します｡
♬～
≪(男性)助けてください！
(男性)バスジャックです｡
バスジャック犯がいます｡
後ろの席です｡
一番 後ろの席｡
(男性)助けて！
助けて！ 助けて！
♬～
知ってますよ｡
バスジャックされてるの｡
(一同)えっ？ はっ？
何 言ってんの？ ちょっと｡
(男性)どういうことだよ？
こちら バス車両内｡
異常ありません｡
(ざわめき)
(警察官)では 皆さん ご機嫌よう｡
(一同)おい！ 待ってくれ！
助けてくれよ！ おい！
(大村)うるさい！ 黙れ｡
早く バス 出せ｡
♬～
(貝塚)さすがに
やり過ぎましたね｡
これからが
お楽しみなんですけど｡
全然 痛くない｡
ハハッ｡
なぜ そこまで
俺や 警察を恨む？
うわー!? ううー!?
フフフ｡
お前には 分からない｡
うわー!?
お前には！
(加奈子)もう いいです｡
どうせ 私なんて➡
誰からも
必要とされてないんです｡
(稲木)じゃあ 誰にも
必要とされていないと思った➡
きっかけが あるはずですよね？
(加奈子)恥ずかしくて
話せません｡➡
両親の期待にも 背いたんです｡
結婚に関することでしょうか？
(鷹野)ビンゴ！
(古雅)僕も
背いてしまっているからね｡
(鍵山)ならば お見合いの席を
設けさせていただきます｡
その お見合いで
30回も 断られてきたんです｡
(鍵山)ここに 75回 プロポーズを
断られてる男がいます｡
(古雅)ちょっと｡
彼なんか お薦めですが
いかがでしょうか？
(加奈子)タイプじゃありません｡
(古雅)えっ!?
(鍵山)んなこと 言ってる
場合じゃねえだろ！
(稲木)拡声器 入ってます｡
(鍵山)おお!?
一緒に お見合いが
うまくいく方法を 考えませんか？
(加奈子)私の全部が 全部
駄目なんです｡
(稲木)お見合い中に
粗相をしてしまったとか？
マナーは 一とおり 勉強しました｡
でも 会話が弾みません｡
(古雅)うっ!? あっ｡
(古雅)自分が行きます｡
(稲木)今 タイプじゃないって
言われたばっかりだろ｡
振られ過ぎてて ちょっとのことでは
へこたれなくて｡
(富樫)バチェラー カッコイイぞ｡
(鷹野)初めて 尊敬しました｡
(古雅)そうかい？
(鷹野)へい！
どう？
(警察官)私も尊敬しました｡
(古雅)もう 一声｡
(一同)カッコイイと思います｡
やる気スイッチ 入りました｡
(鷹野)ヒュー！
警察内部にも
通じてる人間がいる｡
(瞳)いったい
何者なんだろう？
(おなかの鳴る音)
こんなときに｡
(瞳)私も おなか すいた｡
じゃあさ この事件 解決したら➡
この前 誘ってくれた お店
行こうよ｡
あっ｡ 俺｡
俺 おごるから｡
いいよ｡
うん？
いいの？
うん｡
♬～
近づかないで｡
(古雅)ご趣味は？
えっ？
(古雅)ご趣味は 何ですか？
(加奈子)生け花を 少々｡
(古雅)本当に 好きなんですか？
(加奈子)えっ？
僕 結婚相談所の人から➡
カッコつけるから
会話が弾まないと➡
指摘されたことが あるんです｡
好きでもないのに➡
趣味は ゴルフと 言ってました｡
本当は アニメを見るのが
好きです｡
お見合いでは 言えません｡
僕も アニメ 好きです｡
お見合いの場では 言えません｡
何で 格好つけるのが
駄目なんですか？
よく 見られたいじゃないですか｡
(古雅)僕にも よく分かりません｡
でも 家族になるには
よい部分ではなく➡
悪い部分を 受け入れることが
大切だからじゃないんですかね？
では あなたの悪い部分を
教えてください｡
(加奈子)なぜ そんなこと
聞くんですか？
(古雅)あなたの 悪い部分が➡
僕にとっては 好きな部分かも
しれないからです｡
(加奈子)料理が
うまく なれません｡➡
砂糖と 塩を間違えます｡
(古雅)べたで
カワイイじゃないですか｡
(加奈子)あなたの 悪い部分を
教えてください｡
(古雅)僕は マザコンです｡
時間があると➡
母に 元気か 電話をします｡
(加奈子)優しいじゃないですか｡➡
家族を 大切に
できる人ってことですよね？
(古雅)今度 よければ
お食事でも 行きませんか？
私なんかで いいんですか？
(古雅)共感できるんです｡➡
結婚のために 頑張り過ぎて
空回りしちゃうところが｡➡
苦労体験だけでも
話題は つきないと思います｡
僕だけのために…｡
明日を 生きてください｡
はい｡
(加奈子)あっ｡
(古雅)あっ！
[ﾏｲｸ](鍵山)えー｡ ご覧のとおり➡
バチェラーが
ハートを 撃ち抜いちゃいました｡
瞳さん｡
(瞳)何？
ちょっと とっても
言いづらいのですが｡
何？
警察手帳 落としちゃった｡
はっ!?
ちょっと｡ あれ 見つかったら
警察って バレちゃうじゃん｡
ごめんなさい｡
もう｡ ちょっと｡
どう？
分かった｡ やってみる｡
あのう｡
(大村)何だ！
目的って 何なんですか？
(大村)お前には 関係ないだろ｡
でも こんな 大人数 引き連れて
何しようと してるのか…｡
(大村)何で 言わなきゃ
いけないんだ？ ぶっ殺すぞ｡
はい｡
(大村)おい！
(瞳)あっ｡ 拾いもの…｡
大丈夫 大丈夫ですよ｡
大丈夫ですよ…｡
(大村)おい！ なめてんのか！
(銃声)
大丈夫？
(瞳)大丈夫｡ あっ｡ 手帳 拾った｡
(大村)いいかげんにしろよ｡
(瞳)すいません…｡
[TEL]
(大村)もしもし｡ はい｡
♬～
(鷹野)何か 始まりそうな予感
しますね｡
(富樫)仕事中に
愛を見つけちまうとは｡
(稲木)俺のデータにもない
展開だ｡
(鍵山)恋は
予測不可能ってことだな｡
(一同)ヒュー！
≪(業者)すいません｡
刑事課に 宅配便です｡
(鍵山)はーい｡
(鍵山)俺宛てか｡
誰からだろ？
(鷹野)どうしたんすか？
(富樫)何すか これ？
(稲木)開けて よろしいですか？
(電子音)
[外:2173BC364D7753FC7759E51871BD8378](ｱﾅｳﾝｽ)離れないでください｡➡
これは 半径 50cm以内の
人間の動きを 感知し➡
離れれば爆発する 爆弾です｡
(一同)爆弾!?
まさか!? 貝塚!?
[外:2173BC364D7753FC7759E51871BD8378](ｱﾅｳﾝｽ)また 大きな声を
感知した場合も 爆発します｡
マジかよ！
(一同)シーッ｡
(鍵山)おい｡ 助けを呼ばなきゃ
まずいぞ｡
(鷹野)今日に限って
誰も 来ないんすね｡
(富樫)何で うちは
爆弾ばっか 届くんだよ？
(稲木)ちょっと待ってください｡
これ 本当に 爆弾ですかね？
(一同)うん？ うん？
まあ 確かに｡
(鍵山)いたずらかもな？
あっ｡ 刑事あるあるだ｡
俺 ドラマで 見たことあるぞ｡
勇気ある人は 50cm以上
離れてみましょうか｡
(一同)ん…｡
(鷹野)って
信じてるじゃないですか｡
一応な｡
(富樫)大声 出せねえから➡
助け 呼びに行くしかねえぞ｡
でも 離れちゃ
まずいんじゃないですか？
(稲木)あっ｡ 50cm以内の距離を
保てば いいんじゃないですか？
じゃあ 爆弾を持ったまま
動きゃいいのか？
でもよ 動かしたら どかんと
いっちまうんじゃねえか？
よし｡ 試しに ちょっと
移動してみっか？
(鷹野)どっち？
(鍵山)勝どき方面だ｡
(富樫)勝どき｡ あっち｡
(稲木)あっちですね｡
(鍵山)いいか？ 同時にだぞ｡
(一同)はい｡ せーの｡
おい！ 動けよ｡
(富樫)課長こそ｡
次は 行くぞ｡
(鷹野)ちょっと待ってください｡
何だ？
(鷹野)心の準備が｡
一番 ビビってんじゃねえかよ｡
(鍵山)シッ｡ 行くぞ｡
(一同)せーの｡
(鍵山)よーし｡
この距離を 保てば 爆発しない｡➡
少しずつ 移動するぞ｡
(一同)はい｡
(鍵山)勝どき方面だ｡
(稲木)あっちですね？
(鍵山)掛け声は １･２だ｡
(一同)１･２ね｡ ＯＫっす｡➡
せーの｡➡
１･２｡ 勝どき｡
１･２｡ 勝どき｡ １･２…｡
(男性)次 あいつが来たとき
俺が 飛び掛かるから➡
お前は 拳銃を 奪ってくれ｡
(男性)分かった｡
(男性)やられる前に やろう｡
あのう｡ やめといた方が
いいと思いますよ｡
拳銃 持ってますし｡
(男性)今 やんなきゃ➡
こっちが やられちまう｡
(男性)君も 協力してくれ｡
いや｡ でも やっぱり
警察を 待った方が…｡
(大村)何 こそこそ
しゃべってんだ？ また お前か｡
(男性)うおー！ 拳銃 奪え！
(銃声)
(男性)うわ!?
(悲鳴)
(瞳)ちょっと！
大丈夫ですか？
動くな！
バス 止めて｡
皆さん 逃げてください｡
早く！
急いで！
(瞳)早く 出てください｡ 出て｡
♬～
運転手さんも 逃げて｡
(運転手)逃げられません｡
えっ!?
そいつの爆弾のスイッチは
俺が 持ってる｡
銃を返せ｡
♬～
出たよ｡
瞳さん｡
ごめん！
バス 出して！
(運転手)あっ はい｡
♬～
(一同)１･２｡ 勝どき｡
１･２｡ 勝どき｡ １…｡
(鍵山)方向転換か 方向転換｡
(稲木)数寄屋橋方面です｡
(一同)よし｡ 分かった｡ ＯＫです｡
はい｡ せーの｡➡
１･２｡ 数寄屋橋｡
(大村)目隠ししろ｡
えっ？
余計なこと 聞くな！
理由は もうすぐ分かる｡
(一同)１･２｡ 佃島｡
１･２…｡
いやぁ もう！
加奈子さん 最高！➡
バチェラー 卒業っすかね？
(一同)シーッ｡ シーッ｡➡
助けて｡ バチェラー 助けて｡
(古雅)どうしたんすか？
何だ これ？
(３人)うわー!?
[外:2173BC364D7753FC7759E51871BD8378](♬『ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩ ﾕｰ』)
(古雅)誕生日でしたよね？
(一同)ジェントルの野郎！
あのう｡ 目隠しは？
目隠し 取っても いいですか？
いいですね？
取ります｡ 取りますよ じゃあ｡
はい 取ります｡ はい｡
[TEL](バイブレーターの音)
もしもし｡
[TEL]久しぶりだね｡
佐原 夏輝君｡
誰だ？
[TEL]忘れちゃったかな？➡
君の お父さんに
世話になった者ですよ｡
貝塚｡
[TEL](貝塚)フフッ｡➡
余興は 気に入ってもらえたかな？
余興？
[TEL](貝塚)バスの反対側に
行ってみて｡
≪翔太！
翔太！
(翔太)お父さん！
(大村)大丈夫か？ ごめんな｡➡
ごめんな｡ 待たせて｡
(翔太)怖かったよ｡
(大村)もう 大丈夫だ｡
もう 大丈夫だ｡
[TEL](貝塚)バスジャック犯は
頑張ってくれました｡➡
子供のためにね｡
要求は 子供の解放｡
[TEL](貝塚)まあ
そんなところです｡➡
凶悪犯を 上手に
演じてもらえました｡➡
ちなみに 検問で バスに
入ってきた警官は 僕の友人｡➡
運転手も 言うことを
よく 聞いてくれました｡➡
それにしても 親というのは
子供のためには➡
何でもするんですね｡
[TEL](貝塚)さあ 君の お父さん
島尾 明村の命は➡
君の行動に 懸かっています｡➡
電話を つないだまま
コスモ遊園地に 来てください｡➡
今 君がいる倉庫は
コスモ遊園地の近くです｡➡
２分 与えましょう｡➡
君の足なら 全速力で走れば
間に合いますよ｡➡
中央オープンテラスで
待っています｡➡
２分を 超えた場合➡
君の お父さんの命が
どうなるか お分かりですよね？➡
それでは｡
用意 スタート｡
[TEL](貝塚)ハハハ｡ 危険と
知りながら 助けに来るなんて➡
一緒に死ぬのも
親子愛なんですかね？➡
楽しませてくれることを
期待してますよ｡ 親子バディ｡
すいません｡ 通ります！
[TEL](貝塚)フフフ｡ ハハハ｡
すいません 通ります｡
警察です｡
♬～
[TEL](貝塚)こちらです｡
(貝塚)どうぞ｡ 座って｡
(貝塚)いい リアクションだね｡➡
君は 僕の思うとおりに
動いてくれるよね｡
人質や 前田 瞳の解放｡
何より 自分だけが
バスに残るという選択｡
自己犠牲からなる
事件解決への筋道｡ うーん｡➡
素晴らしい｡
全部 予測できたよ｡
手に取るように 分かった｡
実際 こうして 君は➡
僕のシナリオどおりに
ここに いる｡
フフフ｡ さあ 君には
最後の選択をしてもらおう｡
最後の選択？
ここからは シナリオがない｡
もちろん 君に断る権利もないよ｡
これを見て｡
はい｡
♬～
続いては こちら｡
(貝塚)この観覧車には
時限爆弾が 仕掛けてあります｡➡
このスイッチを 押せば➡
この遊園地にいる みんなが
犠牲になる｡
(忍)うん！ あれ 乗りたい｡
(功太)観覧車 いいじゃん｡
♬～
(貝塚)もし 君が 爆弾を
止めに行ったら➡
僕は この足で 島尾 明村の
とどめを刺しに行く｡
♬～
さあ 父親 一人の命と
ここにいる 数千人の命｡
どっちを選ぶ？
(貝塚)息子としての使命か？
刑事としての使命か？
さあ どっち？
(貝塚)フフッ｡ フフフ｡ ハハハ！