(南上)10月のトランクショーは
この２人に プロデュースを➡
任せようと思うの｡
(繭子･宗介)え～!?
(史香)Ｅｍは 規模を大きくして
全国展開したいと思います｡
(瑞希)女性は
憧れから物を買います｡➡
その気持ちをくすぐれば
商品は 必ず 売れます｡
でも そこにストーリーは
あるの？
(繭子)これですよ！
今回の
トランクショーのテーマは…｡
｢ストーリー｣です｡
いいショーになりそうね｡
(猿橋)Emotionは ヒット商品を
作りたいわけではありません｡
(藤村)ビジネスは
そんな奇麗事じゃないよ｡
｢女には ストーリーがある｣
何これ… どういうことですか!?
(宗介)瑞希さんと 史香さん…｡
(宗介)訴えるって
冗談じゃないですよ！
(猿橋)和解の条件として 向こうは
トランクショーの中止を求めてる｡
証言でもしますか｡
われわれが 盗んだって｡
(史香)私は このまま
行ける所まで行く｡
(宗介)辞めさせてください｡
彼は Emotionのためを思って
辞めた｡
このまま進んで いいのかしら？
(アヤ)
もう 30年も前のものだものね｡
着けてみていただけませんか？
(アヤ)ありがとう｡
自信と覚悟｡
それさえあれば
仕事は できるのよね｡
(猿橋)Emotionは➡
ここを乗り切れば
絶対に まだ やれる｡
もう一度 挑戦したいんです｡
セカンドラインを
やらせてもらえませんか？
一足飛びに セカンドラインって
わけにはいかない｡
今やれることに
その情熱を注ぎなさい｡
どんなに いい物を作ってても➡
知ってもらわなきゃ
存在してないも同じです｡
だから…｡
この全部に！
Emotionの記事を
載せてもらいます｡
♬～
(猿橋)へぇ～ 広報｡
(繭子)社長が
勝手にしろって言うんで➡
作ってみたんですけど｡
変ですかね？
(猿橋)メーカーには
必要な存在だよ｡➡
すごく いいと思うよ｡
(梶)えっ 名刺っすか？
俺にも １枚 下さいよ｡
どうぞ｡
わっ… 携帯の番号あるし｡
向こうが こうくるなら
こっちだって｡
全誌に ｢Emotion｣って
載せてやりますよ｡
(猿橋)期待してます｡
猿橋さんは 何やってんですか？
(猿橋)援護射撃｡
まあ いいじゃないっすか｡
大丈夫っすよ｡
ホントに？
指示書どおりの材料 揃えるなんて
楽勝っすよ｡
だから マユちゃん先輩は
心配しないで➡
広報の仕事してください｡
材料選びって
すっごく大事なんだよ｡
分かってますよ｡
俺らが最初に会った場所
覚えてます？
あっ そっか｡
梶君 生地屋さんにいたね｡
フフ…｡
繊維業界のキャリアでいったら➡
俺のが長いんですから｡
多少の知識…｡
いって！
え～？
ちょっ… 大丈夫？
えっ？ 何？ これ｡
あっ これ…｡
あっ！
ああ…
トランクショーのシャンパン！
うわ～ 私
キャンセルすんの忘れた…｡
社長 怒るなぁ｡
大丈夫 大丈夫｡
俺が 何とかしますから｡
どうすんの？
(藤村)STORYは
全国で 大ヒットしてます｡➡
で すぐにでも 第２弾の制作をと
上から お達しがありました｡
(瑞希)フミちゃんが
言ってたことの意味が分かったわ｡
プロセスは どうであれ
私も 今の自分に 満足してる｡
(史香)さすが 瑞希さん｡
のみ込みが早い｡
広報になったんです｡
で まずは やっぱり
それらしく見える服かなって｡
(仲谷)それで
ご来店くださったんですか？➡
ありがとうございます｡
(仲谷)あらためまして➡
仲谷 凛と申します｡
先日は ありがとうございました｡
えっ!? 仲谷さんって
マネジャーさんなんですか？
銀座店の？
はい｡
へぇ～｡
すごいですね｡
いえ｡
あっ あのう
銀座店のマネジャーさんだと➡
やっぱり 女性誌の編集者さんと
仲良しだったりします？
あっ… いえ 全然｡
私たちが お相手するのは
常に お客さまですし｡
そうですよね｡
すいません いきなり｡
いえ｡ Emotionさんも
雑誌に 広告 出されるんですか？
あっ… いえ｡
それは お金が掛かると思うので➡
中の記事に書いてもらおうかと｡
でも 出版社に つてがなくて｡
あっ 『Conscious』さんは？
ランジェリーの記事
私も よく読んでました｡
編集部の方 ご存じなんじゃ？
ああ… 『Conscious』
はい…｡
(竹内)《女は
それぐらいが カワイイ》
(女性)申し訳ございません｡
竹内は ただ今
外出中でございまして｡
お約束でいらっしゃいますか？
あっ… いえ｡
すみません また改めます｡
(修子)こんにちは｡
あっ… 小山さん｡
(修子)どうしたの？ こんな所で｡
あっ… えっと…｡
(修子)そうね… まず 電話して
副編のアポ取って➡
永井編集長に
話を通してもらうのね｡
私からも 話しておくわ｡
ありがとうございます｡
一つ一つ
当たってくしかないわね｡
あっ そうだ｡
私の友達で…｡
あ～ でも あれは違うかな｡
いや いいんです｡
どなたでも ご紹介いただければ｡
ティーン向けの雑誌なのよ｡
ティーン…｡
西尾さん｡
(ｶﾒﾗﾏﾝ)うん｡ ナイス｡
はいはい そのまま｡➡
マリーちゃん いいね｡ はーい｡
もっと元気よく いこうか｡➡
いいね いいね｡
そうそうそうそう｡ いいね｡
あのう…｡
≪(モデルたち)お疲れさまでした｡
(沢田)お疲れさまです｡
ルミちゃん かわいかった｡
ちーちゃんも｡ マリーさん！
マリーさん マリーさん｡
(ルミ)あ～ 沢田さん
それ もしかして…｡
(沢田)新作です！ 新作 新作｡
(ルミ)バッグだ｡
(ちーちゃん･ルミ)カワイイ｡
(沢田)ねえ 見て 見て｡
カラー ５色 作ったの｡
(ちーちゃん)カワイイ！
(沢田)マリーさん 今回➡
マリーさんのイメージに
すっごく ぴったりなの｡➡
もし よかったら
持ってもらえないかと思って｡
≪マユ？
えっ？ えっ… 沙里衣ちゃん!?
もしかして 仕事？
(沙里衣)そうなの｡➡
Ｃドールのオーディション
受かったの｡
おめでとう！ よかった｡
(沙里衣)うん｡ えっ… マユは？
あ～…｡
(女性)沙里衣ちゃん｡
(沙里衣)はい｡
ごめん｡ また ご飯 食べようね｡
うん｡ 頑張って｡
(沢田)あのう 関係者の方ですか？
よかったら これ｡
あっ… いやいやいや｡
(由梨)え～！
もらっちゃえば よかったのに｡
もらわないよ｡
だって 私 関係ないもん｡
(由梨)で？
その雑誌の人には会えたの？
うん…｡
まあ でも 若い子向けだから➡
Emotionとは 全然｡
(由梨)確かに 下着だし
オーダーメードだしね｡
うん｡
でも ホントびっくりした｡
そのブランドだけじゃないんだよ｡
次から次へと メーカーさんが来て
商品 置いてくの｡
へぇ～｡
(三木)今は モデルさんに➡
持ってもらうのが
一番 手っ取り早いから｡
お金も掛からないしね｡
お金？
(三木)モデルさんって
ブログに 私服の写真とか➡
載せたりするでしょ｡
ＳＮＳとか｡➡
そこに ちょろっとでも
写ってたりすると➡
洋服でも バッグでも
次の日には 完売｡
完売!?
女の子は
憧れで 物を買うからね｡
あ～… それ ホントなんですね｡
ん？
あっ いえ｡
前に 同じこと言ってた人が
いたんで｡
その人 よく分かってる｡➡
一流メゾンでも セレブに
自社製品を持たせるのは➡
広報の大事な仕事だって聞くよ｡
う～ん…｡
でも Emotionは
商品をあげるわけには…｡
(三木)うん｡ だから やっぱり
雑誌なんじゃないのかなぁ｡
『Conscious』みたいな ですか？
まあ 実際には ブロガーの方が
影響力あんだけどね｡
えっ？
ああ… いや｡
あのう 三木さんって
やっぱり➡
何か アパレルとか
そういう関係の お仕事ですか？
(山﨑)うん？
(山﨑)ええっ!?
(由梨)どうしたの？ 山﨑さん｡
あっ いや ごめんなさい｡
いや あのう…｡
何？ 何？ それ 山﨑さんが
引っ掛かるポイントある？
あのう… これ｡
むむむ… 娘！
(３人)え～っ!?
(由梨･繭子)カワイイ｡
あっ いやいや… フフフ｡
(繭子･由梨)嘘だぁ！
(藤村)では STORYのシリーズ
第２弾は｢フラワー｣でいきます｡➡
発売枚数は ４万｡
全国に先駆けて➡
銀座店で 新作発表会を開催｡➡
その際は
モデルの西川さんをお呼びして…｡
ちょっと待ってください｡
これ いつ決まったんですか？
(藤村)先週の会議です｡
マーケティングチームの数字と➡
VANDERBILT'Sの
来季のコンセプトを踏まえて➡
企画開発室…｡
(瑞希)私は 聞いてません｡
作るのは 私たちですよね？
(史香)私は いいと思いますよ｡➡
｢フラワー｣ すごく
女の子らしいコンセプトで｡
(藤村)じゃあ
時間もないことですし 早速｡
(瑞希)これは…｡
(藤村)似たようなコンセプトで
作られた 他社の製品です｡
売れてるそうなので
バラして 研究しては どうかと｡
研究？
これ…｡
(藤村)いいですよね これ｡➡
こんな感じで できたら
いいと思うんですよ｡
ぜひ お願いします｡
ビジネスですよ｡
(瑞希)藤村さん｡
(史香)瑞希さん…｡
(藤村)言いたいことは
分かってます｡
(瑞希)これが目的ですか？
｢ストーリー｣は
Emotionが進めていた➡
トランクショーのテーマだった｡
盗んだんですよね？
もういいじゃないですか｡
(瑞希)
納得した仕事ができるんなら➡
私だって 過ぎたことを
いまさら どうこう言わない｡
不本意でも マーケティングで
決められたコンセプトに従います｡
でも これは 違います！
私は 南上社長とは違う｡
STORYは Emotionじゃない｡
(藤村)フッ…｡➡
いいですよ｡➡
思うとおりに やってください｡
マーケティングも
コンセプトも無視して➡
好きな物を作ってください｡➡
でも…｡
売れる物を作ってくださいね｡
STORYは
Emotionじゃないんですから｡
(女性)11月の新作でございます｡
よろしくお願いいたします｡
ご無沙汰しております｡
その節は 大変 失礼をして
申し訳ありませんでした｡
(永井)
だいぶ よくなったじゃない｡
あっ… まだまだ｡
あのう 今日は これなんですが
よかったら｡
(永井)えっ？ でも
Emotionさんとこは下着でしょ？
えっ？ キャミソール？
下着ではなくて
ナイトウエアです｡
へぇ～ そう｡
奇麗ね｡
さすが Emotionさん｡
あっ…｡
ありがとうございます｡
身に着けていただいたら
きっと 良さが分かるかと｡
(永井)ねえ 竹内｡
(竹内)はい｡
(永井)どう？
(竹内)どうって…｡
想像した？
した方がいいんですか？
しない方がいいんですか？
どっちも気持ち悪いわね｡
(笑い声)
まっ 私は こういうの
好みじゃないけど｡
(永井)
で？ 予算は どれくらい？
予算？
あのう いえ… 広告を出す
ご相談ではなくて➡
記事に うちの商品のことを
書いていただけないかと｡
タイアップ？ なら 予算は
代理店さんと相談ね｡➡
絵コンテは出すけど 商品も内容も
基本 こちら主導になります｡
あのう…｡
すいません 何度も｡
予算って？
竹内｡➡
もしもし…｡
ものを知らないにも
程がありますよ｡
えっ？
表紙に ｢Emotion｣って
出してもらいたいですか？
ええ｡ はい ぜひ｡
だったら 向こうと
同じ額を出すんですね｡
えっ？
(竹内)あなたが想像している
金額よりも➡
桁が ２つぐらい違いますけど
出せますか？
失礼します｡
失礼しました！
この間 ここの
時田さんに会ったわ｡
ついに Emotionも
ＰＲ 始めたのね｡
(南上)幾ら？
えっ？
(南上)STORYが
全誌 押さえたんでしょ？
あなたは 幾らもらったの？
フッ… 違うわね｡
VANDERBILT'Sが 出版社に
がっつり お金を入れてるのよね｡
それで 編集部に指示されちゃ➡
一介のライターなんか
言われたとおりに書くしかないか｡
｢美しく 力がある｡
しかし 軽く しなやか｣
｢STORYのランジェリーは➡
そのまま 彼女たちの今を
具現している｣
｢この２人は
現代女性の憧れであ～る｣
もう 大きな声で読まないでよ｡
見せないでってば｡
嫌だね～！
何よ この記事｡
同じ写真｡ 同じ内容｡
他の雑誌と書いてあることは➡
まったく一緒｡
ただ褒めて
商品を買えって言ってるだけ｡
これが ランジェリー一筋の批評家
小山 修子の記事!?
私は 現代に順応してるの｡
現場に行って 取材して➡
自分の目で見て感じたことも
書けなくて➡
それで 批評家と言えるの!?
正論ね｡
でも…｡
だから あなたは ここまでなのよ｡
正しいことばかりしていると
嫌われるわよ｡
結局 あなたは そうやって
自分の道を ふさいでいくの｡
(仲谷)時田さん｡
(仲谷)『Conscious』さんに
行ったんですか…｡
はい｡
自慢していいですか？
えっ？
私 去年と ことしの
販売 売り上げ➡
会社で ナンバーワンだったの｡
すごい…｡
ううん｡ 銀座店の販売スタッフは
みんな いい成績よ｡
だって アジアから来た
お客さまも➡
たくさん 買ってくださるから｡
自分の力だけじゃない｡
でもね
今 すっごく人気で売れるの｡
売れると
私も勘違いしちゃうの｡
本社も評価してくれるし｡
自分は お客さまの
お相手してるだけなのに➡
流行をつくってる➡
人々を動かしてるって
思っちゃうのよ｡
単純に 全部
お金が動いてるだけなのにね｡
ホントは➡
Emotionみたいな売り方が
一番 まともなのよ｡
社長が正しかった｡
いい物を まっとうに
売りたいって思ったら➡
Emotionの今の形が
一番 美しい｡
お金が無ければ➡
この雑誌の ほんの小さな記事にも
してもらえないんです｡
社長が正しいです｡
≪正しいことを
してるだけで いいんですか？
猿橋さん…｡
(猿橋)｢女性に もっと
下着を選ぶ ぜいたくを｣
これは 社長が
ずっと目指してたことでしょ？
金なら工面できます｡
政策金融公庫に出す
申請書と資料です｡
訴訟問題も和解したし
融資は 受けられます｡
社長が決断してくれるなら｡
俺も➡
セカンドラインをやりたい｡
えっ!?
(梶)猿橋さんが？
そう｡ 知らない間に
融資の話とか つけてきちゃって➡
｢セカンドラインやりたい｣って
言うから びっくりしちゃった｡
へぇ～｡ で 社長は？
そっか…｡
大量生産は 簡単じゃない｡
やっと分かった｡
でも ひどいっすよね
瑞希さんと 史香さん｡
バイトの俺でも ムカつきますよ｡
２人は 分かってたんだと思う｡
えっ？
お金とか 人とか➡
タイミング揃うのは
今しかないって｡
だからって…｡
そうだね｡
どっか行きませんか？
えっ？
あっ いや… 単純に
腹 減ってないっすかって意味で➡
あっ… 下心とか そういうの
マジ 全然ないですから｡
行こっか｡
あ～ おなか いっぱい｡
梶君ってさ すぐ お店の人と
仲良くなるんだね｡
いや～ あの大将 面白かったなぁ｡
最悪っすよ｡
バカな冗談ばっか言ってきて｡
せっかく ２人になれたのに…｡
何か いっぱい笑ったから
元気になった｡
えっ？ ああ… なら よかった｡
ん？
ああ… あれですか？
宗介さんとは
連絡 取ったりしてるんですか？
えっ？
えっ？ いや… あれ？
いや… 取ってないけど 何で？
えっ？ だって…｡
あっ すいません｡
今のなしで｡
あのね 私 そういうの…｡
いや ホント なしで｡
はい！
元気に 仕事 戻りましょう！
ちょっと｡
間違ってないと思いますよ｡
へっ？
どんなに いい商品も➡
みんなに知ってもらわなかったら
存在しないも同じ｡
えっ…｡
(梶)俺 手伝いますよ｡
♬～
《売れる物を作ってくださいね》
《ビジネスですよ》
(藤村)《STORYは
Emotionじゃないんですから》
≪(足音)
えっ!?
あっ…｡
元気？
はい｡ おかげさまで｡
フッ…｡
おかげさまって… 嫌み？
そうですね｡
瑞希さんは
自分のブランドが持てて➡
満足ですか？
充実してるわ｡
残念ですね｡
えっ？
コンセプトも デザインも➡
一から 全部 自分で作ってたら
もっと喜べたのに｡
作れるわ｡
これから いくらでも｡
分かってます｡
売るためには
仕方なかったんですよね｡
みんな 仕方ないって思いながら
やってるんですよね｡
堅物のおばさん｡
えっ？
南上社長｡
ああ…｡
口悪いし わがままだし
自分 曲げないし｡
そうね｡
でも 私…｡
あの人は 本物だって思います｡
だから 私は➡
仕方ないって思わない売り方を
探します｡
｢ストーリー｣なんか あげます｡
えっ？
あんなアイデア
いくらでも出てきますから｡
だから 謝ってるじゃないですか！
うわっ 逆ギレ！
何？ それ｡ 若者の特権？
隠してたのは 俺なんです｡
ホントすいません｡
そもそも ｷｬﾝｾﾙしなかったのは
私だから｡
キャンセルし忘れちゃったのは
しかたがないわよ｡
まあ ああいうときだから｡
でも 何!? これ！
変な おっさんとか来ちゃったら
どうすんのよ!?
こうでもしなくちゃ
お客さまは 増えません｡
そうですよ！ われながら
すげえ いいｱｲﾃﾞｱだって思ってます｡
俺だったら 絶対 行く｡
(猿橋)だから それが違うんだって｡
じゃあ もっと
他の何かを提案します｡
とにかく 世の中の人に
もっと 知ってもらうってことが➡
大切なんですから｡
そのとおり｡
だから トランクショーだけじゃ
駄目なんです｡
もっと
来たことがないような方にも➡
来てもらわないと｡
じゃないと
STORYには 勝てません｡
もう STORYは いいわよ！
思い出したくもないわ｡
だいたい もとは
このシャンパン…｡
(麗子)瑞希さん…｡
♬～
お願いします｡
ここで 働かせてください｡
えっ？
(猿橋)今 何つった？
俺の耳が おかしいのか？
(瑞希)どの面 下げてって
思いますよね｡➡
私も そう思います｡➡
何があっても 私に
この店のドアを開ける資格はない｡
(瑞希)分かってます｡ でも…｡
来るしかなかったんです｡➡
近くまで来ても
あの角が 曲がれない｡
もう何年も通った道なのに
足が出ない｡
何度も 行ったり来たりして…｡
(猿橋)あなたの心情なんか
どうでもいいんですよ｡
何やってるんだ｡
自分で選んだ道じゃないかって➡
帰ろうとする
でも そうすると 今度は➡
足が勝手に
こっちに向くんです｡
もう 頭と体がバラバラで
訳が分かんない｡
でも 一つだけ
分かってることがあって｡
何にも出てこないんです｡
自分の納得のいく物を作るって
言い張って➡
好きな物 作れって言われて
全部 与えられて｡
なのに 私からは
何一つ 出てこない｡
社長なら どうするだろう｡
これは 社長が作った物に
似てるんじゃないか｡
社長 こういうの嫌いだな｡
社長は…｡
私は やっぱり…｡
あなたが作る物が 一番 好きです｡
(瑞希)
許してくれとは言いません｡➡
もう一度
ここで 働かせてください｡➡
何でもします｡
お願いします｡
４月のトランクショー｡
それ やめて｡
顔を上げてよ｡
４月のトランクショー｡
私は 西沢 瑞希のデザインを
採用するべきだった｡
あれは よくできてた｡
Emotionの商品として
じゅうぶん あり得た｡
あれを 切らせたのは
私の間違いだった｡
後悔してるのよ｡
すみません…｡
フッ…｡
やろっか セカンドライン｡
えっ？
こんなもの やるくらいなら
セカンドラインやった方がましよ｡
えっ!?
サル 資金のめどは立つのよね？
はい｡
うるさい広報もいる｡
やたら前向きなバイト君もいる｡
これまでの仕事を
支えてくれている➡
優しいベテランもいる｡
デザイナーもいる｡
２度も
越えられなかった壁だけど➡
今なら
越えられそうな気がするわ｡
ただし…｡
私は 正しいことをやって
売れるわよ｡
やりましょう｡
正しいことやって
嫌われましょう｡
嫌われてるみたいに
言わないでよ｡
嫌われてるんじゃないんですか？
何で!? こんな優しいのに｡
ああ そう｡
だったら…｡
飲みましょう｡
優しい社長の おごりよ｡
冷やそう 早く｡
(梶)よかったっすね｡
うん｡
あ～ ヤバい｡
これ マジなやつだ｡
何？
♬～
藤村でしょ？
えっ？
あいつは 俺が倒しますよ｡
(女性)すいませーん｡
(麗子)あっ… はーい｡
(麗子)あら 塚本ひろみさま｡
(ひろみ)すいません｡
もう終わってるかなって
思ったんですけど➡
電気がついてたから｡
(麗子)どうぞ｡
どうぞ どうぞ どうぞ｡➡
社長！ 社長！
(ひろみ)すいません…｡
あっ どうも｡
まあ｡
(ひろみ)お久しぶりです｡
あのう これを｡
ありがとうございます｡
いや うれしい！
今 これ ホントうれしい！
えっ でも 2,500円ですよ？
ううん…｡
うれしいですね 社長！
あなた ペース速いわね｡
やっぱり こういうお客さまに
来てもらいたいんですよ｡
社長｡ 社長ってば！
うるさいわね｡
分かってるわよ｡
もっと 見てもらいたいんです｡
こんな雑誌なんかじゃなくって
もっと…｡
社長… ショーやりませんか!?
えっ!?
会場です｡ とにかく
会場さえ押さえられれば➡
ショーはできます｡
でも うちの少ない予算だと
借りられる会場も限られてて｡
しかも…｡
(梶)10月は➡
ジャパン
ファッションウィークがあって➡
その前後は 妥当な会場が
全部 埋まってるんです｡
うちの少ない予算っでってなると
もう…｡
少ない予算 少ない予算って
言わないでよ｡
これでも 猿橋が頑張って 融資
引っ張ってきてくれたんだから｡
(猿橋)少なくて すいませんね｡
(繭子･梶)あっ… いえいえいえ｡
で いつだったら空いてるの？
(梶)10月の最終週なら
まだ 候補が ３つあって｡
あ～ それじゃあ その辺で｡
あのう… 一番 手っ取り早くて
安い所にしましょう｡
…って
ファストフードみたいだわ｡
(麗子)
今までのEmotionとは 真逆ね｡
(瑞希)でも 早くても 安くても
出来上がった物が いい物なら➡
それはそれで
最高じゃないですか？
そうね｡
瑞希さんの
美しいセカンドラインみたいに｡
えっ？
そうですよ｡
Ｅｍのサンプル
めちゃくちゃカワイイです｡
(猿橋)Ｅｍは
ショー 当日に 先行予約します｡
縫製工場は 押さえてありますから
各シリーズ 200は売りましょう｡
うん｡
だから 先に 数 作っておくのは
問題ないでしょ？
Ｅｍは
オーダーメードじゃないんだから｡
(猿橋)売れ残って 在庫 抱える
リスクは 避けたいんですよ｡
会場と 日にち 決まりました｡
10月31日
恵比寿スクエアホールです｡
(麗子)社長！ 社長！
何よ？ こっちも忙しいのよ
モデル探しで｡
ねえ 下着になれる子って
何で こんな少ないの？
日本じゃ 下着モデルは
低く見られるから｡
下着になれるくらい
完璧な体のモデルが➡
何で 洋服で
体 隠してるモデルよりも➡
低く見られるのよ!?
ごもっとも ごもっとも｡
ほら マユちゃんから報告が｡
何!?
あっ あのう…｡
会場が 10月31日
恵比寿ｽｸｴｱﾎｰﾙで 決まりました｡
予算は 猿橋さんが
取り付けてくれた 融資➡
1,200万のうち 700万｡
残りは Ｅｍの生産に
充てさせてもらいます｡
ですから ワンステージ限定｡
会場費も
１日分しか出せないので➡
建て込みも含めて
１日でやります｡
招待客数は 200名｡
Emotionのお得意さま 60名｡
一般の方 40名｡
プレス 80名に
セレブリティ 20名を➡
ご招待する予定です｡
Emotion 初のランウェイショー
できますよね｡
えっと…｡
ちょっと いいかしら？
(麗子)何？ どうしたの？
先に断っとくけど➡
こういうこと言うのあれだから
二度と言わないわよ｡
Emotionは
この小さな店が全てで➡
私だけの世界だった｡
だから 絶対に妥協しないし➡
作ってきた物は
完璧だと自負してる｡
でも その こだわりが➡
私に続こうとしてくれている
才能ある人を追い詰めたり➡
誇りを持って 仕事をしている人に
プライドを捨てさせたり➡
社会に出ようと決めた
若い人の希望を打ち砕いたりした｡
分かったの｡
やっぱり 挑戦し続けなきゃ駄目｡
自分で言うのは 嫌だけど➡
この年の人間にとって
怖いくらいのチャレンジなの｡
でも やりたい｡
だから お願い｡
力を貸してね｡
う～ん これ カッコイイ！
でも お金 掛かるんだろうなぁ｡
ん？ うん うん これ斬新｡
何これ 斬新｡
これぞ 斬新！
う～ん これ すてき…｡
あっ 違う 違う｡
テーマだ テーマ｡
テーマ 決めないと もう…｡
｢月｣ どうして？
ホントは ｢フラワー｣が
よかったんですけど➡
｢フラワー｣は
STORYに 取られちゃったんで｡
それ 私に言う？
冗談です｡ ホントに
｢月｣がいいって思ったんです｡
理由は？
月は 女性的なｲﾒｰｼﾞがあります｡
満月の前後に 出産する人が
多いなんて話も聞きますし｡
実際 月は 女性のバイオリズムに
関係してると思うんです｡
それに 場面ごとに
見せる顔が違うのも➡
女性って感じがします｡
確かにね｡
Emotionには 月が
ぴったりだって思ったんです｡
テーマは ｢月｣
これでいきます｡
♬～
すごい…｡
(沙里衣)もう ホント 残念｡
ホント タイミング悪いよね｡➡
マユのショーは
絶対 出たかったのに｡
仕方ないよ｡
パリに行くんだったら｡
もう あまりにも急で
自分でも 何が何だか｡
SUMERAGIのイメージモデルに
抜てきされるなんて➡
すごいよね｡
ホント奇麗｡
アジア限定だけどね｡
じゅうぶん すごいよ｡
(ノック)
(ﾏﾈｼﾞｬｰ)沙里衣ちゃん
５分後に テレビの取材｡➡
その後 午後の撮影に入るから｡
(沙里衣)はい｡
あっ ごめんね 邪魔して｡
(沙里衣)ううん｡ あっ｡
永井編集長に会うんでしょ？
今日 来てるよ｡
うん…｡
(沙里衣)『Conscious』は やっぱ➡
影響力のある雑誌だから
頑張った方がいいと思う｡
うん｡ ありがとう｡
(ｶﾒﾗﾏﾝ)うん いいね｡
うん いいよ｡
(ｶﾒﾗﾏﾝ)ＯＫ｡➡
どうでしょう？
いいんじゃない｡ ＯＫ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)はい ＯＫです｡
撮影終了です｡
永井編集長｡
お忙しいところ すみません｡
Emotionの時田です｡
以前から 失礼ばかりして
ホント申し訳ありません｡
あのう 今日は 永井編集長に➡
どうしても見ていただきたい
ショーの お知らせがありまして｡
(永井)じゃあ その件は
よろしくね｡
おはようございます｡
先日は 撮影
見学させていただきまして➡
ありがとうございました｡
で あのう… ショーの方に➡
ご出席いただけるか
どうかなんですが｡
その日は
予定が入ってるって言ったでしょ｡
(修子)確かに 『Conscious』の
永井編集長は 外せないわね｡
彼女が来るならって
集まってくる セレブもいるし｡
はい｡
海外のコレクションじゃね➡
何が何でも
呼びたい人がいる場合は➡
その人のスケジュールに合わせて
日程を ずらすぐらいするってよ｡
でも 会場が…｡
えっ？ どういうこと？
永井編集長に
来ていただけないのなら➡
このショーを
やる意味がありません｡
ですので もう
10月31日は キャンセルしました｡
キャンセル… したの？
永井編集長の ご都合に合わせて➡
ショーの日にちを
変更することにしました｡
あらためて お伺いいたします｡
何日なら
お時間 頂けますでしょうか？
えっ… そうね…｡
翌日の11月１日なら…｡
ありがとうございます！
では 11月１日に いたしますね｡
あ～ よかった｡
これで 来ていただけますね｡
そうですか｡
すいません｡
11月１日です｡
どうですか？
ううん…｡
分かりました｡
会場は あと 俺が何とかします｡
えっ？
マユちゃん先輩は
ショーの内容 決めないと｡
もう時間ないんだし｡
でも…｡
(梶)だって ほら 肝心なのは
会場じゃなくて 中身でしょ？
うん｡
(猿橋)演出は➡
プロに頼んだ方が
いいんじゃないか？
金 少し そっちに回そうか？
猿橋さん 言ってる顔が
余裕なさ過ぎですよ｡
(猿橋)ああ そうだよ｡
今の俺は １円だって惜しい｡
大丈夫です｡
演出は 自分たちでやります｡
だって Emotionの良さを
一番 分かってるのは➡
私たちですから｡
ランジェリーショー？
(藤村)知り合いのカメラマンから
聞いたんですけど｡➡
Emotionが やろうとしてるって｡➡
プレスも呼んで
結構 規模もでかいみたいですよ｡
(史香)へぇ～｡ そう｡➡
えーっと 修正が出たのは
バラの白だけでしたよね？
その辺は 今週中には
対応できると思います｡
(藤村)すがすがしいほどの
割り切り方だ｡
えっ？
(藤村)失礼ですけど➡
飯田さんが これほど
デザインができる人とは➡
思ってませんでした｡
マーケティングの数字にも忠実｡
企画室の意見も
盛り込んでくれるし➡
素晴らしいですよ｡
ありがとうございます｡
西沢さんがいなくなって
飯田さんまで つぶれたら➡
STORYは おしまいだって
心配してたんですけど｡
フッ… まさか｡
個人の力なんて
さほど 影響ないでしょ｡
私がつぶれたら
代わりを見つけてくるだけ｡
分かってます｡
だから 私は➡
どんなことがあっても
STORYに しがみつくし➡
Emotionにも負けません｡
わあ！ すごい｡
やっぱ カワイイ｡
(麗子)いいわね｡
全然 ｾｶﾝﾄﾞﾗｲﾝって感じじゃないわ｡
自信作ですから｡
(猿橋)これは 売れるよ｡
売りますよ｡
(梶)ありました～…｡
梶君!?
おい 梶 大丈夫か!?
キャパ 200～300｡
使用料 １日 120万｡
追加費用 30万のところ
20万に値切って 椅子代込み➡
ガーデンホール青山
11月１日 押さえました～！
≪お～！ すご～い！
梶君…｡
よし やれるな？
はい｡
やった～！
お金 用意 お願いしますね｡
(猿橋)どこだっけ？ ホールの名前｡
(梶)ガーデンホール青山です｡
ショーに出す商品は
モデルさん 12人で 30ルック｡
うち 瑞希さんのＥｍは
６ルックです｡
ショーの流れ的には➡
最初に Emotionの商品が15点｡
その間に 瑞希さんのＥｍが
６点 入って➡
ラストに もう一度
Emotionが９点｡
Emotionだけで 24ルックか｡
やるからには STORYを越えなきゃ
意味がありません｡
分かってる｡
ただ一つ
気になってるんだけど…｡
はい｡
演出は 誰がやるの？
分かってます｡ でも
これ以上 お金は出せないし➡
自分たちで
やるしかありません｡
勉強します！ やります｡
根性で つくってみせます｡
あっ 靴｡ そうですよね｡
靴 いりますよね｡
あっ はい｡ モデルさんの
オーディションのときには➡
用意しておきますので｡
使用料ですか？
そうですよね｡ 音楽かけるにも
権利が発生しますもんね｡
メークする人と 髪やる人って
別々なんですか？
10人 必要ってことですか？
アシスタントも!?
フィッターさんって 何ですか？
☎(通話の切れる音)
どうしよう…｡
あ～ どうしよう どうしよう！
招待状は あと出すだけだし
プレスキットも できてるし➡
永井編集長も来るし
セレブも 出席 押さえたし➡
プレスも 大勢 呼んでるし
なのに！
どうしよう １週間前なのに…｡
１週間…｡
ああ…｡
(由梨)ちょっと 大丈夫？
(山﨑)ブランデー｡
気付けのブランデー｡
(三木)幾ら出せるの？
えっ？
相場だと 企画料込みで➡
１ステージ
最低 100万なんですけど｡➡
タダでは や～んない｡
プロだから｡
プ… プロ？
えっ… 何か 見たことある名前｡
三木 恒彦… 三木 恒彦…｡
えっ!? 三木さんって
あの 三木 恒彦!?
(山﨑)あった｡
ほら｡ あった これ｡
えっ… この演出
三木さんが やったんですか？
これも？
この これぞ 斬新ってやつも!?
私 すごい見てました｡
勉強しようと思って｡
フッ… 勉強って｡
で どうするの？
あっ いや…｡
もう 人様に頼るわけには…｡
(三木)バカじゃないの｡
えっ？
(机をたたく音)
(三木)何が我慢ならないってね➡
素人のくせして お金も掛けずに
人を あっと言わせるスケールで➡
ハートをズキュンと射抜くような
魅力にあふれた➡
洗練されたショーを 自分で！
ハッ！
クソど素人の分際で
それが できると思ってる➡
その甘っちょろい考えが
我慢ならないのよ！
学生の文化祭じゃないのよ｡
人の仕事 なめんな｡
人を あっと驚かせる仕事はね➡
スキルを持った
ﾌﾟﾛﾌｪｯｼｮﾅﾙにしかできない｡➡
あなた Emotionにいて
散々 見てきたでしょ？
やるなら 根性じゃなくて
お金を出しなさい｡
金額は…｡
相談に乗るわ｡
(三木)このランウェイは
実にシンプル｡
♬～
インヴィテーションカードは!?
は… はい｡
座席表は？
えっ!? えっと…｡
招待客のリストを出しなさーい!!
は… はい｡
[TEL]
はいはい｡
あ～ やっと着きましたか｡
はい 分かりました｡ はいはい｡
ｺｰﾋｰ豆って 今日
ｱﾌﾀｰﾊﾟｰﾃｨｰに出すやつですか？
うん そうなのよ｡
ホントはね 昨日 成田空港に
届くはずだったんだけども➡
今 着いて｡
取りに行くんですか？
成田まで？
大丈夫 車だから｡
あっ じゃあ 何かあったら
連絡 下さい｡
[TEL](バイブレーターの音)
あっ もしもし？
沙里衣ちゃん？
(麗子)貸して｡
すいません｡
[TEL](沙里衣)マユ？
あのね さっき 連絡が入って➡
パリのコレクションの仕事
もらえたの｡
ホント!? やった おめでとう！
[TEL]自分でも信じられなくて｡
世界のトップモデルだよ｡
すごいよ！
[TEL]ううん まだ 分かんない｡
チャンスもらえただけだし｡➡
でも どうしても知らせたくて｡➡
ごめんね 今日
ランウェイショーだよね？
うん 今から準備｡
[TEL]私 今 シンガポールなの｡➡
撮影 終わって
これから帰国するけど➡
たぶん ギリ間に合わないよ｡
ごめんね｡
いいって いいって｡
今度 ビデオ見せるからね｡
とにかく おめでとう｡
えっ!?
サボってる暇ないわよ｡➡
ちょっと いらっしゃい！
(三木)
いよいよ ショー 当日です｡➡
ご覧のように フロアは➡
私が 100％ 信頼してる
優秀なチームが➡
完璧に仕上げてくれますから
安心してください｡
本日のEmotionの
ランウェイショー➡
進行は 表も裏も 全て
私が仕切ります｡
ただ 本番中 私は
２階の調整室に入ってて➡
バックステージには
一切 手が出せません｡
モデルのフィッティングから
誘導 出のタイミングまで➡
全て 裏は
皆さんで やってもらいます｡➡
まあ 本来なら うちの
有能なｱｼｽﾀﾝﾄが仕切るんですが…｡
すいません｡
ギャラが どうにも｡
だからといって
失敗は 許されません｡
実際のポジションで
確認できるのは➡
ランスルーの一回きり｡
自分の動きを
頭に たたき込んでください｡
いいですか？
(三木)ここが
最終チェックポジション｡➡
デザイナーは
ここで 最終チェックをします｡
モデルさんを ﾊﾟｰﾌｪｸﾄな状態で
仕上げてくださいね｡
分かりました｡
(三木)
ここが 出しスタッフ位置｡➡
私がキューを出したら あなたが
モデルにゴーサインを出す｡➡
いい？ 私と あなたで
このショー 仕切るからね｡
(瑞希)私 こう見えて
本番に弱い…｡
じゃあ 吐きながらでも やって｡
そういう世界だから｡
(三木)猿橋さんは 呼びスタッフ
並べスタッフ 兼任ね｡➡
進行表どおりに
モデル 並ばせて｡➡
とにかく 急がせること｡➡
モデルの尻 たたいてでも
間に合わせなさい｡
俺がモデルの尻 たたいちゃ➡
まずくないですかね？
(三木)今日は 大丈夫｡
(三木)あなたは
フィッティングエリアとの連絡係｡
あなた モデルの裸 見て➡
うろたえるような
タイプじゃないでしょ？
(梶)実家の姉 風呂上がりに
マッパで 俺を またいでいきます｡
フフ… 最高｡ 頼んだよ｡
(三木)あなたは 何が何でも
パーフェクトな配置で➡
ゲストを着席させなさい｡➡
一番前 ファーストロウが
セレブと業界関係者で埋まれば➡
ショーは ９割方 成功よ｡
はい｡ 力ずくでも座らせます｡
(三木)困ったら
助けてもらいなさい｡➡
お願いしますね｡
(麗子)はい｡➡
Emotionのお客さまと
一般の方は 私が誘導するから➡
マユちゃんは
ゲストのアテンドに専念して｡
よろしくお願いします｡
(三木)いい？ 持ち場は把握した？
(猿橋)ええ｡ だいたい｡
(三木)では デザイナーから一言｡
えっ… 今？
えっ？ まだ 10時半ですけど｡
本番前は こんな のんびり
しゃべってられませんから｡
面白い｡
こんな日が来るなんて｡
私が死ぬときに
思い出す 一日になるわ｡
お客さまに➡
最高に美しいEmotionの世界を
見ていただきましょう｡
(三木)では
ショーのスタートは 19時30分｡
皆さん ケガのないように
パーフェクトを目指しましょう｡
ゴー！
(猿橋)よし いくぞ！
(瑞希)おー！
(麗子)はい！
お昼の お弁当です｡
お茶か コーヒーか
選んでください｡
[TEL](バイブレーターの音)
もしもし｡
[TEL](山﨑)あっ 今
成田空港の税関なんですけど➡
輸入許可が まだ下りなくて｡➡
ああ でも
絶対に間に合わせるので➡
心配しないでください｡
ああ…｡
あの 最悪 今あるコーヒーで
構いませんけど｡
[TEL](通話の切れる音)
あれ？
♬～
う～ん…｡
あっ｡
何か 違うのよね｡
うわ 出た…｡
これ 作り直すわ｡
(３人)え～！
もう いいかげんにしてください｡
いっつも土壇場で｡
≪(三木)そんなの普通でしょ｡
あっ 三木さん…｡
デザイナーが 自分の作品に
最後まで こだわるのは➡
当然のことだし➡
極限までトライするのが
プロの仕事だと思うけど｡
まあ 確かに…｡
そういうこと｡
あと あなた｡
ちょっと来なさい｡
(梶)えっ？ あっ はい｡
熱い｡ 何？ これ｡
あなた 一刻も早く 帰りなさい｡
(梶)大丈夫です｡
さっき 薬 飲んだし できます｡
(三木)駄目｡
誘導係の あんたが
本番 裏で倒れて➡
ショーが 台無しになったら
あんた 責任 取れるの？
倒れません｡ できます｡
(三木)できない｡➡
早く出ていきなさい｡
三木さん 帰れって…｡
梶君の気持ちも考えてください｡
このホールが
押さえられたのだって➡
梶君のおかげ…｡
(三木)私の➡
今日の行動基準は ただ一つ｡
ショーの完成度が 限りなく
パーフェクトに近づくように➡
最善のことをするだけ｡
人の気持ちなんて
どうだっていいの｡
♬～
あっ… 大丈夫？
タクシー 呼ぼうか？
(梶)大丈夫です｡ 歩けます｡➡
大丈夫なんすよ｡ なのに…｡
でも 三木さんの言うことも…｡
分かってます｡
悔しいな…｡
今晩の打ち上げで
マユちゃん先輩➡
絶対 いい感じに持ち込めるって
思ってたのに｡
持ち込めないよ｡
じゃあ 成功を祈ってます｡
テクニカルリハーサル
始まってます｡
ランスルーは 時間どおり
17時 開始で お願いします｡
(カオル)
だから 痛いっつってんの！
(カオル)ここが 当たんのよ！
(瑞希)中敷きを入れたので｡
あと ばんそうこうも…｡
(カオル)これじゃ歩けない｡
サイズ 変えてよ｡
オーディションでは
これ履いて ＯＫもらってます…｡
(カオル)
あのときは 大丈夫だったけど➡
今日は 駄目なの！
少し お待ちください｡
(舌打ち)
モデルさんってさ
オーディションのときは➡
無理してでも 靴 履くのよ｡
仕事が欲しいから｡
でも 当日 これじゃあ…｡
文句 言いたいだけかも
しれないわよ｡
他の子に聞いたら
カオルさん 午前中➡
別のメゾンのオーディションで
めちゃめちゃに へこまされて➡
機嫌悪いんだって｡
(瑞希)最近 売れ始めてるからね｡
プライドもあるんでしょ！
でも 実際 カオルさんがいると
バリューも出ますから｡
彼女 メーンとラスト…｡
一番の見せ場よね？
とにかく 靴 何とかしなきゃ…｡
あっ ちょっと…
ちょっと 待っててください｡
これで どうでしょう？
大丈夫です｡
まだ １回しか履いてないんで｡
えっ？
お客さま お迎えするときに➡
履き替えようと思って
持ってきてたんです｡
同じブランドのものです｡
フィッティング見てて
いいな～って思って➡
思い切って買っちゃいました｡
高かった～ くぅ～！
(カオル)はっ!?
なら それも試してみてよ｡
(カオル)あっ… 南上さん｡
(瑞希)これも｡
昨日 下ろしたばっかり｡
今日 絶対
履こうと思ったんだけど➡
どうせ 裏方だし｡
私のじゃ
地味だと思いますけど…｡
じゃあ これも｡
試してみて｡
(瑞希)じゃあ これも｡
それで駄目なら どれか
靴のストラップ切るから言って｡
リボンでも 何でも
付け替えて 歩けるようにする｡
あなたには どうしても
歩いてもらわなきゃならないのよ｡
あっ そうだ ストラップ｡
ストラップが もしかしたら…｡
あ～ この金具が
こうなってないから｡
あ～ もう｡ すいません｡
これで どうでしょう？
ハァ…｡
(三木)ストップ ストップ｡
スト～ップ！➡
タイミング ずれまくり！➡
瑞希さん 私がゴーと言ったら
モデルの肩をたたく｡
何で そんな
簡単なことができないの？
すみません｡
もう一度 お願いします｡
あのう… すいません｡
裏 俺 一人じゃ
どうにもなんないっすよ｡
そこ 大丈夫｡
今 エンジェルが舞い降りるから｡
はっ!?
≪こんにちは｡
(由梨)
三木さんに呼ばれて来ました｡➡
マユの友人の 鴻野 由梨です｡
えっ 由梨!?
華のある子だわ｡
同じ田舎の子とは思えない｡
バックステージに
華 必要ですか？
(三木)じゃあ
出順の13番からいくよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](三木)モデル スタンバイ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](三木)ゴー｡
(瑞希)どうぞ｡
フィッティングエリア内は
私が指示を出します｡
(猿橋)頼みます｡
≪(物音)
[ｽﾋﾟｰｶ](三木)ストップ！ 止めて！
(猿橋)またか…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](三木)カオル 落ちた！
(三木)シーリングライトつけて｡
(三木)大丈夫？
カオルさん!? 大丈夫ですか？
(カオル)ライトが
目に入っちゃって…｡
(麗子)あ～ これは 目立つわねぇ｡
(瑞希)一番 目立つとこ…｡
ファンデーションで隠しますから
出させてください｡➡
お願いします｡
代わりのモデルを探しましょう｡
はい そうなんです｡
何とか お願いできませんか？
(瑞希)あっ 厳しいですよね｡
そうですよね｡
急過ぎましたもんね｡
ちょっと無理ですね｡
分かりました｡
(瑞希)駄目だわ｡
下着は やらないって｡
こっちも駄目｡
社長 代わりのモデルさん
つかまりません｡
そう｡
メーンとラストなので
誰でもいいというわけにも…｡
(カオル)私 できます｡
(カオル)さっきは
本当に すいませんでした｡
午前中の
オーディションが散々で➡
気持ち
コントロールできなくて…｡
恥ずかしいです｡➡
絶対 失敗しません｡
ちゃんと歩きます｡
だから 出してください！
遠くからなら
あざ 見えないんじゃないですか？
立てる？
(カオル)はい｡
(瑞希)これなら…｡
♬～
もうすぐ 開場でしょ？
頼むわね｡
はい｡
♬～
[TEL](山﨑)
今 輸入許可書が出たんです｡➡
で 今から荷物 引き取って
急いで そちらに…｡
あのう ごめんなさい｡
[TEL]えっ？
コーヒー もう いいです｡
[TEL]えっ!?
お願いがあるんです｡
(三木)チェック ＯＫ｡
客電に 切り替えて｡
どうぞ お取りくださいませ｡
あっ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ｽﾀｯﾌ)三木さん
ウェイティングエリアには➡
67名の お客さまが入ってます｡
プレスから 先 入れますね｡
(ｽﾀｯﾌ)こちらに お願いします｡
ゲストへのインタビューは➡
ウェイティングエリアで
お願いします｡
ＯＫ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](三木)オンタイムでいきます｡
(三木)スタートは 19時30分｡
[ｽﾋﾟｰｶ](三木)じゃあ 皆さん
よろしくお願いします｡
(三木)開場します｡
順番に ご案内しております｡
恐れ入りますが➡
インヴィテーションカードを
ご提示ください｡
(猿橋)本日は
ありがとうございます｡
(猿橋)玉置さま こちらへ どうぞ｡
玉置さま
本日は ありがとうございます｡
どうぞ こちらへ｡
指示系統が バラけると
混乱しますから➡
この中では 私に従ってください｡
ラックの写真 必ず 確認｡
お願いします｡
過呼吸にならないでよ｡
あっ 社長｡
堂々としてなさいよ｡
デザイナー 西沢 瑞希の
ショーでもあるのよ｡
はい｡
勘のいい おばさんだわ｡
あっ…｡
お嬢さん？
(瑞希)ええ｡
頑張りましょう｡
はい｡
いらしてくださったんですね｡
(藤村)当然ですよ｡
Emotionさんのショーですから｡
(猿橋)モデルさん
スタンバイするよ｡
いよいよだな｡
藤村が来た｡
史香さんは？
ああ…｡
彼女は 今 とても忙しくて｡
すみません｡
よろしく お伝えくださいと｡
そうですか｡
フミちゃんは？
ううん｡
見てもらいたかったなぁ…｡
(永井)あら 遅かったかしら｡
えっ？
フゥ…｡
パーフェクト｡
じゃあ 始めるわよ｡
フゥー｡
♬～
ＯＫ いいわよ｡
[TEL](三木)モデル 大丈夫ね？
いくよ｡
はい どうぞ｡
どうぞ｡
♬～
２巡目 準備ができしだい
すぐに あちらに並んでください｡
(由梨)順番とスタイリング
必ず 確認してください｡
♬～
(猿橋)最終的に
こっちで直しますから➡
取りあえず 来てください｡
(カオル)はい｡
(猿橋)お願いします｡
あっ… 大丈夫？
いけるの!?
いけます！
後ろ向いて｡
お願いね｡
どうぞ｡
♬～
次 Ｅｍ いくよ｡
さあ いよいよ
瑞希さんのデビューね｡
はい｡
♬～
こっち向いて｡
ＯＫ｡
頼むね｡
♬～
(麗子)いいじゃない Ｅｍ｡
はい｡
あっ… あっ！
麗子さん すいません｡
ちょっと ここ
お願いしててもいいですか？
すいません｡
もうちょっと こっち来て｡
来い｡
来い｡ 来い｡ 来い！
あのう…｡
何？ 慌てて｡
カオルさん すいません あのう…｡
今日のあなたは➡
プロフェッショナルじゃない｡
カオルさん 今日の
あなたの お仕事は ここまでです｡
私は ショーの完成度が➡
限りなく
パーフェクトに近づくように➡
最善のことをする｡
それだけ｡
人の気持ちなんて
どうだっていい！
でも モデルは どうするの？
♬～
えっ？
お願いね｡
♬～
町田 沙里衣？
(拍手)
(観客)ブラボー！
ブラボー！ ブラボー！
(拍手)
≪(拍手)
(梶)あのう すいません｡
中にいた方ですか？
あの… どうでしたか？ ショー｡
ちゃんと できてましたか？
(史香)すいません…｡
ごめんなさい｡
すごく 美しいショーでした｡
ホントですか｡
ええ｡
あっ…｡
ホントに ありがとう｡
無理させて ごめんね｡
(沙里衣)
ううん｡ 出たかったから｡
事務所の人 怒ってないかなぁ｡
あ～ 沙里衣ちゃんの出演料
高いよね｡
大丈夫だよ｡
半年前に もらった仕事だもん｡
半年前？
う～ん あのころの私の相場だと➡
ハンバーガー ５個分かな｡
フッ… フフフ｡
今日は お世話になりました｡
ああ…｡
成田から 町田 沙里衣さんを➡
急きょ こちらに
連れてきてくださったって｡
おかげで 助かりました｡
いや… まあ たまたまだから｡
何年ぶりかしら｡
あなたが 銀座でコーヒー屋さんを
やっているとはね｡
ねえ｡
あの人は 元気？
まあ たぶん｡
呼べばよかったのに｡
今日のショー｡
まるで 夢を見たようだわ｡
はい｡
今日は あなたの一人勝ちね｡
えっ？
見事な立ち回りだった｡
知らないうちに
成長しちゃって｡
憎らしい子よ｡
社長も すごかったですよ｡
私は
自分の実力どおりにしただけよ｡
物足りないわ｡
私だって…｡
人に助けてもらってばっかりで
何にも作れてない｡
次こそは 自分のこの手で➡
何か作ってみせます｡
フッ…｡
さあ さっさと片付けましょう｡
おなかすいたわ｡
ハァ…｡
いらっしゃいませ｡
こちらが Emotion｡
こちらが Ｅｍになっております｡
Emotionのオーダーメードを
ご希望のお客さま➡
いらっしゃいますか？
この売れ方は 予想以上ね｡
よかったです｡
ショーの反響があって｡
とにかく 今の流れを
途切れさせたくないので➡
Ｅｍは 早急に
再生産の発注をかけます｡
材料は 押さえられてるのよね？
はい｡ ＡＧＮの
プラスチックボーンだけ➡
あした入荷で
他は 縫製工場に入ってます｡
準備は いいですか？
いいから 早く見せて｡ 早く｡
では…｡
これも｡ これも｡ これも｡
これも｡
(瑞希)ホントに!?
全部に Emotionの記事が出てます｡
どれどれ？➡
おっ すごい！
わっ あった｡
結構 大きく出てんじゃない｡
えっ そっちは？
(猿橋)こっちも すごいっすよ｡
(梶)あ～ 俺も
ショー 見たかったなぁ｡
社長 これ｡
『Conscious』ね｡
これは あのおばさんが
書いてくれてるんでしょ？
小山さんです｡
でも…｡
(麗子)すごい…｡
表紙に Emotionのロゴ｡
えっ!? どこ!?
あっ あった！
(猿橋)これ 金 払ったの？
いいえ｡
永井編集長かしら｡
うれしいわね｡
はい｡
♬～
Emotionの新規のお客さま
昨日いらした分の 材料です｡
もう揃えたの？
社長のお好みの 生地もレースも
全部 ここに入ってますから｡
ミシンも踏めないくせに｡
♬～
えっ!?
(女性)今日から
Emotionの一員として➡
働かせていただきます｡
仲谷 凛です｡
瑞希さんも 麗子さんも
もう限界でしょ？
だから 彼女に
入ってもらうことにしました｡
(仲谷)これでも
服飾系の専門学校 出てます｡➡
縫製だって
パターンだってできます｡
えっ!?
即戦力になりますね｡
どこぞの繊維バカとは
ものが違うのよ｡
なっ!?
(猿橋)Ｅｍの第１シリーズ
予約 受け付け分➡
1,200 配送 完了｡
今日中に これを郵送すれば…｡➡
ひとまず
今シーズンの山 越えます｡
でも あれよね｡
もうちょっとすると➡
次の秋冬物のトランクショーが｡
そっか… ３月ですもんね｡
休みましょう｡
(猿橋)えっ？
２月まで ２週間｡
Emotionは 夏休みにします｡
やった～！
重っ｡
ファッション誌って
何で こんな重いかな…｡
♬～
素材？
これも ランジェリーなんです｡
私にとっては｡
(修子)あなたは
Emotionを どうしたいの？
原点回帰したい｡
成長した 今だからこそ｡
社長の本心が知りたいんです｡
(麗子)全部なくしたのよ｡
仲間も 家族も｡
結婚してたことなんか
忘れてたわよ｡
(男性)変わってませんね｡
ぶざまな姿は１ミリも見せない｡➡
あなたに 感情はないんですか？
(梶)最後ぐらい➡
ちゃんと向き合わないと
きっと 後悔する｡
本心を言いなさいよ｡
Emotionは もう
私のいる場所じゃない｡