(繭子)よし 完璧｡
あっ…｡
絹 よし｡
♬～
≪マユ！
由梨｡
あっ！
(由梨)やっぱりね｡
忘れてたんでしょ？
ごめん…｡ ごめん ごめん｡
朝 一緒にお茶してから行こうって
言ったよね？
電話くれたら よかったのに｡
(由梨)うん…｡
何かさ 隣の人と
仲良くなっちゃって｡➡
しゃべってたら
時間たっちゃった｡
もう知り合い？
な～んか
やってけそうな気がしてきた！
えっ… 変？ すっごい悩んだの｡
何着て行こうかなって｡
浮いてる？ おかしい？
田舎者だって バレる？
ううん｡ 何か すごく
努力してるって感じがして➡
好感 持てる｡
(由梨)普通に
カワイイって言ってよ｡
ていうかさ 私たち シルクとか
繊維の勉強してきたのに➡
マユ 何で 社会人デビューが
そんな格好なの？
えっ？
いや だって スーツだよ？
まあいっか｡
あっ うちの会社 こっち｡
じゃあね｡
社会人 頑張ろうね｡
また メールする！
♬～
ああ…｡
おはようございます｡
(史香)あっ おはようございます｡
(猿橋)おはよう｡
(宗介)新しい人？
(麗子)時田さん
場所 迷わなかった？
時田 繭子です｡
今日から お世話になります｡
あのう… 私 遅刻ですか？
そうじゃないのよ 今 うちで…｡
(瑞希)時田さん｡ 早速だけど
仕事 お願いしてもいいかしら？
あっ はい｡
(瑞希)この生地見本を➡
日暮里にある 関口商店っていう
お店に届けてもらえる？
場所は 教えるから｡
輸入生地のお店｡
日暮里って 繊維の街ですよね？
来て 早々 悪いわね｡
ヒメ｡
(宗介)はい｡
(瑞希)地図 渡して｡
(麗子)ﾊﾞﾀﾊﾞﾀしててごめんなさいね｡
たまたま この週末に➡
トランクショーがあるのよ｡
トランクショー？
(史香)新作の発表会｡
ショーやるの｡ このお店の中で｡
ねえ フィッティングの写真は？
(宗介)ああ… はい｡➡
すいません｡
(猿橋)奇麗でしょ～｡
(猿橋)こんなのが
目の前 歩くんだから➡
男は たまらんよ｡ なあ？
(宗介)いや… 下着っていっても
僕は あのう あくまでも➡
ﾌﾟﾛﾌｪｯｼｮﾅﾙからのﾂﾀﾝｽ…｡
(猿橋)言えてないよ｡
遊んでないで！
(史香)瑞希さん➡
デビュー戦だから
殺気立ってるの｡➡
キャラも 変えてるんですよね～？
形から入るタイプ｡
根が真面目だから｡
何とでも言って｡
今回に 私は 命を懸けてるの｡➡
急いで！
あっ… いってきます｡
(宗介)ああ ちょっと 地図！
[TEL](メールの着信音)
(麗子)デザインの変更？
あと５日しかないのに…｡
(猿橋)あ～！ やっぱ 変更ですよ｡
社長 そんな空気
出してたもんな～｡
しかも ３つもか…｡
ショーまで あと５日ですよ!?
(猿橋)ま～ あれだ｡➡
そう｡ いつものこと｡
淡々といきましょう｡
フミちゃん
変更後のデザインは来てる？
ああ…｡➡
３つのうち ２つは来てますね｡
(瑞希)これ… 全部 私の｡
(麗子)社長
また 何か 思い付いちゃったのね｡
じゃあ まず この２つ作って
あと１つは…｡➡
ギリギリまで待つとしますか｡
(史香)ショーの進行も変えるとか
嫌ですよ｡
猿橋さん
社長に言ってくださいよ｡
そこは キープでしょ｡
何にも言ってきてないんだし｡
さすがに もう延期できないしね｡
招待状も出した｡
アナウンスもした｡
５日後 ４月11日の
トランクショーは 決行｡
これでいきましょう｡
(一同)はい｡
貸して｡
あっ… はい｡
色々あると思うけど
一緒に 頑張ろうね｡
はい｡
Emotionは オーダーメードの
下着メーカーで➡
お客さまの体のサイズを
細かく採寸して➡
お客さまの ご要望を伺い
その方のためだけの➡
世界で たった一つの
ランジェリーを作ります｡
ですから これは➡
社長 南上マユミが提案する
イメージで➡
売り物ではありません｡
完璧ね｡ 私 そんな
すらすら言えないわよ｡
こういうの オートクチュールって
いうんですよね？
え～と… まあ
厳密には違うんだけど｡
一点物ってことよね｡
ぜいたくよね～｡
ホントすごいですよね｡
繊維から開発するなんて｡
そうね｡
えっ？ 繊維!?
わくわくします｡
私 大学で 繊維の勉強してて
自分でも 卒業したら➡
マイクロ繊維とか
炭素繊維みたいな➡
新素材の開発をやってみたくて｡
待って 待って｡
うちは 繊維の開発までは
やってないわよ｡
えっ？ いや でも
南上社長が ｢一から作る｣って｡
あなたが思ってる仕事とは
少～し違うみたい｡
ちゃんと 社長と
話した方がいいわよ｡
あそこが 社長のアトリエ｡
あっ これ…｡
レーヨンとポリウレタンの
ベア天竺｡
伸縮性があって この滑らかさ｡
優秀！
(南上)独り言の多い子ね｡
あっ… 社長！
おはようございます｡
(南上)カワイイ！
えっ…｡
(南上)いいわね 若い子は｡
もう いるだけでカワイイ｡
(南上)てか まぶしいわよ｡
お肌 ピッチピチで｡
何食べたら
そんなツルツルになるの？
ああ 違うのよね｡
何食べたって そうなるのよ｡
殺す気か！ってくらい➡
しょっぱくって
油っぽいもの食べたって➡
次の日には… ツルンよ｡
蚊が滑るでしょ？
きめが整い過ぎて
刺すとこないって？
そんなわけないか｡
はあ…｡
その生地の利点は何？
へ？
それ｡ レーヨンベア天竺｡
ああ… えっと…｡
伸縮性があって 発色が鮮やか｡
吸湿性も優れているので
肌着としての機能性もあります｡
肌触りが すごく良くて➡
縮みを軽減する
加工もしてあるので お洗濯も…｡
難点は？
重さです｡
分かってるね｡
時田 繭子です｡
今日から お世話になります｡
…が ちょっと
聞いてもいいですか？
面接では
下着にも活用できるような➡
繊維の開発ができるって…｡
でも 残念｡
ダサい｡
えっ？
ピッチピチで ツルッツルで
ものも よく知ってるけど➡
ハァ… やっぱ ダサい｡
致命的にダサい｡
２ｍ離れて 危ないから｡
はい？
私 美に無頓着な女 見ると
殴りたくなるのよ｡
(麗子)はいはいはいはい…｡
あとは 私が｡
お使い 頼もうと思ってたの｡
お願いできる？
銀座で お買い物よ～｡
楽しいわよ～！
(仲谷)ありがとうございました｡
南上社長に
よろしく お伝えくださいませ｡
ショーの ご成功を
お祈りしております｡
あっ… どうも｡
あのう…｡
私も Emotionの商品を
愛用させていただいております｡
そ… それは…
ありがとうございます｡
すいません こんな格好で…｡
(男性)南上社長に
また いい品が入ったら➡
ご連絡いたしますと
お伝えください｡
はい｡
あっ…｡
(女性)南上社長が ご注文の
ラファエル･コランの画集です｡
よいしょ…｡
その靴 歩きやすそうですね｡
えっ？
私は 仕事をしてるんです｡
この靴が 最適です｡
はっ？
ダサくて ごめんなさい！
(修子)いよいよ 今週末ですね｡
トランクショー｡
ええ｡
(修子)秋冬物の展示会は➡
どこのブランドも
おおかた 終わってますよね？➡
Emotionが これほど
遅くなったのは なぜかしら？➡
何か 南上社長に問題でも？
特に 理由は｡
(修子)みんな
待ち構えてますからね｡➡
南上マユミが
次に 何を出してくるか｡➡
それで 日本のランジェリーの
流行が決まるんだから｡
(修子)私なんて
あなたの新作が楽しみで➡
この仕事を
続けてるようなものだし｡
それは 光栄ですわ｡
(修子)でも 少し心配なのよ｡
Emotionのランジェリーは
世界最高と断言できる｡
でも 今のEmotionは
ファッションではない｡
伝統工芸品よ｡
言ったわね？
言ってあげたのよ｡
いつも いつも
同じものを作ってるって？
大きなお世話よ｡
評論家が 作り手の内情にまで
口を挟むのは 仕事のし過ぎ｡
あなたは
出来上がった商品だけ見て➡
ものを言ってればいいの｡
カルチャーを けん引するのは➡
いい目を持った批評家だって
いつも言ってるでしょ？
もっと言おうか？
マンネリなの｡ 斬新さがないの｡➡
レース シルク 刺しゅう｡
また シルク｡
うるさい うるさい うるさい｡
おばさん うるさい！
あなただって
おばさんでしょうが｡
えーと…｡ はい そこまで｡
そこまでにしましょう｡
修子さんもね｡
黙って サル｡
あのね 私の基準は ただ
美しいか 美しくないかだけよ｡
でもね その美しさっていうのは➡
デザインがいいとか
見た目だけの問題じゃないの｡
良質な材料｡ 緻密なパターン｡
高い技術の縫製｡ 最高の着心地｡
適正な価格｡ お客さまの満足｡
それが 全て揃ったものだけが
美しいと言えるの｡
でも…｡
斬新？
斬新って 何よ？
何が新しいかなんか
誰にも分からないの｡
作り手に
新しさなんか求めないで｡
私は これからも
美しいものしか作らない｡
相変わらず よくしゃべるわね｡
はい｡ じゃあ
こんなとこにしますか｡ ねっ？
トランクショー 期待してます｡
(シャッター音)
ハァ…｡
(麗子)珍しいじゃない｡
あなたが ここまで悩むの｡
フッ…｡
周りが ざわついてるのは
知ってるわよ｡
あなたは ランジェリー業界の
アイコンですから｡
30年 ずっと｡
そろそろ 降りたい？
誰が そんなこと言った？
ストックルームの整理をお願い｡
あそこ ぐっちゃぐちゃだから
私の頭の中も➡
ぐっちゃぐちゃに
なっちゃうんだわ｡
よいしょ｡
ストラップ アジャスター
フック 前ループ 後ろループ｡
よし これ仲間｡
≪独り言 多いよね｡
えっ？
大変だね～ 初日から｡
ホントは 歓迎会でも
してあげたいところなんだけど｡
大丈夫です｡
私 こういうの大好きなんで｡
新人歓迎会とか 無意味な飲み会に
参加するよりも➡
100倍 楽しいです｡
フッ… ハハッ 面白いね 君｡
え～ 時田 繭子さん｡
大学 どこだっけ？ あっ 長野？
それ どうするんですか？
捨てんだよ｡
えっ 何で？
これ すごくいいものですよ｡
このシルク 絹の中でも
相当 いいものだし｡
南上社長が 納得しないものは➡
どんなに 良いものでも
絶対に世に出さない｡
それが うちのモットーだからね｡
≪ちょっと！
え～と… 新しい お嬢さん！
社長？ はい！
≪コーヒー お願い！
は～い！
嫌な顔しないんだね｡
へっ？
(史香)好きなの飲んでいいのよ｡
おしゃれなオフィス
って感じですね｡
(史香)エヘヘヘ…｡
ねっ ありがちだけどね～｡
(瑞希)ねえ フミちゃん｡
社長 差し替えのデザイン画って
出してきた？
まだです｡ こんなに遅れること
なかったですよね｡
そうね…｡
ショックだろうなぁ…｡
えっ？
(史香)今回のトランクショー
瑞希さんのデザインが➡
初めて採用されたの｡
３つだけだったけど｡➡
それが…｡
あっ けさの？
サンプルも出来上がってたのに
全部 ボツ｡
さっき 猿橋さんが
廃棄するって あれ…｡
(宗介)あっ 社長に
コーヒー 入れるんだよね？
社長は コーヒー
これしか飲まないんだ｡
あっ ありがとうございます｡
ひめ… えっと…｡
宗介さんでいいよ｡
(史香)ヒメが 先輩面してる～｡
(宗介)してませんって！
♬～
おいしい｡
えっ？
あなた ｺｰﾋｰ入れるのは うまい｡
あっ… ありがとうございます｡
父が…｡
あなた 女性でしょ？
装うって言葉の意味を
言ってごらんなさいよ｡
え… あっ えっと…｡
目に見える部分だけを飾って
本質を隠し…｡
うん｡
別のものに見せ掛けることです｡
うん うん｡ そうね｡
でもね こうも言うのよ｡
時と場所に合わせ
身なりを美しく整え➡
自分が その場に
ふさわしくあるよう努め➡
他人に 不快感を
与えないようにすること｡
ここに来たからには➡
女性として
装うことを学びなさい｡
あなたは 私に
不快感を与えている｡
なぜだかって？
それは➡
美しくないから｡
ああ そうですよ｡
私は 美しくないですよ｡
そんなに 美しいのがいいんなら
めっちゃ美人で センスのいい➡
モデルさんでも
雇えばいいじゃん！
(沙里衣)失礼します｡
(沙里衣)すいません お話し中に｡
次｡
そこ立って｡
ツヤッツヤね｡
お風呂上がりに
タオル いらないでしょ？
水 はじくから｡
(史香)トランクショーの
モデルさん｡
社長が 一人一人 選ぶの｡
へぇ～｡
右 向いて｡
いいわよ こっち向いて｡
≪(倒れる音)
これ…｡ 今回は 残念ですが｡
そうですよね｡
こんなことで倒れてたら
お仕事なんて 頂けないですよね｡
(おなかの鳴る音)
おなか すいた…｡
えっ？
おとといから
何も食べてなくて｡
おなか 出ちゃうといけないから｡
そんなに奇麗なのに 何で…｡
戻りました｡
瑞希さん？
えっ!?
(麗子)あ～あ 制作費 120万が…｡
120万!?
ああ… いいのよ｡ お先に｡
はい｡
(麗子)時田さんも
帰っていいからね｡
♬～
う～ん…｡
ハァ…｡
♬～
何でですか 奇麗なのに！
ハァ…｡
う～ん…｡
問題は 重さ…｡
はい｡ 重さはあります｡
でも 部分的に使うなら
問題ないと思います｡
軽量にするなら 生地の密度を
少なくしたものを使うとか｡
駄目ね｡
これじゃ 体操着だわ｡
ちょっ… 体操着だって
素材は 進化してます｡
あなた ホント負けないわね｡
美しさに こだわるなら
レーヨンベア天竺は➡
例えば プリント生地にすると
柄の発色が鮮明で奇麗です｡
薄いシルクとは違う
落ち感もあって➡
ドレープの動きも出ます｡
伸縮性も吸湿性もあって美しい｡
これこそ 機能美です｡
機能美…｡
はい｡
貸して｡
なるほど…｡
プリントって発想は ありね｡
そっち？
出たぞ！
パターン 生地 カラーリング
モチーフ 全部できてる！
(史香)すぐに
仕様書に起こします｡
これは？
レーヨンベア天竺って…
社長が こんな素材 使うの？
しかも… プリント!?
(麗子)とにかく急ごう！
あと一日しかない…
って 嘘でしょ～！
♬～
(瑞希)外します｡
どう？
間に合って よかった～｡
私 縮んでない？
お奇麗ですよ 麗子さん｡
(猿橋)こうして見ると
今回 だいぶ 攻めてますね｡
(麗子)悩んでたからね 社長｡
♬～
(修子)クラシカルで 繊細で 優美｡
それが 南上マユミのデザイン｡
でも 今回は➡
斬新｡
出た 斬新｡
出た 出た 斬新｡
ハハハハ…｡
何か ご不満でも？
まさか｡
あなたが 新しい流れをつくれば
マーケット全体が動く｡
私の仕事も増える｡
ありがたいわ｡
じゃあね｡ お疲れさま｡
(史香)どうして
社長に 何も言わないんですか？
いや だって やっぱり
社長には かなわないもん｡
そうかなぁ…｡
私は 瑞希さんの方が➡
センスあるんじゃないかなって
思いますけど｡
えっ？
(佐藤)ここが嫌なの｡➡
色もデザインも
ちょっと冒険してるって感じで➡
とっても好きなのよ｡
(佐藤)
でも ここだけが気に入らない｡➡
ジャージーを
着けてるみたいで 嫌｡➡
いつものように
シルクにしてくださる？
あのう この素材…｡
佐藤さま｡ ここは シルクで
お作りいたします｡
色は このままで
よろしいですか？
ちょっ ちょっ… ちょっと
何ですか!?
納得しないものは
世に出せないんじゃないんですか!?
そうだよ｡
あそこで変えるなら➡
社長は あんなに悩む必要ないし➡
そもそも
瑞希さんが作ったもので…｡
(瑞希)
お客さまは 無責任でいいの｡
どんなに最新で 最高のものを
作ってるって自負があっても➡
私たちが 上から目線で
押し付けたら➡
それは オーダーメードじゃない｡
社長は お客さまのために➡
世界に一つしかないものを
作りたいんですよ｡
だから 喜んで変える｡
見てごらん｡
♬～
(猿橋)だから いいかげん慣れろ｡
俺なんか 右手にスマホ
左手にブラ➡
これでも 外 歩けるぞ｡
ぼ… 僕だって 歩けます｡
あっ…｡
藤村さん すいません｡
今 通りまで
お迎えに上がろうかと｡
(ひろみ)あっ…｡
(藤村)お邪魔いたします｡
(猿橋)藤村さん
大量生産は できません｡➡
うちは オーダーメードしか
やらないんです｡
それは もう 十分｡
十分 承知しておりますよ｡
そこを 何とか｡
うちの南上の性格
ご存じでしょう？
だから こうして
猿橋さんに お願いを｡
≪あら 藤村さん｡
何の お話？
(藤村)ああ…｡
では 私は これで…｡
はっは～ん｡
将を射んと欲すれば
まず馬を射よね？
(藤村)ああ いえいえいえ…｡
いずれ 正面突破を目指しますよ｡
私たち百貨店は
どんな お客さまにも➡
等しく いい商品を
ご提供したいという思いで➡
仕事をしておりますので｡
いいお仕事ですわ｡
(藤村)失礼を承知で
申し上げますが 南上社長｡➡
あなたは あのゴージャスなドアを
押し開けられる お客さましか➡
相手にしておられません｡
世の中の人で あのドアを
軽々と開けられる人は➡
そうはいませんよ｡
それは 不公平ではありませんか？
(史香)あの ｳﾞｧﾝﾀﾞｰﾋﾞﾙｽﾞﾄｰｷｮｰに
置けるなんて 最高なのに｡
たくさんの人に 買ってもらうって
悪くないと思うけどなぁ｡
オーダーメードは
社長のこだわりだからね｡
(史香)
でも オートクチュールだって➡
プレタポルテっていう選択肢を
持ったわけじゃないですか｡
プル… プリ？
(史香)プ レ タ ポ ル テ｡
高級既製服のことね｡
銀座に 路面店があるような
お店で売られている服は➡
だいたい プレタポルテ｡
プレタポルテ プレタポルテ
プレタポルテ…｡
ねえ プレタ始めたのって
ピエール･カルダンだっけ？
一点物だけ作ってたら➡
ビジネスとして
発展しないって気付いたから➡
みんな 既製服に
いったわけじゃないですか｡
でも デｨオールや
シｬネルみたいな一流メゾンもさ➡
最初は オーダーメードの
仕立屋さんだったってことでしょ？
誇り持っていいのよ 私たち｡
(史香)まあ そうですけど…｡
(麗子)ちょっと お嬢さん方｡
今日は この後➡
３組も ご予約が入ってるのよ｡
やることやっちゃって！
(史香)麗子さん 元気だな～｡
私なんか もう くったくた｡
今回のトランクショーは➡
いつもより
評判 良かったからね～｡
でも 注文 増え過ぎ｡
毎日 終電なんですけど～｡
いいことじゃない？
お客さまが増えてるんだから｡
あっ…｡
(瑞希)お客さまといえば…｡
フミちゃん あのう… ほら ねえ？
橋本さまのパターン あれ ねえ？
ああ あれですよね～｡
あれは 確か…｡
フッ…｡
あっ！
社長 私にも 仕事 下さい｡
コーヒーと お使いと
ストックルーム以外にも何か…｡
例えば… お客さまの お相手とか｡
じっとしてて｡
今 あなたに教えてる暇なんか
ないのよ～｡
いらっしゃいませ 近藤さま｡
お待ちしておりました｡
合わせる お洋服は
お決まりですか？
ドレスでしたら
デコルテに合わせて➡
ラインをお作りできますけれど｡
(宗介)社長の最終デザイン
出ました｡
お願いします｡➡
お願いします｡
(史香)きたよ 変則パターン｡
♬～
(猿橋)ＡＧＮの
ベージュのエイトカン➡
あさってにならないと
入荷しないって｡
あしたの夜 取りに行くから
それまでに何とかしてって｡
了解｡
俺 そんな 汚してっかな？
(瑞希)お願いします｡
ありがとう｡
♬～
まるで シンデレラだな｡
はい？
何か かわいそうになってくるよ｡
気にしないでください｡
ほこりの半分も 繊維なんで｡
繊維が好きなら
最後まで 面倒 見てやらなきゃ｡
フワフワ飛んで 床の隅っこで
ごみと一緒に 固まってるなんて➡
そっちの方が かわいそうです｡
(猿橋)繊維好きも そこまでだと
ちょっと引くけど…｡➡
何で そんな好きになったの？
話 長くなりますけど
いいですか？
手短に お願いできると
ありがたいです｡
うちが長野で 父が 蚕から
絹糸を作る工場に勤めてて➡
小さいころ
繭玉の糸に びっくりして➡
出来上がった シルクの生地に➡
ハートを ズキュンって
射抜かれたのが きっかけです｡
あっ！
大事なこと忘れてました｡
補足してもいいですか？
どうぞ｡
繭子のマユは
繭のマユから取った 繭子です｡
なるほど… それで 繊維ラブか｡
はい｡
奇麗な糸が好きなら この業界も
さほど悪くないはずですよ｡
今は シンデレラでも｡
大丈夫です｡
私 掃除とか整頓も 実は…｡
大好きなんで｡
何でかっていうと…｡
今度 聞くわ｡
えっ…｡
何？
それ…｡
カッコイイですよね｡
えっ… これが？ そう？
あのう 胸のサイズを測るのって
やっぱり 難しいんですか？
難しいわよ｡
国家資格にすべきだって
思うくらい｡
国家資格…｡
お医者さんも 美容師さんも➡
他人の体に触れたり
何かしたりする職業には➡
必ず 国家資格がいるでしょ？
はい｡
ひとさまの体に触れる
ひとさまの体の情報を知るって➡
それだけ重いことなのよ｡
だから 資格がいるし
資格を持った人には➡
みんな 安心して体を見せる｡
そうですね｡
ランジェリーアドバイザーも➡
それぐらい スキルと
トレーニングが必要な仕事なのよ｡
麗子さん！
何？
(麗子)お客さまの真正面に
立たないこと｡➡
真正面だと お客さまも
恥ずかしいでしょ？
半歩ずれて立つ｡
で メジャーの持ち方は
左がゼロで 右より短めに｡
メジャーは
絶対 床に付けちゃ駄目よ｡
お客さまの体に
触れるものだから｡
まずは トップから｡
後ろに手を回して 滑らせる｡
トップは 胸の一番 高いとこ｡
次に アンダー｡
ウエストは
腰骨と あばらの間を測る｡
さらに ヒップの４カ所よ｡
その間に さりげなく➡
お客さまの骨格や
胸の具合を確かめるの｡
触るのは最小限｡
社長は 一瞬で
お客さまの体の形を把握するわ｡
数字では表せない
丸みや ゆがみを➡
頭の中に たたき込むの｡
はい｡
あとは 実地で学ぶしかないわね｡
実地…｡
やっと興味出てきたのに➡
まだ 当分 まともな仕事
させてもらえそうにない｡
そっか…｡
(敷島)はい｡
ブラックベルベット｡
ご用意できたので
置いときますね｡
ありがとうございます｡
社長のコーヒー｡
これしか飲まないの｡
へぇ～｡
でも 落ち着くよね｡
田舎のじいちゃんたち
こういうとこに いたよね｡
夜になると
カラオケに変わるんだよね｡
すいません お客さま｡
当店 夜10時を過ぎますと
このようになります｡
いらっしゃいませ｡
で 何？
あのね 私ね あした
花嫁さんのドレス選びに➡
同席させてもらうことになったの｡
それで 来月には 私一人で
ドレスの見立てまで➡
させてもらうことになったの｡
もう？
(由梨)うん｡ うちの会社 新人は
実地で学んでいくんだって｡
実地…｡
でも 突然 そんな責任のある仕事
任されても 困っちゃうよね～｡
まだ 何にも教わってないのに｡
いいな～ 実地｡
えっ 留守番ですか？
私 一人で？
(麗子)大丈夫よ｡
うちの お客さまは みんな
ご予約をして いらっしゃるから➡
今日は どなたも来ないわ｡
はい｡
でも もし…
もし お客さまがいらしたら➡
電話してちょうだい｡
すぐに戻ってくるから｡ 絶対よ｡
分かりました｡
(瑞希)あっ そうだ｡ これ｡
お店の鍵｡ 時田さんの｡
私の？
いいんですか？
ホントに 誰も来ない｡
暇だ～！
えっ!? あっ…｡
い… いらっしゃいませ｡
あのう
ご予約の お客さまですか？
(ひろみ)
いえ 初めて来たんですけど｡
ああ… そうですか｡
どうぞ 中 ご覧になってください｡
今 担当の者を｡
麗子さん…｡
(ひろみ)すみません｡
この中から 選べばいいんですか？
あっ… えっと
それは 商品ではなくて｡
教えてもらえますか？
あっ… はい｡
どのようなものを ご希望ですか？
ブラジャーとショーツのセットを｡
何か 合わせる お洋服は
お決まりですか？
えっと… ドレスとかなら➡
デコルテに合わせたラインを
お選びできますが｡
いえ… このお店のものを
一度 試してみたかったので｡
サイズとかは
測ってもらえるんですか？
はい！
ぜひ サンプルも
着けてみてください｡
着けていただいたら
違いが分かりますから｡
中 広いんですね｡
ありがとうございます｡
じゃ 失礼します｡
お好みのお色とか ありますか？
ああ…｡
どうぞ｡
こちらをベースに
ご要望を お伺いいたしますので｡
じゃあ それで お願いします｡
ありがとうございます｡
では こちらで
お作りいたしますね｡
はい｡
あっ…｡
何か 変わったレースですね｡
張りがあって｡
シルクのオーガンジーですか？
チュールレースも｡
凝ってますね｡
ああ… 娘の
衣装を作ったときの残りで｡
この近くで
バレエを習ってるんです｡
じゃあ｡
あっ…｡
どうぞ｡
すいません｡
ありがとうございました｡
イエス… イエス イエス！
新規のお客さまに
ご注文 いただきました～！
時田さんが接客したの？
一人で？
お客さまいらしたら
電話してって言ったでしょ？
大丈夫です｡
ちゃんと おサイズお測りして➡
サンプルのフィッティングもして｡
サイズって だって まだ何も…｡
麗子さんに 習いました｡
ねえ ねえ どんな方？
何か 前から
Emotionのランジェリーに➡
興味を持って
いただいていたみたいで｡
これは… 結構な額ね｡
トランクショーの これ！
ご注文くださいました｡
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)
３分以内で 伝言を どうぞ｡
あっ 由梨？ 繭子｡
今日 どうだった？
仕事はさ
やっぱり 実地で学ぶんだね｡
それが 一番の
トレーニングなんだよ｡
あ～ 誰か
胸 測らせてくれないかなぁ｡
(店員)お待たせしました｡
もう 食べなよ｡
えっ？
お願いします！
突然 こんな お願いして➡
変なやつだって思われるの
分かってます｡
でも どうしても 今日中に
おさらいしておきたいんです｡
あっ… いや
これは 別に いいんです｡
私も食べたかったし｡
ホント よく知りもしない人が➡
突然 胸のサイズを測らせろって➡
無理なことは
分かってるんですけど…｡
別に いいですけど｡
えっ？
いや 女同士だし｡
こういうの 全然
お仕事では 普通ですから｡
あっ でも 今
おなか いっぱいだから➡
おなかは 見逃してね｡
いや～ おいしかったなぁ｡
ちょちょちょ…｡
ちょっ… ちょっと｡
あのう➡
お客さまを迎え入れるとこから
やりたいから➡
あっちで 入ってくるとこから
お願い｡
♬～
何か おかしいですか？
奇麗｡
同じ人間とは思えない｡
人の体の形って 面白い！
しかも この女性の胸の辺りって
最高に複雑で 変な形！
でも すごく奇麗｡
この形に ぴったり合うものが
作れるって➡
やっぱ 生地って すごい！
そもそも 糸が すごい｡
繊維って 最高！
時田さんって 変な人｡
あ～…｡
やっと ひと山 越えたね～｡
取りあえず 注文分は
全部 作ったし｡
(史香)今回 きつかった～ ひ～｡
(瑞希)フフフ…｡
トランクショーも お疲れさま｡
それは こっちのセリフですよ｡
瑞希さん
デビューのチャンスだったのに｡
いいのよ｡
Emotionは やっぱり➡
南上マユミのデザインだから
Emotionなのよ｡
う～ん？ そうかなぁ…｡
一人でやれることって
案外 限られてますよ｡
アイデアだって 才能だって➡
一人に頼ってたら
いつか 枯渇しませんか？
私 フミちゃんの そういうとこ
実は 好きなんだよね｡
(史香)何ですか？ 急に｡
フミちゃんってさ そんな顔で➡
こう さらっと
的を射たこと言うのよ｡
そんな顔って どんな顔ですか？
いやいや
カワイイって言ってるの｡
でもさ 実際
フミちゃんみたいな人なんだよね｡
古い体制を壊す人って｡
えっ？
そんな 大げさな…｡
このような生地を
ここの部分に お使いになると｡
(瑞希)いや パターンの段階で
形が見えないとさ｡
実際 素材を当ててみないと｡
(瑞希)それは
分かってて言ってるの｡
何か 昨日の瑞希さんと違う…｡
☎
昨日は昨日｡ 今日は今日でしょ｡➡
仕事なんだから｡
☎
お電話 ありがとうございます｡
Emotionです｡
ああ！ 昨日は
ありがとうございました｡
ええ｡ はい｡
えっ!?
昨日のお客さまが
注文を キャンセルしたいと｡
そう｡
理由を
お聞きしようとしたんですが➡
｢すいません｣って謝られてばか…｡
理由は 簡単よ｡
あなたが信用できなかったの｡
えっ？
あなた うちの商品を
着けたことはある？
いえ…｡
それで よくお客さまに➡
お勧めできたわね｡
そのハートの強さには
ホント 感心するっていうか➡
腹が立つわ｡
すいません｡
いい？ お客さまに
満足していただくには➡
ハートよりも まず経験と➡
実績に裏打ちされた
スキルが必要なの｡
私たちは それで お客さまから
お金と信用を頂くの｡
今のあなたに➡
お金と信用に見合う
何があるっていうのよ？
すいませんでした｡
(ドアの開く音)
(麗子)あのう 私が悪いんです｡➡
中途半端に教えたりして｡
そのとおりね｡
でも 目の前のお客さまに
真摯に対応する 気持ちがあれば➡
お客さまが いらしたとき➡
彼女は きっと➡
ちゃんと あなたに
電話をかけたはずよ｡
長くお付き合い
できそうだったのに｡
Emotionは 大切なお客さまを
一人 失ったわ｡
あなたのせいで｡
その方は もう二度と
うちの店には 来ない｡
♬～
[TEL](バイブレーターの音)
(由梨)そのドレスね 花嫁さんが➡
ずーっと探してたブランドの
新作で➡
一点だけ 残ってるって分かって➡
私 ｢式までに間に合わせます｣って
言っちゃったの｡➡
ねえ マユ 聞いてる？
ああ… ごめん｡
ドレスを見つけて
ちゃんと 式に間に合わせた｡
《すいませんでした》
(由梨)でも
サイズが合わなかったの｡
《何で そんな
勝手なことしちゃうの？》
(由梨)もちろん 確認したよ｡
でも そのブランドのドレスは
13号でも タイトなデザインで➡
花嫁さん
ちょっと ぽっちゃりさんで…｡
先輩たちは それを分かってて➡
｢もう そのドレスは
どこにもありません｣って➡
話してたんだって｡
ちゃんと 気を使って｡
私 花嫁さんのためって
思ったんだよ｡
でも 新人で
何のスキルもない私が➡
出しゃばっちゃいけなかったの｡
スキルか…｡
そうだね｡
おんなじ日に
おんなじ失敗するなんて➡
私たち 仲いいよね｡
同じ失敗じゃないよ｡
えっ？
由梨の失敗の方が
ちゃんとしてる｡
ちゃんとしてる失敗って
変じゃない？
由梨は お客さまのこと考えてた｡
うん まあ…｡
私は 考えてなかった｡
全然｡
すいません｡
あのお客さまに
お電話したいんですが｡
駄目よ｡
電話なんて 失礼よ｡
じゃあ ご自宅に伺います｡
住所 カスタマーカードに 確か…｡
(麗子)住所 書いてないわ｡
えっ？
その前に 時田さん
お客さまの お名前 覚えてる？
あっ…｡
(麗子)
お名前だけ 教えてあげるわ｡➡
塚本ひろみさまよ｡
塚本ひろみさま｡
ありがとうございます｡
駅の名前とか
何か 言ってなかったかなぁ…｡
レース…｡
《変わった レースですね》
《娘の衣装を
作ったときの残りで》
《この近くで
バレエを習ってるんです》
バレエ！ イエス！
バレエ教室…｡
あっ！
あった｡
カワイイ～｡
いってきます！
(女性)はい いってらっしゃい｡➡
頑張ってね｡
あっ…｡
あっ つ… 塚本さま！
塚本さま！
あっ はい｡
あっ あのう… あの 私…｡
ああ 分かってます｡
あのう Emotionの…｡
すみません
キャンセルしてしまって｡
すいませんでした！
えっ？
私 お客さまのためっていう➡
接客において 最も大事なことが
皆目 分かっていませんでした！
すいません…｡
やっと
いらしてくださったんですね｡
いつも ディスプレーを
ご覧になってくださってますよね｡
ああ… ええ｡
娘の お迎えのときに
通り掛かるので｡
先日のトランクショーのときも｡
えっ？
わざわざ 足を運んでくださった｡
あっ… 見てらしたんですか｡
いつ 入ってきて
くださるだろうって➡
お待ちしてたんですよ｡
勇気がなくて…｡
でも 一歩 踏み出してくださった｡
それなのに 私どもの方が➡
塚本さまの
お気持ちに応える準備が➡
できておりませんでした｡
本当に 申し訳ございません｡
(ひろみ)いえ… そんな｡
あらためて
ご要望を お伺いします｡
いえ… ごめんなさい｡
結構です｡➡
今日 お伺いしたのは➡
キャンセルをした
おわびを言いたくて｡➡
Emotionのランジェリーは
奇麗過ぎて 高級過ぎて➡
私なんかには 似合いません｡
着けてみて 笑っちゃったんです｡
私が こんな高級下着 着けて
どうすんのって｡➡
実際 ちょっと窮屈っていうか➡
私みたいな主婦は
とにかく 楽なのがいいんです｡
だから もう…｡
ごめんなさい！
ホントは あれです｡
あのう… 値段です｡
もう一度➡
チャンスを頂けませんか？
失礼します｡
ありがとうございました｡
いえ｡
失礼します｡
使う材料は
妥協したくありませんし➡
最高の技術を駆使して
仕上げますので➡
工賃も それなりに頂きます｡
ですから どう抑えても
お値段は…｡
これくらいになります｡
(ひろみ)
えっ… でも これじゃ半額｡
安過ぎませんか？
安くはありません｡
この値段を出せば 百貨店で
ハイクラスのランジェリーが➡
セットで ４つは買えます｡
(ひろみ)
私 いつも スーパーのだから…｡
あっ ごめんなさい｡
いつもは 幾らぐらいのを
お買い求めですか？
えっ？ ええ…｡
失礼を承知で
お伺いしております｡
教えていただけませんか？
2,500円くらい…｡
私も それくらいです｡
分かりました｡
今日は これで｡
えっ… いや そういうわけには｡
余裕があるときに
少しずつで 結構です｡
何回になるかしらね…｡
えーと 2,500で割ると…｡
私 数字 弱いのよね…｡
だいたい 17回か18回です｡
じゃあ 17回払いで｡
えっ？
ああ… 塚本さまが➡
いらっしゃれるときで結構です｡
ここを通り掛かったからといって
追い掛けてって➡
お代を 頂戴したりなんかは
しません｡
また お嬢さまのバレエのついでに
気軽に見に来てください｡
でも…｡
あなたには➡
どうしても
これを着けてもらいたいの｡
えっ？
うちの商品に
恋をしてくださったでしょう？
ですから 今日は これで｡
出来上がるの楽しみにしてます｡
♬～
珍しいのよ 社長が
全部 一人で作るなんて｡
♬～
何か 違う体になったみたい｡
(莉乃)ママ 奇麗！
(莉乃)いいな～ 莉乃も欲しい｡
じゃあ 大人になったらね｡
(莉乃)うん 絶対！
もう
おっしゃらないでくださいね｡
えっ？
｢私なんかには似合わない｣なんて｡
あっ…｡
塚本さまが もう一度➡
自信を持って うちの商品を➡
お買い求めに いらっしゃる日が
来ることを願っております｡
そう…｡
自信を持ちたかったんです 私｡
育休明けで 職場復帰するのに
自信がなくて｡
Emotionのランジェリーが似合う
女性になれたら➡
うれしいですね｡
あの この間の
ヴァンダービルズトーキョーの…｡
何ていったかしら名前｡
あの ほら➡
髪の毛 ここ ぴしーっとした
いけ好かない 眼鏡の｡
藤村さんですか？
あの方と
お話しがしたいんだけど｡
どうして？
どうしても！
悪い？
ご褒美｡
えっ!?
下さるんですか？
お掃除の｡
でも これ サイズ…｡
あっ！ もしかして➡
これ着けると
Ｄカップになるんですか？
バーカ｡
バッ!?
バストは 大きければ
いいってもんじゃないの｡
それは 私が作った
最高傑作の一つよ｡
えっ…｡
そこに➡
あなたの知りたいことが
全部 詰まってるわ｡
あなたの やりたい仕事も｡
仕事…｡
好きに お使いなさい｡
♬～
モチーフ｡
ストラップ｡
サイドベルト｡
これは… 綿混サテンネット！
ここには ウレタンフォーム!?
色々 考えたんだけど｡
セカンドラインを
やってみようと思うの｡
えっ…｡
(猿橋)ｳﾞｧﾝﾀﾞｰﾋﾞﾙｽﾞの藤村さんと➡
今 そういう話になってます｡
大量生産して
店頭で売るってことですよね？
プレタポルテですね｡
あっ 覚えたのね プレタポルテ｡
覚えました｡
ｵｰﾀﾞｰﾒｰﾄﾞっていう ﾎﾟﾘｼｰを
曲げることになりますけど➡
いいんですか？ 社長｡
私は 変わらない｡
今までどおりよ｡
セカンドラインは
他の人に 任せるってことです｡
(麗子)でも その人が➡
Emotionのテイストを
表現できないと…｡
そう｡
私のデザインから
何を差し引いて 何を残すか｡
選択して
調和させなければいけない｡
しかも 低価格で｡
つまり
セカンドラインのチーフは➡
私よりも 高いスキルが
必要になる｡
テストと言ったら あれだけど➡
このデザインのテイストと
Emotionのポリシーを残して➡
販売価格 １万円以下の
ブラジャーの➡
生産プランを立ててみて｡
えっ!? 私もですか？
もちろん｡
史香さん センスいいですもんね｡
センス…｡
まあ 瑞希さんと フミちゃん
２人のコンペってことね｡
(瑞希･史香)えっ…｡
２人の どちらかを➡
セカンドラインの
チーフデザイナーにします｡
もちろん ２人とも
不合格ってこともあるけど｡
猿橋には➡
藤村さんと ライン生産の
具体的な方法を探ってもらいます｡
宗介君も一緒にね｡
はい｡
いい仕事をする縫製工場と
組めなければ➡
この話に具体性はない｡
ここが肝よ｡
私は 反対｡
私は 今のスタイルがいいと思う｡
同じ失敗を繰り返すことないわ｡
同じ失敗？
まあ まずは商品が作れるかと➡
ライン生産の道筋が立てられるか｡
これが クリアしなければ
話になんないわね｡
でも やってみたい｡
だって 挑戦し続けてないと
年取るじゃない？
(猿橋)面白いんじゃないすか？➡
うちが 新しいものを提示すれば
下着業界の空気も変わりますよ｡
私 前から やるべきだって
思ってたんです｡
ちょっと｡
えっ!? あっ… すいません｡
あのう 私は…｡
あなたは➡
この仕事を続けるかどうか
考えなさい｡
えっ!? 私 クビですか？
違うわよ｡
もうそろそろ決めなさいって
言ってるの｡ 自分の将来のことを｡
このEmotionにいたって
あなたの やりたかった➡
繊維の開発は できないんだし｡
それは そうですけど…｡
それでも
この仕事を続けるかどうか➡
考えなさい｡
はい｡
テイスト ポリシー センス!?
何それ ふわっとしてて
全然 意味 分かんない！
この ヒラヒラをつける
意味は 何!?
しばらく ライバルね｡
やだ そんな本気モード｡
私は 引き立て役ですよ｡
(麗子)お願いしたい仕事があるの｡
はい｡
時田さんを
配送係に任命します｡
ホントですか!?
(麗子)
うちは 遠方のお客さまとは➡
郵送で
商品のやりとりをしてるのね｡
名古屋からおみえの お客さまも
いらっしゃいましたよね｡
そういう方に
ちゃんと 商品をお届けするのも➡
私たちの大事な仕事です｡
時田さんは きっちりしてるから
安心だわ｡
あっ 麗子さん｡
麗子さんは どうして
Emotionに入ったんですか？
えっ？ 何？ いきなり｡
いや あのう… 社長に
そろそろ決断しろって言われて｡
この仕事 続けるかどうか｡
何 言ってんのかしらね
せっかく来てくれたのに｡
私 向いてないのかなって｡
センスないし｡
麗子さんは 自分で この仕事
向いてるって思いますか？
私は 社長が好きだから｡
あの人と仕事がしたいの｡
それだけよ｡
♬～
(猿橋)お忙しいときに恐縮ですが｡
うーわ 忘れてた…｡
何ですか？
これ 知ってる？
はい それくらいは｡
創刊30周年記念パーティーだって｡
ねえ 行かなきゃ駄目かな？
私 行く～｡
こういうの大好き！
唯一 ランジェリー特集
組んでくれてる雑誌ですから｡
日頃の感謝 表しておかないと
業界的に まずいっしょ｡
まあ 社長も行くしね｡
麗子さん 行かない？
私 駄目～｡
その日 宝塚だから｡
あっ あのう…｡
(麗子)時田さん｡
はい！
(麗子)お客さまに
お届け物 お願いできる？
あっ… はい｡
お願いされちゃって｡
お～｡
(由梨)マユのお店に
作ってもらってるって➡
知らなかった｡
ありがとね｡
うん｡ ねえ お客さまは？
今 ドレスの最終チェック｡
どうしても このビスチェと
ドレスを合わせて試着したいって｡
≪(女性)鴻野さん｡
(由梨)はい｡
ビスチェ 届きました？
(由梨)今 お持ちします｡
じゃあ またね｡
うん｡ 頑張ってね｡
(由梨)すみません｡
お待たせしました｡
このように仕上がりました｡
(女性)わあ 奇麗｡
(由梨)今 こちらのティアラの
２つで 悩まれているんですが➡
こちらの方が 上品で 華やかな
イメージかなと思うんですけど➡
どうでしょうか？
よし｡
♬～
ミシンがないと駄目か｡
確か…｡
このミシン いつのだろう？
1978年製!?
古っ！
ありがとう｡ ごめんね｡
ううん｡
買ってきちゃった｡
どう？ ねえ どんな感じ？
(沙里衣)えっと…｡
見てもいい？
(沙里衣)どうぞ…｡
あっ… 肌触りは いいよ｡ すごく｡
ああ いいの いいの いいの｡
何か 悪魔の衣装みたい…｡
ごめんね
変なもん着させちゃって｡
何も着けてない方が
断然 奇麗だわ｡
あっ… それ ショック｡
えっ？
いや… 褒め言葉の
つもりだったんだけど｡
(沙里衣)私 よく言われるの｡➡
何も着てないときの方が
奇麗だって｡
それ どういう意味？
(沙里衣)
私 絶望的にセンスないの｡➡
服を見せるセンス｡
いやいや 今でも じゅうぶん
おしゃれに見えるけど｡
何か 違うんだって｡
プロのモデルの
レベルじゃないんだって｡
何それ 全然 論理的じゃない｡
センスって 何で そんな
ふわっとしたことで➡
落ち込まないといけないの？
実際 向いてるとは思わない｡
モデルなんて｡
でも 辞められないの｡
リベンジだから｡
えっ？
有名になって
いろんな人 見返すの｡
あっ ごめんなさい｡
私 今日も
オーディション落ちちゃったから｡
私 中身 めちゃくちゃ
ブラックなんだよね｡
天使みたいな顔して
すごく意外｡
だけど 中身の方が 何か好き｡
えっ？
フフッ じゃあ…｡
ホントは これ
お似合いなんじゃないの？
嘘… そこまで悪魔じゃないよ｡
えっ!?
この週末は どうしても➡
福井にある工場に
生地を選びに行きたいんです｡
パーティー 欠席するわけには
いきませんか？
セカンドラインを
具体化するなら➡
あなたの顔を
売っておきたかったんだけど…｡
(瑞希)まずは 商品を作らないと｡
ハァ… まあ そうね｡ いいわ｡
(瑞希)すいません｡
でも 頭数は
揃えておきたいのよね…｡
ハァ… あなた 来なさいよ｡
えっ？ 私… いいんですか!?
あなたが悩んでる
センスだの テイストだの➡
ふわっとしたものが
これでもかってくらい➡
集まってる場所よ｡
その目で見るといいわ｡
えっ？
何で 知ってるんですか？
私が ふわっとしたもので
悩んでるって｡
ただし➡
その場に ふさわしい
美しい装いで来てね｡
まっ この仕事が
続けられるかどうか➡
中間試験ね｡
え～!?
あ～ もう！
頭 おかしくなりそう｡
大丈夫だって｡
それ 似合ってるよ カワイイよ｡➡
それにしな｡
由梨が言うなら…
じゃあ これにする｡
でも！
これっきり
着る機会なんかないのに➡
何で こんな お金
払わなきゃいけないの!?
レンタルする？
うちの会社➡
いいレンタルドレスのお店
知ってるよ｡
いいえ！ 買いますとも｡
これに お金が
出せるか 出せないかで➡
この仕事をする覚悟があるか
試されてるの！
すいません これ 下さい｡
ありがとうございます｡
お修理で 奇麗に
お召しいただけますよ｡
この辺 10cmぐらいは詰めないと
着れないかもしれないね｡
カッパカパで｡
カッパカパ？
えっ？ １週間後ですか？
それじゃ間に合わないんです｡
何とか 金曜日までに
直せませんか？
そうですね…｡
最短で 金曜日の
夕方６時以降になりますが➡
よろしいでしょうか？
ありがとうございます｡
助かります｡
(麗子)ハァ… 間に合った｡
やっと仕上げてくれたわ 社長｡
奇麗でしょ～｡
はい｡
あしたの夕方までに届くように
お願いね｡
納品書 よく確認してね｡
はい｡
カサブランカが 名古屋
モクレンが 東京よ｡
はい｡
西田さま｡
モクレン リバーレース｡
近藤さま｡
カサブランカ ベージュベース｡
よし｡ よし｡ よし！
(麗子)あら｡ 時田さんって
ラッピング上手ね｡
折り紙は 科学ですから｡
よし｡ よし｡
じゃあ 出してきますね｡
あしたには 届きますね｡
≪嫌ですよ… アハハハ！
いらっしゃいませ｡
(由梨)あっ もう この時間か｡
(由梨)そのモデルの女の子
結構 苦労してんだろうね｡
天使みたいな顔でね 言うんだよ｡
リベンジだって｡
いや～ ちょっと
びっくりしちゃったなぁ｡
誰だって そうじゃない？
本音は どっかに隠してる｡
それに 明るく
ニコニコしてる人が➡
中身まで 明るかったら
つまんないじゃん｡
由梨みたいに？
殴るよ？
でも いいな～ パーティー｡
私も行きたい｡
ドレス着て
こんな高いヒール履いて｡
いや～ いいなぁ｡
ヒール？
あっ！ 靴！
靴ない…｡
(史香)プッ… フフフ…｡
駄目… 何度 見ても 慣れない｡
そんな変ですか？ 歩き方｡
アハハ… ごめんね 笑っちゃって｡
けさ 買ったばっかりなんで➡
今日 一日 履いて
慣らした方がいいって➡
店員さんが…｡
今日のパーティー よろしくね｡
でも 行って損はないから｡
この仕事が どんなもんか
よーく分かるわよ｡
勉強してきます｡
大丈夫です｡
靴も買ったんで｡
う～ん カワイイ｡
じゃあね｡
はい｡
あっ 私たちも そろそろ出ないと｡
(猿橋)ですね｡
パーテｨーって
７時からじゃなかったでしたっけ？
評判のいい縫製工場
紹介してもらったから➡
ちょっと 挨拶｡
(史香)ついでに➡
サンプルを縫ってもらうの｡
(猿橋)ああ… したら 時間ないか｡
ヒメ 悪いけど この原稿
集明社さんに 届けてくれる？
はい｡
(猿橋)社長のインタビューの校正｡
５時に入稿したいって｡
で お前 そのまま帰っていいから｡
やった 早く帰れる｡
あっ 私 着替えて行くから
現地集合｡ ７時｡
遅れないでね｡
はい｡
時田さん｡ ドレスは？
６時に仕上がります｡
♬(鼻歌)
ご機嫌ね｡
えっ？ そうですか？
遺伝子の成せる業ね｡
遺伝子？
女の子は ハイヒールを履くと
テンションが上がる｡
遺伝子に 刷り込まれてるのよ｡
え～!? こんなの痛いだけですよ｡
☎
はい｡
お電話 ありがとうございます｡
Emotionでございます｡
(麗子)届いてる商品が 違うって!?
はい｡ 昨日 発送した
東京のお客さまから｡
東京のお客さまのは➡
白いモクレンをモチーフにした
リバーレースよ｡
白いモクレン？
え～!? モクレンって
白いんですか!?
ああ… 紫のカサブランカを
モクレンと勘違いして｡
すみません…｡
ああ あんなに気を付けてたのに！
☎(女性)今晩 バイオリンの
発表会があって➡
どうしても 娘に
着けさせてやりたいんです｡
ホントに 申し訳ございません｡
必ず お届けいたします｡
名古屋なら 取って戻れます｡
私 行くわよ｡
確認しなかったの 私だし｡
時田さん ７時に
Consciousの方に行かないと｡
私のミスですから
行かせてください｡
でも…｡
麗子さんも宝塚でしょ？
それに 私
これ ちゃんとできなかったら➡
もう この仕事できません｡
カサブランカとモクレンの違いも
分からないなんて もう…｡
分かった｡ 頼むね｡
社長には 言っておく｡
ホント すみませんでした｡
いってきます｡
あっ…｡
あ～ もう！
ホントに
申し訳ございませんでした｡
必ず 夕方の６時には
お届けに上がります｡
でかっ！
ホントに すみません｡
こちらが お客さまの
お品物でございます｡
ご丁寧に どうもありがとう｡
こっちも すてきね｡➡
ハクモクレンね｡
すみません｡
では これで 失礼いたします｡
えっ… 東京から いらした
ばっかりなのに もう行くの？
お紅茶 飲んでって｡
(女性)どうぞ｡
いただきます｡
(時報)
あっ… ごちそうさまでした｡
また 東京にお越しの際は
ぜひ お店に ご来店お願いします｡
失礼いたします｡
ホントに
申し訳ございませんでした｡
よかった 間に合って｡
すみません｡
あ～ ヤバい ヤバい ヤバい｡
でも 間に合う まだ 間に合う！
すみません｡
(店員)お待ちしておりました｡➡
出来上がっております｡
ありがとうございます｡
(店員)ご試着なさいますか？
すいません 急いでて｡
これ 頂いていきます｡
それでは 商品の
ご確認だけ お願いいたします｡
これで 大丈夫です｡
(店員)あっ…｡
すいません
ありがとうございます｡
ここだ｡
早く｡ 早く 早く｡
えっ!?
[TEL]
はい｡
[TEL](店員)申し訳ございません｡➡
お渡ししていたものが
違っていたようですので➡
今すぐ お届けに上がります｡
ハハ…｡
[TEL]お客さま？
大丈夫です｡
その お気持ちだけで｡
(時報)
大丈夫よ｡
変な格好じゃないし｡
靴だって ちゃんと ハイヒール…｡
あっ！
いいよ もう｡
パーティーだって➡
別に カジュアルな人も
いるでしょ｡ うん｡
違った…｡
♬～
テレビで見たことある…｡
うわ～…｡
よかった｡
あなたが来てくれて｡
あ～ いると思った｡
(修子)フフ… ねえ ちょっと来て｡
新任の編集長の ご機嫌 取ってよ｡
何で 私が？
冗談じゃないわよ｡
いいの？ 雑誌から
ランジェリーの記事が消えるわよ｡
えっ!?
あの 永井 新編集長➡
次号から ランジェリー特集を
切るって言ってるわ｡
若いわね～｡
(修子)37ですって｡
ふ～ん｡
何で ランジェリーを切るって？
特集を組むんなら
広告出稿にしろって｡
はっ｡ 要するに
お金を出せってことか｡
永井さん お若いのに➡
ファッションに
精通なさってるって評判ですよ｡
最新号も
すごく売れたんですってね｡
(永井)そんな…｡
あのEmotionの南上社長に➡
そんなふうに
おっしゃっていただけるなんて➡
恐縮です｡
厳しい出版業界で
部数を増やすなんて➡
すごいことですよ｡
目の肥えた読者のおかげです｡
(永井)あっ こちらは
副編集長の竹内です｡
ほら 黙って立ってないでよ｡
(竹内)失礼しました｡
よろしくお願いいたします｡
こちらこそ｡
でも 実際
洋服は もう飽和状態ですよね？
これから開拓すべきは
ランジェリーですよ｡
えっ 売り込みですか？
鋭い感性を持った 日本の女性は➡
これからは ランジェリーを選ぶ
楽しみを 知っていくべきです｡
特に 永井編集長のように
ものを見る目を お持ちの方は｡
そうね｡ 本当の
ぜいたくかもしれないわね｡
(猿橋)竹内さん
ご無沙汰しております｡
ああ Emotionの｡
ランジェリー特集 いつも
ありがたく 拝読しております｡
フッ… 大げさですね｡
他の雑誌では
取り上げてもらえませんから｡
うちの南上も
今日は お礼を言う いい機会と｡
お宅も 上司は 女ってわけか｡
(猿橋)えっ… 南上ですか？
(竹内)いや｡
これから来賓の確認があるんで｡
ああ… お忙しいとこ
すいません｡
どうしたんですか？
こんな所で｡
あっ… いえ あのう
ごめんなさい｡
どうぞ 遠慮せずに中の方へ｡
あっ でも…｡
(竹内)ああ｡
私 Consciousの竹内と申します｡
副編集長!?
あっ… あのう
お世話になっております｡
Emotionの時田です｡
ああ… すいません こんな格好で｡
もう すぐ出ますから｡
ホント 失礼して
すいませんでした｡
いいじゃないですか｡
えっ？
その服の 何が悪いんです？
どこも 何も悪くない｡
どうぞ 入ってください｡
カワイイですよ その格好｡
ありがとうございます｡
何か ちょっと ほっとしました｡
じゃあ｡
あっ… すいません｡
どうも すいません｡
すいません 社長｡
遅れちゃって｡
あっ… すいません お話し中｡
こちら Emotionさんの？
ええ…｡
新しく入った…｡
あっ 時田です｡
よろしくお願いします｡
ランジェリーを作る方って
自信が おありなんですね｡
(永井)外側を飾り立てるより
中身が大事｡
ランジェリーのように➡
見えないところで 勝負するのが
本物｡
そう思って
いらっしゃるんでしょう？➡
だから あなたは そんな格好でも
堂々としてられるのね｡
あっ…｡
(永井)素晴らしいです｡➡
南上社長のポリシーが
うかがえます｡
でも だったら
そんな服は 脱いで➡
御社のゴージｬスな ランジｪリーで
いらっしゃればよかったのに｡
(笑い声)
(永井)ここは ファッションを
極める方々が集まる場所です｡
失礼にも程があると
思いませんか？
すみませんでした！
違うんです あの…｡
いえ…｡
ホント すみませんでした！
えっ!?
このような 晴れの場を➡
汚してしまうようなことを
してしまって➡
本当に 申し訳ございません｡
私の教育不足です｡
次に お目に掛かるときには➡
皆さまが いらっしゃる場に
ふさわしい装いを させますので➡
どうか お許しください｡
そうしていただけると
助かります｡
すぐに 失礼いたします｡
でも…｡
一つだけ 誤解があるようですので
申し上げますが➡
ランジェリーは 人目に
さらすものではございません｡
この子が ここにいらっしゃる
どなたの お洋服にも負けない➡
上質で 美しい下着を
着けていたとしても➡
このような場で 皆さまに
お見せするようなことは➡
断じてありません｡
それが ランジェリーの魅力です｡
流行が どうとか
誰かと比べて どうとか➡
関係ない｡
自分だけの世界｡
見えも 嘘もない｡
面白い世界ですよ｡
ぜひ もっと取り上げてください｡
よろしくお願いします｡
では 私たちは これで｡
あっ… すいません
うちの南上 あんなんで｡
お飲み物 足りてます？
ホントに すいませんでした｡
ちょっと あなた｡
うちの子に 何を言ったの？
あっ…｡
どうかされましたか？
年下の女の上司に
へきえきしてるからって➡
何も分かってない…｡
いや この子は 分かっていたのよ｡
どう考えても この格好が➡
とんでもなく この場に
ふさわしくないってことくらい➡
分かっていたの｡
それを からかって｡
自分の憂さを晴らすのは
やめてちょうだい｡
フッ…｡
からかってなんかいませんよ｡
えっ…｡
女は➡
それぐらいがカワイイ｡
そうね｡
それが 男の本音ね｡
行きましょう｡
さあ 帰ろう｡
あ～ 足が痛い｡
履いてらんないわ こんなもの｡
ハァ…｡
この靴 最高に奇麗なのに
やっぱ 痛い｡
残念だわ～｡
社長…｡
せっかく履いてたハイヒールは
どこへやったの？
脱いできちゃって…｡
バカね ホントに｡
すいません｡
服は？ 買ったんじゃなかったの？
お店で 私が
取り違えちゃったみたいで…｡
バカね ホントに！
すいません…｡
泣くな｡
分かったでしょ？
だから ヒラヒラのレースを
つけるのよ｡
えっ？
必要のない 無駄なものよ｡
でも 自分のためにつけるの｡
美しさは 武器よ｡
(猿橋)一番のネックは 在庫です｡
うちは 今まで グレーディングは
関係なかったので➡
その辺りの経験値がありません｡
在庫を抱えたまま 現金が減ると➡
途端に
身動きが取れなくなります｡
やっぱり 大量生産は
リスクが大きいのよ｡
でも これは 完璧に➡
Emotionのテイストを
落とし込んでる｡
しかも
とってもリーズナブルな材料で｡
いい縫製工場も
見つかったんでしょ？
はい｡ それは 間違いなく｡
売り場も確保できてます｡
なら 決定ね｡
Emotionは
セカンドラインを立ち上げる｡
チーフデザイナーは
瑞希さんよ｡
ああ…｡
(猿橋)報われましたね｡
ありがとうございます｡
頑張ります｡
惜しい｡ あと一歩ね｡
でも 若い感性があって いいわ｡
もっと 勉強します｡
以上｡
何か言ってくださいよ！
美しさにおいて
センスのかけらもないわ｡
よくも まあ ごてごてと➡
あんなものを いっぱい
くっつけられたわね｡
あなたには 美意識や
バランス感覚というものが➡
欠落してる！
ただ 素材を選ぶセンスはある｡
えっ？
今後 瑞希さんが➡
デザインの仕事で
手いっぱいになるから➡
素材選びと パーツの調達は
あなたが代わりに やりなさい｡
えっ？
あなたに➡
この仕事を続ける気が
あるならだけど…｡
やります…｡ やります 続けます！
絶対 辞めません！
じゃあ あらためて
正式採用ってことね｡
(宗介)ウェルカム 時田さん｡
(猿橋)素材を任されるなんて
すごいですよ｡ おめでとう｡
ありがとうございます｡
どうですか
お祝いに食事でも行きますか｡
そうですね…｡
はっ!?
せっかく ドレス買ったのに➡
着てく場所がないのは
もったいないでしょ？
いやいやいや でも｡
俺じゃ危険か…｡
あっ じゃあ こいつも
連れてきましょう｡
えっ？
いやいや だから➡
宗介さんがいるとか いないとか
そういうことじゃないんです｡
(猿橋)何で？ こいつがいるなら
問題ないでしょ？
あの 何か？
あなたって 基本的な女子力が
足りてないのよ｡
それは 反論の余地もありません｡
何か お探しですか？
洋服も 化粧も
自然と興味が出てくるでしょ｡
お母さんの口紅とか
こっそり つけたりしなかったの？
うち 母いないんで｡
あっ あの 別に
気にしないでください｡
ごく普通に 父親と２人で
そこそこ幸せに育ってますから｡
そっか｡
そのミシン あなたでしょ？
すいません｡
勝手に出したりして｡
私が最初に買ったミシンよ｡
フッ… まだ動くのね｡
はい｡
えっ あのう…｡
フッ… 懐かしいわ｡
昼も夜も
あのミシンの前にいた｡
どうしても
洋服に負けたくなくて｡
それで ちょっと失敗した｡
実は 後悔してる｡
だから そのミシンは しまった｡
色々あるわね お互い｡
はい｡
あのう
そういうことなんでしょうか？
何が？
人に見えないものを作るって｡
隠してる思いとか
戦う気持ちとか…｡
ここに？ 詰まってんの？
まさか｡
たかが 下着よ｡
はい｡
えっ？
♬～
マユちゃん 奇麗！
全然 違う｡
(麗子)
あら 何か 背が伸びたみたい｡
シンデレラの変身ね｡
王子が うさんくさいけど｡
(猿橋)うるせえよ｡
こういうとこが 売りなんです｡
(猿橋)行きますか｡
いってらっしゃい｡
いってきます｡
よし 行こう｡ 腹 減った｡
(宗介)はい｡
♬～
10月のトランクショーは
この２人に➡
プロデュースを任せようと思うの｡
(宗介･繭子)えっ!?
(由梨)一緒に仕事していくうちに
好きになっちゃうって｡
好きって言いなさいよ！
こういうときは 盗むの｡
(史香)Ｅｍは 規模を大きくして
全国展開したいと思います｡
(瑞希)お願いだから 冷静にね｡
(史香)瑞希さんこそ➡
どうして
同じこと繰り返すんですか!?
また 同じ壁を越えられない｡
社長って➡
昔 何か
失敗でもしたんですかね？
(猿橋)Emotionは ヒット商品を
作りたいわけではありません｡
(藤村)ビジネスは
そんな奇麗事じゃないよ｡
(宗介)訴えるって
冗談じゃないですよ！
(猿橋)和解の条件として 向こうは
トランクショーの中止を求めてる｡
こんな仕打ち
悔しくないはずないでしょ｡
逃げてるだけなんじゃ
ないんですか!?
みんなに知ってもらいたいです｡
世界で 一番 美しいﾗﾝｼﾞｪﾘｰを
売ってるのは この店だって｡