（笠間正宗）
〈僕が今　一番好きなもの→
それは　娘のコハルちゃんの
太陽のような笑顔だ〉
（コハル）これ…
うさぎさんですか？
〈僕は　父親としては
まだまだ半人前だし…〉
あっ！
〈何かと
失敗することも多いけど…〉
（柴田友哉）いけいけいけ　いけー！
〈我が子を思う気持ちが
一番大切なんだと→
友哉先生が教えてくれたから…〉
よし　できた！
どう？
これ…　なんですか？
え？
あ…　てんとう虫だけど…。
上手です！
あ…。
食べよっか。
はい！
あのね　これ
飛んでるてんとう虫なんだよ。
上手です！
「すると　ぐりとぐらが→
大掃除は済んだから
もういないよ」
「きれいになっていったとこを
見てって…」
〈コハルちゃんの笑顔のためにも→
頑張らなければならないと
思っている〉
♪♪～
〈思ってはいるけれど…〉
（木村英生）中園！　すげえぞ！
（木村）おい　中園！　中園！
お前　入選！　お前　入選　入選！
あ…　もう　見てます…？
ああ…。
入選って　こないだの
写真コンクールですか？
（林　弘和）驚いたなぁ。
（中園　香）自分でもびっくりです。
（木村）ほら！　ほら！
ほんとだ！
おめでとう！
ありがとうございます。
あれ？　お前　もしかして
ちょっと　へこんでるの？
はぁー？　小せえなぁ！
へこんでませんよ。
はぁー。　俺はへこんでるよ…。
応募してない笠間に
へこむ資格なんかないよな。
（林）俺と木村は外出だから
あと頼むぞ。
（木村）ああ　そうだ　荷物荷物…！
よいしょっ！
（木村）よーし！　よーし！
他のコンクールとかにも
出してるの？
一応。　学校でも
どんどん出せって言われるんで。
学校も通ってるんだ…。
（香）まあ…。
それで
いつも帰るの早かったんだ。
絶対　写真で生きていくとか→
まだ
決めたわけでもないんですよ。
厳しい世界だと思うし…。
うん…。
（香）でも…
とにかくやってみないと→
先に進めないから。
そうだよね…。
（ため息）
正宗くん？
ん？　何？
大丈夫ですか？
何が？
全然食べてないから…。
ああ…　大丈夫　大丈夫。
ごめんね。
ちょっと　ぼーっとしてた。
明日は　ちゃんと
ご飯　作るからね。
明日は　コハル
お泊まり保育です。
あ…　そっか…。　忘れてた…。
♪♪～
（林）応募してない笠間に
へこむ資格なんかないよな。
♪♪～
アメあげます。
どうして？
正宗くん
やっぱり元気ないから…。
そんなことないよ。
元気ないです。
そんなことないってば！
コハルちゃん
もう寝たほうがいいよ。
おやすみ。
♪♪～
正宗くん。
ん？
あ…
お泊まり保育の準備しよっか。
名前も　バッチリつけたよ。
あ…　僕がやるよ。
忘れ物しないようにしないと…。
大丈夫です。
自分でできます！
コハルちゃん？
なんか　怒ってる？
（片桐新太）
かあちゃん　いってらっしゃい！
（片桐はるか）いってきます！
おはようございます。
（柴田）おはようございます。
おはよう　コハルちゃん。
いってらっしゃい！
コハルちゃん　珍しく
ご機嫌ななめですか？
ああ…　そうみたいなんですけど
理由がわからなくて…。
（はるか）笠間さんって　女心とか
わからなそうだもんねー。
今日の夜は
遊びに行ったりするの？
夜？
だって　お泊まり保育だから→
コハルちゃん　いないでしょ？
ああ　そっか…。
全然　考えてなかったです。
じゃあ　ひと晩
一緒に過ごそうか？
え…？
え！？
アハハハハ！　冗談よ！
アハハハハ！
ハハ…　ですよね…。
いやあ　でも　ちょっと　今度
聞いてほしいことがあるんだ。
僕でよければ　いつでも。
じゃあ　よろしくお願いします。
（柴田）はい。
（林　ユカリ）あ…　すみません。
はい。
（ユカリ）林は　おりますか？
ああ　今
出ちゃってるんですけど…。
あの　どちら様でしょうか？
（ユカリ）あっ　私　林の妻です。
いつも　夫が
お世話になっております。
いえ…　こちらこそ。
失礼しました。
（ユカリ）すぐ…　戻りそうですか？
はい　たぶん…。
じゃあ　廊下で待たせてもらっても
よろしいですか？
はい。
すいません。
（香）笠間さん！　笠間さん！
林さんの奥さん　初めて見たー！
いい感じー！
うん…。　ねえねえねえ→
お茶とか出したほうが
いいんじゃないかな。
はい　そうですね。
そのほうがいいと思います。
お願いします。
はい…。
もし　よかったら
コーヒーどうぞ。
ああ　すみません。
あの…　よかったら
中で待たれますか？
ああ　大丈夫ですよ
ここで。
いい写真ですよね。
きれいな風景なのに　なんか
飲み込まれそうな迫力もあって。
（ユカリ）ありがとう。
え？
夫が撮った写真だから。
林さんが？
だいぶ前に撮ったものだけど→
ちょっと自慢しちゃうと
小さな賞も取ったんですよ。
すいませんでした。
全然知らなくて…。
この写真撮るために
タイまで行って→
何か月も　戻ってこなかったの。
２０００年１０月…。
あの人が撮った最後の写真…。
ユカリ…。
あっ…。
どうしたんだ？　急に
会社に来たりして…。
香港の出張のほうは？
オフィスに寄って
荷物取ってから行く。
あっ　そうだ　これ…。
茜の誕生日プレゼント
渡しといて。
えっ　わざわざ
このために来たのか？
いいでしょ　別に。
いや　まあ　いいけど…。
香港に赴任したら
こういうこともできなくなるし…。
仕方ないよ　仕事なんだから。
どうした？
あの写真…。
ん？
廊下の…。　久しぶりに見た。
ああ　あれか。
かえるのが面倒くさくてさ…。
私　あの写真　好きだったな。
そりゃ　どうも。
あなたは…。
ん？
なんでもない…。
じゃあ　行ってくる。
ああ　気をつけてな！
みんなは　おいしくなーれ→
おいしくなーれって
言いながら切りましょうね！
（園児たち）はーい！
コハルちゃん。
パパ　頑張って
作ってくれましたね！
コハルちゃん　どうしたの？
正宗くんは　嘘つきです…。
え？
嫌いです。
えっ！？　林さんの奥さん！？
うーわ　見たかったー！
感じのいい人でしたよ。
ねー！
はい。
で？　林さんは？
もう　帰りましたよ。
そうか…。
じゃあ
中園の入選祝いでもやるかい？
私も　今日　約束あるんで
気持ちだけで。　お先でーす！
お疲れさまです。
相変わらず　バッサリだな…。
よし　正宗！
ちょっと　２人で飲みに行くか！
いや　僕も　ちょっと
用事があるんで…。
ちょっと待て　ちょっと待て…。
な…　なんすか？
お前…　お前の娘は　今日　ほら
お泊まり保育とかで→
今日　いないんでしょ？
いや　まあ　そうなんですけど→
家の用事がたまってるんです。
いいじゃん！
失礼します！
ただいま…。
あ…　そっか…
コハルちゃん　いないんだよ…。
（柴田）じゃあ　そろそろ
お風呂に入りますから→
みんなは
パジャマを出してくださーい！
（園児たち）はーい！
はい　パジャマ持って　女の子から
エイコ先生のところ来て！
男の子　先生のところ並んで！
一列に。
（柴田）はい　誰が早いかな？
（柴田）かけ足ですよー！
♪♪～
（ため息）
あっ　コハルちゃん！
捜してたヘアゴムあったよ…。
ああ…　だから
いないんだって…。
≪（ノック）
はい。
あっ　こんばんは。
（室田澄子）こんばんは。
これね　ご近所の方からいただいた
おリンゴ。
よかったら　どうぞ。
ありがとうございます。
コハルちゃん　リンゴ好きなんで
喜びます。
コハルちゃんは？
今日は　お泊まり保育で
いないんです。
あら　そう。
ええ…。
それじゃあ　久しぶりに
１人なのね。
ええ　まあ…。
なあに？　寂しいの？
いやあ…。
なんだか　静か過ぎるんですよね。
部屋も　妙に広く感じちゃうし…。
（澄子）そう…。
コハルちゃん
今頃どうしてるかなとか→
そんなことばっかり
気になっちゃって…。
笠間さんも　すっかり
お父さんになったってことね。
どうなんですかね…。
♪♪～
ごちそうさまでした。
コハルちゃん　なんで
機嫌悪かったのかなぁ…。
〈仕事のことも
コハルちゃんのことも→
何ひとつ
答えが出せない僕を見て→
陽子さんは
どう思うのだろうか？〉
（携帯電話）
はい　もしもし。
（木村）「大事件が発生した！
オフィスに来い！」
「来ないと…。　あー！！」
（通話が切れる音）
え…！？
なんで　中園が入選？
俺なんか　８度目だぞ！
大事件って…。
なんで　中園が入選？
俺なんか　８度目だぞ！
（カメラのシャッター音）
確かに　複雑ですよね。
まあ　応募もしないお前なんかに
言われたかねえけどな。
（カメラのシャッター音）
お前　あれか。　どうせ　俺には
子どもがいるから大変なんすよ→
とか　思ってるんだろうよ。
そんなこと　思ってないですよ。
いいや！　お前は思ってるよ。
甘いねー！
もう　やめてください。
おい　笠間　そんな
言い訳ばーっかりしてたらな→
１００万年経っても
なーんにも変わんないんだよ。
俺は違うよ！
俺はな
１００万年後に残るような写真→
それをな　今　撮るんだよ！
ああー！
今回こそは大丈夫なんですって
林さんに言っちゃったんだけどな。
それにしても　林さんって
なんで写真やめたんですかね？
よし　正宗！　二次会行くぞ！
いや　僕はもう…。
あの　ほら　だって…
こんだけ飲んだし…。
それに　給料日前で
僕　お金ないんですよ…。
お金なんかなくったって
楽しめる方法　考えたんだよ！
そのために
お前を呼んだんだよ。
え？
コハルちゃん…。
眠れないの？
糸電話？
ママに聞こうと思って…。
コハル　わからないから…。
もしかして
パパが嘘つきって話？
うん…。
貸して。
先生に　ちょっと聞かせてくれる？
あのね…。
（木村）あったぞ　正宗！
ここだー！
しーっ！　声　大きいですよ。
でっかい家だなぁ！
お金がなくても楽しめるって
これ…。
タダで飲める！
だから…。
ミスター秘密主義の
ベールを剥ぐ！
そして　俺が　奥さんを見れる！
楽しいだろう！
ただねぇ
１人でやる勇気はないんですよ…。
あの…　ちょっと　僕　嫌です。
帰ります。
なーに　なになに…！
もう　大丈夫　大丈夫…！
大丈夫だ！　大丈夫！
無理　無理　無理…！
ほれほれ…！
（チャイム）
あ…。
もう　嫌ですよ…。
（林）「はい」
おおっ！
あ…　あの…　笠間です…。
すいません…。
木村さんが…。
あー　あのですね→
正宗が　なんか　林さんに
どうしても会いたいんですって。
なっ　なっ　なっ…！
あ…。
黙っちゃいましたよ…。
怒ってますって…。
もう　帰りましょう。
大丈夫だって　大丈夫…。
（林）おい！
お前ら　何やってんだよ。
あの…　すいません…。
いや　林さん　聞いてくださいよ。
いや　なんか　今
２人で飲んでたんですよ。
そしたら　どうしても
林さんに会いたいって　正宗が！
なぁー！
はい…。
しょうがねえなぁ…。
いいよ　じゃあ　入れ。
すいません！　オッケー！
あざーっす！
おーい　でっけー！
奥さーん！　奥さーん！
お前　大丈夫か？
目が座ってるぞ。
ああ…　なんだか　急に酔いが…→
回ってきちゃったみたい…。
（林）おい！
おやすみ。
おやすみなさい。
（鳥のさえずり）
う…　うーん…。
味噌汁の匂い…？　母さん…？
（林　直人）えーい！
うっ…　痛…。
（直人）誰？
え…？
奥さん…　ウフフフ…。
あー！
（林　茜）お父さん！
家の中に　変な人たちがいる！
え…？
奥さん…？
（林）やっと起きたか。　おはよう。
えっ！？
変な人じゃなくて
お父さんの会社の人だよ。
えー　なんで　会社の人がいるの？
なんで　いるんだろうねぇ？
おい…。
あの…　すいませんでした！
茜と　直人だ。　ほら　２人とも
ちゃんと　ごあいさつして。
（茜）おはようございます。
（２人）おはようございます。
（直人）おはよー！
朝飯作ってるから
食ったら帰れよ。
あ…　あの…　奥さんは？
林さん。
海外に出張中だ。
出張中…　ハハ…。
お母さんはね
世界中を飛び回ってるの。
外資系の金融会社でね。
（茜）だから　うちは　お父さんが
お母さんをしてるの。
（茜）お料理も　掃除も。
（林）余計なこと
言わなくていいから→
早く着替えてきなさい。
（茜）はーい！
（直人）イエーイ！
（林）直人　走るな！
座って飲みなさい！
ああ　ほら　ジュースこぼした！
♪♪～
すごいですね　林さん。
慣れだよ　慣れ。
（木村）お母さん　お母さん…。
ねえ　ちょっと　お母さんってさ
どういう人なの？
（茜・直人）美人！
（木村）美人か！　うわー　そうか！
知らなかったです。
林さんが　家事してるなんて。
ん？　あっ　これか？
あっ　笠間
その大根下ろしてくれ。
あっ　はい。
♪♪～
林さん…。
（林）ん？
もしかして
写真をやめたのって…。
スタジオの横にある写真
林さんが撮ったって　奥さんが…。
そうか…。
はい…。
結婚した頃
俺の稼ぎは乏しくってな。
妻の給料で　生活を支えてもらって
写真を撮り続けてたんだ。
そのうちに
ようやく仕事が入り始めて→
少しずつ稼げるようになった時に
下の直人が生まれたんだが→
今度は　妻の仕事が
異常に忙しくなった。
帰宅は連日深夜。
１年の半分以上は海外出張。
そんなにですか？
（林）それで　俺がカメラを置いて→
エプロン担当になったってわけだ。
それからは　写真は全然ですか？
両立するほど
器用じゃないからなあ。
没頭するタイプだから　俺は。
スタジオに飾ってある写真が
俺にとっちゃ　ラストショットだ。
すごいですね　林さんは。
（林）何が？
そんなふうに
スパッと決断できるなんて。
僕は　情けないけど…→
わからないんです
自分が何をしたいのか。
日々の生活に精一杯で→
どの道を選べばいいかも
わからなくて…。
笠間。
はい。
味噌汁の味見　オーケーだったら
出してくれ。
…はい。
ご飯できたぞー。
（木村）イエーイ！　うわ～い！
走るな　走るな　走るな…。
イエーイ！
（木村）おー　すげえ！　卵焼きだ！
（直人）おー　本当だ！
（木村）わあ　シャケと…。
いいね～！
（直人）おいしそう！
（木村）イエイ　イエイ　イエ～イ！
（直人）僕　大盛り！
私も大盛り！
（木村）僕も大盛り！
（林）冗談…。
（林）はい　じゃあ　大盛り一丁！
（茜）やった～！
（瀬山高志）その味噌汁が
死ぬほど　うまかったと…。
うん。
それが…→
どうした？
え？
彼女の味噌汁がうまくて感動した
とかだったら　わかるけど…。
林さんはさ
子どもたちのために→
味噌汁
作り続けてきたんだなって…。
あの味噌汁がおいしいのも
そういう日々の積み重ねで…。
子どもたちへの愛情の証しで…。
あんなに…
あんなに素敵な写真が撮れるのに→
それを捨てて
すごいなあって…。
う～ん…　それって→
偉いの？
え？
俺　わかんねえ。
まあ…　子どもいないから
かもしれないけど→
俺だったら
「すごいなあ」じゃなくて→
「変わってんな」って思うね。
何　その言い方…。
っつーかさ→
お前は　味噌汁の人生がいいと
思ってるわけ？
え…？
はい。　俺は仕事　お前は
コハルちゃん迎えに行くんだろ？
ほら　もう　帰った帰った帰った…。
はい　はい　はい！
♪♪～（林・直人）
「ハッピーバースデー　トゥーユー」
「ハッピーバースデー　ディア…」
♪♪～（２人）「茜ちゃん」
♪♪～（２人）「ハッピーバースデー
トゥー　ユー」
（林）おっ！
（クラッカーの音）
（林）おめでとう！
（直人）おめでとう！
（茜）ありがとう！
（林）はい　誕生日プレゼント～。
やったー！
え～　いいなあ。
直人のもあるぞ。
おっ…。
（直人）やったー！
（茜）よかったね。
（直人）うん！
（電話）
かわいい！
腕時計だ！
（電話）
はい　もしもし。
私。
（林）「ああ」
どうした？
あの…　茜いる？
ああ。
茜　お母さんから電話。
（茜）もしもし　お母さん？
どうしたの？
茜　誕生日おめでとう。
（茜）「プレゼントありがとう」
今ね　お父さんが
ケーキ切ってるとこ。
アハハッ　そっか…。
ごめんね　お母さん
また　仕事で行けなくて…。
直人　だめ！
いいじゃん　いいじゃん…。
（茜）「そのクッキー　私が食べるの」
（直人）「いいじゃん…」
（直人）僕が食べるんだって…。
（茜）だめー！
（林）直人　だめだよ。
今日は　お姉ちゃんの…。
（林）「誕生日なんだから」
（直人）「じゃあ　半分に切ってよ」
（茜）「もしもし　お母さん？
今　ちょっと忙しいから　またね」
（通話が切れる音）
（不通音）
え？　僕が嘘つき？
（柴田）はい。
「嫌い」とも言ってました。
そんな…！
（柴田）お母さんに
糸電話で相談してたんで→
聞いてみたんです。
あ…　はい。
（柴田）笠間さん　コハルちゃんと
なんでも話そうって→
約束しましたか？
しました。
それなのに　ちゃんと
話してくれないってことだと→
思うんですけど…。
僕は　隠し事をしてるつもりは
ないですよ。
たぶん
笠間さんが　つらい時とかに→
無理に笑ったりするのが
嫌なんじゃないかと。
そういうことですか…。
（柴田）いや…　僕も→
５歳の娘に　悩みだの愚痴だの
言えないっていうのもわかります。
でも　コハルちゃんは
人一倍　敏感な子なので→
考えてあげてみてください。
はい。
コハルちゃん　帰ろっか。
♪♪～
ごちそうさまでした。
おいしかったです。
そう？　よかった。
あの…　今日は誘っていただいて
特に助かりました。
ケンカでもしてるの？
あ…　いや　あの…
ケンカっていうか…→
僕がいけないんです。
（澄子）どうして？
悩んだり　迷ったり…
だめな父親なんです。
（室田長市）昔の男は　そう易々と
弱音は吐かなかったぞ。
すいません…。
（澄子）いいんじゃないんですか。
時代が違うんだもの。
なんでも　時代のせいにするな。
ごちそうさまでした。
（澄子）はいはい。
おいしかったです。
（澄子）そう？
ありがとうございます。
（長市）いやいや。
おやすみなさい。
（長市）はい　おやすみ。
おやすみ。
おやすみなさい。
大丈夫かしらねえ。
いや　お前のほうが心配だ。
ちょっと休め。
無理をしちゃいかん。
はいはい　わかりました。
「店の外へ駆け出しました」
「もちろん　ちゃんと
お金をおばさんに渡してね」
「おしまい」
コハルちゃん　陽子さんに
糸電話でお話ししたでしょ？
僕のところにも声が届いたよ。
でも　僕は
嘘をついてるつもりはないんだ。
あ…　確かに→
ちょっと　無理しちゃってる時は
あったかもしれないけど…。
どうしてですか？
コハルちゃんに余計な心配
かけたくなくてかな？
コハルは
なんでも話してほしいです。
うん…　わかってるよ。
これからは　そうする。
はい。
ただ　なんていうか→
自分自身　どうすればいいのか
見えてこないことが多くて…。
…ごめん　混乱するよね。
とにかく　これからは
なんでも　お話しするから。
とりあえず　寝よっか。
はい…。
コハルちゃん　おやすみ。
おやすみなさい。
（林）どうしたんだ？
こんな時間に。
（ユカリ）早朝に成田に着く便で
帰ってきたの。
帰国の予定　まだ先だったろ。
なんか　あったのか？
（ユカリ）別に。
子どもたちの顔が
見たくなっただけ。
（茜・直人）お母さん！
（ユカリ）あっ　茜　直人　ただいま。
（茜）おかえりなさい！
（直人）早かったね。
これ　おみやげ。
（茜・直人）やったー！
イエーイ！
仕事　大丈夫なのか？
私　香港転勤の話　断るから。
は？
（林）転勤断るって　どうして？
（林）おい。
（ため息）
不安なの。
不安？　何が？
このままだと　この家に→
私の居場所が
なくなっちゃいそうで…。
何　言ってるんだ…
そんなことないだろう。
きっと　疲れてるんだ。
少し休んだらいい。
そしたら　また頑張れるよ。
私はもう
十分頑張ってきたわ。
家族のために夢をあきらめた
あなたの分まで頑張らなきゃって→
自分に言い聞かせて…。
あなたが犠牲になったこと
ずっと負い目に思ってきたから…。
（林）ちょっと待てよ。
「犠牲になった」なんて
俺がいつ言った？
言わないわ。
だけど　思ってるでしょ？
カメラを持たないのが
何よりの証拠じゃない。
あなたのおかげで　私たち家族は
これまで　やってこれた。
感謝してる。　だけど…→
本当に　これでよかったのかな？
ああ　よかったと思うよ。
コハルちゃん？　大丈夫？
無理しないでね。
大丈夫です。
♪♪～
（ユカリ）本当に
これでよかったのかな？
よし　完了っと。
どうしたの？　コハルちゃん。
お天道さまが見たいです。
今日は　くもっちゃってるね。
（携帯電話）
あ…。
はい　もしもし。
休みの日にすまない。
もしも　空いてたらでいいんだが→
ちょっと頼みたいことがあるんだ。
あの…　仕事ですか？
いいや　仕事じゃない。
だから…　うん…→
無理にとは言わない。
あ…。
コハルちゃん
お出かけしよっか。
（林）笠間　悪いな。
あっ　いえ。
あの　お言葉に甘えて
娘も連れてきちゃいました。
こんにちは。
お前に似てるよ。
そうですか？
うん。
あの…　今日は
誰が写真を撮るんですか？
俺だ。
林さんが？　あの　何を…？
（林）スパッと
決断できたわけじゃないんだよ。
え？
写真やめる時は悩んだし
すごく怖かった…。
だけど　俺は
世界中のどんな風景よりも→
子どもたちのことを
この目で焼きつけたかったんだ。
誰のためでもない。
自分のためにな。
（茜・直人）お父さん！
（林）おお！
（林）ハハハ…
ちゃんと　ごあいさつして。
（茜）こんにちは。
（直人）こんにちは。
こんにちは。
コハルちゃん…。
（ユカリ）どういうこと？
（林）見てのとおりだ。
俺が写真を撮る。　君たち３人を。
それ…。
（林）笠間　撮影の準備してくれ。
はい！
コハルちゃん　ちょっと
ここで待っててくれる？
はい。
ねえ　どういうことなの？
説明して。
俺は　家族の犠牲になった
なんて思ったことは一度もない。
カメラを持たなかったのは→
中途半端な気持ちで持つのは
嫌だっただけだ。
だから　なんにも
負い目に感じることはないんだよ。
仕事に疲れたんだったら→
もう　無理に頑張れとは言わない。
いつだって辞めていい。
だから　居場所がないなんて
考えるな。
俺の奥さんで
茜と直人の母親…。
いつだって　そこは
ユカリの居場所なんだよ。
♪♪～
（林）笠間。
はい。
準備いいか？
オッケーです！
じゃあ　こっちにどうぞ。
（茜・直人）はい。
どうぞ。
♪♪～
お父さん　かっこいいね。
かっこいいね。
（林）フッ…　よし　撮るぞ。
（カメラのシャッター音）
よし。
よし…　あっ　ユカリ　笑えよ。
笑ってるよ。
（林）ああ。
（カメラのシャッター音）
（林）お母さん　かわいいよ。
よーし。
（カメラのシャッター音）
（林）は～い。
（林）ハハハ…　いいねいいね！
（カメラのシャッター音）
（林）笠間　５０。
はい。
（カメラのシャッター音）
おおっ…。
（林）もう　しばらくぶりだからよ。
♪♪～
（カメラのシャッター音）
私　やれるところまで
やってみる。
茜と直人の写真
たくさん送るよ。
お母さん　大好き！
大好き！
ありがとう。
正宗君。
ん？
お天道さまが見えました。
え？
正宗君がお仕事してる時の顔！
コハルの大好きな
お天道さまみたいでした。
〈コハルちゃんの笑顔を見て
僕は気づいた〉
〈愛する人の笑顔を
大切にしたいなら→
自分自身が
心から笑っていることだと〉
笠間　今日は悪かったな。
いえ。
林さん　かっこよかったです。
かっこよかったです。
子どもたちの手前
ちょっと　かっこつけすぎたな。
そんなことないですよ。
そんなことないです。
ほんと言うと…→
もし　別の道を選んでたらって
思うこともあるんだよ。
年に２回くらいはな。
（２人の笑い声）
でも　今日　こいつで
一番大切なものを撮って→
うん…　本当に
吹っ切れたような気がするよ。
僕も　林さんを見ていて…。
自分の道を選ぶ勇気を
少し　もらった気がします。
（林）そうか。
はい。
でも　まだまだ　これからだぞ。
なんでも　やって
とことん悩んで→
それでも　自分を信じて
やっていけばいい。
はい！
お前には
強い味方もいるんだから。
じゃあ。
ありがとうございました。
ありがとう。
お疲れさまでした。
コハルちゃん
今日はありがとね。
コハルは正宗君の味方です。
ありがとう。
イエイ！
ねえ　コハルちゃん。
はい。
僕　ちょっと　写真
頑張ってみようかと思うんだ。
お仕事ですか？
うん　仕事もそうだし
他のことも　いろいろ。
大変ですか？
大変だと思うよ。
だけど　それが→
僕がコハルちゃんのお天道さまで
いられるような道の気がするから。
はい！
♪♪～
僕のお天道さまは
コハルちゃんだよ。
コハルが？
うん。
はい！
行こっか。
♪♪～
よし！
正宗君…。
大好き…。
♪♪～