（笠間正宗）
〈僕の撮った写真が入選して→
初めて展示された日→
僕の写真で笑顔になってくれた
人たちを見て　思った〉
僕の写真に　もし　ほんとに
そんな力があるんなら→
もっともっと頑張って
いい写真　いっぱい撮りたいな。
〈それは
コハルちゃんと出会ったことで→
少しずつ
前に進むことのできた僕が→
ようやく見つけた夢〉
〈だけど…〉
（コハル）コハル…
この学校に来たいです！
〈僕にとって　一番大切なのは→
自分の夢よりも→
コハルちゃんの幸せだから…〉
ここの仕事　辞めさせてください。
（林　弘和）笠間　顔上げてくれ。
理由は？
娘が　静岡の学校に
行きたいと言うので。
静岡で仕事を見つけます。
写真は　もうやめるってことか？
はい。
よく考えて　納得したうえでの
結論なんだな？
はい。
わかった。
だが　今度の剣持先生の撮影は→
アシスタントに
お前が指名されてる。
それだけは
責任持ってやってくれるか。
わかりました。
（中園　香）ほんとに
写真やめちゃうんですか？
信じられない。
（木村英生）その程度のものだった
ってことだよな。
すいません。
美味しい！
コハルちゃん。
はい。
僕たち
静岡で暮らそうと思うんだけど。
えっ？
コハルちゃんが　陽子さんと
同じ学校に行けるように。
本当ですか？
うん。
でも…　正宗君
お写真のお仕事は？
写真は…。
静岡でも撮れるから
大丈夫だよ。
うれしいです！
ママと同じ学校に行きたいです！
じゃあ　頑張ろうね。
はい！
やったー！
♪♪～
正宗　ほんとに
やめちゃって　いいんすかね？
本気でプロの道を選ぶとなれば→
いつかは　本気の分かれ道も
やってくるだろう。
いや　でも…。
あいつは　そこで幸せを…→
娘の幸せを選んだってだけだ。
俺たちが　とやかく言えることじゃ
ないだろう。
こちらでの仕事が終わり次第→
すぐにでも
静岡に引っ越すつもりでいます。
（塚本志織）でも　笠間さん
本当にいいの？
静岡で暮らすなんて
簡単に決めて。
よく考えて出した結論ですから。
そう？
もちろん　私はうれしいけど。
ただ　僕が…
その小学校受験っていうのが→
全然わかってなくて…。
そっちのほうが心配で。
今からだと
二次募集になると思うけど…。
「でも　あの学校　面接が重視だし→
東京の学校ほど
入るの難しくないから」
コハルちゃんなら
きっと大丈夫よ。
…だといいんですけど。
また　ご連絡します。
コハルちゃん　歯磨きしよっか。
はい！
行こう！　歯磨き！
行こう　行こう！
♪♪～
友哉先生　友哉先生！
（柴田友哉）よし　じゃあ
新太　お着替えだ。
おはよう
コハルちゃん。
とってもうれしいことが
ありました！
なんですか？
コハル　静岡に行きます！
（片桐はるか）えっ？
静岡に行っちゃうの？
はい。
（はるか）写真は？
続けるんでしょ？
あの…　コハルちゃんには
そういうことにしてるんです。
けど　もっと収入の安定した仕事に
転職するつもりです。
そう…　やめちゃうんだ。
ちょっと無責任なこと
言ってもいい？
はい？
一人で子育てしながら
自分の夢も追いかけるって→
すごく大変なことじゃない。
そうですね…。
私　自分にはできないから→
笠間さんには　実現してほしいな
って思ってたんだ。
ほら　例えば　オリンピックで
活躍する日本人選手とか見ると→
自分も
勇気もらえたりするでしょ？
僕は　オリンピック選手みたいに
すごくないですから。
コハルちゃんの幸せが
一番大事なんです。
そうだよね…。
きっと　正解なんだよね？
はい。
♪♪～
厳しいなぁ…。
（女性）この写真好きです。
なんか　幸せな気分になる。
ありがとうございます。
♪♪～
少し安心しました。
笠間さん　思ったよりも
吹っ切れてる感じだったんで。
僕が迷ってると
コハルちゃんが不安がりますから。
僕ね　笠間さんって→
決して　前向きな人ではないと
思うんですよ。
えっ？
いや　だからこそ→
なんとか一歩　前に
踏み出して行こうってする姿は→
すごいなって思います。
いや…。
僕は　笠間さんの選んだ道を
応援しますから。
はい　コハルちゃん。
これ　なんですか？
あの学校に入るためにはさ　一応
試験みたいなものがあってさ。
試験？
うん。
そのための準備っていうか…。
とにかく　まあ　やってみよっか。
ねっ。
楽しそうです！
コハル　頑張ります！
うん。
正宗君も　静岡で　いいお写真
たくさん撮れるといいですね。
うん　そうだね。
（２人）あっ。
てんとう虫です。
ほんとだ。
これは？
かたつむり？
♪♪～
（ため息）
全然足んないよな…。
♪♪～
もしもし。　母さん？
正宗だけど。
（笠間光代）やだ…　また…。
何？　なんの話？
ああ…　ねえ　なんで　「やだ」なの？
「声が　そういう感じだからよ」
鋭いね…。
何年　あんたの母親やってると
思ってるの？
また　私　何か
驚かされるのかしら？
いや…。
あの…　週末さ
会って話せないかな？
週末？　うん　いいけど。
ちょうど
そっちへ行く用事あるから→
アパート寄るわ。
悪いんだけど　お願いします。
≪剣持先生　いらっしゃいました！
はい。
よろしくお願いします。
剣持先生　よろしくお願いします。
（剣持）よろしく。
じゃあ　始めようか。
はい。
（シャッター音）
１２０。
はい。
（剣持）自然でいいよ。
（シャッター音）
はい。
君なら　どう撮る？
えっ？
撮ってごらん。
はい！
♪♪～
（シャッター音）
半段　上げてください。
よろしくお願いします。
（シャッター音）
はい　いきます。
なんか　話してる感じで。
（シャッター音）
はい。　はいはいはい。
あ…　いいですね。
はい。
（シャッター音）
じゃあ　ちょっと引きます。
じゃあ　立ってください。
（シャッター音）
そうか…　はい。
ありがとうございました！
これで　面接は終了だ。
えっ？
お疲れさん。
面接…？
（林）剣持先生は　活動の拠点を
ニューヨークに移すことになって→
連れていくアシスタントを
探しててな。
その候補に　お前を考えてるって
実は　連絡があったんだよ。
どうして　僕が？
この間のコンテストの展示会で
お前の入選作を見たらしい。
何か　感じるものが
あったんだろう。
でも…　僕は…。
お前が静岡に行くことを
先生には話してないし→
もちろん　断るのも自由だ。
（木村）正宗　行け！
お前　絶対　行け！
いいか？　こんないい話な
断るバカは→
俺は　もう人間として認めねえぞ！
木村　落ち着け。
いらいらするんですよ　俺→
こいつ見てると。
でっかいチャンスがな→
口開けて待ってんだよ！
そこに飛び込むのも
覚悟は必要だ。
そりゃそうですけど。
この話を受けると
少なくとも数年は→
日本に戻れないと
思ったほうがいい。
子どもと離れて暮らすことになる。
俺は写真よりも
家族を選んだ人間だから→
お前の気持ちは
痛いほど　わかる。
ただな　笠間。
親の愛情ってのは
子どものためだけに生きること→
ただ　それだけじゃないと思う。
命がけで仕事をする姿を
見せることだって→
ひとつの愛情の示し方だ。
♪♪～
僕は行くつもりはありません。
正宗！
静岡に娘と行くと
もう決めたので。
わかった。
先生には　そう伝えておく。
すいません。
よろしくお願いします。
失礼します。
（香）もったいない。
（木村）バカだよ！
お前　本物のバカだよ！
救いようのないバカだよ！
♪♪～
フフフ…。
≫（光代）コハルちゃーん！
おばあちゃーん！
こんにちは。
はい　こんにちは。
あら　シャボン玉？
いいなぁ　懐かしい。
やらせて　おばあちゃんも。
ちょっと　ちょっと　母さん…。
ちょっと…　先に話あるからさ。
何？　何よ？
先に話したい…。
コハルちゃん　ちょっと　ここで
遊んでてくれる？
え…？
お話が終わったら
すぐ戻るからね。
はい。
ねっ。
お利口さんね。　またあとでね。
母さん　ちょっと…。
はいはい。
話って　コハルちゃんに
聞かれたくないこと？
な…　何よ？
母さん　お願いします！
お金貸してください。
そういうことか…。
静岡にね…。
入学金とか　なんやらで→
どうしても
まとまったお金が必要で…。
わかりました。
コハルちゃんは
たった一人の孫だし→
できる限りのことを
私もしてあげたいから。
ありがとう。
フフフ…
あんたが　私に　そうやって→
お金貸してくれって言うのも
初めてだしね。
自分の力で　できないのが
情けないんだけどさ。
≪（光代）ただね　正宗　あんた
写真やめちゃっていいの？
えっ？
実はさ　写真の世界では
かなり有名な先生に→
アシスタントにならないかって
言われたんだ。
ほんとに？
あらまあ　すごいじゃないの！
でも　断ったよ。
だって　その話を受ければ
コハルちゃんと離れて→
海外で暮らすことになるわけだし。
そもそも
静岡行きを決めたのはさ→
僕が夢を追うことで
コハルちゃんが犠牲になったら→
幸せとは思えないって
考えたわけだからさ。
♪♪～
私もね　あんたを産んで→
初めて　自分のためじゃなく
生きようって思えた時→
ああ…　私も親になったんだなって
自覚したもんよ。
うん…。
だけどね　子どもとしては
ちょっと複雑なのよね。
どういうこと？
母さんの父さんは
男手ひとつで→
私を一生懸命に
育ててくれたでしょ。
自分の人生を
私のために　ささげてくれた。
もう大好きだったし
すごく感謝もしてる。
だけどね　この歳になると
ふっと思うことがあるのよ。
父さんは　幸せだったのかなって。
今の私だったら
言うかもしれないわね。
子どものためだけでなくて→
自分のために
楽しく生きてほしいって。
それが　子どもにとっての
幸せでもあるんだよって。
母さんが　あんたに言えるのは
どんな決断をしようとも→
悔いのない人生を
送ってくれっていうこと。
それだけ。
あっ　大変！　母さんね
仕事の打ち合わせがあるのよ。
よいしょ…。
うん…　じゃあ。
とにかく　また連絡しなさい。
ねっ。
あら？　あらあらあら…
ああ　コハルちゃん　またね！
今度　お土産　買ってくるからね！
母さん　じゃあね。
（光代）はーい！
コハルちゃん　お待たせ。
あっ　コハルちゃん　見ててね。
ほら！
あれ？
コハルちゃん　飽きちゃった？
正宗君…。
うん？
お写真のお仕事
辞めるんですか？
えっ？
コハルのために辞めるんですか？
♪♪～
ちょっと　お休みするだけだよ。
だから　コハルちゃんは
なんにも気にしなくていいからね。
あっ　今日の晩ごはん
オムライスにしよっか。
ねっ　そうしよう。
コハルちゃん　行こう。
オムライス　オムライス。
行こう　行こう。　買い物行こう。
おはようございます。
（林）おはよう。
笠間　紹介するよ。
はい。
佐藤君　ちょっといいか？
（佐藤）はい！
今度　うちで働いてもらう
佐藤君だ。
引き継ぎ　頼む。
笠間です。
よろしくお願いします。
あっ　これ
一応　マニュアルなんですけど→
どうぞ。
ありがとうございます。
林さん　ちょっと質問いいですか？
すいません。
おはようございます。
あっ　出た　新人！　イエーイ！
ヘーイ　よろしく。
おはようございます。
よろしくお願いします。
（香）おはようございます。
おはようございます。
（ため息）
こんばんは。
コハルちゃん　お待たせ。
おかえりなさい。
笠間さん　明日はお邪魔しますけど
よろしくお願いします。
いえ　こちらこそ。
先生が　お別れ会に
来ていただけるなんて…。
僕　自分で言うのもなんですけど
料理　意外と得意なんです。
ごちそう　作りますよ。
コハルちゃん　楽しみだね。
はい…。
笠間さん　ちょっと…。
はい。
最近　コハルちゃん
ちょっと元気がないっていうか→
考え事が多いみたいなんですけど
何かあったんですか？
ちょっと…。
でも　静岡に行って
新しい生活が始まれば→
きっと元気になると思います。
（柴田）そうですか。
はい。
（片桐新太）美味しい！
ほら　座って食べなさい。
（新太）はぁい。
すごいごちそう！
ね？　コハルちゃん。
はい。
先生と　はるかさんには
ほんとにお世話になっちゃって。
（瀬山高志）
いいえ…　っていうか　なんか→
俺までごちそうになっちゃって
すいませんね。
ほんとに。　すいません。
お前が呼んだんだろうが！
高ちゃんとも　ゆっくり話す時間
なくなると思うし。
別に俺　お前と話したいことなんか
ねえし。
まさかさ　写真やめて
静岡行っちゃうなんて…。
ちょっ…　高ちゃん
これ　美味しいよ。
コハルちゃん。
コハルちゃんとパパに→
僕たちから　ささやかだけど
プレゼントがありま～す。
はい　どうぞ。
すいません。
ありがとうございます。
コハルちゃん
開けてみよっか？　ね。
何が入ってるのかなあ。
コハルちゃん。
あ！　コハルちゃん　見て見て見て。
写真立て。　ほら！
コハルちゃん？
静岡でも
２人の楽しい写真を撮って→
入れてほしいなと思って。
うれしいね　コハルちゃん。
あ　そうだ！
ねえ　コハルちゃん→
この２つの写真もさ
ここに入れようよ。
ね！
コハルは…。
うん？
コハルは
正宗君と静岡には行きません。
何言ってんの？　コハルちゃん。
コハル　静岡のおばあちゃんと
２人で暮らします。
どうしてかなあ？　コハルちゃん。
正宗君がお写真をやめるのは
嫌です！
だから
ちょっとお休みするだけだよ。
嫌です！
コハル　知ってます。
正宗君がお写真大好きなこと
知ってます。
すごく頑張ってました。
だから…　だから…。
コハルちゃん…。
コハルは　おてんと様の正宗君が
好きだから。
大好きなお写真撮ってる正宗君が
♪♪～
すいませんでした。
せっかくの会が…。
コハルちゃんが
笠間さんを思う気持ち→
胸が詰まっちゃった。
僕も　コハルちゃんが
あそこまで考えてるとは→
思いませんでした。
（柴田）もう一度→
じっくり話し合ってみたら
どうですか？
正解は１つじゃないと思うし。
そうします。
ありがとうございました。
それじゃ。
あ…　ごめんね。　コハルちゃん…。
ああ。
侮れねえな　子どもってのは。
大人のごまかしを
きっちり突いてくんだから。
いや　別に
何もごまかしてないよ。
そう思ってんの　お前だけだし。
コハルには
通用しなかったってことだろ。
お前は
コハルを幸せにしたいんだよな？
そうだよ。
だったら→
自分の気持ちを押し付けるより
コハルの気持ち→
もう一度
考えたほうがいいんじゃねえか？
あの子　たぶん
俺らが思ってるより→
ずっと大人なんだよ。
♪♪～
（塚本陽子の声）「４月２日」
「今日は　私と正宗君が出会った
大切な記念日」
「正宗君が自分の夢を見つけて→
楽しく精一杯に
生きてくれますように！」
「私とコハルが
ずっと幸せに暮らせますように」
「そして　遠い先の未来に→
輝いて生きている正宗君に
もう一度会いたい！」
「それが　私の夢です」
♪♪～
（陽子の声）自分の夢を見つけて
精一杯に生きてくれますように。
♪♪～
おはよう　コハルちゃん。
おはようございます。
昨日のこと…。
コハルちゃんの気持ち
すごくうれしかったよ。
コハルちゃんに→
ちょっと聞いてほしいことが
あるんだ。
はい。
僕　やっぱり写真をやりたいんだ。
そのために
外国に行かなきゃいけなくて…。
しばらく　コハルちゃんとは→
離れて暮らすことには
なるんだけど…。
絶対に夢をかなえる。
そして　できるだけ早く…。
必ずコハルちゃんの元に
帰ってくるから。
だから　僕に
少しだけ時間くれるかな？
コハル
静岡のおばあちゃんと一緒に→
正宗君のこと　待ってます。
コハルちゃん…。
だから
お写真　頑張ってください。
ありがとう。
〈陽子さん→
あなたが願ってくれたとおりに
僕は精一杯生きていきます〉
〈陽子さんとコハルちゃんに
出会えたことに感謝して→
しっかりと前を向いて
歩いていきます〉
コハルちゃん　肩車しよっか？
はい！
いくよ。　せーの！
〈それが　僕があなたに返せる→
唯一の贈り物だと思うから〉
林さん
剣持先生にお許しをいただいて→
アシスタントにさせていただけることに
なりました。
そうか。
おお　やったじゃん！
よかったですね。
いろいろ　ほんとに
申し訳ありませんでした。
お前の選んだ道の先に
何があるのか→
俺も楽しみにしてるよ　笠間。
はい。
…ったく　辞める直前まで
お騒がせなやつだな。
すいません。
頑張ってくださいね。
私も負けませんから。
うん。
俺も。
お前が
日本に戻ってくるまでには→
必ず　のし上がっとくから。
覚えとけ。
はい。
ちょ　ちょ　ちょ…。
でもさ　お前のほうがさ→
先に偉くなっちゃったら
仕事　分けて。
分けて　正宗。
（香）どっちなんですか。
俺　なんでもやるから
正宗～。
ねえ…！
木村さん　ちょっと…。
ののしって！
いっぱい　ののしって！
（２人）はい　どうぞ。
ありがとうございます。
笠間さんたちに出会えて
僕も保育士として→
ほんとにいろいろ
学ばせてもらいました。
感謝してます。
いえ　そんな…。
ダメな父親で
迷惑ばかりかけちゃって。
笠間さんは
最高のお父さんです。
僕が言うんだから
間違いないですよ。
うん。　フフフ…。
ありがとうございます。
先生　さようなら。
コハルちゃん　さようなら。
元気でね。
はい。
♪♪～
失礼します。
行こう。
バイバイ。
（３人）バイバ～イ。
あさってから
コハルちゃんは静岡。
笠間さんはニューヨークか。
はい。
よく　こうして
いろいろ話したよね。
そうですね。
ほんとに　いろいろ
相談にのっていただいて。
こちらこそ。　また　どこかで
会える気もするから→
さようならは言わないでおくね。
はい。
頑張って夢をかなえてください。
応援してるから。
はるかさんも頑張ってください。
♪♪～
なんだか広くなっちゃったね。
はい。
♪♪～
行こっか。
はい。
♪♪～
行ってくるから。
コハルちゃん
置いていくんだから→
あんた
死に物狂いで頑張んないと。
うん。
（笠間清助）体に気をつけてな。
父さんたちも。
手紙書くからね。
おじいちゃん　おばあちゃん
さようなら。
コハルちゃん　また遊びにおいで。
はい。
お父さんね　しばらくの間
いなくなっちゃうけど→
しっかりね。
はい。
（光代）あなただったら大丈夫。
おばあちゃんによく似てるから。
フフフフ…。
それじゃ
よろしくお願いいたします。
（清助）お願いします。
（志織）こちらこそ。
じゃあ…。
しっかりね。
わかってる。
（志織）失礼します。
（光代）
コハルちゃん　遊びに来てよ！
（清助）バイバ～イ。
バイバイ。
正宗　すっかり
頼もしくなったねえ。
フフッ　どうだか…。
（清助）フフフフフフ…。
お義母さん　コハルちゃんのこと
よろしくお願いします。
気をつけてね。
こっちのことは
心配いらないから。
はい！
コハルちゃん　元気でね。
これは　コハルちゃんが
持ってたほうが…。
ママに正宗君を守ってほしいから。
わかった。　じゃあ　持っていくね。
ありがとう。
（運転手）「まもなく発車します。
ご乗車の方はお急ぎください」
行ってきます　コハルちゃん。
行ってらっしゃい　正宗君。
♪♪～
コハルちゃん。
正宗君…！
正宗君…。
正宗君…　正宗君…。
正宗君。
♪♪～
正宗君！　頑張ってください！
大好き！
♪♪～
お世話になります。
こちらこそ
よろしくお願いします。
これでお月様に手届きそう？
もうちょっとだけど
ダメみたいです。
会いたい…　ママに会いたい…。
これからは　お互い→
楽しいも　うれしいも
寂しいも　悲しいも→
全部　話そう。
コハルも　風になったみたいです。
正宗君　頑張れ！
正宗君　頑張って！
ママを大切にしてくれない
正宗君なんか→
大っ嫌いです！
正宗君が　お仕事してる時の顔→
コハルの大好きな
おてんと様みたいでした。
僕のおてんと様は
コハルちゃんだよ。
♪♪～
（飛行機の離陸音）
カメラ…　カメラ…。
♪♪～
（瀬山）フフフフ…。
こんにちは。
♪♪～
コハルちゃん。
正宗君！
♪♪～
ただいま。
おかえりなさい。