(川木辰平)
ちょちょちょ… ちょっと！
(櫻井雪哉) 好きだ｡
え？
あんたが好きだ｡
え!?
やっぱり あんたが好きだ｡
ちょっと 何言ってんですか｡
あっ｡
ちょっと
汐ちゃん 誤解しないでよ｡
(津山 汐) やっぱり…｡
｢やっぱり｣？
｢あり得ない｣って…｡
あり得ない｡
あり得ないでしょ？
俺も そう思ってた｡
いやいや
だ… だから 何なんですか！
｢あり得ない｣とか
その ｢やっぱり｣とか➡
汐ちゃんまで何なの？
ちょっと 実は 見ちゃって｡
見ちゃった？ 何を？
それは 言えないです｡
えっ？ 言えない？
汐ちゃん 汐ちゃん！
何見たの？ ちょっと｡
彼女 何見たんですか？ 櫻井さん｡
それは…➡
言えない｡
えっ えっ？ 怖い！
櫻井さん ちょっと！ ちょっと！
櫻井さん！ 何見たんですか！
汐ちゃん！ 汐ちゃん！
集合～！
集合～～！
あの さっきの抱擁は➡
冗談だったってことで
いいですよね？
何？
ちょっと どこ行くんですか？
何してるんですか？
頭を冷やして考えてみた｡
あぁ… どうです？
俺は あんたが好きだ｡
何で そうなるの!?
それは 友達として好きだ
っていう意味ですよね？
あんた 男友達を
後ろから抱き締めたりするのか？
ええ
しないから 聞いてるんですけど｡
自分でも よく分からない｡
でも 俺は…➡
あんたを抱き締めたり➡
キスをしたりしたい｡
キス!?
あっ ちょっと！ ちょっと‼
じっとして！
ヤダ～！
今の この切ない気持で
よく分かった｡
やはり これは恋だ｡
でも キスは…➡
あんたが
この前 寝てる時に一度…｡
すまん｡
ウソだろ!?
櫻井さん 家を出た原因って➡
実は 男が好きだからって
気づいたからですか？
バカなことを言うな｡
男を好きになったのは
今回が初めてだ｡
初めてが
何で辰平さんなんですか？
人を好きになるのに
理由がいるのか？
いえ｡
はぁ…｡
汐ちゃん あの人が➡
俺にキスをしたなんて ウソだろ？
ウソって言ってくれ｡
ホントです｡
見てました｡
見てた？
あの 辰平さん➡
もう少し 櫻井さんに
話 聞いて来てもらえませんか？
ヤダよ！ ヤダよ～！
私 きっとテンパって
何も聞けないと思うんです｡
お願いします！
え～!?
≪あの…≫
あの… キスは➡
ホントにしたんですか？
した｡
気のせいじゃなくて？
いや…➡
確かに した｡
それは 本気でですか？
信じられないのは分かる｡
俺も 逆の立場だったら
パニックになる｡
何で そんなことを｡
ふと そんな気分になって｡
すまん｡
謝られてもなぁ…｡
信じられないんだったら
もう一度…｡
やめてください！
やめてください…｡
(窓が開く音)
あっ｡
どうでした？ 何か分かりました？
うん…｡
どうやら 彼は➡
本気で 俺にゾッコンだ｡
そうですか｡
誰も望まない急展開だよ｡
どうしよう｡
受け止めてあげてください｡
何を？
櫻井さんの気持を｡
いや
｢受け止めて｣って言われても…｡
私は 大丈夫ですから｡
ゴフ！ ブッ｡
どうした？
どうした!? どうした!?
あぁ！ お湯入れるの忘れた｡
めちゃめちゃ動揺してるじゃない｡
お風呂 行って来ます｡
あぁ…｡
♬～
はぁ…｡
あ～…｡
もう！
あ～ もう ややこしい！
♬～
あ？
(津山 凪) 姉ちゃん おはよう｡
何で あんたが
ごはん食べてんのよ｡
家の前にいたら 辰平さんに
｢朝飯どうか｣って誘われたから｡
何で 家の前にいるのよ｡
まぁ まぁ まぁ…｡
はい｡
実はね 朝起きたら
櫻井さんが座ってて｡
居たたまれなくなって
郵便 取りに行ったら➡
凪君いたから｡
あぁ…｡
ですよね｡
何 何？ 何の密談？
あんたは関係ないの｡
汐ちゃんも
朝ごはん よかったら どう？
あっ すいません｡
男に朝食作らせて 普通じゃ ない｡
あんたも ごちそうになって
何言ってんの｡
なぁ 少しは サザエさん見習えよ｡
はぁ？
あの人は マスオさんっていう
堅実な旦那がいて➡
タラちゃんって子供までいる｡
ああ見えて ２８歳だけど
姉ちゃんより年下だ｡
じゃあ あんたは カツオね
中島くんと野球でもしてたら｡
カツオ…｡
(くしゃみ)
何見てんの？
いや 姉ちゃんが
この家 出ない理由 分かった｡
ん？
どっちかを
好きになっちゃったんでしょ？
料理上手で 世話好きで
優しい男か➡
ミステリアスで 陰のある男か｡
どっちかな～？
もう 何言ってんの｡
櫻井さんって家出してるよね
仕事は？
何もしてないんじゃない？
無職は ヤバいっしょ｡
いくら姉ちゃんでも
そこまでアホじゃないとみた｡
と すると… こっちか｡
凪！
何だよ｡
あっ ちょっと待って 待って
俺の３杯目の納豆ご飯｡
お代わりしてんじゃないわよ！
はぁ…｡
仕事か…｡
香苗さん｡
火星では
どんな仕事をしてたんですか？
(香苗) 女優よ｡
じょ… 女優ですか？
太陽系の惑星を ツアーで
１年かけて回ったこともあったわ｡
宇宙を股にかけて
活躍してたんですね｡
追っかけが大変だったの フッ｡
香苗さん 質問が｡
何？
火星の方達とは 今でも
連絡とり合ってるんですか？
ほら あっちは圏外だし｡
大気圏外だし｡
やっぱり 圏外か｡
香苗さんは なぜ 地球に？
この星で
愛する人に出会ったから｡
それが今の主人よ｡
香苗さんもですか！
ご主人は お仕事は何を？
ＮＡＳＡで
地球外生命体を探してる｡
見つけたんですか？
いや それが… まだみたい｡
そうですか まだか…｡
いや ちょっと待てよ｡
ご主人は➡
妻が地球外生命体であると
知ってるんですか？
あっ｡
あ～…｡
それは…｡
言い出せてないっていうか…｡
言い出す きっかけっていうのが➡
ほら… 分かるでしょ？
分かります！ 難しいんですよね｡
しかも 信じてもらえない！
あなたも大変ねぇ｡
あっ あぁ…｡
おかえりなさい｡
ハハハ…｡
ちょっと何ですか？
櫻井さん
今日も ずっと家にいたのかな？
そうかもねぇ｡
あっ 昨夜は大変でしたね｡
あぁ…｡
汐ちゃん…｡
それは 置いておきましょうか｡
まずは 仕事を探さないと｡
おっ 求人誌ですか｡
あっ 履歴書ですか？
やりますね｡
フフフ…｡
そんな
不機嫌な犬みたいな顔しないで｡
そろそろ
仕事を探したほうがいいかと｡
このまま一生 仕事しないわけに
いかないでしょ？
来月の家賃は
払ってもらわないと困りますし｡
いいんですか？
出て行くと
もう一緒に暮らせませんよ➡
辰平さんと｡
戻って来るんだ｡
趣味は？
｢ぼんやりすること｣｡
特技は？
ひけらかしたくはない｡
｢秘密｣｡
健康状態は？
よれよれだ｡
｢よれよれ｣｡
資格とか何かありますか？
生きる資格が あるかどうかも
分からない｡
真面目に やってくださいよ｡
ってか 何で
僕が書いてるんですか？ これ｡
そっちが勝手に
いろいろ やってるんだろ｡
特技 ｢逆ギレ｣｡
志望の動機とか どうします？
金以外 ないだろ｡
あんたね！
こっちは あんたのこと
いろいろ考えてやってるんだ｡
いや… そういう
深い意味ではないけども｡
もういいですよ｡
動機 ｢金｣｡
何か やってみたい仕事とか
ないんですか？
ない｡
好きなものとか
何か思い浮かべて｡
あんたが好きだ｡
はぁ…｡
履歴書の写真 撮りましょっか｡
写真撮ろう 写真撮ろう｡
そうしましょう｡
はい 櫻井さん スマイル｡
撮りますよ～｡
(カメラのシャッター音)
もう１枚 もう１枚 撮りましょう｡
もう１枚 撮りましょう｡
撮りますよ～｡
(カメラのシャッター音)
｢あっち向いてホイ｣じゃ
ないんだから！
ちゃんと やってくださいよ！
はぁ…｡
どこ行くんですか ちょっと まだ
写真撮れてないんだから➡
こっち来てくださいよ｡
やめろ！
ちゃんと やってくださいよ！
やめろよ！
お願いしますから ちょっと！
あっ！
今だ 撮れ！
(カメラのシャッター音)
あぁ…｡
撮れた ＯＫ？ ＯＫ？
はい｡
もういいだろ！
はぁ…｡
まぁ こんなところでしょう｡
そうですね｡
(ノック)
はい｡
何見てるんですか？
ん？
辰平さんの故郷の星とか
見えます？
いや｡
その星は どの辺にあるんですか？
地球から５００光年
４７００兆ｋｍ先➡
プレアデス星団の向こう側にある｡
大きさは 地球の約１.７倍で➡
そうだ 地球では➡
｢１９７９ ＺＵ－３｣➡
…って呼ばれてるみたいだね｡
地球に よく似た星で…｡
熱っ 熱っち｡
ねぇ ねぇ 聞いてる？
ううん｡
お餅 食べます？
あっ うん うん… 食べる｡
あっ 辰平さん｡
ん？
明日 仕事ですよね｡
そうだよ｡
昼休み ちょっと
付き合ってもらえませんか？
喜んで！ 何？
あの 櫻井さんのスーツを｡
これから 面接の時とか
安いものでもいいから➡
何か あったほうがいいかなと
思って｡
辰平さん 背格好 似てるから
代わりに試着してほしいんです｡
うん いいよ｡
けなげだなぁ｡
いやぁ 大丈夫ですよ｡
櫻井さんが 無事に
空知くんのとこ戻ったら➡
奥さんから
しっかり取り立てますから｡
でも 汐ちゃん➡
櫻井さんは もはや…｡
その話は 置いときましょって｡
そうだね｡
こうなったら｢貫け片思い｣ですよ｡
どっち道 かなわないんだけど｡
ふぅ…｡
あっ お餅 まだかなぁ｡
ストーブじゃ焼けないか｡
う～ん…｡
３５歳までかぁ｡
年齢制限 厳しいな～｡
はぁ…｡
(メグ) 転職ですか～？
え？ あっ いや
私じゃなくて 同居人の｡
仕事決めてもらわないと
ほら 家賃とか｡
でも３５歳超えると厳しいね｡
(ドアが開く音)
あっ おかえりなさい｡
(杉ノ原) はい 帰りました｡
(メグ)
お仕事 紹介しましょうか？
え？
(メグ)
そんなの 私がパパに言ったら
一発で決まっちゃいますよ｡
(杉ノ原) メグたんのお父さんって
誰か知ってる？
知らないですけど｡
専務だよ～｡
え？ そうなの？
は～い
ガッチガチのコネ入社で～す｡
そうなんだ｡
パパ こ～んなとこに
私を配属させて 訳ワカメ｡
まぁ 仕事っぷり見てれば
訳は分かるけどね｡
ん？ 何か言いました？
おとう様 優秀な方だなぁって｡
アハハ…｡
あっ うちの社員旅行を扱ってる
旅行代理店なんて どうです？
そこならパパに頭上がんないし➡
１人ぐらい
簡単に ねじ込めちゃいますよ｡
えっ ホントに？
(メグ) うん｡
≪すいません 貴重な昼休みを≫
≪あぁ 全然気にしないで≫
≪でも 櫻井さん
面接 決まってよかったね≫
≪やっぱり｢渡る世間は船ばかり｣
ってやつだな≫
｢渡りに船｣かな｡
どう？
何で
ネクタイ ねじねじなんですか？
だって ネクタイなんて
結んだことないから｡
どうすんだ？ これ｡
ハハっ｡
ちょっと 笑うことはないでしょ
笑うことは！
大体 宇宙的観点から見たら➡
あなた方のほうが よっぽど
おかしいんですよ！
辰平さん｡
面接ってのは
個性を主張する場でしょ？
なのに なぜ 皆 同じ格好をして
個性を隠さなきゃならないが!?
世間では そういうふうに
なっておりますので｡
全然 納得できないよ！
辰平さん 我慢してください！
でもさぁ！
あの！ 実は 櫻井さんの面接➡
後輩のお父さんが
うちの会社の専務で➡
直接 電話して
頼んでくれたんです｡
だから 今回は
世間に従ってください｡
お願いします｡
汐ちゃんが そこまでしてるのか｡
分かった 取り乱して ごめん｡
ネクタイは 私が締めますから｡
姉ちゃんの好きな男って
辰平さんだったのか｡
(ｶｵﾙ) ねぇ いくら何でも
やり過ぎじゃない？
何が？
もう これ 完全なｽﾄｰｶｰだよ？
いや
姉ちゃんだから問題ないっしょ｡
はぁ…｡
(凪) あれ 近過ぎない？
キスすんじゃね？
何してんの？
はぁ？ もう知らない｡
え？ あっ そういうこと｡
バカ｡
あぁ…｡
あの 櫻井さん｡
え？
あっ ごめん｡
いや ビールは いいです｡
あの 明日の１１時に
ここに面接に行ってください｡
あと これ｡
僕が合わせてみて
ちょっと大きいくらいなので➡
櫻井さんには
ぴったりだと思います｡
何でだ？
え？
なぜ ここまで世話を焼く｡
櫻井さんが
ちゃんと働いてくれないと➡
家賃 入らないじゃないですか｡
♬～
[TEL](呼び出し音)
あっ 辰平さん？ まだ家ですか？
うん 今日 遅番なんだ｡
[TEL] どうしたの？
あの…｡
櫻井さん
ちゃんと 面接 行きましたかね？
行ったでしょう？
[TEL] すいません…｡
ちゃんと行ったどうか
ちょっと見て来てもらえますか？
うん 分かった｡
面接１１時からだっけ？
とっくに出たでしょ…｡
あれ？ 何だ この違和感｡
は？
｢は？｣じゃないでしょ｡
面接は？
行かない｡
何言ってるんですか！
俺は 面接に行くとは
ひと言も言ってない｡
[TEL] もしもし 辰平さん？
あっ｡
もしかして 櫻井さん
まだ 家にいたりします？
[TEL] のんきに水飲んでる｡
いや 早くしないと
間に合わないですよ｡
う… うん 分かった
俺が何とかする 心配するな｡
何やってんですか
早くスーツに着替えて！
ほっといてくれ｡
そうは いかない！
あんたが行かないと
汐ちゃん 困るんだよ！
汐ちゃんはな
会社の後輩に頭下げて➡
やっと面接に こぎ着けたんだ｡
専務だか何だかって 偉い人だって
かかわってるんだよ！
これで すっぽかしたら
汐ちゃん 迷惑かかる｡
分かるだろう！
嫌だったら 不合格になればいい｡
とにかく行って！
ひとのことに構ってる…➡
余裕なんか ない｡
あんたなぁ！
分かった｡
もう いい｡
♬～
借りるぞ｡
あっ｡
(葛城) 櫻井雪哉さん｡
はい 櫻井雪哉 ４０歳｡
御社に身を投げる覚悟で
頑張ります｡
(葛城) 身を… 投げる？
あっ…｡
体を売る覚悟で頑張ります｡
いや… 売らなくていいですよ｡
そうですか｡
えっと 趣味が…
｢ぼんやりすること｣？
は？
そう書いてあるけど
これ書いたの あなたじゃないの？
あっ｡
(葛城) 違うの？
違いません｡
僕が書きました｡
僕は どんなに忙しい時でも
ぼんやりできます｡
特技が ｢逆ギレ｣｡
はい｡
具体的に言うと？
例えば お客様が過剰なクレームを
言って来た場合➡
こちらが謝るのではなく
逆に強い言葉で➡
お客様を罵ります｡
うん 何だろう➡
裁判の香りがするねぇ｡
ありがとうございます｡
えっと 志望動機が…｡
はい 僕の強い思いを
あえて ひと言で表してみました｡
｢金｣って書いてありますね｡
はい｡
お金が欲しいから働く➡
シンプル イズ ベスト｡
あぁ シンプルっていえば➡
この 学歴と職歴の欄に
何も書いてないですが｡
過去なんて気にせず 今の僕を
見てほしいと思いまして｡
いや どうやって生きて来たか
逆に気になりますね｡
ありがとうございます｡
最後に この写真ですが➡
この 前にいる男の人は？
友達です｡
あぁ…｡
ちょっと お友達が
前面に出過ぎな気がしますけど｡
私の控えめな性格を
写真で表現してみました｡
採用ですか？
不採用です｡
何だ あの履歴書は！
あんたが書いたんだろ｡
ここで書き直してたでしょ！
何で捨てずに取っといたんですか｡
あんたが
書いてくれたものだからだ｡
じゃあ あの写真は？
思い出のツーショットだ｡
そう来ますか…｡
何で行かなかったんですか？
あんた達が勝手に
はしゃいでただけだろう｡
そういう言い方はないでしょ｡
いや いいんです
私が悪いんですよ｡
汐ちゃん 悪くないよ！
ちゃんと説明してくれないと➡
これからも
おせっかい焼き続けますよ！
嫌いなんだ｡
私ですか？
スーツが…➡
嫌いなんだ｡
何で？
思い出すんだ｡
俺は もう➡
スーツを着ないと決めたんだ｡
どうしよう
すごく落ち込んでしまった｡
何か 盛り上げてくださいよ｡
盛り上げるって…｡
いや 俺さ➡
今日 オナラしちゃったんだけど➡
三･三･七拍子のリズムで出たわけ｡
で 最後の一発やったらさ…｡
もういいです
それ以上 言わなくて｡
ちょっと…｡
ほら モノマネとか｡
モノマネ？
野々村 真さんのモノマネとか｡
え？
モノマネ１０連発➡
不発に終わったね｡
そうですね｡
正直 もう 打つ手ないな｡
そうですか？
何か
妙にスッキリした顔してるね｡
フフっ こんなでも➡
櫻井さんの本心 聞けたの
初めてだったから｡
はぁ…｡
片思いは しんどいねぇ｡
あっ｡
今日も星がキレイですね｡
見つかりました？ 辰平さんの星｡
いや｡
これで のぞいてみる？
もっとキレイに見えるよ｡
フフっ いいんですか？
うん｡
へぇ～｡
わぁ～ ハハっ｡
あっ 辰平さん｡
ん？
今日 面接 行ってもらって
よかったです｡
不合格でも
すっぽかすのとは大違いだから｡
いやいや｡
ホントに
ありがとうございました｡
はぁ…｡
(杉ノ原) 申し訳ございません｡
もう もう…
もう すぐに 今すぐに伺います｡
(桧) 行くか｡
(松野) はい いってきます｡
[TEL](ベル)
おぉ… はい 『COPiO浦島営業所』｡
こりゃ どうも いつも
お世話になりまして… あらら｡
何か 今日 バタバタしてますね｡
今日は 新規のお客様の納入が
重なってるからね｡
(杉ノ原)
はい よろしくお願いいたします
失礼いたします｡
参ったなぁ…｡
どうしました？
これから 新規の取引先
行かなきゃいけないんだけどさ➡
浦島西小学校から 今 電話が…｡
あぁ 私 行きましょうか？
ホントに？ ホントに？
助かるわ～｡
じゃあ あの いってきます｡
[TEL](ベル)
はい
『ＣＯＰｉＯ浦島営業所』です｡
はい カートリッジの点検ですね｡
え～っと…｡
じゃあ １時間後に伺います｡
よいしょ…｡
今 戻りました～｡
あれ？ ん？
(杉ノ原)
あ～ やっと落ち着いたよ｡
おかえりなさい｡
はい ただ今 戻りました｡
あれ？ メグたんは？
いや～ いないんですよ｡
まさか… 取引先 行っちゃった？
え？
大丈夫かな？
えっ｡
大丈夫なの!? これ｡
全然 大丈夫じゃないみたい｡
私 様子 見て来ます｡
ホントに？ ホントに？
はい 望月さんには
この間 迷惑かけたばっかりだし｡
(杉ノ原) あっ あぁ…｡
じゃあ いってきます｡
どうすんだよ え？
１７時までにさ➡
株主向けの資料 １２００部
刷らなきゃいけないんだよ｡
１２００部ですか…
何ページの資料ですか？
(社員) ２５ページ｡
もう いい 怒ってる時間が
もったいないです｡
いや あの…｡
何？
私どもに
任せていただけないでしょうか？
どうするつもりですか～？
何とかするしかないでしょ！
４箱… 全然 足りない｡
[TEL](呼び出し音)
あっ もしもし
『浦島営業所』の津山です｡
大至急 Ａ４用紙を８箱
届けてもらえないでしょうか？
えっ？
分かりました
私が 今から取りに行きます｡
♬～
望月さんも手伝ってくれる？
間に合いませんよ～｡
やれるだけ やってみよう ねっ｡
(杉ノ原) ほいっ やってみよう｡
ありがとうございます｡
でも 営業車も出払ってるのに
どうやって運ぶんですか？
えっ｡
♬～
よいしょ！
本当に やってくれたんだ｡
このたびは
誠に申し訳ございませんでした｡
(社員) いや 私も 強く
言い過ぎてしまったみたいで…｡
お疲れさま｡
(メグ) ご迷惑をおかけしました｡
あぁ 気にしないで｡
でも
仕事は これから覚えて行こうね｡
津山さん｡
ん？
何で そんなに頑張れるんですか？
何それ｡
津山さんって➡
リストラ同然で 本社から
異動になったんですよね｡
それで 何で頑張れるんですか？
こんな つまんない仕事｡
あぁ いや
そんなこと言っちゃダメだよ｡
頑張ろう ねっ｡
まぁ いいや｡
今日は ありがとうございました｡
♬～
≪ただいま≫
奥さんには
離婚届 送ったんですか？
机の引き出しに入ってる｡
櫻井さん｡
何で 家 出たんですか？
汐ちゃん｡
汐ちゃんも 櫻井さんの話 聞こう｡
結婚したのは
会社に入って８年目の時だ｡
空知が生まれたのは
結婚して４年後｡
家族が増えたから➡
３ＬＤＫのマンションに
引っ越した｡
家賃は１５万４０００円｡
終身保険は３万４４００円｡
医療保険は１万２８００円｡
傷害保険は２１００円｡
学資保険は５２００円｡
車のローンは２万９７００円｡
自動車保険は１万１２００円｡
光熱費は 平均で２万５３００円｡
毎月 きちんと支払っていた｡
(櫻井の声)
６時半に起きて 新聞を読んで｡
(櫻井空知)⦅おはよう⦆
⦅おはよう⦆
(櫻井真希)
⦅空知 急がないと遅刻するよ⦆
(空知)⦅は～い⦆
(櫻井の声) ７時４５分の
バスに乗って 駅に行って➡
８時１３分の電車に乗って
会社に行った｡
会社に入ってから１８年間｡
家族ができてから１０年間｡
俺は➡
自分の役割を
誠実に果たして来たつもりだった｡
夫として 父親として｡
だが➡
去年の１０月１７日➡
妻に言われた｡
｢つまらない男だ｣って｡
⦅つまらない男ね⦆
⦅え？⦆
⦅あなたは つまらない⦆
(櫻井の声)
すぐには 理解ができなかった｡
でも その直後➡
自分の中の➡
何かが切れた音がした｡
(櫻井の声) 気がついたら
知らない駅で電車を降りてた｡
♬～
そのまま３か月経って…｡
な～んにもなくなった｡
ゼロだ｡
俺から 夫と父親という
肩書を取ったら➡
な～んにもなかった｡
つまらない男｡
見事に妻の言う通りだ｡
思い知ったよ｡
あんたは ゼロじゃ ない｡
全然 つまらなくなんか ない｡
奥さんや子供のために
頑張ることが➡
何で つまらないんだ！
分かったようなことを言うな！
誰かのために頑張る 働く➡
それって めちゃくちゃ
カッコいいことじゃないですか！
あんたは
つまらなくなんか ない！
汐ちゃんも 何か言ってやれ…｡
何で？
ごめんなさい 空気 読まずに
急に泣いちゃったりして｡
全然いいんだけど｡
あの…｡
ちょっとだけ
言わせてもらってもいいですか？
どうぞ｡
頑張ったら どうなるんですか？
何か いいことあるんですか？
え？
頑張っても報われない人は
どうすればいいんですか？
私 今日➡
後輩のために駆けずり回って➡
そのコに ｢こんな つまらない仕事
よくやってるね｣って言われて➡
ホントは 頭に来てるのに
｢頑張ろうね｣とか言っちゃって｡
もう 何のために
誰のために頑張ってるのか➡
よく分かんなくなっちゃって！
汐ちゃん 落ち着け！
やっぱり モテる男は違いますね
余裕があるもん｡
私 余裕ゼロ｡
モテる男って 誰のこと？
辰平さんですよ！
何言ってるの？
私みたいな
自分のことも ままならない女が➡
就職の世話なんかしようとして
すいませんでした｡
私は どうせ➡
日本で一番つまんない
ダメ女ですから！
何なんだ？ 今のは…｡
(泣き声)
何じゃこりゃ…｡
はぁ… やっぱ ダメだ 私｡
(泣き声)
はぁ…｡
何か
よく分かんないけど ごめんね｡
いえ…｡
え？
寒いから 早く受け取れ｡
あっ すいません｡
とっとと帰るぞ｡
明日 早いんだ｡
何でですか？
バイト｡
仕事 決まったんですか？
何で
言ってくれなかったんですか？
言うタイミングで あんたらが
ごちゃごちゃ言うから｡
何の仕事ですか？
ちょっと｡
櫻井さん｡
変わった人だなぁ｡
ええ｡
♬～
姉ちゃん まさか 三角関係か？
(ｶｵﾙ) ≪やっぱ ここにいた≫
(凪) あっ えっと… 誰？
バイバイ｡
三角関係!?
こっちもか～｡
あっ お疲れさまです｡
櫻井さん！
どうしたんですか？
バイト｡
あっ お弁当屋さんですか｡
ああ｡
ふ～ん｡
意外に しんどい｡
頑張って… あっ｡
＜神様は 頑張ってる人に➡
たまに ご褒美をくれるのは
確かみたいだ＞
(ﾏｻﾙ) あっ｡
(香苗) マサル｡
それ 買ってあげようか｡
(ﾏｻﾙ) いいの？ おばあちゃん｡
宇宙 好きだもんね～｡
うん！
明日 行く所には いるわよ｡
何が？
宇宙人｡
ウソ！ 宇宙人？ 見たい！
１つ お願いがあるんだけど｡