(津山 汐) ＜偶然 見かけた
シェアハウスに入居した➡
私に訪れた 奇妙な三角関係＞
私 櫻井さんに➡
す す す～… 好きだって
告白しようと思います！
＜でも…＞
(櫻井雪哉) 俺は あんたが好きだ｡
(川木辰平) 何で そうなるの!?
あっ ちょっと！ ちょっと‼
＜そして…＞
俺は 汐ちゃんのことが好きだ！
こういう時に
そういう冗談 やめてください！
そうだったのか… なるほど｡
(メグ) え～っと それでしたら…｡
(メグ) あっ 省電力設計の
『COPiO 2000』だと対応できます｡
はい よろしくお願いします｡
失礼しま～…｡
失礼します｡
できた～ ハハハ｡
(杉ノ原) メグたんが 無事
発注を完了するなんて奇跡だよ｡
(桧) 津山君➡
マンツーマン指導 ありがとう！
(松野) ありがとう！
っていうか 津山さん
どうして喋らないんですか？
(杉ノ原) あれ？ そういえば今日
ひと言も 声 聞いてないね｡
あっ！
(メグ) 分かった｡
所長
嫌われてるんじゃないですか？
えっ!?
｢違う 違う｣｡
｢声が 出ない｣｡
｢正解｣！
盛り上がってる場合じゃ
なくてさ➡
病院 行ったほうが
いいんじゃない？
(香苗) 告白しちゃったの？
ええ ちょっと
よんどころなき事情がありまして｡
で？
昨日から
口をきいてもらえません｡
どういう事情か 説明してごらん｡
これを僕とします｡
確かに似てる｡
これが 汐ちゃん｡
これが 櫻井さん｡
もう一人の同居人です｡
はい｡
これちょっと お借りします｡
ブロッコリーは
トマトが好きなんです｡
恋の矢印｡
トマトは
ピーマンが好きなんです｡
で このトマトが ピーマンに
告白をしようとしたんです｡
ところが このピーマンってのが
くせ者で➡
告白されたら家を出てく
って言うんですよ｡
わがままなピーマンだね｡
でもね このピーマンも
本来の姿じゃないんですよ｡
変身するの？
パーマンになるとか？
なりません｡
でですね このブロッコリーは➡
トマトの告白を
阻止しようと思って➡
捨て身の告白を
トマトにしたんです｡
ところが その告白が原因で
トマトが煮詰まっちゃった！
トマトケチャップになる前に➡
阻止しなきゃね｡
どうしたらいいでしょう？
なるほど…｡
ただいま｡
(津山 凪) あっ お邪魔してます｡
あぁ 弟君 来てたんだ｡
櫻井さんに
相談 乗ってもらってて｡
へぇ～｡
彼女に もう会わない宣言
されたそうだ｡
伝えたいことも
うまく伝えられずに➡
気づいたら
口をきいてもらえなくなりました｡
そんなのは まだマシだよ｡
俺なんて 伝えたくもないことを
伝えるはめになって➡
相手が
口をきけなくなってしまった｡
何か 姉が すいません｡
いや 俺こそ 余計なことを言って
悪かったんだ｡
すまん｡
姉ちゃん ああ見えて
ややこしい性格ですよ｡
まぁ それは俺達も
把握してるつもりだけど｡
やっぱり 姉ちゃんにｼｪｱﾊｳｽ生活は
無理だったんじゃないかな｡
はぁ…｡
ふぅ～｡
暗い｡
暗いオーラが充満してるぞ｡
俺が言うんだから よっぽどだ｡
じゃあ 櫻井さん
何か面白い話 してくださいよ｡
いや 凪君 この人はね
そういうタイプの人じゃないから｡
先週 古本屋で ある本を
３０００円で買ったんだ｡
おっ｡
面白い話 してくれるみたいです｡
心して聞こう｡
はい｡
ところが 昨日 別の古本屋で➡
同じ本が２００円で売ってた｡
へぇ～｡
で？
それだけだ｡
ハハハ…｡
(凪) ハハっ ハハハ…｡
傑作ですね｡
愛想笑いは嫌いだ！
すいません
ちょっと構えて聞き過ぎました｡
面白かったですよ
じわじわ来てますから｡
俺だってな… 俺だって
泣きたいのをこらえて…｡
いや 分かってる
分かってます すいません｡
何で 櫻井さんが
泣きたいんですか？
この男が
あんたの姉さんを好きだからだ｡
それで 何で櫻井さんが？
まぁまぁまぁ…
その話は おいおい ねぇ｡
あっ おかえり！
(凪) おかえり｡
これから 晩ごはん作るけど
汐ちゃんも 一緒に どう？
あっ 俺 先に
お風呂 入っちゃおうかな？
うわっ えっ？
ん？ うん うん…｡
あっ
今日 病院に行って来たそうです｡
心因性の発声障害じゃないかって
言われて➡
強いストレスが原因かもって｡
君には話せるのか？
何か 森 進一の似てないモノマネ
みたいな声ですけど｡
俺の告白が➡
強いストレス…｡
俺 やっぱり➡
この部屋 出てったほうが
いいんじゃないかな？
ダメだ！ あんたが出てくなら
俺も出てく！
櫻井さん 今 入って来られると
ややこしくなるんで➡
やめてください｡
えっ？
あっ 違います
びっくりし過ぎただけです｡
一時的に声が出ないだけで➡
ふとした きっかけで治るって
言われたそうです｡
お騒がせして すいません
と言ってます｡
いや こちらこそ｡
大丈夫か？ あれ｡
♬～
つまり？
ふとした きっかけ イコール➡
汐ちゃんが思わず 大声を
出したくなるような状況を➡
つくればいいってことじゃ
ないのか？
じゃあ カラオケとか？
｢カラオケ｣って 何？
えっ 知らないんですか？
小さな箱の中で 酔っぱらいが
身勝手に歌い狂う場所だ｡
すごい偏見入ってますけどね｡
実に興味深い空間だ｡
でも 今の汐ちゃんなら
森 進一とか歌えるんじゃないか？
カラオケは知らないのに
森 進一は知ってるのか？
森 昌子も知ってます｡
昌子もか｡
あっ 姉ちゃん
カラオケ 嫌いだった｡
何でだ？
人前で歌うとか あり得ないって
言ってましたよ｡
同感だ 反対票２票
カラオケは却下だ｡
じゃあ 別の案で｡
弟君 何か 汐ちゃんが過去に➡
大声を出した場所とか
覚えてない？
相撲だ｡
相撲なら分かるぞ｡
ウチ 親父が相撲ファンで 地元の
後援会の会長やってるんですよ｡
で 姉ちゃんも俺も
よく行ってて➡
ひいきの力士が出たら
姉ちゃん 叫んでました｡
好きな力士は 誰だ？
魁皇と高見盛｡
残念ながら
２人とも引退してるな｡
復活してほしいって
署名活動しますか？
すいません｡
他にないのか？
あと 高校受験の時に
第１志望で受けた高校が落ちて➡
泣き叫んでました｡
もう一度
高校を受験させるしかないな｡
いや～…｡
タイムマシンが必要だな｡
じゃあ これは どうですか？
競馬に行って ダメ馬に
ありったけの金をつぎ込むんです｡
自分で何言ってるのか
分かってるのか？
いいアイデアだと思うんですけど｡
仮に声を取り戻したとしても
失う代償が大き過ぎる｡
じゃあ どうすればいいって
いうんですか！
あっ 思い出した！
スキー場だ｡
スキー？
はい 俺が中学の頃➡
家族で 一回だけ
スキー行ったことあるんです｡
姉ちゃん へったくそで
ス～って滑ってて➡
木に激突しそうになって
その時に➡
今まで聞いたことないような
大声で叫んでたんですよ｡
どこのスキー場だ？
確か 水上高原でした｡
明日は土曜日だ 案内しろ｡
(凪) 行くんですか？
行く｡
ちょっと待ってください
明日は 休みでも 俺➡
次の日 仕事あるんですよ｡
じゃあ 日帰りでもいい｡
ちょっとスケジュールに
無理がありませんか？
行くったら行くんだ
スケジュールくらい 何とかしろ｡
はい｡
スキーかぁ…｡
ここだ 間違いないです
この木です｡
姉は この木にスキーで
ぶつかりそうになって➡
大声 出しました｡
そのシーンを
再現すればいいわけか｡
でも どうやって姉ちゃん
ここに追い込みますか？
っていうか
この作戦 乱暴じゃない？
乱暴というか 無謀だな｡
汐ちゃんだけ 危険な目に
遭わせるわけにはいかないしなぁ｡
♬～
(物が落ちる音)
(女性) あっ｡
すいません…｡
(秋穂) 勝負下着のお客様!?
(秋穂の声) 偶然ですね！
いかがでしたか？
ステキな夜 過ごせましたか？
私もね お客様と同じ
この下着でゲットした彼と➡
３年間の同棲の末➡
ようやく婚約まで
こぎ着けたんですよ｡
今日は その彼とデートなんです｡
よし… 夜は私も気合入れて➡
思い出の下着で勝負｡
♬～
はぁ…｡
気のせいかな？ 何か来る前よりも
元気なくなってないか？
はい｡
あっ 櫻井さん｡
櫻井さん それ…｡
３人で ぶつかるぞ｡
汐ちゃん 乗ろう｡
よし 行きましょう｡
イチ ニのサンで押してくれ｡
分かりました じゃあ 行きますよ｡
イチ ニの…！
あっ ちょっと待って！
イチ ニのサン
せ～の！で行きましょう｡
｢せ～の！｣で 分かりました
行きましょう 仕切り直しで｡
イチ ニのサン➡
せ～の…！
あぁ ちょっと待って！
せ～の！ よいしょ！で行こう｡
辰平さん 怖いんですか？
バカ言うな！
僕は３８歳のステキな大人だぞ｡
怖いわけないだろ 失敬な！
うるさい！ 押せ～！
はい！
うわぁ～！
あっ あっ…！
怖い！ 怖い！ 怖い！
あっ！ 無理 無理…！
あ～！ 怖い 怖い…！
あぁ… わぁ～！
中止だ！
ちょっと 止めます！
うわ～！
あぁ～！
あぁ…｡
何だよ ３人そろってチキンかよ｡
想像を絶する恐怖だ｡
どうだった？ 声 聞こえた？
いや…｡
２人の叫び声は
聞こえたんですけど…｡
作戦失敗だ｡
もう一回 トライします？
もういい！
そんな 殺し屋みたいな目
しないでくださいよ｡
(女性) 大丈夫だよ｡
(男性) ホントかよ？
(男性) 痛くない？
(女性) うん｡
(男性) よかった よかった｡
うん よかった｡
誰だ？ あれ｡
(凪) さぁ？
お久しぶりです｡
出た！
声 出た！
知り合い？
あぁ… 大学の同級生｡
だよね？ ねっ？
あっ はい｡
へぇ～ そうなんですか｡
ところで どんな集まりなの？
あっ
シェアハウスの同居人と 弟です｡
どうも！
じゃあ 結婚は？
あっ してないです｡
でも シェアハウスって
楽しそうですね｡
楽しいですよ ハハハ…｡
お２人は
付き合って３年なんですよね？
はい そうですよ｡
行こう｡
あっ どうも！
姉ちゃん！
汐ちゃん｡
(凪) あの男 誰なの？
大久保さん｡
あっ 聞いたことある名前だな
元カレ？
そうなの？
昔のことですから｡
その割には やけに動揺してるな｡
今 ウソつかれてたことが
分かったんで｡
どんなウソ？
もういいんです｡
俺達は あんたのために
ここに来てるんだ｡
あんたには 話す義務がある｡
３年前 大久保さんに
別れる時 言われたんです｡
(大久保)
⦅君と一緒にいると楽しい⦆
⦅好きだよ⦆
⦅じゃあ どうして別れるの？⦆
⦅俺も やっと大きな仕事
任されるようになって⦆
⦅男には 仕事を本気で
やんなきゃいけない➡
時期があるんだよ⦆
⦅そっか⦆
⦅俺達➡
出会うのが早過ぎたみたいだね⦆
⦅うん⦆
ちょっと待って｡
あの２人 付き合って３年になる
って言ってたよね？
私 二股かけられてたんです｡
え～？
あの男の言葉は 別れるための
体のいい口実だったってわけか｡
そういうことです｡
あの女の人とは知り合い？
あの女の人の店で
例のパンツを買ったんです｡
何ちゅう悲しい偶然なんだ｡
よ～く～も…｡
あんなキザなセリフ
言っておきながら➡
裏では バカなパンツはいた女と
付き合ってやがったのか！
こんなことで喋れるようになった
自分が情けないです｡
許せん！ 大久保～！
いやいや もう…
もういいんです｡
よくない！
あんた
バカにされたままでいいのか？
津山 汐という女は➡
ウソがバレても何も言えない
女だと思われてるんだぞ｡
３年前も 今も｡
櫻井さん➡
汐ちゃんのために
リベンジしましょうよ｡
たとえ あんたが
このコを好きだとしても➡
俺の君への気持は変わらない｡
いや
今 その話 置いときませんか？
だが あの男の振る舞いは➡
同じシェアハウスの住人として
見過ごすわけにはいかない｡
櫻井さん｡
俺に作戦がある｡
うわ！
あ～っと｡
何？
まぁまぁまぁ…｡
何…！ 何なんですか!?
まぁまぁ…｡
はい｡
あっ！ ちょっ…｡
大久保さん… ちょっと何ですか？
さぁ 行きましょう｡
(凪) ｢ここで待ってろ｣って
何する気なんだろ？
リフトから
突き落とすんじゃない？
マジ？ それはないでしょ｡
あっ 来た！
♬～
(秋穂) 何なんですか!? あなた…｡
ちょっと お願いします｡
(秋穂) ちょっと大久保さん！
さぁ｡
ちょっと… 大久保さん 行こう｡
はい｡
津山 汐さん｡
あの時は すいませんでした！
あっ いや あの…｡
さっきもウソをついて
ごめんなさい！
もう 顔上げてください｡
ちょっと どういうことよ？
正直に話せ｡
３年前 この女性と➡
二股していました！
(秋穂) はぁ!?
(大久保) ごめん！
もういいですから｡
私は よくない…
どういうことよ？
私だけって言ったじゃない！
(大久保) ごめん…｡
何か ひと言 言ってやれ｡
えっ？
言うんだ｡
♬～
この…➡
ウソつき 二股野郎｡
バ～カ！
♬～
はぁ…｡
ありがとうございました｡
おかげで すっきりしました｡
うん｡
目的は達成した｡
ねぇ あの人に何やったんですか？
帰るぞ｡
うん｡
♬～
ヤベェ…｡
超カッコいい｡
しつこい！
いや 何を言ったかだけでも
教えてくださいよ｡
私も聞きたいです｡
ねぇ｡
別に 事実を少し
デフォルメしただけだ｡
⦅えっ お嬢様？⦆
⦅あんたが手を出した女は
とんでもない女だ⦆
⦅えっ？⦆
⦅汐様は 会長の娘だ⦆
⦅何の会長なんですか？⦆
⦅そこまで 俺に言わせる気か？⦆
⦅えっ…⦆
⦅あんた どこの組の者だ？⦆
⦅はい？⦆
⦅お嬢が何者か分かってて
手を出したんだろ？⦆
⦅いや僕は 何も考えてなくて…⦆
⦅本気で仕事をするってことは➡
命を捨てる覚悟が
あるってこったろ⦆
⦅そんなんで 大事な女の命
守れんのか？ あ？⦆
⦅雪って すごいなぁ⦆
⦅雪 見たことないんですか？⦆
⦅地球って すごいね⦆
⦅地球？⦆
⦅見るな！⦆
⦅えっ？⦆
⦅あの男は ああ見えて➡
キレると何をするか分からない
鉄砲玉だ⦆
⦅下手に刺激すると
大変なことになる⦆
⦅えっ…⦆
⦅僕は どうすれば…⦆
⦅お前の覚悟を見せてみろ⦆
よくも まぁ
そんなウソつきましたね！
いや ウソは ついてない｡
あんた 会長の娘だろ？
まぁ
相撲の後援会の会長ですけど｡
会長は会長だ｡
大体 あんたに
ウソつきなんて言われたくない｡
はぁ？
あんた 自分が宇宙人だなんて…｡
そりゃ ウソじゃないでしょ！
それは真実ですよ｡
なぁ？ 汐ちゃん｡
あら？ あらら？
僕が宇宙人だって信じてる人
手 挙げてください｡
おや？ おやおや？
これは 穏やかじゃないぞ｡
宇宙人なんて いるわけないだろ｡
私も 辰平さんが
宇宙の話するたんびに➡
この人 痛いなぁと思ってました｡
ちょっと ちょっと…｡
あんた 俺を
励ましてくれたじゃないか｡
はぁ？
プラネタリウムで
ゲーテの話 して…｡
あ～ あんた 泣いてたからな➡
何となく ノリで｡
ノリだったのかよ！
じゃあ 証拠 見せてみろ｡
証拠？
例えば 変身しないのか？
妖怪人間は 変身するだろ｡
そうですよ
宇宙人も変身しますよね？
どうやって変身するんですか？
確か 妖怪人間は➡
激しい怒りや悲しみを感じると
変身するんだよな？
妖怪人間と比べないでくださいよ｡
僕だって 変身できるなら
今すぐ変身したいですよ｡
悲しいです｡
泣きたいですよ！
涙は 何色ですか？
妖怪人間は 透明だったよな？
血は 緑でしたよね？
ちょっと切っていいか？
あんたら鬼か！
証拠がなきゃ
信じるのは無理だなぁ｡
証拠？
そうだ！
じゃあ 今から
証拠をお見せします｡
♪～ ノッカンマキケタ
ハピラニ
♪～ チャイトュタ ニョパクタ
ハピクティ～キ
♪～ コイユ～ル
♪～ ヤクタイトゥ
コンチャイトゥタ
どうです？
何の歌だ？
僕の星で愛されてた歌です｡
それが証拠ですか？
だって こんな歌
地球に ないでしょ？
確かに
聞いたことのない言葉だが…｡
それが 宇宙人っていう証拠には
ならないですよね｡
何でですか！
何で わざわざ こんな言葉で
歌 覚えなきゃいけないんですか？
うん 面白い｡
もう一度 歌ってくれ｡
もう一回 もう一回｡
信じてないなら
もう いいですよ｡
(ドアが開く音)
あぁ｡
自分が 宇宙人だって
証明できるもの➡
探しておくから｡
もう その話は いいです｡
そっか｡
あの…➡
ごめんなさい｡
えっ？
辰平さんのことは 好きです｡
でも 辰平さんと
恋愛とか そういうのは➡
考えられなくて｡
ごめんなさい｡
ううん いいよ｡
ホントに 強がりでも何でもなく｡
全然 気にしなくていいから｡
逆に 俺から 汐ちゃんに
お願いがあるんだけど｡
座って｡
今まで通り
３人で仲良くやって行こう｡
辰平さん｡
いいよね？
ありがとうございます｡
フフっ｡
よかった｡
どうしたの？ 突然｡
汐ちゃん？ 汐ちゃん！
ハァハァ…｡
すごい熱だ｡
汐ちゃん！
汐ちゃん しっかりして！
どうした？
熱がある！
えっ？
どうしよう どうしよう｡
落ち着け｡
スキーなんか連れてったのが
いけなかったのかな｡
いいから 落ち着け｡
救急車！ 救急車 呼ぼう！
待て とりあえず 部屋に運べ｡
分かった！
よいしょ…｡
辰平さんと恋愛なんて…｡
えっ？
恋愛なんて…｡
ダメだ 汐ちゃん
やっぱり傷つくんだけど！
うわ言だ 気にするな｡
分かった！
あっ 待てよ｡
このままでは
ルールを破ってしまうことになる｡
ちょいちょい破ってるだろ｡
いや でも 異性の部屋に入るのは
問題あると思う｡
そんなこと気にしてる場合か？
だよな｡
じゃあ 同居人の許可があれば➡
異性の部屋に入ってもＯＫ
というルールにしよう｡
うん｡
櫻井さん ＯＫか？
ＯＫだ｡
よし｡
汐ちゃん 入るよ 入ります！
よっ！ よいしょ…｡
しっかり 汐ちゃん
よいしょ よいしょ…｡
横になって… これ 取っちゃうか｡
あぁ…｡
あ～ ごめん ごめん… よいしょ｡
布団を
まず かけなきゃいけない…｡
ちょっと ここで寝てて｡
ちょっと…｡
ねぇ どうしよう こういう時
何すればいいんだっけ？
落ち着け｡
そうだ まずは➡
早く熱が下がるように
神様にお祈りしよう｡
あ～
櫻井さんも神社 行くんですか？
コンビニだ｡
何 のんきなこといってんですか！
う～ん 何だ？ 俺 まず
何しようとしてたんだっけ？
神社に行くと言ってた｡
あっ そうだ！
風邪薬どこだ 風邪薬
あと冷やさなきゃ 氷 氷 氷…｡
だぁ～！ こんな時に限って
氷 出来てない あっ あぁ…｡
どうしよう どうしよう｡
冷蔵庫の中にケーキが入ってる｡
ケーキ？
そうだ よし！ まずケーキだ｡
いや こんな時 ケーキ
食べないんじゃないんですか？
中に 保冷剤が入ってる
それを使うんだ｡
なるほど！
あった これだ｡
首の横 脇の下 脚の付け根
太い動脈があるとこに当てるんだ｡
分かりました！
汐ちゃん 保冷剤 持って来た
ちょっと開けるよ｡
首の横と 脇か｡
脚の付け根｡
脚の付け根…？
脚の…｡
辰平さん｡
ん？
大丈夫です｡
あぁ 大丈夫？
じゃ これ 頼むね｡
あとは…｡
あっ そうだ！ 水と薬だ
ちょっと待っててね｡
よいしょ！
はい お水｡
あっ…｡
はい お薬｡
せ～の… いよっ｡
よいしょ｡
あと 風邪に効くもの…｡
あっ！ あれだ｡
ちょっと 汐ちゃん待っててね
よいしょ！
おぉ…｡
何だ？ それは｡
あっ 風邪には しょうが湯が効く
と思い出しまして➡
ただ しょうが切らしてたんで…｡
紅しょうがか｡
はい｡
カラフルなんで
案外 食欲湧くかもと思って｡
冷静になれ
あんた それ 飲みたいと思うか？
絶対 嫌です｡
こっちにしとけ｡
しょうが湯…｡
櫻井さん…｡
よし｡
ふぅ～｡
汐ちゃん これ しょうが湯｡
熱いかなぁ｡
はぁ…｡
どう？
うん おいしい｡
あぁ…
櫻井さんが買って来てくれた｡
隊長 あとは 何を…｡
そろそろ
薬が効いて眠くなって来る頃だ｡
はい！ 自分は 何を｡
もう することはない｡
隊長…｡
♬～
はぁ…｡
汐ちゃん｡
辰平さん…｡
ずっと起きてたんですか？
いや 寝てたよ｡
でも 昨日と同じ服？
あぁ… どう？
あぁ おかげさまで
随分 良くなりました｡
うぅ～…｡
あぁ｡
無理しなくていいよ 寝てな｡
すいません｡
今日 仕事じゃないのか｡
もう そんな時間ですか？
櫻井さん 汐ちゃんの看病
お願いしていいですか？
嫌だ｡
何で？
せっかくの日曜だ
のんびり過ごしたい｡
あんなにフォローしてくれたのに｡
あと一日 寝てれば治る｡
そうですかねぇ｡
はぁ…｡
♬～
｢休みたい｣？
[TEL] はい➡
ちょっと
風邪をひいてしまいまして｡
元気そうな声だけどねぇ｡
いや あの 風邪ひいたのは
僕じゃなくて 同居人です｡
ピーマン？ トマト？
トマトです｡
あんたねぇ
仕事 何だと思ってんの？
[TEL] あっ すいません｡
私が許すと思ってる？
[TEL] 分かりました
今すぐ準備して…｡
許すのよ 私は｡
ありがとうございます！
[TEL](香苗) 明日 詳しい話
聞かせなさいよ｡
はい｡
はぁ｡
辰平さん…｡
あっ 起こしちゃった？
今日 仕事は？
今日は休みだよ｡
そうなんですか｡
うん｡
俺のことはいいから
ゆっくり休んで｡
だいぶ良くなりました｡
何か食べたいものある？
今日ぐらいは
優しくしてあげないとね｡
フフっ 辰平さん
いつも優しいじゃないですか｡
フフっ｡
櫻井さんも
すかしたふりしてるけど➡
今日は 結局
一歩も外に出てないんだよ｡
そうなんですか｡
うん 何だかんだいって➡
あの人も
汐ちゃんのことが心配なんだよ｡
何か 不思議だな…｡
１人暮らししてた時も➡
風邪ひいたことがあって➡
弟が心配して➡
｢行こうか？｣って
言ってくれたんですけど➡
部屋が散らかってるの
見られたくなくって➡
１人で耐えてました｡
そっか｡
不安で仕方ないのに➡
弟にさえ 見え張って｡
だらしない自分を
見せたくないって｡
なのに 今は…｡
赤の他人の俺が
思いっきり看病してる｡
私の人生 矛盾だらけ｡
いいんじゃない？
生きるって
きっと そういうことだよ｡
さすが宇宙人
いいこと言いますね｡
フフっ
もう分かったから 早く寝て｡
辰平さん｡
ん？
もし 辰平さんが
ホントに宇宙人だったとして…｡
何で ここに来たんですか？
汐ちゃんの声が聞こえたんだ｡
とても悲しそうな声だった｡
俺は 汐ちゃんを助けたくて…｡
俺は➡
汐ちゃんが幸せでいてくれれば➡
それでいいんだ｡
俺は➡
汐ちゃんに
幸せになってほしいんだ｡
汐ちゃんに➡
幸せになってほしくて…➡
この星に来たんだよ｡
♬～
私のために➡
この星に来た？
♬～
おはようございます｡
あれ？ どうしたの？
いや 姉ちゃんにメール打ったのに
返って来なくて｡
スキーから帰った後
熱 出して ぶっ倒れた｡
はぁ？
おはようございます！
(凪) おっ 姉ちゃん｡
調子どう？
もう すっかり良くなりました！
そう よかった
お風呂 沸いてるよ｡
じゃあ お風呂 入って来ようかな｡
姉ちゃん 大丈夫なの？
うん ２人のおかげで｡
ありがとうございました｡
え～っと えっと 姉は…｡
その男が寝ないで看病した｡
えっ？
いやいや…｡
ありがとうございます｡
いや 同居人として
当たり前のことしただけだから｡
仕事まで休んでな｡
えっ？
あっ いや ちょっと
今のは汐ちゃんには内緒ね｡
は… はあ｡
櫻井さんだって
家から一歩も出ないで➡
いろいろ アドバイス
くれたじゃないですか｡
(凪) そうなんですか？
俺は 行く所がなかっただけだ｡
姉のために…
ありがとうございます！
そういえば
彼女とは どうなったんだ？
えっ？ あっ 連絡しても
完全シカト状態ですけど｡
あら～ 頑張れ！
えっ
俺まで励ましてくれるんですか!?
会社行って大丈夫なのか？
熱も下がりましたし｡
あまり無理しちゃダメだよ｡
フフっ ありがとうございます｡
ゴミは？
出しました｡
トイレ掃除は？
さっき やりました｡
ほら 行くよ｡
(凪) うん｡
スープ作っときましたから
よかったら食べてください｡
シェアハウスって すげぇな｡
それで どうだったの？
ええ 無事に回復してくれました｡
うん…
で？ 関係は どうなったの？
ええ おかげさまで…｡
(くしゃみ)
口も
きいてくれるようになりまし…｡
(くしゃみ)
元通り… まっ…｡
帰りなさい｡
(くしゃみ)
あれ？ あれ？
あれ？
ボイコットやめたんですか？
あっ いや 別に
ボイコットしてたわけじゃなくて｡
あれ…？
どうしたんです？
鍵が なくって｡
閉め忘れて
出て来っちゃったんじゃ…？
同居人が出る時に 鍵閉めてたから
大丈夫なんだけど｡
あっ もしもし 辰平さんですか？
[TEL] あ～ 汐ちゃん どうした？
私 部屋に
鍵 忘れちゃったみたいで｡
辰平さん 今日
仕事から何時ぐらいに戻ります？
うん いや 俺…｡
(くしゃみ)
ごめん ごめん 気にしないで｡
あれ？ 辰平さん お家ですか？
うん 今ね…｡
(くしゃみ)
♬～
(コピー終了の音)
コピー 終わってますよ｡
あっ あっ ごめんね！
ごめん ごめん…｡
津山君 悪いんだけど
これ まとめといてくれる？
すいません
あの 私 今日 帰ります｡
すいません｡
えっ？
(杉ノ原) だって あの…｡
ごめんなさい お先です｡
(桧) お疲れさま｡
すいません｡
珍しい！ 津山さんが
あんなに慌てて帰るなんて｡
そうだねぇ｡
♬～
辰平さん！
おかえり｡
えっ あれ？
どうしたの？
風邪 大丈夫ですか？
あぁ 全然平気｡
あっ あぁ そう｡
あっ 汐ちゃん うどん食べる？
あっ 大丈夫です
私 買って来たから｡
あっ！
風邪薬に漢方薬
変わった晩飯だな｡
あっ いや…｡
汐ちゃん まだ風邪治ってないの？
いや もう あの
すっかり良くなりました｡
２人のおかげで
ありがとうございます｡
フフっ よかった｡
ん？
あんた 犬か？
えっ 何がしたいんですか？
今回かかったお金を清算してくれ
２０００円でいい｡
そんな せこいこと言いなさんな｡
いいでしょう ２０００円ぐらい｡
えっ？
紅しょうが代｡
あんた 俺の紅しょうが
無駄にしたろ｡
後で払いますよ｡
はい ありがとうございました｡
うん｡
あっ じゃあ このタイミングで
今月の光熱費も集めましょっか｡
あっ そうですね｡
ねっ｡
ちょっと ちょっと…
どこ行くんですか ちょっと｡
高熱 冷ましたんだ
光熱費ぐらい まけろ｡
そんなダジャレで
ごまかされませんよ｡
ちゃんと払ってくださいよ｡
持ってない｡
今もらった２０００円あるでしょ｡
紅しょうが代 払え 先に｡
あっ 辰平さん｡
鍋が沸騰してます｡
あぁ～ そうそう…｡
止めますね｡
うん｡
あっ 汐ちゃん
卵とネギ 持って来て｡
卵とネギ 卵とネギ…｡
卵 割りますか？
うん まだ いいや｡
えっ いいの？
うん｡
ネギ…｡
えっ ネギが先ですか？
うん｡
はい｡
おう｡
いいですね｡
ちょっと味見したいな｡
そうでしょ？
ホントに いらないの？
絢香さんが歌う
このドラマの主題歌➡
『beautiful』のＣＤを抽選で
３０名様にプレゼントいたします｡
ご応募 お待ちしてま～す｡