(津山 汐) ＜偶然 見かけた
シェアハウスに入居した➡
私に訪れた 奇妙な三角関係＞
一緒に住みませんか？
部屋 空いてますから｡
あっ！
＜でも…＞
(櫻井雪哉) 俺は あんたが好きだ｡
(川木辰平) 何で そうなるの!?
自分でも よく分からない
でも 俺は➡
あんたを抱き締めたり
キスをしたりしたい｡
あっ ちょっと！ ちょっと‼
こうなったら｢貫け片思い｣ですよ｡
＜そして…＞
辰平さんは 好きな人とか
いないんですか？
えっ？ ピーマンの肉詰めには
ご飯でしょう｡
パンがいい｡
せっかく炊けるんだから
食べてくださいよ｡
ほら｡
どうしました？
においがする かすかだが…｡
ご飯のいい匂いでしょ｡
二度と嗅ぎたくない
香水のにおいだ｡
香水？
目まいがして来た｡
えっ？ 大丈夫ですか？
(櫻井真希) あ～｡
あっ｡
櫻井の妻の真希です｡
あっ！
あっ はじめまして
同居人の川木辰平です｡
櫻井さん
ショックで固まってるぞ｡
どうしたらいいんでしょう…｡
元気そうね…｡
(戸が閉まる音)
いつも あんな感じなんですか？
ええ 割と ああいう
ツンツンタイプです｡
ちょっと失礼します｡
(戸の開閉音)
離婚届は？
どうして送り返さないの？
出てったのは あなたよ｡
言葉遣いは静かだが➡
俺には火花が見える｡
私にも見えます｡
あの奥さん
目から光線 出しかねねえぞ｡
櫻井さんが炎上する前に
止めないと｡
あの 汐さん｡
はい｡
ちょっと お話が｡
あの人 目も合わせないし
ひと言も喋らなかった｡
まっ 仕方ないか｡
たぶん
久しぶりに奥さんに会われて➡
緊張しちゃったんだと思いますよ｡
違うわよ｡
私という妻がいたこと
なかったことにしたいのよ｡
なかったこと？
(真希) そう｡
衝動的に家出して 会社も辞めて➡
そしたら自分には 何にもなかった
ってことに気づいて 自信喪失｡
そんな感じ？
あっ でも… でも！
最初は 抜け殻みたいでしたけど➡
最近は 随分 元気になられて➡
仕事も自分で見つけて来て
ちゃんと やってます｡
バカね｡
だから 私のこと
なかったことにしたいんでしょ｡
私の顔見て 自分のやらかしたこと
思い出して➡
また 訳分かんなくなっちゃった
そういう男よ｡
もう私は吹っ切ってるからさ
キツかったら ごめん｡
あぁ…｡
あの…｡
離婚届
取りにいらしたんですよね？
ええ 空知のためにも
早く きちんと整理したいの｡
あの…➡
吹っ切るの もう少し
待ってあげてくれませんか？
たぶん 少しずつだけど➡
今 ゆっくりと
考えてるんだと思うんです｡
奥さんのことも
空知くんのことも｡
ふ～ん｡
あっ 出過ぎたこと言いました
すいません 忘れてください｡
あっ そうだ
私 仕事 行かなきゃ…｡
どこですか？
えっ？
車で送りますよ｡
ありがとうございました｡
(真希) ねぇ！
はい｡
１つ 提案があるんだけど｡
何ですか？
あなた あの人に 好きだって
言ってあげればいいじゃない｡
えっ？
あの人 今 自信喪失してる｡
誰かが支えになってあげれば
自信 取り戻して➡
前に進むことができる｡
誰かが あの人のこと
必要だって言えば➡
あの人 立ち直れると思うの｡
じゃあね｡
♬～
え～!?
｢櫻井さんのことを
誰かが好きだと言えば➡
立ち直れるかもしれない｣か｡
はい 奥さんが そう言ってました｡
しかし クールな分析だね｡
私も誰かが支えてくれたら
もう少し 自信持てるのにって➡
独り身の寂しい夜に
何度 思ったことか…｡
演歌みたいだね｡
石川サヨリ！ ハハハ…｡
辰平さん！ 今日は真面目に
ひとの話 聞いてください｡
ごめん｡
それでね
私 思ったことがあるんです｡
うん｡
いいですか？ 言いますよ｡
どうぞ｡
はぁ…｡
う～ん 何よ｡
私 櫻井さんが
自信を取り戻してもらうために➡
す す す～… 好きだって
告白しようと思います！
えぇ!?
いや ちょ… ちょっと ちょっと！
それは どうだろう？
玉砕するのは分かってます｡
でも それで
櫻井さんが元気になるなら➡
私は それで十分です｡
いや でも…｡
まぁ 私より
辰平さんが言ったほうが➡
元気が出るかもしれないですけど｡
だから それは勘弁してよ｡
でも 何で櫻井さんは➡
辰平さんのことが
好きなんだろう？
それは 宇宙の謎に
匹敵するぐらいの謎だよ｡
軽さが いいのかな？
また
ひとをスナック菓子みたいに｡
あっ あと辰平さんって 突然 熱弁
ふるったりするじゃないですか｡
あれも いいのかな？
ひとを瞬間湯沸かし器みたいに…｡
あと つまんないギャグを
連発するとことか？
ひとを…｡
あぁ 出ない… 誰だ？
村上ショージとか？
村上ショージみたいに！
今イチだな｡
何を言う～｡
はぁ…
私なんかが言ってもダメか｡
そんなことないよ｡
汐ちゃんに ｢好き｣って言われたら
自信つくよ｡
ありがとうございます｡
あ～！
あぁ…｡
石川サヨリが…｡
で 辰平さん…｡
えぇ？
大問題が１つ｡
何？
私 今まで 自分から｢好き｣って
言ったことない｡
ないの!? 一度も？
ないです｡
自分から｢好き｣って言えるのは
自分に自信がある人ですよ｡
過去に付き合った
数少ない男達は➡
何とな～く来て
何とな～く去って行きました｡
｢何とな～く｣の具体的な状況を
知りたくなるけど…｡
そうなんだ｡
私 言えるかな？
じゃあ 俺を櫻井さんだと思って
練習してみようか？
あっ 分かりました｡
俺 ｢どうしたの？｣って言うから
そしたら言って｡
はい｡
どうし…｡
好きなんです‼
おぉ ちょっと 落ち着いて！
えっ？
あと もっとロマンチックな
言葉のほうがいいよ｡
ロマンチック？
ロマンチック はい｡
もう一回｡
いつまでも
ずっと あなたといたい｡
あ～ いいね いいね
もっと気持込めて｡
ずっと あなたといたい｡
もう一度｡
俺もだよ 汐ちゃん｡
そんなこと言わないです｡
しかも似てないし｡
あっ ごめん｡
(辰平:櫻井のﾓﾉﾏﾈ)
俺もだよ 汐ちゃん｡
どう？
似てないです｡
あの人 無駄にいい声だからな｡
(辰平:櫻井のﾓﾉﾏﾈ)
エッグベネディクト…｡
櫻井さん 何て言うかな｡
ふぅ～｡
(ドアが開く音)
あっ 帰って来た！
作戦Ａを決行するんだ｡
はい｡
とにかく 軽口をたたけば
いいんですよね？
そうだ！ そうすれば 向こうは
こっちに興味を持つから｡
その隙を突いて
｢好き｣って言えばいいんですよね｡
そうだ！
はい｡
行け！
ただいま｡
よぉ！ 元気？
あっ 髪切った？
切ってない｡
顔 小っちゃいね～｡
いったん ＣＭで～す｡
あっちゃ～｡
タモリさんじゃないんだから
｢いったん ＣＭ｣って何だよ！
何か
そういうふうになっちゃって｡
作戦Ｂに行こう！
作戦Ｂですね｡
そうだ ガツンと説教作戦だ｡
はい 先生！
あの人は いつも➡
色物だろうが何だろうが
全部 一緒に入れちゃうんだよ！
それを私が
ガツンと言えばいいんですね｡
そして 隙を突くんだ できるか？
自信ないですけど｡
もし失敗したら すぐさま作戦Ｃ｡
冗談連発作戦だ｡
そっちのほうが
自信ないんですけど｡
入れた！ 今だ 行け！
おい！
色物は別にしたほうが
よかろうもん｡
何で博多弁なんだ？
あっ すいません｡
これは 色落ちしない素材だ｡
そうなんですか｡
勝訴！ 勝訴です！
一反木綿｡
何がしたいんだ？
フゥ～！
ドラム式洗濯機｡
センザイ写真｡
もういい もういい｡
失礼しました！
ちょっと疲れてるみたいです｡
ちょっと…｡
誰が物ボケし続けろって言ったの｡
すいません｡
はぁ～｡
(杉ノ原) 去年までは
完全スルーだったけど➡
今年こそはね～｡
(松野)
大いに可能性を感じますよね｡
(桧) 津山君 優しいし｡
私達もさ それなりに
優しく接して来たもんね｡
(桧) 会社でチョコをもらうことが
所長の長年の目標ですもんね｡
目標なんかじゃねえよ… 夢だよ｡
(メグ) ３人とも 脂ぎった視線で
津山さんのこと見てますよ｡
えっ 何で？
(３人) あっ｡
明後日は バレンタインですよ｡
あ～ そういえば｡
みんな 津山さんの義理チョコに
期待してるんですよ｡
私が完全にスルーだから｡
ヘぇ～ そうなんだ｡
(メグ)
あれ？ あげるつもりですか？
うん ３人だから
大してお金もかかんないし｡
(メグ) 優しい～｡
本命チョコは？
誰かにあげたりするんですか？
えっ… メグちゃんは？
う～ん 今年は いいかな｡
去年は
結構 頑張ったんですけどね｡
ラブレターとか添えて｡
ラブレター｡
ラブレター？
はい チョコに入れて渡すんです｡
いや でも チョコ自体が
愛の告白なんでしょ？
ラブレターは
いらないんじゃない？
いや ラブレターって
重いじゃないですか｡
義理チョコだったら軽く渡して➡
軽い感じで受け取ってもらえると
思うんですよね｡
義理チョコか…｡
まぁ 汐ちゃんのプレッシャーは
軽くなるのかなぁ｡
あっ もちろん
辰平さんにも あげますよ｡
本当？ やった～！
アハハハ…｡
(ドアが開く音)
あっ｡
今から義理チョコ渡すって雰囲気
つくっときましょう｡
分かった｡
いや～ 汐ちゃん
もうすぐバレンタインだね～｡
義理チョコか～
出費が かさむな～｡
う～ん｡
大変｡
ね～｡
プリン持ってったってことは
甘いものは 好きってことだね｡
そうですね｡
よし 手紙の文面 考えて来ます｡
頑張れ｡
はい｡
(ドアが閉まる音)
(ドアが開く音)
櫻井さん｡
ん？
あの 例えばの話ですけど➡
バレンタインに 誰かから
告白とかされたら どうします？
２月１４日は
昔から大嫌いな日だ｡
えっ？
知らない女が 突然 現れて
勝手に告白して逃げて行く｡
悪夢のような日だ｡
じゃあ 知ってる人だったら？
例えば？
例えばですけど…➡
汐ちゃんとか｡
冗談は やめてくれ｡
とにかく 今 女から
そういうこと言われるのは➡
むしずが走る｡
あのコに告白なんかされたら➡
俺は もう ここには住めない｡
出て行くよ｡
いや 出て行くって…
そんなオーバーな｡
いや 俺のことを好きな女と
一緒に暮らすなんて➡
今の俺には耐えられない｡
出て行く｡
(ドアの開閉音)
ウソ～｡
(松野) お茶です｡
おせんべいです｡
どうも すいません｡
ウザっ｡
津山君｡
はい｡
何かさ 電池 切れちゃったみたい｡
スーパー 行って来てくれるかな？
分かりました｡
最近じゃあ スーパーでも➡
バレンタインフェア
やってるんだってね｡
｢ついでに僕達のチョコも
買って来て｣って➡
はっきり言えば
いいんじゃないですか？
そんな… そんなことは
言ってないじゃない｡
所長 あの チョコは
どこで買うか決めてるんで➡
待っててください｡
津山君…｡
じゃあ あの いってきます｡
いってきま～す｡
(メグ) いってらっしゃい｡
ついに 所長の夢 叶いますね｡
俺 死んでもいい｡
(香苗) 好きなコから
チョコ もらえそうなの？
ええ まぁ 義理チョコですけど｡
(香苗) あの
汐ちゃんっていうコでしょ？
何で 分かるんですか!?
テレパシーで｡
火星人だから｡
火星人って
テレパシー 使えるんですか？
あら 知らなかった？
宇宙界の常識よ｡
いいなぁ 火星人！
自分から好きだって
言えばいいのに｡
バレンタインは
男から告白してもいいのよ？
海外じゃ
男が女に愛を示す日なんだから｡
いや
僕が告白なんかしたら もう➡
家は めちゃくちゃに
なっちゃいますから｡
そうなの？
いいんです 義理チョコでも
もらえるだけで｡
私も あげようか？
ホントですか？
ウソだよ｡
(津山 凪) マジかよ…｡
はぁ…｡
(凪) カオル｡
(ｶｵﾙ) 何？
あ… 明日 何してる？
そっか 明日 バレンタインデーだ｡
でも とりあえず
そこ どいてくれる？
はぁ… どいちゃうんだ｡
どけって言ったのカオルだろ｡
私が死ねって言ったら死ぬの？
そんな怒んなよ｡
根岸君に 何か 暑苦しいこと
言ったみたいじゃん｡
えっ？ ま… まぁ｡
そういうのさ
普通は私に言うもんじゃないの？
バレンタイン
恋も単位も 取りこぼし｡
(店員) ありがとうございました｡
お待たせいたしました｡
これを５個ください｡
シールは どちらになさいますか？
え～っと これで｡
あっ 一個だけ
この大っきいのにしてください｡
(店員) かしこまりました｡
あとは…｡
ちょっと 大っきいか…｡
…っていうか 派手？
(店員) ありがとうございました｡
ありがとうございます｡
あれ？ 凪じゃん｡
姉ちゃん｡
どうした？ 寂しん坊｡
姉ちゃんに言われたくねえよ｡
今日は？ どうしたの｡
ついて来んなよ｡
追試？
フランス語で赤点｡
こんな経験 初めてだよ｡
勉強も 全く手につかなくてさ｡
カオルちゃんと
まだ仲直りしてないんだ｡
どんどん関係が悪化して行ってる｡
どうせ また ウジウジした態度
とってんでしょ｡
ひとのこと言えねえだろ｡
はぁ… でもさ➡
本気で好きな人の前で➡
本当の気持 伝えるのって
難しいよね｡
俺は そういうんじゃないから｡
ちゃんと➡
手紙 書いて 渡すから｡
はぁ… 弟よ｡
えっ？
あんたの気持
私も痛いくらい分かっちゃう｡
きょうだいって怖いね｡
買った便箋まで同じかよ｡
しかも 地味｡
はぁ…｡
(凪) ねぇ｡
ん？
俺が３０歳まで１人だったら
姉ちゃん 一緒に住もうか｡
ちょっと！ 私が ずっと１人なの
前提で話さないでくれる？
まぁ １人でも
生きて行ける時代だしね｡
はぁ… でも 寂しいな それ｡
俺も 今は 姉ちゃんの気持
１００分の６くらい分かる｡
はぁ？
俺も ずっと１人かもしんないや｡
寂しいこと言うなよ 弟｡
もう この会話 やめよっか｡
あんたが言い出したんだよ｡
(凪) ところで 姉ちゃん｡
ん？
誰に書いてんの？
うるさいな｡
辰平さんでしょ｡
違うから｡
あんたには関係ないでしょ｡
(凪) まぁ 姉ちゃんの行動範囲で
新たな出会いなんて ないだろ｡
うるさいなぁ もう｡
よし｡
よし！
櫻井さん｡
話がある｡
俺のことは➡
諦めてほしい｡
ダメだ｡
｢ダメだ｣と言われても ダメだ｡
俺は あんたのこと➡
好きになりたくて
好きになったわけじゃ ない｡
気がついたら好きになってたんだ｡
聞いてくれ｡
俺は➡
宇宙人なんだ｡
宇宙人なんだよ｡
何か
リアクションしてくれないか｡
尻尾は生えてるのか？
生えてない｡
空は飛べるのか？
飛べない｡
ワープは？
できない｡
テレパシーは？
いや いや… あの➡
俺は 何もできない
平凡な宇宙人なんだ｡
分かった｡
あんたが宇宙人だっていうことを
俺は受け止める｡
あんた 全く 俺の言うことを
信じてないだろ！
信じてるよ｡
俺は あんたが
宇宙人だろうが幽霊だろうが➡
ロボットだろうが何でもいい｡
あんたのそばにいれれば
何でもいいんだ｡
いや しかし 俺は➡
いずれ この星を
出てかなきゃいけない運命なんだ｡
運命なんて変えてしまえばいい｡
一緒に パラグアイに行こう｡
何でパラグアイ？
雰囲気だ｡
雰囲気で話すのは やめてくれ｡
宇宙人ならヒッグス粒子の謎を
解明してるのか｡
教えてくれ｡
いや…➡
まぁ 俺は
雰囲気で生きてる宇宙人だから➡
難しい話は分からないんだ｡
宇宙人か｡
俺は ますます
あんたが好きになって来た｡
いや ちょちょ… ちょっと待って
ちょっと待ってくれ｡
いや いったん忘れてくれ！
汐ちゃん｡
あぁ… いないか｡
おい～！ うい～｡
はぁ～ 辰平 何してる
ダメじゃないか｡
よ～し 分かった 分かった｡
おい あぁ 辰平
辰平 離せ！ 離すんだ…｡
お前は
そんな男に成り下がって…｡
あれ？
あっ！
辰平さん｡
凪君！ どうした？
いやいや…｡
あっ 汐ちゃん いる？
あっ トイレです
２人同時に したくなっちゃって｡
あぁ そう｡
あっ 姉ちゃんのこと
よろしくお願いしますね｡
うん うん うん…｡
じゃあ お邪魔しました｡
あぁ！ またね｡
はぁ…｡
何をやってるんだ 俺は｡
最低だ！
はぁ…｡
あっ 辰平さん｡
汐ちゃん｡
あっ そうだ｡
ちょっと早いけど…｡
はい｡
えっ？
チョコレートです｡
あっ ありがとう｡
でも 義理チョコだろ？
違いますよ｡
えっ？
辰平さんは 友チョコです｡
友チョコ？
うん｡
あっ 友達ってことか｡
義理チョコより
ランクは 上なんですよ｡
へぇ～ そういう制度もあるんだ｡
じゃあ 私 先に寝ますね｡
うん おやすみ｡
明日 頑張ります｡
頑張って｡
おやすみなさい｡
うん おやすみ｡
よし｡
♬～
甘っ｡
じゃあ 『ニシ電気』の定期メンテ
行って来ます｡
戻りは 何時？
結構 台数あるから
１２時くらいですかね｡
あっ そうなの？
はい いってきます｡
(メグ) いってらっしゃ～い｡
１２時まで お預けかよ～｡
はぁ～｡
[TEL](ベル)
はぁ｡
あ～ もう！
[TEL](ベル)
今 渡すから仕事してくださいよ！
(桧:松野) お～！
[TEL](ベル)
(メグ) はい！ はい はい…｡
ちょっと待った！
[TEL](ベル)
引き出しに入れてくれる？
何で？
引き出し開けたらﾁｮｺが入ってる➡
そういうロマンを求めて
今まで生きて来たんだ～！
心の底から面倒くさい｡
はい 入れましたよ｡
あ～｡
チョコが入ってる～｡
(桧:松野) 所長～！
仕事しろよ｡
燃えるゴミって何曜日だ？
どうしました？
会社に行った途端 これだ｡
え～？
うわ～｡
できれば
その場で捨てたかったんだが…｡
ホンットに 煩わしい日だ｡
捨てといてくれ｡
えっ？
⦅櫻井さんが
自信を取り戻してもらうために➡
す す す～… 好きだって
告白しようと思います！⦆
⦅あのコに告白なんかされたら➡
俺は もう ここには住めない⦆
⦅出て行くよ⦆
汐ちゃん｡
あれ？ 辰平さん
何やってんですか？
うん ちょっと 話があってね｡
あれ？
誰？
うちの所長です｡
生きてて よかった～！
あ～
メグちゃんが渡してくれたんだ｡
むちゃくちゃ喜んでるね｡
渡した甲斐が ありまし…｡
はぁ！
どうした？
櫻井さんに渡すはずのチョコが
所長に渡ってます｡
えっ 何で？
後輩が
間違えて渡しちゃったのかな｡
えっ どうしよう｡
いや 返してもらおう｡
いや あの 所長は繊細な人だから｡
分かった｡
えっ？
あの～ ちょっと すいません｡
えっ あっ 誰？
津山さんの同居人の
川木と申します｡
あっ 同居人… えっ 何？
あの
ちょっと手違いがありまして➡
そのチョコに
手紙が入ってるんですけど…｡
えっ｡
あっ ホントだ｡
実は その手紙➡
書いた人も もらった人も
誰も幸せになれないという➡
とんでもない手紙でして｡
不幸の手紙？
ですから こちらで
引き取らせていただきます｡
うぅ～！
手紙もらおうが もらうまいが➡
私の人生 不幸の連続だ！
えっ？
…ったく 不幸の手紙ごときで➡
せっかく つかみかけた夢を➡
奪われてたまるか～！
ちょっと！
いや 所長!?
ちょっと！ うわっ 危ねぇ！
うわ～ 危ねぇ！ ちょっと！
あれ？ 所長が走ってる｡
(松野) 男に追われてるぞ｡
≪チョコ～！≫
もう…！
待って～！
あっ！ あっ！
チョコ返せ～！ チョコ！
チョコ！
所長～！
待ちなさ～い！
あっ あっ…！
あ～！ あ～！ あ～！
え～い！
ハァ ハァ…！
止まるんだ～！
もう！
ハァ！ ハァ！ ハァ！
来るな～！
いいかげんにしてください！
それ以上 近づくと➡
食べちゃうぞ｡
私をですか？
チョコをだよ！
チョコは食べても構いません
ただ 手紙は返してください！
こんな手紙 破り捨ててやる！
え～？ 破る？
いいのか!?
それは いい考えかもしれない！
(杉ノ原) 何だと!?
どうぞ 破り捨ててください！
よし じゃあ 破るぞ！
早く！ 早く！
あっ 所長！ 何やってんですか！
何をやってるんだ
このバカ野郎～！
うぅ～？ 何なんだ 君は｡
何がだ！
だって➡
君が これ 不幸な手紙だって…！
何言ってるんだ 失敬だろ‼
えっ どういうことですか？
さぁ？
疲れてらっしゃるんじゃないかな｡
見ず知らずの他人に
こんな理不尽な仕打ち…｡
本当だ…｡
私は本当に 不幸になっている｡
すいません｡
あ～ よかった～｡
(松野) 所長～！
(桧) チョコは無事ですか!?
な… 何て むごいことを～！
(桧) 所長！
ごめんね こんな僕がリーダーで｡
僕のチョコを差し上げますから！
(桧) 俺のも もらってください！
あっ いや…｡
所長｡
何か 迷惑かけて すいません｡
あぁ！
屋上で 女子にチョコをもらう…｡
これも夢だったんだ～！
(松野) 所長～！
最高じゃないっすか！
青春って いくつになっても
やって来るんだな～！
うぅ～！
これが青春！
あっ そういえば 辰平さん➡
何で 私の会社の前に
いたんですか？
う～ん あの…➡
告白なんだけどさ｡
うん｡
もうちょっと待たない？
えっ 何でですか？
応援してくれるって
言ったじゃないですか｡
うん… まぁ そうなんだけどさ｡
フラれるのは分かってるんです｡
少しでも 櫻井さんが
元気になってくれれば➡
私は それでいいんです｡
報われないのは慣れてますから｡
だから 辰平さんは心配しないで｡
うん…｡
心配してくれて
ありがとうございます｡
テヘっ｡
ハハっ｡
ヤバいよ…｡
こうやって
さりげなく置いとけば➡
義理チョコっぽくないですか？
あっ ちょっと 何やって…！
来るな！
来ると チョコ食べちゃうぞ～！
もう
所長のマネは いいですから｡
チョコは… チョコは➡
俺の夢だったんだよ‼
あ… あっ あの 櫻井さん…｡
あぁ！
汐ちゃん！
いつも お世話になってます｡
義理チョコです｡
あ～！
⦅あのコに
告白なんかされたら…⦆
⦅出て行くよ⦆
♬～
(凪) これ｡
(ｶｵﾙ) 手紙？
俺 口下手だから
手紙に気持 書いてみた｡
♬～
ピンと来ない｡
えっ？
｢私はダメな人間です
もう 恋なんて…｣｡
ちょっと待って！
何？ その暗い出だし｡
凪が書いたんでしょ？
えっ？
あっ！ ヤベェ
それ 姉ちゃんのだ｡
はぁ？
うわ 入れ替わっちゃったんだ
ヤベェ！
何なのよ…｡
何だ？ これは｡
｢Tu peux rien faire si
je ne suis pas l[外:9963100FF303B9271C2230463B784E52]｣｡
えっ？
｢Dans l'univers,
moi je m'aime le plus｣｡
えっ えっ えっ…｡
このフランス語は
君が書いたのか？
あっ いや 弟の…｡
すいません 変なの挟んじゃって｡
君の弟は
こう言いたかったんだろうな｡
｢私は あなたがいないと
何もできない｡
私は 宇宙で一番
あなたが好きです｣｡
あの それが どうなってます？
｢お前は 俺がいないと
何もできない｡
俺は宇宙で一番 俺が好き｣｡
フッ｡
ほとんど暴言だな｡
すいません｡
大丈夫か？ 君の弟は｡
赤点で追試だそうです｡
頑張ってくれと伝えてくれ｡
はい｡
あぁ… どこ行くんですか？
駅前の豚骨ラーメン屋に
行って来る｡
はぁ～ もう…｡
仕方ないよ｡
♬～
私 行って来ます！
えっ？
直接 言わなくちゃ｡
告白しに行って来ます！
え～！ ちょ ちょっと！
汐ちゃん！ とりあえず
今日 もう遅いからさ やめたら？
ダメです！
ちゃんと 今日 伝えないと｡
明日になったら 言い訳 考えて
逃げちゃいそうだから｡
あぁ！
でも 焦らなくていいと思うよ｡
一日でも早く 櫻井さんに
元気になってほしいんです！
あぁ！
汐ちゃん！
あぁ…！
♬～
櫻井さん！
ハァ ハァ ハァ…｡
あの…｡
君もラーメン食べたいのか？
いや そうじゃなくって…｡
あの…｡
私…｡
ずっと 櫻井さんと…｡
≪ちょっと待った～！≫
ハァ ハァ ハァ…｡
ちょっと 辰平さん
どうしたんですか？
やっぱり もうちょっと話さない？
いや もう十分
話したじゃないですか｡
あの たまには ３人で
人生について話しませんか？
人生について話したいのか？
はい｡
じゃあ ラーメン屋で話さないか？
寒いんだ｡
そうしましょう 僕も
ラーメン食べたかったんです｡
いや ちょっと… あの！
２人にしてもらえませんか？
誰と誰の？
私と櫻井さんです｡
話があるんです｡
今日じゃなきゃダメなのか？
はい｡
じゃあ 家に帰るか｡
いや ちょちょちょ…｡
あっ 悪いが➡
ラーメン屋には１人で行ってくれ｡
あっ でも やっぱ➡
この時間に食べると太るから 俺
やめとこう じゃ 帰りましょう…｡
じゃあ 私達は ラーメン屋さんに
行きましょう｡
ああ｡
まぁ でも ダイエット
明日からにすればいいから➡
まぁ いっか 今日は思い切って
食べましょう みんなで｡
辰平さん！
もう 邪魔しないでください！
邪魔っていうわけじゃ ない…｡
じゃあ 何なんですか？
いや 俺は ただ その…｡
いいかげんにしてくれないか？
寒い｡
辰平さんは ほら
ラーメン食べて来てください｡
行きましょう｡
ああ｡
もう！ 何なんですか？
金魚のフンみたいに｡
金魚のフンは言い過ぎでしょ｡
あんたも ２人で何か
話したいことでもあるのか？
まぁ そういうわけじゃ
ないんですけど｡
早く行きましょう｡
ああ｡
♬～
２人とも待って！
もう！
好きだ！
えっ？
俺は 汐ちゃんのことが好きだ！
もう こういう時に
そういう冗談 やめてください！
ハハ… ハハっ｡
そうだよね｡
ごめん！
そうだったのか…｡
なるほど｡
あっ 今の
なかったことにしてください！
いや それは無理だ｡
俺は 聞いてしまった｡
あんた
このコのことが好きなのか｡
はぁ… なるほど そうだったのか｡
あっ いや 汐ちゃん あのね…｡
そうだったのか｡
♬～
お騒がせしました｡
風邪ひいちゃいますよ｡
ラーメン行きますか？
食欲なくなった｡
そうですか｡
汐ちゃん｡
ホント 大丈夫？
でも 仕方なかったんだよ｡
ああでもしないと…｡
チッ いや 参ったなぁ｡
姉ちゃん！ 手紙 手紙！
入れ替わっちゃってたんだよ｡
弟君 いいとこ来た｡
何これ｡
ちょっと ショックを受けてね｡
何があったんですか？
まぁ あの…➡
ちょっと告白をね｡
告白？ 姉ちゃんに？
誰が？ 何の？
お姉様に 僕が➡
愛の告白を｡
凪君？
凪君？ 凪君！
あぁ それだ！
えっ？
姉ちゃん 今まで告白とか
されたことない人間だから➡
たぶん 体が
ビックリしちゃってるんですよ｡
俺も一瞬 固まりかけたし｡
そんな特異体質だとは
つゆ知らず…｡
で あの人は何で
たそがれてるんですか？
あぁ… いや まぁ
それは おいおいね｡
これじゃダメか｡
よし｡
こりゃ 相当 重症だ｡
いつもなら
スリッパで はたかれてるもん｡
このまま戻って来なかったら
俺 切腹するわ｡
あぁ そうだ 手紙 読んでみよう｡
えっ？
姉ちゃん いいか？ 読むぞ｡
｢私はダメな人間です｣｡
(汐の声) ｢もう 恋なんて
できないと思ってました｣｡
｢でも あなたと会って➡
自分の事を好きになりたいと
思うようになりました｡
この広い世界で 宇宙の中で➡
あなたに会えた事に
感謝しています｣｡
あっ あぁ…｡
おっ 辰平さん 復活しました｡
大丈夫？ 汐ちゃん｡
ちょ…｡
えっ？ えっ？
今 手紙 読んでなかった？
え～ おい 大丈夫かよ？
っていうか 全部 読んじゃったよ｡
心の声で つぶやいてる気がして｡
よかった 汐ちゃん！ よかった！
あっ｡
うん よかった！
あっ あぁ…｡
(凪) あれ？
また 喋らなくなっちゃった｡
汐ちゃん｡
姉ちゃん？
おい 大丈夫か？
姉ちゃん｡
姉ちゃん 戻って来いよ！
汐ちゃん！