(津山 凪) うわ…｡
(凪) うわ…｡
(川木辰平) あっ…｡
あ～！ あぁ…｡
何じゃこりゃ～！
(凪) うぅ… えっ？
(櫻井雪哉) お～！
あ～！ あ～！
うわっ！
まっ まっ 待って！
止まれ！
説明しろ｡
はい？
なぜ光ってる｡
分からない｡
あんた➡
ホントに宇宙人だったのか｡
はぁ!?
おぉ… 俺は宇宙人なんだよ！
はい!?
今回ばかりは説得力あるな｡
そう落ち込むな
あんたが何者でも➡
俺の気持は変わらない｡
いや あんた 目 泳いでるぞ！
すまん｡
｢俺の気持｣？
この人は
俺のことが好きなんだよ！
え～!?
痛くないのか？
全然｡
意味なく光ってる｡
あんたの意思とは関係ないんだな｡
ああ
気がついたら勝手に光ってた｡
あっ！
うわ！
妖怪人間だ｡
だから 関係ありませんって｡
妖怪人間の変身と同じかもしれん｡
強い怒りや悲しみを感じると光る｡
あのコが出て行った悲しみが
原因なんじゃないのか？
姉に電話しろ｡
え～っと…｡
いいから電話だ！
はい！ あぁ…｡
あっ あっ…！
[TEL](着信音)
[TEL](通話が切れた音)
あっ 切った｡
汐ちゃん
どうして出てったんだろう｡
ひとのことより 自分の心配しろ｡
あんた 股間が光ってんだぞ｡
あっ そうだった｡
動くな！ 爆発するかもしれない｡
そんな ひとを時限爆弾みたく
言わないでください｡
その電源は
どうやったら消えるんだ？
いや さっきから いろんな所
押してるんだけど分からない！
光りっぱなしかぁ｡
仕事は どうする？
｢股間が光ってるんで
休ませてください｣っつって➡
休めませんかね？
あっ 消えた｡
あっ！
つまらない冗談を言うと
消えるのか｡
いや 関係ないでしょ それは｡
あの！
何だ？
訳分かんないんですけど➡
辰平さんが宇宙人？
櫻井さんが辰平さんを好き？
光ってんのは
姉ちゃんが出てったから？
それは いろいろ あってだな…｡
また後日ね｡
もう ちゃんと話してくださいよ！
♬～
(ドアが閉まる音)
⦅汐ちゃんに
幸せになってほしくて➡
この星に来たんだよ⦆
⦅俺は
汐ちゃんのことが好きだ！⦆
♬～
(津山 汐) おはようございます｡
(望月メグ) おはようございます｡
(松野:桧:杉ノ原)
おはようございます…｡
ちょ… どうしたの？ この雰囲気｡
この営業所なくなるみたいですよ｡
はっ？
(杉ノ原)
昨日の夜 本社に呼ばれたよ｡
この営業所 閉鎖するって
３月いっぱいだそうだ｡
どうしてですか？
｢どうして｣って…｡
契約が伸びないから｡
(松野)
私達は どうなるんですか？
３月いっぱいで
退社を迫られるだろうね｡
(メグ) いつかは なくなるって
噂は あったんだし➡
当然の結果じゃないですか？
頑張りましょうよ｡
えっ？
暗くなったって仕方ないと思うし｡
月末まで ちょっとでも頑張って
新規の契約とりましょう｡
えっ 津山君…｡
(メグ)
つぶれるのに頑張るんですか？
うん｡
何で？
じゃあ 私 外回り 行って来ます｡
突然 ごめんなさい
『COPiO浦島営業所』の…｡
あ～ コピー機？ 間に合ってます｡
一度 お話だけでも…｡
忙しいんで｡
あっ では
お暇な時間に伺いますので｡
はいはい｡
失礼いたしました｡
こちらです｡
(社員)あれでしょ？ 今 ｺﾋﾟｰなんて
みんな どこも一緒だからね｡
あっ いえ こちらの機種ですと
同時データ化機能がついて…｡
(社員) そういうのイチから
覚え直すの 面倒くさいんだよね｡
いえ 使い方は簡単です
基本操作はですね…｡
えっと あっ これだ…
ごめん ごめん 忙しいから｡
よし！
今朝 宇宙人として
意外な特技が発覚しまして…｡
(香苗) えっ 何？
僕 突然 光ったんですよ｡
どこが？
ちょうど➡
この辺りが｡
まぁ 本来 隠すべき所が
光ってしまうという➡
何の意味もない
特技なんですけどね｡
そんなことないわよ
案外 使えるわよ｡
ホントですか？
うん 停電の時とか あと ほら➡
コンサートで こうやって
振るやつが いらないとか？
みんなが ペンライト振ってる時に
僕だけ ここ こんな➡
ブンブン ブンブン振ってたら
警察に捕まりますよ｡
ちょっと 光ってみせてごらん｡
いや それが自分じゃ
コントロールできないんですよ｡
そうなの？
はい｡
どれ…｡
ちょちょ… 何やってんですか｡
あっ 凪君！
一緒にランチしようか？ ちょっと
知り合い来たんで ごめんなさい｡
今行く 今行く…
ちょっと引っ張らないでください｡
俺 もろもろ
何とか のみ込めました｡
あぁ 大変だったね｡
辰平さんこそ｡
まぁ 俺は当事者だからさ➡
受け止めなきゃいけないことが
いろいろ あるけど…｡
香苗さん！
光らないねぇ｡
香苗さん いたんですか！
納得いかないなぁ｡
(凪) いや 俺も見ました
ホントに光ってましたよ｡
ズボンに ライトを
仕込んでたんじゃないの？
香苗さん 信じてくれてたんじゃ
ないんですか？
信じてるよ｡
香苗さんはね 火星人なんだ｡
火星人!?
あっ それ ウソ｡
ウソだったんですか！
面白いから ついね｡
てへっ｡
かわいいような
かわいくないような…｡
辰平さん 他に宇宙人だって
証明するもの ないんですか？
まぁ あとは 歌かなぁ｡
歌？ いいじゃない｡
それも
歌なんて証拠にならないって➡
汐ちゃんに言われちゃったしね｡
どういう意味の歌なんですか？
今の俺には 悲しい歌だな｡
歌ってみてくださいよ
あっ ちょっと待って｡
[TEL](録音ボタンを押す音)
どうぞ｡
♪～ ムナリャク ティイキリャ
♪～ チャスカクナタ
イスカイニンチス
それが宇宙の歌…｡
♪～ カワリムスン？
♪～ イチャカ ホクニライ
[TEL]♪～ イチャカ ホクニ
[TEL]♪～ ノカ マキィイキタ
ハピラニ
｢ハピラニ｣？ どっかで
聞いたことあるような…｡
暗い！
えっ｡
食事が
全く おいしくないじゃないか｡
すいません｡
何か ちょっと
いろいろ考えちゃいまして｡
どうやったら
あんたのテンションが上がるんだ｡
えっ？
あっ｡
早食い競争でもするか？
はい｡
よ～い ドン｡
(咳込み)
大丈夫ですか？
何で早食い競争なんか
しなきゃいけないんだ｡
いや あなたが
言ったんじゃないですか｡
遅食い競争でもするか？
はい｡
よ～い ドン｡
全く面白くない｡
ゆっくり食べてるだけですからね｡
じゃあ 普通食い競争でもするか｡
はい｡
よ～い ドン｡
これ 面白いですか？
♬～
どうしたんだ？ そのマフラー
買ったのか？
あぁ ちょっとね｡
(メグ) うわ！ 津山さん｡
えっ？
昨日と同じ服じゃないですか｡
あっ 分かっちゃった？
どうしちゃったんですか？
外回り用の服 持ってなくってさ｡
(メグ) 何か変なの～｡
よし 営業 頑張んないと｡
いってきます！
(杉ノ原) いってらっしゃい｡
(桧) 津山君｡
はい｡
(桧) お客さん｡
えっ？
櫻井さん！
櫻井だ｡
電話しても あんたが出ないから
直接 来た｡
暗い職場だなぁ｡
(松野) 余計なお世話ですよ｡
話がある｡
えっ ちょっと… えっ｡
一度 戻って来い｡
ごめんなさい
私 もう あの家には…｡
あいつが
おかしなことになってる｡
辰平さんですか？
何があったんですか？
(ドアが開く音)
汐ちゃん！
何か 体が大変なことになってる
って聞いて｡
心配して来てくれたのか｡
えっ いや…｡
櫻井さん｡
あの…｡
突然 出て行って
すいませんでした｡
いや いいんだよ 謝ることはない｡
ちょっと待ってて
今 お茶いれるから｡
何も なってませんよね？
どこも光ってないじゃないですか｡
うん 今は治まってる｡
何で光ったんですか？
それは 俺も分からない｡
どこが光ったんですか？
いや あの それは ちょっと…｡
もしかして…➡
私を帰って来させようと
櫻井さんがウソついたんですか？
それは違う！
もう いいです 帰ります｡
ちょっと待て｡
ちゃんと説明しろ｡
何で あんた
突然 出て行ったんだ？
いや まぁ いいじゃないですか｡
汐ちゃんも
何か 事情あったんだよな｡
よくない｡
残されたほうの身にも
なってみろ｡
気にしなくていいから｡
俺は 気にする｡
ちゃんと理由を言え｡
じゃあ 言います｡
ばからしくなったんです｡
ばからしい？
大体 シェアハウスなんて
ばからしいですよ｡
何が ばからしいんだ｡
１人が寂しいからって
寄り添って生きる｡
そんなの 寂しくて バカな女が
やることだったんです｡
みんなには
言いませんでしたけど➡
ホントは 全然楽しくなかった｡
楽しくなかった？
はい｡
櫻井さんのことも➡
何とかしたいと
思ってましたけど➡
途中で
無理だって気づいてたんです｡
無理だったんです｡
ホントは 私は
１人で生きてたほうが楽なんです｡
私は しょうもない人間なんです｡
私なんか 孤独死したほうが
マシなんです｡
汐ちゃん もう やめてくれ！
辰平さんも もう➡
私のことは ほっといてください｡
はぁ…｡
ホントは 迷惑なんです｡
もういい｡
あんたの本心は よく分かった｡
俺もな あんたが
ここにいないほうが好都合だ｡
本気出すからな｡
２人でイチャイチャしよう｡
何言ってんですか！
邪魔だから 早く帰ってくれ！
もう二度と戻って来るな｡
櫻井さん！
分かりました 帰ります｡
汐ちゃん！
姉ちゃん 何で泣いてんの？
ほっといて！
姉ちゃん！
(ｶｵﾙ) 用って何？
手伝って 頼む｡
面倒くさいことは やだからね｡
面倒くさいけど 頼む！
何すりゃいいの？
これ｡
何これ｡
｢ムニャラク ティイキリャ➡
チャスカクナタ
イスカイニンチス➡
カワリムスン
ノカ マキキタ ハピラニ➡
チャイ ツタ ニャウパクタ｣｡
これ 何語？
宇宙人の歌だ｡
熱でもあるの？
この歌の意味を調べたいんだよ｡
こんなことしてる暇があったら
フランス語の勉強したら？
頼む！
(ｶｵﾙ) ヨーロッパやアジアの
言語じゃないよね｡
(凪) そうだよね｡
これ ケチュア語かも｡
ケチュア語？ どこの国の言葉？
国とかじゃなくて
南米で 結構使われてる｡
｢５００年前に滅亡した
インカ帝国が発祥の地｣？
あっ インカ帝国って➡
もともと 宇宙人がつくったって
説があるんだよ｡
(凪) そうなの？
うん｡
えっとね 誰だっけ？
１人で全ての地球の文明を
つくったって宇宙人｡
あっ そうそう
アナンヌキっていう宇宙人｡
アナンヌキ？
だとすると ケチュア語は➡
もともとは 宇宙から来た
言葉だってことになるな｡
すごい！ つながったじゃん！
(凪) ああ｡
ケチュア語って 辞書あるかな？
あるわけ… ないか｡
うん…｡
お疲れさまで～す｡
(杉ノ原) はい お疲れさまです｡
(メグ)
津山さん 電話ありましたよ｡
誰から？
昨日の『ｱｲﾋﾞｰｺﾐｭﾆｹｰﾄ』の沼田さん｡
もう少し お話聞きたいって｡
ホント？ やった～！
名刺 名刺 名刺…｡
でも 何か変なんですよね～｡
ん？
待ち合わせ場所が バーなんです｡
バー？
(メグ) うん｡
明日 連絡し直したほうが
いいんじゃないですか？
とりあえず 行ってみる｡
あの… こちらの機種ですと➡
価格もリーズナブルに
なっておりまして｡
(沼田) そうですか｡
はい｡
お代わり｡
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ) はい｡
お強いですね｡
津山さんも飲んでください｡
はい いただきます｡
♬～
あぁ～｡
今 一番新しいコピー機ですと…｡
うぅ…｡
俺が知りたいのはさ
コピー機じゃなくて➡
君なんだよね ハハハ…｡
えっ？
あれ？ 嫌われちゃったかな？
いや そんなことは…｡
仲良くしようよ｡
いや ちょっと…｡
えっ!?
あっ どうも｡
(沼田) 誰？ えっ 知り合い？
いや 知らない人です｡
ちょっと仕事中なんです
邪魔しないでください｡
この人 デロンデロンじゃない｡
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ) 何にしますか？
ミルク｡
おっぱい？
あれ？ 何の話だっけ？
おっぱい？ おっぱいの話…？
いや コピー機の話を…｡
あぁ それさ 何か
楽しい機能とか ついてないの？
楽しい機能ですか？
ボタンを押したらさ 美女が…
ギャルが飛び出て来るとかさ｡
さすがに そんな機能は…｡
じゃあ 君が来てくれるのかな？
僕だったら
いつでも飛び出しますよ｡
何だよ お前 入って来んなよ！
仲良くしましょうよ｡
会話に入って来ないでください｡
お前なんかね
絶対 仲間に入れないよ｡
そんな寂しいこと
言わないでくださいよ｡
お前みたいなﾀｲﾌﾟはね
俺を出し抜いて出世するﾀｲﾌﾟだよ｡
意味分かりませんから｡
あぁ もう こいつ ウザい｡
ねぇ ここ出よう
他の店 行こう 他の店｡
まぁ まぁ まぁ…｡
触んなよ！
怒んないでくださいよ｡
うるせ～よ！
わっ！
痛～い！
お～ いいパンチだな～｡
大丈夫ですか？
何なんだよ お前は｡
もう１軒 行きましょうよ
僕 おごりますんで｡
ん？ 何で あんたが俺に…｡
何かね 他人とは思えないんだな
僕 いい店 知ってますから｡
あれもんで これもんで
いい店だから…｡
えっ ちょっ… 辰平さん？
どうぞ どうぞ｡
(沼田) うぅ…｡
会社に電話したら
ここ教えてくれた｡
気をつけて帰れよ｡
あっ すいませんでした｡
♬～
⦅そのマフラー かわいいですね⦆
⦅実は これ…⦆
⦅あれ もったいなかったな～⦆
⦅あの よかったら これ⦆
⦅すいません⦆
⦅私 行きますね⦆
♬～
(沼田) あぁ… 俺ね➡
ベンチャービジネスやってんの｡
へぇ～｡
仲間５人で立ち上げたんだよ｡
楽しそうじゃない｡
たっ 楽しくねえよ！ お前｡
社長がよ 頭でっかちで…
ホントに頭デケェんだぞ｡
大変そうだね｡
もう 天パで もじゃもじゃでよ｡
天パは別にいいじゃない｡
天パはいい 天パはいいよ｡
そいつが成績がいいからって
調子乗ってんのが腹立つんだよ｡
そんなこともないんじゃないの？
お前に何が分かるんだよ えぇ!?
ケッ あ～あ 踏んだり蹴ったり…｡
殴ったり｡
あっ さっき ごめんね｡
いいの いいの いいの
全然 いいから｡
飲んで 飲んで…｡
じゃあ ちょっと もらおうかな｡
(沼田) 遠慮してんじゃないよ｡
お～い！
えっ？ えっ？
お前 さっき殴ったな？
殴ったな？ お前｡
早えぇな お前｡
よし 相撲だ！
(メグ) ≪津山さん！≫
大丈夫でしたか？
メグちゃん｡
もう！ 電話出ないから
来ちゃいましたよ｡
心配して 来てくれたの？
だって おかしなことになって
私のせいにされたら 嫌ですもん｡
(メグ) な～んか 最近
無理してません？ 津山さん｡
そう？
(メグ) うん｡
いつにも増して 仕事仕事って｡
あぁ…｡
仕事している時は➡
余計なこと 考えなくていいから｡
何か あったんですか？
聞きますよ｡
まぁ 聞くだけですけど｡
自分の気持➡
よく分かんなくなっちゃってさ｡
ふ～ん｡
自分でも どう説明していいか
分かんないや｡
私なんか いつでも
自分のこと分かんないですよ｡
ん？
分かんないから
思ったまんま生きてます｡
いいな～ メグちゃんは｡
素直になれないって
いいたいんですか？
う～ん｡
何か 距離置かないと➡
頭ぐちゃぐちゃになっちゃうって
思ったの｡
う～ん ごめん
やっぱ うまく言えない｡
う～ん ぜ～んぜん
分かんないんですけど➡
ちょっと分かるかな？
ホント？
うん｡
３０歳になったら
いろいろあるんだな～って｡
今日は飲みますか｡
行きますか｡
フフっ｡
♬～
あの光…｡
ウソだろ？
あっ…｡
あぁ～‼
どうした!?
♬～
すいません｡
大丈夫か？
はい｡
質問なんだが➡
あれは 何をしていたんだ？
自分でも 信じられないんですが➡
交信してました｡
交信？ 誰と？
仲間です｡
生きてるとは思わなかった｡
あんたの星が
なくなったんじゃなかったのか？
全滅したはずでしたが➡
俺以外にも 生き残りがいた｡
そうとしか考えられません｡
交信内容は？ ざっくりでいい｡
俺の生存を確認したようです｡
｢迎えに来る｣と言われました｡
そもそも どうやって
メッセージを受信した？
俺にも分かりません｡
でも こっちの気持も
伝えられるみたいです｡
あんたの体が光ってたのは
そのせいなのか？
ええ｡
体の光は 仲間との交信手段です｡
向こうが発信すると 俺が光る｡
あんた とんでもない能力
持ってたんだな｡
ええ｡
俺も さっき知りました｡
それで 迎えは いつ来る？
日時と
ピックアップ場所については➡
追って知らせるとのことでした｡
そこ 随分 事務的なやりとりだな｡
この星の人間は 宇宙に
ファンタジーを抱き過ぎてます｡
すまん｡
行くのか？
たぶん｡
あのコのことは もういいのか？
ええ｡
僕のことが
必要でなくなったのなら➡
仕方ありませんから｡
幸せになってほしいですけどね｡
そういえば 昨日
あのコの会社に行った時…｡
えっ？
あのコ 俺の顔 見て➡
一瞬 残念そうな顔をした｡
女心は 難しいな｡
難しいですねぇ｡
宇宙人のほうが
よっぽど理解できる｡
櫻井さん ひょっとして
奥さんのこと言ってません？
そんなことは言ってない｡
女の感情論と 男の哲学が
かみ合わないという話だ｡
そこまで
客観的になれてるんだったら➡
一度 奥さんと ちゃんと
話し合ってみたら いかがですか？
逃げてても仕方ないでしょう｡
逃げてる？
俺が逃げてるというのか？
(メグ)
私ね 昔 好きな人がいるのに➡
他の人に気持が
移っちゃったことがあるんです｡
はい｡
ホントは
そっちの人に会いたいのに➡
自分で そのこと認めたくなくて➡
会いたいのに 会いたくないふり
したりとかして｡
そう｡
そしたら その人
どっか遠くに行っちゃって➡
会えなくなってから
すっごく後悔しました｡
これ
幼稚園の時の話なんですけどね｡
ヘヘっ｡
あれ？ この話 面白くないです？
その話は よそう 仕事の話しよう｡
え～｡
営業所の閉鎖➡
本社のお偉いさんに直接 会って
掛け合えないかな？
あ～｡
どうすれば 閉鎖されないか➡
可能性だけでも
聞きたいんだよね｡
まぁ 私は 閉鎖されても➡
次の営業所に
行かされるだけなんで➡
あんまり その話
興味ないんですけど｡
そうだった ごめん｡
偉い人なら 下の階にいますよ？
そっか！
メグちゃんのお父さんって…｡
専務で～す｡
(メグ) パパ おはよう｡
(望月恵一) あぁ おはよう！
あっ おはようございます｡
(望月) いや～ メグに まさか➡
お泊まりしてくれる
友達がいるとはね｡
友達じゃないよ 上司の津山さん｡
(望月) あっ そうなの｡
あっ はい｡
(望月) あっ そっか そっか｡
娘 よろしくね｡
私も メグちゃんと
ずっと仕事したいんですけど➡
会社がなくなっちゃうと
そうもいかないし｡
あれ？ なくなっちゃうの？
営業所って 新規のお客様が
たくさん とれれば➡
閉鎖されないんですよね？
そりゃ もちろん｡
本社としては 大助かりだよ｡
どのくらい とれれば
いいんですか？
う～ん まぁ ５０件ぐらい？
パパ 適当に言ってない？
えっ？
(望月) アハハ…｡
５０件ですね｡
そうだね｡
分かりました 頑張ってみます｡
(杉ノ原) え～！ ５０件!?
そりゃ むちゃだよ｡
専務が そう言ってくれたんです
やってみましょうよ｡
あぁ… え～｡
(桧:松野) う～ん｡
メグちゃん？
(メグ) 営業 いってきま～す｡
メグたん…｡
ここで ぼんやりしてるより
外 出るほうが楽しいし｡
失礼しま～す｡
(メグ) あの～ え～っと あの…｡
用件あるなら
早く言ってくれます？
あっ｡
コピー機 買ってくれませんか？
はぁ？
お願いしま～す｡
ところで 迎えに来る日は
連絡 来たのか？
まだです｡
ケータイとか どうすんだ？
解約するのか？
そんな細かい話は
いいんじゃないですか？
うん｡
これも違うか｡
あったよ あった！
えっ？
これは？
ケチュア語の辞書
スペイン語版だけどね｡
神田の古本屋探したら
１冊だけ見つかったの｡
これで調べられるね｡
カオル…｡
ごめんね
スペイン語しか見つからなくて｡
ありがとう｡
♬～
初めて聞いた｡
えっ？
｢ありがとう｣って➡
凪が言った｡
ありがとう｡
♬～
俺だって➡
｢ありがとう｣って言ってくれて➡
ありがとう｡
♬～
何ですか？
使い方 教えてくれ｡
最新機種は
さっぱり意味が分からん｡
何言ってんですか｡
櫻井さんのほうが
よっぽど詳しいじゃないですか｡
あんたのアドレス 入力してくれ｡
あ～ はい｡
あっ ついでに
あのきょうだいのアドレスもな｡
はい｡
櫻井さん｡
ん？
でも 僕 空知くんの番号は
知らないんですよ｡
俺が電話すべき相手は
空知じゃ ない｡
あっ いや 僕 奥さんの番号も
知らないんですよ｡
妻の番号は なぜか覚えてる｡
ハハ…｡
そういうもんですか｡
腹立たしいがな｡
♬～
そうか…｡
そうだったんだ｡
はぁ…｡
[TEL](着信音)
もしもし？
あっ 姉ちゃん 俺だ よく聞けよ｡
俺 すごい発見した｡
すごい？ 何が すごいのよ？
全部 訳し終わった｡
何をよ？
[TEL](凪) 歌だよ｡
いいか？ 読むぞ｡
♬～
(ドアが閉まる音)
汐ちゃん…｡
どうした？
辰平さんが歌ってた歌➡
凪が 日本語に訳してくれて➡
電話で教えてくれました｡
凪君が？
はい｡
⦅これは 愛の歌だよ⦆
⦅姉ちゃんへの思いを
歌っている歌だ⦆
⦅辰平さんは
姉ちゃんのこと好きなんだよ⦆
⦅いいか？ 読むぞ⦆
⦅｢時間があるなら ２人で
どこかに行きますか｣⦆
⦅｢忙しいんなら いいんです｣⦆
｢時間があるなら
もし よろしければ➡
２人で星でも眺めませんか｣｡
微妙な歌詞だな｡
桜井さん｡
俺のことは いい でも➡
俺の星の歌をバカにするのは
やめてくれ！
これが 俺の星の➡
一番のラブソングなんだ｡
愛する人に捧げる歌なんです｡
あっ でも 汐ちゃん➡
これは…➡
俺が作った歌じゃないんだよ｡
俺の星に伝わってる歌で…｡
あんたの弟も とんだ勘違いだな｡
違うんです｡
ここに来たのは…｡
ここに来たのは➡
誰が
この歌を作ったかじゃなくて…｡
凪からの電話で➡
この歌を聴いた時…➡
辰平さんのことを思い出しました｡
私 辰平さんに
ものすごく会いたくなりました｡
(凪)⦅｢でも 何か
おかしくないかい｣⦆
(凪)⦅｢星は あの星は➡
ぐんぐん近づいて来てないか｣⦆
(凪)⦅｢僕は 君の手をつかんだ｣⦆
⦅｢初めて あなたと触れた夜➡
この星の最後の夜だった｣⦆
(汐の声) 会いたくて 会いたくて
たまらなくて…｡
やっと
自分の気持が分かったんです｡
私も 辰平さんのことが好きです｡
もう１回｡
３回も言わせないでください｡
あっ ごめん｡
辰平さんに 会えてよかったです｡
俺も…➡
汐ちゃんが好きだ｡
ずっと好きだ｡
あれ？
ん… これは いわゆる➡
両思いってやつですか？
あぁ… そういうことになるね｡
あっ えっ あっ
ど… どうしましょう？
その こういう状況は初めてで！
落ち着いて 汐ちゃん落ち着いて！
あっ うん ハァハァ…｡
抱き締めろ｡
はい！
手袋｡
失礼します｡
はい｡
♬～
あっ｡
肝心なこと言うの忘れてました｡
何？
ただいま｡
ハハ…｡
おかえり｡
フフ…｡
あっ そうだ｡
このマフラー あの時のですよね？
うん｡
フフ…｡
♬～
ハハ…｡
似合いますね｡
♬～
ただ今 戻りました｡
(桧:松野) ハァ ハァ…｡
どうしたんですか？
メグたんが…➡
新規契約とって来た｡
フフ…｡
ホント!?
あ～！ メグちゃん おめでとう！
あ～ もう やめてくださいよ！
これ 奇跡起きるかもしれないね！
はい！
頑張りましょう！
お～！
何してんの？
追試忘れてた フランス語｡
今からケチュア語に変更するとか
できないかな？
そうか！ その てが…｡
ないない｡
頑張れ｡
うるさい！
♬～
[TEL](呼び出し音)
もしもし 俺だ｡
川木君 川木…｡
♬～
どうした？
ハァ ハァ…｡
次の満月の夜らしい｡
その日に…➡
迎えに来ると言っている｡
このドラマが
DVDとBlu-rayになります｡
抽選で それぞれ１０名様に
プレゼント！
詳しくは番組ホームページへ｡
ご応募 お待ちしてま～す！