（近藤）こらッ　足が動いとらんぞ！
いくぞ　安田
あきらめるな！
（遥）近藤先生　やっぱ
バレーのことになると別人だな
そんなことで
エースが務まると思ってんのか！
≪（近藤）あきらめるな　追え！
（安田）こい！
（栞）今の人　誰？
（明日香）安田のお母さんでしょ
ＰＴＡの会長で
バレー部保護者会の会長
ああ　ＰＴＡの女王様ってあの人か
≪（近藤）拾え　拾え！
どうも　こんにちは
いよいよ
東京都都大会の準決勝ですね
はい　保護者会の皆さんに
作っていただいた
あの　「あきらめるな」の
精神で頑張ります
４連覇達成に向けて　私達も
精いっぱいサポートいたします
よろしくお願いします！
頑張ってください
失礼します
すごいわねえ　息子さん　エースで
しかも東大受けるんでしょう
大したことありません
≪（近藤）よし　いくぞ　安田→
何やってんだ　全然ダメだ
≪（近藤）よし　いくぞ　溝口
≪（近藤）溝口　ナイスアタック！
絶好調だな　溝口
≪（母親Ａ）すごいわねえ
溝口くん　最近
（Ｂ）ああ　駅前の
洋品店の息子さん
学校指定制服のお店の
≪（Ａ）次期エースかも
しれないわね
安田　全然ダメだなあ　お前
（瑠美子）じゃあ　行きましょうか
♪♪～
（近藤）安田か　溝口か
エースポジションは安田くんですよね
≪（瑠美子）俊介が何か？
あッ　安田さん
新しいボールの使い心地を
聞こうと思いまして
やっぱり新品はいいですね
保護者会の皆さんの
寄付のおかげです
ポジション変更ですか？
いや　あの…
試合前のポジション変更は
チーム全体の士気を下げます
まさか　近藤先生は
そんなことしませんよね
も　もちろんです
近藤先生が
エースかえようとしてること
気づいたんでしょうか？
《≪（母親Ａ）すごいわねえ
溝口くん　最近》
《≪（Ｂ）ああ　駅前の
洋品店の息子さん》
（呼び出し中）
あッ　ＰＴＡ会長の安田です
以前から　ご相談している
制服の指定販売店の件ですが
≪（瑠美子）三者面談
もうすぐだったわよね？
うん
模試の結果が楽しみね
勉強も部活も一緒　普段から
結果を出すことが大事ですから
ああ
≪（瑠美子）そうだわ　シューズ
早く買い替えときなさいよ→
だいぶ傷んでたから
ありがとう
（孝一）いってくる
いってらっしゃい
親父　就職決まったの？
決まるわけないでしょ
でも　ああしてもらわないと困るの
ご近所に知られたら
たまらないじゃない
あなたは　お父さんみたいに
ならないでちょうだい
えッ？
お父さんは　上司とケンカなんか
するからクビになった
負けると分かってる
勝負なんかするから
部活でも勉強でも　勝てる
見込みのない勝負はしちゃダメよ
そうすれば　勝ち続けられる
（夕子）校内模試の結果を配ります
栗原さん
山岸さん
下村さん
三島さん
岩崎さん
Ｃ判定か…
井上さん
（望月）誰にも言わねえよ
坂口さん
緑川さん
安田　いくぞ！
足を動かせ　安田！
こんなマシンあったんですね
倉庫から
引っ張り出してきたんですよ
気合い入ってますね
安田！　しっかり足使え
≪（近藤）よーし　いけ！
ナイスアタック！
おい！
今のわざとだろッ
お前ら！
準決勝を前に何やってる！
安田　しばらく外れてろ
ちくしょう！
（堀田）会長の安田さんの
報告によりますと
溝口洋品店など
従来の販売店より→
大手ナインに
一括で発注したほうが
いいものが安く手に入る
ということが分かりました→
詳しくは　ＰＴＡ会長の
安田さんにお話しいただきます
ＰＴＡ会長の安田でございます
今回　学校の顔である制服を
よりよいものにするために→
販売店の見直しを
考えたいと思っております
ああ　すいません
（彩）一人で朝練？
どうも　ありがとうございます
（すみれ）男性は　母親に
その人生をとおして
支配され続けます
源氏の君は
幼いころに母親と死に別れ
その母が恋しいあまり
似た女性を探し求め
恋愛遍歴を重ねていったの
男って
死ぬまで　母親の支配から
逃れられない生き物なのよねえ
大会後のバレー部の親睦会
校長は参加されますか？
（芹沢）いいえ　副校長に任せます
分かりました
くれぐれも
よろしくお願いしますよ
あの件だけは
近藤先生が酒乱？
（福子）シーッ　声が大きい
すいません
５年くらい前かな
バレー部の
保護者親睦会かなんかで
お酒飲んで暴れちゃったんだって
（榎戸）さすが　福ちゃん
情報通だねえ
でしょ
それ　ホントなんですか？
ここだけの話ね
バレー部は成績がいいから
うやむやになってますけど
本来だったら
厳重処分ってとこですよ
そんなに飲んじゃったんだ
でも…
それが　たったの一杯なんだって
近藤先生　すっごい弱いみたい
だから　それ以来
お酒は一滴も飲んでないらしいよ
≪（榎戸）やっぱ情報通は違うねえ
でしょ
榎戸先生のことも
色々　知ってるよ
三者面談のことなんですけど
模試の結果のこと
母には黙っててほしいんです
どうして？
ちょっといいですか？
母は　プライドが
メチャクチャ高いんです
俺がエースで
東大受験生だってことに
すげーこだわってて
そうなんだ
でも　俺　勉強は後からいくらでも
取り戻せると思うんですよ
今は部活だけに
集中したいっていうか
だから　三者面談では
ふせといてもらえませんか？
そんなこと言われても…
お願いします
ちょ　ちょっと待って
第一志望が　東京大学
間違いなく狙えると思ってます
ずっとＡ判定でしたし→
それで　今回の模試の結果は
いつごろ？
その件なんですが…
エースで東大受験生
二兎を追うものは一兎をも得ず
高倉先生
東大合格者の割合は
０．２パーセント
バレーボール全国大会に
出場できる選手の割合は
０．００９パーセント
つまり　同時に手に入る確率は
限りなくゼロにちかい
どう考えるかは　そちら次第
高倉先生　そんな言い方は…
いいえ　間違ってません→
先生のご指摘は　もっともです
時々　いらっしゃいますよね
子供の実力が足りないのに
わざわざ勝てない勝負を
させている親御さん
部活と勉強
どちらかの成績が危うくなったら
勝てないほうの勝負を
捨てるべきです
で　模試の結果は　いつごろ？
えーっと…
Ｃ判定って　どういうこと？
試合前だから
ちょっと部活　頑張りすぎて
でも　次は取り戻すから
明日の準決勝は
たくさんの人が見に来ます→
恥ずかしいプレイは許されない
まあ　私がついてるから
負けることはないけど
どんなボールでも
あきらめずに追いかけなさい
分かってる
あきらめません
残念な報告がある
１年の溝口から
休部届が出された
事情があって
続けることができなくなった
（ざわつく）
お前ら　明日は準決勝だ！
溝口のためにも
絶対に決勝進出を勝ち取れ！
（一同）はい！
（ホイッスル）
フレー　フレー　國文
フレー　フレー　安田！
フレー　フレー　安田
（近藤）いくぞ！
オー！
よし…
（ホイッスル）
いけー！
頑張れ！
くそ…
タイム！
安田　お前　エースだろ！
もっとしっかりしろ！
はい
（立花）あいつ　どうしたんだろう？
安田　大丈夫かな？
ヤバイね　ちょっと
≪いつも　こんなに取られないのに
あれ　あの子　１年の溝口くん？
溝口
休部届は取り消します
やっぱり　どうしても
戦いたいんです
≪（近藤）副審　メンバーチェンジ
１番と１１番
安田　溝口とかわれ
（ホイッスル）
≪（近藤）よし　気合い入れてけ！
≪よっしゃあ！　いいぞ
≪（近藤）よし　打て！
（ホイッスル）
[ｽﾋﾟｰｶ]ただいまの試合は
セットカウント２対１で
[ｽﾋﾟｰｶ]國文館高校の勝利となります
（生徒達）溝口　溝口　溝口
溝口　溝口　溝口…
ありがとうございました！
≪お疲れさま
今日の試合は何だ！
そんなんで　４連覇が
達成できると思ってんのかッ
しっかり気合い入れ直せ
（一同）はい！
足使え　足！　いくぞ
≪（近藤）もっと足使って　足→
よし　もういっちょう！
どうした　もうギブアップか？
これぐらいであきらめて
どうする！
あきらめんな！
お前の信条は粘り強さだろ
お願いします
≪（近藤）よし　いくぞ
あの　何を？
連れて帰ります
これ以上　見てられませんから
待ってください
安田は　今　試練なんです
黙って見守ってやるのも
親の仕事なんじゃないですか
間違った道を
正すのが親の仕事です
僕の方針が間違ってるとでも？
こんなシゴキみたいな練習
暴力と一緒です
暴力！？
俊介　病院行くわよ
病院？
ちょっと　ひねっただけだって
いいから！
待てよ
病院って大げさじゃないか
知り合いの先生が
経営してる病院があります
何で　わざわざ
引き際をつくるのよ
引き際？
会長の息子がベンチなんて
前代未聞よ
私が　どんな目で
見られたと思う？
まさか　俺に部活
やめろっていうのか？
あなたには
受験しか残されていない
待ってくれよ
部活だって　もっと頑張れば…
頑張れば　あなた
勝てると思ってる？
あの溝口くんに
勝てると思ってるの？
でも　母さんは　あきらめるなって
あきらめるとか
あきらめないとか以前の問題よ
いい　あなたは負け！
完全に負けたの！
自分の実力は　あなたが
一番分かってるはずよ
ライオンの親が
子供を崖から突き落とす
って話あるじゃない
あれ聞くと
いつも感動しちゃうんだよね
母ライオンの愛情にですか？
逆　子供ライオンの根性に
そっちですか
母親に突き落とされたのに
まだ崖を登って会いに
行こうとする　あきらめない根性
すごいと思うんだあ
それは　根性じゃなくて
本能なんじゃないの？
子供は　どんな母親だって
憎みきれない
悲しいけど　それが真実
だからこそ
他人の手が必要なときがある
そういうのはさ
ちょっと…
おい　あれ
安田　その足　どうした？
≪（近藤）アキレス腱断裂？
以前から　アキレス腱炎を
繰り返してたようです
炎症が　かなり悪化したみたいで
安田　どうして言わなかったんだ？
完治には数ヵ月かかるそうです
≪（近藤）数ヵ月…
残念ですが　部活は引退します
俊介　お礼は？
すみません　ショックみたいで→
お世話になりました
物分かりのいい
お医者様のおかげで助かったわね
あなた　ここで待ってなさい
車取ってくるから
アキレス腱断裂
アキレス腱炎の悪化が原因なら
ずいぶん前から
痛みに耐えていたことになる
ゴミ箱を蹴ることもできないほど
変ないいがかりやめてください
逃げることは誰にでもできる
でも　後悔からは逃げられない
ケガしたんだ？
あきらめたんです　才能ないんで
いいんじゃない
あきらめられるのも才能の一つ
でも　あきらめないのも才能の一つ
≪（望月）部活やめると
目が覚めるだろ
よーく　あんなことに
必死になれたって
思わねえ？
当ててやろうか
うん？
お前が　２年で野球部やめたのは
チームが弱すぎるから
じゃないだろ
何だよ　それ
お前は親のプレッシャーに負けて
医学部受験を
優先するしかなかった
そうだろ？
親の言いなりなのは　お前だろ
聞いたよ
うちの系列の病院に
来たんだってな
でも　よかったじゃないか→
お前は　エース争いには
勝てる自信がなかった
だから　体裁よく逃げることが
できて　本音はホッとしてる
そうだろ？
≪（近藤）安田
先生…
悪かったな
えッ？
選手の故障に気づかなかったのは
監督の責任でもある
溝口には
実力では勝てませんから
早めに　あきらめることができて
かえってよかったです
本当に　そう思ってんのか？
確かに　勝ち負けは大事だ
どんなボールでも
最後まで　あきらめず追いかける
いつも　そう言ってたのは
お前じゃなかったのか
一番大事なのは
自分に負けないことだと
俺は信じてたんだがな
すまん　今さらだったな
３年間　よく頑張った
≪（近藤）よし　溝口！
ナイスアタック
あきらめるなよ
母さん　部活に戻りたいんだ
どういう意味？
あきらめたくないんだ
言ったわよね
勝負は　とっくについてるの
負けたっていいよ
でも　後悔だけはしたくないんだよ
近藤先生に言われて気づいたよ
自分に負けるのだけは嫌なんだ
あきらめると決めたのは誰？
今さら　全部嘘でした
なんて許されると思う？
あなたはよくても
私の立場はどうなるのよ
バレーをやりたいんだ！
あきらめたくないんだ
私より近藤先生の言うことを
信じるっていうの？
≪（瑠美子）というわけで
息子の引退とあわせて
私も保護者会会長を
辞めさせていただきます→
皆様のお手元に
お配りしてるお酒は→
私からの感謝の気持ちです
近藤先生
いや　お茶で
それでは　國文館高校
４連覇を祈願いたしまして
乾杯
（一同）乾杯！
近藤先生
内々に　お話が
≪（近藤）息子さんのアキレス腱炎
気づかず　すいませんでした
実は　私からの話も
そのことなんです
安田のケガ
どうかしたんですか？
重度の後遺症が残ってしまう
可能性があるんです
後遺症？
一生　走ることが
できないかもしれないと
このお酒　実は　私からではなく
息子からのものなんです
新しいシューズを買うための
お金で買ったんです
ケリをつけて　忘れたいからって
息子の気持ち
くんでもらえますか？
よろしくお願いします
青柳先生　近藤先生
どこ行きました？
あッ　そういえば
いらっしゃらないですね
私　捜してきます
あッ　僕も
おッ　戸田
戸田くん
近藤先生　見なかった？
（戸田）いえ
（ガラスの割れる音）
榎戸先生！
あッ！
あッ…
何があったんですか！？
近藤先生が…
大変だ！　救急車　お願いします
は　はい
あッ　すいません
すいません！　すいません
母さん！　何があったんだよ！？
心配いらないわ
先帰ってなさい
えッ…
大丈夫だから
後は任せとけ　なッ
近藤先生が
ケガさせたんですって？
≪（Ｃ）怖いわねえ
≪（Ｄ）何があったのかしら
行きましょうか
そうよ　もう嫌
高倉先生！
もし助けが必要なら
そのときは
美術準備室に来なさい
何のことですか？
そのうち分かるわ
（戸田）どうも
また課外授業ですか
あなたには　関係ないわ
（堀田）昨夜の親睦会で
酒に酔った近藤先生が
保護者を負傷させるという
事件を起こしてしまいました→
近藤先生には
自宅謹慎してもらってます
取り急ぎ　被害者の自宅に
謝罪に行く予定ですが
青柳先生　ご同行　お願いします
ちょっと待ってください
何ですか？
本当に　近藤先生が
やったんですか？
体育館で二人が口論していたのは
確かなんですよね？
でも　私　近藤先生が
あんなことするなんて
どうしても思えないんです
とにかく　お願いします
高倉先生もいいですね
はい
近藤先生
お酒飲んで暴れたんだって？
（瑞希）聞いた
バレー部　どうなるんだろうね
≪（堀田）申し訳
ございませんでした
近藤先生は
１ヵ月の謹慎処分となりました
謹慎だけですか？
４針も縫ったんですよ
はい　実は　保護者からの
ご批判も多いので
あさってのＰＴＡ臨時役員会で
ご意見を求めることになりました
それで　バレー部は？
今年の都大会は　出場辞退
ということで決定しました
≪（瑠美子）そうですか
（瑠美子が鼻歌を歌っている）
ケガの具合どう？
ありがとう　優しいのね
（鼻歌）
頼みごとがある
近藤先生のこと
何とかしてほしいんだよ
ＰＴＡ会長の母さんなら
できるだろ
遅かれ早かれ
こうなってたんじゃないの？
だって　あの先生　５年前も
同じような事件
起こしてるんでしょ？
近藤先生は厳しいけど
人にケガさせるようなこと…
あやしいわね
普段の練習だって
まるで暴力じゃない
近藤先生は信念持ってやってるよ
あの人が信念？
飲めもしないお酒を　ちょっと
すすめただけで飲めるような人よ
すすめた？
まさか　母さん…
そうよ　私がすすめたの
あなたのためよ
あなたが部活をあきらめない
なんて言い出すから
負け試合に戻るのを
とめてあげたのよ
自分が何したのか
分かってんのか！
人の人生　何だと思ってんだよ
どうせ　大した人生じゃない
あっさり
丸め込まれるぐらいだもの
負け試合が　お似合いなのよ
助けてくれるって言いましたよね
時間外の活動は有料なの
新しいシューズ
買おうと思ってた金です
この金で
母さんを追放してください！
お母さんからもらった
お金だったりして
いいんじゃない　本人がよければ
それでは　課外授業を始めます
もしもし　東中野の
新井病院でいいんだっけ？
はい
そう書いてあります
了解
内科の内田ですけど
今　おたくの患者さん呼んでたよ
ありがとう
コールしてくれればいいのに
ごめんなさい
ちょっと借りまーす
（野口）ちょっと
お尋ねしたいんですが
こちらに　安田孝一さんという方が
お勤めのはずなんですが
≪少々　お待ちください
まず初めに　事件の詳細について
安田さんに　ご説明いただきます
お願いします
それでは　説明させていただきます
あの日　酒に酔った近藤先生は
練習方針について
私と意見が対立し
口論になりました
≪（瑠美子）そして
近くにあったボールを→
私に打ちつけたんです→
割れたガラスは私の腕に刺さり
数針を縫うケガを負いました
ひどいわね　ありえないわよ
だって　教師よ
失礼します
すみません　副校長
ちょっとよろしいですか
学校あてに妙な報告書が
メールで届いたんですけど
報告書？　何ですか？
「７月１９日　体育館倉庫にて」
「何者かが　故意に
近藤先生に酒を飲ませ」
「泥酔させ眠らせました」
「そして　ボールでガラスを割り」
「割れたガラスの破片で
自分の腕を切りつけ」
「あたかも　近藤先生が暴れて」
「自分がケガをしたかのように
偽装しました」
偽装？
≪（堀田）これ　どういうことです？
まだ続きがあります
「その何者かとは　昭和５３年」
「国民体育大会　東京都予選会の
女子バレーボール得点王」
「彼女なら
ガラスを割るのに十分な」
「ドライブボールを
打つ力があります」
失礼します
「都立若宮高校ニ年
吉田瑠美子さん」
「得点王は」
「豪腕アタッカー」
（ざわつく）
そういえば　ご自宅にも
トロフィーや賞状がありました
≪（瑠美子）いいかげんにして
何の証拠があるっていうんです
臆測にもほどがあります
ガラスを割ったのは近藤先生です
間違いありません
ここに　診断書があります
「近藤剛殿」
「病名　右上腕二頭筋長頭腱炎」
「病状は　肩から指先にかけての
激しい痛み」
「新井病院」
近藤先生　肩を壊していたんですね
（ざわつく）
だから　あのマシン使ったんだ
失礼します　ＰＴＡの方
一名　遅れてみえました
夜勤で遅くなりました
３年Ｄ組　安田俊介の父です
安田さんのご主人
山菱物産じゃなかったの？
まさか　リストラ？
妻が　ご迷惑をかけて
すいませんでした
何しに来たの？
瑠美子　もういいじゃないか
君は　よく頑張った
頑張った？
負け試合じゃ意味がないのよ
負け試合じゃ意味がないのよ！
おい　何やってんだよ！
やめなさい
こんなもののせいで
メチャクチャよ！
他人の人生を
メチャクチャにしたのは　誰
ここに　報告書があります
制服の指定販売店変更の件
製作者は　ＰＴＡ会長の
安田瑠美子さん
あなたですね
母さんが溝口んちを
倒産に追い込んだのかよッ
どういうことだよ！
あなたのためだったのよ
俺のため？
いつ　俺が　こんなこと
してくれって頼んだよッ
だって　そうでしょう
あのまんまいったら　あなた
エースはおろか
ベンチだったじゃない
会長の息子がベンチよ
そんな恥ずかしいこと
できるわけないでしょ！
そんなことのために…
親の気も知らないで
私がどんな気持ちで
ここまでしたか分からないの！？
じゃあ　母さんは俺の気持ち
考えたことあんのかよッ
ガキのころから　東大と
バレーを押しつけられて
俺がどんな気持ちだったか
考えたことあんのかよッ
（瑠美子）こんなはずじゃなかった
優秀な
自慢の息子のはずだったのに
いつから　こんな自分勝手に
こんな子に育つはずじゃ
なかったのに
私がこんなに頑張ってるのに
あなた　なぜ分かってくれないの
どうして思ったとおりに
育ってくれないのよ！
母さん
母さんなんて呼ばないで！
エースでも東大生でもない
あなたなんて
みっともないだけよ！→
私は悪くない　全部あなたのせい
私の思うとおりに育ってくれない
あなたが一番悪いのよ！
愚か者！
あなたのせい？
息子はエースで東大生
そんな肩書が
ほしくてたまらなかったのは
どこの誰？
自分の見栄のために
仕組んだ悪事を
子供のせいにしてんじゃないわよ
人のせいにするのは卑怯者って
学校で先生に教わらなかった？
高校時代
得点王をとったのを最後に
ケガをして挫折
バレー　一筋だった　あなたは
勉強不足のため
希望の大学に行けなかった
ずっと負け試合をしてきたのは
あなたよ
満足した？
そこまで言わなくてもいいだろ
あなたが頼んだことでしょう
これで　課外授業を終わります
これで　すべて終わり…
どんなボールも
あきらめずに追いかけろって
最初に教えてくれたのは
母さんじゃないか
江衣花　大丈夫よね？
（江衣花）大丈夫
面談　一人で受けるんだ
うん
ご両親　何してるの？
さあ
うちは　普通と違うから
近藤先生と
元ＰＴＡ会長の安田さんは
和解が成立したそうです
これで　バレー部は
大きな波風を立てず→
活動を再開できそうです
いいんじゃないでしょうか
はい　溝口！
安田！
結局　あきらめないほうを
選んだんだ
（チャイム）
[ｽﾋﾟｰｶ]（瑞穂の母）どうぞ中へ
[ｽﾋﾟｰｶ]そんなところに
立っていらしても困ります