（雷鳴）
（すみれ）藤井先生
すぐ顔に出るんだから
（彩）もう一回やろ　もう一回
何度やっても同じです
おなかすいちゃった
≪（彩）もう一回
（夕子）そんな時間はありません
そろそろです
（遥）本当ですか？
本当に
助けてくれるんですか？
約束したものは？
あなた達のこと
軽蔑します！
＜文武両道で名をはせる名門＞
＜國文館高校＞
＜私は知らなかった＞
＜この高校に
もう一つの顔があることを＞
＜いや　この高校の女教師達に＞
＜夜の顔があることを＞
それでは
課外授業を始めます
教師として　しっかり
サポートしていきたいと思います
皆さん
どうぞ　よろしくお願いします
よし　もう一回
皆さん　初めまして
青柳遥と申します
えっと　私にとって…
私にとって　教師の仕事とは
えっと　何だっけ？
私にとって　教師の仕事とは…
＜前向きで　明るく
迷える生徒を救うこと＞
＜教師なら誰もが
それを目指すと思っていた＞
（堀田）青柳先生には　３年Ｄ組の
担任をお願いします
あとバレー部の
副顧問もお願いしましょうか
（芹沢）いいんじゃないでしょうか
よろしくお願いします
それから　副担任として
高倉先生についてもらいます
高倉先生？
今　進路指導室か
ここに来るように言ったんですが
はあ
どうしても耐えられなくなったら
言ってください
えッ？
何か困ったことがあったら　何でも
副校長に相談してくださいね
はい
皆さん
教育委員会から通知が来てます
最近　急速に広がりを見せてる
脱法ハーブの件で
取り締まりの強化を…
脱法ハーブ？
≪（堀田）警察は取り締まれない
ある意味　ドラッグです
何か見つけたら
毅然とした態度でお願いしますよ
はい　分かりました
（チャイム）
始業式の時間です　チャイム・トゥ・チャイムで
しっかり　お願いしますよ
チャイム・トゥ・チャイム？
≪（芹沢）バレー部の
皆さん→
大会三連覇
おめでとうございました→
我が校の精神は
文武両道です→
昨年度は　運動部の活躍に加え→
東大合格者１０名…
≪（安田）担任　誰だろな
（立花）誰でもいい　高倉じゃなきゃ
（達也）もう
終わっちゃうんじゃない？
（リオ）始業式ぐらい
サボったって平気だから
あッ
何？
ううん　何でもない
ウザッ
≪（堀田）それでは　３年生の
担任を発表します
まずＡ組の担任は　近藤剛先生です
受験に向け
厳しく授業をしていくので
しっかり　ついてくるように
Ｂ組は　榎戸修平先生です
≪キモい！
みんなの成長をね
じっくりと
見ていきたいと思います
Ｃ組は　内田すみれ先生です
よっしゃ～
やった～
どうも　内田です
私の授業
生かすも殺すも　どうぞご自由に
そして　Ｄ組は
新任の青柳遥先生です→
青柳先生　一言お願いします
新任の青柳遥です
私にとって　教師という仕事は…
すみません
とにかく　一人の人間として
皆さんの力になれたらと思います
放課後でも　いつでも
どんなことでもいいので
遠慮なく　相談してください
よろしくお願いします
≪（堀田）なお　Ｄ組の副担任と
進路指導は
高倉夕子先生にお願いします
≪マジかよ
（栞）最悪
あれが　高倉先生…
高倉先生
新任の青柳遥です
ご迷惑おかけすると思いますけど
どうぞ　よろしくお願いします
新人教師の離職率を知ってる？
離職率？
全国の公立学校に通う
新人教師のうち…
心の病になる人は２０倍
それが現状
あッ　高倉先生
今日
お昼　ご一緒させてください
生徒のこととか　お話し…
チャイム・トゥ・チャイム
えッ？
教師の仕事は
始まりのチャイムが鳴ってから
終わりのチャイムが鳴るまで
必要以上に
生徒に深入りはしないこと
≪（栗原）先生　彼氏は？
≪いいね～
それは　秘密です
（栗原）出た～　秘密返し
彼氏ぐらい当然いるでしょ
（明日香）最近
調子乗ってるよね　山岸
（栞）彼氏できたばっかだから
先生の自己紹介は　この辺にして
今日は皆さんに
もう一人　紹介したい人がいます
えッ　彼氏？　嘘ッ
戸田君　どうぞ
≪（栗原）おお～→
イケメン
戸田君　自己紹介して
戸田トシオです
よろしくお願いします
えッ　それだけ？
はいはい！
好みのタイプは　どんな人ですか？
見てるね
じっくり選ぶな
誰　誰？
このクラスの生徒の中には
いないみたいです
感じ悪ッ
まあまあ　それじゃ　戸田君は
山岸さんの隣に座ってください
失礼します
どうしたんですか？
この中に
今朝　近藤先生の机の中から
テスト問題のデータの入った
ＵＳＢを盗んだ者がいる
何で　ウチだと決めつけるんですか
ねえ　高倉先生
何なら一人一人
持ち物検査をやってもいいんだぞ
はあ？　無理無理
勘弁してよ～
その必要はありません
ですよね
犯人は３０秒以内に名乗り出なさい
さもなければ　警察に通報します
警察？
これ以上は無駄です　３０秒前
２９　２８　２７
２６　２５…
そんな
１５秒前　１４　１３…
私は
先生は警察の力は借りずに
みんなで
話し合いで解決したいと思います
８　７　６…
≪そうだよ　そうだよ
何か知ってる人がいたら　お願い
正直に名乗り出て
３　２
（磯村）早く！
（戸田）これですか？
どういうことだ
お前が盗んだのか？
≪（栗原）来て早々？
いえ
彼と
彼と　それと彼
彼らが
階段で落としたのを拾いました
≪（栗原）マジかよ
君達　ちょっと来なさい→
いいから来なさい！
（近藤）安田　来い
（安田）お前　最悪
≪（近藤）いいから
面白くなってきた
青柳先生は一緒に来てください
はい
進路調査票を配ります
あの三人は停学処分
推薦枠での入試はなくなりました
彼らのように愚かな行動で
人生を棒に振らないよう肝に銘じ
進路を決めてください
さっきの
どういうことでしょうか？
警察に突き出すとか
人生　棒に振るとか
本当は　生徒のこと考えて…
高校生にとって大切なのは
恋人と友人
それに伴う自分のランク
そこに教師はいない
（坂口）あいつ　ヤバくね？
（黒木）やらかしちゃった
（千夏）
カッコいいけどビックリした
カッコつけやがってよ
≪（明日香）イケメンなのにね
ＫＹレベル高すぎ
（江衣花）ＫＹっていうのとも
違う気がするけどね
ていうか　あの担任使えなくない？
≪（栞）完全に高倉の方が上でしょ
（おなかが鳴る）
（恭子）リオの彼氏
開成大学　行ってんだ
大手の弁護士事務所に
就職　決まってて
今は趣味のビジネスに専念してる
えッ　山岸の彼
司法試験　受かってんの？
学生で　それって　すごくない？
いいなあ　エリートの彼
ねッ　写メない？
あるよ
≪（明日香）見せて→
イケメンじゃん
（瑞希）カッコいい
（携帯着信）
おッ　噂の彼？
えッ　デートの誘い？
ねえ　メアド交換しようよ
いいよ
じゃあ　交換しよっか
うん
じゃ　あれやろ　バーン
何　バーンって
知らないんだけど→
何それ　はやってんの？
（騒ぐ男子達）
毎度ありッ
うわ～
売り切れです
ああ～
はい　どうぞ
ありがと
藤井先生は特別です
ああ～　今朝の
あッ
ごめんなさいね
結構　濡れたでしょ
はい　どうぞ
えッ？
おいしいよ
今の方は？
藤井彩先生
美術の先生です
へえ～
おいしい
昼休みですけど
泣いてませんでしたね
意外としぶてえな
何の話？
高倉先生とペアになった先生は
初日に必ず泣くんです
へえ～
今日中に来るかな　慰めるチャンス
タイプなんですか？
そうなの？
えッ
女性の新人教師は貴重ですから
ウチの女教師　変人ばっかだもんな
乱暴に言えば
「源氏物語」なんて
女ったらし
マザコン男のメロドラマ
この作品が　なぜ１０００年も
読み継がれてきたと思う？
昔も今も人間は
下世話な泥沼恋愛話が
大っ好物だからよ
≪（近藤）すみれ先生は
明るく　ゆがんでるし
人間の目って面白くできてて
偏見に先入観
意外と当てにならないの
だけど　ほら
こうやって角度を変えてみると→
違った何かが見えてくる
≪（榎戸）藤井先生は
別世界で生きてるし
やっぱり
これからは遥ちゃんですよね
あッ　福子さんは
もちろん不動のトップだから
そうそう
この合格むすびなんか最高ですよ
一粒一粒に　ぬくもりが詰まってる
このぬくもりに勝る味付けはない
ホント？
じゃ　おばあちゃんに伝えとくね
人間は
笑う力を与えられた唯一の動物
これは　イギリスの詩人
グレビルの言葉です
教科書を閉じてください
今日の授業は　みんなが思う
「人間とは」を
考えてもらおうと思います
基本的に動物が殺し合うときは
生きるためという目的があります
しかし人間は　相手より
優位な立場になりたいという
欲求のためだけに
争い
殺し合いをする唯一の動物です
私達人間は
誰かと笑い合うことができる
幸せな動物なんです
私達人間は
どうしようもなく争いを好む
愚かな動物なんです
そんな素晴らしい能力を持つ動物
他人を蹴落として生き残った動物
それが
人間です
じゃ　メールするね
（結衣）うん
バイバイ
≪（明日香）山岸って
ちょっと病的だよね
メアド聞きまくって
友達いなさすぎっていうか
あのイケメン彼氏にも
遊ばれてたりして
そうかな
あッ　またスパムメール来てる
脱法ハーブのやつ？→
吸うと気持ちよくなるのかな→
エッチ目的？
≪（栞）あんなんで
人生　棒に振りたかないよね
脱法ハーブ
[TV]続いてのニュースです
[TV]先週起きた　通り魔殺人事件で
[TV]殺人の疑いで逮捕された少年は
[TV]事件直前に脱法ハーブを吸引し
[TV]錯乱状態だったと分かりました
こういう負け組の
バカいるから助かるよな
ヤバくないっすか　先週オーナーが
仕入れたハーブっすよね
売れなくなったら５００万パーっすよ
人間はさ　生まれた瞬間に
勝ち組と負け組が
決定してんだよ
（達也）負け組からだ
大丈夫だって
脱法ハーブは違法じゃないから→
お香として売る以上
買った後のことは自己責任→
警察に
捕まることもない
うん　分かってる
アドレスさ
集められるだけ集めてよ
俺のためにさ
ウチの学校だけじゃ
ちょっと大変で
塾に聖凛学園の子とかいるから
声かけてみるね
自分の学校だけでいいから
聖凛学園はいいよ
人間って
生まれながらに不公平よね
どうしたんですか　急に
この間　実家で子供の頃にはまった
ガチャガチャのこと思い出したの
ガチャガチャ？
そう　１００円で１回まわすやつ
ドクロのキーホルダーが欲しくて
毎週コツコツ通ったのに
それが　なかなか取れなくて
そういうふうに　できてんのよ
それが　ある日なくなってたのよ
ドクロのキーホルダー
そしたら　次の日
同級生のセト君が持ってたの
その子　勉強も運動もできる
スイスイ生きるタイプでさ
いますよね　そういうタイプの人間
何か無性に腹が立ってきてね
体育の授業中に盗んでやった
おお～　やったね
でもセト君　ドクロなくなったこと
気づきもしないの
何か手にした途端
バカバカしくなっちゃって
結局　いくら使ったんですか？
半年で３５００円
ホント　大損
そりゃ得よ　だって
毎週ワクワクできたんでしょ
うん？
セト君は　１回しかワクワク
できなかったことになります
そもそも
セト君はワクワクしたのかしらね
ちゃんとワクワクしないとね
あッ　そうだ　これ
脱法ハーブのサンプル
メールだけじゃ弱いから
学校の友達に
試してもらえないかな　はい
でも…
それ　プレゼント
付き合って１ヵ月の記念
ありがとう
じゃあね　達也
戸田君　どうしたの？
俺んち　ここだから
えッ　そうなんだ
今の見てた？
別に何も見てないけど
戸田君さ
望月達のこと　チクったりして
転校早々　立場ビミョーだよ
心配すんなら
自分の心配すれば？
えッ？
（携帯着信）
また来たよ
脱法ハーブのスパムメール
１回　試してみちゃう？
≪（栞）えッ　本気？→
でも嫌なこと
忘れられるって書いてあったしね
…んなわけないっしょ
ありえな～い
薫　ちょっといい？
お弁当　二人で食べない？
（薫）私と？
うん　幼なじみじゃん
でね　彼　学生やりながら
カフェも経営してるんだ
大手の弁護士事務所で
就職決まったんだよね　すごいね
それでね
これ
彼の店で扱ってる　お香なんだけど
これ…
違法じゃないから
警察にも捕まらないし
ちょっと楽になりたいとき
どうかな？
おかしいと思った
えッ？
リオが私みたいな地味な子と
ご飯　食べたいなんて
あのスパムメールもリオなの？
いいや
今の話　聞かなかったことにして
≪（堀田）今すぐ　全校生徒の
持ち物検査を行います
裏サイトの書き込みに　本校で
脱法ハーブのやりとりが
行われるとの情報がありました→
皆さん
毅然とした態度でお願いしますよ
（杉本）今から持ち物検査らしいよ
えッ　何で？
学校に脱法ハーブ
持ってきたやつがいるって
≪脱法ハーブって
席についてください
持ち物検査をします
カバンの中の物を全部
机の上に出してください
（三橋）え～ッ　マジっすか
（黒木）勘弁だよ　マジ
（三浦）先生　勘弁してくださいよ
先生
先生　山岸さんが体調悪そうなんで
保健室に連れてった方がいいと…
山岸さん　大丈夫？
いえ
保健室　行きましょう
先生　お願い　助けて
えッ？
見逃してください
保健室　行きましょう
本当に預かっただけで
吸ったことはないのね？
戸田君
あなたも知ってたってこと？
いえ　特には
お店はここね
未成年に
こんなもの渡すなんて許せない
先生　お願い
学校には秘密にしてください
分かった
その代わり　約束して
二度と
こんなものに関わらないって
はい
先生は
山岸さんのこと信じてるから
先生…
高倉先生
脱法ハーブ
警察が取り締まれない
麻薬のようなもの
吸引すると
意識障害やけいれん　呼吸困難
さらには　脳へのダメージなど
大麻より悪い影響を持ちながら
対応する法律がない
だまされやすい女子高生は
理想的なカモ
単なる口コミの販売ツール
私は　そんなんじゃありません！
高倉先生　このことは学校には
あの　私が　私が…
山岸リオ
私立秀徳女子大学　国文科の
特別推薦を希望しているわね
ほぼ合格は間違いない
今日までは
安っぽいネックレスね
違う
私は違いますから！
山岸さん
山岸さん！
これから　あの子は不幸になる
野放しにしたのは　あなたよ
面白い先生ですね
嫌いだけど
《これから　あの子は不幸になる》
《野放しにしたのは　あなたよ》
私は山岸さんを信じる
５００万か
達也
脱法ハーブのことなら
心配ないって言ったろ
俺　弁護士になる身だよ
その俺が言うんだから
間違いないし
俺の周りも　みんな吸ってる
達也も？
もちろん
ねえ
リオも１回　試してみたら？
えッ？
（堀田）青柳先生
３－Ｄの生徒が脱法ハーブを
吸って病院に運ばれたそうです→
何も知らずに　お香として
吸ったということですが→
処分は追って考えましょう→
高倉先生には
私の方から伝えておきましょう
先生
野間さん
私ね
苦しいんだ
えッ？
授業は　ついていけても
休み時間に
ついていけないっていうか
ホントはリオも同じだと思う
≪（薫）それ　リオが書いたみたい
≪（薫）先生
リオを助けて
脱法ハーブ　勧めてるの
リオの彼なの
（足音）
野放しにした成果が出たわね
高倉先生
一緒に行ってくれませんか？
山岸さんを助けたいんです
いいわよ
ありがとうございます　今から…
報酬は　あなたの初任給
１７万５０００円
えッ？
チャイム・トゥ・チャイム
時間外の活動は有料なの
何言ってるんですか？
教師が生徒を助けるのに報酬って
正気ですか？
もういいです
私が山岸さん助けますから
夜は学校の美術準備室にいます
えッ？
薫が？
[TEL]山岸さん　聞いて
もう脱法ハーブに
その男に関わらないって約束して
私のせいだ　先生　ごめん
山岸さん？
≪（達也）またメールするね
≪（女子高生）待ってるね
これ　適当に配っといて
分かった
じゃあね
じゃあね　達也
（達也）リオ？
あいつ　友達いねえし
疑い深いし　ホント使えねえよな
≪（店員）オーナーが吸ってるの
見せたら信用するんじゃ？
俺　勝ち組の人間だよ
吸うわけねえだろ
あいつら女子高生は
ビジネスツール
負け組の道具なんだよ→
吸うのは
あいつら道具だけで十分だろ
≪（店員）オーナー　鬼っすね
寂しい女子高生なんて簡単だもん
薫が
私の友達が脱法ハーブで倒れた
達也のせいで
私のせいで倒れたんだよ→
退学になるかもしれないんだよ！
いいか　こっちは　ちゃんと
法にのっとって商売してんだよ→
買った後のことは自己責任だよ
警察に電話…
何回も言ってんだろ
違法じゃないって！
頭悪いな
嫌ッ　離してよ！
やめて
嫌ッ
（リオ）ヤダ！
これから大変だね
名門校で
禁断症状に悩まされるなんて
ヤーダー！
嫌ッ　嫌ッ
やめなさい！
その子を放しなさい
私の大事な生徒よ
何だ　先生か
あなた　最低ね
その子はね
人間は愛がなければ
生きていけない動物だと書いたの
本気で　そう思ってるの
そんな子をカモにして許せない
先生　俺はさ　人間は
最も不公平な動物だと思ってる
勝ち組は最初から決まってんだよ
そんなこと…
違うっていうなら証明してくれよ
えッ？
アンタが代わりに吸ったら
この子を帰してやるよ
愛が一番ってこと証明しろよ
この子　大事なんだろ
そろそろです
ほら　吸いなよ　先生
先生
観念しろ
嫌ッ　嫌ッ
嫌ッ！
嫌ッ　ああッ
おいッ
行っちゃったよ
（携帯着信）
私…
何やってんだろ
遅かったわね
で　決心はついた？
本当ですか？
本当に
助けてくれるんですか？
その前に　約束したものは？
１７万５０００円　あなたの初任給
あなた達のこと
軽蔑します！
軽蔑する相手に頼る　あなたは何？
じゃ　始めましょっか
いいですか　青柳先生
それでは
課外授業を始めます
（携帯着信）
はい
[TV]（彩）ごめん　野口から今
[TEL]遅れるって連絡があって
そろそろ　そっちに
着く頃だとは思うんだけど→
…たく　いつも遅刻ばっかで
分かりました　先に進めます
ハッハッハッハ…
結局
教師なんか負け組がする仕事だよ
そろそろリオも吸うか
オーナー　警察です
離してよ　嫌ッ　嫌ッ
（野口）先ほど　通報がありまして
≪（野口）お宅に違法販売の疑いが
あるのではと
抜き打ちで調査を…
いやいや
捜索令状　取られてますか？
いえ…　とりあえず
お話だけでも　お伺いしたくて
何がビジネスパートナーよ
高倉先生
私の仕事　手伝ってくれない？
服を脱いで
ですから　違法性があるものは
ここには置いてません
ここにあるのは全て
観賞用か　お香ですから
お香ですか
そうです
違法行為をしていない以上
買った後のことは
お客さんの自己責任　違いますか？
自己責任ですか
これ以上は営業妨害になるので
失礼します
いや　ちょっと
（舌打ちする）
ヤッベ　５分足んねえな
残り５分
ウイルス　ドッカーン！
（ドアが開く）
すみません　あの　私…
あの　ここ
関係者以外　立ち入り禁止です
脱法ハーブを
売っていただきたくて
店で買えますよ
ショーケースにあったでしょ
（物音）
５００万円で
どれぐらい買えますか？
５００万？
西麻布で
会員制のバーをやっています
高倉と申します
できれば　ゆっくりと
お話を伺いたいのですが
ご商談なら　こちらへ
どうぞ
最近
ウチのお客様から要望が多くて
でも
手に入れるには　そういう…
怪しいルートもあるんでしょ
危険な取引はしたくないんです
そういうことでしたか
失礼ですけど　もう司法試験にも
受かってらっしゃるとか
信頼できる方だと思ったので
伺ったんです
今日　商品いただけるなら
お支払いします
少々　お待ちください
在庫を確認してきます
とりあえず　規制が入る
例のハーブを用意しといて→
あの女に全部　売りつける
（息をのむ）
この種類でしたら　すぐにご用意を
そうですか
あの　ハーブって実際
どんな感じになるんですか？
気持ちいいですよ
フワッとして
嫌なことを忘れられるって感じで
見せていただけます？
えッ？
あなたが使用しているものなら
信用できるので
いや　ここでは　ちょっと
いいものが欲しいんです
分かりました
見られてるから　緊張しちゃって
すいません
（シャッターを切る）
何だ？
何やってんだ　お前ら
皆さん　あなたの大事な
ビジネスパートナーなんでしょ
リオ
どんだけ自分がクズか
思い知らせてやる
遅くなってごめん
店の前にいたから連れてきた
ごめんなさい　契約はお断りします
はあ？　今さら
これ　ビジネスだぞ
ビジネス　女子高生を使った
ドラッグ販売が？
ドラッグじゃない
脱法ハーブだ　脱法
違法じゃない　合法なんだよ
買った後は自己責任だ
このハーブで
入院するやつがいようが
死ぬやつがいようが　俺は悪くない
これが社会のルールなんだよ
青年の主張は　それで終わり？
ハーブ吸ってる写真　送っちゃった
あなたの就職先の
弁護士事務所さんに
ホントだ　よく撮れてる
日本弁護士会にも送っといたから
これで弁護士への道
絶たれちゃったかも
痛ッ
私達道具に
裏切られた気分は　どう？
友達
病院送りにしたの　お前だろ！
友達のメアド配ったのも　お前
サンプル配ったのも　お前
お前だって高く売りつけたろ
お前なんか自分で吸って
やめられなくなってんだろ　なッ
バカな女達だな　お前ら
俺は欲しいやつに売っただけだ
後は買った客の自己責任
買ったやつが弱いってことだよ！
そうね　買った人の自己責任
悪いのは　利用された弱い人間の方
俺は悪くない
いや　違うな
俺は
そもそも犯罪など犯してない→
俺は　ちゃんと
うまく考えてやってきたんだ
誰も俺を裁けない
裁判でも何でもやってみろ
俺は勝ち組なんだよ
完璧な人間なんだよ！
夏美
（夏美）お兄ちゃん
お前　何でいんだよ？
「脱法ハーブで
嫌なこと忘れない？」って
メールがあったんだって
何度も何度も
吸ったのか？
ハーブやったのか？
しっつれ～い
あれッ　これ一緒だ
一緒だよね
だって
違法じゃないんだよね
平気なんでしょ
夏美
ハッハッハ…
夏美！
だから言ったろ
聖凛学園に手出すなって！
誰だよ　売ったの　お前か？
お前か　山岸
愚か者！
俺は悪くない？
何も間違ってない
妹をバカな負け犬にしたのは
どこの誰？
それでも間違ってないの？
言えるもんなら言ってみなさい！
あなたは完璧なんかじゃない
法の抜け穴に　しがみつき
自分の弱さを認められない
不完全な人間よ
妹に勧められないもん
他人に売ってんじゃないわよ！
悪いことをしたら
自分に返ってくる
それが社会のルールって
学校で先生に教わらなかった？
それでは　これで
課外授業を終わります
やりすぎです
こんなの　教師のすることじゃない
これが　私達のやり方だから
やっぱり
あの格好　落ち着かないわ
結構　似合ってましたよ
藤井先生
あッ　野口～
ありがとうございます
あれッ　１万円の約束じゃ？
足止めの時間
約束より５分短かったので
その分　マイナスです
なるほど
もう少しで見つかるとこだった
じゃあね　お疲れ
お疲れっす
先生！
あの…
ありがとうございました
別にあなた　あの男のことを
好きだったわけじゃないでしょ
好きだったのは　彼の持ち物
一流大の肩書　将来性
ルックスとか？
ちゃ～んと　ワクワクしないとね
悪いことをしたら
自分に返ってくる→
そうだよね
おはようございます
野間薫については
３日間の停学処分ということで
内々に処理しました
はい
いいんじゃない
でしょうか
ごめんなさい
今日も全部　売り切れちゃった
はあ～
泣きそうで泣きませんでしたね
いや～　どっかで
泣いてたんじゃねえの？
うまいッ
高倉先生
困ったら
俺にも
課外授業してくれるんですか？
お金さえ払えるなら