(ナレーション)
＜２億円を奪おうとして➡
緒方の墜落死の現場に
居合わせてしまった幸平｡＞
(望月真理亜)全て お話します｡
＜厳しい警察の追及を受けるが➡
遺書の発覚で 真理亜誘拐事件も
緒方の単独犯に落ち着き➡
間一髪 解放される｡＞
(有希)もう少しだけ待ってくれる？
(鯨井)わかりました｡
このお店のこと
よろしくお願いしますね｡
(杏南)そう言うと思ってた｡
(望月幸平)
お前は 俺の完璧な妻だ｡
＜夫婦は再び
絆を取り戻したかに見えたが➡
それは 幸平の欺きだった｡＞
＜店に落ちていた
コーヒー豆から➡
２億のありかに
たどりついた幸平｡＞
＜ しかし そのとき…｡＞
私たちの知らない敵がいる｡
今から 俺と一緒に…｡
バチ バチッ！
うっ！
[TEL](杏南)もしもし？ どうしたの？
[TEL] 幸平君？ 幸平君！
(横路)う～わ！うわ！
うっ 横路さん…｡
♬～
あぁ…｡
幸平君｡
ここは 仲良く
山分けってことにしない？
いきなり襲っておいて 今更…｡
もともとさ はぁはぁ…➡
お金取り戻したら➡
折半って約束じゃない｡
それに 俺たち 元は親戚同士だぜ｡
こんなさ ぎずぎすすんの
どうかと思うんだよな｡
♬～
横路さん！
幸平君？
幸平君…｡
２億円｡
ふふふっ ついに！やったね！
だめだ
９,０００万くらいしかない｡
えっ？ 何で？
横路さんに 半分持ってかれた｡
横路って
あの義理のお兄さんだった人？
いきなり これで襲われた｡
あいつ… ここに２億円あるの
知ってたってこと？
さあね｡
♬～
幸平？
真理亜だ まずい
こんなとこ見られたら｡
バチ バチッ！
うぅ～！
♬～
幸平？ 幸平！
大丈夫？
しっかりして！幸平 幸平？
幸平｡ 幸平｡
真理亜…｡
大丈夫？
いって…｡
何があったの？
ばい煎作業してたら➡
いきなり誰かに襲われたんだ｡
えっ？
♬～
相手の特徴は？
見てない｡
後ろから 首に
びりっ！とやられちゃってさ｡
あぁ～｡
コーヒー豆が散らばってるけど➡
争ったわけじゃないの？
いや…｡
あぁ～ 良かった あなたが無事で｡
はぁ～…｡
もしかして➡
俺を襲ったやつって
緒方を殺した犯人かな？
そうかもしれないわね｡
どうする？
後は私に任せて｡
あなた ゆっくり休んでて｡
でも…｡
大丈夫 私が敵 取ってあげる｡
♬～
(心の声)
≪あのときの伝票がない｡≫
杏南｡ あれ？
幸平君｡
真理亜さんは？
犯人を捜しにいったよ｡
ごめんね 痛かった？
当たり前だろ 気絶するんだぞ｡
あぁ～あ 私も見たかったな｡
２億円盗まれた真理亜さんの顔｡
あぁ～ あははっ！
おい！
あぁ～ １度やってみたかったの｡
早く この金を持って逃げよう｡
はぁ～｡
そんなに焦らなくて大丈夫よ｡
真理亜さんが追いかけてる犯人は
横路さんなんだから｡
真理亜に見つかったら
横路さん 殺されるかもな｡
まさか｡
緒方を殺したのは多分 真理亜だ｡
あいつは金のためなら何でもする｡
なあ 杏南
一緒に海外に行かないか？
なあ 杏南 俺は
ずっと お前と一緒にいたいんだ｡
わかった｡
でも 焦って動いたら
逆に怪しまれるから➡
ちゃんと場所とか決めて
今夜 決行ってことで どう？
ＯＫ｡
ふふふふっ｡
すいません
昨日来た人 どの人ですか？
≪いや この中には いないな｡
あの じゃあ この中には？
あぁ あぁ～ この人だよ｡
♬～
≪私は考えていた｡≫
≪これから何をするべきかを｡≫
≪結局 導きだせた答えは
１つだけだ｡≫
≪私の大切なものを奪う人間は➡
容赦なく潰す｡≫
はぁ～ ははははっ｡
(杏南)乾杯｡
(杏南)ふふっ｡
あぁ～｡
ふふふふっ｡
あはははっ｡
≪何だか不思議だ｡≫
≪復讐しようとするときの私は
とても軽くなり➡
解き放たれた気持ちになる｡≫
≪アドキシンの致死量は２mg｡≫
≪口にした人間は
１２時間以内に臓器不全に陥り➡
死に至る｡≫
≪私を殺そうとしていた
この毒で➡
２億円を取り戻す｡≫
♬～
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
(矢吹)主任 手すりの指紋の
分析結果 出ました｡
(相馬誠一郎)どうだった？
(矢吹)手すりの指紋と掌紋を
分析したんですが➡
部屋の中から
手すりを握った状態で➡
鉄棒を前回りするみたいに
１回転してるんですよ｡
誰かに
無理やり落とされそうになって➡
とっさに手すりをつかんだ
そんなところか｡
ええ｡
(加藤)それと➡
緒方の隣の部屋に
泊まっていた男性から➡
証言が取れました｡
緒方の部屋から しゃべり声と
ドシン！という物音が聞こえたと｡
♬～
(矢吹)どうしたんですか？
レンタルルームのほうから
走ってくるやつがいる｡
(富沢)逃げてるみたいですね｡
(矢吹)緒方彰吾の
死亡推定時刻とも一致します｡
≫コンコン コン…(ﾉｯｸの音)
≫横路さ～ん 私です 真理亜です｡
♬～
(横路)
うわ～！すっげぇうまそう｡➡
こんなに？
昨日
朝食 ごちそうできなかったから｡
あっ 一緒に食べようよ｡
レディーファースト｡
♬～
うちの両親が
幸平との結婚に猛反対して➡
私が困っていたとき 横路さんが
説得してくれたんですよね｡
あのころは刑事だったし
信用もあったからね｡
私 すっごくうれしかったんです｡
頼りになる義理のお兄さんと
家族になれるんだなって思って｡
ははっ どうしたの？ 急に｡
返してくれますか ２億円｡
何のこと？
昨日の朝 私をつけてきて
コーヒー豆の伝票を拾って➡
市場まで調べにいったんですよね｡
何のこと言ってるのか
全然わかんないんだけど｡
今返せば 許してあげます｡
悪いことをしたやつを
落とすためには➡
２つしか方法がない｡
１つ 決定的な証拠を示す｡
そして もう１つ➡
脅して吐かせる｡
でもね 君は
そのどちらも できてない｡
まあ 仮に 僕が君から
何かを奪っていたとしても➡
真理亜ちゃんじゃ
僕には勝てないよ｡
所詮 君は 単なる主婦だ｡
残念です｡
あっ その傷➡
どうなさったんですか？
あぁ ちょっとぶつけちゃってね｡
あら～ お大事に｡
あっ お弁当
毒は入っていませんから｡
♬～
３番さんね｡
(藤原)はい｡
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
[TEL]
もしもし？
[TEL](横路)真理亜ちゃんが来たよ｡
えっ？
お金 返してくださいってさ｡
もちろん しらは切ったけどね｡
どうして 真理亜は
横路さんが犯人だって…｡
[TEL] わからない｡ けど 彼女➡
幸平君のことも
気付いてるかもしれない｡
えっ？
思ってた以上に普通じゃないね➡
あの子｡
俺たちは
もう 共犯者なんだからさ➡
幸平君も気を付けてね｡
くれぐれも
俺の足は引っ張らないように｡
[TEL] ほいじゃ｡
あっ…｡
[TEL]
[TEL] ﾌﾟﾙﾙﾙ…(呼び出し音)
[TEL] ﾌﾟﾙﾙﾙ…
はぁ～｡
♬～
(穂香)すいません｡
(藤原)失礼しました｡
どうしたの？
今すぐ逃げよう｡
早く着替えろ！
何で？
真理亜にバレたかもしれない｡
あっ ごめん｡
(熊谷)どうしたんですか➡
オーナー｡
業者さんとトラブルなんだ｡
大丈夫ですか？
今から会ってくるから 店 頼むな｡
(藤原)わかりました｡
(穂香)いらっしゃいませ｡
(有希)あら～ 望月さん
良かったわ いらっしゃって｡
あの あっ お向かいの…｡
こんにちは｡➡
こないだは お邪魔しちゃって
すいませんでした｡
いえ こちらこそ
ありがとうございました｡
すいません 仕事で
出なくちゃいけないので｡
(有希)あら～
もしかして こちらの女性って…➡
あれ～？ お２人… ねぇ～｡
(鯨井)有希ちゃん｡
(有希)あぁ あぁ あぁ～｡
♬～
営業 再開されたんですってね｡
北里さんも
また一緒に働かれているそうで｡
何のご用ですか？
今日は
あなたに話があって来ました｡
北里さん｡
♬～
何ですか？ それ｡
緒方彰吾の死亡推定時刻は➡
昨日の朝 ５時から７時の間と
見られています｡
ちょうど その時間➡
レンタルルームのある建物から
逃げていく➡
不審な人物が見つかったんです｡
女性… ですか？
ええ そのようですね｡
≪真理亜だ｡≫
≪やっぱり
あいつが緒方を殺していたんだ｡≫
北里さんは その時間
どちらに いらっしゃいましたか？
家で寝てましたけど｡
それを証明できる方は？
いません｡
そうですか｡
疑ってるんですか？
いえ そうは言ってません｡
あの 何で この女性のことを
調べてるんですか？
緒方は自殺なんですよね？
いえ➡
私は他殺だと考えています｡
それに 真理亜さんの誘拐事件も➡
緒方の単独犯ではないと
思っています｡
ははっ なぜ？
事件当時 緒方は➡
レンタカーを借りていたことが
わかっています｡
２台も｡
これ 共犯者がいたと考えるのが
普通ですよね｡
♬～
(矢吹)北里杏南が
緒方彰吾を殺害して金を奪った｡
そういうことなんですかね？
わからない｡
ただ あの２人は
間違いなく何かを隠してる｡
(藤原)
真理亜さん どうしたんですか？
オーナーは？
(穂香)何か 杏南さんと➡
急いで一緒に出ていきましたけど｡
そう…｡
≪(有希)真理亜さ～ん｡
あぁ 有希さん｡
食べにきちゃったわよ～｡
ありがとうございます｡
もう びっくりよ｡
あの愛人の女の子
まだ お店にいるのね｡
そうなんです｡
(鯨井)あの すいません｡
北里さんに これ
渡しておいてほしいんですけど｡
えっ？ あの これって？
僕 料理が大好きで➡
お店のメニューとか
興味があるんですけど➡
ちょっとしたお手紙です｡
さっきの映像 真理亜さんかしら？
ああ 緒方を殺したのは真理亜だ｡
急ごう｡
何してるの？
車のＧＰＳ｡
真理亜につけられないように｡
よし｡
♬～
(杏南)待って｡ あの人は愛人の前で
取り乱したりなんてしない｡
私の前では 絶対に
いい奥さんを演じるわ｡
いや でも…｡
私に任せて｡
コンコン！
どうしたんだよ 真理亜｡
お店に行ったら➡
北里さんと出かけた
って聞いたから｡
こんにちは｡ これから
取り引きしている業者さんと➡
打ち合わせに行くんです｡
そう｡
あっ そうだ
この前 弁護士さんから頂いた➡
これ お返しします｡
退職金の１００万円｡
もう 必要ありませんから｡
♬～
ご丁寧に ありがとう｡
(杏南)それじゃ
待たせちゃいけないので｡
よろしくね｡
じゃあ 行ってくるね｡
いってらっしゃい｡
♬～
良かった～｡
あいつ まだ
俺たちが金持ってることに➡
気付いてなかったな｡
ふふふっ｡
えっ？
私に よろしくね だって｡
いってらっしゃいって
もう二度と戻ってこねぇよ｡
あっ 幸平君 パスポート｡
あぁ そうだ｡
♬～
(楓)♬ フン フフン フフン
フ～ン フ～ン
♬ フフフ フフフフフ～ン
♬ フフフフフ～ン
フフフフ～ン
楓ちゃん！
真理亜ちゃん｡
ふふふっ｡
どうしたの？
はい➡
約束してた
おしゃれキッズセット｡
えっ うれしい｡
ふふふふっ｡
こないだのパーティーのお礼｡
乗って｡
うん｡
はい｡
♬～
こんな車 持ってたの？
うん レンタカーなの｡
ふ～ん｡
ねえ 楓ちゃん➡
これ 食べる？
うん ありがとう｡
♬～
うん｡
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
♬～
[TEL](着信音)
[TEL]
何だよ｡
(香織)楓からメールあったわよ｡
えっ？
[TEL] 今 一緒なんでしょ？
メール 何て書いてあった？
パパに会ったから
一緒に遊んで帰るって｡
[TEL] あのさ
禁止してるわけじゃないけどさ➡
会うなら会うで
ちゃんと連絡してよ｡
うるせぇな｡
ちゃんと送り届けるから安心しろ｡
[TEL] ７時までには帰してよ｡
明日も学校なんだから｡
あぁ わかった｡
でも どうしたの？ 急に｡
気まぐれだよ｡ いいから 切るぞ｡
♬～
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
[TEL](着信音)
[TEL]
[TEL](横路)何か勘違いしてないか？
[TEL] 俺は何も奪ってない｡
それに 楓のことなんて
どうでもいいんだよ｡➡
俺たちは もう
親子じゃないんだから｡
好きにしろ｡
♬～
どうせ はったりだよ｡
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
♬～
おっ 空いてる 空いてる｡
う～ん ていうかさ➡
ビジネスクラスにしない？
ファーストクラスまで いっちゃう？
えっ いいね｡
はははっ｡
いい｡
いっちゃお いっちゃお｡
[TEL](着信音)
[TEL]
もしもし？
[TEL](横路)金 持ってこい｡
はぁ？
真理亜ちゃんが➡
楓を誘拐した｡
えっ… 大丈夫ですよ｡
さすがに あいつも
楓を傷つけたりしないですって｡
メールを送ったから見ろ｡
メール？
杏南 メール｡
♬～
これって…｡
あの女 ぶっ殺してやる｡
横路さん｡
いいから 今すぐ 金持ってこい！
♬～
(杏南)ちょ… ちょっと待って➡
お金
持っていく気じゃないわよね｡➡
真理亜さんの狙いは横路さんなの｡
行ったら
幸平君が盗んだこともバレる｡
それこそ
何されるか わからないわよ｡
ごめん｡ でも ほっとけない｡
俺が真理亜を止めないと｡
幸平君！
♬～
ここって？
真理亜のおやじさんが
やっていた会社の工場ですよ｡
♬～
(横路)楓！
≪♬ ランラン ラ～ンラン
♬ ラララララ ラ～ラ
♬ ランラン ラ～ンラン
ララララ
[TV] ♬ ランラン ラ～ンラン
[TV] ♬ ララララ ラ～ラ ラ～ラ
真理亜｡
[TV] あら～ 幸平も来たの？
何してんだよ お前｡
[TV] 小さい頃ね➡
よく ここに遊びにきたの｡
事務所で金魚 飼っててね➡
ポキちゃんって名前で｡
うちは 生き物
飼っちゃいけなかったから➡
ここに来て ポキちゃんに➡
餌あげるのが大好きだったの｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] 何言ってんだよ！お前｡
でもね ほんとのこと言うと私➡
お父様に会いたかっただけなのかも
しれない｡
楓はどこだ！
あら？
横路さん どうしたんですか？
[TV] 単なる主婦を相手に
そんな必死な顔をして｡
楓はどこだと聞いてるんだよ｡
[TV] そこにあるダストシュートに
お金を入れてくれたら➡
教えます｡
楓の居場所が先だ！
[TV] 楓ちゃんの
好きなキャンディー知ってます？
これ｡
私ね これに➡
少～しだけ
ワインを塗ってみたんです｡
幸平が私に飲ませようとしてた…｡
アドキシン？ 入りのワイン｡
♬～
真理亜 お前 まさか…｡
楓ちゃん➡
おいしそうになめてた｡
[TV] 早く お金返さないと
楓ちゃん…｡
あぁ～!!
あぁ 殺してやる！
楓 どこだよ！言え！
[TV] だ～か～ら～➡
お金を入れてくれたら教えます｡
ほら 急がないと｡
♬～
よこせ！
入れた… 入れたぞ！楓 どこだ！
真理亜！
[TV] ここにいますよ｡
楓｡
[TV] 工場の２階の奥の
突き当たりの部屋です｡
♬～
楓… 大丈夫か!?
パパ！
へっ？➡
楓？
(楓)パパ｡
だましてごめんね｡
ん？
何だよ？ これ｡
パパ
私にずっと冷たかったでしょ？➡
だから 私
真理亜ちゃんと相談してたの｡➡
パパって
私のことが嫌いなのかなって｡
そしたら 今日 真理亜ちゃんが…｡
(回想)
⦅いたずら実験 やってみない？⦆
⦅いたずら実験？⦆
⦅パパがね➡
楓ちゃんのこと
助けにきてくれるかどうか➡
確かめてみるの｡⦆
♬～
(横路)あっ 爪は？
えっ？
おしゃれキッズセットのネイル｡
知らないの？
(横路)えっ？
(楓)パパ 本当にごめんね｡
でも 来てくれて
すごいうれしかった｡
ううっ…｡
♬～
ごめん｡
(藤原)おかえりなさい｡
(穂香)どうでした？➡
業者さんとのトラブル…｡
オーナーが何とかしたみたいよ｡
はぁ～｡
あの…
何かあったんですか？
べつに｡
あの…｡
うるさい！ほっといて｡
いや その… 今日 お店に来た➡
オーナーのご近所さんから
これ預かったんですけど｡
♬～
ねえ Ｎ３１って何？
知りません 全く｡
そこに答えがあるような気が
するんだけどな｡
答えって？
真理亜ちゃんのほんとの狙いだよ｡
本当の狙い？
浮気の復讐だけで
ここまでするはずがない｡
あの子には
何か他に狙いがあるはずだ｡
まあ 一応 元親戚だし➡
真理亜ちゃんは…
ふっ 面白いし➡
調べてみますよ｡ お疲れ｡
あっ あの 俺…➡
これから
どうすればいいですかね？
幸平君さ➡
俺は浮気調査で 死ぬほど
腐った夫婦を見てきたけど➡
結局のところ どの夫婦も➡
自分たちのことは 自分たちで
決めるしかないんだよ｡➡
まあ アドバイスできるとすれば➡
１つだけかな｡
何ですか？
殺されないように気を付けて｡
じゃあね｡
♬～
良かった｡
来てくれないんじゃないかと
思ってた｡
どうぞ｡
♬～
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
係長｡
(本郷)まだ諦めてないらしいな｡
管理官も気付いてるぞ｡
止めても やりますよ｡
やるからには必ず挙げます｡
♬～
おかえり｡
今朝ね
倒れてたあなたを見たときから➡
おかしいなって思ってたの｡
倒れてたはずなのに➡
靴の裏に
コーヒー豆が付いてたから｡
それでね…｡
これを見たとき…｡
確信したの｡
このかばん あなたのよね｡
幸平も お金 盗もうとしてたのね｡
ねえ どれだけ
私が傷ついたか わかる？
昨日 優しくしてくれたの
ぜ～んぶ うそだったの？
お前だって うそをついてた｡
金は なくなっていなかった｡
緒方を殺したのも
ほんとはお前なんだろ｡
違う｡ それだけは違う｡
結局➡
お前の本当の狙いは金なんだろ？
金のために狂言誘拐して➡
緒方を殺して
小さな楓まで利用した｡
最低だな｡
だったら何？
あなただって
このお金が欲しいんでしょ？
ここにお金があるから
戻ってきたくせに➡
偉そうなこと言わないでよ！
俺は もう金なんていらない｡
はぁ～｡
これが俺が出した結論だ｡
♬～
真理亜 お前とは もう終わりだ｡
あぁ～！
あぁ～～！
あっ！あっ！あぁ～！
あぁ～！
≫あぁ～！
≪もっと早く➡
こう
するべきだったのかもしれない｡≫
≪結婚したときをピークに➡
俺たちは離れていくだけだった｡≫
≪何も得られない不毛な６年｡≫
≪それが
俺たちの結婚生活だったんだ｡≫
≪どうせ みんな
気軽に離婚する世の中だ｡≫
≪我慢する必要なんてない｡≫
≪もう迷わないよ｡≫
≪お前だって
めちゃくちゃなことをやったんだ｡≫
≪俺も自由にやらせてもらう｡≫
♬～
待って ねえ 待って 幸平 待って｡
バチバチバチッ…(ｽﾀﾝｶﾞﾝの音)
♬～
≪何も得られない
６年だったけど➡
１つだけ感謝してることがある｡≫
≪俺は
お前に教えてもらったんだ｡≫
≪人生で一番大切なもの｡≫
≪それは やっぱり➡
金だって｡≫
♬｢Mint｣
♬～
さよなら 真理亜｡
(矢吹)主任
緒方が女と会ってたっていう➡
目撃証言が出ました｡
どこで？
現場近くのファミレスです｡
死ぬ数時間前➡
緒方がサングラスをした女と
会ってるのを➡
店員が目撃しています｡
この女か？
(矢吹)わかりません｡
ただ 店員が言うには その女➡
ばんそうこうをしていたそうです
左手の薬指に｡
♬～
(鯨井)あれ？
イタリアワインは嫌いだった？
おいしいですよ｡
♬～
どういうこと？ これ｡
君だよね｡
緒方彰吾を殺したの｡
♬～
はぁ はぁ…｡
ふぉ～！
ふぉ～！ふぉ～！
♬～
幸平 あなたに譲るわ｡
(杏南)
あんたのお古なんて いらねぇよ｡
(鯨井)君を脅して
金を譲ってもらおうかな｡
(長谷川)真理亜さんは離婚しても
よいとおっしゃっています｡
(杏南)ようやく本性を表したわね
仮面の魔女さん｡
幸平を殺す｡
＜詳しくは番組ホームページで｡＞