(望月真理亜)幸平を殺す｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜離婚協議の食事会で
幸平を殺そうと➡
杏南に持ちかけた真理亜｡＞
(杏南)
やられる前に やるしかないのよ｡
＜ それを知った幸平は 先んじて
真理亜殺害を決意するが…｡＞
あなたのこと 殺せない｡
＜真理亜から 自分を
殺そうとしたことを告白され➡
思わず許してしまう｡＞
計画 全て 幸平に話したの｡
えっ？
＜ しかし そのとき
やって来た杏南が…｡＞
(望月幸平)杏南！
＜幸平の用意した毒で
死んでしまうという事態に｡＞
杏南…｡
大丈夫？
あぁ～！
私に任せて｡
幸平は横路さんをお願い｡
(横路)
真理亜ちゃんに用があるんだよ｡➡
どうした？
＜ そのころ 鯨井家では…｡＞
(有希)
あなたが隠したのね？ 私の靴｡
ほんとは
もう気付いてるんでしょ？
私が緒方を殺したこと｡
♬～
(鯨井)ええ｡
いつから？
(回想 緒方)⦅誘拐事件も
全て僕がやったって｡⦆
(鯨井)
狂言誘拐の話を聞いたとき…｡
♬～
⦅ちょっと行ってくるわ｡⦆
(鯨井)
緒方を追いかけていったでしょ｡
♬～
⦅大丈夫？⦆
(鯨井)次の日の朝
戻ってきた有希ちゃんを見て➡
何かあったことは
すぐにわかった｡
[TV]⦅緒方彰吾容疑者が
今朝 港区の路上で➡
遺体で発見…｡⦆
(有希)⦅何で消すの？⦆
⦅いや べつに｡⦆
(鯨井)それで
緒方が死んだことを知って➡
もしかしたら 有希ちゃんが
やったんじゃないかなって｡
何があったんですか？
緒方を 最後までつけたの｡
(杏南)⦅新橋のレンタルルーム｡
部屋も確認した｡⦆
(有希)
泊まってる部屋もわかって➡
もしかしたら あそこに２億円が
あるかもしれないって思った｡
(有希)変装用のコートを買って
戻ってきたら➡
ちょうど あの男が
部屋から出ていくのが見えて…｡
(有希)鍵は開いてた｡
♬～
(有希)
それで ２億を探してたら…｡
≫⦅ガチャ！⦆(ﾄﾞｱの開閉音)
⦅何してる？⦆
⦅あなた 確か…｡⦆
(有希)⦅あんたが 真理亜さんと
ぐるなのは知ってる｡⦆
⦅バラされたくなかったら➡
２億円のありかを教えなさい｡⦆
⦅何のことですか？⦆
⦅聞いたのよ｡⦆
⦅あんたたちが
ガレージでやり合ってるところ！⦆
⦅ようやく出口が見えたのに！⦆
♬～
(緒方)
⦅あなたを殺したら僕も死ぬ｡⦆
⦅ちょうど 遺書も送ったし｡⦆
⦅これで 全て終わらせる｡⦆
⦅あぁ～！あぁ～！➡⦆
⦅あぁ～！⦆
⦅あぁ！⦆
♬～
(有希)⦅あぁ～！⦆
⦅あっ！⦆
⦅あっ あぁ…｡⦆
⦅あぁ… あぁ～！あぁ～！⦆
⦅あぁ～！⦆
⦅はぁ はぁ…｡⦆
≫⦅ドン！⦆
♬～
(有希)指紋を全部 拭き取って
その部屋から逃げたの｡
⦅あっ あぁ…｡⦆
(鯨井)どうして
処分しなかったんですか？
証拠となる靴を｡
♬～
(有希)関係ないでしょ｡
(有希)それより あなたこそ
どうして私をかばったりしたのよ｡
(有希)私は おしまいよ｡
もういいわ｡
出てってちょうだい！
勝手に決めるな｡
和君｡
未払いの給料が まだ残ってます｡
知ってるでしょ
もう お金がないってこと｡
うん だから
協力してもらう｡
えっ？
２億を奪う｡
♬～
望月さんちを盗聴してた｡
はぁ～｡
あの夫婦 ついさっき➡
北里杏南を毒殺したよ｡
狂ってるよ ほんとに｡
あなた➡
あの女と出来てたんじゃないの？
あの女に近づいたのは➡
２億が目的｡➡
利用してやろうと思ってただけ｡
ねっ だから 有希ちゃん｡
♬～
手を貸して｡
俺たち夫婦でしょ？
真理亜ちゃん 遅いね｡
ですね｡
ちょっと出かけたって➡
どこ行ったの？
実は 正式な離婚協議の前に➡
２人で話し合いをしよう
ってことになったんですけど➡
けんかになっちゃって｡
何だ そういうこと｡
すいません➡
今日は
戻ってこないかもしれません｡
わかった 出直すよ｡
おやすみなさい｡
じゃあ｡
♬～
[TEL](留守番電話のｱﾅｳﾝｽ)
おかけになった電話は…｡
おかけになった電話は➡
電源が入って…｡
はぁ～｡
んっ んっ！
♬～
⦅あぁ～！⦆
はぁ～｡
[TEL](ﾒｰﾙ ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
♬～
真理亜｡
杏南は？
柄の部分を切って小さくすれば
ごみに出せる｡
ちょうど 今日 回収日なの｡
真理亜｡
ねえ 幸平➡
洗面所から アルカリ性の洗剤
持ってきてくれる？
トランクに血痕が
付いてるかもしれないから➡
洗浄しないと｡
何で…➡
何で平気なんだよ！
平気じゃないよ｡
私だって怖いよ｡
だけど もう戻れない｡
俺が…｡
杏南を…｡
私も遺体を遺棄したから➡
同罪だよ｡
幸平１人じゃない｡
ねえ 怖いのとか 苦しいのとか➡
２人で分け合えば
きっと大丈夫だから｡
♬～
｢おかえりなさい｡➡
警察が狂言誘拐に気づきました｡➡
木暮さんにも
ご迷惑がかかるかもしれません｡➡
ごめんなさい｣｡
≫コンコン！(ﾉｯｸの音)
(木暮)どちら様ですか？
(相馬誠一郎)どういう用件か
おわかりですよね？
座っても？
(木暮)どうぞ｡
葉巻の買い付けに
行かれていたとか｡
はい｡➡
空港から
つけてらしたんですか？
ええ そのまま
望月真理亜と待ち合わせて➡
海外に逃亡でもされたら
困りますから｡
刑事さんたちが考えてるとおり➡
あの狂言誘拐を考えて➡
事件を裏から指揮していたのは
私です｡➡
緒方君に
犯行を認める遺書を書かせろと➡
真理亜さんに指示したのも私です｡
(矢吹)それで 殺したんだな？
(木暮)いえ➡
計画では自殺と見せかけて➡
姿を消してもらうだけの
つもりでした｡
でも 緒方君は
本当に死んでしまった｡
(矢吹)あんたと望月真理亜が
手を組んで➡
邪魔になった緒方を殺した
そうなんだろ!?
狂言誘拐は認めます｡
ただ 人は殺していない｡
♬～
初めて動揺しましたね｡
木暮聡子さん｡
７年前に病死した
あなたの奥様ですよね｡
倒れて２日ほどで
亡くなったそうですね｡
まさか 望月真理亜と組んで…｡
もう お帰りください｡
なぜ 狂言誘拐に
加担したんですか？
不倫夫への復讐につきあっても➡
あなたには
何のメリットもないですよね？
あの夫婦がどうなるか見たかった
それだけです｡
バン！
ナメてんじゃねぇぞ｡
人が死んでんだ｡
悪意っていうのは
どんどん広がってく｡
このまま放っておけば
必ず新たな悲劇が生まれる｡
あんたたちのせいでな｡
♬～
スタッフに
北里さんのこと聞かれたら？
北里さんは ご実家の都合で
しばらく休むことになりました｡
練習どおり なるべく自然にね｡
困ったら 詳しいことは
まだ話せてないって言っておいて｡
やっぱり俺には無理だよ｡
幸平｡
警察に行く｡
お義母さんや お義姉さんや
楓ちゃんが どうなってもいいの？
あなたが逮捕されたら
ｸﾘｰﾆﾝｸﾞ店なんて できなくなる｡
幸平だけの問題じゃないのよ｡
わかったよ｡
♬～
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] どうなってんだよ！
私たちの知らない敵がいる｡
何でバレたんだよ！
落ち着いて｡
落ち着いてられるかよ！
幸平は２億円を回収してから➡
お店に行って
いつもどおり仕事して｡
えっ？
気を付けて｡
敵は２億円を狙ってる｡
お前は？
敵の正体を暴いて潰す｡
大丈夫｡
私たち２人が力を合わせれば➡
必ず乗り切れる｡
はぁ はぁ…｡
私を見て！
絶対大丈夫｡
あなたは逮捕されない｡
餌に食いついてきた｡
金が動く｡
どうするの？
２億のありかが
わかったところで奪う｡
どうやって？
場合によるかな｡➡
家に忍び込んで
盗むかもしれないし➡
必要とあれば
手荒なことだって何だってやる｡
本気なの？
有希ちゃんにも
協力してもらうんだからね｡➡
とりあえず あの家を見張りながら
盗聴は続けておいて｡
何かあったら
すぐに俺に連絡｡
俺がいないときは
むちゃをしないこと｡
有希ちゃん➡
わかった？
じゃあ いってきます｡
(有希)どこへ？
バイト｡
昨日 警察が来たでしょ｡
昨日の今日で 急に仕事休むと
怪しまれるから｡
♬～
すみませんでした 昨日は｡
これ➡
横路さんの仕業ですか？
僕じゃないよ｡
ふふっ｡
一応 確認でした｡
失礼いたします｡
よっ｡
何だか また
のっぴきならないことに➡
なってるみたいだね｡
杏南ちゃんを殺したんだ？
幸平君の前で｡
はい｡
幸平は
自分のミスだと思ってますけど➡
北里さんに死んでもらったのは
全て私の計画です｡
そんなこったろうと思ったよ｡
ふふふっ｡
やっぱり 気付いてましたか｡
横路さんは あっさり帰った
って幸平から聞いて➡
もしかしたら
バレちゃったんじゃないかな➡
って思ってたんです｡
キッチンカウンターの下に➡
ちっちゃい赤い点がぽつんってね｡
さすがは元刑事さん｡
幸平には
黙っててもらえませんか？
狂ってますよね 私｡
自分でも わかっています｡
これも幸平君への復讐のため？
違うよね？➡
そろそろ 本当のこと言ったら？
本当は 木暮さんや➡
亡くなった聡子さんのためでも
あるんじゃないの？
♬～
これ ご依頼の品｡
幸平君に渡すはずだった
木暮さんの調査報告書｡➡
大丈夫 約束どおり
幸平君には渡してない｡
頼りになる…｡
♬ お義兄さん
…を持って良かった｡
で？ どうするの？ 脅迫状は｡
戦いますよ｡
お願いしたもの
貸してもらえますか？
はいはい｡
うわ～｡
(久米子)ありがとうございました｡
幸平 あんた 何やってんの？
ちょっと近くまで来たから➡
おふくろの顔でも
見ようかなと思って｡
何言ってんだい｡ ずっと
電話一本 寄こさなかったくせに｡
あれ… 野菜
送ってくれてありがとな｡
(久米子)あぁ 清水さんが
家庭菜園で作ってるやつ➡
もらったの｡
真理亜ちゃんには
世話になってるから➡
恩返しがしたいんだけど➡
お裾分けくらいしか
送れなくてね｡➡
あんた➡
しっかり幸せにしてあげてよ｡
じゃあ 行くわ｡
(久米子)ちょっと➡
お昼ご飯ぐらい食べていけば？
そろそろ香織も帰ってくるし｡
店あるから｡
そう｡
頑張って｡
おふくろも｡
♬～
(矢吹)主任の勘どおり➡
鯨井有希 訳ありでした｡➡
悠々自適な生活を
装っていますが➡
多額の借金を抱えています｡➡
しかも 一緒に住んでいる若い男は
レンタル夫です｡
レンタル夫？
(矢吹)はい｡
鯨井有希と和樹は
戸籍上 赤の他人です｡➡
男の本名は村本和樹｡➡
もともと便利屋で
鯨井有希に金で雇われて➡
夫のふりをしているようですね｡
ちっ どいつもこいつも｡
鯨井有希の指紋は？
(矢吹)今 現場に残ってるものと
照合してもらってます｡
(富沢)
主任 それと 気になる目撃情報が｡
(加藤)
近所で聞き込みをしたんですが➡
おとといの晩 鯨井有希が
若い女と争ってたらしいです｡
相手は？ 望月真理亜か？
(絵里子)
それが 写真を見せたところ➡
この女に似ていると｡
(矢吹)何で北里杏南と…｡
もともと組んでたか➡
それとも
事件のあとでつながったか｡
随分広がってるみたいだな➡
どす黒い悪意が｡
ジーー…
キーー…
あぁ～!!
はぁ はぁ…｡
♬～
(足音)
(穂香)いらっしゃいませ｡
(藤原)いら… オーナー｡
(穂香)オーナー
体 もう大丈夫なんですか？
うん｡
(藤原)何か具合悪そうですけど｡
平気だよ｡
(熊谷)あの➡
杏南さんも
今日休んでるんですけど｡
(藤原)連絡しても
つながらないんですよ｡
北里さんは 実家の都合で
しばらく休むことになった｡
(穂香)えっ？
(熊谷)どうしてですか？
うん… また 改めて話すよ｡
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ](ﾊﾐﾝｸﾞで｢CAN YOU CELEBRATE？｣)
♬ ラララララ～ン
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ]♬ ラララララ～ン ララ～ン
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ]♬ ラ～ン ララ～ン
フ～ン フ～ンフン
♬ フ～ フフフフフ～
♬ フフフ フフフ～
♬ フフフ フフフ～ フフ～
ピッ！ピッ！
おい セキ｡
≫はい｡
選別作業 終わったら
水まいとけよ｡
≪おい 和樹｡
(富沢)ありがとうございます｡➡
お話 聞かせてもらえますか？
村本和樹さん｡
(杏南の声)幸平君｡➡
幸平君｡ 幸平君｡➡
幸平君｡ 幸平君…｡
はぁはぁ はぁ…｡
(杏南の声)幸平君 幸平君…｡
≪(杏南)幸平君｡
♬～
(杏南)幸平君｡
あぁ～！あぁ～！
はぁはぁ はぁ…｡
あぁ… はぁ はぁ…｡
≫コンコン！
はっ！
オーナー お客様です｡
何か あったんですか？
いえ｡
北里杏南さんと
話がしたいんですが➡
連絡がつかないんですよ｡
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ]♬ ララララ ララララ
ラ～ラララ
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] シフォンケーキ焼いたんです｡
私 今 １人なんです｡
よろしかったら
食べにきませんか？
♬～
和君｡
[TEL] ﾌﾟﾙﾙﾙ…(呼び出し音)
(柴崎)
では 緒方彰吾が死んだ日の早朝➡
鯨井有希さんは あなたと
一緒にいたということですか？
ええ｡
(富沢)あなたが➡
本当の夫ではないことは
わかっています｡
失礼ですが
寝室は一緒なんですか？
別々ですが
その日は早朝から➡
一緒にウオーキングをしたので｡
[TEL] ﾌﾟﾙﾙﾙ…
もしもし｡
[TEL](留守番電話のｱﾅｳﾝｽ)ただいま➡
電話に出ることができません
メッセージを録音してください｡
[TEL] ﾋﾟｰ
和君 大変！あの 真理亜さんに➡
盗聴してることが
バレたみたいなの！
≪ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
♬～
あら 真理亜さん どうされたの？
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ] こんにちは｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ] シフォンケーキ
焼いたんですけど➡
一緒にいかがですか？
実は 望月さんの隣人の
鯨井有希さんと北里杏南さんが➡
争っていたという目撃情報が
あったんです｡
何か ご存じありませんか？
いえ｡
奥様に土下座までして
お店に戻ってきたのに➡
なぜ
ご実家に戻られたんでしょうね｡
親御さんに何かあったとか？
さあ｡
確か 北里さんのご両親は
幼い頃に離婚されてましたよね？
ええ｡ 母親が
地元のホテルで働きながら➡
育ててくれたって言ってました｡
親に楽をさせてあげたいから
すぐに働こうと思って➡
料理人になろうとしたけど…｡
結局 お母さんが無理をして➡
大学まで行かせてくれたって｡
あいつ
すごく頭が良かったんですよ｡
♬～
大学を首席で卒業して➡
真理亜のおやじさんの会社に
研究員として入って➡
そのままいけば 普通に結婚して
幸せになれたのに｡
♬～
ううっ…｡
どうされました？ 望月さん？
殺してしまいました｡
ううっ… 僕が杏南を…｡
殺しました｡
ううっ ううっ…｡
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(有希)うちの人
趣味がいっぱいあってね➡
音楽も好きなの｡
まあ｡
あぁ おいしそう｡
うふふっ｡
[外:7F902789407BCE833E6B84971D41A538]♬～
あぁ～｡
[TEL](着信音)
あら｡
[TEL]
ちょっと失礼します｡
(有希)あぁ…｡
(熊谷)真理亜さん 大変です｡➡
オーナーが
警察に連れていかれました｡➡
よくわからないんですけど
泣いてるオーナーを刑事さんが｡
そう｡ わかったわ 大丈夫よ｡
今日は もう
お店 閉めてもらっていいから｡
お願いね ありがとう｡
[外:7F902789407BCE833E6B84971D41A538]♬～
ここまでか｡
(有希)どうしたの？
有希さん｡
ん？ うふふっ｡
これ…➡
有希さんですよね？
えっ？ 何のこと？
昨日の夜の出来事も
盗聴してたんですか？
意味が わからない…｡
誰が盗聴器 仕掛けたんですか？
もしかして➡
和樹さんも
この脅迫に関係してるのかしら？
でもね 意味ないんですよ➡
こんなことしても｡
こんな脅迫 通用しないんです｡
♬～
はっ！はぁ はぁ…｡
だって 私の計画は 北里さんに➡
幸平の前で 死んだふりを
してもらうことだったんですから｡
はぁ はぁ…｡
彼女 生きてるんですよ｡
だから これ 残念ってことで｡
[外:7F902789407BCE833E6B84971D41A538]♬～
あぁ～｡
はぁ はぁ…｡
北里さん｡
(杏南)刑事さんから
留守電が入ってたので来ました｡➡
何の用ですか？
♬～
どうしたの？ 幸平君｡
何で？
どういうことですか？
えっ？
望月さんは あなたを殺したと｡
ははっ きっと
私を自殺に追い込んだって➡
勘違いしちゃったんだと思います｡
自殺？
昨日 別れ話でけんかしちゃって➡
私 もう死んでやる！
って飛び出して｡➡
それで 朝から ずっと
携帯の電源 切ってたんです｡
お前 生きてたのか｡
大丈夫 私は死んだりしないよ｡
(杏南)用件って
このことだったんですか？
いえ｡
おとといの夜➡
望月さんちの向かいの
鯨井有希さんと あなたが➡
もめていると証言が出ましたが｡
はぁ～ それは…➡
幸平君とうまくいかなくなって➡
有希さんの旦那さんの
和樹さんと➡
ちょっと そういう関係に｡
けんかの原因は それです｡
いいかげんにしてください！
ご迷惑をおかけして
すいませんでした｡
ほら 幸平君も｡
♬～
うちの夫婦は もう終わりです｡
いろいろやったけど➡
もう二度と関係を修復できません｡
有希さん➡
もう終わりにしませんか？
有希さんですよね？
緒方君 殺したの｡
何 言ってんの？
あの靴です｡
以前
自慢されてたじゃないですか｡
ご主人様に
誕生日に買ってもらったんだって｡
(有希)⦅これ 和君が 誕生日に
プレゼントしてくれたの｡⦆
⦅あら かわいい～｡⦆
(有希)⦅すてきでしょ｡⦆
正直 誤算でした｡
有希さんによって
私の計画が潰されるなんて｡
ほ こ ろ び➡
って そういうものなんですかね｡
♬～
どういうことだよ｡
はぁ～｡
さっき 真理亜さんから
メールもらったの｡
計画は失敗したから➡
幸平君の前に
姿を見せてほしいって｡
お前 あいつと組んで
俺をだましてたのか｡
いつからだよ！
いつから お前たちは…｡
幸平君の殺害計画を
持ちかけられたとき｡➡
私 真理亜さんとの会話を
録音してたでしょ｡➡
あれ 真理亜さんが用意した
ＩＣレコーダーだったの｡
⦅今の会話を録音したの｡⦆
⦅これを幸平に聞かせてほしいの｡⦆
⦅どういうこと？⦆
⦅本当はね➡
幸平を殺すと見せかけて➡
あなたに
死んだふりをしてほしいの｡⦆
⦅はぁ？⦆
⦅何？ それ｡⦆
(杏南)私は彼女の計画に乗った｡
⦅杏南…｡⦆
⦅ごほっ ごほっ…｡⦆
⦅北里さん？⦆
⦅ごほっ いっ！⦆
⦅杏南！⦆
⦅うっ ひぃ…｡⦆
⦅北里さん！大丈夫？⦆
⦅杏南…｡⦆
⦅大丈夫？⦆
⦅あぁ～！⦆
あいつ…｡
あのとき➡
横路さんが来るように
しむけたのも真理亜さんよ｡
⦅どうする？⦆
⦅私に任せて｡⦆
⦅幸平は横路さんをお願い｡⦆
⦅靴は隠してね！⦆
(杏南)幸平君がいない間に➡
遺体を運んだように見せかけた｡
♬～
⦅よし！⦆
(杏南)
まさか穴掘りまでするとは➡
思ってなかったけどね｡
⦅そこまでする？⦆
⦅実際に堀ったほうが➡
汚れがリアルだから｡⦆
ふざけんなよ｡ お前ら何なんだよ｡
大体 お前
何で あいつの味方してんだよ｡
金か？
どうせ金で買収されたんだろ｡
俺がどれだけ苦しんだか
わかってんのか！
はぁ～ 後は➡
真理亜さんに直接聞いたら？
⦅これ 車のスペアキー｡⦆
⦅幸平に あなたのお部屋から
お金 回収させるから➡
適当なところで
持ってっちゃって｡⦆
♬～
⦅車から盗めば
誰がとったか わからないでしょ｡⦆
♬～
(富沢)
主任 指紋の照合結果が出ました｡
♬～
有希さん
一緒に警察に行きましょう｡
あんたのせいよ｡
くずの旦那と結婚したのも➡
浮気されたのも➡
狂言誘拐したのも
緒方が死んだのも➡
ぜ～んぶ あんたのせいでしょ！
あんたが くだらない復讐なんか
しなければ➡
こんなことには
ならなかったのよ！
はぁ～ 離婚すりゃいいじゃない！
なのに 何なの 一体！
何で うちの夫婦まで
巻き込むのよ！はぁ はぁ…｡
あら？
はぁ はぁ…｡
夫婦じゃないですよね？
はぁ…｡
気付いてましたよ｡
和樹さんと有希さんが➡
本当の夫婦じゃないの｡
警察に全て話しますね｡
おじゃましました｡
ふぅ～ あぁ～！
グサッ！
あんたんちだって➡
紙切れ一枚で
つながってるだけじゃない｡
うぅ… うっ！うっ…｡
はぁ はぁ…｡
あぁ～！あぁ！
何やってんの！
あぁ～！
北里杏南は
死んでいなかった！➡
もう こうするしかなかった！➡
あんたも
私の指示に従ってもらうわよ｡
はぁ… ２億 奪う｡
お金 入ったら➡
あんたには死ぬまで➡
夫を演じてもらうから｡
♬～
(矢吹)緒方の遺体のそばに
落ちていた絵に➡
残っていた指紋と
鯨井有希のものが一致しました｡
緒方殺しは鯨井有希です｡
(本郷)引っ張ってこい｡
はい！
♬～
⦅本当はね
幸平を殺すと見せかけて➡
あなたに
死んだふりをしてほしいの｡⦆
⦅はぁ？⦆
⦅協力してくれたら
２億円はあげる｡⦆
⦅どうして そんなこと｡⦆
⦅それは…➡
幸平と一緒にいたいから｡⦆
⦅えっ？⦆
⦅私たち夫婦の関係が
壊れてるのは わかってる｡⦆
⦅でも 私は諦めたくないの｡⦆
⦅一緒にいれば また昔みたいに
戻れるかもしれない｡⦆
⦅だから どんなことをしてでも
幸平と一緒にいたいの｡⦆
⦅北里さん お願いします｡⦆
⦅このとおりです｡⦆
♬～
⦅あんたってさ
とんでもないばかだったんだね｡⦆
♬～
(横路)あぁ～ 大丈夫 大丈夫｡
その２億を奪っても
警察に追われるだけ｡➡
そんなリスクを背負うほど
愚かじゃありませんよ｡
何の用？
出ていく前に➡
僕の取って置きの情報
買わないかなと思って｡➡
知りたくない？
真理亜ちゃんと
木暮久雄の本当の関係｡
≫ありがとうございました｡
♬～
｢私にもしものことが
あったときは➡
幸平にすべて話してください｡➡
そして伝えてください｡➡
『６年間ありがとう』って｣｡
♬～
⦅何だよ これ｡⦆
⦅ワインの血判状？
指紋になってないけど｡⦆
⦅よし｡⦆
(望月･真理亜)⦅はははっ｡⦆
⦅何に宣誓する？⦆
⦅何ちゃらエテルネルに誓って｡⦆
⦅乾杯｡⦆
♬｢Mint｣
♬～
真理亜！
真理亜 どこにいる！
♬～
ふざけんなよ！
幸平｡
♬～
(有希)あんたのばか夫は
助けにこない｡
(杏南)
真理亜さんを救ってあげて｡
(鯨井)早く金持って逃げろ｡
(木暮)おめでとうございます➡
Ｎ３１に感謝ですね｡
(矢吹)鯨井有希が➡
逃亡した可能性があります｡
逃がすな！
幸平… 幸平！
＜詳しくは番組ホームページで｡＞