(望月幸平)いってきます｡
(ナレーション)
＜望月幸平は妻 真理亜の毒殺を➡
愛人と計画するが その夜
真理亜は何者かに誘拐された｡＞
＜警察の目は
幸平へと向けられる｡＞
＜追い詰められる中 幸平は➡
真理亜の深い愛に気付く｡＞
俺は ほんとにやってない！
俺は…
俺は 真理亜を愛してたんだ！
＜身代金の受け渡しに
奔走する幸平｡＞
＜ しかし
真理亜は帰ってこなかった｡＞
＜絶望した幸平は自殺を決意｡＞
＜ そのとき…｡＞
(相馬誠一郎)
見つかったんだよ 真理亜さんが｡
ううっ…｡
＜実は
事件の黒幕は真理亜だった｡＞
(心の声 望月真理亜)
≪爪を失った指や➡
殴られた頭は痛かったが➡
そんなことは
どうでも良かった｡≫
≪今回の計画に
私が勝ったのか 負けたのか➡
その答えが もうすぐ
出ようとしていたからだ｡≫
≪全ての始まりは
私の両親の死だと思う｡≫
≪２年前に
遺産を手に入れた私たちは➡
大きな家に引っ越した｡≫
≪そして 幸平は
勤めていた会社を辞め➡
自分の理想とする店を開いた｡≫
(回想)⦅カシャ！⦆(ｼｬｯﾀｰ音)
⦅あの これ➡
お祝いに作ったんだけど
良かったら どうぞ｡⦆
(穂香)⦅うわ～ おいしそう｡⦆
(藤原)⦅ありがとうございます｡⦆
(熊谷)⦅パティシエに
なれるんじゃないですか｡⦆
⦅やだ～ うふふっ｡⦆
⦅あっ これ どうぞ｡⦆
⦅あの 主人のこと
よろしくお願いいたします｡⦆
(杏南)⦅こちらこそ
よろしくお願いします｡⦆
⦅お店にも 遊びにきてください｡⦆
⦅うん ありがとう｡⦆
⦅よし やろう｡⦆
(熊谷)⦅はい｡⦆
⦅は～い｡⦆
≪ここから 私たち夫婦の歯車は
少しずつ狂っていった｡≫
⦅あのさ 融資の件なんだけどさ｡⦆
⦅そんな露骨に嫌な顔すんなよ｡⦆
⦅してないよ｡⦆
⦅ふっ ２００万ぐらい
大した金じゃねぇじゃん｡⦆
⦅大したお金だよ｡⦆
⦅わかった もういい｡⦆
⦅ガシャン！⦆
♬～
≪店がうまくいかなくなると
けんかが増えた｡≫
≪それでも 私は耐えた｡≫
≪だが しばらくすると➡
なぜか けんかをしなくなった｡≫
≪⦅ガチャ！⦆(ﾄﾞｱの開閉音)
⦅たっだいま～｡⦆
⦅おかえりなさい｡⦆
⦅はぁ～ 疲れた｡⦆
⦅お食事は？⦆
⦅あっ 先に風呂入るわ｡⦆
⦅あっ｡⦆
⦅ありがとう｡ はぁ～｡⦆
⦅[TEL]⦆(ﾒｰﾙ ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(杏南)⦅｢今日は
来てくれて嬉しかった｡➡⦆
⦅私もずっと幸平君といたい…｣｡⦆
≪私は幸平の裏切りに気付いた｡≫
≪怒りではない｡≫
⦅卵も食べて｡⦆
≪ただ 心が沈み 体が重くなる｡≫
≪私は 幸平に切り出せずに
悩み続けた｡≫
≪そんなときだ｡≫
≪あのメッセージを
見てしまったのは｡≫
≪⦅[TEL]⦆
♬～
⦅｢あいつ
死んでくれたらいいのに｣｡⦆
(杏南)⦅｢だったら殺しちゃう？｣｡⦆
⦅｢いいね！｣｡⦆
(杏南)
⦅｢幸平くんと一緒になれるね！｣｡⦆
♬～
⦅じゃあ いってきます｡⦆
⦅いってらっしゃい｡⦆
⦅じゃあね｡⦆
♬～
≪私は 急に怖くなった｡≫
≪もう 幸平に切り出すことなんて
できない｡≫
≪キーケースをこっそり持ち出し
合鍵を作った｡≫
♬～
≪盗聴器で
２人の行動を探るためだ｡≫
≪このままだと
殺されるかもしれない｡≫
≪自分の命を守るために
私は必死だった｡≫
⦅えっ 毒殺？⦆
(杏南)⦅そうそう
これなら 私にも作れそうだし｡⦆
⦅でも バレねぇかな？⦆
⦅平気 平気｡⦆
⦅あんな 何の苦労も
してなさそうなお嬢様なんて➡
ちょろい ちょろい｡⦆
⦅違うよ 警察にだよ｡⦆
⦅あっ そういうこと？➡⦆
⦅あはははっ｡⦆
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ](杏南)⦅あはははっ｡⦆
ごほっ ごほっ｡
≪私の殺害計画を笑って話す
幸平の声を聞いたとき➡
おなかの奥底が熱くなって➡
込み上げるものを
胃液と共に吐き出した｡≫
≪そのとき 私は決めた｡≫
≪お望みどおり
殺されてやろうと｡≫
⦅あれ？ もしかして緒方君？⦆
≪計画には協力者が必要だった｡≫
≪偶然 出会ったように見せかけ➡
私は大学時代の後輩 緒方彰吾に
接近した｡≫
⦅ショックだったけど➡
私にも
責任があるって思ってるの｡⦆
⦅多分 幸平
息苦しかったんだと思う｡⦆
⦅やだ ごめんね
こんな話ばっかりで｡⦆
(緒方)
⦅真理亜さんには僕がいます｡⦆
⦅えっ？⦆
⦅力になれることがあれば
何でも言ってください｡⦆
⦅緒方君｡⦆
⦅ありがとう｡⦆
≪彼は 売れない画家で
時間もある｡≫
≪それに 何より 昔から➡
私の言いなりだということは
わかっていた｡≫
⦅いってらっしゃい｡⦆
⦅いってきます｡⦆
≪毎週 金曜日
幸平は愛人の家に行く｡≫
≪お店の資金繰りが
せっぱ詰まっていることは➡
わかっていた｡≫
≪そろそろだという予感は
あった｡≫
≪計画どおり
幸平が疑われるように➡
ペアのマグカップを用意して➡
準備した携帯への連絡を待った｡≫
⦅[TEL]⦆(着信音)
⦅[TEL]⦆
⦅はい｡⦆
[TEL](緒方)⦅今 愛人の家で➡
会っています｡
毒を作ったみたいです｡⦆
[TEL](杏南)
⦅赤ワインか何かに入れたら➡
まず気付かれることはないわ｡⦆
⦅お店を守るためよ｡➡⦆
⦅幸平君も覚悟を決めて｡⦆
≪あの女が作った毒を
幸平は受け取った｡≫
≪私は計画を実行に移した｡≫
≪血は５０ml｡≫
♬～
≪廊下には
幸平のジョギングシューズで➡
靴跡を残す｡≫
♬～
≪ワインに毒を入れたことも
聞いた｡≫
≪それが思い出の
ﾙ･ｱﾓｰﾙ･ｴﾃﾙﾈﾙだと知ったとき➡
初めて怒りが込み上げてきた｡≫
≪向こうがその気なら➡
こっちも やってやる｡≫
⦅ただいま｡⦆
⦅真理亜!?⦆
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ]⦅真理亜！⦆
⦅真理亜！⦆
♬～
≪私は 幸平を見ていた｡≫
≪もしかしたら
私の命を一番に考えて➡
警察を呼ばずに ２億円を
払おうとするかもしれない｡≫
≪そうなることを
心のどこかで願っていた｡≫
⦅ふっ｡⦆
⦅ははははっ…｡⦆
⦅ははははっ｡⦆
⦅んんっ｡⦆
⦅んんっ
あっ もしもし 警察ですか？⦆
♬～
≪これで迷いは一切なくなった｡≫
≪幸平にざんげさせ
私の前にひざまずかせる｡≫
≪そのためなら私は何でもする｡≫
⦅んんっ！⦆
≪結婚指輪の代わりに➡
左手薬指の爪を引き抜いた｡≫
≪大したことはない｡≫
≪心のほうが よっぽど痛い｡≫
≪復讐の一滴｡≫
♬～
≪あのメッセージは
私の正直な気持ち｡≫
♬～
≪従順に 幸平のために
尽くしてきた望月真理亜は➡
このとき 本当に死んだのだ｡≫
≪翌日 マスコミには➡
事件の内容を伝えるメールを
送った｡≫
⦅ひと言 お願いします｡⦆
⦅卑劣な犯人に対して➡
言うことは？⦆
⦅僕は まだ➡
妻が生きてると信じています｡⦆
[TV]⦅どんなささいなことでも
構いません｡⦆
[TV]⦅どうか
情報を提供してください｡⦆
[TV]⦅お願いします｡⦆
≪あのせりふには絶句した｡≫
≪いや むしろ笑えてきた｡≫
♬～
⦅カチッ！⦆
⦅ううっ…｡⦆
⦅ううっ ううっ…｡⦆
[TV]⦅どうか
情報を提供してください｡⦆
⦅ううっ うっ…｡⦆
[TV]⦅お願いします｡⦆
≪生きていることを
知らせる映像を撮影｡≫
⦅はぁ～｡⦆
♬～
≪ＤＶＤを投かんしたら
私の仕事は終わり｡≫
≪後は 周りが
勝手に動いてくれるはず｡≫
(有希)⦅真理亜さん➡
旦那さんが
浮気してるかもしれないって…｡⦆
≪鯨井さんには➡
夫の浮気について
事前に相談をしていた｡≫
≪幸平は疑惑の夫に成り下がる｡≫
≪当然だ｡≫
≪本当に
私を殺そうとしていたのだから｡≫
≪マグカップや靴跡で➡
警察も 幸平に
疑いの目を向けるはずだ｡≫
(香織)
⦅ちょくちょく顔出してくれて➡
幸平の様子とか
教えてくれてたんだよ｡⦆
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ](香織)⦅あんな出来た奥さん
いないよ ほんと｡⦆
≪実家には出来た嫁を
アピールし続けていた｡≫
≪家族の言葉は
幸平の腐った性根にも➡
少しは響くだろう｡≫
(楓)⦅私 真理亜ちゃんが
生きてると思うけど➡
指切りして約束しちゃったし｡➡⦆
⦅これ どうすればいいか
もう わからなくなっちゃって｡⦆
⦅真理亜ちゃん 死んでないよね？⦆
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ](楓)⦅生きてるよね？⦆
≪従順な楓ちゃんは
きちんと約束を果たしてくれた｡≫
≪幸平よりも よっぽど信頼できる
使える子だ｡≫
[TV]⦅東京 目黒区で発生している
望月真理亜さん…｡⦆
≪鈍感な幸平は➡
ちゃんと あのレシピを
見つけてくれるだろうか｡≫
≪そんな心配をしているとき
あの映像が流れてきた｡≫
[TV]⦅望月さん｡⦆
[TV]⦅どういうことなんですか｡⦆
[TV]⦅俺は ほんとにやってない！⦆
[TV]⦅俺は 真理亜を愛してたんだ！⦆
[TV]⦅俺は やってない！
ちょっと待ってくれよ｡⦆
≪その姿を見て 私は確信した｡≫
≪仕込みは うまくいったと｡≫
[TV]⦅応援してますよ
頑張ってください｡⦆
≪一万円札を必死に集めている
彼の姿には 心を打たれた｡≫
[TV]⦅早朝にもかかわらず
たくさんの人たちが…｡⦆
⦅行ける 行ける！⦆
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ]⦅ピピピピッ…⦆(ｱﾗｰﾑ音)
≪そして 身代金の受け渡し｡≫
≪これは 最後の懸けだった｡≫
♬～
⦅新たな指示です｡⦆
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ]⦅内容は？⦆
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ]⦅３０分後に
多摩川湖キｬンプ場に持ってこい｡⦆
⦅はぁ はぁ…｡⦆
≪幸平は警察に黙っていた｡≫
≪２億円よりも
私の命を大切にしてくれたのだ｡≫
⦅はぁ～｡⦆
≫⦅子供が頑張ってる姿って➡
ほんと泣けますよね～｡⦆
⦅いえ 夫です｡⦆
♬～
≪残るは仕上げだけ｡≫
≪幸平をたぶらかし
私を毒殺しようとした➡
あの愛人を潰す｡≫
(裏声で)⦅事件のあった夜に
スーパーの駐車場で➡
何か ワインの瓶に➡
注射刺してるの
見ちゃったんです｡⦆
≪アドキシンの存在を
におわせる情報を➡
警察に送り➡
ネット上に画像をばらまいた｡≫
[TV]⦅望月幸平氏と愛人との
共犯説が➡
にわかに
現実味を帯びてきました｡⦆
≪相手が悪かったわね｡≫
≪私の勝ち｡≫
⦅[TEL]⦆
(木暮)⦅もしもし｡⦆
[TEL]⦅真理亜です｡⦆
⦅あぁ こんばんは｡⦆
⦅ニュース 見ました？⦆
⦅大成功だったようですね
おめでとうございます｡⦆
⦅お金
これから届けていいですか？⦆
⦅もちろんです｡⦆
⦅お待ちしております｡⦆
≪そして 私は出てきた｡≫
≪犯人に解放されたかのように｡≫
⦅やって｡⦆
⦅もう いいでしょ｡⦆
⦅お願い｡ これが最後だから｡⦆
♬～
⦅はぁ はぁ…｡⦆
⦅ありがとう｡⦆
♬～
≪幸平は これから
どんな顔でここに来るのだろう｡≫
≪なくなった愛情は
戻るのだろうか｡≫
≪昔のように
私を満たしてくれるのだろうか｡≫
≪ここが大事｡≫
≪この瞬間に全てが決まる｡≫
はぁ はぁ…｡
はぁ… 真理亜｡
良かった｡
はぁ… 良かった｡
ううっ…｡
≪おかえり｡≫
≪私が好きだった幸平｡≫
♬～
犯人の顔を見ましたか？
覆面した人が入ってきて➡
びっくりして逃げようとしたら
後ろから｡
左側頭部の後方に傷が｡
犯人は 男ですか？
家に入ってきたのは
１人でしたか？
どこに監禁されていたか
わかりますか？
わかりません｡
ずっと袋をかぶせられたままで➡
椅子に縛られて
トイレにも行かせてもらえなくて｡
ううっ ううっ…｡
刑事さん もういいでしょう｡
続きは 明日に｡
犯人に心当たりは？
ううっ… ありません｡
そうですか｡
それと もう１つだけ｡
相馬さん｡
キッチンの流しに 幸平さんの
マグカップがありましたよね？
あれは誰が使ったんですか？
私です｡
しかし 流しには 真理亜さんのも｡
ココアを
多めに作ってしまったので➡
２つに分けて入れました｡
そうでしたか｡
ありがとうございます｡
ゆっくり休んでください｡
ううっ ううっ…｡
ありがとうございました｡
お大事に｡
これで僕の疑いは晴れましたよね｡
真理亜さんは
犯人の顔を見ていません｡
まだ可能性が…｡
僕にはアリバイがあります｡
真理亜が誘拐された夜➡
僕は杏南の部屋にいました｡
ははっ 浮気がアリバイですか｡
今夜は真理亜に付き添います｡
いい気なもんですね｡
でも ワインの件は
まだ終わってない｡
アドキシンが検出されれば➡
あんたは逮捕される｡
やっぱり毒は入れたんだな｡
それで追い込まれて
自殺しようとしたんだろう｡
≪(矢吹)主任｡
♬～
何!?
どうしたんですか？
今夜は付き添っていただいて
構いません｡
押収したワインから➡
毒物は検出されませんでした｡
それじゃあ 僕は…｡
また来ます｡
よし！よし！よ～し！
よし！よし！よし！
くそ！
どうなってんだよ 一体｡
♬～
いただきます｡
くそ！
≪(横路)随分 怒ってますね｡
誰!?
(横路)深夜のお食事を➡
邪魔しちゃって 失礼 失礼｡
あなた どこかで｡
幸平君の義理の兄…
えぇ～ というか➡
元 義理の兄だった横路です｡
何度か お店にも｡
何なんですか？ 一体｡
あぁ～ 警察からつけてました
確認するために｡
確認するため？
君が誘拐事件の犯人かどうか｡
私は やってない！
う～ん
もし２億を手に入れてたら➡
そんな貧しい夜食を
悔しそうに食べたりしない｡➡
確認できて良かった｡
どうして
そんなこと調べてるの？
君が今 考えてることと
一緒じゃないかな｡
真犯人を突き止めて➡
２億を奪い取る｡
帰ってください｡
営業時間外です｡
おいしそうだね｡
今度 食べにきますよ｡
メニューにありません｡
♬～
≫(戸の開閉音)
真理亜ちゃ～ん！
楓ちゃん｡
(香織)真理亜ちゃん 良かった｡
(久米子)もう安心だからね ねっ｡
お義母さん お義姉さん｡
来てくれたんだ｡ はぁ～｡
あっ｡
幸平➡
あんた ほんと見損なったよ｡
真理亜ちゃん➡
ほんと ごめんなさい
このばかが｡
気付いてたのよね
幸平が浮気してるってこと｡
(久米子)ちょっと 香織｡
幸平 今すぐ ここで➡
真理亜ちゃんに土下座しな｡
早く！
待ってください｡
私にも責任があったと思うんです｡
真理亜ちゃん｡
それに 私は 今➡
こうして
幸平と一緒にいられるだけで➡
それだけで うれしいんです｡
真理亜｡
(香織)幸平➡
あんたは
真理亜ちゃんに言うことないの？
♬～
真理亜｡
もう二度と
悲しませるようなことはしない｡
だから もう１度だけ
やり直すチャンスをくれないか？
これからは真理亜を➡
一生懸けて幸せにすることを誓う｡
≪そう｡≫
≪幸平のそういう顔が
好きだったの｡≫
防犯カメラの映像を
分析した結果➡
望月真理亜が拉致された時間
夫の望月幸平は➡
愛人である北里杏南の部屋に
いたことが確認できました｡
(本郷)アリバイ成立か｡
その場合➡
幸平の
ジョギングシューズの足跡と➡
車のトランクにあった血痕は➡
望月幸平を犯人に仕立てるための
偽装工作だったと考えられます｡
(五十嵐)
まんまと敵のわなに はまって➡
望月幸平の尻を
追いかけてたってことか 相馬｡➡
ワインから毒も出なかったしな｡
でも
これでホシの動きがわかりました｡
(五十嵐)ん？
トランクから発見された血痕は
新しいものでした｡
しかし 望月幸平の車は
北里杏南のマンションにあり➡
自宅に戻ったとき
望月真理亜は いなかった｡
じゃあ いつトランクに
望月真理亜の血が？
ホシは 望月幸平が
自宅に戻ってきたとき➡
まだ家の近くに
隠れていたんですよ｡
(捜査員たち)えっ？
そして 望月幸平が
警察に連絡したのを確認し➡
トランクに 望月真理亜の血を
垂らしてから 現場を去った｡
恐らく そのとき➡
向かいの家のポストに
爪入りの手紙も入れた｡
大胆な犯行だな｡
ホシは あの日➡
夫が夜遅くまで
帰ってこないことを知っていた｡
夫婦のことをよく知ってる人間が
事件に絡んでる｡
夫婦と接点のあるやつを
片っ端から当たります｡
♬～
≫[TEL](ﾒｰﾙ ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(学生)｢ＯＧの望月真理亜➡
旧姓･朝倉真理亜さん
誘拐事件について➡
警察から捜査協力の要請があり➡
ゼミの名簿データを
提出しました｡➡
警察から
連絡があるかもしれませんが➡
ご協力の程
よろしくお願いします｣｡
≪コンコン！(ﾉｯｸの音)
≪コンコン！
コンコン コンコン！
緒方さん
いらっしゃいませんか？➡
緒方さん？
♬～
≫(鯨井)こんばんは｡➡
こんばんは｡
あぁ こんばんは｡
(有希)あの～ 失礼ですけど
どちら様かしら？➡
私たち
このうちの者なんですけど｡
あぁ 望月幸平の親戚の者です｡
(有希)あら～ 何だ｡➡
もう ほら
あんな事件があったから➡
いろいろ気を付けないとって
ねぇ 和君｡
(鯨井)まだ犯人捕まってないし
やっぱり怖いじゃないですか｡➡
うちの妻が誘拐されたら
もう 耐えられません｡
(有希)もう 和君ったら
初対面の人にそんなこと言わない｡
(鯨井)ははっ 何で？
失礼します｡
(有希)浮気の件は
どうなっちゃうのかしらね｡
へぇ～ 随分 熱烈な歓迎だね｡
まあ
これぐらいは してやらないと｡
愛人の杏南ちゃんは？
もういいの？
今回の事件で気付いたんです｡
自分にとって誰が一番大事なのか｡
あははっ 勝手だね～
毒殺しようとしてたくせに｡
警察の知り合いから
聞いたんですか？
(横路)まあね｡
毒は検出されなかったんだってね｡
当然ですよ｡ もともと毒なんて
ありませんでしたから｡
幸平君さ
俺には ほんとのこと言ってよ｡➡
そしたら取り返してあげるよ
２億円｡
ただし
取り分は 俺と幸平君で半分ずつ｡
ちょっと待ってください｡
犯人
誰だか わかってるんですか？
まず確認するよ｡
警察にタレこみがあったとおり➡
君はワインボトルに
注射針を刺したんだよね？➡
だとしたら おかしいよね｡➡
夜のスーパーの駐車場➡
薄暗い車内で
何をしていたかなんて➡
わかるはずがない｡
毒の存在を知ってて
君のことを監視していた誰かが➡
警察に情報を流したんだよ｡
もしかして 杏南が？
俺も最初それを疑った｡
けど 彼女は違う｡
そもそも毒に関与してて➡
自分に不利になるような情報を
流すはずがないし｡
あっ あの後輩｡
確か 緒方とか｡
緒方？
ええ｡
横路さんの興信所の前に
いたやつですよ｡
確か 真理亜の大学時代の後輩で➡
事件当日も
俺のことをつけてたんです｡
なるほど｡
有力な容疑者だね うん｡
彼のことも調べてみるよ｡
お願いします｡
それと もう１つ➡
確認したいことがあるんだ
この家で｡
≪(足音)
警察が 僕の家まで来ました｡
そう｡
隠しきれないかもしれません｡
大丈夫よ｡
もう どうしたらいいか
わかりません｡
緒方君 落ち着いて｡
真理亜さん
僕と一緒に逃げませんか？
真理亜さんのためだったら
僕は何でも…｡
声が大きいわ｡
すいません｡
僕は 真理亜さんを
守れないことだけが怖いんです｡
♬～
≪あっ おかえりなさい
おかえりなさい｡
≪おかえりなさい 真理亜さん！
≪望月真理亜さんです｡ えぇ～➡
誘拐されていた
望月真理亜さんが➡
今 無事に
ご自宅に戻ってまいりました｡
真理亜さん
ご自宅に戻られた感想は？
ちょっと ごめんなさい｡
真理亜さん➡
心配していた
テレビの前の皆さんに ひと言｡
真理亜｡
≫カシャ！カシャ！
私を助けるために
頑張ってくださった警察の皆さん➡
情報を必死に集めてくださった
マスコミの皆さん➡
無事を祈ってくださったり➡
お金を交換してくださった
全国の皆さん➡
そして 何より➡
最後まで諦めなかった
主人と家族に➡
私は 心から感謝してます｡
ほんとに
ありがとうございました｡
(拍手)
≫正面の２ショット
お願いします｡
お２人共
笑顔でお願いします｡
お２人 こちら お願いします｡
≪カシャ！カシャ！
≫すいません 次 こちらにも
目線 お願いします｡
[TV] お２人共 笑顔で｡
[TV] お２人
もう少し寄り添ってください｡
[TV] こちらも お願いします｡
うぅ～！
あぁ～ はぁ…｡
♬～
あぁ～！何？ これ すご～い！
いや 時間なくてさ
まだ片づけ終わってなくて｡
やだ ちょっと…｡
ちょっと あれ見て あれ｡
何？ あっ
｢おかえり真理亜！｣だって｡
あぁ～ うれしい！
こっち こっち…｡
えっ？ あっ ご飯！
ははっ｡
いや すごい 作ってくれるの？
いや～ うれしい｡
あっ コート｡
あっ…｡
疲れただろ？
しばらく寝てて｡
えぇ～？
夕飯が出来たら呼びにくるから｡
あぁ ふふっ➡
ありがと｡
よし｡
あれ？ ちょっと➡
これ この首 どうしたの？
いや…｡
ねえ？
真理亜が
戻ってこないと思ったときに…｡
幸平｡
死が２人をわかつまで
一生離れない｡
ははっ だろ？
幸平｡ ううっ…｡
おかえり 真理亜｡
ううっ…｡
♬～
夕飯 あんまり期待すんなよ｡
期待してる｡
しばらく寝てて｡
うん｡
よいしょ｡
♬～
ふふっ｡
あぁ～ ははははっ｡
≪真理亜｡
お前だったのか｡
♬～
どうしたの？
そんなに怖い顔しちゃって｡
盗聴器｡
昨日 横路さんが
見つけてくれたんだよ｡
♬～
(横路)⦅うん やっぱりね
警察の情報が筒抜けだったから➡
おかしいと思ったんだよ｡⦆
⦅誰が こんな…｡⦆
⦅とりあえず これは
餌として残しておこう｡⦆
♬～
もしかして
全部 お前がやってたのか？
誘拐は自作自演で➡
盗聴器を使って
捜査状況を確認しながら➡
後輩を使って ２億円を回収した｡
全ては 浮気をしていた俺を
苦しめるため｡
お前は
俺をだまして笑ってたんだな｡
だったら な～に？
警察に連絡する｡
アドキシン！
どうして 押収されたワインから➡
アドキシンが検出されなかったか
わかる？
私が すり替えたの｡
⦅真理亜!?⦆
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ]⦅真理亜！⦆
⦅真理亜！⦆
♬～
助けてあげたのよ
手のかかる夫だから｡
あなた 私がいないと…｡
な～んにも できないでしょう？
これ 警察に渡したら
あなた おしまいね｡
あっ…｡
くっ！うっ…｡
♬～
あっ… うっ｡
あぁ…｡
♬～
≫(足音)
はっ… ははははっ！
本当に ばかね｡
大事な証拠
持ってくるわけないでしょ｡
それは
今日のお祝いに用意しただけ｡
毒入りのワインは
別の場所に隠してある｡
あなたが黙ってれば
私も黙ってる｡
お互い 秘密は守りましょうよ｡
ふざけるな！
≪[TEL](着信音)
[TEL]
横路さん！
[TEL](横路)もしもし 幸平君➡
やられたよ｡
やられた？
緒方彰吾が消された｡
♬～
くっそ…｡
どういうことですか？
[TEL] きっと 緒方彰吾には➡
共犯者がいたんだ｡
口封じのためか
身代金の分配でもめたか➡
とにかく
そいつに緒方は殺されたんだな｡
[TEL] 幸平君？
聞いてる？
真理亜 お前 緒方を…｡
何のことかしら？
ただ ひと言だけ言っとく｡
二度と 私のこと
突き飛ばしたりしないで｡
さっ お祝いしましょ｡
私たちの新しい始まりに 乾杯！
ふふっ！
♬｢Mint｣
大丈夫よ｡
ははっ 毒なんて入ってないから｡
ふふふっ｡
♬～
おいしい？
ちゃんと質問には答えて｡
ああ｡
ふふっ｡ 良かった｡
はぁ～！
楽しみだな～ 幸平の手料理｡
ふふふっ｡
♬～
はぁ～｡
ふふっ｡
♬～
あいつが隠してる金を
奪って 逃げるんだ｡
予想外だった｡
あんなめちゃくちゃなこと
するなんて｡
(杏南)
これで２億円は私たちのものね｡
私に黙って 勝手なことしないで｡
(本郷)必ず
身柄を押さえろ｡