(望月真理亜)
幸平 あなたに譲るわ｡
(ナレーション)
＜真理亜が離婚に応じると聞き➡
ついに
２億円と自由を手に入れた幸平｡＞
＜ しかし
鯨井和樹の揺さぶりにあい➡
杏南に裏切られたと誤解｡＞
(望月幸平)Ｎ３１｡
やっぱり 木暮も
事件に関係してるってことですか？
＜更に 真理亜が
元家庭教師の木暮という男と➡
結婚後も会っていたことを知る｡＞
俺より先に不倫してたんだよ｡
(杏南)真理亜さんが？
＜ そんな中 真理亜は➡
杏南に
幸平殺害計画を持ちかける｡＞
あなたに
新しい毒を作ってほしいの｡
何に使うつもり？
幸平を殺す｡
＜ しかし 杏南は
幸平に そのたくらみを明かす｡＞
＜ すると…｡＞
｢明日
うちで夕食でもどうかしら？｣｡
明日の会食で 幸平君のこと
毒殺するつもりなのよ｡
杏南…｡
やられる前に やるしかないのよ｡
やるしかない｡
あっ…｡
♬～
(有希)うぅ～！
あっ！
はぁ～！
くそ！
あぁ… あぁ～｡
≪(足音)
(鯨井)有希ちゃん｡
はぁはぁ はぁ…➡
和君 どうしたの？
どうしたのって 有希ちゃんが
急にいなくなったからでしょ｡
あぁ…｡
≪(門の開閉音)
♬～
(有希)こんばんは｡
こんばんは｡
この前 お店のパスタ
おいしかったですよ｡
ねぇ 和君｡
ええ とっても｡
ありがとうございます｡
≫ガーー…
♬～
杏南 何で戻って…｡
(杏南)あぁ～！あぁ～！➡
あぁ～！
うん！はぁ はぁ…
おい どうしたんだよ｡
このばばあが
私のこと襲ってきたのよ｡
えっ？
襲ったって？
いきなり それで ぶん殴られた｡
(鯨井)
ねえ 有希ちゃん ほんとなの？
(杏南)何なのよ あんたたち｡➡
偽物夫婦のくせに いちゃいちゃ
仲いいふりしちゃって気持ち悪い｡
偽物って？
この２人➡
ほんとの夫婦じゃないの｡
結婚なんてしてない赤の他人｡
このばばあは うその夫を
金で囲ってるだけなのよ｡
あぁ～～！➡
はっはっ はっ…｡
ははっ 何？ あれ｡
君と俺が会ってたのを知って➡
やったんだと思う｡
何で知ってんのよ｡
あっ 俺だ｡
いや あの ２人の写真 ポストに｡
はぁ～｡
とにかく あの年増ばばあに
言っといてよね｡
嫉妬する前に鏡 見ろってさ｡
ああ｡
(杏南)それと➡
あんたも二度と私に近づかないで｡
そういうことだから｡
♬～
はぁ…｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
驚きましたよ
何で あんなこと？
僕は あなたに お金で
雇われてるだけですよね？
そうよ｡
私が買ったおもちゃを
勝手にとったから➡
脅してやっただけよ｡
♬～
どうせ ２人で笑ってたんでしょ｡
惨めな女だって！
♬～
もう むちゃなことは
やめてもらえますか？
♬～
何よ その目は｡
偉そうに 上から
もの言ってんじゃないわよ！
ガシャン！
♬～
あざになってる｡ 大丈夫か？
あのばばあ｡
警察行くか｡
今は真理亜さんを殺すのが先｡
明日までに
アドキシンを作らないと｡
♬～
それが…｡
ウルシ豆の種｡
触るだけでかぶれるから
気を付けて｡
捨てなかったのか？
ふふっ➡
買ったことは
もう 警察にはバレてるしね｡
♬～
(心の声 杏南)≪ウルシ豆の種を
細かくすり潰し➡
水と溶媒の
クメンエチルと混ぜて➡
かくはんさせる｡≫
(杏南)≪分離した毒素を抽出し➡
リービッヒ冷却器を使い 蒸留｡≫
≪集めた蒸留水を加熱する｡≫
≪全ての水分が蒸発すると➡
白い粉が残る｡➡≫
≪アドキシンだ｡≫
(杏南)即死するレベルまで
純度を上げるわよ｡
≪結婚したときは➡
こんなことになるとは
思ってもいなかった｡≫
≪でも
迷っている場合じゃない｡≫
♬～
≪やらなきゃ やられる｡≫
≪受け入れよう｡≫
≪これが
俺たち夫婦がたどりついた➡
答えなんだ｡≫
♬～
[TEL](着信音)
[TEL]
(横路)おはよう 真理亜ちゃん｡
朝早くから すみません｡
[TEL] どうしたの？
木暮さんのことを調べて
幸平に吹き込んだのって➡
横路さんなんですか？
何のこと？
やっぱり そうなんですね｡
Ｎ３１が木暮さんの
前の店の名前だってことは➡
もう ご存じなんですよね？
Ｎ３１の意味も
知ってるんですよね？
まあね｡
まだ幸平君には報告してないけど｡
[TEL] その調査報告書➡
私に譲ってもらえませんか？
幸平の１０倍の値段で
買い取ります｡
いいよ｡
では➡
よろしくお願いいたしますね｡
お義兄さん｡
♬～
(相馬誠一郎)緒方彰吾の
遺体発見現場から逃げていく➡
女の写真です｡
(本郷)これが
望月真理亜だっていうのか？
この靴はスペインの
マイナーブランドのもので➡
日本には１００足ほどしか
出回っていないことが➡
わかりました｡
数軒のセレクトショップでしか
販売されていないそうです｡
絞り込めるかもしれないな｡
必ず
望月真理亜にたどりつきます｡
♬～
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
いってきます｡
何時に帰ってくる？
♬～
帰って… くるのよね？
もちろん｡
今日は一緒に映画でも見よう｡
う～ん｡
(杏南)
｢真理亜さんに会ってきます｡➡
ウルシマメの種
間違えて食べないでね！杏南｣｡
ほんとに
サラダだけでいいんですか？
(熊谷)杏南さん！
(藤原)もういいんですか？ 体｡
うん もうすっかり大丈夫｡
(藤原)良かった～
オーナーも体調崩しちゃってて➡
すごい不安だったんですよ｡
(杏南)熊ちゃん すごいじゃん｡➡
１人で ちゅう房 回したの？
(熊谷)
いえ まだまだ自分なんて…｡
(杏南)うん 悪くない｡
あざっす｡
あの～ 私 ちょっと
北里さんと お話があるからいい？
あぁ わかりました｡
これ
私のお気に入りのハーブティー｡
新しいメニューに どうかしら？
あなたのお店になったら｡
ふふっ｡
あら 飲まないの？
まだ完全に
あなたを信じたわけじゃないので｡
おいしいのに｡
はぁ～｡
純度を上げたアドキシンは？
♬～
飲んだら どれぐらいで死ぬ？
ほぼ即死｡
今夜の会食で使うから
よろしくね｡
どうやって
幸平君に飲ませるつもり？
あの人の大好物の
カレー味のスペアリブを使って➡
隠し味に これを使うの｡
うまくいくかしら｡
そうね あの人は臆病だから➡
私が手をつけたものしか
口にしないかもしれない｡
だから 念のために
あなたに来てもらう｡
私？
理由は私が言うわ｡
さてさて｡
うまそう～｡
いただきます｡
杏南｡
１度 ３人で
お食事してみたかったから➡
私が誘ったの｡ ふふふっ どうぞ｡
これ 良かったら｡
まあ ありがとう｡
せっかくだから
３人で頂きましょっか｡ うふふっ｡
わぁ～ ふふっ｡
お土産のワインに
毒を仕込んでおくの｡
幸平は まさか
あなたが持ってきたワインに➡
毒が入っているとは思わない｡
ねえ お２人は
結婚式とか挙げるのよね？
この人 二次会とかで
す～ぐ悪乗りするから➡
気を付けてね～｡
幸平は場がもたなくなって
ワインに手を出す｡
ぶっ！ぶっ ごほっ！
はぁはぁ… ごほっ ごほっ！
♬～
だから これは
半分ずつ持っていましょう｡
♬～
はい｡
殺したあとは？
山に埋めて 夫が失踪したって
警察に知らせるわ｡
後は 緒方君の殺害を認める
幸平の遺書を➡
警察に見つけてもらえば
おしまい｡
遺体は見つからないまま
真相は闇の中｡
あなたは
幸平の持ってる２億円と➡
この店を手に入れる｡
わかった｡
♬～
｢２億全部手に入れた！｣｡
(矢吹)購入者は特定できますか？
クレジットカードだったら
わかりますが➡
現金の場合は無理です｡
このメンバーというのは
何人ぐらいいるんですか？
３００名ほどのお客様に
ご登録いただいてますが｡
名簿を見せていただけますか？
お願いします｡
[外:C396E9F254FDAF18E7AF71EA205B846B] あの人の大好物の
カレー味のスペアリブを使って➡
隠し味に これを使うの｡
[外:C396E9F254FDAF18E7AF71EA205B846B](杏南)うまくいくかしら｡
[外:C396E9F254FDAF18E7AF71EA205B846B] そうね あの人は臆病だから➡
私が手をつけたものしか
口にしないかもしれない｡
[外:C396E9F254FDAF18E7AF71EA205B846B] だから 念のために
あなたに来てもらう｡
[外:C396E9F254FDAF18E7AF71EA205B846B](杏南)私？
[外:C396E9F254FDAF18E7AF71EA205B846B] 理由は私が言うわ｡
[外:C396E9F254FDAF18E7AF71EA205B846B] お土産のワインに
毒を仕込んでおくの｡
[外:C396E9F254FDAF18E7AF71EA205B846B] 幸平は まさか
あなたが持ってきたワインに➡
毒が入っているとは思わない｡
あいつ…｡
真理亜さんは
私が味方だと思ってる｡
油断してる今なら 絶対に勝てる｡
でも どうやって飲ませる？
あいつも
俺のこと警戒してるはずだろ？
先手必勝｡
♬～
元気だった？
うん｡
１日会わなかっただけなのに➡
再会するの
ちょっとドキドキしちゃった｡
俺も 正直 緊張してる｡
初めてのデートって
こんな感じだったかな？
覚えてないよ｡
ちょっと失礼｡
もう スタンガンなんて
こりごりだから｡
私も調べる？
ああ｡
あっ かばんも｡
ふふふっ 珍しいわね｡
ボディーチェックし合う
夫婦なんて｡
ＯＫ｡
じゃあ 行きましょ｡
ねえ｡
ん？
はたから見たら 私たちって➡
仲のいい夫婦に
見えるかもしれないわね｡
ふふっ もうすぐ
離婚の話するっていうのに｡
そうだな｡
あっ ねえ➡
今日のメーンディッシュ
スペアリブでもいい？
カレー味のやつ
好きでしょ？ 幸平｡
ああ｡
[外:C396E9F254FDAF18E7AF71EA205B846B](回想)⦅あの人の大好物の
カレー味のスペアリブを使って➡
隠し味に これを使うの｡⦆
≪やっぱり こいつ➡
本気で俺のことを｡≫
≪だったら 俺も
計画を実行するまでだ｡≫
俺も何か作るよ｡
えっ？
これが２人で一緒に食べる➡
最後の食事に
なるかもしれないだろ｡
何がいい？
じゃあね アクアパッツァ｡
わかった｡
うん｡
≪そう言うと思ってた｡≫
≪記念日には いつも
お前に作らされる➡
定番料理だからな｡≫
はまぐりが良かった？
あさりでいいよ｡
ははっ｡
≪先手必勝だ｡≫
≪アクアパッツァで➡
真理亜を殺す｡≫
エビも後で買おっか｡
野菜だね｡
≪今頃
杏南が動いているはずだ｡≫
♬～
≪岩塩が入ったソルトミルに
毒を仕込んでおく｡≫
≪俺がいつも
アクアパッツァに使っている➡
こだわりの塩だ｡≫
よし｡
≪俺は 毒入り岩塩を
料理に入れるだけ｡≫
≪真理亜には
絶対に気付かれない｡≫
うわ～ おいしそう｡
う～ん｡
どうぞ｡
ありがとう｡
熱いうちに食べて｡
うん いただきます｡
≪俺はスペアリブに
手をつけない｡≫
≪お前は 杏南が
毒入りワインを持ってくるのを➡
待っているんだろ｡≫
≪だが その前に お前は➡
アクアパッツァで死ぬ｡≫
ぶっ！ごほっ ごほっ…｡
ごほっ ごほっ…｡
♬～
やっぱり赤は これかな？
そうだね｡
ふふっ 入る？
うん｡
はい｡
よし｡
♬～
≫バン！バン！
待って 待って｡
どうぞ｡
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] 片づけたんだ？
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] うん｡
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] 何か
すごく久しぶりに感じるよ➡
家に戻ってきたの｡
ふふふっ｡
じゃあ とりあえず
サラダと前菜 作るね｡
じゃあ 俺は
アクアパッツァを作るよ｡
ふふふっ｡
♬～
そういえばね お義母様が
お野菜 送ってくださったの｡
えっ？
このミニトマト➡
すっごく甘くて おいしいの｡
う～ん 食べてみて｡
⦅裏切ってることが
バレないように➡
あの女には
本物のアドキシンを渡してある｡⦆
⦅スペアリブ以外は
大丈夫だと思うけど➡
気を抜かないで｡⦆
♬～
どうしたの？
サンキュー｡
ふふふっ｡
あはっ 大丈夫よ 洗ってあるって｡
そっか｡
うん｡
そうだよな｡
あははっ｡
♬～
うん 甘くておいしい｡
でしょ？ ふふふっ｡
≪ガリッ ガリッ…
♬～
おい！
あぁ～！
いや… それ➡
俺が アクアパッツァに使ってる
岩塩だろ｡
えっ？ あっ でも➡
ｱﾋｰｼﾞｮにも合いそうかなと思って｡
だめだった？ 使っちゃ｡
いや… べつにいいけど｡
あぁ～ びっくりした｡
はははっ｡
♬～
≪まだ残ってる｡≫
♬ フンフフ～ン
≪あれも毒か｡≫
♬～
[TEL](ﾒｰﾙ ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
｢計画通り
９時にワインを持って来て｣｡
♬～
≪入れたな｡≫
ピンポーン！
刑事さん｡
どうする？
どうするって？
いや 横路さんから聞いたんだよ｡
お前 警察に
狂言誘拐で疑われてるだろ？
いずれバレることは
わかってたわ｡
どうぞ お入りください｡
♬～
こんばんは｡
夜分にすみませんね｡
あっ どうぞ｡
♬～
いい匂いがしますね｡
あっ お食事の最中でしたか？
まだ 料理の途中なんです｡
あっ あの よろしかったら
ご一緒にどうですか？
主人が作るアクアパッツァ➡
とってもおいしいんですよ｡
いえ お構いなく｡
あの 今日は何で？
これは
緒方彰吾の死亡推定時刻に➡
遺体発見現場のほうから
逃げていく➡
女性の姿を捉えた映像です｡
また それですか｡
真理亜さんは➡
ご覧になるのは初めてでしたよね｡
はい｡
(矢吹)この靴は➡
日本では１００足ほどしか
流通していない➡
珍しいものだということが
わかりました｡
この付近では 白金の
セレクトショップで購入できます｡
お店の顧客名簿を
見せてもらったんですが…｡
真理亜さんの名前が
ありましたよ｡
見せてもらえますか？
シューズクロゼット｡
♬～
どうぞ｡
ないですね｡
あの 私➡
あんな靴 持ってませんけど｡
♬～
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
(鯨井)ただいま～｡
(鯨井)あれ？ 有希ちゃん
また お酒飲んでるの？➡
飲み過ぎは良くないよ｡
随分遅かったわね｡ 契約違反よ｡
すみません
バイトが長引いてしまって｡
≪ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
(鯨井)どうしたんですか？
こんな時間に｡
真理亜さんのご友人の
鯨井さんに➡
ちょっと
お聞きしたいことがありまして｡
あら 何かしら？
この靴を
望月真理亜さんが履いてるのを➡
見たことありますか？
さあ どうだったかしら｡
ちなみに この靴
白金のセレクトショップで➡
売ってるんですけど
そちらの顧客名簿に➡
鯨井さんの名前もあったんですよ｡
♬～
一応なんですが
シューズクロゼットを➡
見せていただけますか？
どうぞ｡
(矢吹)失礼します｡
♬～
(鯨井)有希ちゃん ああいった靴は
持ってなかったよね？
うん｡
すいません
ご協力 ありがとうございました｡
失礼します｡
はい｡
♬～
はぁ～｡
≪これも これも これも➡
毒だらけかよ｡≫
うまそうだね｡
うん｡
じゃあ｡
あっ ありがとう｡
ねえ｡
ん？
何に乾杯する？
じゃあ この ル… 何だっけ？
ル･アモール･エテルネル｡
ふふっ 結局覚えらんなかったね｡
じゃあ 乾杯｡
乾杯｡
うん｡
さてさて あっ…｡
♬～
う～ん！
食べないの？
あぁ もらうよ｡
♬～
≪生ハム…｡≫
≪セーフ｡≫
で 財産分与の話
どうしたいんだ？
その話は➡
もう少し お食事を
楽しんでからにしましょ｡
♬～
温かいうちに食べて｡
≪こいつ…｡≫
ありがとう｡
♬～
わぁ…｡
う～ん！
≪カレー味じゃないほうを
食べて➡
俺を安心させるつもりか｡≫
幸平も食べて？
うん｡
≪塩こしょうのやつなら
いけるか？≫
♬～
≪塩こしょう… セーフ！≫
うん おいしい｡
良かった｡
≪残念だったな 殺せなくて｡≫
こっちも温かいうちに食べて｡
待ってました～｡
ふふふっ｡
≪今度は こっちの番だ｡≫
はい どうぞ｡
ありがとう うわ～｡
いただきま～す｡
≪さあ 食え｡≫
≪いけ アドキシンを食らえ｡≫
≪バイバイ 真理亜｡≫
ねえ これ
最初に作ってくれたときのこと➡
覚えてる？
う… うん｡
内房まで
ドライブに行ったときに➡
海岸沿い歩こうってことになって
歩き始めたんだけど➡
延々行っても 岩場ば～っかりで｡
あぁ そうだっけ｡
す～っごい歩いたあとに
結局 戻ろうってことになって➡
でもさ
こう 潮が満ちてきちゃって➡
もう 私 あのとき
す～っごい怖かったなぁ｡
≪いいから 食えよ｡≫
で 命からがら
駐車場がある海岸まで戻ってきて➡
で そこで 釣りをしてた➡
初老の男性から頂いたお魚で
幸平が作ってくれたの｡
確か あのときは…
かさご？ だったかなぁ｡
≪どうした？
まさかバレたのか？≫
でも 背びれで 指けがしちゃって｡
でも 大丈夫だからって
作ってくれたよね～｡
≪そんな話 どうだっていい！≫
≪とっとと食え 食っちまえよ！≫
≪毒を食らって死ね！≫
ううっ…｡
どうしたんだよ？
真理亜？
ごめんなさい｡
えっ？
私ね あなたに
毒を盛ろうとしてたの｡
カレー味のスペアリブには➡
アドキシンが入ってるの｡
私 あなたに うそつかれたり➡
スタンガンで
ビリッ！と襲われたり➡
離婚届まで出されて
もう わぁ～！ってなっちゃって｡
それで 北里さんに相談して➡
あなたを殺そうって計画したの｡
このあと 彼女が来るわ｡
彼女が お土産で持ってくる
ワインにも毒が入ってるの｡
絶対に飲まないでね｡
何で… 教えてくれたんだよ｡
だって やっぱり 私➡
あなたのこと 殺せない｡
ううっ… ほんとに ごめんなさい｡
ううっ… あなた➡
こんなに おいしい料理
作ってくれたのに｡
ううっ…｡
あっ！
いや… それ➡
冷めちゃったから 温め直すよ｡
えっ？
あっ ありがとう｡
ねえ 怒らないの？
えっ？
私 あなたのこと➡
殺そうとしてたのよ？
いや 何か 急だったから｡
それに お前 俺のこと➡
本気で殺す気じゃ
なかったんじゃないのか？
俺が毒入りのスペアリブ
食べようとしてたら➡
止めてただろ｡
♬～
はぁ～｡
≫ピンポーン！
♬～
どうすんだよ｡
私から説明するわ｡
どうぞ 開いてます｡
♬～
ううっ…｡
真理亜さんに呼び出されちゃって｡
３人で話したいっていうから｡
ごめんなさい｡
計画 全て 幸平に話したの｡
えっ？
あなたを巻き込んでしまって➡
ほんとにごめんなさい｡
でも… やっぱり私には できない｡
いいんだ もう｡
(杏南)何 それ｡
杏南…｡
ごほっ ごほっ…｡
北里さん？
ごほっ！いっ！
杏南！
うっ ひぃ…｡
北里さん！大丈夫？ 北里さん？
杏南…｡
大丈夫？
あぁ～！
♬～
これに毒が？
もしかして
私を殺そうとしてたの？
違うんだ｡ アクアパッツァの
岩塩に入れてたのに➡
お前が勝手に使っちゃって｡
もしかして ２人で？
真理亜… 救急車…｡
純度 上げた？
えっ？
純度 上げたか 聞いてるの！
ああ…｡
だったら もう 手遅れね｡
♬～
ねえ 幸平も
私を殺せなかったのよね｡
やっぱり あなたも
私のこと殺せなかったんでしょ？
だから
食べるの止めてくれたんでしょ？
何言ってんだよ そんなことより…｡
答えて！
ああ…｡
だったら ２人で何とかしよう｡
≪ピンポーン！
♬～
どうする？
明かりがついてるから➡
居留守は使えない｡
私に任せて｡
幸平は横路さんをお願い｡
でも…｡
早く｡
靴は隠してね！
♬～
あれ？ 幸平君 帰ってたんだ｡
真理亜ちゃんと
離婚するんじゃなかったっけ？
あっ…｡
どうしたの？
いや… 横路さん 何で？
あっ
真理亜ちゃんに用があってね｡
真理亜に？
お仕事の話｡
あの～｡
何？
上で２人で飲みませんか？
だから 俺は
真理亜ちゃんに用があるんだよ｡
(横路)どうした？
あぁ 食事中だったの？➡
で 真理亜ちゃんは？
出かけました｡
♬～
≪コンコン！(ﾉｯｸの音)
はい｡
♬～
どうしました？
あなたがやったの？➡
あなたが隠したのね？ 私の靴｡
♬～
ほんとは
もう気付いてるんでしょ？
私が緒方を殺したこと｡
♬｢Mint｣
♬～
⦅幸平を殺す｡⦆
⦅わかった｡ 手を組みましょ｡⦆
♬～
⦅でね この計画には➡
まだ
続きがあるの｡⦆
♬～
⦅今の会話を録音したの｡⦆
⦅これ 幸平に聞かせてほしいの｡⦆
♬～
ピピッ
ふふふっ ふふふふっ｡
あはははっ…｡
はぁ～！
あぁ～ あはははっ！
何で平気なんだよ｡
もう戻れないでしょ？
きっと大丈夫だから｡
(鯨井)２億を奪う｡➡
餌に食いついてきた｡ 金が動く｡
全て私の計画です｡
このまま 放っておけば
必ず新たな悲劇が生まれる｡
(木暮)あの夫婦が どうなるか
見たかった｡ それだけです｡
＜詳しくは番組ホームページで｡＞