(望月幸平)
全部 お前がやってたのか？
(望月真理亜)だったら な～に？
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜妻 真理亜の誘拐が
狂言だったと知った幸平は➡
共犯者の緒方が身代金２億を
隠し持っているのを見つける｡＞
２人で２億を奪って逃げるんだよ｡
＜愛人の杏南と再び手を組み➡
２億円を奪って
逃走しようと画策｡＞
＜ しかし
突然 緒方に襲われ…｡＞
≫ガン！
(緒方)あっ！あぁ…｡
耐えられるか こんな生活｡
耐えなさいよ 夫婦でしょ？
＜ それぞれの思惑が交錯する中➡
真理亜は
謎の男 木暮と会っていた｡＞
(木暮)彼に死んでもらう｡
＜ ついに緒方の居場所を
突き止めた幸平｡＞
＜ しかし ２億は消えていた｡＞
そもそも 私は大好きなのだ｡
いらないものを捨てるのが｡
♬～
はぁはぁ はぁ…｡
何で 死んでんだよ｡
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
[TEL]
もしもし｡
(杏南)幸平君 おはよう｡
緒方のところ行った？
ああ｡
お金は？
[TEL] それどころじゃないんだよ｡
緒方が… 緒方が死んだ｡
はっ？
どういうこと？
あの部屋の下の路地で➡
死んでたんだよ｡
うそ｡
[TEL] 多分
ビルから落ちたんだと思う｡
≪コンコン！(ﾉｯｸの音)
[TEL] 幸平君 どうしたの？
≪ちょっと お話いいですか？
何ですか？
近くで事件があったので➡
周囲に
聞き込みをしているところでして｡
事件？
ビルから男性が落下して➡
亡くなったんですよ｡
自殺ですか？
今のところは何とも｡
何か目撃されたりしてませんか？
さあ 特には｡
そうですか｡
ご協力 ありがとうございました｡
すいません｡
何ですか？
いや～➡
どっかで見たと
思ったんですけど➡
あなた あの誘拐された女性の
旦那さんですよね？➡
実は 亡くなった男性も
あの事件に関係していて｡
人違いですよ｡
いや～ でも…｡
すいませんが急いでますので｡
あっ ちょっと➡
待ちなさい！待て！
♬～
≪(矢吹)主任｡
(矢吹)緒方は
あの部屋を借りてたみたいです｡
≪(富沢)
主任 近くのコインパーキングで➡
面白いやつの目撃情報が
上がってきましたよ｡
(相馬誠一郎)ん？
(富沢)望月幸平がいました｡
間違いないのか？
(富沢)車のナンバーも➡
確認 取れています｡
(矢吹)まさか 望月幸平が…｡
周辺の防犯カメラと現場の指紋
足跡 毛髪 何でもいい➡
望月幸平につながる証拠を集めろ｡
はい｡
♬～
ウーー…(ｻｲﾚﾝの音)
[TEL](着信音)
ピッ！
[TEL] もしもし 警視庁の相馬です｡
[TEL] お聞きしたいことがあり…｡
ピッ！
(心の声)≪まずいぞ｡≫
≪これじゃ まるで
俺が殺したみたいじゃないか｡≫
≪緒方は 何で死んだ？
自殺か？≫
≪それとも 誰かが…｡≫
≪真理亜｡≫
≪もしかして これも
真理亜のわなじゃないのか？≫
≪俺が金を奪いにいくことを
知っていて➡
あいつが緒方を殺していた｡≫
≪いや そもそも最初から➡
ここまでが
計画だったのかもしれない｡≫
≪金を独り占めして
浮気をしていた俺に罪を着せて➡
自分は悲劇のヒロインになる｡≫
≪俺は 一番
敵に回しちゃいけないやつを➡
敵にしてしまったんじゃ
ないのか｡≫
♬～
≫コンコン！
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
横路さ～ん｡
(横路)あれ？ こんな時間に
真理亜ちゃん１人？
あっ ええ あの
どうされたんですか？
いや～ 昨日のパーティーで
二日酔いでさ｡
ははっ ありがとうございました｡
うん いいの いいの｡
それで目が覚めちゃって
幸平君がいたら➡
うまいコーヒーでも
いれてもらおうと思って➡
来たんだけど｡
あっ ごめんなさい➡
幸平 まだ来てないんですよ｡
もし良かったら 私 いれます｡
もちろん むしろ そっちのほうが
ウエルカムですよ｡
ちょっと待っててくださいね｡
(横路)この店 オープンして
もう２年もたつんだね｡
ふふっ あっという間ですよね｡
♬～
うん！うまい｡
あぁ～ 良かった！ふふっ｡
あっ 朝食も作りましょうか？
えっ いいの？ うれしいな～｡
家庭の味ってのは
１人もんに しみるからね～｡
待っててください｡
≪コンコン！
はい｡
おはようございます｡
刑事さん
あの どうされたんですか？
旦那さんは？
まだ うちだと思いますけど｡
あちらの方は？
あっ 義理の兄です｡
店の中を調べさせてもらいますよ｡
えっ？
(矢吹･加藤)失礼します｡
あの ちょ ちょっと ちょ…➡
あっ すいません
何があったんですか？
緒方彰吾が死にました｡
♬～
どうして？
ビルから落ちたようです｡
それは 自殺ですか？
わかりません｡
ただ 現場近くで
望月幸平さんが目撃されています｡
(矢吹)主任 いませんね｡
ご自宅には
捜査員が張り付いていますが➡
まだ戻ってきていないそうです｡
他に旦那さんが行きそう所は
ありませんか？
さあ…｡
居場所がわかったら➡
必ず我々に ご連絡ください｡
わかりました｡
失礼します｡
(横路)心配だね｡
僕も
昔の知り合いに当たってみるよ｡
ありがとうございます｡
ほんじゃ｡
♬～
(矢吹)
あの男 義理の兄貴っていっても➡
望月幸平の姉とは
数年前に離婚してますね｡
(矢吹)個人で
興信所やってるみたいですね｡
落ちぶれたもんだな｡
(矢吹)知ってるんですか？
横路正道 元サツカンだ｡
(矢吹)えっ？
しかも 捜査一課主任｡
手柄のためなら何でもやる悪魔
っていわれてた男だ｡
それが何で？
野球賭博に 手出して
あげくの果てに➡
押収品 横流しして
懲戒免職 食らってる｡
表沙汰には なってないが
本庁内じゃ知れた話さ｡
♬～
何だよ
ただのコーヒー豆かよ ちっ｡
ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
はぁはぁ…｡
尾行は？
多分 ないと思う｡
ちょっと しっかりしてよ
共犯者を捜すために➡
泳がせてるだけかも
しれないでしょ｡
ごめん｡
(杏南)何で逃げちゃったのよ｡
余計怪しまれるわよ｡
あぁ～ わかってるけど
怖くなっちゃってさ｡
どうするつもり？
はぁ～… もう 警察に➡
全部話すしかないと思ってる｡
全部話すって？
真理亜が緒方と組んで
狂言誘拐してたってことだよ｡
緒方を殺したのも
きっと 真理亜だ｡
あいつは最初から 俺を犯人に
仕立て上げようとしてたんだよ｡
証拠は？
えっ？
(杏南)真理亜さんが
何も知らないって言ったら➡
警察は どっちを信じるかしら｡
幸平君 真理亜さんに勝てる？
いや…｡
(杏南)それに➡
あの場所に お金を奪いにいった
って正直に話したら➡
それこそ その場で争って
殺したと思われるんじゃない？
じゃあ…
もう どうすりゃいいんだよ｡
≫ピンポーン！
≫コンコン コンコン！
≫警視庁の者ですが
北里さん いらっしゃいますか？
幸平君 幸平君｡
窓から逃げて｡
≫いらっしゃいませんか？
♬～
あっ… はぁはぁ…｡
(杏南)何ですか こんな早くに｡
警視庁の相馬です｡
望月幸平さんを捜しています｡
中を確認させてください｡
(杏南)えっ？ あっ ちょっと！
(矢吹)失礼します｡
(杏南)彼とは あれから
一切 連絡を取ってません｡
そうですか｡
(杏南)所詮 私は愛人ですから｡
捨てられたんです｡
実は今➡
携帯会社に望月さんの通信記録を
開示してもらえるよう➡
裁判所に
令状を取っているところです｡
あなたの話が本当かどうか
すぐにわかりますよ｡
♬～
私は てっきり
望月さんは いざというとき➡
奥様より
あなたを頼るのかと思ってました｡
あっ これ一応 褒め言葉です｡
♬～
≪くそ！全部 真理亜だ
あいつのせいだ｡≫
あぁ～！
あっ！はぁはぁ…｡
忘れ物｡
はぁはぁ…｡
本当に 手のかかる人 ふふっ｡
どうして ここが？
車のＧＰＳ｡
盗難されたときのために
付いてるでしょ？
あら？ ここって
あの女の家の近くじゃない？
まだ つながってるの？
私に頼ったほうがいいのに｡
車は捨てましょ｡
警察も ばかじゃないわ｡
ほら｡
どうぞ｡
変わらないね ここ｡
昔さ ここで 一日中
しゃべってたこととかあったよね｡
どうも｡
ねえ 久しぶりに あれ聞かせてよ｡
お前みたいな完璧な女
俺には もったいないって｡
いいかげんにしろ｡
俺は警察に追われてるんだ｡
どうして
緒方君の居場所 知ってたの？
昨日 誰かが うちのガレージから
緒方君 つけたのね｡
もしかして あの女？
２人でお金 盗むつもりだった？
それで 緒方君と鉢合わせして➡
幸平が殺したのね？
俺は やってない｡
ふふふふっ…｡
そうよね
幸平に そんな度胸 ないわよね｡
また俺をはめたのか？
何のこと？
お前が緒方を殺したんだろ？
まさか｡
最初から これが狙いだった｡
俺を殺人犯にするまでが
計画だったのか｡
しぃ～！
せっかくのデートが台なし｡
正直に言え お前がやったんだろ？
私だったら もっと丁寧に殺す｡
人知れず 遺体も見つからない
完璧な方法でね｡
いや 俺を犯人にするために
あんな殺し方をした｡
ふふっ あなたって本当に ばかね｡
だったら あなたの指紋の付いた
このナイフで刺すなりして➡
きちんと他殺に見せる｡
ねえ➡
ナイフ 渡して｡
でないと 大変なことになるわよ｡
ふっ どうなるっていうんだよ？
警察呼んだの｡
えっ？
もう囲まれてるはずよ｡
俺を売ったのか？
あなたのためよ｡
お前…｡
≪(自動ﾄﾞｱの開閉音)
(ｳｴｰﾀｰ)いらっしゃいませ｡
大丈夫｡
４時まで黙ってれば
必ず無実が証明される｡
どういうことだ｡
私を信じて｡
必ず助けてあげる｡
望月さん｡
ようやく会えましたね｡
(鯨井)有希ちゃん｡
(有希)ん？
大丈夫？
ありがと｡➡
もう だいぶ良くなった｡
[TV] 次のニュースです｡
[TV] 望月真理亜さん誘拐事件で➡
指名手配中だった
緒方彰吾容疑者が➡
今朝 港区の路上で
遺体で発見されました｡
[TV] 警察は自殺 他殺の両面から…｡
何で消すの？
いや べつに｡
ごめんなさいね｡
えっ？
先月分の振り込み
遅れちゃってて｡
もう少しだけ
待ってくれる？
わかりました｡
♬～
≪ウーー…
どうぞ 座ってください｡
まあ リラックスしてください｡
聞きたいことは１つだけです｡
なぜ 今朝➡
緒方彰吾が死んだ
現場付近にいたんですか？
♬～
(横路)ヨネちん お願いしますよ｡
(米田)いや もう
さすがに まずいっすよ 横路さん｡
(横路)頼むよ ヨネちん｡➡
荒川北署での使い込み
もみ消してやったの誰だっけ？
(横路)
使い込み もみ消してやったの➡
誰だっけかな!?
(米田)ちょちょ ちょ…➡
勘弁してくださいよ｡
帳場の見立ては？
望月幸平が➡
緒方彰吾とつながっていた｡
売れない画家と
浮気中の夫が手を組んで➡
嫁を誘拐して 金をせしめた｡
で 金の取り分でもめたか
口封じか➡
とにかく望月幸平が
緒方彰吾を殺したってこと？
(米田)
ええ｡ 今のところ任同ですけど➡
証拠がそろったところで
逮捕状を取って➡
勾留するつもりです｡
(横路)
緒方の部屋に金はあったのか？
いえ｡
う～ん｡
何か残ってなかったのかよ
部屋に｡
(米田)
クーラーボックスぐらいですかね｡
クーラーボックス？
(米田)ええ➡
これぐらいの でかいやつ｡
中身は？
(米田)いや それが
妙なものが入ってたんですよね｡
妙なものって？
コーヒー豆｡
あぁ そう コーヒー豆 ふ～ん｡
♬～
ただいま｡
(穂香)あの 真理亜さん｡
オーナー 何で警察に？➡
ラジオで さっき言ってました｡
警察に事情聞かれてるって｡
ちょっと
話をしにいってるだけよ｡
すぐに戻ってくるわ｡
(藤原)
うちの店 大丈夫なんですか？
(熊谷)何か いろいろあったし➡
お客さんとか
戻ってきてくれんのかなって｡
大丈夫よ｡
私にね 考えがあるの｡
何ですか？
夕方までに
お料理 用意してくれる？
今日は随分 無口ですね｡
まあ のんびりいきましょうか｡
これから いろんな証拠が
出てくるはずですから｡
≫コンコン！
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
(柴崎)主任 ちょっといいですか？
≪４時になれば 無実が証明される
ってどういうことだ｡≫
≪本当に
真理亜を信じていいのか？≫
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
緒方の遺体発見現場の
近くにあるコンビニの➡
防犯カメラの今朝の映像です｡
これ 望月さんですよね？
まるで逃げているみたいだ｡
たまたま通りかかったときに
死体を見つけて➡
驚いて逃げてしまったんです｡
なるほど｡ たまたまですか｡
その… 緒方ってやつは➡
自殺じゃないんですか？
他殺です｡
遺体の近くに
ナイフが落ちていました｡
柄の部分には
緒方の指紋が付いています｡
恐らく緒方は
ナイフを手に持った状態で➡
部屋から落下したんでしょう｡
自殺する人間が
ナイフを持って飛び降りますか？
誰かと争っていて➡
落とされたと考えるのが
普通でしょう｡
≪だとしたら 誰が緒方を？≫
♬～
≪ピンポン！(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
(加藤)主任｡
望月さん また１つ
面白いことがわかりましたよ｡
≫(杏南)幸平君！
いるんでしょ!? 幸平君！➡
幸平君 大丈夫!? 私よ 杏南よ｡
(政宗)ちょっと！
(杏南)放してよ！
何の騒ぎですか？
(杏南)
はぁ… 幸平君を助けにきました｡
捨てられたんじゃ
なかったんですか？
実は 今朝➡
あの近くのラブホテルで
彼と会う予定だったんです｡➡
本当は
私たち まだ つながってます｡
幸平君は ただ
私との関係を隠しているだけです｡
事件とは関係ありません｡
先ほど 新たな証拠が出ました｡
緒方彰吾が
借りていた部屋があるビル｡
その非常階段の手すりから➡
望月さんの指紋が検出されました｡
これをどう説明します？
私は…｡
これ以上うそを重ねるようなら➡
犯人隠避罪ということにも
なりかねませんよ｡
私は ただ➡
幸平君を救いたくて…｡
いいえ 自分のためでしょう｡
通信記録で 望月幸平と
つながっていることがバレる前に➡
自ら言っておいたほうがいいと
判断した｡
頭のいい人だ｡
これも 褒め言葉です｡
望月さんとのお話が終わったら➡
次は あなたにお話を伺いますので
そのつもりで｡
♬～
≪(長谷川)北里杏南さんですね｡
私は 望月真理亜さんの
代理人をしております➡
弁護士の長谷川と申します｡
真理亜さんのお父様の会社の
顧問をしているご縁でして｡➡
いや～ ちょうど良かった｡
真理亜さんから
これをお預かりしていたんです｡
あなたに渡してほしいと｡
何ですか？ これ｡
退職金です｡
二度と 幸平さんには
近づかないようにと｡➡
あなたは
これで納得してくれるはずだと➡
仰せつかっております｡➡
それでは失礼いたします｡
♬～
くそ！
失礼いたします｡
皆さん お疲れさまでございます｡
望月幸平の妻でございます｡
夫に会わせていただけますか？
♬～
≫確かに
うちから送った豆みたいだね｡
(横路)あぁ～ 昨日ですけど➡
どういう人が買いにきたか
覚えてますか？
何で そんなこと聞くの？
あぁ いや➡
店の連中に聞いても
誰も知らないっていうんで｡
えっ 返品は困りますよ｡
(横路)あぁ いやいや
そういうんじゃなくて➡
ただ 誰が買い付けてきたのか
確かめたくて｡
確か 男の人ですよ｡ 男前の｡
どんなやつでした？
料理人かと思ったけど…｡
料理人？
≪ほら
クーラーボックス持ってたから➡
魚の買い付けのついでかなって｡
あぁ クーラーボックス…➡
あぁ じゃあ あいつだ 何だ｡
(長谷川)
これは任意での同行ですよね？
望月幸平さんは
これ以上の聴取を望んでいません｡
そうですよね？ 望月さん｡
えっ？ はい｡
(長谷川)そういうことですから➡
今すぐ
望月さんを解放していただきたい｡
≪そうか
４時まで待てっていうのは➡
この弁護士のことだったのか｡≫
(本郷)わかりました｡
係長｡
(五十嵐)相馬 お前は黙ってろ｡
(本郷)望月さん
長い間 お時間いただき➡
ありがとうございました｡
≪よし 何とか逃げきった｡≫
≫コンコン！
(富沢)主任｡
(長谷川)さあ 帰りましょう｡
(本郷)
いや ご帰宅いただくわけには➡
いきません｡ 事情が変わりました｡
緒方彰吾の指紋の付いた
ナイフの刃先に➡
僅かながら
血痕が付いていたのですが➡
それが 望月幸平さんのものである
可能性が高いことがわかりました｡
えっ？
これは 緒方彰吾と幸平さんが
会っていた➡
決定的な証拠です｡
逮捕状を取ります｡
えっ ちょっと待ってくれよ➡
俺は…｡
全て私が悪いんです！
真理亜｡
もういいんです｡
もう全て お話します｡
真理亜｡
どういうことですか？
緒方君がトランクに隠れていて➡
昨日 うちのガレージで
夫を襲ってきたんです｡
彼は追い詰められていて➡
夫を殺して
自分も死ぬと言っていました｡
ちょっと待ってください｡
誘拐事件の犯人は やはり
緒方だったということですか？
彼は そう言ってました｡
ナイフに付いていた血は➡
そのときの争いで
付いたものだと思います｡
そんな話
にわかには信じられませんね｡
あの｡ あの… これ｡
夫を助けるために➡
私が これで
緒方君の頭をぶちました｡
後 これ｡
緒方君が盗んで持っていた
うちの車のスペアキーです｡
証拠になりませんか？
(矢吹)お預かりします｡
何で
警察に通報しなかったんですか？
私は緒方君に自首をすすめました｡
それで １晩考えることになって
緒方君の借りていた➡
レンタルルームの場所だけ聞いて
帰ってもらいました｡
通報しなかったのは➡
緒方君が自首するの
待ちたかったんです｡
でも 心配になって➡
私が様子を見にいくって言うと
危ないからって➡
今朝
夫が代わりに行ってくれたんです｡
そこで死体を見つけて
逃げてしまいました｡
なぜ あなたは
それを正直に話さなかったんだ？
それは…｡
私をかばってくれたんでしょ？
かばった？
夫は昨日➡
緒方君に襲われた時点で
警察に通報すべきだと言いました｡
言わなければ➡
犯人を隠した罪に問われる
危険すらあるって｡
だから 緒方君をかばっていた私に
罪が及ばないようにと…｡
何もしゃべらなかったんです｡
幸平さん ほんとにごめんなさい｡
いいんだ｡
旦那さんが あの場所にいた理由は
わかりました｡
しかし 緒方彰吾を
殺していない証拠にはなりません｡
そんな！
緒方と口論になって➡
ああいう結果になった
可能性だってある｡
私の夫は
そんなことする人じゃありません｡
≫コンコン！
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
(柴崎)
主任｡ こんなものが捜査本部に｡
｢Ｎ３１｣｡
♬～
｢捜査関係者の皆様へ➡
これを望月真理亜さんに
お渡しください｣｡
緒方からです｡
｢親愛なる真理亜さんへ➡
１６年前 あなたを描いた
あの日から ずっと｣…｡
(相馬･緒方)
｢僕は あなたに憧れていました｣｡
(緒方)
｢あなたと一緒になりたかった｡➡
だから 不貞の夫に
犯罪者の汚名を着せれば➡
あなたは僕に振り向いてくれる｡➡
そう信じました｡➡
でも あなたが退院した日➡
幸せそうな姿を見たとき
僕の夢は潰えました｡➡
もう すべてに意味がない｡➡
２億円の身代金は➡
ごみ袋に入れたまま
燃えるごみに出しました｡➡
あなたを不幸にした
あのお金とともに➡
僕はこの世から消えます｡➡
できることなら
真理亜さんの絵は➡
僕のひつぎに入れて
一緒に燃やしてください｡➡
さようなら｣｡
ううっ…｡
(長谷川)
これで 望月幸平さんへの疑いは➡
消えましたね｡
ううっ…｡
(長谷川)緒方彰吾が
自殺であることは間違いない｡
誘拐事件も全て
解決ということでよろしいですね｡
ううっ ううっ…｡
♬～
(回想)
⦅大丈夫｡ ４時まで黙ってれば➡
必ず無実が証明されるわ｡⦆
≪切り札は これだったか｡≫
ううっ…｡
≪完璧だよ 真理亜｡≫
♬～
あっ 出てきたぞ｡ おい！➡
望月さん
事件に進展はあったんですか？
なぜ 望月さんが
警察に呼ばれたんですか？
緒方容疑者の死と
何か関係があるんですか？
お騒がせして
申し訳ございませんでした｡
(長谷川)これから正式に警察から
発表があるそうですので➡
詳細は控えさせていただきます｡
望月さん ひと言お願いします！
奥さんの誘拐事件に
何か関係があるんですか？
(矢吹)
手紙の筆跡 まだ簡易判定ですが➡
緒方本人のものと見て
ほぼ間違いないそうです｡➡
主任 これからどうなるんですか？
帳場は解散｡
後は うちの班だけで➡
裏取りと事務処理して
閉めることになった｡
(矢吹)
自分は何だか ふに落ちません｡
当たり前だ｡
このまま終わらせる
ヤマじゃねぇよ｡
望月真理亜さんに対する➡
身代金目的 誘拐事件の被疑者
として➡
指名手配中であった緒方彰吾が➡
本日 飛び降り自殺を図り
死亡した｡
本人の遺書の内容により
緒方彰吾の単独犯と断定｡
≪あっ 出てきた｡➡
奥さん
警察から 誘拐事件の犯人は➡
緒方だったと発表がありましたが
ひと言お願いします｡
今の心境は どうですか？
あの 皆さん｡
おなかすいてませんか？
えっ？
はっ？ おなか？
皆さん
たくさん召し上がってくださいね｡
≪はい｡ ありがとうございます｡
ごちそうになっちゃって｡
すいません
お飲み物 お待たせいたしました｡
あっ ありがとうございます｡
ありがとうございます｡
(穂香)すごい人だね｡
(藤原)
超 店のイメージアｯプでしょ これ｡
(穂香)さすが 真理亜さん｡
≪久々に こんなおいしい料理…｡
あっ｡
≪おい あれ愛人の｡
≪カメラ カメラ！
≪おい カメラ！おい カメラ！
≪カシャ！カシャ！(ｼｬｯﾀｰ音)
♬～
すみませんでした｡
私は
ひどいことをしてしまいました｡
幸平さんは➡
いつも 真理亜さんのことだけを
考えていたのに➡
私は自分の気持ちを抑えられず➡
幸平さんに
近づいてしまいました｡➡
幸平さんの優しさに
つけ込んだんです｡
私は 女のくずです！➡
全て私の責任です｡➡
ごめんなさい｡
でも どうしても➡
このお店は離れたくありません｡➡
私は ここが好きなんです｡➡
身勝手なことを言ってるのは
わかっています｡
でも…➡
もう二度と
お２人にご迷惑をおかけしません｡
このお店のために必死に働きます｡
だから どうか 私を…｡
このまま ここで➡
雇ってもらえないでしょうか｡
真理亜さん…｡
お願いします｡
♬～
誰にでも間違いはあるものです｡
これからも このお店のこと➡
よろしくお願いしますね｡
ありがとうございます｡
パチパチ パチ…
(拍手)
♬～
≪あなたなら
そう言うと思ってた｡≫
♬～
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
ふぅ～｡
帰ろっか｡
聞かないの？
どうして 遺書が
４時に届けられることを➡
知ってたのかって｡
もういいよ｡
俺は お前に助けられた｡
それは素直に感謝してるよ｡
ほんとのこと言うとね➡
私 昨日の夜中 緒方君と２人で…｡
もう それ以上 言うな｡
最後まで聞いて｡
私ね 緒方君に頼んだの｡
遺書を残して➡
どこかで 自殺したふりをして
姿を消してほしいって｡
お前が殺したんじゃないのか？
これだけは信じて｡
じゃあ…
緒方は ほんとに自殺したのか？
多分｡
金は？ ほんとに消えたのか？
あそこに書いてあったこと
全て真実だと思う｡
でもね 私
少しなら 貯金があるの｡
５００万円くらいある｡
お店の維持のために必要でしょ｡
ねえ 幸平➡
私 これから どうしたらいい？
私ね 緒方君が死ぬなんて
思ってなかったの｡
まさか…
こんなことになるなんて｡
ううっ ううっ…｡
帰ろ｡
帰って 飯食って 風呂入って➡
歯磨いて 一緒に寝よ｡
それが夫婦ってもんだろ｡
幸平｡
真理亜は間違ってない｡
お前は 俺の自慢の完璧な妻だ｡
♬～
｢今日からリスタート｡
焙煎をしに行きます｣｡
♬～
(口笛で)♬ ピピピピピピィー
ピピピピィー
≪初めて
真理亜に会ったときのことは➡
今でも覚えている｡≫
≪長い間 大切に守られてきた
箱入り娘｡≫
≪まだ
誰にも汚されていない彼女は➡
誰よりも透明で輝いて見えた｡≫
≪いろんな女と遊んできた俺は➡
その出会いに感動した｡≫
≪ついに見つけた｡≫
≪これが 俺が
ずっと探し求めてきたものだと｡≫
≪ありがとう 真理亜｡≫
≪昨日
あの感動を思い出したよ｡≫
♬～
≪温度や湿度を管理しながら
大切に守られてきた➡
このコーヒー豆➡
オールドクロップを
見つけたときにね｡≫
≪すぐに気付いた｡≫
≪誰かが熟成中のｺｰﾋｰ豆の袋を
開けたんだって｡≫
≪もともと
何でクーラーボックスに➡
コーヒー豆が入っていたのか
気になっていた｡≫
≪それで思いついたよ｡≫
≪市場で 豆と金を
すり替えたんじゃないかって｡≫
≪つまり この中｡≫
≪ここに 俺が➡
ずっと探し求めてきたものが
あるんだろ？≫
♬～
≪２億円の身代金が｡≫
♬｢Mint｣
♬～
≪(鯨井)朝ご飯は僕が作るよ｡
(有希)えぇ～？
(鯨井)何食べたい？
(有希)うれしい｡
(鯨井)フレンチトースト…｡
おはようございます｡
(鯨井･有希)おはようございます｡
この間 パエリア
ごちそうさまでした｡
いえいえ｡
あれ？ 有希さん➡
もう 腰いいんですか？
えっ？
ほら➡
ぎっくり腰のなりかけに
なったやつ｡
(有希)あぁ～ もう すっかり
ふふふっ｡➡
あっ そういえば
こないだ ニュース見たわよ｡➡
事件 解決したんですって？
はい｡
(有希)良かったわね～｡
ありがとうございます｡
(有希)でも
お金なくなっちゃったんだから➡
良くないか｡
いいんです これで｡
ふふっ 失礼いたします｡
行こっか おなかすいちゃった｡
うん｡
♬～
≪やっぱり 金が消えたなんて
うそだったか｡≫
≪緒方を殺してないっていうのも
怪しいもんだ｡≫
≪まあ どっちでもいい｡≫
≪もう真理亜と会うことはない｡≫
[TEL]
おはよう｡
ポストに手紙が届いてたの｡
手紙？
緒方君から｡
えっ？
新しいプリペイド携帯の
連絡先が書いてある｡
どういうこと？
緒方君は
自殺する気なんてなかった｡
やっぱり誰かに殺されたのよ｡
気を付けて 幸平｡
私たちの知らない敵がいる｡
わかった｡
≪冗談じゃない｡
俺には もう関係ない｡≫
≪この金を持って逃げるだけだ｡≫
[TEL] ﾌﾟﾙﾙﾙ…(呼び出し音)
[TEL](杏南)
どうしたの？ こんな早く｡
杏南 ２億円手に入れた｡
[TEL] えっ？ うそ！
真理亜が
店の倉庫に隠してたんだよ｡
なあ 今から 俺と一緒に…｡
バチ バチッ！
うっ！
[TEL] もしもし？ どうしたの？
[TEL] 幸平君？ 幸平君！
♬～
返してくれますか ２億円｡
(横路)
普通じゃないね あの子｡
(杏南)この状況って
すっごくラｯキーじゃない？
(横路)真理亜ちゃんが
楓を誘拐した｡ ぶっ殺してやる！
今 返せば 許してあげます｡
ほら 急がないと｡