♬～
(心の声 望月真理亜)≪どこで
間違ってしまったのだろう｡≫
≪僅か１０日間で
全てが変わってしまった｡≫
≪１０日前の夜
私は狂言誘拐を仕掛けた｡≫
(杏南)これだけで殺せるよ｡
≪愛人の北里杏南から
幸平を取り戻すために｡≫
≪だが 事態は
私の想定を超えていった｡≫
(望月幸平)
お前とは もう終わりだ｡
≪私は 新たなプランを
実行しなければならなくなった｡≫
幸平を殺すと見せかけて➡
あなたに
死んだふりをしてほしいの｡
≪でも 結局バレてしまった｡≫
≪命綱だったお金は
北里さんに譲ってしまった｡≫
(横路)真理亜ちゃんと
木暮久雄の本当の関係｡
≪緒方君を殺した鯨井さんに
自首してもらおうと思ったが➡
ナイフで刺される
という体たらくだ｡≫
≪いや 違う｡≫
≪私は
こうなることを覚悟していた｡≫
≪だから 木暮さんには
メッセージを託した｡≫
真理亜 どこにいる！
≪すぐ隣
すごく近くにいるのに届かない｡≫
ふざけんなよ！
≪これが 私たち夫婦に➡
お似合いの終わり方だから｡≫
♬～
あっ！
真理亜！
どうせ また
盗聴でもしてるんだろ！
お前 一体 何なんだよ！
俺を苦しめて そんなに楽しいか!?
今すぐ出てこい!!
♬～
≫ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
ピッ！
何ですか？ こんな時間に｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ](相馬誠一郎)
望月さん 向かいの鯨井さんが➡
どこにいるか
ご存じありませんか？
いえ｡ どうしたんですか？
実は 緒方彰吾の
遺体のそばにあった絵に➡
鯨井有希さんの指紋が
残っていました｡
えっ？
連絡がつかず➡
自宅も留守のようなんですが｡
♬～
あの 刑事さん 実は…｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ] 何ですか？ 望月さん｡
♬～
いや そういえば 鯨井さん➡
海外旅行に行くとか
言ってましたけど｡
(矢吹)海外って どこですか？
シンガポールとか言ってました｡
そうですか 確認してみます｡
鯨井有希が
逃亡した可能性があります｡➡
出国記録と
各航空会社の搭乗者リスト➡
お願いします｡
(鯨井)抵抗しないほうがいい｡
真理亜さんが死にますよ｡
どうせ これも うそなんだろ？
お前は真理亜と ぐるになって
俺をだましてる｡
真理亜は どこにいる？
本当に狂ってるなぁ
あんたたち夫婦｡
うっ…｡
あっ…｡
金は？
♬～
閉めろ｡
はぁはぁ…｡
ピッ！
トランクの中だ｡
♬～
ピーッ！
えっ？
状況がわかってないみたいだな｡
いっ…｡
いや 本当に ここに入ってたんだ｡
じゃあ どこに消えた？
足りない頭で考えろ!!
杏南かもしれない｡
杏南は真理亜と組んで
俺をだましてた｡
その見返りに
金を受け取ったのかも｡
[TEL](着信音)
[TEL]
気付いたのかね
２億 持ってかれたこと｡
だから とらないって｡
[TEL]
[TEL] ﾌﾟﾙﾙﾙ…(呼び出し音)
はぁはぁ…｡
金をとったから
警戒して出ないのかも｡
あっ！
じゃあ 別の方法で呼び出す｡
うっ！
真理亜さんが
どうなってもいいのか？
ああ 殺すなら 勝手に殺せ！
あっ！あっ！
あっ！
ば～か！
♬～
もしもし 有希ちゃん？
あのね ばかが逃げた｡
緒方殺しの件で 有希ちゃんは
警察に追われてるでしょ｡
そこは危険だから移動しよ｡
(有希)だったら いい所がある｡
♬～
[TEL] ﾌﾟｯ ﾌﾟｯ ﾌﾟｯ…(呼び出し音)
[TEL](留守番電話のｱﾅｳﾝｽ)
おかけになった電話は 電源が…｡
何なんだよ｡
[TEL]
もしもし？
[TEL](木暮)望月幸平さんですか？
ええ そうですけど｡
木暮久雄と申します｡
お前か｡ 何の用だよ？
彼女が妙なものを送ってきたので
気になって｡
真理亜は何を送ってきたんだよ？
彼女が
とても大切にしているものです｡
金か？
はぁ～
彼女の言ってたとおりだな｡
何だよ？
君は ほんとに ばかだ！
はぁ？
♬～
(横路)どう？
なかなか興味深いでしょ｡➡
木暮と真理亜ちゃんの関係｡
[TEL](ﾒｰﾙ ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
♬～
(横路)行ってあげないんですか？
べつに もう関係ないから｡
♬～
送ったわ～｡
反応がなかったら
中止して逃げよう｡➡
これ以上は危険だよ｡
(有希)だめよ！
お金は必ず手に入れる｡
有希ちゃん｡
はぁ…｡
♬～
何で？
血まみれになった あんた連れて
逃げるのは危険でしょ？
それに…｡
旦那の帰りを自宅で待ちながら
死にゆく妻｡
…って 何だかすてきじゃない？
ひぃ～！
ふぅ～！
♬～
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
≫(足音)
お待ちしてました｡
貸し切りですよ｡
お前が真理亜の愛人か｡
いつから つきあってたんだよ？
お前が真理亜の家庭教師を
していた頃から ずっとなのか？
俺が真理亜と結婚したあとも
関係は続いていたのか？
ふっ｡
何がおかしい 答えろ！
それは 嫉妬ですか？
(杏南)木暮と真理亜さんは
恋人じゃなかったんだ？
親の反対を押し切って
真理亜ちゃんを留学させたことが➡
木暮が
家庭教師を解雇された原因｡➡
ご両親は
大事な箱入り娘の身を案じて➡
海外の誘拐保険にまで
加入させたらしいよ｡
真理亜は何を送ってきたんだ？
♬～
また そんなもので
俺を操ろうとしてるのか？
お前たちの目的は何だ？
目的？
もともと お前は
真理亜と組んでいたんだろ？
Ｎ３１ お前の店の名前が
使われていたのが➡
何よりの証拠だ！
Ｎ３１は 君との約束だ｡
約束？
(横路)木暮は奥さんと２人で
ワインバーを経営してた｡➡
November31 ２人の結婚記念日｡
１１月に３１日なんて
ないでしょ｡
(横路)３０日から翌日に
変わる瞬間にﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞしたから➡
１１月３１日を
店の名前にしたらしい｡
だから Ｎ３１｡
２人は とっても仲が良かった｡
真理亜ちゃんは結婚したら➡
木暮夫妻のようになりたい
って言ってたそうだよ｡
(回想)⦅幸平と一緒にいたいから｡⦆
⦅お願いします｡⦆
♬～
(木暮)７年前 妻が病死したとき➡
私は店を畳むことにした｡
お前 結婚してたのか｡
ふさぎ込んでいた私を
真理亜さんは励ましてくれた｡
私たちの夫婦の分も
幸せになると言ってくれた｡
そして 彼女は➡
婚約者である君を➡
店の最後の客として連れてきた｡
どうせ それも
真理亜と考えた作り話だろ｡
俺をだまして
今度は どうするつもりだ？
ル･アモール･エテルネル｡
あれは妻が大好きだったワインだ｡
⦅ワインの血判状？
指紋になってないけど｡⦆
⦅よし｡⦆
⦅何に宣誓する？⦆
⦅このワイン｡⦆
⦅うん｡⦆
⦅ル… ルアモ… ルアモール？⦆
⦅｢LE AMOUR ETERNEL｣｡⦆
⦅じゃあ その➡
何ちゃらエテルネルに誓って｡⦆
⦅うん｡⦆
⦅乾杯｡⦆
♬～
最初に犯行文 見たときに➡
Ｎ３１に気付いてたら➡
こんなことには ならなかった｡
彼女は 最後の最後まで➡
君を信じていた｡
この本と一緒に➡
このメッセージが入ってた｡
｢私にもしものことが
あったときは➡
幸平にすべて話してください｡➡
そして伝えてください｡➡
『６年間ありがとう』って｣｡
彼女は危険を察知していた｡
死ぬ覚悟で これを託した｡
何が起こってるんだ？
君なら 助けられるんじゃないか？
♬～
[TEL]
｢真理亜が無事な証拠を見せろ｡➡
３分以内に返答がなければ
警察に通報する｣｡
はぁ…｡
♬～
[TEL]
真理亜｡
♬～
[TEL] 幸平｡
[TEL] だまして ううっ ごめんね｡
[TEL] ううっ…｡
[TEL] ほんとに ううっ…➡
ごめんね｡
[TEL]
♬～
[TEL](着信音)
[TEL]
何？
車から２億とったのは お前か？
[TEL] 何のこと？
頼む➡
持ってるなら貸してくれないか｡
はぁ？
真理亜が誘拐されたんだ｡
えっ？
多分 鯨井有希と和樹だ｡
このままだと真理亜は殺される｡
頼む
必ず返すから ２億 貸してくれ｡
私 これから お店で
真理亜さんと会う約束なんだけど｡
杏南 それ わなだ｡ 逃げろ！
♬～
[TEL] きゃ～！
杏南｡
♬～
(矢吹)わかりました｡
法務省から連絡来ました｡➡
鯨井有希と村本和樹に
出国した形跡はありません｡
(富沢)
各航空会社の搭乗者リストにも➡
ないみたいですね｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
(柴崎)主任
広尾南署の地域課から連絡です｡
広尾南署？
(柴崎)はい｡➡
望月幸平のカフェの
近隣住民から➡
店の中で女性の悲鳴がした
という通報があったそうです｡
(矢吹)主任！
杏南！
♬～
(杏南)んっ ん～…｡
(杏南)ん～ う～ん…｡
杏南！
大丈夫か？ あっ｡
鯨井和樹に２億円とられた｡
救急車 呼ぶよ｡
２億円 貸してあげる｡
えっ？
あいつの足
それで刺してやったの｡
まだ遠くまで行ってないはずよ｡
２億円 取り返したら
貸してあげる｡
それで真理亜さんを救ってあげて｡
杏南｡
でも➡
絶対に返してよ｡
≪警視庁の相馬です｡
誰か いらっしゃいませんか？
外階段から｡
♬～
はぁ～｡
(矢吹)大丈夫ですか!?
何があったんですか？
２億円とられました｡
犯人は 鯨井和樹です｡
緊急配備の手配を要請｡
逃がすな！
はい！
♬～
２億というのは➡
真理亜さん誘拐事件の
身代金ですか？
まさか
あなたに渡っていたとはね｡
♬～
[TEL](着信音)
[TEL]
[TEL](鯨井)
有希ちゃん 金 手に入れた｡
そう｡
じゃあ それ持って １人で逃げて｡
えっ？
わかってる｡
最初から
あなたは お金 手に入れたら➡
もう戻ってこないと思ってた｡
有希ちゃん｡
その２億は退職金よ｡
[TEL] 何言ってんの？
お疲れさま！
あなたとの生活➡
けっこう楽しかったわ｡
有希ちゃん｡
有希ちゃん 有希ちゃん！
♬～
ふふっ｡
お金は➡
うちの旦那が手に入れたわ｡➡
ははははっ…｡
あなたのばか夫は助けにこない｡
ふふっ ははっ｡
♬～
終わりよ｡
ふっ はははっ ふふっ｡➡
ははははっ…｡
はぁ～…｡
[TEL] ﾌﾟﾙﾙﾙ…
♬～
≪南町７丁目２８番５号先
路上において不審車両発見｡➡
ＰＣの応援願いたい どうぞ｡
♬～
はぁはぁ…｡
くそ どうする？
♬～
[TEL] 幸平｡
どこだ｡
[TEL] だまして ううっ ごめんね｡
[TEL] ううっ…｡
[TEL] ほんとに ううっ…➡
ごめんね ううっ…｡
♬～
うち 禁煙なんですけど｡
うちも そうよ｡
でも いいじゃない➡
もう燃えちゃうんだから｡
♬～
セーフ｡
いいんですか？
このまま和樹さんと会えなくても｡
お金で雇ったけど➡
本気なんですよね？
和樹さんのこと｡
はっ 何言ってんの｡
和樹さん➡
必ず ここに戻ってきますよ｡
はぁ？
本当は➡
気付いてるんじゃないんですか？
和樹さんの気持ち｡
彼が どう思ってようが
もう関係ない｡
私は 緒方を殺して➡
あなたを刺した｡
どっちみち もう終わりよ｡
だったら 彼にお金を譲って…｡
ここで死ぬわ｡
ねえ｡
最後ぐらい…｡
あなたの本音 聞かせてよ｡
自分の爪 剥いだり➡
愛人を殺したふりしたり➡
何で あんた あそこまで
あの男にこだわっていたの？
それは➡
私の夫だから｡
何？ それ｡
そもそも あんた
幸平さんのこと愛してたの？➡
本当は 紙切れ１枚で
契約しちゃったから➡
無理して
夫婦 演じてただけでしょ？
それって…｡
まるで…｡
♬～
有希さんみたいですね｡
そうね｡
だから 私…｡
あんたのことが大っ嫌いだったの｡
♬～
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
はぁ はぁ… 真理亜｡
動かないで！
幸平｡
どうして ここが？
足りない頭で考えた｡
(有希)ふざけてんじゃないわよ｡
殺し合いしてた腐れ夫婦が｡
真理亜さん このばか旦那に
聞かせてあげたら？➡
ほんとは愛していなかったって｡➡
間違った相手を選んだことを
認めたくなくて➡
ただ自分のプライドを
守るためだけに➡
あんたといたんだって！
だったら何だよ？
嫌いになったり 憎んだりしても➡
俺たちは何だかんだ
一緒にやってきたんだよ｡
夫婦なんて そんなもんだろ｡
逃げて 幸平｡
お前を置いて 行けるかよ｡
ううっ… じゃあ 一緒に死ねば？
真理亜さんからも ひと言 どうぞ｡
泣けるやつ お願いね｡
幸平➡
あなたに言いたかったことが…｡
１つだけあるの｡
♬～
いいかげん➡
脱いだ靴は自分で靴箱に入れて｡
(有希)あはははっ…｡
結婚って最高！あははっ！
♬～
ごめん｡
はぁ～｡
♬～
≪さすがだよ 真理亜｡≫
≪これで お前を助ける…｡≫
♬～
和君｡
有希ちゃん 何やってんの？
何で 戻ってきたのよ｡
早く 金持って逃げろ｡
えっ？
俺は こいつら殺してから
追いかける｡
うそ｡
ほんとは
この人たちの口封じして➡
私の罪を
全部かぶるつもりでしょ｡
あんたなんかのために
そこまでするかよ｡
いいから 行けって！
金さえあれば
あんたは やってけるだろ｡
ううっ… ばか｡
ううっ… 和君がいなくちゃ➡
意味ないのよ～！
あぁ～！
♬～
あぁ～｡
ばか野郎｡
俺だって
お前がいなきゃ意味ないんだよ！
全て私がやったことよ｡
和君だけで逃げて！
♬～
うっ…｡
幸平｡
うっ… うっ｡
うっ…｡
何で？
わかんねぇよ➡
そんなの…｡
幸平？ 幸平！
幸平！
いや～～！
♬～
ウーー…(ｻｲﾚﾝの音)
ストレッチャー 通ります｡
♬～
(矢吹)
鯨井有希と村本和樹に似た➡
２人組の目撃情報がありました｡
(本郷)もともと
金銭契約で結ばれていたんだ｡
もう一緒にいないんじゃ
ないのか？
いえ 一緒のはずです｡
(藤原)オーナー
これ仕入れ過ぎじゃないですか？
いいから さっさと運ぶ｡
(熊谷)お願いします｡
(穂香)はい｡
≪すいませ～ん｡
(穂香)はい 少々お待ちください｡
(横路)
旦那さんが浮気をしてるのは➡
間違いありませんね｡➡
まだ ましなほうですよ｡
夫と愛人が組んで
奥さんを➡
毒殺しようとしたなんてケースも
ありましたから｡
≪では右足から…｡
はい｡
では 下りるときは左足から｡
よいしょ｡
お義母さん お義姉さん
ただいま戻りました｡
(久米子)真理亜ちゃん おかえり｡
(香織)リハビリどうだった？
うん つえなしでも
歩けるようになりそうだって｡
あぁ 良かったね｡
お店 手伝いますね｡
(香織)無理しないで｡
大丈夫 大丈夫 大丈夫｡
あっ！
大丈夫？
ありがとう｡
あっ 配達？
うん｡ あっ ごめん
病院 迎えにいけなくて｡
歩いたほうがいいから｡
ほんと？
≪幸平に刺さったナイフは➡
臓器の一部を傷つけていたが➡
無事に回復し
一命を取り留めた｡≫
お預かりします お願いします｡
はい｡
≪事件の直後 マスコミは➡
こぞって
私たち夫婦を取り上げたが➡
今では関心も薄れ➡
落ち着いた日常が
戻りつつある｡≫
≪あの事件以来
幸平には笑顔が増えた｡≫
≪お店の権利は北里さんに譲り➡
家や２億円は失ってしまったが➡
これで良かったのだと思う｡≫
♬～
やっぱり
あなたが鯨井有希と和樹を➡
逃がしたんじゃないですか？
また そのお話ですか？
どうしても納得できないんですよ｡
なぜ あのとき
あなたがあんな間違いをしたのか｡
⦅真理亜さん 鯨井夫婦は？⦆
⦅家の中です｡⦆
あなたの あの証言がなければ➡
２人は警察の網に
引っ掛かっていた｡
だから
何度も言ったじゃないですか｡
混乱してたんだって｡
あなたのような方が
混乱なんてするんでしょうか？
ふふっ 買いかぶり過ぎですよ｡
私は単なる主婦です｡
ただいま～｡
おかえり｡
ねえ これ 届いてたよ｡
｢長谷川｣って これ
真理亜の弁護士の｡
うん でも 私もわからないの｡
(長谷川)２０年前 真理亜さんが➡
イタリアに留学した際に
加入した➡
ｲｷﾞﾘｽのバーミンガム･プライム社の
誘拐保険が➡
この度
適用されることになりました｡
誘拐保険って
お前 そんなの入ってたのか？
あぁ～ このご夫婦ね｡
ご存じですか？
♬～
(鯨井)有希ちゃん 急いで｡
(有希)えっ どうしたの？
警察が近くまで来てる｡
えっ？
(長谷川)犯人は
身代金を奪って逃亡しており➡
真理亜さんは後遺症を負い
ご自宅も全焼して失われた｡
保険金は
満額で下りることになります｡
うん…｡
保険金って
ははっ どれぐらいの？
１,０００万ポンドです｡
１,０００万ポンド？
(長谷川)日本円に換算すると
１６億円ほどになります｡
１６億!?
♬～
(有希)⦅はぁ～｡⦆
(鯨井)
⦅有希ちゃん 行こう 一緒に｡⦆
⦅でも｡⦆
(有希)⦅はぁ～｡⦆
⦅待って！⦆
⦅私と手を組まない？⦆
⦅すぐに救急車を呼んで➡
私と幸平を玄関まで運んだら➡
家に火を付けて｡⦆
(有希)⦅えっ？⦆
⦅あなたたちは➡
家の中にいるって
証言してあげる｡⦆
⦅そしたら
警察の追跡の手も弱まるはずよ｡⦆
⦅はぁ はぁ…｡⦆
⦅２億は持ってっていいから｡⦆
♬～
もう １人で逃げて｡
それは言わないって約束でしょ｡
ごめん！
ふふっ｡
♬～
(長谷川)受取人は真理亜さんの
ご両親になっていたのですが➡
お２人が事故で亡くなったとき
契約が変更され➡
新条項が追加されています｡
これです｡➡
日本語に訳しますと
保険金の受取人は➡
配偶者の望月幸平とする｡
おっ… 俺が？ １６億｡
すごいね｡
(長谷川)では こちらにサインを｡
はい｡
♬～
≪Ｎ３１｡≫
≪まさか
本当の意味は これだったのか？≫
≪真理亜は
どうしても受取人の俺とは➡
離婚するわけにはいかなかった｡≫
≪だから
むちゃな芝居まで打った｡≫
≪全ては➡
この１６億のためだったのか？≫
書かないの？
何か 緊張しちゃって｡
ははっ リラックス｡
≪お前の本心はわからない｡≫
≪でも 俺には
１つだけわかったことがある｡≫
≪お前ほど➡
面白い妻は他にはいない｡≫
(真理亜･望月)あはははっ！
[TEL]
♬～
そうですか
おめでとうございます｡
Ｎ３１に感謝ですね｡
♬～
ねえねえ ねえ…➡
ここって初めての結婚記念日に
連れてきてくれたとこだよね？
ははっ ああ｡
ねえ 大丈夫？
(小声で)高かったよね？
１６億
持ってんだぞ｡
ははっ そっか｡ うふふっ｡
恐れ入ります よろしいですか？
あの これ➡
思い出のワインなんですけど
いいですか？
もちろんでございます｡
ありがとうございます｡
ル･アモール･エテルネル｡
あぁ～ やっと覚えたんだ 名前｡
♬～
≪まさか…｡≫
♬｢Mint｣
♬～
≪相変わらず 臆病ね｡≫
また血判状でも作る？
ははっ ふふふっ ふふふっ｡
≪１６億 奪うつもりか？≫
≪疑ってるの？≫
≪面白い｡≫
≪とことん
やり合おうじゃないか｡≫
≪あなたって本当にばかね｡≫
♬～
死が２人をわかつまで…｡
一生 離れない｡
乾杯｡
う～ん｡
ご注文は？
アクアパッツァ｡
スペアリブ｡
(ナレーション)
＜詳しくは番組ホームページで｡＞