妻 真理亜さんを殺害しようと
企てていました｡
しかし いざ殺害しようと
帰宅してみると➡
妻の真理亜さんは
何者かに誘拐されていました｡
事件の関係者は こちらの８人｡
この不可解な事件の裏には➡
誰のどのような思惑が
隠されているのでしょうか｡
今 望月さんが出てきました｡
この夫婦が これから
どんなｻｽﾍﾟﾝｽを繰り広げるのか➡
その真相が このあと放送の
｢僕のﾔﾊﾞｲ妻｣で明らかになります｡
それでは ご覧ください｡
♬～
[TV] おめでとう｡
[TV](望月真理亜)ありがとう｡
[TV] 望月幸平 あなたは➡
病めるときも 健やかなるときも➡
死が２人をわかつまで 決して
離れないことを誓いますか？
[TV](望月幸平)はい 誓います｡
[TV] 朝倉真理亜 あなたは➡
病めるときも 健やかなるときも➡
死が２人をわかつまで 決して
離れないことを誓いますか？
[TV] はい 誓います｡
♬～
(心の声)≪真理亜｡≫
[TV] それでは 誓いのキスを｡
♬～
あぁ～｡
あぁ～ あぁ｡
はぁ～｡
♬～
う～ん｡
どうしたの？
いや あぁ… いただきます｡
いただきます｡
スープ｡
ん？
温かいうちに飲んで｡
あぁ｡
♬～
どう？
うん おいしい｡
あぁ～ 良かった｡
ねえ 私 変わったの わかる？
ん？
ネイル 変えちゃった｡
へぇ～ いいね｡
うふふふっ ふふっ｡
ふふっ｡
いいね｡
はい｡
ありがとう｡
靴 ちゃんと閉まっておいてね｡
あぁ ごめん｡
あのさ｡
ん？
融資の件なんだけどさ➡
やっぱり
銀行からは無理そうなんだよね｡
何とかなんないかな？
でも ほんとに大丈夫なの？
何？ 俺が信用できない？
そういうわけじゃないけど➡
幸平のことが心配なだけよ｡
ははっ 大丈夫だって｡
もう少し 話し合おう？
あぁ そう わかった｡
♬～
今夜は？
夕飯 いい｡
遅くなるから先に寝てていいから｡
ううん 待ってる｡
ピッ！
≪(有希)いってらっしゃい｡
(鯨井)早く帰ってくるから
一緒にお風呂入ろう｡
(有希)あはははっ｡
あっ｡
おはようございます｡
(鯨井)おはようございます｡
(有希)おはようございます｡
いってらっしゃい｡
ははっ いってきます｡
♬～
≫(ｴﾝｼﾞﾝ音)
(杏南)ランチデザートは
ブルーベリーのタルトと➡
キイチゴのコンポートです｡
クリームソースのパスタには➡
コンポートのほうが
合うと思うので➡
お客様におすすめしてください｡
では
本日も よろしくお願いします｡
(店員たち)よろしくお願いします｡
お願いします｡
(穂香)お待たせいたしました｡
お待たせしました｡
♬～(店内のBGM)
♬～
(穂香)オーナーのﾆｯﾄﾀｲ おしゃれ｡
あっ そう？
また奥さんが選んだやつですか？
ほんと センスいいですよね｡
ありがとう｡
(穂香)リア充ってさ
ああいうことだよね｡
(藤原)まあ ５年後には店出して
俺も ああなってるけどね｡
あれ？
３年じゃなかった？
いいから 手 動かす｡
(穂香･藤原)は～い｡
(熊谷)３番 お願いします｡
はい｡
(杏南)
おっ 熊ちゃん いいね 盛りつけ｡
あざっす｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
いらっしゃいませ｡
♬～
はぁ～｡
≪コンコン！(ﾉｯｸの音)
お疲れさまです｡
(藤原)オーナー お先上がります｡
お疲れ｡ みんな お疲れ｡
(穂香･熊谷)お疲れさまです｡
はぁ～｡
はっ！
先 帰ってれば良かったのに｡
熊ちゃんたちと食事してた｡➡
また じんましん出ちゃったの？
もう完全に受け付けないんだ
あいつは｡
♬～
そんな険しい顔してると➡
スタッフが心配するよ｡
わかってるよ｡
断られたんだ？
奥さんからの融資｡
あいつは 俺を見下してんだよ｡
どうせ貸したって
うまくいかないだろうってさ｡
はぁ～ ムカつくよ ほんとに｡
♬～
(杏南)はい｡
何？ これ｡
これ… まさか｡
アドキシン ２mg｡
これだけで殺せるよ｡
杏南 お前…｡
冗談だと思ってたの？
私は本気だから｡
ウルシ豆から抽出したの｡
大学で実験とか やってた人なら
割と簡単｡
(杏南)
体内に入ると１２時間以内に➡
激しいおう吐と下痢
発熱の症状が出る｡➡
毒素が細胞を壊して
飲んだ人間は臓器不全に陥り➡
２日ほどで死ぬ｡
この毒が すごいのはね➡
ほぼ間違いなく
病死と判定されるってこと｡
仮に病理解剖に回っても
摂取量が極端に少ないから➡
決定的な検出結果が
出ることはない｡
赤ワインか何かに入れたら
まず気付かれることはないわ｡
お店を守るためよ｡
幸平君も覚悟を決めて｡
♬～
ただいま｡
真理亜!?
真理亜！
あれ？
真理亜｡
♬～
[TEL](留守番電話のｱﾅｳﾝｽ)
おかけになった電話は➡
電源が入って…｡
♬～
(相馬誠一郎)お前 国は？
(矢吹)えっ？
ん？
あっ 岐阜です｡
ちっ… こういうの初めてか？
はい｡
やることは簡単だよ｡
便所に詰まった
きったねぇくそ見つけて➡
洗い流すだけだ｡
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] マル対宅周辺 メッキン終了
カンクリ｡
♬～
警視庁捜査一課
特殊犯捜査第一係の相馬です｡
望月です｡
長い肩書ですが要は誘拐専門です｡
我々が来たので ご安心ください｡
よろしくお願いします｡ どうぞ｡
カシャ！(ｼｬｯﾀｰ音)
♬～
何も動かしていませんね？
ええ 言われたとおりに｡
失礼します｡
♬～
｢Ｎ３１｣｡
心当たりは ありますか？
全く｡
２億円というのは
大きな金額ですよね｡
失礼ですが
用意することは可能ですか？
ええ 何とか｡
銀行にあるようでしたら➡
口座を教えていただけますか？
警察からも協力を要請します｡
はい｡
(矢吹)お借りします｡
♬～
おい｡
はい｡
最後に奥様に会われたのは？
今朝です｡ 出勤するときに｡
何か変わった様子は？
さあ… 特には｡
どんなにささいなことでも
構いません｡
何か ありませんか？
ネイル｡
ネイル？ 爪｡
ええ｡ ネイルを変えたって
うれしそうに｡
最近 奥様に何か悩み事は
ありませんでしたか？
誰かにつけられているとか
金銭トラブルを抱えているとか｡
それは なかったと思います｡
流しに おそろいのマグカップが
あります｡
あれは来客用ですか？
あぁ 僕と妻のです｡
中身はココアのようです｡
望月さんが奥様と一緒に？
そんなわけないじゃないですか｡
だって 僕が帰ってきたら
妻は いなかったんですよ｡
帰宅されたのは 通報の前➡
２４時ごろということですね｡
えっ… はい｡
望月さんが経営されているお店の
ホームページを見たのですが➡
閉店時間は２０時ですよね｡
ええ｡
閉店後は どちらに？
店に残って 経理業務と
ばい煎作業をしていました｡
誰かと一緒でした？
いえ １人です｡
そうですか｡
♬～
どうされました？
あの～ あの！
そのワイン 今日
僕が買ってきたものなんです｡
妻へのプレゼントで｡
プレゼント？
思い出のワインなんです｡
せっかく
２人で飲もうと思っていたのに➡
こんなことになるなんて…｡
♬～
奥様が戻られたら
一緒に飲んでください｡
ありがとうございます｡
♬～
家の中は ご自分で？
ええ 全て見ました｡
荒らされていたり
特に変わったことは？
ありません｡
♬～
携帯電話をお借りしておいても
よろしいですか？
えっ？
朝まで犯人から➡
連絡がないと思いますが
もしも 着信があったら➡
お声がけしますので｡
はい｡
ここからは
長い神経戦になるかもしれません｡
望月さんは
休めるときに休んでください｡
はい ありがとうございます｡
(矢吹)いや びっくりしましたよ｡
ん？ 何が？
(矢吹)あっ いや さっき➡
いきなり 被害者のご家族に
アリバイなんて聞かれたので｡
鎌かけただけだ｡
鎌？
女房が誘拐されて
やって来たサツカンに➡
いきなり自分が疑われたら
どうする？
そりゃ
めちゃめちゃムカつきますね｡
なのに あの旦那は どうだ？
まるで ひと事だ｡
まさか 事件に関係してる
ってことですか？
それを調べるのが
お前さんの仕事だ｡
♬～
ふぅ～｡ はぁ～｡
≪自由だ～｡≫
あぁ… はぁ～｡
はぁ～｡ はぁ～｡
♬～
あぁ～｡
≪警察は きっちり呼んだ｡≫
≪このまま 犯人にバレて➡
金を払わずに
あいつが死んでくれたら…｡≫
♬～
(回想)
⦅ダイヤ ちっちゃくて ごめんね｡⦆
⦅どうしたの？⦆
⦅うれしすぎて 声が出なかった｡⦆
⦅約束する｡
今度は もっとでかいの買うから｡⦆
⦅そんなこといいから
ねえ １つだけ 約束して｡⦆
♬～
⦅何だよ これ｡⦆
⦅ワインの血判状？
指紋になってないけど｡⦆
⦅よし｡⦆
(望月･真理亜)⦅はははっ｡⦆
⦅何に宣誓する？⦆
⦅じゃあ このワイン｡⦆
⦅うん｡⦆
⦅ル… ルアモ… ルアモール？⦆
⦅｢LE AMOUR ETERNEL｣｡⦆
⦅じゃあ その➡
何ちゃらエテルネルに誓って｡⦆
⦅うん｡⦆
⦅乾杯｡⦆
♬～
うん あぁ～｡
ふっ…｡ はぁ～｡
≫コンコン！
≫望月さん｡
はい｡
≫警視庁の相馬です｡
おはようございます｡
≫そろそろ よろしいですか？
すぐに着替えます｡
お酒を｡
あぁ 昨日 眠れなかったんで｡
♬～
おはようございます すいません｡
着信は ありませんでした｡
まだ簡易判定しか
終わっていませんが➡
あちらの血痕は➡
奥様のものである可能性が
高いようです｡
そうですか｡
ちなみにですが➡
食器棚を見たら 来客用のカップが
たくさんありました｡
それが？
わからないんですよ｡
真理亜さんは なぜ➡
旦那さんのマグカップを
使ったんでしょうか？
それを使うような相手で
誰か 心当たりは？
すいません 僕には さっぱり｡
≫ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
誰ですか？
確か 向かいの方だと思います｡
出てください｡ なるべく自然に｡
おはようございます｡
(鯨井･有希)おはようございます｡
(有希)あれ？ 奥様は？
あっ 今 シャワーを浴びてまして｡
(有希)あら
旦那様の出勤前なのに？➡
休日も お仕事でしたわよね？
あの… 何か？
(鯨井)あっ すいません｡
実は うちのポストに➡
望月さんちの郵便が
間違えて紛れ込んじゃってて｡
そうでしたか どうも｡
(有希)いいんです｡➡
遠くの親戚より
近くの何とかっていうでしょ｡
(鯨井)ははっ｡
(有希)ふふっ｡➡
今度 奥様も一緒に
うちでお食事でもしません？➡
この人が 最近
パエリアに凝ってて➡
２人じゃ食べきれなくて｡
(鯨井)あれは
大皿だから おいしいんですよ｡
もう～ 和君たら➡
ほんとに
こだわり屋さんなんだから～｡
だって 有希ちゃんには
おいしいもん➡
食べてもらいたいもん｡
や～だ～｡➡
和君の作るものなら｡
あっ あの～｡
すいません あの…｡
(有希)私 な～んでも…｡
妻に伝えておきますよ｡
(有希)じゃあ 奥様に➡
よろしくお伝えください｡
はい ありがとうございます｡
はぁ…｡
はぁ はぁ…｡
どうしました？
これ｡
♬～
開けますよ｡
はい｡
♬～
⦅変えちゃった｡⦆
真理亜のです｡
♬～
公開捜査？
(本郷)鷹番署に帳場を立てて➡
通常の捜査に切り替える｡
待ってください｡
まだマル害が
殺されたとは
かぎらないんですよ｡
警察に連絡したな
というメッセージも➡
はったりかもしれない｡
(五十嵐)もう隠す必要が➡
なくなったんだよ｡
どういうことです？
(本郷)主要なマスコミに➡
事件の内容を伝えるメールが
届いてるそうだ｡➡
差出人はＮ３１｡
ホシにしかわからない情報だ｡
何で わざわざ そんな…｡
(本郷)わからん｡➡
ただ 世間の注目は集まる｡
(本郷)警察組織の威信に懸けて
必ずホシを挙げろ｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ] その後
犯人側からの連絡はなく➡
警察は公開捜査に切り替え➡
望月真理亜さんの行方を
追っています｡
とにかく もう
警察に任せるしかないんだって｡
(香織)何言ってるのよ｡
真理亜ちゃんが➡
大変なことに
なってるかもしれないのよ｡
[TEL] もっと必死に捜しなさいよ｡
俺だって混乱してんだよ！
何か 私にできることない？➡
今日 店休みにしたから｡
大丈夫だって｡
今 忙しいから じゃあね｡
[TEL] ﾌﾞﾁｯ
大丈夫だって ねっ｡
はぁ～｡
≪本当に殺されたのか？≫
≪もし そうだとしたら…｡≫
≪狙いどおりじゃないか｡≫
≪しかも俺は
自分の手を一切 汚してない｡≫
≫コンコン！
≪望月さん｡
はい｡
≪この部屋も確認させてもらって
よろしいですか？
どうぞ｡
≪失礼します｡
♬～
大丈夫ですか？
ええ｡
はぁ～ 何とか｡
あの ここにいても
落ち着かないので➡
お店のほうに行っても
いいですか？
あっ 来た｡
≪来た｡
≪来た！
≪来たぞ｡➡
望月幸平さんですよね｡
ひと言 お願いします｡
望月さん｡
望月さん ひと言 お願いします｡
お願いします｡
お話 聞かしてくださいよ｡
卑劣な犯人に対して言うことは？
僕は まだ➡
妻が生きてると信じています｡
どんなささいなことでも
構いません｡
どうか 情報を提供してください｡
お願いします｡
≫犯人に
心当たりはありませんか？
望月さん｡
最近 奥さんに➡
変わったところは
なかったですか？
望月さん｡
≪望月さん！
≫望月さん｡
望月さん！
この車も調べろ｡
えっ 旦那の車もですか？
いいから｡
はい｡
(矢吹)主任｡
望月幸平ですけど
金に困っていたようです｡
あぁ？ ２億も
用意できるんじゃなかったのか｡
２億円 貯金はありますが
全て嫁さんのです｡
確かに あの通帳
嫁さん名義だったな｡
望月真理亜は２年前
親から遺産を相続しています｡
それが２億も？
いえ➡
もともとは
３０億もあったそうです｡
３０だ!?
父親は 食品会社の創業者で➡
保有していた不動産や
株の売却益で それぐらいに｡
ただ 遺言書にのっとり
慈善団体に寄付して➡
望月真理亜は現金で５億円だけ
相続しています｡
ちっ｡ で それが何で
２億に目減りしてんだよ？
望月幸平は もともと
大手広告代理店で➡
デザインの仕事を
していましたが➡
妻に遺産が入ると
この家を買って➡
更に 会社を辞めて
今の店を開店しています｡
開店資金に遺産を使ったのか｡
はい｡
ただ 経営状況は
良くないようです｡
担当税理士に
内々に聞いた話では➡
最近では自転車操業の状態で
毎月の資金繰りに苦労していたと｡
見えてきたじゃねぇかよ
いろいろと｡
♬～
[TV] 僕は まだ
妻が生きてると信じています｡
(杏南)テレビ映り いいね｡
愛する妻の無事を願う
理想的な旦那様って感じ｡
励ましのメールも
ばんばん来てるしね｡
ほんとにやってくれたんだ｡
ば～か 俺じゃないよ｡
どうでもいい
あの女が消えてくれれば｡
何か恨みでもあんのか？
私は幸平君と一緒になりたいだけ｡
これで 遺産も全て俺に入る｡
店も安泰だ｡
感謝しなきゃね 神様と犯人に｡
はははっ｡
おい 店だぞ｡
外に警察の人もいるし？
ああ｡
超燃える｡
ないよ｡
絶対そう や～だ｡
現場検証が
行なわれた模様ですが➡
こちらは 事件があった現場です｡
(ざわめき)
(矢吹)
ＤＮＡ鑑定の結果待ちですが➡
送られてきた爪は
望月真理亜のものと見て➡
ほぼ間違いないようです｡➡
鑑識の話では
恐らく 左手の薬指だろうと｡➡
手紙は 昨夜の間に➡
何者かが 向かいの家に
投かんしたものと思われますが➡
今のところ目撃情報はありません｡
(本郷)早い段階から➡
こちらの動きが
気付かれてたってことか｡
(五十嵐)相馬！➡
お前が へまして ホシに
気付かれたんじゃないのか？
通報をしてきた望月幸平が犯人だ
という可能性だってあります｡
また いつもの直感か｡
望月幸平の車のトランクから➡
血液反応が出ました｡
嫁さんのか？
微量のため➡
検査に時間がかかっています｡
確認中です｡
わざわざ ご足労いただき
申し訳ありませんね｡
いえ｡
あの 何か わかったんですか？
望月さんは
大学まで陸上をやられていて➡
今でも
ジョギングが趣味だそうですね｡
ご近所の人たちも
走ってる姿を➡
何度も目撃しています｡
ええ｡ それが？
どんなシューズを履いてました？
これですかね？
ええ そうですけど｡
実は このシューズの靴跡が
見つかったんです｡
場所は玄関を上がってすぐの床面｡
一部 消えているので
恐らく 拭き忘れたのでしょう｡
サイズは２７cm前後➡
望月さんの靴のサイズと
一致します｡
ちょっと待ってください
僕の靴跡だっていうんですか？
そうは言ってません｡ ただ➡
シューズクロゼットを
拝見したのですが➡
あなたの靴は消えていました｡
♬～
これについて どう思われますか？
望月さん｡
誰かが 僕の靴を履いて
妻を襲ったんじゃないでしょうか｡
なるほど｡
そういう考え方もできますね｡
お話は以上です
ありがとうございました｡
♬～
女物の香水の匂いがしたな｡
えっ？
ちっ｡
嫁さんが死んだかもしれない
ってのに てかった顔しやがって｡
あの野郎➡
とんでもねぇくずかもしれないぞ｡
≪どういうことだ？≫
≪何で 俺の靴が｡≫
≪まさか 誰かが➡
俺を犯人に仕立てようと？≫
[TEL](着信音)
[TEL]
≪(足音)
あっ 仕事の仲間からです｡
もしもし｡
(杏南)私｡ すぐにテレビつけて｡
えっ？
いいから早く！
ちょっと ちょっと待って｡
♬～
[TV] 夫婦間のトラブルというのは
どういう？
[TV](有希)あんまり大きな声では
言えないんですけど➡
真理亜さん 旦那さんが
浮気してるかもしれないって➡
悩んでたんですよね｡
[TV] その浮気の相手というのは…｡
[TEL] バレてないって
言ってたじゃない｡
そんなはずは…｡
ちっ！
私との関係は?
[TEL] えっ？
警察に言ってないわよね!?
も… もちろん｡
[TEL] アドキシンのこともあるし
バレたら 私たち終わりよ｡
[TEL] 聞いてる？ 幸平君｡
えっ？ あぁ はい｡
しっかりしてよ！
で アドキシンは？
[TEL] アドキシンは どうしたの？
ワインに入れて ここにある｡
何してんのよ 早く捨てて！
そうだな すぐ捨てる｡
[TEL] とにかく
これからは 私と距離を取って｡
電話もメールもだめ｡
今までのメッセージも消して｡
いいわね？
わ… わかった｡
[TV] 望月真理亜さんのご主人
望月幸平さんの浮気疑惑に➡
大勢の報道陣が
駆けつけております｡
♬～
あぁ～｡
[TV](有希)旦那さんが
浮気してるかもしれないって➡
悩んでたんですよね｡
主任のにらんだとおりでしたね｡
これで 嫁を殺す動機が
また１つ増えた｡
≪望月さん
話を聞かせてください！
あっ いたぞ！おい 望月さん｡➡
望月さ～ん！話聞かせてください｡
望月さん｡
望月さ～ん！
♬～
横路さん 幸平です｡
(横路)よう 有名人｡
テレビ 見てたんですね｡
幸平君さ｡
はい｡
君が殺したの？
何言ってるんですか｡
犯人は人質を殺したと➡
わざわざ警察やマスコミに
知らせたんだろ？
重要な証拠となる遺体は
隠しておきたいけど➡
死んだことは
世に知らしめたかったってことだ｡
そんなことして得する人間は
誰だと思う？
遺産がもらえる君ぐらいだ｡
僕は殺してません｡
だけど 警察に疑われてるんです｡
助けてくれませんか｡
うそつきの依頼は
受けない主義なんだわ｡
うそじゃありません｡
なら 試そう｡
浮気はしてたんだよね？
はい｡
相手は？
店の料理を担当している➡
北里杏南という子です｡
僕の
ビジネスパートナーでもあります｡
まあ 信用しましょう｡
実は ちょっと気になって➡
昔の同僚に
うっすら 捜査状況は聞いたんだ｡
どうなってるんですか？
捜査本部では➡
幸平君は容疑者の筆頭 断トツで｡
はぁ～｡
真理亜の血があったそばに➡
僕のジョギングシューズの足跡が
あったんです｡
そりゃ
のっぴきならない状況だね｡
今すぐ逮捕されても
おかしくない｡
どうすればいいですか？
真犯人を見つけるしかないね｡
マグカップ｡
ん？
真理亜が誘拐される前に➡
誰かが 僕のマグカップで
ココアを飲んでたんです｡
そいつが犯人かもしれない｡
ははははっ｡
真理亜ちゃんも やるね～
負けず劣らず｡
男を連れ込んで
やりまくってたわけだ｡
真理亜にかぎって
そんなことはないと思いますけど｡
その根拠のない幻想は
捨てたほうがいいね｡
俺は 飽きるほど
浮気調査をしてきたけど➡
夫婦に まさかは存在しない｡➡
何でもありだから｡
はぁ～｡
心当たりは？
男友達 前の会社の同僚➡
それか 昔の彼氏とか｡
さあ…➡
多分 俺以外の男とは➡
つきあったこと
ないんじゃないかな｡
ふ～ん｡ ところで さっきから➡
ビルの前に張り付いてる
あの男は 一体 誰かね？
えっ？
(横路)警察には見えないけど｡
♬～
あいつ…｡
(緒方)痛っ｡
ちょっといいかな？
話を聞きたいんだけど｡
おい！ちょっと待て！
♬～
誰だ？ お前は！
何で 俺をつけてる？
お前が真理亜を誘拐したのか？
答えろ！
はぁ はぁ…｡
そんなに
熱くならないでくださいよ｡
緒方彰吾といいます｡
真理亜さんの美大時代の後輩です｡
はぁ… 後輩？
３カ月ぐらい前に
街で偶然会ったんですよ｡➡
それから 何度か｡
ははっ… お前か？
俺のマグカップ使ってたのは｡
ふっ｡
何が おかしい？
あなたが想像しているような
ゲスなことは していませんよ｡
信じられるか そんなことは｡
あの人は
純粋に あなたを愛していた｡
俺は ただ➡
あなたの浮気の相談を
受けていただけです｡➡
真理亜さんは あなたの浮気に
気付いてましたよ｡➡
その相手が
北里杏南さんだっていうことも｡
(緒方)真理亜さんは
自分のせいだって言ってました｡
⦅ショックだったけど➡
私にも
責任があるって思ってるの｡⦆
(緒方)⦅どうして？⦆
⦅多分 幸平➡
息苦しかったんだと思う｡⦆
(緒方)あなたへの恨み言は➡
ひと言も言いませんでした｡
でも とても心配していましたよ｡
だまされてるんじゃないかって｡
だまされてる？
愛人が あなたに近づいたのは➡
遺産目当てじゃなければ
いいけどって｡
⦅断られたんだ？
奥さんからの融資｡⦆
⦅幸平のことが心配なだけよ｡⦆
昨日の夜は？
えっ？
昨日の夜は
何で うちの前にいたんだよ？
あれは
あなたをつけていただけです｡
真理亜に頼まれてたのか？
あなたは 真理亜さんのことを
何もわかっていない｡
真理亜さんは
そんなことを頼む人じゃない｡
俺が真理亜さんを心配して
勝手にやっていただけだ｡➡
事件のことを知って
俺は今日もずっとつけてた｡
あんた こんなときに
愛人と会ってたよな？➡
何してたんだよ？
あんたみたいな男に
真理亜さんを愛する資格はない｡
(緒方)
真理亜さんは お前が殺したんだ｡
♬～
[TEL]
何だよ？ 忙しいって言っただろ！
[TEL](楓)幸平君｡
楓？ どうした？
あのね 私➡
真理亜ちゃんから
預かってるものがあるの｡
何だよ？ いきなり｡
(香織)
浮気してたって どういうことよ？
あれは何かの間違いだよ｡
ほんとに？
うん｡
で 真理亜ちゃんは？
まだ見つかってない｡
心配だね｡
おふくろ どうしたんだよ？
真理亜ちゃんのニュース見て
寝込んじゃったのよ｡
何で おふくろがそこまで｡
あんたさ 何も知らないの？
何？
２月に母さんが 風邪こじらせて
寝込んじゃったとき➡
真理亜ちゃん 毎日うちに来て➡
看病とか お店の手伝いとか➡
楓の面倒とか
全部やってくれてたんだよ｡
えっ？
(香織)幸平は 今➡
お店が大変なときだから➡
余計な心配かけたくないって
真理亜ちゃん言ってたけど➡
ほんとに何も聞いてなかったんだ｡
(香織)それだけじゃないよ｡➡
私たちの誕生日には いっつも
プレゼント持ってきてくれてさ｡➡
あぁ この前
レジが壊れちゃったときも➡
真理亜ちゃん 心配して
お金出してくれたんだから｡
(香織)
ちょくちょく顔出してくれて➡
ずっと連絡くれない
あんたに代わって➡
幸平の様子とか
教えてくれてたんだよ｡➡
あんな出来た奥さん
いないよ ほんと｡
≪(久米子)香織｡
ん？
(久米子)誰か来てんのかい？
あぁ ううん お水 飲む？
(久米子)うん｡
私も 真理亜ちゃんが
無事だって信じてるから｡
♬～
(香織･真理亜･久米子)
⦅♬ ハッピー バースデー⦆
⦅♬ ディア 楓ちゃん⦆
♬～
はぁ～｡
≪(楓)幸平君｡
楓｡
あぁ～｡
ははっ 久しぶり… だね 楓｡
どうしたの？
真理亜から 預かってるものって？
あのね もしも 私が
幸平君より先に死んじゃったら➡
幸平君に渡してほしいって｡
忘れないからねって
２人で約束したの｡
私 真理亜ちゃんが
生きてると思うけど➡
指切りして約束しちゃったし｡
これ どうすればいいか
もう わからなくなっちゃって｡
ありがとう｡
俺が預かるからね｡
(楓)幸平君｡
ん？
真理亜ちゃん 死んでないよね？
生きてるよね？ ううっ…｡
ははっ 大丈夫だよ
ちゃんと生きてるから｡ ねっ｡
♬～
はぁ…｡
｢幸平がおいしいと言ってくれた➡
料理の作り方を
すべて残しておきます｣｡
♬～
⦅スープ｡⦆
⦅ん？⦆
⦅温かいうちに飲んで｡⦆
⦅あぁ｡⦆
⦅どう？⦆
⦅うん おいしい｡⦆
⦅あぁ～ 良かった｡⦆
｢嫌いな玉ねぎを
食べてくれただけでも良かった！➡
気づかれなかった｡ セーフ｣｡
♬～
⦅よし｡⦆
⦅ははっ｡⦆
⦅ル… ルアモール｡⦆
⦅｢LE AMOUR ETERNEL｣｡⦆
⦅ふふっ じゃあ その➡
何ちゃらエテルネルに誓って｡⦆
⦅ふふふっ｡⦆
⦅うん｡⦆
⦅よし 乾杯｡⦆
⦅乾杯｡⦆
(２人)⦅はははっ｡⦆
♬～
ううっ…｡
≪ピンポーン！
望月さん｡
我々と署まで ご同行願います｡
どういうことですか？
望月真理亜さん誘拐事件の➡
重要参考人として
取り調べさせていただきます｡
≪カシャ！カシャ！
≪カシャ！
(矢吹)お願いします｡
≪カシャ！カシャ！
何で 俺が？
署のほうで 詳しくお話します｡
何でだよ！俺は やってない！
理由を聞かせてくれよ！
あなたの車のトランクから➡
真理亜さんの血痕が
検出されました｡
うそだ｡
そんな… 何かの間違いだ！
話は 後で いくらでも聞く！
ちょっと待ってくれ！
俺は ほんとにやってない！
俺は 真理亜を愛してたんだ！
≪何やってんだ！ほら｡
ちょっと待ってくれって｡
俺は やってない！
ちょっと待ってくれよ｡
俺は 真理亜を愛してたんだ！
待て！
あの…
望月幸平さんに速達なんですが｡
はぁ はぁ… ほら｡
♬～
真理亜？
[DVD] ううっ…｡
[DVD] ううっ うっ…｡
[DVD] うっ ううっ…｡
[DVD] ううっ ううっ…｡
[TV] どうか
情報を提供してください➡
お願いします｡
今日の映像だ｡
真理亜は まだ生きている｡
[TV] 情報を提供してください…｡
(矢吹)
｢２億円を番号バラで用意しろ｡➡
金は１００万ごとに束ね
９０ﾘｯﾄﾙ用ゴミ袋に入れ➡
１７日午前１０時に➡
世田谷区西公園のワンパク広場へ
望月幸平一人で運べ｡➡
警察の姿が見えたら取引は中止
今度こそ妻を殺す｣｡
≫あと１４時間しかありません｡
(矢吹)
今 用意してあるのは 連番です｡➡
ばらで集めるには時間が｡
[DVD] ううっ うっ…｡
[DVD] うっ ううっ…｡
♬～
おい！
来ました！
今 犯人から連絡がありました｡
妻は まだ生きています｡
(矢吹)何してるんですか!?
身代金の要求がありました｡
番号が ばらばらの２億円を➡
１４時間以内に
用意しなければなりません｡
(矢吹)何してるんですか｡
これを見ている皆さんに➡
お願いがあります｡
連番の２億円を僕が用意します｡
それを皆さんが持っている
一万円札と交換してください｡
目黒区南が丘５ー１２ー３
この場所で待っています｡
僕の妻
真理亜の命を救ってください｡
お願いします｡
目黒区南が丘５ー１２ー３｡
目黒区南が丘５ー１２ー３！
≪どうなんですか？ 望月さん！
何 勝手なことしてんだ！
金の集め方は指定されてない｡
僕の勝手です｡
お前は 被疑者なんだ｡
もう疑いは晴れたでしょう｡
まだ自作自演の可能性だってある｡
だとしても 今
真理亜を救えるのは僕だけです｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] ううっ うっ…｡
[TV] 俺は ほんとにやってない！
[TV] 俺は真理亜を愛してたんだ！
[TV] 俺は やってない！
≫２億円です｡
♬～
≪えぇ～
前代未聞の人質救出劇です｡➡
えぇ～
望月真理亜さんを救おうと➡
早朝にもかかわらず
たくさんの人たちが➡
一万円札を手に
集まってきています｡
既に １億円近くの交換が終わり➡
このペースですと 時間内に
全ての交換が終わりそうです｡
ありがとうございます｡
≪頑張ってください｡
どうも ありがとうございます｡
頑張ってください！
ありがとうございます｡
≪５万円です｡
≪頑張ってください｡
ありがとうございます｡
応援してます｡
♬～
(香織)あぁ ありがとう｡
これも使って！
(香織)はぁ～ ありがとう｡
幸平 喜ぶよ｡
うん｡
[TV] このペースですと 時間内に
全ての交換が終わりそうです｡
[TV] ５万円です｡
２億か｡
♬～
[TV] 浮気をしていたなんていう
うわさもありましたけど➡
奥様のために
必死に頑張っている姿を見ると➡
応援したくなりますね｡
♬～
(矢吹)コード 後ろ通しますね｡
指定された公園の周囲には
捜査員を配置していますが➡
望月さんに
接触するわけにはいきません｡
もしもの場合は
イヤホンから指示をしますので➡
落ち着いて従ってください｡
何かあれば
そのピンマイクで話しかけて｡
わかりました｡
こちらも お願いします｡
これは？
発信機です｡
常に 居場所を
確認させてもらいます｡
あぁ～ あぁ…｡
♬～
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] 聞こえますか？ 望月さん｡
はい 聞こえます｡
ずっと見てますから
あなたのこと｡
♬～
はぁ… あぁ！
はぁ はぁ…｡
はぁ はぁ あっ…｡
はぁはぁ はぁ…｡
はぁ はぁ…｡
マル対 現場到着｡
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] 了解｡
目を離すな｡
はぁ はぁ…｡
≪ピピピピッ…(ｱﾗｰﾑ音)
ピピピピッ…
はぁ はぁ… あぁ！
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] どうした？
何かアラームが鳴ってます｡
ピピピピッ…
♬～
はぁ はぁ…｡
マル対 駐車場方面に移動｡
♬～
はぁ はぁ…｡
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] 望月さん どうしました？
犯人からの指示です｡
落ち着いて状況を教えてください｡
目覚まし時計にメモが｡
内容を
そのまま読み上げてください｡
｢３０分後に
稲城市営球場３塁側スタンドへ➡
金を持って来い｣｡
♬～
マル被から 受け渡し場所の
変更指示があった｡
３０分後に
稲城市営球場３塁側スタンド｡
稲城市営球場だ｡
間に合いますかね
ぎりぎりですよ｡
♬～
≪お～い！
≫お～い！
≪打て～！
≪おぉ～！
≪回れ 回れ！
♬～
Ｂ班 現着｡
状況は？
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] 少年野球の試合中｡
客席には
父兄らしき人間が５０人ほど｡
了解｡ 周囲確認 現認を続行
マル対を待て｡
急げ｡
はい｡
♬～
あぁ！
≪打て～！
≪おぉ～！
≪ピピピピッ…
ピピピピッ…
アラームが鳴っています｡
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] どうしますか？
マル対は？
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] まだですね｡
あっ 来ました｡
≫ピピピピッ…
あぁ～｡
♬～
はぁ～ はぁ はぁ…｡
はぁ～｡
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] 望月さん 状況は？
新たな指示です｡
内容は？
３０分後に
多摩川湖キャンプ場に持ってこい｡
はぁ はぁ…｡
♬～
受け渡し場所の変更指示｡
３０分後
多摩川湖キャンプ場だ｡ 囲むぞ｡
♬～
はぁ はぁ…｡
あぁ！
♬～
あぁ…｡
はぁ はぁ…｡
各地点 報告｡
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] Ａ班 対岸付近 到着｡
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] Ｂ班 戸倉橋付近｡
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] Ｃ班 奥山街道沿いで待機｡
はぁはぁ はぁ…｡
♬～
ドローン｡
ドローン？
はぁ はぁ…｡
♬～
あぁ！はぁ… メッセージが｡
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] 読んで｡
｢ネットにゴミ袋を入れろ｣｡
入れてください｡
ただし 発信機も一緒に｡
♬～
身代金は
ドローンに積み込まれた｡
現在 上流に向かって飛行中｡
色は黒｡ 下に袋を下げている｡
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] Ｃ班 確認｡
各班 モニターを確認しながら
慎重に追うぞ➡
気付かれるな｡
♬～
係長 周辺の所轄にも➡
捜査協力の要請 お願いします｡
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ](本郷)わかった｡
♬～
止まった！
多摩川ダムの公園だ｡ 周り固めろ｡
いいか？ 絶対に気付かれるな｡
♬～
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] Ｂ班 西側から
誰かが近づいていきます｡
確保｡
おら～！
≪動くな～！
≪止まれ～！
はいはい はいはい！
行け！
止まれ！
何!? 何ですか？ ちょっと！
暴れるな！
ワン！ワン！ワン！
♬～
どういうことだ？
望月さん 聞こえますか？
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] はい｡
はぁ～ １つ お聞きします｡
金をすり替えましたね？
はい｡
♬～
なぜ
教えてくれなかったんですか？
妻を➡
真理亜を➡
どうしても助けたかった｡
(矢吹)｢球場の１塁側通路➡
１番左のゴミ箱の袋と
金が入ったゴミ袋をすり替えて➡
３０分後 多摩川湖キャンプ場に
持ってこい｡➡
ただし 警察には
袋をすり変えたことは伝えるな｡➡
従わなければ妻の命はない｣｡
だから 僕は
犯人の指示に従いました｡
♬～
マイクにしゃべれば
気付かれなかったはずだ｡
≫主任 それが…｡
ちっ 盗聴器か｡
近くでホシが聞いていたものと｡
(矢吹)わかりました｡
金の入った袋は
球場から消えていたそうです｡
♬～
金を回収した協力者がいるんだな｡
これは お返しします｡
僕は家に戻って
真理亜の帰りを待ちます｡
♬～
あぁ～！
(矢吹)本部から連絡です！
何だ？
タレこみがありました！
♬～
２億円の身代金の受け渡しは➡
犯人サイドの指示どおり
行なわれたようですが➡
真理亜さんが解放された
という情報は➡
いまだ入っておりません｡
≪最悪の展開だな｡
≪上は ほぼ諦めてるみたいです｡
犯人から連絡があったんですか？
いえ 匿名の方から 捜査本部に
情報提供があったんです｡
奥様が誘拐された夜
あなたがスーパーの駐車場で➡
ワインボトルに
何か注射しているのを見たと｡
証拠として
押収させていただきます｡
≪(矢吹)主任！２階に これが｡
♬～
あれ？ このワイン 奥様と飲む
って おっしゃってましたよね｡
もしかして
証拠を消そうとしたんですか？
でも 望月さん
まだ少し残ってますよ｡
♬～
≪来た｡
≪あっ 来た｡ 回せ回せ｡
動きがありました｡
望月さんの家から➡
警察が何かを押収したようです｡
[TV] えぇ～
ワインボトルでしょうか｡
[TV] ワインボトルのようですね｡
♬～
何を入れたんだ？
毒殺でもするつもりだったか
嫁さんを｡
何のことですか？
毒物の入手ルートは？
刑事さん｡
もしかして 愛人さんからか？
そんな人は いません｡
北里杏南 慶明大学 理学部出身➡
食品化学を専攻し 首席で卒業｡
真理亜さんの父親が経営していた
食品会社に➡
研究者として採用されたが
カフェの出店に伴い➡
メニュー開発の相談にやって来た
あんたと意気投合し➡
店舗運営に参加した｡
こいつが あんたの愛人なんだろ｡
彼女は 単なる仕事仲間です｡
彼女のマンションの管理人が➡
あんたが やって来るのを
何度も見てる｡
♬～
北里杏南のカード購入履歴｡
２週間前に
ネットでウルシ豆を購入してる｡
知ってるよな？
アドキシンという毒物を
抽出することができる豆だ｡
♬～
罪ってのは
必ず自分に返ってくるもんだ｡
一緒に署まで来てもらおうか｡
ちょっと… ちょ…｡
おかしいじゃないですか｡
いいかげんにしろ！
もしも 毒で殺そうとしていたら➡
僕が真理亜を誘拐する必要が
ないじゃないですか｡
僕は 今➡
本当に 心の底から➡
真理亜が戻ってくることを
望んでいます｡
犯人から連絡があるまで➡
待っていただけませんか｡
はははっ 粘るね｡
あぁ～あ ちっ いいだろう｡
主任！
身代金を手にした犯人に➡
人質を抱えてるメリットはない｡
解放するなら
時間はかけないはずだ｡
０時までは
お前の芝居につきあってやるよ｡
だがな➡
押収したワインから
アドキシンが検出されれば➡
正式に逮捕状を取る｡
お前は終わりだ｡
♬～
≪あっ 来た｡
≫望月さんとの関係は
どういう関係なんですか？
北里杏南さんですよね？
(杏南)何ですか？
ネット上に こんな写真が出てるの
ご存じありませんか？
≪あなたが
望月幸平さんの愛人なんですね？
違います｡
彼は ただの仕事仲間です｡
じゃあ この写真は何なんですか？
ちゃんと説明してくださいよ｡
≫ひと言 お願いします｡
通してください｡
≫それじゃ通らんでしょ｡
≪何かないんですか？
(杏南)すみません➡
開けてください｡
警察です｡ 北里杏南さんですね｡
望月真理亜さん誘拐事件の
重要参考人として➡
署までご同行願います｡
今 警察が➡
望月幸平さんの相手と見られる
女性を警察署へ連行していきます｡
事件に新たな展開が出ました｡
かねてから うわさのあった➡
望月幸平氏と愛人との共犯説が
にわかに現実味を帯びてきました｡
♬～
[TEL]
(木暮)もしもし｡
あぁ こんばんは｡
♬～
大成功だったようですね
おめでとうございます｡
♬～
もちろんです｡
お待ちしております｡
♬～
申し訳ございません｡
このあと
貸し切りになりますので➡
ラストオーダーに
していただけますか？
♬～
どこ行く？
着替えだけ させてください｡
≫コンコン！
♬～
[TV] おめでとう｡
[TV] ありがとう｡
[TV] 望月幸平 あなたは➡
病めるときも 健やかなるときも➡
死が２人をわかつまで 決して
離れないことを誓いますか？
[TV] はい 誓います｡
[TV] 朝倉真理亜 あなたは➡
病めるときも 健やかなるときも➡
死が２人をわかつまで 決して
離れないことを誓いますか？
[TV] はい 誓います｡
♬～
≪真理亜｡≫
[TV] それでは 誓いのキスを｡
♬～
≫コンコン！
≪望月さん｡
≪コンコン コン！
ばか野郎！
矢吹 ロープ！
はい｡
あぁ～！
よし｡
♬～
おい！しっかりしろ！
救急車！
あっ はい！➡
もしもし 救急車お願いします！
目を覚ませ！
おい！
はっ！
ごほっ｡
ごほっ…｡
おい わかるか！
はぁ はぁ…｡
お前な
ばかなことしてんじゃねぇぞ！
俺は➡
もう…｡
見つかったんだよ➡
真理亜さんが｡
あのキャンプ場から３km離れた…｡
妻は➡
真理亜は無事なんですか？
衰弱しているが➡
命に別状はないと
報告を受けている｡
ううっ…｡
♬｢Mint｣
♬～
ううっ…｡
望月真理亜さんが今 無事に➡
ご自宅に戻ってまいりました｡
犯人の顔を見ましたか？
わかりません｡
これで僕の疑いは晴れましたよね｡
どうなってんだよ 一体！
(横路)２億円を奪い取る｡
(杏南)くそ！
全部 お前がやってたのか｡
本当に ばかね｡