お前ら いったい何者だ！
俺たちか｡
(３人)三匹のおっさんだよ｡
＜還暦を迎えた清田清一は➡
幼なじみの則夫
重雄とともに…＞
＜三匹のおっさんは
ご町内にはびこる悪を➡
人知れず 次々と成敗していった＞
ﾀｰｯ！
＜ あるときは お年寄りを狙った
悪徳商法集団に立ち向かい成敗＞
どこが か弱いんだよ！
結婚していただけませんか？
＜ あるときは ｼｹﾞの奥さんを
狙った 巧妙な結婚詐欺師を➡
親友の危機を救うべく
ｷﾖ ﾉﾘが成敗＞
＜ そして あるときは
学校で飼っている動物を➡
虐待していた生徒たちに
年長者の責任として➡
更生させるべく向き合った＞
子供たちと
真正面から向き合って➡
性根をすえて
本気で叱りつける｡
＜ そして 女子高生を狙った
卑劣なｽｶｳﾄ詐欺に➡
許さんと 怒り爆発！＞
やるかね？
＜ この物語は
ｷﾖ ｼｹﾞ ﾉﾘの 三匹のおっさんが➡
ご町内の悪を成敗する➡
史上最高齢の正義の味方の➡
奮闘を
描いたものである＞
お～ 冷えてきたな｡
夜回りには ちとつらい季節だね｡
これも 世のため人のためか｡
帰ったらよ 店で１杯やろうぜ｡
おお いいね｡
あ～ 夜回りのあとの熱燗は➡
もう格別だからな｡
泥棒！
♬～
おう｡
ﾉﾘ！
おう！
ｲﾃﾃﾃｯ！
ｵﾗ ｵﾗｵﾗｵﾗ 観念しやがれ ｵﾗ！
ほら｡
あの…｡
ｺｲﾂは ここに
転がしておきますから➡
警察に連絡してください｡
あの…｡
我々は ここで失礼するよ｡
礼にはおよばねえぜ｡
名前は聞かねえでおくんなせえよ｡
いつまで持ってんのよ！
えっ？
ｴｯﾁ！
ああ…｡
いや～ 女ってやっぱ つえぇな｡
いや くわばら くわばら…｡
なんだか ﾊﾞﾗﾝｽ悪いわね｡
ねぇ 左 もう少し切ったら 左｡
こっちも こっち…｡
こっち こっち…｡
そう もう少し刈り込んだほうが
いいんじゃない｡
ああ…｡
何よさっきから ｢ああ ああ｣って｡
そんなに やいやい言うならさ
植木屋さん呼びなさいよ｡
だいたい庭いじりは
健児にさせればいいんだから｡
あの子 春には支店次長なのよ｡
落ちて ｹｶﾞでもしたら
仕事に差し障るでしょ｡
なんだよ
俺は落ちてもいいのかよ｡
[TEL]
あ 俺が出る｡
おう ｷﾖか あのよ
今夜のことなんだけどさ➡
ﾉﾘがさ 千葉まで配達に行ってよ
遅くなるんだってよ｡
集合は １時間遅れでどうだ おい｡
今夜ってなに？
芳江ちゃん！
３人集まって何かするの？
え いや あ…｡
ごめんなさいね ｼｹﾞさん｡
お父さん 今
ちょっと手が離せないのよ｡
用があるなら
またあとでかけてくれない｡
それじゃあね｡
ど どうしたんだよ｡
あ…｡
どうせ毎日顔合わせてるんでしょ｡
何を話しすることが
あるっていうの｡
女学生じゃあるまいし｡
おはようございます｡
あら おはよう｡
これから仕事？
えぇ｡
毎日毎日 ご苦労さまだこと｡
いってらっしゃい｡
いってきます｡
貴子さん 続きそうなのか？
そうみたいね｡
本人は やる気満々だもの｡
意地張ってるんじゃないの？
芳江に ﾌﾟﾚｯｼｬｰかけられて｡
そうかもしれないわね｡
かわいそうに｡
今日ね ﾁｷﾝｶﾂが
お買い得ですからね｡
はい いらっしゃいませ｡
はい どうぞ｡
はい お待たせしました｡
違う違う｡
私が頼んだの こっちのﾓﾓ焼きよ｡
すみません｡
ちょっと 私のﾒﾝﾁまだ？
はい ただいま｡
ﾒﾝﾁまだ？
すみません お待たせしました｡
遅いのよね｡
すみません｡
はい｡
いらっしゃいませ｡
すみません 肉じゃがｺﾛｯｹ２つと
牛ｺﾏ 150ｇください｡
はい ただいま｡
あっ！ あの 新しいのがまだ…｡
いいですよ｡
１つ 別のにしてください｡
あの… かぼちゃｺﾛｯｹも
おいしいですけど｡
じゃあ それください｡
ごめんなさい
ありがとうございます｡
得しちゃった｡
ﾊﾟｰﾄ？
あぁ 先週から働き始めてな｡
お前のところの嫁さんさ
道場潰して➡
ﾋﾟｱﾉ教室やるとか
言ってなかった？
突然 どうしたんだよ？
芳江がさ…｡
⦅商店街のお肉屋さんが？
人手不足で困ってるんですって｡
｢誰かいい人いたら
紹介してくれませんか？｣って➡
頼まれちゃって｡
だったら芳江が➡
手伝ってあげれば
いいじゃないか｡
ちょっと無理すりゃ できるだろ？
私も そう言ったんですけどね｡
もう少し若い人がいいんですって｡
そうですよね｡
どうせ お店に立つなら➡
お年寄りより若い人のほうが➡
活気があっていいですもんね｡
私 やってみようかしら｡
あら あなたは無理よ｡
あら どうしてですか？
だって あなた
一度も働いたことないでしょ｡
40になって
突然 外で働こうなんて｡
あら 私まだ38ですけど｡
とても勤まりゃしませんよ｡
悪いこと言わないから
やめときなさい｡
四十女の泣きべそなんて
見苦しいだけよ｡
ﾊﾊﾊｯ！⦆
よっぽど
悔しかったのか➡
貴子さん その日のうちに
肉屋に掛け合って➡
ﾊﾟｰﾄ決めちまったんだよ｡
けど 芳江ちゃんの心配は
図らずもかな｡
あの嫁さん
どっかﾌﾜﾌﾜしてやがるからなぁ｡
まったく 芳江のﾔﾂ…｡
困ったことをけしかけてくれたよ｡
ちょいと清田さん｡
はい｡ あの 何か？
いつまで ﾁﾝﾀﾗやってんだい？
それは？
肉じゃがｺﾛｯｹ用のｼﾞｬｶﾞｲﾓを…｡
だから なんで そんなにﾁﾏﾁﾏ
削ってんのかって聞いてんの｡
あの 面取りを…｡
必要ないだろ そんなもん！
でも 煮崩れるので…｡
どうせ全部潰して
ｺﾛｯｹにするんだろ！
すみません｡
これだから お上品な奥様は｡
どんだけ料理がうまいか
知らないけどね➡
ちょっとは頭を使っとくれ！
すみません｡
ｱﾝﾀ 香水つけてんのかい？
いえ…｡
あっ でも
香り入りの柔軟剤がたぶん…｡
食べ物商売なんだよ｡
ﾆｵｲがついたら どうすんのさ？
非常識だね｡
そんなことも わからないのかい！
すみません｡
まったく！
(石田)清田さんにも
いいかげんにしてもらいたいわね｡
売り場に立てば釣りは間違うし➡
調理場やらせりゃ鈍くさいし
気は利かないし｡
(山下)あの人が入ってから
仕事がはかどりゃしないわよ｡
これじゃ何のために
人手増やしたんだか➡
わからないですよね｡ そうよね？
要するに いいとこの奥さんが
気まぐれで➡
働きたかっただけでしょ？
こっちは いい迷惑よ｡
待て～！
この前は
ありがとうございました｡
こちらこそ｡
かぼちゃｺﾛｯｹ
すごくおいしかったです！
いつもは肉じゃがｺﾛｯｹしか
買わないんですけど➡
店員さんのおかげで
いいこと知っちゃった｡
また買いに行きますね！
えっ？
ごめんなさい 違うの｡
何でもない｡
使ってください｡
でも…｡
どうぞ｡
ごめんなさい｡
見ず知らずの女の子の前で
泣くなんて みっともないわね｡
泣くことは
悪いことじゃないですよ｡
じゃあ 私…｡
あの これ！
今度でいいです｡
どうだい 貴子さんのﾊﾟｰﾄは？
うん まあ なんとなく
続いてるみたいだぞ｡
ﾊﾊﾊ 芳江ちゃんに
啖呵切って働き出したんだよな｡
なんとか頑張らないとな！
(山下)まったく 清田さんには
呆れちゃうわよね！
今日もさ できたばかりのｺﾛｯｹ
床にぶちまけて➡
100個 作り直しよ！
もう嫌んなっちゃう！
店長も甘いのよ！
清田さんの前だとさ
ﾃﾞﾚﾃﾞﾚしちゃってさ！
(野口)男ってさ ちょっと美人だと
すぐ鼻の下伸ばすんだからね！
あら 言うほど美人じゃないわよ｡
人並みですよね！
知ってる？ 清田さんの旦那
やまと銀行に勤めてるんだって｡
それでさ 旦那の親は道場か
何かやってるらしいのよ｡
じゃあ 結構な土地持ちじゃない！
じゃあ 旦那の親が死んだら
遺産が入ってくるわけね｡
まあ うらやましい！
どうりで｡
あれは苦労知らずな顔だわ｡
仕事は道楽ってことでしょ？
付き合わされるこっちは
たまったもんじゃないわよね！
いいとこの奥様が 内心➡
私たちのこと
ﾊﾞｶにしてんじゃないの？
ちょっと おたくらよ！
陰口たたきながら酒飲んでも
うまかねえだろう｡
少しは楽しい話しろよ ﾊﾞﾊﾞｱ！
なによ このｼﾞｼﾞｲ！
(康生)どうもすみません！
まちな！
そちらさんこそ こっそり
こっちの話 聞いてるなんて➡
あんまり楽しいお酒じゃ
ないんじゃないですか？
あんなでかい声で
しゃべってりゃよ➡
耳が遠くたって聞こえる
つってんだよ このﾔﾛｳ！
なに話そうが
私たちの勝手でしょ！
それとも この店じゃ
客の話にまで ｹﾁつけるってわけ｡
店だって客を選ばぁな！
ｼｹﾞちゃん！
まったく おばさんってのは
ろくなもんじゃねえな！
ちょっと 今 何て言ったんだい？
あん？
ろくでもないおっさんに➡
そんなこと言われる
筋合いはないね！
なんだと おばはん？
ｹﾝｶ売ろうってのか！
売られたｹﾝｶを買おうって
言ってるんだよ おっさん！
いらっしゃいませ！
奥さん 今晩のおかず
とんかつ どう？
そうしましたら 698円になります｡
どうだい？
貴子さんは いないようだよ｡
ゆうべのﾎﾞｽとﾒｶﾞﾈの子分だけだ｡
するってぇと奥の調理場か？
また嫌味 言われてんじゃ
ねえだろうな おい？
お疲れさまでした｡
清田さん 帰りどうするの？
お買い物して帰りますけど｡
じゃあ 一緒に帰りましょうよ｡
私も買い物するから｡
どうかした？
いや 小島さんが
嫌じゃなかったら｡
おかしな人ねぇ｡
嫌だったら誘ったりしないわよ｡
お待たせ！
あれ？ これしか買わないの？
小島さんこそ重くない？
私は ﾊﾞｲｸだから｡ 重いったって
買い物中だけだもん｡
ﾊﾞｲｸに乗るの？ すごいわね！
清田さんも乗ればいいのに｡
免許 持ってないの｡
車の免許で乗れるわよ｡
若い頃
教習所 通ってたんだけど➡
合格できないまま
期限切れになっちゃって｡
若い頃から
ちょっと鈍くさかったのね！
ねぇ 時間ある？
お茶でも飲まない？
ええ！
悪い人ばかりでもなさそうだね｡
ああ 地獄に仏とは このことだな｡
よかったね ｷﾖちゃん｡
これにしよう｡
441円でございます｡
は～い｡
あらやだ 大きいのしかないわ｡
一緒に払っておきましょうか｡
あぁ 悪いわね すぐ返すから｡
いえ いつでも大丈夫です｡
すみません｡
1,000円 お預かりいたします｡
清田さんには謝らなきゃって
思ってたのよね｡
えっ？
鬼瓦よ｡
鬼瓦？
ｲﾔだ わかんない？
ﾁｰﾌのことよ｡
そんなことも
わかんないのか～い!!
怖いし 一番の古株だから➡
みんな逆らわないけど
みんな嫌ってるわよ｡
威張り散らしてさ…｡
清田さんが来る前は
私が いじめられてたの｡
でも 下手にかばったりしたら
また私に矛先が➡
回ってくるんじゃないかと思うと
なんにも言えなくて ごめんね｡
ううん｡
私も きっと同じ立場だったら➡
そういうの言えないもの｡
ありがとう｡
清田さんって いい人ね｡
邪魔よ｡
すみません｡
清田さん じゃがいもまだかい？
はい 今！
ちょっと この玉ねぎ
肉じゃが用に切って！
はい！
ここは
私がやっとくから 頑張って｡
409円でございます｡
ごめん ちょっと貸してくれる？
すぐ返すから｡
今日の鬼瓦のﾊﾞｯｸﾞ見た？
あぁ あの紺の？
あれ ｶﾞｿﾘﾝｽﾀﾝﾄﾞの景品｡
そうなの｡
あんな安っぽい景品使うって➡
ﾊﾞﾚてないとでも
思ってるのかしら？
でも私も もらった景品とか
結構 使うし｡
清田さんはいいのよ ｵｼｬﾚだし｡
そんな…｡
けど 鬼瓦はね
何持っても安っぽく見えるのに➡
よりによって景品って…｡
ねぇねぇねぇ 知ってる？
鬼瓦の息子ってさ➡
大学 ３浪中らしいわよ｡
聞いたこともないような➡
三流大学 落ちたんだって｡
よっぽど頭が悪いのね｡
今日はさ
４丁目のほう回ってみるか｡
最近 あのへんの公園で
よく高校生が たむろしてるよ｡
あっ おばはん！
おっ おっさん！
またお前か このﾔﾛｳ！
奇遇ですね｡
あっ 先週 このあたりでね➡
女性が
ひったくりに遭ったそうですよ｡
おとつい このあたりで
おやじ狩りがあったらしいですね｡
用心しましょう｡
お互いに｡
では｡
じゃあ｡
ｹｯ こっちは
正義の味方だっつうの｡
ん？ おぉ おぉ おぉ
威勢いいね おい｡
(克恵)ちょっと清田さん！
はい！ すみません｡
ｱﾝﾀ また何かやったのかい？
いいえ｡ あの 何か？
店長がさ 話があるから
帰りに ちょっと寄ってくれって｡
えっ？
あ～ら とうとうｸﾋﾞかしら｡
お気の毒｡
ﾎﾝﾄ｡
は～い｡
(ﾉｯｸ)
あの 清田ですけど｡
ああ 清田さん｡
あの お話って？
え？ あっ…｡
これ｡
え？
今日 給料日でしょ｡
はい｡
ご苦労さま｡ 来月も頑張ってね｡
どうしよう…｡
あの…｡
あっ こんにちは｡
表でちょっと見かけたもんだから｡
あっ ちょうどよかった｡
これ どうもありがとう｡
とんでもないです｡
ﾗｯﾋﾟﾝｸﾞ選んでたの？
でも私
こういうの よくわかんなくて｡
色は決まってるの？
もう たくさんありすぎて…｡
贈るのは どんなものなの？
これなんですけど｡
あっ 手袋か｡
じゃあ 型崩れ
あんまり考えなくていいわね｡
こういうのは？
ｽﾃｷ！
どうもありがとうございました｡
おかげで助かりました｡
どういたしまして｡
何かいいことあったんですか？
あっ！
今日 お給料日だったの｡
だから家族に｡
へぇ！
うちの息子ね ｽｲｰﾂ男子なの｡
高校生なんだけど
甘いものが好きでね｡
仲がいいんですね｡
あなたこそ
その手袋 手編みでしょ？
彼へのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ？
彼だなんて… 友達です！
もうすぐ誕生日だから｡
いいわね 若いって｡
(健児)うまいな！
これ どこのﾓﾝﾌﾞﾗﾝだ？
ﾃﾚﾋﾞに出てた有名店のだろ？
やあね いつものｹｰｷ屋さんよ！
でもな 貴子が
初給料で買ったんだもんな｡
格別うまいよな！ なあ 祐希？
大げさね！
(祐希)親父
ｷｽしてるとこ見られたから➡
おふくろに
気つかってんじゃねえ？
なによ ｷｽって？
何でもないんです｡
ねぇ あなた？
う～！ う… うん｡
それで ﾊﾟｰﾄのほうはどうなの？
おかげさまで楽しくやってます｡
あら そう｡
皆さん ﾎﾝﾄに親切にしてくれて➡
清田さんが来てくれて
ﾎﾝﾄ助かるって｡
へぇ よかったじゃないか！
すぐに音を上げると思ってたけど｡
申し訳ありません
お母さんのご期待にそえなくて｡
そんなことないわよ｡
私だって あなたが
ちゃんとお勤めできて 嬉しいわ｡
よかったわね 頑張んなさい｡
何してるの？
うん？
ｶｯﾌﾟ麺か何か ねえかなって｡
夜食なら
お母さん作ってあげるわよ｡
そこ座って｡
いいよ ﾊﾟｰﾄで疲れてんだろ？
いいから 待ってなさいって｡
ねぇ 祐希｡
うん？
祐希は ﾊﾞｲﾄが
嫌んなったりすることないの？
うん 別に｡
ｼﾌﾄ入れたら
入れただけｶﾈになるし｡
人間関係も悪くねえし｡
そっか…｡
ﾊﾟｰﾄ あんまうまくいってねえの？
図星か｡
ばあさんの前で見栄張んなよな｡
だって…｡
なんで うまくいってねえの？
う～ん…｡
お母さんが ﾓﾀﾓﾀしたり
手際が悪かったりして➡
みんな ｲﾗｲﾗするみたい｡
周り 見てないんじゃね？
一緒に働いてたらさ➡
自分のことしか見えてないﾔﾂって
結構 ｲﾗｯとすんだよね｡
今は こっち手伝えよ！ とかさ｡
もうちょっと
後先 考えて動けよ とかさ｡
まあ… でも…｡
どうしても合わないんなら
辞めてもいいんじゃね？
うん…｡
でも もうちょっと頑張ってみる｡
お友達ができたの｡
友達？
親切な人なの｡
お母さんのこと いろいろ
気にかけてくれるのよ｡ だから｡
無理すんなよ｡
実は… ちょっと
お願いがあるんだけど｡
お願い？
次のお給料日まで ちょっと
お金を貸してほしいんだけど…｡
えっ？
お願い｡
次のお給料で必ず返すから｡
いったい どうしたの？
旦那に言えない
買い物しちゃって…｡
へそくりだけじゃ
支払いが足りないの｡
足りないって 何を買ったの？
磁気ﾈｯｸﾚｽ｡
ｸｰﾘﾝｸﾞｵﾌもできないの｡
明日中に振り込みしないと
取り立てに来るって言うのよ｡
こんなことが
旦那にﾊﾞﾚたら殴られちゃう…｡
お願い！ こんなこと頼めるの
清田さんしかいないの｡
いくら… 足りないの？
５万円｡
次のお給料で必ず返すから｡
ﾊﾟｰﾄ代で足りない分は➡
生活費やりくりして
何とかするから｡
お願い!!
じゃあ… これ｡
ありがとう｡
ああ… 助かる｡
お給料 入ったら すぐに返すから｡
おはようございます｡
あっ 清田さん｡
はい｡
悪いけど 今日
２時間ぐらい残業できる？
はい 大丈夫ですけど…
何かあったんですか？
小島さんだよ｡
今朝 急に辞めちゃって｡
えっ？
もともと
遅刻とか欠勤が多くて➡
いいかげんな人だったけど
こんな急に…｡
ﾁｯ… 何 考えてんだか｡
あっ…｡
大丈夫かい？
す… すみません｡
顔色 悪いよ？
何でもないんです すみません
何かあったの？
ううん｡
来い｡
どうした？
あ… おふくろがさ｡
貴子さんが どうした？
なんか ﾊﾟｰﾄ先で
ﾄﾗﾌﾞったみたいなんだよな｡
ﾄﾗﾌﾞった？
ｶﾈの貸し借り｡
相手が貸したｶﾈ
返してくれないみたい｡
で それがさ…
どうも友達らしいんだよ｡
親切で いい人だって
嬉しそうだったのにな｡
⦅へ～っ ﾊﾞｲｸに乗るの？
すごいわね⦆
なんか すげぇ落ち込んでてさ｡
かわいそうなんだよね｡
なぁ じいさん
なんとかなんねえ？
あっ おふくろ｡
貴子さん！
あっ おはようございます｡
これから仕事？
ええ｡
ﾊﾟｰﾄ先で困ったりしてないかね？
ﾌﾌｯ！
お父さんと祐希って➡
私が思ってたより
仲よしなんですね｡
全部 筒抜けみたい｡
いやぁ
祐希が心配していたようだから｡
ありがとうございます｡
でも 自分で蒔いた種ですから｡
じゃあ いってきます｡
肉の大安売りです
よろしくお願いします｡
あの… 小島さんの住所
教えていただけませんか？
小島さん？
ええ｡
なんかあったのかい？
小島さん辞めてから
様子おかしいよ｡
いいえ… ちょっと｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
(育代)は～い！ ちょっと待って！
何よ？ なんか用？
５万円 いつ返してくれるの？
そのうち返すわよ｡
ちょっと！
そのうちっていつよ？
っていうか 清田さん
お金に困ってないんでしょ？
え？
５万円貸してって言われて➡
ﾎﾟﾝｯと貸せるわけでしょ｡
立て替えたお茶代だって
全然 返してくれないじゃない｡
いつも 小銭がないって
すぐ こっちあてにして！
はぁ？ そっちが勝手に
立て替えたんじゃない｡
｢返せ｣なんて言ったこと
ないじゃないの！
それは 400円くらいで
うるさく言って➡
あとで ｹﾁくさいって
思われたらと思って｡
ほら！ 400円くらいって
言えるってことは➡
お金に
困ってないってことじゃない｡
私だったら 次 会ったとき
すぐ返してって言うもん｡
言ったら 何度でも貸してくれるし
請求しないし➡
お金にﾙｰｽﾞなんだなって
思うじゃない｡
この人からは 借りても
いいんだなって思われても➡
しかたないんじゃないの？
じゃあ 小銭のことはいいわよ！
でも ５万円は
私にとっても 大きなお金よ！
初めてもらった 大事なお給料よ！
貸しっぱなしって
わけにいかないわよ！
返してよ！
だから！
ちゃんと返すって
言ってるじゃない｡
なによ！ 家まで押しかけて来て！
そっちが黙って
辞めたりするからでしょ！
ｶﾈの貸し借りか…｡
う～ん…｡
けどよ おばちゃんは手強いぞ！
また あの女ﾎﾞｽが出てきたらよ
え？ どうすんだよ？
何か弱点でもあればね…｡
弱点？
はい 揚げ出し豆腐｡
おい 登美子！
お前の弱点はなんだよ？
え？
こりゃ ﾀﾞﾒだとかさ➡
めっぽう弱いとかさ
なんかねえか？
ない！
なんか あんだろ 考えろお前！
ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞ！
ｱﾝﾀが 結婚記念日に
ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞ買ってくれたら➡
怖くて 怖くて 涙が出ちゃう｡
おう！ 俺 買ってやるよ！
まあ 優しい！
まあ このとおりだよ
女はよぉ➡
手ごえぇったらありゃしねえよ｡
ｷﾖちゃん
やっぱり こういうことは➡
当事者同士に任せておいたほうが
よくないかい？
俺たちが 首突っ込んだりして➡
かえって貴子さんの立場が
悪くならないかな？
はぁ～！ 歯がゆいね｡
赤の他人は助けても
身内は助けられねえか…｡
貴子さん ﾊﾟｰﾄ始めたんだって？
ええ｡
頑張って｡
ありがとうございます｡
ﾉﾘ！ ｼｹﾞ！
お前ひとりに
行かせるわけにはいかねえな｡
俺たちは ３人で
三匹のおっさんだからね｡
♬～
《おばちゃんか…》
《相手は かなり手強いよ》
《あぁ 今までで
最強かもしれねえ》
《俺たちの武器は
何ひとつ通用しない》
《相当の覚悟をしねえとな》
《しかし 絶対に
負けるわけにはいかん》
♬｢なんで泣きはる 泣いてはる｣
♬｢思いでの柳並木も｣
♬｢川のかごめも知っている｣
♬｢わわわわ～｣
こないだの…｡
清田と申します｡
清田？
清田貴子の父です｡
嫁がそちらにお貸しした➡
お金のことで
話があってまいりました｡
だから そのうち返しますよ｡
何度も言ってるじゃないですか！
ですが…｡
しつこいわね!!
舅を取り立てによこすなんて
あんまりだわ 信じらんない｡
いや 嫁は
このことは知らんのです｡
じゃあ 何 勝手に来たってわけ？
嫁は あなたを
友人だと思っています｡
あなたが困っているのを知り➡
力になりたいと
お金を都合したんです｡
ですから 貴子の気持を
踏みにじらんでやってください｡
だから何？
そもそもお父さんには
関係ないでしょ｡
口出さないでよ！
おいおいおい…｡
その言い方はねえんじゃねえか
こら｡
身内が困ってるんだよ｡
力になろうっていうのが
そんなにいけないことなのかね？
このおっさんたちは？
私の友人です｡
ｱﾝﾀたち
もっと関係ないじゃないの！
引っ込んでてよ｡
いや しかしですね…｡
勝手に家まで
押しかけてきて何よ!?
帰ってよ！ 警察呼ぶわよ！
おい おばさんよ！
おばさんって… じいさんに
おばさんって呼ばれたくないわね｡
いいから帰ってよ！
(克恵)ちょいと待ちな｡
♬～
克恵さん？
黙って聞いてりゃ➡
ずいぶん勝手なこと
言ってくれるじゃないのさ｡
いえ あの… これは…｡
なぁ おばさんよ…｡
おっさんは引っ込んでな｡
私が相手になろうじゃないのさ！
克恵さん…｡
自分の給料は
辞めたその日に催促するくせに➡
人にｶﾈを借りといて
その態度は何だい!?
いっ いえ あの それは…｡
のらりくらり 先延ばしして
そのうち ﾁｬﾗになると思ったら➡
大間違いだからね｡
私が許さないよ！
はぁ… 滅相もない！
商店街にゃ
私の顔が利く店も多いんだ｡
返すもん 返さないと ｱﾝﾀ
もう二度と➡
この町で ﾊﾟｰﾄはできないよ｡
いいのかい!?
返すのか 返さないのか
どっちなんだい？ はっきりしな！
まいりました…｡
感服しました｡
そうですか
清田さんのお舅さんでしたか｡
お嫁さんが心配で
直談判に来るなんてね｡
いや 面目ありません｡
そんなこと ありませんよ｡
一つ屋根の下に住んで
お互い 知らぬ 存ぜぬなんて➡
寂しいじゃありませんか｡
家族なんてね
少し おせっかいを焼くくらいが➡
ちょうど いいんですよ｡
仲が いいんですね｡
清田さんが うらやましいわ｡
息子夫婦は学生結婚でしてね
すぐ 孫が生まれました｡
自立させなければと思いながら➡
私も家内も つい
なんやかんやと面倒をみて➡
甘やかしてしまいました｡
嫁の貴子が頼りないのは
舅である私の責任でもあるんです｡
そばにいると見えないことって
あるんですね｡
えっ？
(克恵)清田さんはね あれで
なかなか 芯が強いんですよ｡
どんなに叱っても
弱音吐かないし➡
仕事も
途中で投げ出したりしません｡
お嫁さんを信じて もう少し
見守ってやってくださいな｡
いや… これは あなたから 貴子に
渡してやってくれませんか？
男のﾌﾟﾗｲﾄﾞ…｡
舅のﾌﾟﾗｲﾄﾞかしら？
じゃあ 私は これで｡
おう｡
あぁ～！
う～ん…
女ながら 惚れ惚れするな｡
おっさんの最大の敵はおばちゃん｡
けど おっさんの最大の理解者も
おばちゃんだね ｷﾖちゃん｡
粋だね｡
ﾊﾟｰﾄ同士で お金のﾄﾗﾌﾞﾙが
あったなんて噂 立ったら➡
困るからね｡
ありがとうございます｡
はい はい｡ 礼を
言われるほどのことじゃないよ｡
いえ… 助かりました｡
清田さん… ｱﾝﾀ いつまで
この仕事を続けるつもり？
えっ？
悪いけど ｱﾝﾀ
この仕事 向いてないよ｡
ｸﾋﾞってことですか？
ｱﾝﾀが頑張ってるのは
よ～く わかる｡
でもね 人には
向き不向きってのが あるんだよ｡
私のできないことで ｱﾝﾀが
できることも たくさんあるよ｡
ｱﾝﾀの得意なことで
もっと頑張ればいいんだよ｡
それが ｱﾝﾀのためだと思うよ｡
はい…｡
しっかりやんな！
あんな いいお舅さんだって
ついてんだからさ｡
貴子さん｡
お父さん｡
いろいろ
ありがとうございました｡
ん？
育代さんのところ
行ってくれたんですよね？
克恵さんから聞きました｡
あんまり役には立たなかったけど｡
お金 返してもらえましたけど
ﾊﾟｰﾄは ｸﾋﾞになりました｡
そうか｡
克恵さん
怖い人だと思ってましたけど➡
本当は
すごく いい人だったんですね｡
私 仕事の手際が悪くて
つらいことあったんです｡
でも 克恵さんの親切とか➡
祐希の優しさとか
お父さんの気遣いとか➡
いろんなことに気づきました｡
だから やっぱり
働いてよかったなって｡
これ｡
ん？
祐希君 明日 誕生日でしょ？
だから…｡
えっ!? 誕生日ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ ﾏｼﾞ？
うん｡
開けていい？
祐希君 手袋しないでしょ？
自転車乗るとき
いつも冷たそうだなと思って｡
ごめんね｡
なんで？
手編みのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄなんて
重いよね｡
すっげぇ 俺好み！
それに 早苗ちゃんからの
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄなら 全然重くない｡
ﾎﾝﾄ？
すんげぇ あったかい｡
まったく もう…｡
ほっといたら
散らかしっぱなしなんだから｡
ああ もう… よいしょ｡
もうﾎﾝﾄに片づけてよ｡
これって…｡
⦅こういうのは？
ｽﾃｷ！⦆
ああ！
勝手に人の部屋入んなよ｡
散らかってたから
掃除してあげてたのよ｡
自分でやるって言ってんだろ｡
えぇ!?
ちょっと… やるやるって
全然やらないじゃないのよ！
今日やるつもりだったんだよ｡
⦅これなんですけど｡
彼へのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ？
彼だなんて！ 友達です⦆
やっぱり そういうこと｡
はっ？
別に｡
なんだよ？
いい子じゃない 安心したわ｡
だから何のことだよ｡
大切にしなさい
ちゃんとお返しするのよ｡
それから これはお母さんから｡
お誕生日おめでとう｡
お待たせしました 磯辺揚げです｡
ごゆっくりどうぞ｡
いつ音を上げて
辞めるかと思ったけど➡
よく続いたじゃないの｡
お母さん…｡
まさか ｸﾋﾞになるなんてね
あなたらしいわ｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！
どうぞ｡
ご苦労だったわね ｳﾌﾌ｡
今日はね あなたのための慰労会｡
えぇ!?
そうよ 今日はね女性同士で
ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ朝まで飲みましょう｡
じゃこｻﾗﾀﾞです｡
は～い｡
ねえねえ 理恵ちゃんも座って
一緒に飲みましょうよ｡
でも お店が…｡
いいの｡ 今日はね➡
男どもに任せときゃいいのよ｡
じゃあ おじゃまします｡
はい お待たせ｡
おい ｼｹﾞ この皿でいいのか？
何が？ ああ それでいい｡
焼き鳥か？
違う 違う｡ それ おでんの…｡
(一同)乾杯！
はいよ！
ｱﾝﾀ おつまみ
どんどん持ってきて｡
うるせぇな！
ったく まあ ﾎﾝﾄに女は強ぇな｡
強い 強い…｡
はぁ… どうか 早苗だけは
あんなふうになりませんように｡
あなた ﾋﾞｰﾙ足りないわ｡
お酒もね｡
ほら きた！
あなた 早く！
はいはい ただいま｡
ちょっと待ってくださいよ！
はい お待ちどおさまでした｡
待ちなさい｡
すみません お父さん｡
はい ご苦労さま｡
ありがとうございます｡
はい あなた！
わかった わかった｡
早くついで｡
ああ！
ｷﾖちゃん！ ほら｡
手止まらない！
ほらほらほら 焦げてる｡
俺やるから 親父｡