お前ら
いったい何者だ!?
俺たちか？
(３人)三匹のおっさんだよ｡
＜還暦を迎えた清田清一は➡
幼なじみの 則夫 重雄とともに➡
夜回り隊 三匹のおっさんを
結成した＞
痛い目にあうぞ｡
口ほどでもねえな｡
＜夜回り初日
ｷﾖは ひったくりを成敗＞
せめて お名前を｡
名乗るほどのもんじゃねえよ｡
ご免｡
＜悪質なﾁｶﾝが ﾉﾘの娘を襲った｡
怒りに震えるﾉﾘは
必殺技 ｴﾚｸﾄﾘｯｸｱﾀｯｸで成敗＞
成敗｡
＜ そして 弱者を脅す恐喝犯に➡
三匹のおっさんが
立ち向かい成敗＞
すみませんでした！
＜更に お年寄りを狙った
悪徳詐欺集団に➡
三匹のおっさんの怒りが爆発＞
どこが か弱いんだよ｡
＜ また 結婚詐欺師が
ｼｹﾞの奥さんを誘惑｡
親友のﾋﾟﾝﾁに
ｷﾖとﾉﾘが立ち上がった＞
貴様のような男をこの町内に➡
のさばらせておくわけには
いかねえんだよ｡
＜ このﾄﾞﾗﾏは
三匹のおっさんが➡
人知れず ご町内の悪を成敗する➡
史上最高齢の正義の味方の姿を
描いたものである｡
今夜も成敗いたします＞
♬～
♬(清一)｢星も見えない空
寂しく眺め｣
♬(則夫)｢ﾜﾜﾜﾜｰ｣
♬｢待っていたけど会えない人よ｣
♬｢ﾜﾜﾜﾜｰ｣
しかしさ ﾉﾘまでｲﾒﾁｪﾝするとはね｡
ﾍﾍﾍﾍ！ どうだい｡
早苗が見立ててくれてね｡
なかなか似合うじゃないか｡
なんていうかな
こうさ 服装が若くなると➡
気持も若くなるね｡
いちいち回るな お前さぁ｡
ずりぃよ！ なんだよ お前ら｡
おい ｼｹﾞ｡
そのｼﾞｬｰｼﾞもｲｹてるそうだよ｡
えっ？
祐希に言わせるとな➡
ﾀﾞﾝｻｰやDJが
よく その格好をするらしい｡
ｼﾞｬｰｼﾞは ｵｼｬﾚなんだそうだ｡
ﾍﾍﾍﾍ… そうか？
そうだろう そうだろう｡
俺は お前たちと違ってさ➡
流行の先端 行ってるからな おい｡
ん？ どうかしたかい？
今 何か聞こえなかったか？
あぁ？
悲鳴がしたような気がするんだ｡
悲鳴？
気のせいじゃねえの？
ここいらは お前あれだよ｡
ひったくりやﾁｶﾝなんか
起きたことねえぞ｡
第一 ひとっこ一人
歩いてねえじゃんよ｡
おい ｷﾖよ 耳が遠くなるのは
早すぎるんじゃないんですか？
何してんだ？
うちに何か用か？
(昴)いえ…｡
(美和)あの 実は 私たち…｡
あっ… ひょっとして お前ら！
えっ？
(祐希)じいさん じいさん！
遅いぞ！ どこで道草食ってた？
ちげぇよ｡
入門希望者 連れてきてやったぜ｡
なに？
ほら！
来いよ｡
工藤君じゃないか｡
こんにちは｡
えっ？ ｺｲﾂのこと知ってんの？
知ってるも知らないも➡
彼が こんな頃
うちの生徒だったんだよ｡
お前ら 入門希望じゃねえの？
はい｡
んだよ 紛らわしいな｡
すみません｡
俺に話でもあるのか？
僕たち中学に入ってから
飼育係になって｡
ｶﾓを飼ってるんですけど➡
ﾒｽの１羽が
歩くたびに足を引きずってて｡
調べてみたら➡
ｶｯﾀｰで切りつけたみたいな
傷があって｡
それって…｡
最低だな｡
そんな野郎
ぶっ飛ばしてやりてぇよ！
獣医さんに連れていって
治療してもらったんですけど｡
でも…｡
まだ問題が続いているのか？
ﾋﾅが生まれたんですけど➡
何羽か同じ目にあって
死んじゃって…｡
学校中 大騒ぎになって➡
残ったｶﾓは 全部 動物園に➡
引き取ってもらおう
ってことになって｡
新垣さんに
頼れる大人の人知ってるから➡
相談してみようって｡
突然 押しかけて すみません｡
いや 構わないよ｡
私たち
ずっと面倒見たかったんです｡
犯人を捕まえてほしかったんです｡
こんなひどいこと…
絶対に許せない｡
じいさん｡
じゃ ごちそうさん｡
ありがとうございました｡
おい 足もと気をつけろよ｡
しかしさ 胸くそ悪い話だよな｡
弱い者いじめして
何が楽しいんだよ この野郎！
新聞やﾃﾚﾋﾞで目にするよ｡
珍しい事件じゃない｡
ｲﾔな世の中になっちまったな｡
だからよ ここはひとつ
俺たちの出番じゃねえか？
犯人捕まえようじゃねえかよ！
なあ？
けど
近頃の学校は ﾁｪｯｸが厳しいよ｡
関係のないおっさんが
おいそれと潜り込めるかい？
特に ｼｹﾞちゃんみたいな人相は
警戒されるんじゃないかね｡
ﾃﾒｴ どういう意味だよ え？
ｳｿ ｳｿ ｳｿ！
学校には 子供のﾎﾞﾃﾞｨｰｶﾞｰﾄﾞ
っていうことで話をつけよう｡
犯人と繋がる糸口をつかむには➡
学校に潜り込まねえと
始まんねえからな｡
待ってろよ 虐待野郎！
(昴)こっちです｡
お～ やべえ ﾏｼﾞかわいい！
しかしよ ご立派な小屋だね｡
思ったより しっかりできてるな｡
じいさん｡
ひでぇことしやがるな おい｡
許せねぇ！
ぜってぇ捕まえてやる！
(徳永)校長先生｡
部外者を
参加させるならさせると➡
事前にひと言相談があっても
いいんじゃないですか？
はぁ…｡
いや 部外者じゃねえよ｡
卒業生！
卒業生の祖父｡
祖父の友人１！
２です｡
ｶﾓを引き渡すことは
もう決まったことなんですよ？
今更 部外者に
蒸し返されたくないですね｡
部外者 部外者ってさ➡
昴と美和ちゃんは関係ねえの？
祐希｡
僕たち
ずっと世話をしてきたんです｡
このまま面倒を見させてください｡
お願いします
動物園にはやらないでください｡
お願いします！
菊池先生は顧問として
どうお考えです？
(菊池)僕は どっちでも｡
ちょっとよろしいでしょうか？
はい？
事が起きたら
さっさと放棄するっていうのは➡
責任感を育む上でも
ﾏｲﾅｽになるんじゃありませんか？
いや しかしですね…｡
それに➡
ｶﾓを手放せば 事態が解決すると
思っておられるのなら➡
大きな間違いですよ｡
どういうことですか？
ｶﾓがいなくなって その矛先が➡
今度は 子供たちに
向かうかもしれませんね｡
校長先生 ちょっと｡
はい？
本当なんですか？ 子供たちに
危害がおよぶというのは｡
この手の事件は
たびたび起きてるそうですよ｡
なあ ｼｹﾞ？
おう｡
知らねえぞ 取り返しの
つかねえことになったら｡
ｶﾓを手放すのはやめましょう｡
校長先生!?
責任を投げ出すのは
やはり教育上よくありません｡
子供たちはどうなるんですか？
今だって
ﾄﾗｳﾏを抱えてるんですよ？
はぁ…｡
これ以上 何かあったら➡
学校は
責任を取ってくれるんですか？
いや しかし
子供に危害がおよぶほうが➡
深刻じゃないですか？
そうですよ！
学校側も細心の注意を払います｡
それに こちらの清田さんたちも➡
見回りをしていただける
そうですから｡
ﾌﾝｯ！
こんなお年寄りに
何ができるのかしら？
ｶｯﾁｰﾝ！
ｲﾃｯ！
我々には➡
それぞれ
得意技を持ってましてね➡
まあ
たいしたことはないんですが｡
事態を食い止められるよう➡
全力で 協力を
させていただきたいと思います｡
先生！ 久しぶり！
ああ 俺っすよ！
おととし卒業した 清田祐希｡
元気っすか？
悪いけど 忙しいから｡
ﾉﾘ ﾉﾘ！
うん？
お前よ 校長に どんな媚薬
かがしたんだよ？ この野郎！
この会議室には
盗聴器が仕掛けてあると➡
教えてやったんだよ｡
盗聴器？
ああ｡ 部屋入ってから 探知機が
反応しっぱなしだったからね｡
盗聴器ですか｡ 今度の事件は
なんだか物騒ですね｡
てやんでぇ！ この野郎 お前！
陰険な盗聴野郎なんざ
屁でもねえんだよ お前！
親父が いちばん心配だよ｡
なんだよ！
こういう頭脳戦には
いちばん向かないﾀｲﾌﾟだろ！
やかましいわ！ ｺﾗｯ！
ﾊﾊﾊ！ 言えてる！
なんだ 祐希！
ああ！ ﾀﾝﾏ ﾀﾝﾏ！
ｶﾓの虐待と盗聴器｡
偶然とは思えんな｡
同一人物の仕業ってか？
おう！ その可能性あるな｡
校長の話じゃ 会議をするときは
いつも あの部屋を使うそうだよ｡
ってことは
盗聴器を仕掛けたﾔﾂは➡
そいつを
知ってるってことになるな｡
おいおい… それじゃ身内の仕業だ
ってことになるわけですか｡
ああ…｡
⦅犯人は学校関係者!?
ｼｰｯ！
その可能性が大きいんです｡
そんな！
そんなことになったら
校長の責任が問われますよ⦆
で 校長には
どんな指示を出したんだ？
盗聴器は撤去しない｡
会議の部屋も変えない｡
関係者にも 何も言うな と
念を押しといたよ｡
へ？
ﾊﾞﾚてないと信じ込ませといて➡
うまく踊らせる｡ さすが ﾉﾘさん！
でよぉ 見回りはどうすんだい？
おい 祐希！
はいよ！
見回りは いつも 先生かPTAが
２人か３人 ひと組でやってる｡
俺らは そこに潜り込む｡
で これが校舎の見取り図ね｡
(早苗)祐希君！
早苗ちゃん！
今 帰り？ よかったら
買い物につきあってくれない？
えっ？
お父さん➡
すっかり
ｲﾒﾁｪﾝが気に入っちゃって｡
もう少し 服を買い足したいの｡
行く 行く！
ﾊﾟﾝﾂでも ｽｶｰﾄでも
なんでも選んじゃう！
あっ！
どうしたの？
ああ…｡
俺 用事があるんだった｡
そうか… う～ん 残念｡
ごめん…｡
ううん！
この前 ２人で出かけたでしょ｡
すっごく楽しかったから
今日もって➡
ちょっぴり期待しちゃったの｡
えっ？
引き止めて ごめんね｡
それじゃ！
あっ かわいい～！
なんで 早苗を巻き込むんだよ！
しようがねえだろ！
偶然 会っちゃったんだから｡
要するに お父さんたちは➡
ｶﾓを虐待した犯人を
捕まえようとしてたってわけ？
ああ まあ…｡
どうして そんなことを？
いやぁ…｡
いや だからね 早苗ちゃんさ➡
まあ お父さんにも
いろいろあって ﾍﾍﾍ…｡
腹くくろう｡
ああ｡
早苗… 中年の３人組の話
聞いたことないかい？
ああ あの ひったくりや
下着泥棒 捕まえた？
実は あれは
お父さんたちなんだよ｡
えっ？
お父さんたちが正義の味方なんだ｡
わかった…｡
じゃあ
そういうことにしてあげる｡
そ そういうこと？
犯人探し➡
私も手伝う！
いやいや 早苗｡
私だって こんなことするの
許せないもん｡
あのさ 女の子に➡
そういう危ないめに
あわせるわけにいかねえんだよ｡
それは こっちのｾﾘﾌ！
お父さんたちだけじゃ心配なの｡
謎の中年３人組に
影響受けてるみたいだけど➡
あんなふうに
かっこよくはいかないんだから｡
(３人)は～い｡
こんにちは！
おお！
それじゃ 僕たち
鍵を取ってきます｡
ああ ちょっと待って！
私も行こう｡
失礼します｡
(ﾉｯｸ)
鍵をもらいにきました｡
あの先生！
さっさと 引き取ってもらえば
よかったのに｡
面倒なことしてくれたね｡
それでなくても
こっちは忙しいのに｡
いらっしゃったんですか｡
昨日は ご挨拶もできず
申し訳ありませんでした｡
工藤君たちに
付き添うことになった➡
清田と申します｡
どうも｡
これから よろしくお願いします｡
剣道の師範だそうですね｡
ご活躍 期待してますよ｡
早く 犯人が捕まるといいですね｡
ﾀﾞﾒだな…｡
どこも壊れてねえし
細工した跡もねえよ｡
そっちは どうなんだ？
あぁ…｡
こっちも ﾋﾟｯｷﾝｸﾞされた痕跡は
見当たらないよ｡
ってことは つまり 犯人は➡
鍵を使って 自由に
小屋に入れる人間っつうこと？
鋭いね 祐希君｡
飼育係の付き添いの方ですか？
あ… 私 職員の野島といいます｡
ｶﾓのｴｻを持ってきました｡
(早苗)ありがとうございます｡
あの…
ちょっと よろしいですか？
はい 何か？
あなたも 飼育小屋の鍵を
持ってらっしゃるんですか？
えぇ 私と
顧問の菊池先生の２人ですが｡
最近 変わったこと
ありませんでしたか？
例えば 勝手に
鍵を持ち出されたとか…｡
いや それは ないですね｡
いつも こうして
鍵 持ち歩いてますから｡
そうですか｡ お時間とらせて
すみませんでした｡
いえ いえ｡
野島さんは ｼﾛじゃねえ？
決めつけるのは まだ早いよ｡
そうかな？ 人のよさそうな
いい感じだけどね｡
とても 虐待するような人には
見えんよ｡
どうかしたの？
いえ｡
なんでも…｡
(美和)おいで｡
大丈夫？
お母さん！
おいで おいで｡
はい ご苦労さんね｡
俺のおごりだから 遠慮なく飲め｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！
(祐希)自販機のｼﾞｭｰｽくらいで
威張るなよ！
なんか言ったか？ 祐希！
(祐希)別に！
すみません｡
いただきます｡
ちょっと 質問していいかな？
はい｡
犯人は ひょっとして➡
学校内部の人間じゃないかって
話が出てるんだけど…｡
えっ？
学校の？
それで ｷﾐたちに
心当たりはないかと思ってね｡
あるんだね？
理科の菊池先生です｡
先生が怪しいってのか？
あの先生
きっと 動物が嫌いなんです｡
ｶﾓが虐待されたときも
すごく面倒くさそうにしてたし｡
菊池が？
(祐希)でも 菊池って
そんな感じじゃなかったけどな｡
結構 人気あったぞ｡
でも 本当なんです｡
それから…｡
まだ いるのかい？
野島さんです｡
(昴)野島さんが
１人で小屋に入ってるのを➡
何度か見たことがあるんです｡
野島さんは いつも
遅くまで 学校に残ってるし…｡
気づかれずに虐待しようとしたら
できるんじゃないかなって…｡
じいさん…｡
よし わかった｡
それじゃ 短期決戦で
ｶﾀをつけよう｡
え～ 似てるのは…｡
このあたりかな？
ｷﾐたちは どれが いちばん
これに似てると思う？
これだと思います｡
でも 新品じゃ
わかっちゃうんじゃ…｡
おじさんに任せとけ！
お父さん 何する気？
まぁ 見てなさい｡
ｼﾞｬｼﾞｬｰﾝ｡
すごい！
本物ｿｯｸﾘ！
ﾉﾘにとっては
こんなものは朝飯前なんだよ！
さすが 犯罪ｽﾚｽﾚじじい…｡
えっ？
あぁ いや なんでも…｡
事件が解決するまで
小屋の鍵は これを使う｡
でも これは
２人と おじさんたちの秘密だ｡
はい｡
世話を始めるときは➡
ちゃんと 今までどおり 理科室に
この鍵を取りにいくんだよ｡
はい｡
つまり 工藤君たち以外 誰も➡
小屋の鍵を
開けられなくなったってわけだ｡
金網を破るか
鍵を壊す以外はね｡
さて 次は…｡
校長先生
犯人の目星がつきましたよ｡
えっ？
状況から見て 理科の菊池先生か➡
職員の野島さんの可能性が
高いです｡
おい おい おい！ ﾉﾘ…｡
まさか そんな…｡ あの２人が？
[無線]今後は
この２人を警戒してください｡
[無線]必ず ﾎﾞﾛが出るはずです｡
[無線]それまでは このことは
内密にお願いします｡
わ… わかりました｡
おい ﾉﾘ｡
ｶﾞｷどもの話だけど
あそこまで言い切っていいのかよ｡
校長に聞かせたんじゃないよ｡
短期決戦でｶﾀをつけるには➡
状況をひっかき回すことが
いちばんだからね｡
情報戦を仕掛けたってわけか｡
さすが ﾉﾘ様だ｡
これで すぐに
状況は動くだろうね｡
早けりゃ今夜にも｡
菊池先生｡
どうでした？ 校庭のほうは｡
特に異常はありませんでした｡
そうですか｡
これだけ
見回りを強化してるんです｡
もう何も起こらないでしょう｡
そう願いたいですな｡
この歳になると
夜回りはつらくて｡
ﾋﾟｯｷﾝｸﾞした痕跡があるね｡
えっ!? じゃあ
犯人が 昨日の夜ここに来た｡
で 鍵を開けようとしたってこと？
ああ｡
ｸｿｯ 見回りしたってのに…｡
どういう神経の持ち主なんだよ｡
あの… これが小屋のｺﾞﾐ箱に
捨ててあったんですが｡
預かりましょう｡
子供たちを
動揺させたくありません｡
後ほど 校長先生と相談します｡
登校前でよかったです
よろしくお願いします｡
じゃあ｡
お父さん 鍵開けて
合鍵持ってるんでしょ？
ﾋﾅがまた…｡
落ち着きなさい｡
１羽も虐待されてやしないよ｡
鍵も壊されてないし
金網も破れてない｡
でも この白衣…｡
ﾉﾘさん それ何？
ﾙﾐﾉｰﾙ調合液だよ｡
ﾙﾐﾉｰﾙ調合液？
まるで 刑事ﾄﾞﾗﾏみてぇだな おい｡
これが本物の血痕なら
暗いところで光るはずだ｡
へえ～！
って なんで そんなもん
持ってんだよ 科捜研かよ！
さて お立ち会い｡
おお よしよしよし｡
ただの絵の具とはねぇ｡
たちの悪い いたずらしやがる
ﾁｸｼｮｳ！
それにしても白衣に血痕とはね｡
俺たちが 菊池先生を疑ってると
わかって➡
ぬれぎぬを
かぶせようとしてるな｡
じゃあよ 犯人は 野島かよ？
そういうことになんだろうよ｡
だって 鍵持ってるの
ｱｲﾂしかいねえんだからさ なぁ｡
なんだよ なんだ
お前らだけ なんだよ｡
何 たくらんでんだよ｡
ずりぃよ お前たちだけ！
ｼｹﾞ 今夜が勝負だ｡
えっ!?
今夜 俺たちが夜の見回りをする｡
犯人は 年寄りの部外者だと思って
なめてかかるはずだよ｡
菊池先生を
犯人に仕立て上げるためにも➡
決定的な証拠が
欲しいだろうしな｡
決定的な証拠｡
本物の血だよ｡
するってぇと…｡ ﾔﾂは➡
今夜 事を起こすってことか｡
まず 間違いねえ｡
すみませんな 清田さんたちにまで
見回りをお願いして｡
いえいえ 子供たちのことを思えば
どうってことありませんよ｡
吉岡先生が
同行するはずだったんですが➡
あいにく 急用ができましてね｡
見回りくらい
我々３人で十分です｡
[無線]ありがとうございます｡
[無線]いえいえ｡
[無線]11時になると
警報ｼｽﾃﾑが作動して➡
自動的に門が閉まります｡
それまでには
学校の外に出てください｡
11時ですね わかりました｡
みま… 見回りは➡
一般棟の生徒たちの教室を
重点的にお願いします｡
万が一 ｼｮｯｸを受けるようなものが
見つかると困りますから｡
一般棟ですね
お任せください｡
隅から隅まで
念入りに見回ります｡
では 我々は お言葉に甘えて
帰らせていただきますかな｡
[無線]ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
(笑い声)
うん｡ そう言えば 自然と犯人は➡
見回りの手が薄い
特別教室棟に向かうからね｡
ああ…｡
それに 特別教室棟の理科室
家庭科室も 流し台は使い放題｡
凶器にも事欠かないからな｡
ああ 犯人には
もってこいの場所ってわけだ｡
ああ 必ず現れる｡
必ず現れるか…｡
♬～
大丈夫かな お父さん｡
ﾉﾘさん｡
♬～
ほう ﾆｯﾊﾟｰ持参か｡
ﾉﾘ 祐希より ｷﾖ ｼｹﾞへ｡
ﾀｰｹﾞｯﾄは 小屋の金網を破り
ﾋﾅを１羽奪取｡
特別教室棟方面に移動中｡
祐希君 ｱｲﾂと かち合わないﾙｰﾄで
特別教室棟に行けるかい？
任して｡
ﾉﾘさん ﾋﾅ 無事に取り返せるよな｡
向こうで待ち受けてるのは
ｷﾖちゃんと ｼｹﾞちゃんだよ｡
[無線]繰り返す ﾀｰｹﾞｯﾄは
特別教室棟へ移動中｡
[無線]警戒して待機せよ｡
了解｡
♬～
ﾀｰｹﾞｯﾄ確認｡ 特別教室棟に入った｡
合鍵を用意していたもよう｡
なんか気に入らねえな｡
あんなﾔﾂがよ
同じ黒ｼﾞｬｰｼﾞ着てるんだぜ｡
目立ちにくいからだろ｡
俺は 楽だから着てるんだよ｡
ごもっとも 行くぞ｡
♬～
単独犯じゃねえのか｡
ﾀｰｹﾞｯﾄは 複数の仲間と合流｡
連中が入ったのは 理科室｡
♬～
あっ ｶﾞｷか｡
どこ行く気だ｡ 逃げられんぞ｡
おい ｷﾖ｡
こんなひよっこ 手刀で十分だ｡
ま まぁな｡
や～っ！
じじい！
うわ～っ！
おっさんをなめるなよ｡
痛い目にあうぞ｡
うっせえ じじい！
ｸｿｯ！
♬～
来ないほうが 身のためだよ｡
どうなっても知らないよ｡
このおっさんﾏｼﾞだから｡
うわっ！
ｲﾀｯ…｡
おい 悪あがきはやめて観念しろ｡
(鳴き声)
お前ら 何しようとしてた！
ｺｲﾂ…｡
よせ｡
じいさん！
もう勝負はついてる｡
やめろ｡
早くﾋﾅを小屋に戻してやれ｡
早苗｡
(鳴き声)
正義の味方って 本当だったんだ｡
あのときさ…｡
早苗ちゃんが
公園で襲われたとき｡
助けたの 本当は 俺じゃないんだ｡
えっ？
おっさんたちなんだよ｡
⦅よくも うちの早苗を…｡
許さん！⦆
ごめん ずっと言い出せなくて｡
祐希君も 正義の味方だよ｡
私 祐希君が助けに来てくれたとき
すっごく嬉しかったよ｡
だから やっぱり ありがとう｡
うん｡
うちの潤君が
虐待なんかするはずありません！
うちの子だって
何かの間違いです！
誰かにそそのかされたっていう
可能性だって➡
あるんじゃないですか？
今回のことは➡
どういう処分になるんですか？
まぁ 事が事ですし➡
警察に通報して
補導が妥当かと…｡
補導？
中学３年の この時期にですか？
うちの潤君は
開栄高校合格 間違いなしって➡
言われてるんですよ｡
落ちたら
責任とってくれるんですか？
それは…｡
そもそも➡
学校側に問題は
なかったんですか？
そうよ｡
うちの子は 先生に期待されて➡
ｽﾄﾚｽだったって言ってました｡
まぁ 他の生徒たちへの影響も
ありますし➡
今回は 厳重注意ということに｡
子供たちの将来に
傷がつくことのないような➡
ご決断を
していただきたいですわね｡
黙って聞いてりゃ➡
言いたい放題 言いやがって
お前ら｡
なんですって？
何が子供の将来だ？
ｱﾝﾀの子供
ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ品か何かだと思ってんだろ？
それに傷つくのが
ｲﾔなだけだろうが ｺﾗｯ｡
まぁ！
あなた方は
今までも こんなふうに➡
子供たちを
かばってきたんでしょう｡
でも それが本当に
愛情って言えるんですかね｡
徳永さん
子供たちは間違いもする｡
悪さもするんですよ｡
いや 俺たちだって➡
子供の頃は手のつけられない
悪ｶﾞｷだった｡
でもね そんなときは決まって親が
ｶﾞﾂｰﾝとやってくれるんですよ｡
あなた方の頃とは
時代が違うんですよ｡
いいですか？ もっと子供たちを
しっかり見て 話を聞いて➡
一緒になって
考えてやってくださいよ｡
それでも いけないことをしたら➡
子供たちと
真正面から向き合って➡
性根を据えて 本気で叱りつける｡
それが親の務めじゃ
ないでしょうか｡
子供相手に暴力をふるう人に
言われたくないです｡
だいたい あなた方に何の権利が
あるっていうんですか？
権利はありませんよ｡
これは
年長者の責任だと思ってます｡
お母さん｡
子供は あなた方の背中を見て
育っていくんですよ｡
もう
見栄とかｴｺﾞは捨てましょうよ｡
先生｡
ひとつ伺っていいですか？
はい｡
なぜ 工藤君と新垣さんを
突き放すようなことを？
懐かれたくなかったんですよ
生徒に｡
面倒じゃないですか｡
あの先生は➡
誰々をひいきにしている
と噂を立てられたり➡
親切にしてくれなかったと
逆恨みをされたり｡
実際 PTAから
苦情が来たりもしてます｡
ﾊﾞｶﾊﾞｶしいですけどね｡
だから 生徒と親密な関係を
つくりたくないんです｡
近づかれそうになったから
突き放した｡
ただ それだけです｡
それ以上の意味はありません｡
寂しくないんですか？ それで｡
失礼します｡
あっ ﾉﾘさん｡
ん？
いつから生徒が犯人だって
わかったの？
決め手になったのは➡
野島さんが菊池先生の白衣を
持ってきたときだよ｡
あのとき？
大人が大人を陥れるのに
手口が幼稚だよ｡
野島さんが犯人なら➡
自分で あんなもの
持ってきやしない｡
おや？ 私も容疑者の中に
入ってたんですか｡
ごめんなさい｡
僕 野島さんのこと疑ってました｡
私もです｡ ごめんなさい｡
いやいや…
いいんですよ いいんですよ｡
ﾊﾊﾊｯ｡
しかしさ 何がｽﾄﾚｽだよな｡
ただの愉快犯じゃねえかよ｡
(祐希)盗聴器 仕掛けて➡
小屋の合鍵まで
作ってたんだもんな｡
たちが悪いよね｡
それじゃあ 失礼します｡
虐待っていうのは
必ず ｴｽｶﾚｰﾄしていく｡
警察に突き出されたほうが➡
あの子たちの将来にとっては
よかったのかもしれないね｡
あのｶﾞｷどもはよ 親や学校が➡
かばってくれると
見越してやがるんだよ｡
間違いをごまかしてきたから➡
あんな こざかしい ﾌﾞﾗﾝﾄﾞｶﾞｷが
できあがっちまったんだよ｡
おう｡
いいか お前らは
そうなってくれんなよ｡ なっ？
ごまかしたり 取り繕ったり➡
いつの間にか
なかったことにする｡
しかしな
なかったことには ならないよ｡
傷をつけられた側の痛みは
一生 消えないんだ｡
命を奪ったり 傷をつけたり➡
そんなことをする権利は
誰にもない｡
絶対にない｡
この間はありがとうございました｡
どうしたんだい？
また問題でも起こったのかい？
師範に
聞いてもらいたいことがあって｡
ん？
私 小学校のとき
いじめをしたことがあるんです｡
ﾘｰﾀﾞｰの子がいて
私 その子のｸﾞﾙｰﾌﾟで｡
無視したり
悪口 言ったりしました｡
いじめのこと 昨日
お父さんに打ち明けたんです｡
それで 勇気を出して➡
いじめてた子の家へ電話しました｡
その子のお母さんが出て➡
謝りたいって言ったら➡
いじめてた子の顔なんて
見たくない って｡
お父さんが➡
自分が改心したからって➡
都合よく許してもらおうなんて
思うな って｡
お前は… 謝っても➡
許してもらえないことを
したんだぞ って｡
私も… 同じなんです｡
ｶﾓをいじめてた子が
許せないって思ってたけど➡
私も 同じことをしてたんです｡
私… 私｡
僕 万引きしたことあるんです｡
小学生の頃
人気のｶｰﾄﾞｹﾞｰﾑがあって➡
駄菓子屋のおばあちゃん
足腰 弱くて➡
絶対 追いかけてこられないの
知ってて それで…｡
中学に上がって 久々に
駄菓子屋に寄ったんです｡
ｱｲｽを買って
お金を払おうとしたら➡
おばあちゃん 今日は あのｶｰﾄﾞは
持っていかないのかい って｡
おばあちゃんは 僕がやったこと
みんな知ってたんです｡
僕 走って逃げました｡
なんか恥ずかしくて
怖くて 情けなくて…｡
じいさん おしるこ…｡
あれ？ 昴 美和ちゃん！
鏡餅を割って
おしるこを作ったんだ｡
一緒に食べていかないか？
師範…｡
寒稽古のとき
よく一緒に食べたろう？
さあ 体も心もあったまるよ！