(重雄)いや～ ３月だってのに
まだまだ寒いな おい｡
(則夫)そうだね こんなに寒いと
肩や腰が痛むよ｡
(清一)ﾉﾘはさ すげぇの２丁
ぶらさげてるからな｡
ｷﾖちゃん それは内緒だよ｡
こういうときはさ➡
熱燗でさ ｷｭｯと１杯やりたいね
早く帰って｡
万引きなんて ちょろいもんだな｡
ﾊﾞｶ！ ｼｰｯ｡
思ったより高く売れたな｡
ほら 今回の分｡
儲け！
ﾊﾊﾊﾊ！
おい 次は何のｼﾘｰｽﾞにするか｡
おい お前ら何やってんだよ
こんなとこでよ｡
やべっ！
うっせぇ じじい！
こら！
ほう ﾘｻｲｸﾙｼｮｯﾌﾟか｡
ﾘｻｲｸﾙｼｮｯﾌﾟ…｡
うちの早苗も
ちょっとしたものなんか➡
ﾘｻｲｸﾙｼｮｯﾌﾟで買ってきたりするよ｡
早苗ちゃん 節約上手の
いい嫁さんになるな｡
嫁さんになんか やらないよ｡
お…｡
うちのばばあもよ
買い取ってくんねえかな｡
よく言うよ ｼｹﾞ
思ってもいないくせに｡
それはそうと なんで
ｱｲﾂら逃げたんだろうね｡
ｼｹﾞちゃんの顔が怖かったんだよ｡
やかましい ﾊﾞｶ！
お夕飯 食べてきたんでしょ｡
そんだけじゃ足んなくてさ｡
それに ばあさんの料理
うめぇし｡
貴子さんより？
おふくろ？
当たり前じゃん！
祐希 素直に育って！
なんだよ！ もう｡
ねえ 聞きたいんだけどさ｡
ん？
親父って どうして
銀行員になったのかな？
さあ？
今 進路で悩んでてさ｡
ばあさんは 俺くらいのとき
将来どうしようと思ってた？
かわいいお嫁さん｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！ 自分で言うか｡
私の就職先はね
お父さんに決まってたもん｡
無事に永久就職できて
よかったわ｡
転職しようと思ったことは？
ある｡
えっ!?
なんて｡
ｱﾊﾊﾊ｡
まあ いつも じいさん顎で使って
楽な職業だよな｡
こら！ 主婦は主婦で
大変なんだから｡
ふ～ん｡
祐希
やりたいように やんなさい｡
早苗ちゃん｡
ん？
進路って もう決めた？
うん｡ 一応 商科大が第一志望｡
商科大!? でも なんで？
やっぱり
お父さんのことがあるかな｡
ﾉﾘさん？
うん｡
ちょっと歳だし 何かあったとき
近くにいたいし｡
それに国公立なら
学費安いし➡
家にも負担かからないじゃない｡
偉いな
ちゃんと考えてんだ｡
主婦やってると お金のこととか
お父さんの体のこととか➡
ﾘｱﾙな問題だから｡
ｱﾊﾊﾊ そっか｡
祐希君は どうするの？
う～ん…｡
どけって！
うおっ 痛っ！ うわぁ！
何すんだよ！ あ…｡
おい！
これ これ！
ったく 何なんだよ｡
大丈夫？
うおぉ～!!
うおっ！ あ…｡
(早苗)ああ…｡
何だよ！
痛い 痛い 痛い！
やめてください！
捕まえたぞ こら！
事務所まで来てもらおうか｡
はぁ!?
とぼけるな！
この本は なんだ？
違う！ 俺 違うって｡
いいから 来い！
痛い！
大変申し訳ございませんでした｡
まあ いいすけど｡
店の商品を
持ってらっしゃったので➡
てっきり｡
制服違うじゃん！
逃げたの 緑ヶ丘中の制服だよ｡
あの… 見た目も不良みたいで
いらっしゃるので てっきり｡
ほっとけ！
申し訳ありません 万引きの被害が
多いものですから➡
つい ﾑｷになってしまったようで｡
そんなに多いんですか？
そりゃあ もう…
読むんじゃなくて➡
売るために盗んでいく子も
増えましてね｡
ひどいんですよ｡
おう 始よう｡
いらっしゃい 立花さん｡
置いてありますよ｡
いつもすまねえな｡
うちのほうこそ
毎月ちゃんと買いに来てくれて➡
ありがたいですよ｡
いや～ 今どきは お前な➡
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄで注文すんだろ｡
ｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰで本読んでなぁ｡
俺 ああいうのさっぱりだからよ｡
毎度｡
おっ｡
あっ あの
絵本のたぐいはあるかね？
お孫さんですか？
まぁな｡
２階です｡ いろいろありますから
ゆっくり選んでってください｡
おう｡
あった あった…｡
飛び出す絵本ね｡
お～っ おお こりゃ すごい｡
え～ どういう仕掛けに
なってんだ これ｡
お～｡ これにするか｡
よしよしよし｡
ん？
何やってんだ お前ら｡
来るな じじい！
ｺﾗｯ！
行け 逃げろ！
逃げろ 逃げろ！
待ちやがれ！
ｺﾗ 待て！
立花さん｡
ｶﾞｷが上で悪さしてやがってさ｡
あ 待て 待て…｡
放せ！
いけません 立花さん！
この野郎！
荒らしたな｡
いや～ すまねえ すまねえ｡
ｱｲﾂらがよ いきなり本投げつけて
きやがってよ まったく｡
ｹｶﾞはありませんか？
ｶﾞｷが物投げたくらいでよ➡
ｹｶﾞなんかしやしねえがよ｡
ﾑﾁｬしないでくださいね｡
何年か前に 隣町の書店で➡
万引きを
捕まえようとした店員が➡
ｶｯﾀｰﾅｲﾌを振り回されて
ｹｶﾞしたこともあったんですよ｡
えっ？ それは物騒だな おい｡
今の子供たちは巧妙でしてね
万引きしやすいように➡
はじめに小分けにして
死角に積んでるんです｡
本を積む子 紙袋に詰める子
見張りをする子｡
役割も ちゃんと決まっててね｡
しかも 逃げるときは
時間差をつけるんですよ｡
それって お前
組織的な犯行じゃねえかよ｡
なんで そこまでするんだよ｡
ちょっとした
小遣い稼ぎになるんですよ｡
これ 新品で全巻揃ってると➡
ﾈｯﾄで高価買い取りになってる
ｼﾘｰｽﾞなんです｡
はい いらっしゃい｡
これ新品だよね｡
まぁ どうやって
手に入れたかは聞かないけど➡
今度は もっと
高く売れる本持っておいで｡
(３人)はい｡
よろしく｡
おっ いらっしゃい｡
おっ あれ 今回はこれだけ？
ええ ちょっと邪魔されまして｡
そう｡
お金ほしかったら うまくやって｡
油断してるとよ お前
売り上げの１割近く➡
持ってかれるらしいんだよ お前｡
そんなにかい｡
万引き万引きって響きは軽いが
要は 犯罪だろ｡
なんで そんなに
増えてるんだろうね｡
だから だから
だからな 万引きした本をよ➡
買い取るところがあるからだよ｡
売るほうも売るほうだけど
買うほうも買うほうだよね｡
まったく どうしようもねえな｡
俺はよ なんつうか あの本屋が
気に入ってるんだよ な｡
始の親父の代からよ
ひいきにしてんだよ｡
なんとかなんねえか？
それでなくても
町の本屋ってのは➡
どんどん少なくなってきてるしね｡
そうよ これ以上
潰れたら寂しいじゃねえか な？
よし ここはひとつ
三匹のおっさん見参といくか｡
どうも お待ちしてました｡
ｵｯｽ！
あった あった｡
本当にいいんですか？
万引きの見張りなんて｡
別に雇えっつってる
わけじゃねえぞ｡
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱでいいんだ ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱでよ｡
地域の巡回ﾊﾟﾄﾛｰﾙという体で
やらせてもらえませんかね｡
そりゃ
こっちは助かりますけど…｡
この店はよ いつか孫の奈々も
世話になるんだからよ｡
万引きかなんかで
潰れてほしくねえんだよ｡
なるほどね｡
防犯ｸﾞｯｽﾞの配置が
あんまり効率的じゃないね｡
そうか？ でも あちこち道具は
揃えてあったぞ｡
なぁ？
いや 全国ﾁｪｰﾝの書店なら➡
うちと同じ売り場面積で
倍は置いてありますよ｡
倍!?
けど うちみたいな個人経営じゃ
これ以上は増やせなくて｡
防犯ｶﾒﾗが１階と２階
合わせて６台｡
凸面鏡が４枚｡
機材がこれしかないんだから➡
もっと思い切った
割りふりをしたほうが➡
いいんじゃないかね｡
というと？
万引きの被害は？
主に漫画と雑誌｡
それから写真集です｡
１階には 始君が常駐している｡
だったら
漫画の置いてある２階に➡
もっとｶﾒﾗを割いても
いいと思うよ｡
なるほど｡
１階にあるｶﾒﾗを２台
２階へ上げる｡
外したところには
こいつをつける｡
これ 有村さんが？
ﾀﾞﾐｰだけど
抑止力にはなると思うよ｡
すごい
とてもﾀﾞﾐｰには見えないですよ｡
ﾍﾍﾍｯ！ ｱﾝﾀね ﾉﾘにとっちゃ
こんなものは朝飯前なんだ｡
なんたってｺｲﾂは ｽﾀﾝｶﾞﾝ…｡
ｼｹﾞ！
♬｢ﾗﾗﾗﾗﾗﾗｰ｣
で 移したｶﾒﾗは どこへ配置する？
２階は 漫画ｺｰﾅｰをﾒｲﾝに｡
１階は 雑誌や写真集が
あるあたりを重点的｡
まぁ 死角になるところは
凸面鏡でｶﾊﾞｰする｡
こんなんで どうだい？
わかりました｡
そんじゃ 俺たちはさ➡
客に紛れて見張ってるだけで
いいんだな？
おいｼｹﾞ あんまり力んで
客 威圧するなよ｡
わかってますよ｡
おい ｺﾗｯ！
ｼｹﾞのﾔﾂ あれほど言ったのに｡
万引き犯どころか
普通の客まで怖がって逃げてくよ｡
まったく…｡
⦅何やってんだ お前ら！
来るな じじい！
ｺﾗｯ！
行け！⦆
待て ｺﾗｯ！
あぁ ｼｹﾞちゃん！
この間の万引き小僧どもだ｡
え？
何か盗られたか？
いや｡
俺の顔見るなり
飛び出していきやがってよ｡
ﾁｸｼｮｰ ｸｿｯ ったくよ
早く気づけばよかったよ｡
俺の顔を覚えてやがったんだ
あのｶﾞｷども｡
あそこはﾁｮﾛいって
ﾅﾒられてるんですよ｡
ｸｿｯ！
今度来たら絶対にとっ捕まえて
警察に突き出してやる！
始のﾔﾂは二代目でよ｡
もともとは池袋の でっけぇ書店に
勤めてたんだけどよ｡
親父さんが死んでよ｡
そしたら始が
｢俺は店継ぎます｣ってな｡
ったく ｱｲﾂはな
店畳みたくなかったんだな｡
親父さんの店に
愛着があるんだね｡
ｱｲﾂの親父はよ 人がいいっつうか
よすぎるっつうかよ｡
万引きしたｶﾞｷをよ
説教しただけでよ➡
そのまま帰しちゃうんだよ｡
始さんのお父さんが➡
今どきの万引き小僧のことを
知ったら➡
なんて思うだろうな｡
♬～
本当かよ？
俺の兄ちゃんの友達の友達が➡
ここで何百冊も
漫画 盗んだんだけど➡
１回も ﾊﾞﾚなかったんだって｡
古本屋に売って
５万円も儲かったんだって｡
ﾏｼﾞで!?
すげぇ！
どうかしました？
ｼｰｯ！
話を合わせてくれるかい？
だからさ ここで 『ﾁﾋﾞﾓﾝﾊﾝﾀｰ』を
ちょっとずつ ﾊﾟｸって…｡
やぁ 店長 久しぶりだね！
ああ 有村さん いらっしゃい！
こないだは大変だったね｡
え～と…｡
万引きがあったんだろ？
警察が来て
大騒ぎになったそうじゃないか！
そうなんですよ！
大変だったんですよ！
犯人は子供だって聞いたけど｡
とんでもない悪ｶﾞｷでしたよ｡
何十冊も漫画を盗んで
古本屋に売りさばいてたんです｡
親を呼び出したら
お母さんが来て➡
弁償するから どうか
許してやってください って｡
ほう！
泣いて頼まれましたけど➡
そのまま警察に
連れてってもらいましたよ｡
警察に捕まったんなら
学校では噂になっただろうな｡
恥ずかしくて
もう学校に行けないね｡
俺 や～めた！
俺も！
待ってよ 僕も！
置いてくなよ！
小学生も儲けるためにと
万引きするなんて➡
怖い時代だねぇ｡
ったくよ 近頃のｶﾞｷは
なに考えてんだかよ！
なぁ？ そう思わねえかい？
魔がさすってことも
あるんじゃないの？
魔がさしただと？
あのｶﾞｷどもはよ➡
万引きが目的で
来てんじゃねえかよ！
捕まえて ｶﾞﾂﾝと
とっちめてやんなきゃ➡
いけねえんだよ ｶﾞﾂﾝとな！
なに言ってんのよ！
ｱﾝﾀだって子供の頃➡
悪さばっか
やってたじゃないのよ！
(川久保)やっぱな！
うるせえな
俺は ただ駄菓子屋の景品➡
ちょっと
ﾁｮﾛまかしたくらいじゃねえか｡
いくら ｸｼﾞを引いても
当たりが出ないからってね｡
やった やった！
あのときは
こっぴどく怒られたなぁ！
清田さんたちがですか？
昔はね 三匹の悪ｶﾞｷって
呼ばれてたんですよ｡
三匹の悪ｶﾞｷ!?
今じゃ 三匹のおっさんだけどね！
そうだよ おっさんだ！
うるせえな この野郎！
ﾍﾞｰｯ！
あっ そういや俺も➡
店のﾚｼﾞから
金を失敬したことがあったな｡
ほう！
ほしくて ほしくて
たまらないﾌﾟﾗﾓﾃﾞﾙがあったんです｡
♬～
⦅おかえり｡
買い物  楽しかったか？
始 お前が
ﾚｼﾞから抜いた5,000円な➡
あの金を稼ぐのに➡
父さん 何冊 本を売ったか
知ってるか？
ｶﾈというのは
働いて稼ぐものだ｡
よく覚えておけよ⦆
てっきり怒鳴られるとばかり
思ってましたから➡
あのときの親父の言葉は
こたえました｡
うん なるほどねぇ｡
あんなにほしかったﾌﾟﾗﾓﾃﾞﾙも
全然 嬉しくなくて➡
箱も開けられませんでした｡
今でも忘れられないです｡
いいお父さんだね｡
そういう親父さんだから
万引きした子供たちに➡
説教だけして そのまま
帰してたんだろうね｡
でも 今は時代が違うんです！
親父のような甘い
やり方をしていたら➡
うちの店なんか
すぐに潰れちゃいますよ｡
そうだよ そうだよ！
悪いことやってんだからさ➡
悪いと わからせてやんないとな！
(康生)お互い二代目は苦労するね｡
はい 鳥てん ｻｰﾋﾞｽ｡
康ちゃん ありがとう！
ﾃﾒｴ この野郎｡
お前だって半人前のくせに
偉そうなこと言うんじゃねえ ﾊﾞｶ｡
(健児)祐希｡
親父｡
ずいぶん
しょぼくれて歩いてるな｡
ちょっとね｡
何かあったのか？
俺 何に向いてんのかなって｡
うん？
自分がしたいこと
よくわからないんだよね｡
そろそろ進路を決める頃か｡
うん｡
将来のことなんか
全然わかんねえっつうの｡
お父さんが高校生のときな
１冊の本に出会ったんだ｡
ある大学の
教授の書いた本なんだけど➡
すごく感銘を受けた｡
講義を受けてみたくて
その教授のいる大学目指して➡
必死に勉強したよ｡
運よく合格できたんだけど➡
その教授
前の年に定年で退官してたんだ｡
ﾌｯ ﾊﾊｯ！ だっせ 調べとけよ｡
だな｡
まぁ 何を学びたいかっていうのも
大事だけど➡
誰に学びたいかっていうのも
大事なんじゃないか｡
肩の力を抜いて
少し見方を変えてみたらどうだ？
何かわかるかもしれないぞ｡
親父も たまには
いいこと言うじゃん｡
うん｡ ｢たまには｣は余計だな｡
ﾊﾊﾊﾊ｡
♬～
もしもし？
勝手にﾋﾞﾆｰﾙを剥がすのは
よくないんじゃないかね｡
ここ やばくね？
やばいっしょ｡
いける？
いけんじゃね？
やっぱ出てねえよ｡
結構ﾏﾆｱｯｸだからな｡
ここには入らないんじゃないの？
えっ… じゃあ 国道のほうまで
行くしかないか｡
国道？
(井脇)もしもし お客さん？
鞄の中の本
まだﾚｼﾞを通してないよね？
どうして こんなことしたの？
(ﾘｶｺ)だって…｡
だって何だい？
そんなに欲しいんだったら
万引きしろ ってお母さんが…｡
で？ いくらなんです？
はぁ？
お金払いますから
さっさとしてください｡
そういう問題じゃないでしょう｡
娘さんは 万引きをしたんですよ｡
だから お金払うって
言ってるじゃないですか｡
それで問題ないでしょう｡
そもそも お母さん
あなたが この子に…｡
どうやら お母さんには➡
悪いことだという
自覚がないようだ｡
警察を呼びます｡
何よ！
お金払うって言ってるじゃない｡
しかたがない｡
ちゃんとしたところで
話したほうがいいな｡
ええ｡
ﾊﾊｯ 信じらんない！
たかが万引きで？
子供のしたことなのに？
たかが!?
どうすんのよ！
ｱﾝﾀのせいだからね！
ｱﾝﾀが うまくやらないから！
なんだか あの子が哀れでさ…｡
娘に万引きさせるとはねぇ｡
やりきれねえな ったく！
まぁ そんな親ばかりじゃないよ｡
まっとうな親のほうが
ずっと多いさ｡
そうあってほしいと思うよ｡
大変だったね｡
ｷﾖちゃん お疲れさん｡
いらっしゃい｡
いらっしゃいませ｡
おう よう｡
こんばんは｡
清田さんと有村さんも一緒ですか｡
警察の帰り？
ええ｡
なんだか どっと疲れました｡
あぁ そりゃ大変だったな｡
まぁまぁ 上がってさ
１杯どうだい？
はい｡
ﾊﾊﾊﾊ｡
実は改めてお願いにきたんです｡
前に立花さんが追いかけた
万引きの中学生➡
あの子たちを絶対に捕まえて
警察に突き出しましょう｡
この子たちは常習犯です｡
このままだと 悪いことを
悪いと思えない大人に➡
なってしまうんじゃ
ないでしょうか｡
さっきの母親みたいに｡
よし わかった！
待ってろよ ｸｿｶﾞｷども！
とっ捕まえてやるぞ
お前ら この野郎！
けど この中学生たち
ｼｹﾞちゃんの顔 覚えてるだろ？
あ そうだった｡
ｼｹﾞちゃんは
見張りから抜けたほうがいいよ｡
ちょちょちょ！ それはお前➡
人手不足になるから
まずいんじゃねえの それ｡
誰か商店街の有志を
応援に頼みますか？
大丈夫｡ 代わりの人材なら
ちゃんといるよ｡
代わり…｡
ね ｷﾖちゃん？
おい ｷﾖ！ 聞いてんのか お前｡
あのさ 明日これ 発売日｡
20冊でも30冊でも
高く買い取ってあげる｡
ﾏｼﾞっすか？
やべえな｡
明日 待ってるよ｡
ふ～ん こんなことに
首突っ込んでたのか？
ﾀｰｹﾞｯﾄは中学生３人組｡
現れるのは
午後から夕方にかけてだ｡
本屋の空いてる時間も調べていて
かなり計画的なんだよ｡
紙袋持ってるｶﾞｷがいたら要注意な｡
♬～
よう！ また会ったな｡
そうはいくかよ｡
ﾑﾀﾞだよ｡
証拠はちゃんと 撮ってるよ｡
おとなしく下りてきたほうが
利口だよ｡
どけ！
おっと！ ﾍﾍｯ！
早く こっち！
邪魔すんな！ ｸｿじじい こら！
おら！
観念しろ！
やめろ ｸｿじじい ﾎﾝﾄに！
じじいじゃねえよ！
痛い痛い痛い痛い！
本当に申し訳ありません｡
きちんと
弁償させていただきますんで｡
優斗 ｱﾝﾀも謝んなさい！
あの 警察には…｡
どうか 警察だけは
勘弁してやってください｡
お願いします！
でも お子さん方は
かなり悪質なんですよ｡
うちの店でも 要注意人物として
ﾁｪｯｸしています｡
まあ 指名手配みたいなもんかな｡
指名手配!?
あれ？
お前!!
⦅うわっ ｲﾃｯ！ うわっ…｡
ｲﾃｯ… くっ… 何すんだよ!!⦆
お前ら 国道沿いの本屋でも
やっただろう？
俺と ぶつかったよな？
本当なの!?
涼介！
海翔！
この辺りの店に
回覧板を回したら➡
井脇さんのように ﾁｪｯｸしてる店が
あるかもしれませんね｡
何せ指名手配みたいな
もんですからね｡
どうして こんなことしたの!!
だって みんな
やってるって言われたし➡
ここの店は ﾁｮﾛいって…｡
誰に そんなことを聞いたんだ？
涼介…｡
海翔｡
ｴｺｴｺｻｲｸﾙ？
あっ これ 新品だね｡
うち 本来 こういうの
買い取れないんだよね｡
えっ？ ここ こういうの
大丈夫って聞いてきたし｡
すげぇ儲け話 教えてくれるって｡
そっか｡ じゃあさ
このﾘｽﾄの漫画➡
新品だったら
高く買い取ってあげる｡
ﾁｮﾛい店も教える｡
それって万引きしろってこと？
やるか やらないかは ｷﾐしだい｡
ﾍﾍﾍﾍ…｡
いらっしゃい｡
うちの店の万引き常習犯が➡
あなたたちに万引きを
唆されたと言っています｡
それは本当ですか？
何のことですか？
本屋が注文･売上ｶｰﾄﾞのｽﾘｯﾌﾟを➡
抜かずに
売るなんてことは ありえない｡
ﾘｻｲｸﾙｼｮｯﾌﾟが
新品を扱うなんて おかしいだろ｡
どう考えても盗品だ｡
ああ そうなんですか｡
ちょっと知らなかったなぁ｡
知らないわけないだろう!!
(澤田)何だと？ この野郎｡
ﾃﾒｴ いちゃもんつけに来たのか!!
ﾋﾞﾆｰﾙも剥がされていない｡
あれが新品でなくて 何ですか？
だから 知らなかったって
言ってるじゃないですか｡
うちは まっとうな
ﾘｻｲｸﾙｼｮｯﾌﾟですよ？
どうしても
しらを切ると言うんですね？
うるせぇな｡
営業妨害で訴えるぞ!!
(柳田)
じゃあさ このﾘｽﾄの漫画➡
新品だったら
高く買い取ってあげる｡
ﾁｮﾛい店も教える｡
それって万引きしろってこと？
(柳田)
やるか やらないかは ｷﾐしだい｡
知らねえわけねえじゃん｡
お前ら ｸﾞﾙだったのか｡
それ こっち渡せ!!
おい…｡
ｶﾞｷが！ こら!!
ﾅﾒたﾏﾈしやがって｡
俺たち本屋は 本を愛してるんだ｡
お前たちなんかに
本を扱う資格はない｡
うるせぇ!!
ﾃﾒｴ!!
♬｢宵闇せまれば｣
♬｢わわわわ～｣
♬｢悩みは涯なし｣
♬｢みだるる心に｣
♬｢わわわわ～｣
♬｢うつるは誰が影｣
(澤田)なんだ？ ﾃﾒｴら｡
お前らみたいのがいるからよ➡
町の本屋が
辛い思いしてんだよ ﾁﾝﾋﾟﾗ｡
なんだ？ この野郎！
ﾍﾍﾍﾍ｡
わっ！
中学生より ﾁｮﾛいぜ｡
じじい！
ﾘｻｲｸﾙだと？ 聞いて あきれるよ｡
お前さんを ﾘｻｲｸﾙしてやる｡
(児島)なんだよ？ そりゃ｡
おりゃ～っ！
則夫ｴﾚｸﾄﾘｶﾙｱﾀｯｸ!!
(悲鳴)
成敗｡
勝手に万引きしてきた
ｶﾞｷどものせいだろう！
子供を食い物にするなんて
大人のすることかい？
恥を知れ｡
なんだと じじい！
じじいじゃない！ おっさんだ！
おっさんをﾅﾒるなよ！
痛い目に遭うぜ！
やあ！
この野郎！
ああっ！
あっ 痛ぇ…｡
♬｢だから｣
♬(３人)｢言ったじゃないの｣
♬｢わわわ～｣
最悪！
やっぱ警察に突き出したほうが
よかったんじゃねえ？
こんなことやらせたって
ｱｲﾂら反省なんかしねえよ｡
あら！ 若いｱﾙﾊﾞｲﾄさんだこと｡
えらいね｡
頑張ってね！
(井脇)ありがとうございました｡
ごくろうさん
もう上がっていいよ｡
もう少しで終わるんで｡ なっ！
ああ｡
帰り支度をしたら
事務所に来てくれ｡
はい これ｡
４日分のﾊﾞｲﾄ代だよ｡
はあ？
今回は １時間700円で計算して➡
１日５時間｡
４日間で１万4,000円だ｡
えぇ？
その代わり➡
そのﾊﾞｲﾄ代の内訳を
聞いてもらえるかな？
先月のうちの売上げが 800万だ｡
結構
儲けてるじゃないかと思うだろ｡
この売上げから
仕入れの代金を引くと➡
160万だ｡
ここから 更に 経費を引く｡
経費？
経費っていうのは➡
店を続けるのに
必要なお金のことだ｡
まず この店の家賃がかかる｡
それから おじさんの給料と➡
ﾊﾞｲﾄさんたちの人件費を併せて…｡
水道光熱費が…｡
通信費が…｡
ﾚｼﾞや ｴｱｺﾝのﾘｰｽ料が…｡
800万売っても
店に利益として残るのは➡
たったの19万だ｡
その上 ｷﾐたちみたいな
万引きがいるから➡
防犯ｸﾞｯｽﾞも
いろいろ買わなきゃいけない｡
これは この前 ｷﾐたちが
盗ろうとした漫画だ｡
税込み400円｡
これを１冊売って おじさんの店は
いくら儲かると思う？
およそ88円だ｡
安っ！
ｷﾐたちが これをあの店で
買ってもらったら➡
１冊いくらになる？
100円か？ 200円か？
おじさんは
この１冊の損害を埋めるために➡
同じ本を
５冊売らなきゃいけないんだよ｡
ｷﾐたちのﾊﾞｲﾄ代が １万4,000円｡
この漫画を160冊売ったお金だ｡
本を運ぶのは重かったかい？
掃除は大変だったかい？
でもね
それが働くということだよ｡
お金というのは そうやって
稼ぐものなんだ｡
⦅始…
お前がﾚｼﾞから抜いた5,000円な➡
あのｶﾈを稼ぐのに 父さん
何冊本を売ったか知ってるか？
ｶﾈというのは働いて稼ぐもんだ｡
よく覚えておけよ⦆
う～し！ じゃあ そろそろ帰るか｡
一日 ごくろうさん｡
お互いさまだよ｡
あれ？ あれ あれ あれ？
祐希はどうしたんだい？
あれ？
まさか早苗ちゃんと… え？
ちょ… 冗談じゃないよ！
え え？ おいおい…｡
あれ？ どうしたの？
忘れ物して｡
あ！
今日は 一日ありがとう｡
おかげで助かったよ｡
あの…｡
さっきの店長の話
すげぇよかったつうか➡
ｱｲﾂらにも
きっと伝わったつうか…｡
もう万引きなんか
しないと思います｡
そうか｡
はい｡
実はね あの話をしたらどうか
と言ったのは➡
清田さんなんだよ｡
えぇ じいさんが!?
⦅あぁ 清田さん
どうしましたか？
始君｡
はい｡
あの子たちを捕まえて
やっぱり警察に突き出すのかね？
もちろんです｡
それしかないじゃないですか｡
それで 全部解決するかな？
え？
この前 話してたよね｡
お父さんに叱られたときのこと｡
そのときのお父さんの言葉が
忘れられないって｡
ｷﾐも昔は悪さをした｡
でも 今は ｷﾐは変わった｡
何が ｷﾐを変えたんだろうな？
お父さんの
その 熱い言葉じゃないのかね？
だったら 今 あの子たちに➡
その言葉を ｷﾐから
聞かせてやったらどうだろう？
今の子は
昔とは違うかもしれない｡
でもね 根っこのところは➡
ちっとも
変わってないんじゃないか？
どう思う？⦆
俺が親父の言葉で
ｶﾈの重みに気づいたように➡
あの子たちも
きっと気づいてくれる｡
信じようって｡
清田君
いいおじいさんを持ったね｡
いらっしゃいませ｡
あの…｡
本を買いにきました｡
いらっしゃい｡
俺も 商科大目指すことに決めた｡
え？
あぁ 親父がさ 何を学びたいか
ってことも大事だけど➡
誰に学びたいか
ってことも大事だって｡
だから 今は まだ
家を離れたくないっつうか｡
家から通えるとこがいいっつうか｡
それに 俺 ﾊﾞｲﾄ好きじゃん？
ｶﾈ稼ぐの好きじゃん｡
結構 合ってると思うんだよね
商科大｡
とは言うものの
今の俺の成績じゃ➡
結構 高いﾊｰﾄﾞﾙだけど｡
祐希君が学びたい人って
もしかして ｷﾖさん？
変かな？
ううん すっごくｽﾃｷだと思う｡
受験 一緒に頑張ろうね｡
うん｡ 大学行ってもさ➡
こうやって一緒に帰ったりさ➡
いろんな話したいもんな｡
おっしゃ！
小中学生に
万引きをそそのかしていた➡
悪徳ﾘｻｲｸﾙｼｮｯﾌﾟ ｴｺｴｺｻｲｸﾙが
摘発されました｡
[ﾓﾆﾀ]またしても 謎の中年３人組の
お手柄です｡
例の中学生な 金持って
本買いにきたんだってよ｡
やったね 始君｡
始のﾔﾂも大喜びでよ｡
そりゃ嬉しいよね｡
ﾎﾝﾄ ﾎﾝﾄ｡
なんかさ
頑張ってよかったなっつうかさ➡
これからも頑張らなきゃなって
そういう気になるわな｡
帰ったらよ お前 熱燗で
ｷｭｰっと一杯やりたいな｡
ﾊﾊﾊ 今 出たとこなのに➡
もう帰ったときのこと
考えてるのかい？
それが楽しくてよ➡
こういうこと
やってんじゃねえかよ！