お米のマルエーから
全国で厳選されたお米を➡
いつでも新鮮で安心 おいしいが
実感できる 特選米他➡
ご覧の詰め合わせを
差し上げます｡＞
(サナ)殺すんなら 私を殺せ｡
(サナの叫び声)
(正子)殺しちゃいけない！
＜突如 現代に現れた
背中に傷のある 謎の女 サナは➡
かつて 戦国の世で
生きるために 雇い主と契約をし➡
その命令には 何でも従うという
壮絶な人生を歩んでいた＞
(サナ)家などない｡
親も… 姉妹も｡
＜サナが天涯孤独だと知った
正子は➡
家族の反対を押し切り
家に置くことにする＞
＜ある日 ２人は
ＤＶ夫のストーカーに苦しむ➡
真由美と出会う＞
サナ！
＜正子は 驚異的な身体能力を持つ
サナの力を借り➡
見事 ＤＶ夫の魔の手から
真由美を救い出す＞
(サナ)天誅｡
＜だが その かいもなく
真由美は➡
自ら 命を絶ってしまう＞
＜腐った世の中を
変えたいと思った正子は➡
サナに契約を申し出る＞
私と あんたの 契約だよ｡
(サナ)承知｡
＜そして ２人の世直しが
今 始まる＞
♬～
(ユウ)
《生きてれば また 会える》
ユウ？
≪サナ｡
サナ 何してんの？
村田 正子
今日も 一日 生きておりました｡
感謝～！
太陽さま ありがとうございます｡
あら｡ まあ 加奈ちゃん
おはようございます｡
(加奈子)おばあちゃん おはよう｡
(恭子)あっ ほら 加奈子➡
手袋していきなさい｡
(加奈子)行ってくるね｡
コート いいの？
(恭子)テスト 頑張ってね｡
テスト？ 頑張んなさい｡
(恭子)あなた たい焼き｡➡
あそこの お願いね｡
(丈朗)ああ たい焼きな｡
おばあちゃんのもね｡
(恭子)並んで買ってきてね｡➡
３つでいいわよ｡
３つじゃない｡ ４つ｡
あんた ４人でしょ？
恭子さん！ あんたね！
何よ！
たい焼きの１個ぐらい！
あの嫁！
あしたも覚えてろ！
サナ 何やってんの？
何すればいい？
えっ？
何すればいいって…｡
あんた 寒いじゃない 閉めてよ｡
これからは
一緒に行動を共にすること｡
それから どんなことがあっても
人を あやめてはならぬ｡
分かった？
(直樹)《やめろ… やっ やめろ》
《やめるんだ！》
どんな悪人もか？
もちろん｡
殺してはならぬ｡
ああっ！
トイレは別｡
一人｡
ハァ…｡
(生徒)うわ マジで？
たかが集金で これ？➡
はいはい｡ 俺 絶対 やります｡
やっ やらせていただきます｡
(生徒)じゃあ 俺も｡
(慎司)だったら これ｡
(生徒)何これ｡
(慎司)ここに連絡が入るから｡➡
はい｡
(生徒)はい はい はい｡
(生徒)ＯＫ ＯＫ｡
(生徒)じゃあな 慎司｡
(慎司)ああ｡
(生徒)じゃあね｡
(生徒)じゃあな｡
(慎司)ああ｡
(生徒)５万だぜ？ ハハハハ｡
(慎司)４番 ワダ｡
７番が ウスイ｡➡
11番が ササキと｡
(ミツ子)えっ？
しばらく まーちゃんちに？
そうなんだよ｡
(ミツ子)え～｡➡
ねえ あんた
出身は どこなのよ？
伊州｡
(ミツ子)ｲｼｭｳ？ …ってどこよ｡➡
あんた 臭そうな名前ね｡
イシュウ地方で 異臭騒ぎって➡
ねえ どう これ｡ 面白い？
面白くないよ｡
ほら 言っただろ？ ミツ子に｡
このサナは 帰国子女だから➡
あの… ｱﾒﾘｶの ﾆｭｰﾖｰｸ州の隣の
ｺﾛﾗﾄﾞの ｱﾘｿﾞﾅの間に➡
イ州っていう 小さい州があんのよ｡
(ミツ子)えっ どんな町よ｡
いや 知らない
行ったことないからさ｡
(ミツ子)あっ 先生 どうしたの？
(松田)あっ いや 別に｡
あんた どこよ？ 実家｡
(ミツ子)私？
私は あなた
アーバンシティー ださいたまよ｡
埼玉県の皆さん
申し訳ございません｡
(松田)ご家族は健在なんですか？
(ミツ子)やだ 先生 私 こんなよ？
家族との縁なんて➡
もう切れてるに決まってるじゃない｡
ハハハハ｡
そんなこと言ったって
まーちゃんだってさ➡
あんな豪邸に
一人で住んでるじゃない｡
私は 先が短いから
豪邸に住んだっていいじゃないの｡
父ちゃんとの思い出になる所へ
息子を住まわして｡
だいたい あの嫁がね
うちに来たときに➡
｢まあ お母さま
この お宅は お広いんですね｣
｢一坪 お幾らですか？｣って
聞いたから｡
(弥生)ああ… まーちゃん｡
どうしたのよ？ ペーちゃん｡
(弥生)まーちゃん まーちゃん｡
んっ？ 何 何｡
(弥生)どうしよう…｡
何があったの？
(弥生)母さん助けて詐欺が
あした うちに来るんだよ｡
母さん助けて詐欺って 何それ｡
(弥生)いや だから
母さん助けて詐欺が➡
あした うちに来るの｡
どうして 私が ターゲットに？
それはね 私に似て 美人だからよ｡
私んとこは来ないわよ｡
うちだって 息子がいるのに｡
(弥生)いや いやいや この前さ…｡
(弥生)《三平でございます》
☎(男性)《母さん 俺だよ 俺》
(弥生)《俺？》
☎(男性)《事故 起こしちゃってさ》
(弥生)《えっ!?》
☎(男性)
《実は お願いがあるんだけど》
(弥生)《太…》
≪(太)《何？》
《んっ？》
(太)《おはよう お母さん フフ》
(弥生)うちの息子 警備員だろ？
夜勤明けで
ちょうど うちに いたんだよ｡
で おかしいなぁと思ったから
警察に電話したら➡
それは ｢振り込め詐欺では
ないですか？｣って言われて➡
ほいで
また今度 かかってきたら➡
だまされたふりをしてほしいって
頼まれたの｡
(松田)最近
受け子という役割の人が➡
家に 直接
お金を取りに来るんですよ｡
最近は 銀行も
ガードが堅くなりましたからね｡
受け子｡
で さっき また➡
電話 かかってきたんだよ｡
だからさ 私 得意になってさ➡
だまされたふりしたの｡
(警察署員)《困りましたね》➡
《けさ 川沿いで
殺人事件ありましてね》➡
《みんな そっちに
かかりきりなんですよ》➡
《ずらせませんかね？ 日程》
ってわけで
警察が来れないんだよ｡
ええ!?
どうしよう どうしよう…｡
私 調子に乗って…｡
うん｡
5,000万｡
5,000万 用意するって…｡
あんた 5,000万 持ってんの!?
いや 持ってないよ｡
いや 嘘 持ってる｡
あんた 持ってんね｡
(ミツ子)よし 分かった｡
私たちで 何とかしましょう｡
は～い｡
オレオレ詐欺の犯人 見たい人➡
手 挙げて｡
は～い｡ はいはい｡ は～い｡➡
は～い｡➡
ねえねえ あんた 手伝ってよ｡
どうせ 暇なんでしょ？
ねっ｡ 決まり！
まーちゃん この子 借りるわよ｡
はい いくわよ｡
エイエイ オー！
一緒に｡ はい｡
(ミツ子)あっ…｡
エイエイ オー！
(ミツ子)ペーさん ペーちゃん！
おもてなしなんか
することないのよ｡
相手は悪いやつなんだから｡
けど 何だか 落ち着かなくて…｡
この服 何か 変じゃない？
何か… 薄めのニシキゴイみたい｡
ほら そこの置物に似てる｡
やだ ペーさん おかしい｡
ハハハハ｡
(弥生)コイ…｡
≪(チャイム)
あっ 来た｡
来た 来た 来た！
ようこそ おいでくださいました｡
子供…｡
ベビーフェースってこと？
(慎司)
私 天晴生命保険の者です｡➡
昨日 弊社から
連絡があったとおり➡
お宅の ご子息さまが
交通事故を…｡
≪(ドアの開く音)
太…｡
(太)ただいま お母さん｡➡
お客さん？
(弥生)あっ… ちょ ちょいと！
(ミツ子)逃げちゃう 逃げちゃう
逃げちゃう ねえ 逃げちゃう｡➡
逃げちゃう 逃げちゃう…｡
(弥生)あんたら 何やってんだよ｡
早く 追っ掛けて！➡
追っ掛けてよ！ ほら！
(ミツ子)通れない｡ 通れない！
(弥生)逃げちまったよ 犯人が！
♬～
≪(恭子)聞いたわよ｡
(恭子)しばらく
ここに住むんですってね｡➡
ホント ずうずうしいわね！➡
何で あんたが住めて
私たちが住めないのよ｡➡
ハァ…｡➡
いい？
家出娘だか何だか知らないけど➡
こっちには 一歩も入らないで｡
(恭子)うちには
中学生の娘がいるんだから｡
絶対にね｡
分かったわね？
あっ…｡
んっ？
あんた どういう育ちしてんのよ｡
何にもなかった｡
えっ 何も？ んっ？
これも｡
うん｡
あれも｡
ああ 田舎なんだねぇ｡
じゃ 東北の方？
伊州っていうのは｡
ここ…｡
えっ？
どこだ？
ええ!?
東京｡
東京？
東京…｡ ああ そうか｡
伊州は東北なんだわね きっと｡
ああ かやぶき屋根とかさ｡
いろりとか あんだろうね｡
似てる｡
[ﾃﾚﾋﾞ](女性)古くからの住居が
数多く 残っています｡
あのさ 『リーガル･ハイ』
見たことないでしょ｡
パート１のときに やってたのよ｡
あの…｡
♬｢マントを縫ってくれた｣
♬｢木枯らし吹けば
冷たかろうに｣
♬｢せっせと縫っただよ｣
あっ 痛い！
≪(チャイム)
(信子)一｡
久しぶり｡ 母さん｡
(信子)何しに来たんだよ｡
慎司は学校に行ってるか？
(信子)えっ？
うんうん 行ってるよ｡
本当に？
(信子)何だよ｡
あんたには
もう関係ないじゃないか｡
ほら 早く お帰りよ｡
(ミツ子)本当かい？ 母さん｡➡
本当に 慎司は学校に…｡
(信子)あんたはね｡
もう 父親でも何でもないんだよ｡
この うちの敷居は
二度と またぐなって言ったろ｡
かっ…｡
≪(生徒)俺なんかより
こいつの方が 相当 やるんですよ｡
(男性)いい顔してる｡
(生徒)ハハハハ｡
(男性)いいねぇ｡ じゃあ
１人 ５万の ４人で 20万｡
(生徒)お～！ ハハハハ！
(男性)じゃ またな｡
(慎司)失礼します｡
(生徒)これだけで ５万だぜ｡
(生徒)じゃあな 慎司｡
(生徒)じゃあね｡
慎ちゃん…｡
(一之瀬)そうですか｡
取り逃がしましたか｡
本はといえば お宅らのせいだろ？
せっかく この私が 演技を…｡
(首藤)
高校生くらいということ以外で➡
何か覚えてること
ありませんかね？
だから 男だよ｡ 男｡
(首藤)いや だから➡
そういうことじゃなくて…｡
(弥生)ハァ やだやだ｡
ハァ やだな～｡
それって まさか…｡
(慎司)そう｡ 犯罪｡➡
ただの集金って言ってるけど
たぶんね｡
慎ちゃん…｡
(慎司)つか お前のせいだよな？
俺の人生 狂ったの｡
お前が そんなんだから
母さん 出てったんじゃねえか｡
俺や ばあちゃんが➡
どれだけ 学校や近所で
バカにされてるか…｡
分かるか
この おかま野郎！
慎ちゃん…｡
(慎司)触んなよ｡
(リオ･ミツ子)２周年
ありがとうございま～す！
(ミツ子)ワーオ！
はい 先生｡➡
これからも
よろしくお願いします｡➡
はい まーちゃん これ｡
ありがとうございます｡➡
はい どうぞ｡
ちょうネクタイなんか
どうやって使うのよ あんた…｡
おしゃれにしてちょうだい｡
(ミツ子)ハァ…｡
ミツ子｡
(ミツ子)んっ？
元気ないね｡
そんなことないわよ｡
じゃ 分かった｡
もう ミツ子のためだ｡
(ミツ子)えっ？
私の へそくり 出しちゃうわ｡
(ミツ子)ワオ やった！
一番 高～くないお酒 持っといで｡
(ミツ子)何よ 高いのにしてよ｡
はい じゃあ あの…
４万円か何かで｡ はい｡
えっ もう１枚 いいでしょ？
お祝い｡ もう…｡
(ミツ子)
わ～ お祝儀もらいました｡➡
は～い 一番高いお酒 １本！
(リオ)は～い かしこまりました｡
(ミツ子)は～い｡
じゃ 私も飲んじゃおっかな｡
ねえ あんた 家族は？
妹｡
(ミツ子)まーちゃん 大丈夫？
(松田)君 妹いるの？
どこに住んでんの？➡
東京？
連絡 取ってんの？
(ミツ子)アハ
家族なんて そんなものよ｡
意外とさ 他人との絆の方が➡
強かったりするものよね｡
こうやってね｡
違う｡
離れても つながってる｡
それが 家族｡
あっ… 私さ ちょっと
ご不浄 行ってきま～す｡
サナ 妹がいるんなら いるって
はっきり 言ってちょうだいよね｡
こういうとき 困るでしょ｡
ホントに もう…｡
先生 どうぞ｡
ああ いただきます｡➡
じゃ ちょっと もらおうかな｡
♬～
(しゃっくり)
(加奈子)ああ… 何だ｡
おばあちゃんの友達か｡
ここで 何を？
何も｡ 手 貸して｡
ありがとう｡
ねえ 私 加奈子っていうの｡
あなたは？
セ…｡
サナ｡
サナちゃんか｡
よろしくね｡
フフフフ｡ じゃあね｡
ねえ サナお姉ちゃんって
呼んでもいい？
おやすみ｡
(ユウ)《姉ちゃん…》
♬～
ハァ…｡
≪(丈朗)加奈子 いるのか？➡
入るぞ｡
(丈朗)おふくろ
もう いいかげんにしてくれよ｡
何を？
(丈朗)もう 24年も前のことだろ｡
(丈朗)俺も 恭子も
息が詰まるんだよ｡
お前 自分の妹のこと
心配じゃないのかい｡
(丈朗)そんなこと言ってないだろ｡
チッ｡
ゆかりもさ そういうところが
嫌だったんじゃないのか？
おふくろの
そういう意固地なところが嫌で…｡
24年っつったらね
過去じゃないんだよ｡
お前さ 私のことよりも
自分のうちの娘のこと➡
心配した方が
いいんじゃないのかい？
何が｡
どういう意味だよ｡
早く帰んなよ｡
帰れよ｡
帰るよ｡
はい さよなら｡
ハァ…｡
サナ｡
サナ ご飯｡
この子…｡
説明しようと思ったんだけど…｡
今は ご飯｡ ねっ｡
はい｡
(生徒)そしたら
何て 返ってきたでしょうか？
(生徒)えっ？
分かんない 分かんない｡
(生徒)｢愛してます ハート｣って｡
(生徒たちの笑い声)
(生徒)バカでしょ｡
(生徒)さすが タカハシだよな｡➡
あいつは 絶対
期待 裏切らない｡
(生徒)ハハハハ｡
(生徒)ヤバい｡ それは ヤバい｡
(生徒)でも ﾀｶﾊｼのﾚｼﾞｪﾝﾄﾞは
ここからだ｡➡
何と あいつ 同じメールを
５通も送ってしまったんですよ！
(生徒)マジで？
お前が悪魔だわ もう｡
悪い｡ 先 帰ってて｡
(生徒)ああ｡
じゃ また あした｡
うん｡
(生徒)じゃあな｡
何だよ｡
行こう｡
(慎司)えっ ちょ…
行くって どこに？
警察…｡➡
どこ行くんだよ｡
おい！ ちょっと｡
(ミツ子)本当に ここなのか？
(慎司)ああ｡➡
前に 運搬係の後つけたから
間違いねえよ｡
運搬係？
(慎司)金を運ぶ人間のことだよ｡
だいたい 俺ら 受け子が➡
事務所の場所なんか
知るわけねえだろ｡
その癖…｡
何だよ｡
(ミツ子)いや｡ 行こう｡
おい 本気で行く気かよ｡➡
おい！
(男性)どうぞ｡
≪(男性)いやぁ
会社のお金 使い込んじゃってさ｡
(男性)もしもし？ あっ 母さん
俺 俺｡ 俺なんだけどさ…｡
(男性)俺 あした どうなってるか
分かんないんだよ…｡➡
母さん お願い｡
(男性)俺 会社のお金
使い込んじゃってさ…｡
(男性)頼むよ｡ 時間ないんだよ｡
(馬場の怒鳴り声)
(馬場)おい てめえ 何 受け子に
後つけられてんだよ！
慎ちゃんを やめさせてください｡
(馬場)やめる？
お前 本気で言ってんの？
(馬場)700万｡
(ミツ子)えっ？
(馬場)いや 1,000万｡
こいつの治療費込みで！➡
そしたら 抜けさせてやるよ｡
1,000万なんて
無理に決まってるだろ！
(馬場)だったら！
お帰りくださ～い｡
(ミツ子)いいだろう｡
そっちが その気なら➡
こっちだって 警察に…｡
(馬場)お前さ➡
こいつが
幾ら 集金したと思ってんだよ｡➡
3,000万だぞ 3,000万｡
立派に 犯罪の片棒 担いでんだよ｡
(馬場)行けよ｡
警察でも どこでも｡➡
ただし！ んっ？
(馬場)お前の息子の人生も
終わるけどな｡
昔は エリート進学校に
通ってたんだよね～｡
ったくよぉ➡
どんだけ 息子の人生 狂わせりゃ
気が済むんだよ｡➡
お･ば･さ～ん｡
ほらな？
もう逃げられねえんだって｡
終わったんだよ 俺の人生｡
(慎司)じゃあな｡
♬～
やっぱり 来なかったの？
(松田)ミツ子さんですか？
けさ 休むって
連絡がありましてね｡
ゆうべ
遅かったんじゃないでしょうかね｡
どうしたんだろうねぇ｡
あっ じゃあ｡
(松田)アハハ どうも｡
(八巻)ああ どうも すいません｡
あっ ご苦労さま｡
サナ 行くよ｡
サナ｡
(八巻)毎度どうも！
宅配弁当の まごころｴﾌﾟﾛﾝです｡
(松田)いつも ご苦労さん｡
ハチマキさん｡
(八巻)あっ ヤマキです｡
(松田)あっ… ヤマキさん｡
(女性たち)ご苦労さまで～す｡
(八巻)ワオ！ 先生 相変わらず
超モテモテですね｡
(八巻)うらマンテンすぃ！
(松田)うらマンテン？
あっ うらやましいって意味ですよ｡
(松田)ああ うらやましい｡
(一之瀬)お疲れさ～ん｡
あいつ…｡
(一之瀬)おい｡
あっ… すいません｡
(女性)いいえ｡
≪(男性)お待たせ シャルロット｡
(女性)カロリーヌ 遅い｡
(男性)メークに
時間かかっちゃったよ｡
(女性)今日もカワイイよ｡
♬～
着物｡
(女性)えっ？
ここ｡
(女性)えっ… 不動産屋さん｡
不動明王!?
(女性)えっ…
家を売ったり買ったりする所｡
家…｡
(女性)なっ 何？
(女性)えっ… なっ 何なの？
[ﾏｲｸ](ミツ子)は～い 皆さん
今日は 全部 タダ！
(リオ)えっ？ タダ!?
(ミツ子)どんどん 飲んじゃって！
(ミツ子)はい これも
サービスしちゃおっかな｡
(リオ)いや いや いや
だって これ 10万ですよ？
あんた まさか
お店 やめるんじゃないだろうね？
えっ？
この間 この子が➡
不動産屋にいる あんたを見たの｡
アハ 正解！➡
売っちゃおうかな～と思って｡
この お店｡
それで どうすんの？
この間 ２周年
祝ったばかりじゃないですか｡
(リオ)そうですよ｡
(ミツ子)ああ 二丁目にでも➡
戻ろっかな｡
戻って どうすんの？
せっかく お金 ためて➡
これだけの お店
頑張って やってきて…｡
ねえ 困ったら
私が 何か 力んなるから｡
(松田)そうですよ｡
ださいたま｡
んっ？
ださいたまに…｡
帰れるわけなんかないじゃない！
やだ…｡
っていうか 何か こう➡
人に ださいたまって
言われちゃうと➡
何か 腹立つわね｡
フフ これって 地元愛？
アハ 歌っちゃおう 歌っちゃおう｡
フフフ｡➡
♬｢さいたま さいたま｣
何で 急に やめるなんて
言いだしたのよ｡
[ﾏｲｸ](ミツ子)♬｢並んだ 並んだ｣
おかしい｡
♬｢まーちゃん サナちゃん 先生｣
♬～
(男性)どうぞ｡
(男性)ナイスショット！
(馬場)あっ？
何だよ おばさん｡
(ミツ子)だから
1,000万は用意してきた｡
約束どおり
慎司は抜けさせてもらう｡
(馬場)2,000万｡
(ミツ子)はぁ!?
(ミツ子)うっ…｡
(馬場)2,000万 用意したら➡
抜けさせてやるよ｡
(ミツ子)あんたたち
いいかげんにしなさい！
(馬場)おい｡ よこせ こら｡
(ミツ子)やっ やめて やめて…｡
(馬場)よこせよ！
(ミツ子)やめて！ やめて！
(ミツ子の叫び声)
おい｡
(男性たち)ういっす｡
(ミツ子の叫び声)
(男の子)ああ もう｡
(父)さっ 帰ろう｡
(男の子)帰ろう｡
(慎司)《ねえ お父さん
あれやって｡ あれ》
《あれか》
(慎司)《あれ》
《よし！
稲妻戦士 ゴーライマン！》➡
《雷親父は許しても
このｻﾝﾀﾞｰｿｰﾄﾞは許さない！》➡
《サンダービーム！》
(慎司)《あ～！ やられた》
《僕も お父さんみたいになる》
《えっ？》
《頭が良くて 面白い人になる！》
《もう 慎司は
じゅうぶん なってるよ》
《賢くて 面白い人に》➡
《あっ また 鼻こすった》
《あっ！》➡
《逃げろ～！》
(ミツ子)《こら 待て！》➡
《親に向かって
あっかんべーとは何だ こいつ！》
≪(信子)慎司｡
死んだんだよ お父さんは｡
うっせえな｡ 分かってるよ｡
♬～
う～ 寒かったね｡
あら やだ｡
ちょっと… お休み？
何よ 年中無休の… ホントに｡
血｡
えっ？
血？
血のにおい｡
どこ？
開いてた？
はっ！
えっ？
ああ！
ミツ子!?
まーちゃん…｡
ああ！ 痛い 痛い 痛い…｡
我慢するんだよ！
男だろ？
おと… 男… だろ？
どうしたら… どうしたらいい？
2,000万なんて
どうやって用意したら…｡
あんたのやり方が
間違ってたんだよ｡
最初から
警察に行きゃよかったんだよ｡
息子のことも なかったことに
しようなんて思うから➡
いけないんだよ｡
だって そんなことしたら➡
あの子の人生が
めちゃくちゃになっちゃうじゃない｡
また 私のせいで｡
あんた そんな恥ずかしい生活
送ってんのかい！
あんた 一生懸命 やってきた｡
この店だって そうじゃないか｡
一人で 頑張って
やってきたんだから｡
親だって そうだろ？
好きで捨てたわけじゃ
ないじゃないか｡
《お願いだ｡
慎司と一緒に暮らしたいんだ》
(信子)
《いいから 出ておゆき！》➡
《もう この子の父親は
死んだんだよ！》
あんた 明るかったじゃないの｡
いつだってさ みんな 笑わせて｡
その場の雰囲気を
こう 盛り上げてさ｡
古武術の介護 行ってるんだって➡
いつか お母さんの介護
したいからだろ？
ちっとも
恥ずかしいことなんかないよ｡
この手 見てごらん｡
ごつごつしてるけど
一生懸命やってきた 手だろ？
息子が間違ってると思ったら➡
あんたが正してやりゃ
いいじゃないの｡
まだ 間に合うよ｡
この手で
しっかり 息子を直すんだよ｡
抱き締めてやんな｡
守ってやんな｡ ねっ｡
まーちゃん…｡
[TEL]
あっ…｡
もしもし？
[TEL](馬場)用意できたのか？➡
2,000万｡
早くしないと 死んじゃうよ？➡
こいつ｡
(慎司)お願いします…｡➡
お願いします…｡➡
お願いします｡
抜けさせてください…｡
なっ 何で!?
何で 慎司が そこに…｡
ちょ ちょっと！
ちょっと 早く 代わんな｡
祖母ですよ｡
何 2,000万だなんて
けちなこと 言ってんだよ｡
4,000万 出してやるから
首 洗って 待ってろ！
サナ｡
天誅｡
承知｡
♬～
(一同)1,000万！
(女性)1,000万あるんですよね!?
(男性)1,000万だぜ おい！
(一同の騒ぎ声)
(男性)んっ？
(馬場)おい！
≪ねえ パパ➡
この建物の中に オレオレ詐欺の
犯人がいるんだって？
≪そうだよ｡ この建物の中に
オレオレ詐欺の犯人がいるんだよ｡
≪うわ～ 本当？
この建物の中に➡
オレオレ詐欺の
犯人がいるわけね？
そっちをお願い｡
♬～
≪(男性のうめき声)
(慎司)うう…｡
慎ちゃん｡
[ﾃｰﾌﾟ]｢この建物の中に
オレオレ詐欺の犯人が…｣
(馬場)なめたまねしやがって！
[ﾃｰﾌﾟ]｢オレオレ詐欺の犯人が…｣
(ミツ子)何やってるんだ！
早く逃げよう！
(慎司)うるせえな！
まだ やることがあるんだよ！
夢だよ 夢｡
(ミツ子)早く！ 早く逃げよう！
(馬場)お前ら…｡➡
くずどもが
なめたまねしやがって！
(ミツ子)慎ちゃん！
(馬場)殺してやる｡
いいこと思い付いちゃった｡
(馬場)お前 自分で➡
死ね｡➡
ハハハハ｡
そしたら こいつ 助けてやるよ｡➡
はい 皆さん！
今から 親子 愛の劇場➡
始まり 始まり～｡
(一同)よっ！ イェーイ！
あんまり
変な気 起こすんじゃねえぞ｡
お前が こっちに向かって
撃った瞬間➡
こいつの脳みそ バーン！➡
早く くわえろよ｡ おい｡➡
それとも やっぱり あれか｡
親子の愛ってのは 嘘か｡➡
そりゃそうだよなぁ｡➡
自分の命より 大事なものなんて
この世には ねえよな｡
(一同の笑い声)
よ～く見とけ｡
お前の親父の愛情は あの程度だ｡
(慎司の泣き声)
(ミツ子)泣くな 慎司！
泣いちゃ 駄目だ｡
慎司｡
(慎司)何やってんだよ｡
やめろよ！
(馬場)だっ 誰だ お前は!?
正義の味方の お出ましだな｡
正義？
正義など 私には➡
ない｡
にぎり飯 一つ分の仕事をする｡
それだけ｡
(馬場)チッ｡
おい｡ 何だ？ てめえ｡
♬～
危ない！
(ミツ子)あー！
先生…｡
♬～
(松田)行け！
(馬場)おりゃー！
♬～
おっ おい… 助けてくれ｡
なっ？ 頼むよ｡
金はある｡ ここにある｡
(馬場)おっ おい…｡
家族の絆 利用する悪党｡
許さん！
天誅｡
≪(馬場の悲鳴)
(馬場)うっ うう…｡
(首藤)まさか あのがきが…｡
(馬場)フードかぶったやつが…｡➡
フード… フード！
怖い！
フード？
慎司｡
(慎司)うるせえな 分かってるよ｡
(慎司)まだ 渡す物があんだよ｡
これ…｡
(慎司)俺たちを捨ててまで➡
選んだ夢だろ｡
もう 絶対 手放すんじゃねえぞ｡
慎司…｡
くそ… やり直せっかな 俺｡
もう やり直してるじゃないか｡
大丈夫だよ｡ 慎司なら｡
そうだ｡ あれ やってくれよ｡
よし｡
稲妻戦士 ゴーライマン！➡
雷親父は許しても
このｻﾝﾀﾞｰｿｰﾄﾞは許さないぞ！
父さん｡
ありがとう｡
久しぶり｡
慎司に そう呼ばれたの｡
あのさ やっぱり
スーツ姿 似合わないよ｡
じゃ｡
(ミツ子)慎司！
いってらっしゃい｡
いってきます｡
思い知ったか｡
(ミツ子)ありがとう まーちゃん｡
あんたがいなかったら 私…｡
ミツ子 よかったね｡
(ミツ子)ありがとう｡
ホントに よかった｡
あっ それから あんたも｡
慎司のことを助けてくれて
本当に ありがとう｡
飲もうよ 今日は｡
(ミツ子)そうね 飲みましょう｡
は～い じゃ 乾杯しましょう｡
乾杯！
乾杯｡
イェーイ｡
≪(ドアの開く音)
(ミツ子)あっ いらっしゃ～い｡➡
殿様の お成～り～｡
母さん｡
ありがとう｡
やっぱり あんた 父親だよ｡
あの子の父親｡
母さん…｡
何 めそめそしてんのよ あんた｡
せっかく お母さんが来て…｡
初めまして｡
村田 正子でございます｡
(ミツ子)まーちゃんです｡
すごく すごく お世話になったの｡
(ミツ子)慎司のことで｡
いいから いいから｡
どうぞ どうぞ｡
(ミツ子)あっ お母さん 座って｡
お店 初めてでしょ？
お母さん｡ ねっ？
こんな小汚いとこへ…｡
(ミツ子)小汚いって何よ！➡
あっ あのね
ここでは 私 ミツ子だから｡➡
ミツ子って呼んでね｡
《フードかぶったやつが…》
《フード！》
(一之瀬)確か あいつも…｡
(女性)《何か
フードをかぶった変なやつに➡
やられたらしいですよ》
まさか…｡
何か？
聞きたいことがある｡
(松田)これは
九字印っていってね｡
魔よけの呪文なんだ｡
忍びの｡
臨･兵｡
(松田･サナ)闘･者･皆･陣｡
裂･在･前｡
君 よく知ってるね｡
今 どこにいる？
忍者かい？
今は もう
この世には いないよ｡
忍者が活躍したのは
戦国時代までだから➡
今から 400年ぐらい前かな｡
いない？
この世には もう…｡
君 もしかして…｡
ハッ｡
今 はやりの 歴女かな？
ゆかりちゃんが
早く 帰ってきてくれないと➡
母さんは
死んでも 死に切れません｡
もう この おうちは
ゆかりちゃんの物なんだから｡
ねっ？ ゆかりちゃん
何が食べたい？ 今日｡
そうね ゆかりは
ちらしが好きだったし…｡
この世には いない…｡
この世には いない？
この世には…｡
いない？
(叫び声)
＜彼女の名は サナ＞
＜雇い主の命令によってしか
生きられぬ➡
悲しき定めを背負った女＞
＜だが 彼女が どこから来て
なぜ ここにいるのか＞
＜その答えは 今のところ
誰も知らない＞
ユウ…｡
ユウー！