大阪の味を全国へ
うマいネん アイやネん➡
お好み焼き 焼きそばの
鶴橋風月より➡
特製お好み焼きソースと
お食事券５００円分他➡
ご覧の詰め合わせを
差し上げます｡＞
♬～
(爆発音)
(長谷部)皆さま
お疲れさまでございま～す！➡
庶民 助けます党の
長谷部 隆文でございます｡➡
あっ このたび 総選挙で
私が当選した暁には➡
３つの公約を実現いたします！
(正子)何が
庶民を助ける党だよ｡
(正子)あんた｡
(弥生)んっ？
(正子)私たち 党 立ち上げない？
(弥生)やっちゃうか？
(正子)やっちゃおうか？
≪(一同の悲鳴)
(一同の悲鳴)
(男性)痛てて！
(正子)何？
(弥生)何あれ｡ えっ？
(正子)あっ！
キムタクでも来てんじゃないの!?
(弥生)ホント!? 行こう｡
行こう 行こう まーちゃん｡
(正子)ロケで ロケで｡
(弥生)んっ？ どこ？
(正子)どれ どれ どれ｡
えっ!?
(正子)警察に電話｡
ちょっと あんた｡ やめなさいよ！
(一同の悲鳴)
(女性)
スミレ！ スミレ！ スミレ！
こら！ 放せ！
男のくせにね 子供相手に
みっともないよ！
♬～
えっ？
(サナ)殺すんなら 私を殺せ｡
(サナ)殺すなら…｡
えっ？
(サナ)私を殺せ｡
(スミレの泣き声)
(弥生)戻ろう｡ 戻ろう｡
(スミレ)やめて！
(サナ)殺すなら 私を… 殺せ｡
(男性の叫び声)
(一同の悲鳴)
(男性)どけ！
(女性)スミレ！
(サナの叫び声)
(男性)ああ…｡
(男性の叫び声)
(サナの叫び声)
殺しちゃいけない！
(サナ)ハァ ハァ ハァ…｡
(サナの叫び声)
あー！
(男性)けっ 警察！
あー…｡
死んじゃった？ 死んじゃった？
(弥生)見てない 見てない｡
怖い 怖い｡
あれ？ あんた あの子は？
(弥生)えっ？
あの子は？
(弥生)あれ？
どこ行っちゃった？
(長谷部)だっ 大丈夫です｡
あれ？
(長谷部)心配は いりません｡➡
私が ついております｡➡
庶民 助けます党が
ついております！
助けちゃいないじゃないかよ！
本日も助けていただいて
ありがとうございます｡
ちょっと 近道 お借りして｡
♬｢つれて逃げてよ｣
♬｢ついて…｣
あら やだ｡ どうしたの？ あんた｡
あら？ さっきの子？
ちょっと あんた｡
あんた 大丈夫？
大丈…｡
痛い 痛い 痛い！
年寄りに 何てことすんのよ
あんた…｡
ああ 痛い｡ どうした？
えっ？ 大丈夫？
(医者)ハッ ったく｡
こんなことで➡
いちいち
呼び出さんでくださいよ｡➡
結構 忙しいんですからね｡➡
あっ 何か おいしい物でも
たくさん 食べさせてやって｡
はい｡ はい｡
何よ あんた｡
若い子が空腹だなんて｡
また ぼろ着て｡ やだよ ホントに｡
汚いったらありゃしない｡
ほら 着替えさしてやるから｡
ねっ｡
何 このバッテン｡
あっ！
(うめき声)
≪(電子レンジの鳴る音)
あんた 殺す気？
命の恩人を何てことするんだよ｡
ご飯ができた｡ ご飯が｡
はい はい はい｡
は～い｡ あちち…｡
はい はい はい はい｡
料理には自信があんの｡
豆腐のハンバーグ｡
いかの炒めたの｡
これね
たくあんのマヨネーズあえよ｡
おいしいんだから｡
これ お米から炊いた…｡
ほら ほら あ～ん｡
頑固ね この子は もう…｡
うん｡ よくできてる｡
はい ほら｡ ほら あ～ん｡
ほら｡ あ～ん｡
おいしいだろ？ んっ？
ちょっと… ちょっと｡
箸 使いなさいよ｡
取りゃしないから｡
そんな おなか すいてたんだ｡
かわいそうにね｡
あんたさ
『水戸黄門』の由美かおるみたいね｡
忍者みたい｡
私ね 村田 正子｡
あんた 名前は？
名前は？
(サナ)私は…｡
うん｡
サナダの…｡
サナダ？
サナ｡
サナダ サナ｡
カワイイ名前じゃない｡
何これ｡
そんな汚い物 取りゃしないわよ｡
ちょっと あんた これ
ほこり はたいてくるわ｡
汚いったらありゃしない｡
ハァ｡
あの傷｡ あの瞳｡
よっぽど つらいこと
あったんだね｡
＜裏切り 欺瞞 嘘＞
＜この世に 人がいるかぎり
悪は はびこる＞
＜なぜなら 人の欲望こそが
悪の正体だから＞
＜彼女の名は サナ＞
＜雇い主の命令によってしか
生きられぬ➡
悲しき定めを背負った女＞
＜だが 彼女が どこから来て
なぜ ここにいるのか＞
＜その答えは 誰も知らない＞
♬～
サナちゃんの汚い｡
あっ｡ サナのには…｡
サナ これ履きなさい｡
はい｡
３･２･１ よいしょ｡
村田 正子
今日一日 頑張りま～す！
いいお天気 ありがとう！
太陽さん！
加奈子ちゃん｡
(加奈子)おばあちゃん おはよう｡
おはよう｡
あんた コート着てないで➡
寒くない？
(加奈子)うん 大丈夫｡
大丈夫？
(加奈子)行ってくるね｡
はい 気を付けてね｡
いってらっしゃい｡
あら！
まあ どなたかと思ったら➡
あなたは｡
(恭子)早く 時間ないから➡
いってらっしゃ～い｡
あのね 恭子さん｡
ちょっと 私 お話があってさ｡
かわいくない嫁ね…｡
誰が この敷坪を
お前に やるもんか！
死んで持ってってやる｡
あら やだ｡
あんた 寝なかったの？
はい これ 着替え｡
ちょっと 危ないよ｡
何？
んっ？
ハハハハ おしっこ？
やだ 早く言いなよ｡
トイレ こっち｡ ほら おいで｡
トイレ｡ 便所｡ かわや｡
はっ！
あら｡
あんた 何てことしてんのよ｡
あら｡ ちょっと サナ
何やって… 違うでしょ｡
トイレは ここへ 腰掛けて
おしっこして➡
で あとは
トイレットペーパーを…｡
なっ…｡
うっ… ハァ ハァ ハァ｡
ちょっと
開けたまんま やんないで｡
うち
めちゃくちゃになっちゃった｡
ホントに もう やんなっちゃう｡
あら サナ カワイイじゃん｡
いいの いいの｡ それで いいの｡
はいはい｡
これをこうやって 後ろにして｡
はい 座って｡
座って 座って｡
トイレも分かんないなんて
あんた…｡
ねえ 記憶喪失？
まっ いっか｡ じゃあ はい｡
いただきましょう｡ ねっ｡
何をすればいい？
えっ？
いっ… いや 食べればいい｡
ねっ｡
もう 人のために握ったなんて
久しぶり｡
毒なんて入ってないわよ｡
う～ん｡ おいしい｡
ウインナー どう？
これ おいしいよ｡
困ったね この子は｡
ねえ サナ 悪いんだけどさ
今日 ちょっと➡
一緒に行ってほしいとこあんのよ
一緒に｡
一緒に行って｡ ねっ｡
(松田)今日は 車椅子への
移乗介護をやります｡➡
さあ 誰にしようかな｡ ハハ｡➡
中村さん｡ ちょっと｡
(中村)はい！
古武術介護っていうの｡
古武術を使った
画期的な介護なんだよ｡
見てごらん｡ 松田先生｡
松田流 十三代目｡
お～ いい男｡
(ミツ子)ハァ…｡
(ミツ子)正子さん！
まーちゃん｡
何よ もう ミツ子｡
もう どうして 昨日は➡
うちの お店に
来てくれなかったのよ｡
まさか 他の お店に
浮気してたんじゃないでしょうね｡
声が大きい｡
ということで 分かりました？
あっ ちょっと 紹介する｡
うちのね 親戚のサナ｡
しん…？
どうも～｡ 初めまして｡
こんにちゅわ～｡
分かんないよね？
(ミツ子)ノリの悪い子ね｡
あっ そんなことよりさ あんた
ぼや騒ぎあったの知ってる？
ああ あの 禅灯寺？
(ミツ子)そうそう｡ あの お寺｡➡
もう 驚いちゃったわよ～｡
(ミツ子･正子)ねえ｡
(松田)村田さん 久しぶりに はい｡
ああ 私ですか？
(松田)ええ どうぞ｡
いや あの 私ね ちょっと➡
ちょっと腰を… ちょっと腰が…｡
あっ 痛い 痛い 痛い｡
ちょっと サナ サナ…｡
(松田)じゃ 君｡
ちょっと 前 出てきて｡➡
大丈夫 大丈夫｡
(女性)誰？
(女性)若い｡ カワイイ｡
それで 両手をつかみます｡
はい｡➡
はい つかみますよ｡
♬～
君 どっかで武術を？
フッ｡➡
大丈夫？
(女性たち)竜さま～｡
(松田)やっぱり
村田さんにしましょうか｡
えっ!? 私ですか？
(松田)ええ｡
(女性)私 もう一回 やりたいです｡
(女性)ずるい ずるい｡
(松田)あっ そうですか｡
(女性)もう一回 やります！
サナ ここがね 私の友達の
知世ちゃんの お寺｡
あら ホントだよ…｡
≪(知世子)
真由美さん！ 真由美さん！➡
待ってよ 待って｡
ねえ 待って！
(知世子)今 出てったら
殺されちゃうよ｡
(真由美)でも ここにいたら
皆さんが…｡
私たちは大丈夫だから｡
みんな お互い 協力し合ってるの｡
ねっ 一人で
解決できるわけないでしょ？
ちょっと 知世ちゃん｡
何 ケンカしてんのよ｡
だって…｡ ねっ｡
母子生活支援施設？
(知世子)ここはね
ただの お寺じゃないの｡➡
夫の暴力が原因で
逃げてきた人たちをかばう➡
施設なのよ｡
この人も？
寝てるとき…｡
寝てるとき ヘッドホンを…｡
ヘ… ヘッドホン？
[CD]♬(クラシック)
(真由美)初めは幸せだったんです｡
夫はキャリア官僚で➡
クラシックが趣味の
穏やかな人で｡➡
だけど 半年たったころから…｡
(真由美)《あっ！
ごめんなさい こぼしちゃった》
《ごめんなさい》➡
《あっ 大丈夫よ
自分で拭けるから》
《やだ もう｡ あ～ もう》
《あっ！》
(直樹)《何こぼしてんだよ》
《ごっ ごめんなさい》
(直樹)《何やってんだよ！》
(真由美)《ごめんなさい》
(直樹)《飲めよ ほら｡
おい 飲め｡ ほら 飲め》
《おい 全部 飲めよ！
ほら！》➡
《飲め！ ほら！》
それから
どんどん エスカレートして｡➡
あの夜…｡
(直樹)《ただいま》
(真由美)《あっ｡
おかえりなさい あなた》
《罰だよ｡ 僕が帰る前に寝てた》
(真由美)《ごめんなさい｡
ちょっと疲れちゃって…》
(直樹)《疲れた？》
(直樹)《たかが 家のことだけ
やってた 君が 疲れた？》➡
《僕が いったい
どれだけ この国のために➡
頑張ってると思ってんだよ》
(真由美)《ちょっと やめ…》
《お前ら ごみのためによ！》
《ああ やめて！ やめて…》
(直樹)《疲れには
クラシックが 一番だよ》
(真由美のうめき声)
(真由美の泣き声)
[CD]♬(クラシック)
♬～
(直樹)《ふん！》
(真由美のうめき声)
終わったのは… 朝でした｡
朝!?
結果 真由美さんは➡
右の耳の聴力を…｡
(真由美の泣き声)
ここでの嫌がらせが始まったのは
私が来てからなんです｡➡
だから…
だから 夫に 間違いないです｡
でも どうして？
何度も確認しました｡
ここが安全かどうかって｡
なのに… どうして？
(知世子)大丈夫｡ 落ち着いて｡
(リオ)上様の…｡
(ミツ子･リオ)お帰り～｡
(ミツ子)ありがとうございました｡
(男性)またね｡
(ミツ子)はい どうぞ｡
ありがとう｡
(ミツ子)でもさ
ＤＶ夫の復讐だったなんて驚きよ｡
ねえ｡
ＤＶ？
えっ？ あんた 知らないの？
ﾄﾞﾒｽﾃｨｯｸ･ﾊﾞｲｵﾚﾝｽのことよ｡
夫が妻に 暴力を振るったり
まあ その逆もあるけど｡
あっ あと 恋人同士の
デートＤＶってのもあるわね｡
デートＤＶ？
はぁ？ ねえ ちょっと まーちゃん
この子 大丈夫？
あっ あの この子？
(ミツ子)うん｡
この子 きっ 帰国子女｡ フフ｡
帰国子女って あんた
ＤＶって 英語よ？
えっ？ そうだっけ？
(リオ)ＤＶってさ➡
殺されちゃう人もいるんだって｡
(ミツ子)え～？
でもさ 真由美さんの旦那っての
ひどいわよ あんた｡
ひっぱたけばさ 自分の手が
痛くなるじゃない｡ 腫れて｡
(ミツ子)うん｡
だから ヘッドホンで➡
最高のボリュームでさ 朝までよ｡
(ミツ子)え～？
ホントに お天道さまが
許すわけないじゃない｡
(ミツ子)うん｡
天誅｡
(ミツ子)んっ？ 天誅？
天が罰を下すってことよ｡
(ミツ子)天誅か…｡
天誅よ｡
(ミツ子)おお｡
(リオ)上様の…｡
(リオ･ミツ子)お成～り～｡
(リオ)いらっしゃいませ｡
(ミツ子)いらっしゃいませ｡
(男性たち)焼きもち 焼いても
家 焼くな｡
(拍子木の音)
≪(男性たち)火の用心｡
≪(拍子木の音)
♬～
(ユウ)《姉ちゃん ごめん》
(ユウ)《行って… 私に構わずに》
《駄目だ｡
何 言ってんだ ユウ！》
(ユウ)《生きてれば また会える》
(ユウ)《必ず また…》
《ユウ？》
《ユウ！》
♬～
≪(恭子の叫び声)
(恭子)泥棒！ あなた 来て！
(丈朗)泥棒!?
(丈朗)おふくろ！ おふくろ！
(恭子)早く 早く！
(丈朗)おふくろ 大丈…
誰だ？ 君は｡
(丈朗)ここで 何してる！
(恭子)警察 110番 早く！
110番 いいんだよ｡
私の知り合いなんだから｡
(恭子)知り合いって… お母さん！
もう こんな時間ですよ｡➡
11時 過ぎてるのに｡
あなたからも 何か言って！
(丈朗)ああ…｡ おふくろ
ホントに 知り合いの子なのか？
まさか
ゆかりの代わりにしようなんて➡
考えてんじゃないだろうな？
何てこと言うんだよ！
おい 君｡
目的は何だ｡ んっ？➡
そういうやつ
いっぱい いるんだよ！
(恭子)お母さんも
しっかりしてくださいよ｡
何で あんたたちが
ここに入ってきてんのよ！
(恭子)
だから 玄関 開いてたんですよ！
入ってくんな！ 嫁！
サナちゃん｡
ごめんね｡
今のことは気にしなくていいから｡
うちに帰るんだったら
これ タクシー代｡ ねっ｡
家などない｡
私には 親も 姉妹も…｡
事故か何か？
だったらさ
あんたが いいって言うまで➡
ここに いればいい｡
私と暮らそう｡
それは… 命令か？
命令なんか…｡
何 言ってんのよ｡
あんた 今までの暮らしが
どんなんだったか分かんないし➡
それに あんた 常識的なこと
何にも分かんないんだから｡
ねえ 不思議なんだよ
あんたのことが｡ ねっ？
契約をしてきた｡
飯をもらう代わりに｡
契約？
何でも言うことに従う｡
命じられたことは何でも｡
何でも？
人を殺せと言われれば それも｡
そうやって生きてきた｡
《殺すなら 私を… 殺せ》
あんた…｡
あんた 死ぬ気なんじゃ…｡
やめてよ｡ そばにいてよ｡
ねえ お願いだから…
ずっと いようよ｡ ねえ｡
死んじゃ駄目｡
ねえ サナ…｡
♬～
(真由美)誰か… 誰か 助けて！
ああっ！ 助けて…｡
助けて…｡
ああっ！
(八巻)
どうも どうも どうも！
宅配弁当の
｢まごころエプロン｣で～す！➡
奥さま どうぞ ｢まごころｴﾌﾟﾛﾝ｣
よろしくお願いします！➡
さあ よろしくお願いします！
よろぴくお願いします｡
あ～！ カワイイ少女！
元気？ もう チャーミングね｡
ヘヘ｡
いやぁ 奥さま➡
もう 毎日 おいしい お弁当
お届けしますんで｡
えっ いつ
お弁当 注文するんですか？
えっ 今じゃね？ ヘヘヘヘ｡
(知世子)ハハハハ｡
このイケメンが
持ってきますんで！
イケメン？
(八巻)ガッツ｡ ハハハハ！
真由美さん？
(真由美)ああ…｡
真由美さん！
(真由美の叫び声)
(八巻)は～！
危ない 危ない 運転手さん｡➡
安全運転で お願いしますよ
一つ｡
ワオ！ 超キモいお面｡
(知世子)真由美さん 真由美さん
真由美さん 大丈夫？➡
えっ？ 大丈夫？➡
あっ ありがとうございました｡
(八巻)いえ｡
(知世子)今 警察に電話を｡
ご一緒に…｡
警察？ いや
おっ 俺ね 今 配達中なもんで｡
じゃ どうも！
(知世子)真由美さん｡
真由美さん 大丈夫？
殺される｡ 夫に…｡
殺される…｡
(首藤)鑑識 済んだぞ｡
規制線 解除しろ｡
(警察官)はい｡
(首藤)一之瀬｡
(一之瀬)はい｡
知世ちゃん！ 知世ちゃん あんた
聞いた 聞いた｡
私 あんた びっくりしちゃった｡
ねえ 大丈夫かい？
あんた！ 早く あんた
この子の旦那 捕まえなよ｡
(一之瀬)と 言われましても
まだ 証拠が…｡
(知世子)そんなこと言ってたら➡
真由美さん
殺されるだろ！
(首藤)奥さん｡
もし 今までの嫌がらせが➡
旦那さんだという
証拠が出たとして➡
あなたは告訴しますか？
(真由美)えっ？
(首藤)刑事告訴ですよ｡
告訴をすれば 旦那さんは
おそらく 仕事を失います｡
ＤＶは初犯だったら
執行猶予がつき➡
どうせ すぐに戻ってくる｡
そしたら➡
あなた もっと
ひどいこと されませんかね？
ちょっと！ あんた
真由美さん 脅かしてんの？
あんた 警察の言葉じゃないだろ｡
刑事の仕事 分かってんのかよ！
もっと その目を
目ん玉 広げて➡
世の中 見るんだよ｡
困ってる人がいたら
助けてやるのが刑事の仕事だろ！
捕まえてこい！ とっとと！
任務遂行だ！
一之瀬 行くぞ｡
(一之瀬)はい｡
言うだけは言ってやったから｡
大丈夫だよ！ 大丈夫だよ｡
♬～
(ゆかり)《良いことをしたら
貼りなさいって 園長先生が》
《そう》
♬～
(一之瀬)ハァ…｡
何だよ 誤報じゃねえかよ｡
(一之瀬)ハァ… 通報があってさ｡
自殺しそうなやつがいるって｡➡
でも 違ったなぁ｡➡
飛び降りそうなやつは
たいてい 靴 脱いでるからなぁ｡
じゃあ 食べたくなったら
言いなさい｡➡
夕飯の準備してるから｡ ねっ｡
何かあったら呼ぶのよ｡
(知世子)真由美さん｡
アハッ｡
(知世子)フフフ｡
忘れないで｡
それが あなたの ホントの顔よ｡
ホントの顔？
(知世子)うん｡ じゃあね｡
ハァ…｡
≪(物音)
♬～
♬(直樹の歌声)
[TEL](操作音)
[TEL](不通音)
何 この音｡ 話し中？
あれ？
[TEL](不通音)
(一之瀬)ったく もう…｡ あのさ
同情 引きたいんだったらさ➡
うちの管轄外で
やってくれねえかな｡➡
ねっ お願い！
(直樹)ああ？ どうして僕の前から
勝手に いなくなんの？➡
どうしてだよ！
(直樹)おい！
何で…｡ 何で ここに…｡
(直樹)興信所だよ 興信所｡
ここに忍び込めたのは
警察のおかげなんだよ｡➡
お前らの話に 気ぃ取られて
俺が忍び込んだの 気付かねえの｡
アハハハ！ バーカ｡
つながんないのよ｡
(知世子)え～？
だって あんた ここにいたら
危ないんじゃないかと思うから➡
うちに預かろうと思ってさ｡
そしたら 電話が
つながんないんじゃないの｡
(真由美)ああ！
痛い… やめて…｡
謝れよ｡ 手間を掛けさせた無礼を
謝れよ！
おい！
僕が お前みたいな くずを
選んでやってんだろ？➡
謝れよ！ おい！
｢許してくださ～い｣
｢ありがとうございます｣
言えよ！
(真由美)許してください…｡
(知世子)《真由美さん》
《アハッ》
(知世子)《フフフ》
《忘れないで｡
それが あなたの ホントの顔よ》
(真由美)誰が…｡
(直樹)あっ？
誰が言うもんですか｡
(直樹)えっ？
誰が あなたに
謝ったりするもんですか｡
私は本当の私に戻るの｡
あなたに おびえて
逃げるだけの私じゃない｡➡
本当の私に戻るの！
助けて！
(知世子･正子)えっ!?
何？
≪(真由美)助けて！
悲鳴…｡
(一之瀬)えっ 何？
悲鳴が…｡
(一之瀬)おい！
消えた？
(真由美)助けて！
ああ！ 嫌！ 助けて！
(真由美のうめき声)
♬～
(直樹)おい 謝れよ｡
謝れ｡ 僕に謝れ｡ おい｡
≪(知世子)
真由美さん？ 真由美さん！
(知世子)真由美さん！ あっ！
ちょっと どうした？ 大丈夫？➡
どうしたの？
どうした!?
(真由美)ちょっと 転んじゃって｡
(知世子･正子)転んだ？
(知世子)ええ？ 危ない…｡
知世ちゃん 知世ちゃん｡
知世ちゃん！
(知世子)えっ？ あっ！
♬～
いるの分かってんだから｡
ひきょう者｡
ああ！
♬～
(直樹)大騒ぎしないでくださいよ｡
お前が旦那か｡
僕は ただ 妻の様子が心配で
ちょっと➡
様子 見に来ただけですから｡
何だよ ごみ！
ごみだと？
知世ちゃん 110番！
(知世子)はい うん 分かった！
う～！
何だと!?
あ～！
真由美 お前か｡
(知世子)やめなさい！
(直樹)こいつらに
ごみっつったのは！➡
おい！ お前か！
やめろ！
(真由美)ああ！
(直樹)僕をバカにした罰だ！
(真由美)嫌！
(正子･知世子)ああっ！
知世ちゃん…｡
うっ うん｡ 分かった｡ 分かった｡
そうはさせるか！
サナ！
契約！
承知｡
真由美さん！ 真由美さん！
えっ!?
♬～
何だ？ お前｡
どけよ｡
正義の味方のつもりか？
正義など 私にはない｡
にぎり飯 １つ分の仕事をする｡
それだけ｡
チッ｡
いいから どけよ！
♬～
うっ！
この！ くそが｡
おら！
♬～
あっ！ うう…｡
真由美さんの痛みを…｡
知れ！
やめろ… やめろ！
やっ やめろ！ やめて！
≪サナ！
やめるんだ｡ おやめ！
なぜ… なぜ生かす!?
こんな悪人を｡
やめるんだ！
♬～
天誅｡
≪(パトカーのサイレン)
(叫び声)
思い知ったか｡
(直樹)ごめんなさい…｡
逃げるんだ｡ 早く！
≪(パトカーのサイレン)
痛い 痛い 痛い…｡
(直樹)ごめんなさい
ごめんなさい…｡
あ～ 痛い 痛い 痛い…｡
(女性)大丈夫かな？
(女性)ねっ 怖いね｡
あの 何か あったんですか？
(女性)あっ 何か➡
フードかぶった 変なやつに
やられたらしいですよ｡
(松田)フード？
(女性)はい｡
(一之瀬)そこの白いお嬢さん➡
ちょっと
お話 聞かせてもらっていいかな？
(真由美)ありがとうございました｡
でも よかった 無事で｡
(真由美)皆さんが いたから…｡
だから これからも 私…｡
そうだよ｡
困ったときは 大きい声 出すの｡
そしたら 世の中の人だって
気が付いてくれるよね｡
大きい声で｡ ねっ｡
お願いします｡
(隊員)はい｡
(知世子)気を付けて｡
はいはい 気を付けて｡
わっ！
あっ びっくりした…｡
サナ｡
あんた 身軽なんだもの｡
びっくりしちゃったわよ｡
ホントにさ 忍者だったりしてね｡
フフフ｡
[TEL](バイブレーターの音)
はいはい どなた？
あら 知世ちゃん｡
はいはい もしもし？
(知世子)まーちゃん…｡
真由美さんが…｡
自殺したよ｡
えっ？ 真由美さんが？
私か あんたが
ついてってやりゃ よかったんだ｡
サナ…｡
この手で…
この手で救ってくれたのに｡
飛び降りて 死んじまった｡
私 何の役にも立てなかったよ｡
サナ｡
あんたの命 私に預けてくんない？
真由美さんみたいな人を
出しちゃいけないんだ｡
世の中 少しでも
変えていかなきゃいけないんだよ｡
良くしていかなきゃいけないの！
お願いします｡ お願いだから➡
サナ 力 貸してよ…｡
♬～
これは サナ
私と あんたの契約だよ｡
承知｡
＜彼女の名は サナ＞
ありが… ありがとう｡
＜雇い主の命令によってしか
生きられぬ➡
悲しき定めを背負った女＞
＜だが 彼女が どこから来て
なぜ ここにいるのか＞
＜その答えは 今のところ
誰も知らない＞
♬～
ユウ？