＜是非 ご覧ください｡＞
何やってんだ
バカ野郎！
(一之瀬)打ち切り？
６人も失踪してんのに｡➡
首藤さんが担当？
(首藤)やめるんだ｡
(一之瀬)えっ？
あっ ちょっ… 首藤さん！
(首藤)いいから やめろ！
(一之瀬)首藤さん｡
(首藤)遊ぶ暇があったら
フードの女を捕まえろ｡
(一之瀬)捕まえる？
なぜですか？
(首藤)やつのせいで
警察のメンツは丸つぶれ｡➡
上は 大層 ご立腹だ｡
でも 犯人を捕まえてるんですよ？
傷だよ｡ 傷｡
あれは制裁の意味だろう｡
立派な過剰防衛だ｡➡
傷害事件なんだよ｡
(一之瀬)いや でも…｡
(首藤)従えばいいんだ！
俺たちに意思なんてない｡
考えて行動しなくていいんだよ｡
(正子)それで 何よ？
(丈朗)いや だから➡
どこも 入居待ちが多いんだって｡
３年とか ４年とか｡
(正子)へぇ～｡
(丈朗)いざってときに➡
すぐに入れないことも
多いらしいよ｡
(正子)あっ そう｡
(丈朗)うん｡ だから➡
元気なうちに 自分の目で見て
決めておいた方が安心だろ？
(正子)う～ん…｡
(丈朗)アハハ｡ そう思って➡
色々 パンフレット
もらってきたんだ｡➡
ほらほら ほらほら｡
(正子)へぇ～ 大したもんじゃない｡
(正子)あんた まぁ 見てよ これ｡
(正子)色艶も 艶々しちゃって｡
(丈朗)楽しそうだろ？
いやぁ 楽しそうね｡
でも 何もさ こんな元気で
行くことないじゃないねぇ｡
いや 体験入居っつって➡
無料で 施設も
見学もできるらしいよ｡
あら そう｡
優しいわね わが息子｡
だろ？
その代わり お母さんからね➡
お返し｡ プレゼント｡
えっ 何 何 何 何？
はい どうぞ｡ おうち帰って
ゆっくり読みなさい｡
(恭子)どうだった？
(丈朗)宇宙人が襲撃してきても
絶対に嫌だってさ｡
(恭子)もう！➡
何 言ってんのよ！
(丈朗)痛っ！
(恭子)あなたの
その言い方が悪いのよ｡
いや いや いや ねえ｡
あれは絶対に無理！
(恭子)私 絶対に
お母さんの 面倒 見ませんからね｡
お金 積まれたって
やるもんですか｡
何それ｡
丈朗｡
(恭子)『鬼嫁と７日で別れる方法』
(丈朗)いや 違うんだよ｡
それはね おふくろが…｡
あの ばばあ！
ゆかりちゃん
心配しないでいいよ｡
こんなとこ…
母さんは行きません｡
あなたの帰ってくるのを
ここで待ってる｡
♬～
(林)ああ…｡
(雪乃)すごく上達しましたよ｡
林さん｡
(雪乃)だから 焦らないで
今日も ゆっくり 食べましょう｡
はい｡
(林)放せ！ もう！➡
老人扱い するな！
≪(桜井)どうされました？➡
大丈夫ですか？➡
新しいお食事 お部屋に用意して｡
(介護士)はい｡
(桜井)林さん
お部屋 戻りましょうね｡➡
そうだ｡ ｼﾞｮﾝ･ﾏｯｹﾝﾛｰのお話
また聞かせてくださいね｡➡
はい 行きましょう｡
＜裏切り 欺瞞 嘘＞
＜この世に 人がいるかぎり
悪は はびこる＞
＜なぜなら 人の欲望こそが
悪の正体だから＞
＜彼女の名は サナ＞
＜雇い主の命令によってしか
生きられぬ➡
悲しき定めを背負った女＞
＜だが 彼女が どこから来て
なぜ ここにいるのか＞
＜その答えは 誰も知らない＞
♬～
(松田)
《タイムスリップ… とか？》
(サナ)タイ… ムスリ… ツブ｡
(加奈子)あ～ いいなぁ｡
(加奈子)こんな恋
私も したいなぁ｡
あっ ねえ
サナお姉ちゃんはさ➡
その… 彼氏とか いるの？
彼氏とは何だ？
恋人だよ｡ 好きな人とか｡
一緒だ｡
あ～ キュンキュンしたいよねぇ！
キュンキュン？
ここんとこがさ
｢あっ 好きかも｣って思うと➡
キュンってするでしょ？
えっ？ 感じたことないの？
分からない｡
じゃあ 私の方が先輩だね｡
いいよ 何でも聞いて｡
フフフ｡
では 一つ いいか？
うん｡ 何 何？
タイ ムスリ ツブとは 何だ？
タイムスリツブ？
タイムスリップ？
≪(恭子)加奈子？ 加奈子！
(加奈子)ヤッバ｡➡
お母さん絡むと面倒だから
もう行くね｡
ごめんね サナお姉ちゃん｡
タイムスリップ｡
♬～
どうした？
聞きたいことがある｡
(松田)
タイムスリップっていうのはね➡
過去や未来に
瞬時に移動することをいうんだ｡
例えば
忍びがいた戦国時代から➡
400年後の現在に
移動してきたとか？
どうしたら ここへ移動できる？
タイムスリップ自体が
おとぎ話だからね｡
あり得ない｡
もし 私が ここから➡
タイムスリップしてきたと
言ったら？
確かに 君は
武術の心得はある｡
まるで 忍びだ｡
だからといって➡
タイムスリップだなんて
誰も信用しない｡
頭が おかしいと思われる｡
だから 誰にも言うな｡
忍びには➡
正体を明かしてはいけないという
おきてがあったそうだ｡
もし 破ったときには…｡
君から聞いたことは
誰にも言わない｡
だから 君も 誰にも言うな｡
それが 君のためだ｡
(ミツ子)老人ホーム？
あ～ やだ やだ やだ｡
やだ やだ｡
じじいと ばばあ ばっかりでさ｡
絶対 嫌｡
(知世子)ハァ…｡➡
私たちも そろそろ
考えなくちゃねぇ｡
でも 私 あの鬼嫁にだけは➡
面倒なんか
見てもらいたくないし➡
あの うちも やりたくないわ｡
(知世子)そうねぇ｡
(弥生)まーちゃん！
あら ペーちゃん？
(弥生)まーちゃん
大変 大変 大変よ｡
何よ あんたの大変は｡
(弥生)当たっちゃったのよ｡
３名さまで １泊２日の…｡
(ミツ子･知世子)温泉旅行!?
老人ホームの体験入居｡
(知世子)何だ｡
じじいばっかりじゃない｡ やだ｡
もう 知らないの？
イケメンの理事長さんが➡
運営しててね｡
は～い｡
(ミツ子)あっ ワーオ！
(知世子)映画俳優みたい｡
ねえ 貴公子ね｡
(ミツ子)やだ 養老院の貴公子？
キャー！
(知世子)え～？
｢ご家族さまが➡
安心して
お暮らしいただけるように➡
24時間
完全介護を実践しています｣➡
｢一人一人に ケアが行き届く
きめ細やかなサービスが➡
利用者の皆さまに
ご好評いただいております｣だって｡
(ミツ子)うわぁ！
(弥生)すごい人気でね➡
体験入居できるだけでも
ラッキーなのよ｡
しかも 今回のお夕食は
何と➡
フレンチのフルコース！
(知世子)あら！
もちろん タダ｡
行く人！
はい｡
(ミツ子･知世子)はい！ はい｡
何で ミツ子 手ぇ挙げてんのよ｡
(ミツ子)あら すいませんねぇ｡
サナ…｡ あんた
留守番に決まってるでしょ｡
承知｡
(正子･知世子)フフフフ｡
えっ？ 嘘～!?
(丈朗)ハハハハ｡
(恭子)あ～ もう｡➡
あなたは やればできる人だと
思ってたわ｡ もう｡
(丈朗)俺だって
やるときは やるんだよ｡➡
だけどさ まぁ
１泊２日の体験入居だからなぁ｡
(恭子)大きな一歩じゃない｡
ここに嫁いで 苦節16年｡
わが家にも ようやく
明るい未来が見えてきたわ！
よし！
今夜は ごちそうよ！
ごちそうなの!?
(恭子)加奈子！
ねえ 何 食べたい？
何でもいいわよ｡
(加奈子)えっ？
えっ じゃあ… ピザがいい！
(恭子)駄目｡
(加奈子)え～？
駄目だよ 加奈子｡
出前は 高く つくんだから｡
(恭子)もっと高いのにしなさい｡
(丈朗･加奈子)えっ？
おすし｡
おすしよ｡ 特上の！
えっ？ いいの？
うわぁ！
あら すごい｡
あらららら｡ 何これ｡
(桜井)お待ちしておりました｡
ちょっと！
(桜井)ようこそ｡
ロイヤルパフュームガーデンへ｡
代表の桜井です｡
まぁ～｡
(弥生･知世子･正子)わぁ～！
(桜井)こんにちは｡
(弥生)すっげぇ！
たまげた｡
(弥生)あれ いい匂い｡
(桜井)今日は ﾏﾝﾀﾞﾘﾝ･ﾛｰｽﾞという
アロマをたいています｡➡
どうです？
リラックスしませんか？
(知世子)はい｡ します｡
まーちゃん｡ まーちゃん
こっち こっち こっち｡
こっち！
駆けない 駆けない｡
駆けだしちゃ駄目よ｡
(弥生)これ… これ本物？
触んないの｡
(桜井)アハッ｡➡
週に一度 フラワーショップに
お願いしてるんです｡
でも びっくりしました｡
今の老人ホームって
こんななんですか？
(桜井)はい｡
(知世子)皆さん お元気そうね｡
(桜井)この東棟には➡
自立生活をできる方に
多く入居していただいています｡➡
ですが 介護が必要な方でも
完全サポートしておりますので➡
心配は ご無用ですよ｡➡
本人に できる限りのことは
身の回りのことをしてほしいと➡
そう おっしゃる
ご家族も いらっしゃいますが➡
無理をさせるのは 肉体的にも
精神的にも 苦痛なだけです｡
できないことは できないと認めて
われわれのサポートを受けて➡
より豊かな生活を
皆さんに送っていただきたい｡
私は そう願っています｡
さすがねぇ｡
ほれちゃいそう｡
もう ほれてるでしょ？
はい｡
鮫島先生｡
往診 ご苦労さまです｡
(桜井)提携病院の鮫島医師です｡➡
24時間
対応してくださいますので➡
安心してくださいね｡
さあ どうぞ｡
(知世子)あの お夕飯は…｡
あんた 何てこと言うのよ｡
おなか すいちゃいましたよね｡
レストランに ご案内します｡
あっ 本日は
フレンチなんですけども➡
苦手なもの ございましたか？
フレンチですか？
いえいえ｡
(知世子)もう 何にも｡
(桜井)そうですか｡ よかった｡
どうぞ｡
まぁ フレンチだって｡
(知世子)フランス料理？
フランス料理よ｡
あんた フレンチ…｡
はい 田所さん｡
(田所)ありがとう 雪乃さん｡
じゃ｡
(弥生･知世子)う～ん｡ うん うん｡
(弥生)おいしいね｡
でもさ
食べてから言うのも何だけど➡
年寄りに こんな高カロリーなもん
いいのかしら｡
まーちゃん 聞いてなかったの？
何を？
ちゃんと体調に合わせて➡
栄養と カロリー計算してるって
言ったよ｡
おいしいわね これ｡
もう 聞いてないし｡
(知世子)あ～ もう
おなか いっぱいになってきちゃった｡
これ スープよ｡
あっ そういうこともあろうかと｡➡
はい｡ これね｡
(知世子)あら｡
(弥生)何でよ｡
やめなさいよ｡ みっともない｡
だって残したら もったいないでしょ｡
(知世子)そうよ もったいないわよ｡
そんな大きいの持ってくるかな｡
(知世子)あら ２個｡
当たり前じゃないの あんた｡
肉でしょ…｡
別々にすんのね｡
≪(雪乃)失礼します｡
(弥生)あっ はい｡
今晩 皆さんの担当を
させていただきます➡
介護士の
野澤 雪乃です｡
短い間ですが
よろしくお願いします｡
(知世子･正子)
冷蔵庫 付いてます？ お部屋｡
(雪乃)はい｡ 付いてます｡
あっ｡ あれ？
どなたか呼んでらっしゃるみたい｡
(雪乃)すいません｡
では 失礼します｡
どうも｡
早く 肉 入れなさいよ｡ ほら｡
嫌だ ペーちゃん
もう トイレ 長いんだもの…｡
≪(女性)放せ！
(雪乃)あっ！
(女性)殺す気か！
この 死に神！
ひどいこと言われたんだ｡
大丈夫？
あっ…｡
あの方は悪くないんです｡
悪いわよ｡
失礼します｡
ちょっと｡
えっと… 雪乃ちゃん｡
あんた よかったらさ
たまには ストレス解消に➡
飲みにいらっしゃい｡
おしっこ｡ フフフ｡
あ～ 楽しかったわ｡
ごちそうも おいしかったしねぇ｡
理事長も いい男だし｡
(ミツ子)入居費用は… っと｡
あんた 入る気 満々じゃない｡
(ミツ子)ヘヘヘ｡ えっと…｡
入居一時金 1,500万円!?➡
高！
高～｡ 誰 入んのよ｡
あっ｡
(リオ･ミツ子)いらっしゃいませ｡
雪乃さん？
松田先生｡
あんた…｡ 来た｡
先日は ありがとうございました｡
あっ いえ どういたしまして｡
先生のお弟子さんだったの？
(松田)ええ｡
２年前ぐらいでしたっけ｡
それまで 勤めていた会社を
辞めてまで➡
介護士になりたいって
一生懸命 頑張ってました｡
教室にも 一番に来てね｡
夜 遅くまで
頑張って練習してましたよ｡➡
人の役に立ちたいって｡
そういう気持ちに あふれた
彼女は いい人ですよ｡
ふ～ん｡
そんなことないです｡
おかげさまで 教わったことは
ずいぶん 役に立っています｡
だけど 私…｡
あっ 何か 困ったときあったらって
ここの名刺 渡したのよね｡
(ミツ子)あっ｡➡
左右田 あれ買ってきてくれる？
ペルーのエケッコ人形｡
(リオ)ペルー…｡ エケ…｡
(ミツ子)ペルーのエケッコ人形➡
買ってきて｡ さあ 早く 早く｡
(リオ)しょうがないな｡
(ミツ子)はい 急いだ 急いだ｡
はい いってらっしゃ～い｡➡
籠城中と｡
大丈夫よ｡
これで１週間は戻ってこないから｡
あなたさ 入居者の人に
突き飛ばされてなかった？
｢死に神｣っつって｡
死に神ですか？
私が担当する入居者が
次々に亡くなるんです｡
最近も
お元気だった林さんが突然｡
だから 死に神｡
(松田)だけど それは
君のせいじゃないんじゃないかな｡
(雪乃)鮫島先生も
寿命で 事件性はないって｡➡
だけど 私のせいかもしれない｡
(ミツ子)どうして？
どの方も 私が目を離したときに
亡くなってしまって｡
あのとき ちゃんと見てあげてたら
こんなことには…｡
そんなの 気にし過ぎじゃないの？
もう 今日はさ こうやって
人に話したらいいでしょ？
ねっ だから
パーｯといきましょう｡ パーｯとね｡
飲んで えっと…｡
おすしを６人前｡
(ミツ子)はい｡ おすし ６人前｡
おごっちゃうわ｡
何 召し上がりますか？
パーｯといきましょう｡ パーｯとね｡
パーッと パーッと｡
(松田)何か飲む？
ありがとうございます｡
フフフ 笑顔｡
♬～
１ ２の ３！➡
はい｡
(介護士)雪乃さん｡ ３０１の
小林さんのトイレの掃除 お願い｡
(雪乃)あっ 分かりました｡
[TEL](バイブレーターの音)
はい 野澤です｡
すぐ行きます｡ はい｡
(介護士)あっ 野澤さん｡
後 お願いします｡
(雪乃)はい｡
(介護士)じゃ 行きますよ｡
≪(女性)死に神だよね｡ 死に神｡➡
あの噂 知ってる？
(男性)うん 知ってる 知ってる｡
(女性)死に神に介護されると
みんな早死にするって噂｡➡
怖いよねぇ ホントに｡
≪(桜井)野澤さん｡
(雪乃)はい｡
ちょっと｡
(桜井)つらいね｡
(桜井)聞いたよ｡
｢死に神｣って言われてること｡
すみません｡
(桜井)分かってる｡
君の責任だ｡➡
発見が早ければ
助かっただろうに｡➡
みんな 苦しかったろうなぁ｡
大丈夫｡ 誰にも言わないから｡
君は よく頑張ってくれた｡
ただ｡
配慮が足りなかっただけ｡
野澤 雪乃君｡
今日かぎりで 君は解雇だ｡
幸い 遺族は 皆さん
自然死だと 理解してくれている｡
だが 君に落ち度があったことは
確かだ｡
だから 私は
誠意を示したい｡
分かってくれるね？
(桜井)《君の責任だ》
ごめんなさい｡
ごめんなさい…｡
(泣き声)
♬～
｢皇居｣と 今は いいます｡
で こっから だいぶ離れて➡
隅田川 越えて ここ｡
[TEL]
葛飾｡ ねっ｡
誰だ？
[TEL]
ああ もしもし 先生？
雪乃さんが？
何でだよ｡ 何で あの子が
こんなことするんだい｡
責任なんか
感じなくたっていいのに｡
(ミツ子)でも よかったじゃない｡
発見が早くて｡
(松田)命に 別条は
なかったんですけどね｡➡
ただ こんなものが｡
(雪乃)｢私の不注意で
お年寄りの大切な命が消えました｣
(雪乃)
｢私が殺したようなものです｣➡
｢いえ 殺したんです｣➡
｢死んで おわびします｣➡
｢本当に 申し訳ありません｣
雪乃さん いい人だから…｡
ハァ… あの優しい子が
絶対 人なんか 殺さないよ｡
(八巻)あのさ 少し 気になって
聞いたことあるんだよ｡➡
あの 配達先に
あの老人ホームで➡
働いてるやつがいてさ｡
何だって？
(八巻)あの老人ホーム
ブラックみたいよ｡
(ミツ子)えっ ﾌﾞﾗｯｸ企業ってこと？
(八巻)ああ｡
ブラック企業？
ひどい条件で働かせたり➡
違法なことをしている会社のこと｡
悪党｡
(松田)うん｡
何か 裏がありそうだね｡
ミツ子 ハチ 先生｡
頼まれてくれるかい？
はい｡
(八巻)あっ どうも ご苦労さん｡
(松田)ああ どうも どうも｡
(八巻)どうも どうも！
まごころエプロンで～す｡➡
本日はね 試食をお持ちしました｡
どうぞ｡
どうじょ｡ どうじょ｡
(松田)失礼します｡
♬～
えっ？
１人で ４人も介護を？
｢24時間 完全介護｣なんて
嘘 嘘｡
そりゃ もう 大変よ｡
でもね 雪乃ちゃんが夜勤のときは
理事長が手伝ってたわ｡
あの日も｡
(八巻)あの日も？
林さんが 亡くなった日よ｡
林さんの部屋から
理事長が出てきたのかい？
(男性)見たんじゃよ｡
だから 俺は…｡
《本当なんじゃ｡
本当に わしは 見たんじゃ》
(鮫島)《悪い夢でも見て
また混乱しちゃったかな？》
(男性)《違う！》
(鮫島)《大丈夫｡ 大丈夫》
《また いつもの あれだから｡
行って》
《行って》
結局 相手にされんかった｡
(田所)｢死に神｣なんて
言われてるけどね➡
雪乃さん
とっても いい娘さんなのよ｡➡
絶対 死に神なんかじゃないわよ｡
そうですよね｡
♬～
ハァ｡
(せき)
[TEL](シャッター音)
１年で こんなに？
♬～
(鍵の開く音)
≪(足音)
(桜井)昨日 新しい入居者が
１人 決まりました｡
(鮫島)そうですか｡
(桜井)また お願いします｡
(鮫島)いえいえ こちらこそ｡➡
お願いします｡
(介護士)あっ ちょっと ちょっと
長谷川君！
車椅子 乗せないと｡
理事長に 叱られるわ｡
(桜井)早く
寝たきりになんねえかなぁ｡
介護認定が上がれば
また 懐が温まりますね｡
(桜井)もちろん
キックバックしますよ｡
(桜井)さて｡
次の処分は誰にしよっかな｡
(鮫島)あの子
首をつったそうですね｡
はぁ？
ああ 死に神な｡
使えたのに｡
ホント バカだよな｡
すっかり 自分が殺したと
思い込んでさ｡➡
ハハハハ｡
退職金も没収しちゃって｡
あんたも悪いなぁ｡
くそ真面目なやつほど
使えるからな｡
よし｡ 決～めた｡➡
７１８の田所｡
今夜 処分しよう｡
(鮫島)
うまく やってくださいよ｡➡
死因ごまかすの面倒だから｡
(桜井)
調子 乗ってんじゃねえぞ｡➡
いったい
幾ら 払ったと思ってんだ！
いや お預かりしてもねぇ｡
(男性)じゃあ
野澤 雪乃さんの連絡先だけでも｡
個人情報なので
お教えできませんので➡
お引き取りください｡
すいません｡
あの 雪乃さんって
僕の知り合いなんですが｡
急がないと
雪乃さん 待ってるからね｡
あんた 何 見てんの？
じゃあ 味見するかい？
おいしいだろ？
うん｡
フフフフ｡
どちらさま？
(一之瀬)城西署の一之瀬です｡
彼女 お孫さんですか？
この子は…｡
親戚の子｡ 預かってんの｡
(一之瀬)そうですか｡
何の用？
村田ゆかりさん｡
あなたの娘さんのことで➡
お話を…｡
何だよ いまさら｡
とっとと帰っとくれよ｡
警察は役立たずなんだから｡
(一之瀬)だから
フードマンが現れたんですかね？
フードマン？
彼女 似てますね｡
最近ね 私 老眼で
ちょっと 見えやしない｡
あら ちょっと 遠くから見るとさ
私に似てない？
ねえ｡ ハハ｡
ちょっと ほら 出てってよ｡
出てって｡
不法侵入 不法侵入｡
警察 呼ぶわよ｡
はいはい 出て出て｡
忙しいんだから｡
あんたに構ってらんないわよ｡
(一之瀬)
気を付けた方がいいでしょうね｡
警察は やつを
傷害容疑で追ってますから｡
≪(ドアの開く音)
≪ただいま｡
あっ ちょうどよかった｡
今…｡➡
って 何よ その格好｡
(松田)サナ？
あの格好じゃ バレバレじゃない｡
(ミツ子)ああ 動画に
サナの映像が流れちゃったから？
うん｡
だって 私たち
警察に捕まっちゃうよ｡
(ミツ子)えっ!?
(八巻)サツが？ 何で？
(松田)手柄を横取りにされた
腹いせ？
そんなとこかな｡
(八巻)まったくよ｡
サツの代わりに
人助けしてるだけなのにな｡
だけど
正体は バレない方がいいから｡
あっ でもさ
このﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞから バレるんじゃ？
ママ 俺はね
ムショ帰りの男だよ？
色々やってくれるダチが
いるわけよ｡
その辺の対策は だいじょうび｡
それで？
老人ホーム どうだった？
予想どおり 真っ暗でした｡
やっぱり｡
年金手帳や 通帳➡
身寄りのない認知症の年寄りから
勝手に没収してるようだ｡
まったく くそ野郎だぜ｡
(ミツ子)桜井はね➡
雪乃さんの優しさに つけ込んで
死に神に仕立て上げたのよ｡
(操作音)
(桜井)
｢次の処分は誰にしよっかな｣
(桜井)｢ホント バカだよな｣➡
｢すっかり 自分が殺したと
思い込んでさ｣➡
｢ハハハハ｣
(鮫島)
｢退職金も没収しちゃって｣➡
｢あんたも悪いなぁ｣
(ミツ子)鮫島に
死亡診断書を捏造させて➡
警察の目を欺いていたのよ｡
年寄りを
金もうけの道具にした揚げ句➡
真面目で心優しい介護士を
利用するなんて｡
何て野郎だ｡
許せない｡
許せない！
サナ｡
天誅！
承知｡
♬～
いただきます｡
[TEL](バイブレーターの音)
もしもし｡
☎(田所)雪乃ちゃん 眠れないの｡
ごめんなさい 田所さん｡
私 もう 仕事は…｡
☎(田所)誰も来てくれないのよ｡
今すぐ 来て｡
♬～
一之瀬｡
お前らをつけてたんだよ｡
ここで 何があった？
おい！
やめろ｡ 行くんじゃない！
(鍵の開く音)
♬～
(田所)私を殺す気かい？
やだなぁ｡
お顔を拭いてさしあげようと
思っただけですよ｡
お前 誰だ？
≪(八巻)残念だったな｡➡
田所さんを殺せなくて｡
何なんだよ お前ら！
警察に任せろって｡
放せ！
(ミツ子)
このホームの連続不審死➡
あんたと 医者の鮫島が共謀して
殺したんでしょ｡
(桜井)不法侵入で 警察 呼ぶぞ｡
(八巻)呼んで困るのは
お前の方じゃねえのか？
何だと？
(操作音)
(桜井)｢決～めた｣➡
｢７１８の田所｡
今夜 処分しよう｣
(鮫島)
｢うまく やってくださいよ｣➡
｢死因ごまかすの面倒だから｣
(桜井)
｢調子 乗ってんじゃねえぞ｣➡
｢いったい
幾ら 払ったと思ってんだ！｣
(操作音)
(八巻)これで お前も 鮫島も
ジ･エンド｡➡
終わりじゃ｡
≪(ドアの開く音)
≪(鮫島)何だ？ お前ら｡
(ミツ子)ああ！ 先生は？
(八巻)まだ来ない！
え～ そんな…｡
あっ やめて やめて～！➡
ああ 痛い 痛い！
助かったよ｡
(鮫島)うっ！
(くしゃみ)
(鮫島)うっ…｡
(松田)お待たせ｡
(八巻)先生 何やってたの？
遅いじゃない！
(松田)ちょっと 渋滞してて｡
(八巻)何km？
(松田)えっ？ ５kmほど｡➡
お前の悪事は お見通しだ｡
何なんだよ…｡
お前ら｡
(ミツ子)先生 逃げたわよ！
(桜井)くそ！
(雪乃)あっ！
理事長｡
おい 何で ここに…｡➡
おい 来い｡ 来い！➡
来い！
(桜井)動くな！
動くな｡➡
おい｡
ボイスレコーダー よこせよ｡
今度 騒ぎを起こせば
警察はマジで お前を捕まえるぞ！
だから やめろ！
分かってくれたか｡
ああ｡
でも…｡
♬～
ハァ…｡
何やってんだ 俺｡
(桜井)さっさと よこせよ！
♬～
(桜井)おい｡
(雪乃)あっ…｡
全部 お前の仕業か｡
おとなしいふりして
手の込んだまね しやがってよ！
(桜井)ハッ｡
死に損なってんじゃねえよ｡
死に神のくせによ｡
理事長
どうして こんなこと…｡
黙れ！
お前のせいで
全部 台無しなんだよ｡
自分の罪を認めなさい！
ハッ｡ ハハハハ｡
俺はな 年寄りの居場所を
確保してやってるだけなんだよ｡
老人ホームの入居待機者
全国に どれだけいると思う？➡
40万人だぞ？
40万人！
そいつらのために
ベッド空けてやって➡
何が罪なんだよ｡
老人のためじゃない｡
お金が目当てなだけじゃない！
(桜井)うるせぇ！
何だ？ お前｡
(八巻)正義の味方さ｡
正義？
正義など 私には➡
ない｡
にぎり飯 一つ分の仕事をする｡
ただ それだけ｡
偽善者どもが｡
一歩でも動いてみろ｡➡
ホントに こいつ 殺すぞ｡
♬～
分かったよ｡ 許してくれよ｡
なっ？
罪は償うからさ｡
そうやって お前は
何人もの命を奪った｡
助けてくれよ｡
なっ？ 助けてくれよ｡
情け知らずの悪人め｡
(桜井)うわっ！
天誅｡
≪(一之瀬)おはようございます｡
(首藤)そういえば 昨日
現場に来るの 早かったな｡
(一之瀬)近くのキャバクラ
行ってたんすよ｡
ハハ｡
やつらの自由には させない｡
必ず捕まえる｡
(一之瀬)ですが やつら
正しいことしてるだけじゃ…｡
(首藤)判断するのは
俺たちじゃない｡
やつらでもない｡
勝手に裁いて 罰を与える｡
そんなことは許されてないんだよ｡
だからって…｡
見て見ぬふりする方が
ずっと許されない気がします｡
なんて｡
冗談っすよ｡ 冗談｡
コーヒー入れてきます｡
♬～
思い知ったか｡
これで 死に神 返上ね｡
(正子･ミツ子)フフフフ｡
≪(ドアの開く音)
≪(雪乃)こんばんは｡
(ミツ子)あっ いらっしゃい｡➡
あっ 雪乃さん｡
えっ 雪乃さん 来たの？
(ミツ子)どうぞ どうぞ｡
こちら 掛けて｡
(雪乃)あの これ…｡
手作りのご飯
久しぶりに食べました｡
おいしかったでしょ｡
また作るよ｡
ありがとうございました｡
で どうなの？ 今｡
おかげさまで｡
私 死に神じゃなかったんですね｡
当たり前だろ｡
ねえ これから どうすんの？
(雪乃)田舎に帰ろうと思って｡
介護士 続けんの？
いいえ｡ もう辞めます｡
私 祖母を介護する母の姿を見て
介護士になったんです｡
自宅で介護するって
本当に大変だから➡
少しでも 役に立ちたくて｡
でも…｡
雪乃さん｡
これね 林さんの息子さんから
預かりまして｡
林さんの？
(松田)遺品から出てきたそうです｡
(松田)息子さん 言ってましたよ｡
林さん 雪乃さんには
感謝してたって｡➡
だから
不自由な手で 一生懸命｡
♬～
林さん…｡
一生懸命 真心 込めれば
相手に通じるの｡
♬～
(弥生)老人ホームも いいけどさ
ここも いいよね｡
ねえ ねえ
みんなで一緒に住みたいわね｡
ほら 今 はやりの
ルームシェ…｡
シェアよ｡
あっ そうそう｡ それそれ｡ ねっ｡
あんたんち 駄目じゃない｡
お寺だもん｡
あっ うちは駄目よ｡ ねっ｡
あんたんちも駄目よ｡
(弥生)何で？
アハハハハ｡
嫁が来るよ 嫁が｡
あんた でも
誰が 面倒 見るの？
こんな ばばあ ばっかりで
同い年で｡
≪(恭子)お母さん｡
あら｡
どうも いらっしゃいませ｡➡
いつも 母が
お世話になっております｡➡
お母さん
はがきが届いてましたよ｡➡
はい どうぞ｡
ご苦労さま｡
あら ちょっと あんた
雪乃さんから｡
元気よ ほら｡
(知世子)え～？ まぁ｡ あっ そう｡
(恭子)では 失礼いたします｡
あっ 恭子さん｡
はい｡
マカロン お好き？
よろしいんですか？
まぁ！ ありがとうございます｡
では ごゆっくり｡
(知世子)どうもありがとう｡
…の箱｡
お母さん｡
何ですか？ これ｡
えっ だから マカロンの箱って
言いましたよ 私｡
空じゃないですか｡
中身は私たちが頂いて…｡
ごみですよね？
このまま お返しいたします｡➡
では 失礼いたします｡
あら やだ｡
もったいない｡
こんな本 買うんじゃなかったわ｡
じゃ ﾏｶﾛﾝ 食べちゃいましょう｡
(知世子)意外と きついのねぇ｡
♬～
ったく｡
少しは手加減しろよな｡
まだ痛ぇよ｡
見逃してくれて 助かった｡
次は見逃さない｡
俺は お前を追う人間だ｡
それだけ言いに来た｡
ああ それと｡
その格好…｡
悪くないな｡
♬～
《ここんとこがさ
｢あっ 好きかも｣って思うと➡
キュンってするでしょ？》
＜彼女の名は サナ＞
＜雇い主の命令によってしか
生きられぬ➡
悲しき定めを背負った女＞
＜だが 彼女が どこから来て
なぜ ここにいるのか＞
＜その答えは 誰も知らない＞