＜スタジオに来られた方 全員に➡
創業８０周年を迎える
丸福珈琲店から➡
簡単に本格的なブレンドを
楽しめる➡
ドリップコーヒーと
焼き菓子他➡
ご覧の詰め合わせを
差し上げます｡＞
＜突如 現代に現れた
背中に傷のある 謎の女 サナ＞
(正子)あんたが いいって言うまで
ここに いればいい｡➡
私と暮らそう｡
＜かつて 戦国の世で
壮絶な人生を歩んでいたサナは➡
命の恩人である正子と
契約を結ぶ＞
＜互いに 心に闇を抱えた
正子と サナが出会い➡
始まった世直し＞
＜驚異的な身体能力を持つ
サナの力を借りた正子は➡
スナックのママ
ミツ子の息子を救うため➡
オレオレ詐欺集団を
一網打尽にする＞
(松田)今は もう
この世には いないよ｡
(サナ)いない？
＜そして サナは
自分が生きていたのが➡
400年前だと知り
混乱するのであった＞
ユウー！
♬～
(ユウ)《姉ちゃん…》
(加奈子)泣いてるの？
♬～
(加奈子)
痛いの つらいの 飛んでけ～｡
おばあちゃんが教えてくれた
おまじない｡
効くんだよ｡
≪(恭子)加奈子！➡
話しちゃ駄目って言ったでしょ｡
もう 行こう｡
(恭子)あんたね
何様だか分かんないけど➡
娘をたぶらかさないでちょうだい｡
行こう｡
(松田)正子さん｡
(正子)やだ 先生
色っぽいんだもん｡➡
私 勘違いしちゃう｡ やだわ～｡
目と目を見て あの 指導するのが
モットーでございますんで｡
(正子)あっ そうですか｡
(女性たち)竜さま～！
(女性)私たちにも
指導してください｡
(正子)あ～ もう いいわ じゃあ｡
あっ…｡
あっ 何か 良くなったみたい｡
(知世子)まーちゃん
腰 悪かったの？
(ミツ子)そんなこと
聞いたことないわよ｡
何 言ってんのよ｡
私 ストレスなのよ｡
嫁のストレスが
腰に きてんだもの｡
(知世子)ハァ… でも すてきよね｡
５月の そよ風のように➡
爽やかな微笑み｡
(ミツ子)あの顔で あの体｡
あのフェースで あのボディー｡
ミツ子 おんなじじゃない？ それ｡
(知世子･ミツ子)完璧｡
≪(八巻)毎度 どうも！➡
宅配弁当の
まごころエプロンで～す！
まあ おんなじ男でも
違うわね あんた ちょっと｡
(八巻)お姉さん方
俺の胸は いつでも➡
ウエルカムよ～｡
あっ ギャグが寒いわ｡
あのね 和菓子屋の旦那に
聞いたんだけど➡
あの人
刑務所に入ってたらしいわよ｡
嘘？
(知世子)この辺 今 あの➡
空き巣事件あるでしょ？
ピクニック？
(ミツ子)ううん 違う 違う ﾋﾟｯｷﾝｸﾞ｡
(知世子)ああ そうそう ﾋﾟｯｷﾝｸﾞ｡
ねっ もしかしたら
あの人が犯人じゃないかって｡
え～？
(八巻)毎度 どうも！
(知世子)それにね
仏壇屋の女将さんが見たんだって｡
何を？
あの人が 小学生を➡
やらしい目で見てるの｡
やだ～ 怖いねぇ｡
(八巻)うん！ おいしいね｡
(八巻)あげようか？
(女の子)うん｡
(八巻)今日も頑張っちゃおうかな｡
よいしょ｡
(八巻)よっ｡
(坂本)おい 辰 今日も早いねぇ｡
(八巻)いやぁ もう
楽しくて 楽しくて｡➡
秀ちゃんのおかげだよ｡
(坂本)ここじゃ 俺は➡
店長だぞ～｡ ハハハハ｡
(八巻)俺さ 頑張るよ｡
秀ちゃん… いや 店長に
迷惑 掛けたりしませんから｡
(坂本)面倒なところに
首 突っ込むなよ｡
(八巻)うん｡
(坂本)絶対だぞ～ おい｡➡
おい おい おい おい｡
(八巻)了解 了解 了解 了解｡
(八巻)オウ！ 今日も グッドな
モーニングですね エヘヘ｡
チャラチャラすんなよ｡
ムショ帰りのくせによ｡
ここらの空き巣 お前じゃねえの？
そんなバナナ｡
んなわけナイチンゲール｡
なんちゃって エヘヘヘ｡
よいしょ｡
じゃ いってきます｡
ガッツ｡
♬～
ホント 警察も…｡
これ 許せないわね｡
(防犯ベルの音)
あっ！
何よ それ！
(ミツ子)防犯ベルよ｡
いらないでしょ！
あんたに防犯ベルなんか｡
(ミツ子)いるわよ！
一人暮らしのオネエだもの｡
自分の身は 自分で守らないと｡
大丈夫 安心しなさい｡
(ミツ子)左右田
このシール 裏の窓に貼ってきて｡
何？ そのシール｡
(ミツ子)防犯シールよ｡
いらないじゃない！
(ミツ子)いるわよ！ あんた｡
こんな か弱い 私を｡
ここんとこ 貼っときなさいよ｡
まーちゃんこそね
貼っときなさいよ｡
あっ 誰か来たよ｡
(ミツ子)あっ いらっしゃいませ｡
あら？ どした？
そこの道で｡
うん｡
(綾音)《麻衣…》
(クラクション)
まさか… 自殺？
(ミツ子)えぇ!?
(綾音)麻衣…｡
んっ？
麻衣？
(ミツ子)麻衣？
あなた しっかりしなさい｡
大丈夫？
あっ 気が付いた？
(綾音)ここは？
スナック 天守閣｡
怪しい所じゃないわよ｡
(リオ)いやいや 怪しいっしょ｡
(ミツ子)左右田｡
あなたが倒れてんの
この子が助けてくれたのよ｡
(綾音)すみません ご迷惑を…｡
大丈夫？ あなた｡ 危ない 危ない｡
(ミツ子)ちょっと…｡
もうちょっと
ゆっくりしていきなさい｡ ねっ｡
(ミツ子)そうよ｡ ご覧のとおり
うちは暇なんだから｡
(綾音)大丈夫です｡
疲れが出ただけなんで｡
それじゃ サナ 送ってあげな｡
(綾音)いえ ホントに…｡
いやいや 一人じゃ危ないから｡
はい｡ ねっ？
(綾音)すみません｡
お大事に｡
(綾音)ありがとうございました｡
(ミツ子)お大事に｡
あら｡
(ミツ子)んっ？
忘れ物じゃないのかしら｡
(ミツ子)え～？
ほら｡
(ミツ子)あっ｡
娘さん？
(弥生)あっ ねえ ねえ ねえ｡
あら ペーちゃん｡
(弥生)あのさ あの➡
今 あの 出てったの
綾音さんじゃない？
綾音さんって この人？
(弥生)そう そう そう そう｡➡
あのね 私 あの ほら ほら ほら
尿道結石やったでしょ？➡
そんときにね
お世話になった看護師さん｡➡
谷原 綾音さんっていってね
よくしてもらったの｡
この子は？
(弥生)あっ これね➡
あの 娘さんでね
確かね えっと… 麻衣ちゃん｡
あっ うわ言で
｢麻衣｣っつってたわ｡
(弥生)旦那さんと
３年前に別れたらしいけど➡
一人で 娘さん 育てて｡
立派な お母さんよ｡
へぇ～｡
(綾音)あの もう ここなので｡
うっ！ うう…｡
腹が…｡
(綾音)えっ？
(綾音)ここがトイレですから｡
♬～
かたじけない｡
(涼)お客さん？
(綾音)うん｡ ちょっと…｡
(涼)何？ どうしたの？
(綾音)ううん 何でもないよ｡
(涼)何か 聞かれた？
(綾音)別に｡
(涼)そう｡ ご飯は？
(綾音)ごめん まだだ｡
すぐ 支度するね｡
(涼)いいよ ゆっくりで｡
若い男といるの？
それと｡
それと？
血｡
血？
ｍ？ ｍは足んないか｡
何？
分からない｡
(涼)粗大ごみ
捨ててくれたんだ｡
えっ？
(涼)ありがとう｡➡
ずっと邪魔だったんだよね｡
涼君 麻衣だけど
もしかして…｡
(涼)おばあちゃんちで
ずっと暮らす｡
ってことで いいよね？
うん…｡
(首藤)ヘイ ヘイ ヘイ…｡
(一之瀬)どうしたんすか？
首藤さん｡
(首藤)連続空き巣事件➡
ピッキングの手口が
ハチ巻そっくりだ｡
(一之瀬)ハチ巻？
(首藤)本名 八巻 辰｡
８秒あれば どんな鍵でも➡
針金一つで開けちまうから
通称 ハチ巻｡➡
18歳で 傷害事件 起こしてから
空き巣専門になって➡
ムショとシャバを行ったり来たり｡
(一之瀬)１年前に出所してますね｡
(首藤)殺しやるまで落ちたか｡
♬～
空き巣事件 調べてるんですか？
警察は頼りになんないしさ｡
近所のことだし｡
(ミツ子)ねえ ねえ… これ見てよ｡
やっぱ 私って 天才かも｡
あら あんた 大したもんじゃない｡
(松田)パチンコ店周辺で
犯行が行われてますね｡
うん｡
(松田)半径３kmってとこですかね｡
これ 先生さ 見張ってたら
犯人 捕まんじゃない？
いや あんた そんな
簡単に言うけどさ 大変よ｡➡
ねえ 先生？
(松田)ねえ｡
何 言ってんのよ｡
先生と サナがいれば➡
大丈夫じゃない｡
申し訳ないんですけど➡
ちょっと ﾊﾟﾄﾛｰﾙしていただいて…｡
(松田)了解いたしました｡
ちょっと あんた
デジカメ持ってない？
(ミツ子)あっ デジカメ｡
はい 左右田 デジカメ デジカメ｡
(ミツ子)は～い｡
はい これでね バシッとね｡
はい いい？ いくわよ｡
はい いい顔して～｡➡
はい｡
うわっ！
大丈夫よ｡
これ カメラっていうの｡
(ミツ子)ほら 写ってるでしょ？
ああ…｡
これで 動かぬ証拠を撮ってきて➡
そうすると 警察が動いてくれる｡
警察？
うん… あっ 奉行所｡ ねっ｡
それと 約束したことは
忘れちゃ駄目よ｡
約束…｡
うん｡
《人を あやめてはならぬ》
《殺してはならぬ》
人は殺さない｡
うん｡
どんな悪人も｡
そう｡
困ってる人がいたら 助ける｡
分かった？
承知｡
うん｡
なぜ 悪人を殺してはいけない？
大切な人を傷つけられたら
僕だって 敵討ちはしたい｡
だけど それは できない｡
被害者にとっては
理不尽な法律かもしれないな｡
ここは
何もかも まったく 違う｡
なぜ 忍びは滅んだ？
必要なくなったからさ｡
なぜだ？
では なぜ 私は ここに…｡
まるで 違う時代から来た人の
言い草だよな｡
君 忍びでしょ？
タイムスリップ… とか？
なんてね｡
あっ そろそろ 教室の時間なんで
後 頼む｡
じゃ｡
タイム… スリツブ？
♬～
(シャッター音)
♬(八巻の鼻歌)
≪(首藤)ハチ巻｡
(八巻)首藤さん｡
(首藤)元気そうじゃねえか｡
(八巻)ええ まあ｡
(首藤)腕 落ちたな｡➡
扉に 傷 残した揚げ句➡
殺しまで｡
空き巣事件なら
俺じゃないっすよ｡
(一之瀬)目撃証言があってな｡
現場から逃げた男が
ここの上着 着てたって｡
上着？
あっ 上着なら ひとつき前に
駐車場で盗まれちまって｡➡
いや ホントだよ｡
誰かが 俺に ぬれぎぬを…｡
寒いよな｡ 冬の拘置所は｡
違うよ｡ ホントなんだよ！
まあ いいや｡
♬～
お兄ちゃん｡ 元気ないね｡
どうしたのよ？
しょぼくれた顔して｡
姉さん 言うね 言うね｡
ヘヘ｡
あんたから 笑顔 取って
どうすんの｡
困ったことあったら
ここ電話して｡
じゃあ うちの名刺を？
うん 渡しといた｡
(松田)分かります｡
八巻さん 元気なかったですよね｡
客人だ｡
客人？
ああ ハチ巻｡
んっ どうした？
その子は？
麻衣｡
あんたの子？
(八巻)いや 違うよ｡
この子 預かってくんねえかな？
訳あり？
ああ｡
(八巻)《あ～ いい天気だ｡
気持ちいい》
♬(八巻の鼻歌)
《腹 減ってんのか？》
(八巻)《よかったら 食うか？》
(八巻)《ほら 食いな》
《おいしいぞ｡ ヘヘ》
(八巻)《はい｡ 箸 箸》
(八巻)それから
弁当を届けてやるようになって｡
(クラクション)
(八巻)《これ 交換していい？
いい？ フフフフ》➡
《うん｡ うまい》
(麻衣)《ありがとう おじちゃん》
(八巻)《もう…》➡
《その｢おじちゃん｣っての
やめてくんないかなぁ もう》
《そうだ｡ ジャック》
《ジャックって呼んでくれよ｡
ヘヘヘヘ》➡
《あっ… いや あの ほら
ジャックだよ｡ ジャック船長》➡
《ほら 有名な海賊だよ》➡
《カッコイイじゃん あれ》➡
《お分かり～？》
(八巻･麻衣の笑い声)
(八巻)《あっ 痛ぇ！ 痛てて｡
あ～ しびれた》
(八巻･麻衣の笑い声)
(八巻)《んっ まだ来てないな｡
ヘヘヘ》
《ハァ…》
《うわ～！ うまそう》
(八巻)でも あの日
来ないから心配で…｡
(チャイム)
(八巻)《すいません
まごころエプロンです》
(八巻)自宅を教えてもらってたから
訪ねてみたんだ｡
(八巻)胸騒ぎがして つい…｡
♬～
≪(物音)
《麻衣！》
(麻衣)《助けて！》
《涼君が 涼君が…》
涼って お母さんの？
ああ｡
母ちゃんの男に
虐待されてたらしい｡
うわっ！
わっ…｡
放っとけなくてよ｡
だって 前科持ちの俺を信じて
頼ってくれたんだぜ？
《母ちゃんに 全部 話そう》
《じゃ どうする？》
《お前は どうしたいんだ？》
《ジャックと一緒にいたい》
(八巻)でも 俺は➡
サツに 空き巣犯だって
疑われてるし｡
正直 言って
女の扱いも分かんねえ｡
(松田)君みたいな子を
保護してくれる施設もある｡➡
君さえ よければ｡
(八巻)なあ やっぱり
警察 行くか｡
警察は 当てになんない｡
俺も そう思ってる｡
じゃ どうするよ？
私たちに任せな｡
ハチ巻も この子も➡
守る｡
さあ おいしい ご飯を
作りますよ｡
その前に
手を洗って うがいをする｡
(恭子)増えてる！
(丈朗)増えてる？
ねえ…｡
ああ ちょっと 見てごらん｡
あの白いのを着てるのが
うちのヨメゴンって｡
怒ると 火 吹くの｡
怖いよ～｡
(恭子)誰がヨメゴンですか！
あら まあ 今日は初めまして｡
(恭子)初めまして｡
お母さん！
そうやって 知らない子
勝手に連れ込まないでくださいよ｡
申し訳ないんですけど この子は
私の親友の孫でございます｡
(恭子)あなた 言って｡
(丈朗)あっ うん｡
(丈朗)おふくろ あのね➡
他人の子供の面倒
見てる暇があるなら➡
うちの加奈子とか 恭子とかに
何かあるだろ｡
だいたいね うちは
宿泊施設じゃないんだよ｡
大きなお世話でしょ｡
ここは 父ちゃんと私が
汗水 流して 働いて➡
これだけのうちを建てたのよ｡
誰が あんた 住まわしてやって…｡
もう お母さん 面倒だけは
掛けないでくださいね！
黙れ！
(電子レンジの鳴る音)
はい はい はい｡
あちっ！ あちあち！
あち…｡
あっ！ 何？
何 何 えっ？
何だよ…｡ えっ？
何？
麻衣ちゃん 絵 描いてんじゃない｡
麻衣ちゃん｡
これ カモメ？
カモメ｡
う～ん 上手だねぇ｡
ママと見たの｡
いっぱい いっぱい
飛んでたんだよ｡
へぇ～｡
麻衣ちゃんは上手…｡
えっ？ どうしたの？
麻衣ちゃん｡
体に刻まれた傷は
心にも刻まれる｡
その痛みは…｡
一生 消えることはない｡
サナ？
えぇ!?
許さん！
絶対に…｡
サナ｡
天誅！
承知｡
♬～
お魚も食べんの｡ ねっ｡
≪(チャイム)
ちょっと いいかな？
(リオのいびき)
じゃあ 麻衣は無事なんですね？
ああ｡
今 どこに？
その前に 大事な話があんの｡
(リオのいびき)
(リオ)あれ？
(八巻)
どうも お疲れさまでした～！
(従業員たち)お疲れさまでした｡
(八巻)あしたも よろぴくね｡➡
すぅ～！
(八巻)何してんだ｡
お前 抜け出してきたのか？
まったく しょうがねえなぁ｡
分かった 分かった｡
今日は早番で➡
もう 仕事 終わったから
どっか連れてってやるよ｡➡
なっ｡
ヤバい｡
(刑事)追え！
(一之瀬)えっ？
八巻を見失った!?
チッ｡
虐待…｡
お母さんに心配を➡
掛けたくないからって
麻衣ちゃん➡
ずっと耐えてたんだよ｡
やっぱり…｡
やっぱりって？
涼君は ｢しつけだ｣って
納戸に麻衣を｡
もしかして 涼君が 麻衣を➡
殺しちゃったかもしれないって
不安で…｡
だから 警察にも届けられなくて｡
何で そんなこと
分かってんだったら➡
警察に届けないの？
麻衣には
申し訳ないって思ってました｡
だけど 怖かった｡
あんたにも暴力？
違います｡
涼君は優しいんです｡ とっても｡
だから 捨てられるのが怖くて…｡
冗談じゃないよ｡
あんた おなか痛めて産んだ子より
その男の方が 大事なの？
その男のが 大事なのか！
あんた 母親なんだよ！
母親 母親って…｡
もう うんざり！
私だって 母親である前に
女なんです｡
一人で働いて 子育てして➡
どんなに頑張っても
それが普通で 当たり前で➡
誰も褒めてなんてくれなくて｡
できなかったときばかり
責められて｡
弱音なんて吐けない｡
母親だから 頑張らなくちゃって｡
つらくても 苦しくても
今まで やってきたんです！
甘ったれんじゃないよ｡
あんただけじゃないよ｡
世の中のシングルマザー
みんな 頑張ってんだよ｡
頑張ってんのは
麻衣ちゃんだって おんなじだ｡
あんたの 一番 悪いのはね➡
それを気が付いていたのに
見て見ないふりしたこと｡
麻衣ちゃんが許したって
私が許さない｡
あんた 赤ん坊 できたとき
おなかん中で動いて➡
ちいちゃな手を
握り返してくれて➡
あ～ よちよち歩きした｡
ママって呼んでくれたって｡
あんときのこと 忘れたのかい！
麻衣ちゃんを守ってやるのは
あんたしかいないの！
見てごらん｡
ほら 綾音さん｡
ほら 見てごらん｡
カモメ｡
麻衣ちゃんが ｢助けてくれ｣って｡
♬～
麻衣…｡
これね 最高のプレゼント｡
はい｡
こんなとこで よかったのか？
なあ このまま ずっと➡
俺と いるか？
一緒なんだ｡
俺も お前と｡
だから お前の痛みは分かる｡
≪(女の子)ねえ ママ！➡
今日の晩ご飯 何？
なんてな！
俺にはよ 母ちゃんがいなかった｡
でも お前には母ちゃんがいる｡
母ちゃんに 全部 話そう｡
俺も 手伝うから｡
きっと 味方になってくれるさ｡
なっ｡
リオちゃん｡ どうして ちゃんと
見てなかったの！
(リオ)ホンットに すいません！
すいませんじゃ済まないでしょ
あんた…｡
ホント
どこ行っちゃったのかねぇ｡
ごめんなさいね ホントに｡
もう…｡
カモメ？ ねえ お母さん｡
(綾音)はい｡
これ どこ？
どこかしら？
♬～
☎
☎(ｱﾅｳﾝｽ)｢ピーッと鳴りましたら
ご用件をお話しください｣
☎(発信音)
ママ 今 お弁当屋のおじちゃんと
一緒にいます｡
[TEL](麻衣)ママに 全部 話したい｡
鳥見公園に来て｡
(涼)チッ｡
あの がき…｡
♬～
カモメ いないね｡
(八巻)ジャジャーン！
(麻衣)何？ それ｡
♬(八巻の歌声)
♬｢ハーバーライトが
朝日にかわる｣
ちょこちょこ｡ ちょこちょこ｡
♬｢そのとき一羽の
かもめが翔んだ｣
わ～！
(麻衣)ねえ もう一回やって｡
どうしたんだよ 麻衣｡
(八巻のうめき声)
久しぶり｡ ハチ巻さん｡
覚えてない？
ムショで一緒だったじゃん｡
お前…｡
真面目に生きんのってさ➡
しんどいよね｡
(八巻のうめき声)
麻衣！ 逃げろ！
っつうか 麻衣
お前 何で 死んでないの？
ったく…｡
綾音が処分したと思ったのになぁ｡
(八巻)やめろ… おい｡
(八巻)おい｡
やめろよ おい｡
(八巻のうめき声)
(涼)痛ぇ！
(八巻)麻衣！
(麻衣)全部 話す｡
そしたら ママだって…｡
残念｡ お前は
この空き巣犯に殺されちゃうの｡
何だと？
(涼)安心してよ｡➡
ちゃ～んと弁当屋の宅配ルートで
やっといたからさ｡
(八巻)もしかして お前が…｡
(涼)あんた見て
思い付いちゃったんだわ｡➡
ハチ巻なら
何度 ムショ 行ったって➡
問題ないでしょ？
(八巻)お前…｡
さ～てと｡
♬～
麻衣を助けに来た俺は➡
正当防衛で
犯人を殺しちゃいま～す｡
(八巻)やめろ！
(涼)いまさら 人生
やり直せるとか思ってんの？➡
俺らはね 一生 変われないの！➡
ねえ！
もう さくっと 終わりにしようよ｡
はっ！
何だ？ お前｡
お前には 名乗る価値などない｡
はぁ？
正義の味方ごっこか何か？
正義など 私には➡
ない｡
にぎり飯 一つ分の仕事をする｡
ただ それだけ｡
バカか｡
(八巻)おい！ 行くな 麻衣！
♬～
ありがとう｡
大丈夫か？
ああ 大丈夫だ｡
(麻衣)あっ！
痛っ！
♬～
幼き心を 傷つける悪党め！
冗談だよ｡ 冗談｡➡
おい 待てよ｡➡
待て こらぁ！
恥を知れ！
(叫び声)
天誅｡
はっ！
なぜ ここが？
正子さんから連絡もらってね｡
≪(綾音)麻衣！
麻衣！
ママ！
(綾音)麻衣！
(麻衣)ママ｡
(綾音)ごめんね｡➡
ごめんね｡
ママ…｡
(八巻)あっ… すまねえな｡
(松田)八巻さん 大丈夫ですか？
ああ 何とかね｡
(ミツ子)あっ 警察？➡
あのね 鳥見公園に
連続空き巣犯がいるの｡
っていうか
マジ ヤバいって感じ｡➡
うん｡ あっ 私？
私は ただの高校生｡
っていうか カワイイ女子高生｡
うん 早く来て｡
乙女の危機なの～！
(鑑識官)バイクの中から これが｡
(一之瀬)バイクの中から？➡
ご苦労さん｡
(首藤)なめたまねしやがって｡
(一之瀬)首藤さん
バイクの中から こんな物が｡
(一之瀬)空き巣犯に
間違いなさそうですね｡
おい｡ おい！
女｡ フードの女！
フードの女？
自警団 気取りやがって｡
(涼)ほどけよ！ おい まず｡
思い知ったか｡
サナ｡
(八巻)ちょっと｡ あっ 痛てて…｡
ちょっと ちょっと｡➡
もうちょっと 優しくやってよ｡
(ミツ子)何だと!? おらぁ｡
あんた タイプじゃないからってさ｡
(ミツ子)まーちゃん 代わって｡
(八巻)怖ぇ～｡
代わってって あんた…｡
ねえ あんた ケガした人には
優しくしてあげなさいよ｡
そうですよね｡
すいません あの ここんとこです｡
あんたも やられてる身で
うるさいんだよ｡
痛ててて！ もっと優しく！
そう そう そう…｡
痛そう｡ あ～ 痛そうねぇ｡
かわいそう｡
ありがとう 姉さん｡
姉さんって… 私 あんたの
姉さんになった覚えないけど｡
みんなは 私のことね
まあ まーちゃんって呼ぶから｡
まーちゃん｡
ヘッ まーちゃん｡
何を言ってんだよ｡
俺さ 今まで
ろくでもねえ人生だったけど➡
変われるかな？
バカだね｡ 人間っていうのはね➡
｢変われるかな｣と思った瞬間から
もう変わってんの｡
変われるよ｡ うん｡
なっ｡
(ミツ子)さあ！
じゃ 左右田のおごりで➡
じゃんじゃん 飲もう！
(リオ)えっ 無理ですよ そんなの｡
(ミツ子)あっ じゃあ
まーちゃんのおごりで｡
はい はい はい はい｡
もう くると思ったわよ｡
もう まーちゃん
１万円しかないんだから｡
(松田)あ～ 頂きます！
１万円 頂きました｡
ばんばん いって｡
いい？ 俺も いい？
いい｡
(八巻)ああ ママ 今日はね➡
パーッと飲んじゃうからね｡
じゃあね 僕は➡
ホットミルク｡ ストレートで！
(松田)大丈夫？
(ミツ子)あっ いらっしゃいませ｡
(綾音)虐待のことは
警察に話します｡
見て見ぬふりをしてたのは
私も同罪ですから｡
(綾音)罪を認めて
麻衣を幸せにしていきます｡
つらいことあったら
いつでも ここ来なよ｡
ねえ｡ みんな 揃ってるし｡
力になる｡
(麻衣)麻衣が強くなる｡
んっ？
お姉ちゃんみたいに強くなって➡
悪いやつを やっつけるの｡
(八巻)麻衣｡
誰かを やっつけることが
強いんじゃない｡
ホントの強さは
誰かを守るためにあるんだよ｡
守る？
(八巻)ああ｡➡
この手は
母ちゃんを守るために使え｡
(八巻)なっ？
お分かり～？
ハハハハ｡
(麻衣)はい！ ジャック船長｡
よしなさいよ もう いいかげん｡
(八巻)あっ 痛い｡
♬～
痛いの つらいの➡
飛んでいけ！
痛いの つらいの 飛んでいけ！
♬～
(一之瀬)あ～ 寒ぃ｡
あっ 捜し物 これか？
＜彼女の名は サナ＞
＜雇い主の命令によってしか
生きられぬ➡
悲しき定めを背負った女＞
お前 いったい 何者だ？
＜だが 彼女が どこから来て
なぜ ここにいるのか＞
＜その答えは 今のところ
誰も知らない＞