青木松風庵から
２年連続 ﾓﾝﾄﾞｾﾚｸｼｮﾝ金賞を受賞➡
白あんを使用した
みるく饅頭 月化粧 他➡
ご覧の詰め合わせを
差し上げます｡＞
(一之瀬)捜し物 これか？
(一之瀬)はい｡
(一之瀬)答えろ｡ 何者なんだ！
なぜ あんな まねをする？➡
俺たち警察への当て付けか？
(サナ)警察？
あのバツ印は何だ？
何の意味がある？
意味などない｡
ないわけないだろ｡
何か 言いたいことが
あるんじゃないのか？
言えよ！
なぜ 私だけ 生き残った？
なぜ!?
♬～
何だよ あいつ｡
あ～！
(正子)はい 一丁 上がり！
(弥生)私 私 私｡
あっ これのがいいね｡➡
だってさ ブスッときても
刺さんないもんね｡
あんた ホントに
逆ストーカーするの？
(知世子)そうよ｡
これで いきましょう｡
(３人)エイエイ オー！
(弥生)まーちゃん 聞いてよ｡
何？
りっちゃんがね
警察に相談したら➡
何て言われたと思う？
何？
《あの おばあちゃん》
《少し 自意識過剰なんじゃ…》
まったくねぇ 女は幾つになっても
女だっていうのに｡
それにさ 少しは 私たちも➡
フードマン 見習わなきゃね｡
フードマンって？
(知世子)あら
まーちゃん知らないの？➡
ネットで大騒ぎなのよ｡➡
フードをかぶった
正義の味方って｡
(知世子･弥生)ねぇ｡
(知世子)えぇ？
あら まーちゃんらしくないわね｡
(男性)あっ！ ああ…｡
こら！ 待て！
(弥生)ねえ どこ行くの？
どこ行くのよ｡ どこ行くの｡
ストーカーされる人の気持ち
分かった？
(弥生)そうだよ｡
(３人)天誅！
よぼよぼの おじいさん｡
(ミツ子)え～!?
(一同の笑い声)
(八巻)おじいちゃん｡
(ミツ子)やっぱりさ
持つべきものは友達よね｡
そうよ｡ 困ったときは友達よ｡
(ミツ子)でもさ
あんた 気を付けてよ｡
逆ストーカーなんて
危ないんだから｡
あのさ 何だっけ｡
ネット上で？ 何か あの…｡
フードを…｡
(リオ)はいはい はいはい｡
(リオ)それだったら この前…｡
(ミツ子)あっ ちょっと はいはい｡
(ミツ子)あの 左右田 あのね
あの…｡
そう｡ さるぼぼ 買ってきて｡
(リオ)さるぼぼ？
(ミツ子)さるぼぼ 買ってきて｡
(リオ)何すか さるぼぼって｡
(ミツ子)いやいや
そんなの自分で調べなさいよ｡➡
はい いってらっしゃ～い｡➡
籠城中｡
はい｡ これで
当分 しばらく 戻ってこないよ｡
(八巻)まーちゃん これだよ｡
(ミツ子)あら
誰かが こっそり 撮ってたのね｡
(松田)うん｡
(ミツ子)ハァ…｡
(八巻)それよりさ
これ見てよ これ｡
(ミツ子)何？
｢ヘルプ天使｣
お助けエンジェルって 何これ｡
(八巻)どう？ いいでしょ？
俺たちのホームページだよ｡
そんなもん あんた
頼んでないし➡
遊びでやってんじゃないよ
これは｡
(八巻)天に代わって お仕置きよ！
(メールの受信音)
(八巻)ワオ！
記念すべき 最初の依頼は
何が来たかな？ 何が来たかな？
♬(八巻の歌声)
(八巻)ワオ｡➡
んっ？
｢助けて｡ 三也｣？
(ミツ子)｢２９６｣って これ何？
文字化け？
(八巻)｢Ｓ｣って 名前の頭文字か？
(ミツ子)う～ん…｡
(松田)あっ｡
ちょっと待ってください｡➡
もしかして…｡
(八巻)何？
(松田)どうですか？ これ｡
(八巻･ミツ子)ああ！
＜裏切り 欺瞞 嘘＞
＜この世に 人がいるかぎり
悪は はびこる＞
＜なぜなら 人の欲望こそが
悪の正体だから＞
＜彼女の名は サナ＞
＜雇い主の命令によってしか
生きられぬ➡
悲しき定めを背負った女＞
＜だが 彼女が どこから来て
なぜ ここにいるのか＞
＜その答えは 誰も知らない＞
♬～
(八巻)さあ
池袋に やって来ました～！
到着です｡ 池袋｡
≪(ミツ子)ハチ！
(八巻)おう｡
(ミツ子)ハチ お待たせ｡
おう 待ってたよ いっちゃ～ん｡
(ミツ子)ごめん ごめん ごめん｡
ねえ 西口公園って どこよ？
(八巻)あのね 西口公園はね
こっち こっち こっち こっち｡➡
楽しみだね 今日ね｡
(ミツ子)ﾄﾞｷﾄﾞｷもんよ ホントに｡
(八巻･ミツ子)ハァ…｡
まさかよ
池袋に４時だったとはね｡
(ミツ子)にしても 来ないわね｡
いたずらだったのかしら？➡
せっかく
カメラまで持ってきたのに｡
(八巻)そうだよ｡
(メールの受信音)
(八巻)あっ 来た｡
(ミツ子)｢一木火｣？
(八巻)一に木に火｡
(八巻･ミツ子)はっ！
秋葉原！
１･２｡
♬｢I want you！｣
♬｢I need you！｣って…｡
私 もう 店に戻らなきゃ｡
(八巻)えっ？ 帰んのかよ！
うん｡ じゃあね｡
後 よろしく頼みます｡
えっ？ おい！
(ミツ子)バイバイ｡
行くのかよ！
♬～
≪(秋葉)何やってんの～？
(秋葉)寒いわ｡ あかんな｡
(秋葉)芹菜ちゃん｡
今日も頑張ろっか｡
何やっとんねん｡
♬～
(ミツ子)えっ？ これで➡
｢２万円で体を売ります｣
っていう意味なの？
(松田)｢ＷＵ吉｣
(八巻)そう｡
Ｗの 福沢 諭吉で ２万円｡
リア厨は リアルな中学生｡
つまり
｢２万円で 援助をしてください｣
｢本物の中学生です｣って意味だよ｡
え～？ 今どきの援交って
こんな暗号 使ってるの？
(八巻)ああ｡ 今はね
掲示板での やりとりだからね｡
フッ 警察のチェックから
逃れるためでしょう｡
はい こんばんは｡
あっ いらっしゃい｡➡
まーちゃんの お成り～｡
ミツ子 いつもの｡
(ミツ子)は～い｡
ねえ あんた 池袋 行ってきて➡
どうだった？
(八巻)ああ｡ でも 結局➡
依頼人の｢Ｓ｣ってやつは
現れなくてさ｡➡
その代わり とんでもないメールが
送られてきてね｡
とんでもないメールって？
こんな純情そうな子が
援交しそうだなんて｡
どうしたの？ まーちゃん｡
まっ 孫の加奈子…｡
孫？
(八巻)えっ？
あっ あの… いたずらよ｡
こんなの いたずらよ｡
まーちゃん 気にしないで｡
まだ… まだ 中学２年なの｡
早く しまって｡ しまって｡
はぁ…｡ あ～…｡
ああ… 嫌だ～｡
(恭子)ねえ ちょっと聞いてよ｡
(丈朗)何だよ｡
また おふくろの話か？
(恭子)やめてよ｡
あんな 豚まんじゅうの話は｡
(丈朗)豚まんじゅう…｡
(恭子)加奈子よ｡ 加奈子｡
あの子 お金ちょうだいって
言ってきたの｡
この前 お小遣い
あげたばっかりだったのに｡
(丈朗)年ごろだよ｡
色々あるんだろ？
ハァ…｡ でも
今まで こんなことなかったのよ｡
(丈朗)で？ 幾ら？
２万円｡
(丈朗)２万円!?
それ 駄目だよ｡
お前 それ…
俺の小遣いより 多いじゃないか｡
２倍よ？
(加奈子)あっ おかえり｡
ただいま｡
(加奈子)実は… ちょっと
おばあちゃんに お願いがあって｡
何？
(加奈子)お金 貸してほしいんだ｡
何に使うの？
(加奈子)新しい洋服 欲しくて｡
これだけ｡
1,000円｡
１万円｡
えっ？
お願い｡
次のお小遣いで 絶対 返すから｡
１万円…｡
ハァ…｡
中学生に１万円といえば大金｡
うん｡
すぐ返せるわけないでしょ｡
うん…｡
これは 加奈には渡せない｡
使うときは
この子 連れていきなさい｡
サナ お願い｡
承知｡
ありがとう おばあちゃん！
大好き！ ありがとね！
やった やった｡
何 買おっかな～｡
これ買える｡
(店員)いらっしゃいませ～｡
ご覧くださ～い｡
わっ…｡
わぁ！ お客さま 何か
すごい おしゃれ上級者さん！➡
あっ！
回転も おしゃれ｡
でも 怖い｡
サナお姉ちゃん｡➡
早く行こ｡
どう？ 似合う？
ハハハ｡
あっ じゃあ➡
サナお姉ちゃんの洋服も
選んであげるね｡➡
え～っと…｡➡
これ どう？
カワイイー！
(店員)まあ！
オサレです オサレ！➡
オサレだわ～ よかった｡
(ノック)
(加奈子)サナお姉ちゃん？
サナお姉ちゃん？
(店員)何？ 大丈夫？
(加奈子)ちょっと手伝ってきます｡
(店員)えっ 嘘…｡➡
だっ 大丈夫ですか？
お姉ちゃん いいよ｡
サナお姉ちゃん
カワイイー！
(店員)カワイイー！
(加奈子)ちゃんと立って｡
(店員)ちゃんと立ってみて｡
(加奈子)こう｡
(店員)こうして｡ こう こう…｡➡
こうよ｡ こう こう｡
あっ いい！
(加奈子)あっ でも 何か…｡
あっ でも 何か足りない｡
(店員)あ～ら｡
(加奈子)カワイイよ！ イイ感じ｡
何だ これは！
(加奈子)ハハハ｡
もう…｡
｢水を一杯｣って｡➡
やだ～｡➡
はい｡
これは何だ？
(加奈子)ﾍｰｾﾞﾙﾅｯﾂﾁｮｺﾚｰﾄ
ｴｸｽﾄﾗｺｰﾋｰｶﾌﾟﾁｰﾉ｡
ヘイ… ゼルナ… ツチコレ？
何だ その呪文は！
アハハハ やだ～！
超ウケるんですけど｡➡
呪文って｡
実は 私も初めてなの｡
この店｡➡
憧れてたんだ｡
一人じゃ入りづらくてさ｡
だから さっきの注文も➡
家で こっそり 練習したの｡
練習？
今度の日曜ね
友達と遊ぶんだ｡
そのとき 言えなかったら
恥ずかしいでしょ｡
(加奈子)これ｡➡
中学に入って
初めてできた友達なんだ｡
ほら 私 こんなんだから
いじめられて➡
バカみたいなこと
しちゃったときもあったけど｡
(加奈子)もう大丈夫｡
今ね➡
すっごく楽しいんだ｡
そうか｡
友達か｡
(加奈子)うん｡
サナお姉ちゃんは？
楽しい？
よかった～！
元気なさそうだったから｡
(加奈子)《痛いの つらいの
飛んでけ～》
楽しいなら よかった｡
うん｡
(加奈子)友達んち
どれ 着てこっかなぁ｡
でも おばあちゃんも
変わったよね｡
サナお姉ちゃんが来てから｡
前から
よく しゃべるんだけどね➡
何か こう…
明るくなったっていうか｡ フフ｡
ようやく ゆかりちゃんのこと
吹っ切れたのかな｡
ゆかり？
部屋に写真があるでしょ？
あの子は どこから来たんだ？
えっ どこって…｡
おばあちゃんの娘だよ｡
24年前に ｢いってきま～す｣って
言ったっきり➡
帰ってこないの｡
警察に言っても
家出って決め付けて➡
ちゃんと捜してくれないし｡
ハァ…｡ おばあちゃん
ずっと待ってるのに｡
警察…｡
(一之瀬)
《なぜ あんな まねをする？》
《俺たち警察への当て付けか？》
警察へ行けば
人を捜してくれるのか？
うん｡
あの人たちって➡
行方不明の人を捜すのも
仕事でしょ？
行方不明…｡
♬～
(ミツ子)《出身は どこなのよ？》
《伊州》
(松田)｢女忍者の存在を示す資料は
一切 存在しないが➡
一説に 真田の命により
極秘に結成された➡
少女たちだけの
忍び集団があったという｣➡
｢戦で親を無くした娘らを集め➡
諜報活動や
武力抗争などに応じる➡
特殊部隊を結成した｣
《ここは
何もかも まったく 違う》
(松田)
《まるで 違う時代から来た人の➡
言い草だよな》
フッ まさかな｡
サナに聞いたんだけど
何でもなかったの｡
友達ができてね➡
その子と遊びに行く洋服が
欲しかったの｡
ホントに よかった｡ よかったわ｡
あの子に 昔はね
友達が たくさん いたのよ｡
でも ５年前に事故に遭って
それからね｡
だから ホントに よかったのよ｡
よかった～｡
とにかく あの写真と メールは
いたずらだったってわけね？
そう｡
やった～！ じゃ 乾杯しましょ｡
はい 乾杯！
(八巻)乾杯！
(ミツ子)あ～ おいしい｡
いいわぁ｡
(少女)ねえ 待ってて｡ 待ってて｡
(少女)彼氏ができないルーちゃん｡
(少女)引っ掛かるように
言われたくありませ～ん｡
(少女たちの笑い声)
(少女)ミサ ミサ 早く｡
(ミサ)お待たせ｡
(少女)あっ お菓子！
ちょうだい｡ やった～！
(少女)リナはね
お菓子が彼氏だからさ｡
(加奈子)カワイイ｡
(少女･加奈子)おいしそう｡
(少女)食べよう｡
(少女)いただきま～す｡
(少女)太るよ｡
(ミサ)ねえねえ 加奈子
その服 超カワイイ｡
(加奈子)ホント？
ミサちゃんも すっごいカワイイ｡
あっ このキャミ お揃｡
えっ？
(少女)カワイイ｡
(ミサ)加奈子のも見せて｡
えっ…｡
(少女)見して｡
ほら｡
(少女)そうだよ 見して｡
(ミサ)ほら 早く｡
フフフ｡ カワイイ｡
(少女たち)カワイイ！
(少女)ねえ 何で そんな
恥ずかしがってんの？➡
みんな 友達なんだから
いいじゃん｡
(少女たち)そうだよ 友達じゃん｡
そっか｡ だよね｡
(少女)でしょ？
[TEL](シャッター音)
(加奈子)何？
[TEL](メールの受信音)
(加奈子)何これ｡
何？ 何で こんなこと…｡
大丈夫｡
友達にしか回んないから｡➡
だって 加奈子
カワイイんだもん｡➡
ねえ？
(少女)うん｡ カワイイよ｡
(ミサ)ねっ？
(丈朗)アイスね｡ 分かった｡
行ってくるよ｡
(恭子)じゃ いってらっしゃい｡
(丈朗)うん｡
ハァ…｡
村田 正子でございます｡
お天道さま おはようございます｡
あっ 加奈ちゃん｡
(加奈子)おばあちゃん｡
モーニン｡
(加奈子)おはよう｡
加奈ちゃんね おばあちゃんね➡
お小遣いあげる｡ お小遣い｡
子供には まあ 1,000円かな｡
ねっ｡ 何か買いなさい｡
≪(恭子のせきばらい)
(恭子)うちはお小遣い制なんです｡
何やってんですか｡
何やってんじゃない｡
あんたに
あげたんじゃないんだから｡
≪(丈朗)加奈子 行くぞ｡
ハァ もったいない もったいない｡
気を付けてね｡
加奈子ちゃん 気を付けてね｡
いってらっしゃい｡
あっ 丈朗ちゃん おはよう｡
いってらっしゃ～い｡
いってらっしゃいませ｡
余計なことしないでください｡
あんた どこ入ってんのよ｡
こっから入っちゃ駄目っつうの｡
こっから うちの敷地｡
そんな決まりは ありません｡
これ 私の土地じゃないのよ｡
何 言ってんのよ｡
もう！
あっ ちょっと！
おかしい！
何を ごみを そっち入れてんのよ｡
≪(恭子)ちょっと
やめてくださいよ｡
(丈朗)お母さんの好きなアイスって
何だろうな｡
≪私の物なの！
≪(恭子)分かりました！
(少女)キャラメル？
(ミサ)そうだよ｡
(少女)それさ チｮコもあったよね？
(ミサ)ホント？ 何にしたの？➡
ねえ 加奈子
来週の土曜日 暇？
(加奈子)ああ…｡ えっと…｡
何？
土曜は ちょっと…｡
ふ～ん｡
[TEL](メールの受信音)
(少女)あの子じゃない？
(少女)絶対 そうだよ｡
(少女)あの子じゃん｡
(少年)ホントだ｡ ヤベえ｡
[TEL](メールの受信音)
その写真
みんなに公開しちゃった｡
(ミサ)ねえ｡
土曜 暇だよね？
♬～
該当者なしか｡
《なぜ 私だけ 生き残った？》
ハァ…｡ 知るかよ｡
≪(物音)
お前…｡
この人物を 捜してほしい｡
≪(男性)すいません
こんな遅くに｡
何だよ お前
どうやって ここに入った？
この子を捜してほしい｡
つうかさ
ここ どこか 分かってんのか？
頼む｡ この子を…｡
誰なんだよ こいつは｡
村田ゆかり｡
で？ いつ いなくなったんだ？
24年前｡
24年前？
ハァ 無理 無理｡
時間が たち過ぎてる｡
悪いけど諦めるんだ｡
それは こちらが決める｡
いいから 捜せ！
捜せって…｡
分かった 分かった 分かった｡
いいから 下ろせよ これ｡
ハァ…｡ 手続きするからさ｡
この写真は？ 借りていいのか？
何だよ もう…｡
[TEL](シャッター音)
お前 名は？
一之瀬｡
頼んだぞ｡
あっ ちょっ お前 そっち…｡
(一之瀬)お疲れさまです｡
(男性たち)お疲れ｡
マジかよ…｡
(ミツ子)何やってんのよ｡➡
ねえねえ あれ やってよ｡
警察24時｡ 私ね 笑いたいの｡
(八巻)あっ そう？
いいよ いいよ いいよ｡
(サイレンの物まね)
(八巻)え～ 天守閣に急行するぞ｡
(無線の応答の物まね)
(ミツ子)アハハハハ！
え～ マル走 整備中｡
…方面へ爆走中｡
(無線の応答の物まね)
(八巻)止まれ！
(エンジン音の物まね)
あっ いらっしゃ～い｡➡
どうしたの？ 未成年｡➡
駄目じゃない｡
こんな お店に来たら｡
君 もしかして…｡
(芹菜)池内 芹菜です｡
君が？
(ミツ子)ハチ 誰よ？
あの子だよ｡ メールくれた｡
メールって…
もしかして ハンドルネーム｢Ｓ｣？
(八巻)俺さ あのメールが
ずっと気になってて｡
よく来てくれたね｡ えっ？
ちょっと あんた｡ 何で あんな
いたずらメール 送ったのよ？
いたずらじゃありません｡
いたずらじゃないんです｡
ユウ 今 どこに…｡
あっ サナ｡ あんた
生クリーム 嫌いじゃないよね？
ジャーン｡
何だ これは!?
あんた 生クリーム 初めてなの？
やあねぇ｡
はい 味見｡ じゃあ｡
いい？
はい｡
んん！
サナちゃん ﾅｲｽﾘｱｸｼｮﾝねぇ｡
これね 加奈に友達ができたから
それのお祝いなんだから｡
今 主役 呼ぶからね｡
(恭子)加奈子？
加奈子？ 加奈子？
恭子さん 加奈ちゃんはね
冷蔵庫ん中｡ アハハハ｡
お母さん ふざけないでください｡
加奈子がいないんです｡
えっ？ 加奈子がいないって…｡
友達ができたから➡
きっと 友達と
遊びに行ってんじゃないの？
友達って… でも
携帯も出ないし 連絡もないし➡
こんなこと初めてで…｡
そんなわけないでしょう｡
いないんです｡
加奈ちゃん！
(恭子)加奈子？➡
加奈子！ 何やって…｡
(加奈子)触んないでよ！
あんた 友達とケンカでもしたの？
だったら 大丈夫だよ｡
友達と よく 話し合えば｡
そしたら 友達も分かってくれる｡
それが 友達ってもんなんだから｡
(加奈子)何も知らないくせに｡
えっ？
何も知らないくせに
友達なんて言わないでよ！
おばあちゃんも お母さんも
大嫌い！
加奈ちゃん｡
(恭子)加奈子 待ちなさい｡
[TEL](バイブレーターの音)
はい｡
まーちゃん
ちょっと 来てくれないかな？
今すぐ 話したいことがあるんだ｡
うん 分かった｡
ハチ巻｡
メールは本当だったってこと？
(八巻)ああ｡➡
あの依頼人が
全部 話してくれて｡➡
彼女 加奈ちゃんと
おんなじクラスで｡
クラスが おんなじってことは…｡
≪(ドアをたたく音)
(ミツ子)は～い｡
(ミツ子)はい はい はい…｡➡
ちょっ… 芹菜ちゃん！
(八巻)芹菜ちゃん！
おい どうしたんだよ!?
(ミツ子)大丈夫？ ねえ 大丈夫？
(八巻)おい！
この子？
(ミツ子)うん｡
加奈ちゃんを助けて…｡
加奈ちゃんを助けてください！
加奈子が どうした？
私たち
ミサって子に はめられて➡
援交を…｡
ミサ？
同じクラスの子です｡
ミサは 気の弱そうな子を狙って
友達のふりをして近づいてきて➡
援交させるんです｡
まだ 中学でしょ？
ミサのバックには
秋葉っていう男が➡
援交グループを仕切ってる
秋葉って男がいて｡
(秋葉)はい 突き！
(男性)うわっ！
(秋葉)ヘヘヘヘ｡➡
ちょろいなぁ こいつら｡
えっ？➡
友達に 声 掛けられたら
すぐ ついてくるもんな｡
どんだけ飢えてんの？
友情に｡
こっちは 芋づる式で
助かるけどな｡
泣いてる！ ハハハハ｡
(芹菜)ついてったら最後➡
事務所の待機部屋に
入れられるんです｡
加奈ちゃんも
ずっと一人だったから…｡
声 掛けられて
うれしかったんだと思う｡➡
私も同じだったから｡
はめられたんです 加奈ちゃん｡
友達が欲しくて
寂しさに つけ込まれて➡
それで…｡
グループから
抜け出そうとしたの？
証拠が撮りたくて｡➡
秋葉が
他の子を脅してるところを｡➡
でも…｡
[TEL](シャッター音)
(秋葉)《勝手に撮ったら
あかんなぁ》➡
《あかんことしたなぁ》
(芹菜の叫び声)
(秋葉)《あかんことしたなぁ》
そんな危ないこと…｡
つらくて｡
あのときのことが
ずっと 頭から離れなくて｡
もう こんな思い
他の子には 絶対…｡➡
だから…｡ だから
加奈ちゃんを助けてください！
今なら まだ 間に合うから！
誰も…
誰も話せる人がいなくて｡
(ミツ子)ああ！
芹菜ちゃん 大丈夫？➡
ハチ ハチ 救急車｡
先生 お絞り お願い｡➡
あんた こっちに 横になって｡
さあ 横になって｡
加奈 加奈 出て｡
[TEL](呼び出し音)
加奈 出なさい！
加奈子 遅い｡
これ… これって｡
ヘヘヘ｡ この子かいな？
悪ないやん｡
これやったら 小学生に見えるわ｡
でしょ？
しかも 秋葉さん｡
この子 初めてだから｡
10だよ｡ 10｡
じゅ… 10？
(八巻)14で10｡
14歳で 10万？
♬～
ハチ｡
ミツ子｡
先生｡
サナ｡
天誅!!
承知｡
♬～
(秋葉)あかんやろ 君｡
往生際の悪い｡➡
こっちは もう
金もろてるんやから｡
(ミサ)そうだよ｡
秋葉さんの顔つぶしちゃ駄目だよ｡
何で？
あっ？
何で こんなこと…｡
友達だって言ったよね？
最初から そんなつもりねえよ｡
(ミサ)いい？
逃げたりしたら これ➡
マジで バラまくから｡
つか 自分のレベルぐらい
分かれよ｡
≪(ノック)
(秋葉)お客さんのお出ましや｡
(秋葉)言うこと聞かんかったら➡
われ 売り飛ばすぞ！
バーカ｡
♬～
(男性たち)最初はグー｡
初物ゲット｡ 初物ゲット｡➡
初物ゲット｡
☎
(男性)はいはい｡
(男性)もしも～し｡
☎何してるんだよ｡ 俺の女に｡
(男性)えっ？
☎いいか｡
指一本でも触れてみろ｡➡
ぶっ殺すからな！
(男性)こっ この子
何か ヤバいんじゃ…｡
(男性)何 ビビってんだよ｡➡
鍵 ２つも付いてんだぜ？
大丈夫だって｡
(男性)おい ちょっと ちょっと｡
(男性)待て待て｡
(男性)だから 待てって｡
(加奈子)やめてください！➡
放して！
≪(加奈子)やめて！ 放して！
≪(男性)大丈夫だよ｡ ほら｡
≪(加奈子)放して！ やめて！
[TEL](シャッター音)
(秋葉)あっ いいねぇ｡
[TEL](メールの受信音)
(秋葉)あっ メール来た｡
58歳 会社員｡
は～い｡ 行きたい人｡➡
あれぇ？
(秋葉)は～い｡
私 行きたいで～す｡➡
茜ちゃん 超やる気やなぁ｡
スタンバイ お願いします～｡
(男性)おい 行くぞ｡
(男性)準備 準備｡➡
携帯 財布 生徒手帳は
預かるからね｡➡
おい！
(茜)幽霊？
(男性)まさか こいつ…｡
今 ネットで話題の
フードマンじゃないっすか？
♬～
うっさいのう｡ 何やねん｡
おい 見てこい｡
(男性)はい｡
(男性)うわっ！
♬～
何や お前｡
(松田)彼女たちを返してもらおう｡
(秋葉)何 抜かしとんねん｡➡
こっちはな
がきに払うもんは払っとんねん｡
ギブ アンド テークや｡
ギブ アンド テーク！
(松田)何を愚かな｡
友達が欲しい｡
(サナ･松田)
その寂しさに つけ込む➡
卑劣な悪人どもめ｡
許さん！
(松田)覚悟しな｡
カッコ良ろしいな｡ ハハハ｡
やれ｡
♬～
≪(加奈子)放して！ やめて！
≪(男性)落ち着いて｡
≪(加奈子)やめて！ 放して！
(男性)初物 いただきま～す｡
(男性)しょうがねえなぁ｡
(鍵の開く音)
お前ら…｡
許さねえ！
≪(ミツ子)ぶっ殺してやる！➡
お前 早く 鍵 開けろ！
≪(八巻)やってますよ｡
(男性)さっきの…
さっきの電話の声だ｡
≪(八巻)やってますって！
≪(ミツ子)使えねえ野郎だな｡➡
よし｡
まず お前から ぶっ殺してやる！
≪(八巻)いや ちょっと待って…｡
≪(銃声)
(男性たち)うおっ！ えっ!?
おい…｡➡
おい おい おい…｡➡
おい おい おい！
(八巻)お前らのう…｡
(男性)うわっ！
血だ！ 血だ！
(八巻)お前ら
兄貴に やられるんじゃ！
兄貴はのう 地獄の果てまで
お前らを追い込んでくるんじゃ！
地獄の果てまで お前らを
追い込んでいくんじゃい…｡
(男性)死んだよ…｡
(男性)おい！
(ミツ子)大丈夫よ｡
(ミツ子)大丈夫｡
あいつら もう 追っ払ったから｡
安心して｡
♬～
(松田)急げ！
早く｡
(男性)待てよ！
♬～
(秋葉)痛～！ 肘は痛い！
うりゃ～！ うわっ…｡
♬～
あかん あかん あかん｡
正義の味方が そんなことしたら
あかんわ｡
正義？
正義など 私には…｡
ない｡
にぎり飯 一つ分の仕事をする｡
ただ それだけ｡
ハハハハ｡
だから それは…｡
あかんのや！
天誅！
やあー！
あかんわ 俺｡ ちょっ もう 俺…
ちょっ 自首するわ 俺｡ あかん｡
嘘じゃ ボケ！
ああー！
加奈子！
おばあちゃん！
ありがとう｡
(加奈子)おばあちゃん…｡
(加奈子の泣き声)
(立田)何？
また フードマンが現れた？➡
池袋と渋谷｡
同時に２カ所だと!?
(首藤)一人じゃないのか｡
つか あり得ないんだけど｡
警察って｡➡
ねえ？
≪(芹菜)ミサ｡
芹菜｡
(芹菜)何 いまさら ビビってんの？
まさか 捕まるのが怖いとか？
何それ｡ 超ウケるんだけど｡
はぁ？ 誰が怖いって？
怖くねえっつうの｡
(警察官)
話 聞かせてもらえるかな？
(警察官)待ちなさい！
(ミサ)放せよ ばばあ！
[TEL](シャッター音)
学校の友達と 先生と｡
あっ あと
ミサのママとパパと…｡
何やってんだよ｡
今の写真 みんなに公開したから｡
やだ…｡
芹菜 助けて｡➡
ごめん｡
今まで 私が 悪かったから｡
助けて｡ やだ 怖い！
もっと怖い思いした子が
いっぱい いるんだよ｡
分かったか！
(警察官)行こうか｡
思い知ったか｡
≪(戸の閉まる音)
♬～
加奈子｡
バッカみたい｡
こんなの読んで｡
浮かれて…｡
こんなのまで買って｡
うれしかったのに｡
ずっと一人だったから…｡
すっごく うれしかったのに｡
そんな友達 長続きしないよ｡
一人が 何が悪い｡
一人を受け入れんの｡
そしたら 強くなれる｡
加奈子は強くなれる｡
声 出しなさい｡
何かあったら
おばあちゃんに相談しなさい｡
おばあちゃんは
加奈子より 何倍も生きてる｡
おばあちゃんで 嫌だったら
お母さんでも お父さんでもいい｡
黙ってちゃ駄目だ｡
声を出す｡
強くなるの｡
おばあちゃんの孫だろ｡
怪獣ヨメゴンの娘だろ？
おばあちゃん…｡
♬～
(一之瀬)これだ｡ ｢村田ゆかり
平成ニ年九月十二日 失踪｣
打ち切り？
６人も失踪してんのに｡
首藤さんが担当？
首藤さん｡
(首藤)やめるんだ｡
(一之瀬)えっ？
あっ ちょっ… 首藤さん！
いいから やめろ！
＜彼女の名は サナ＞
＜雇い主の命令によってしか
生きられぬ➡
悲しき定めを背負った女＞
臨･兵･闘･者･皆･陣･裂･在･前｡
＜だが 彼女が どこから来て
なぜ ここにいるのか＞
＜その答えは 誰も知らない＞
裂 在 前｡