＜本日のゲスト
上遠野太洸君 出演中のドラマ➡
｢チーム･バチスタ４｣も
いよいよ大詰め｡＞
＜ 一体 どんな結末が!?＞
(正子)はい ３回目の乾杯！
(知世子)乾杯！
(弥生)あ～！ やっぱり
年金が入った日は いいね｡➡
こうやって 女子会できるしさ｡
(正子)女子会じゃなくて
老人会でしょ あんた｡
(知世子･弥生)ハハハハ！
(知世子)どこの世界に
年金の話する 女子会があるのよ｡
(３人)ハハハハ！
(弥生)ねぇ 聞いて｡
聞いてよ｡
あのさ うちの親戚の嫁が➡
ママ友問題で悩んでんだって｡
(知世子･正子)へぇ｡
自分の子供に
バイオリン習わせたら➡
次の日から 無視だって｡
(知世子)えっ どうして？
嫉妬 嫉妬｡ ほらさ
自分の子供は習わせてないのに➡
通わせたから
面白くないんじゃないの？
でもね 仲間外れなんて 序の口よ｡
トラブルでね
引っ越す人 いるんだって｡
え～？
地獄よ｡ 一歩 間違えれば｡
ママ友地獄｡
(知世子)今はね 多いのよ｡
そういう事件がね｡
あっ そう｡
(知世子)だから うちのお寺にも➡
来るでしょ？
あんた お寺 関係な…｡
あっ そう！ うちのサナちゃんも
呼んであげよう｡
(弥生)あっ みんなでね｡
そう そう そう｡
サナ！
これ おいしいわね｡
サナちゃん？
♬～
(一之瀬)《その格好…》
《悪くないな》
♬～
(八巻)えっ？
(ミツ子･八巻)育児放棄？
(ミツ子)こんな優しそうな
ママさんがねぇ｡
(安藤)いや ひどいもんですよ｡➡
今 別居中なんですがね
まぁ 飯は作らないわ➡
子供を
幼稚園には行かせないわ｡➡
しかも それだけじゃないです｡
(八巻)あ～…｡
(八巻)借金 300万!?
(ミツ子)安藤さん｡
こんな大金 何に？
(安藤)それを お宅らに➡
調べてほしいって
お願いしてんじゃないですか｡
離婚が 僕に 有利になるようにね｡
ここ 興信所ですよね？➡
これじゃ 落ち着いて
仕事なんか できやしませんよ｡
ったく｡ 昇進できるかどうかって
大事なときだっていうのに｡
こっちは…｡ まあまあ
とにかく 調べてくださいよ｡
なる早で お願いします｡
(ミツ子)あっ あの…｡
(安藤)近いうちに
また 来ますから｡
(八巻)ねぇ ちょっと｡
(ミツ子)待ってくださいよ｡➡
あっ 行っちゃった…｡
ずいぶん 一方的ねぇ｡
(八巻)まさか
こんな早く 来るとはねぇ｡➡
ホントはさ
あした来る予定だったんだよ｡➡
まったくさぁ
どんだけ 一方的なんだよ あの人｡
(松田)しかし 子供のためには➡
早く調べた方が
よさそうですよね｡
先生のおっしゃるとおり｡
(ミツ子)育児放棄ねぇ｡
あの 夏帆って奥さん
専業主婦らしいけど➡
子育てに疲れちゃったのかしら｡
それか 他に男が できたかな｡
(ミツ子)あっ その場合は➡
男に貢いでるってパターンも
考えられるわね｡
まずは 夏帆さんの尾行から｡
(松田)ハァ…｡
おかしいな…｡
昨日も来たんだけどな｡
今日も出掛ける気配はないか｡
ちょっと 裏 見てくるわ｡
ハァ…｡
(サナ)どうした？
いや 何でもない｡
(松田)あっ 俺 もう少し
見張ってくから➡
君は この辺り 調べてくんないか｡
(シャッター音)
(ミツ子)あ～あ｡ いいわよねぇ｡
昼間っから こんな所で
優雅に お茶してさ｡
ホントだよ｡ あ～あ｡
俺も ママ友になりてえな｡
だけどさ どれが 夏帆さんと
仲のいいグループなんだろうな｡
(ミツ子)さあね｡
でもさ とにかく
今日は 何か 収穫がなきゃ｡
何やってんのよ｡
(八巻)挟まっちゃった｡ 歯｡
(ミツ子)はっ！
あのブランドのバッグ➡
120万は するわよ｡
(八巻)えっ？ 120万!?
いいなぁ｡ いっつも 山田さん
すてきなバッグ持ってて｡
私もブランド物 欲しい！
あっ でも
うちの旦那の給料じゃ…｡
(雅江)それがね
知り合いが バイヤーやってて➡
何と 40万で手に入るの｡
(女性たち)40万!?
よっ 40万!?
(雅江)お得でしょ？
やっぱり 参観日とか
いい物 持ちたいじゃない？
(女性たち)ねぇ～｡
ねぇ 今度 買い付けに行くとき
一緒に頼まない？
えっ？
ああ… でも うちは無理だわ｡
うちも｡
まだ ローン 残ってるし｡➡
ねぇ？
(高子)私 買うわ｡
(女性たち)えっ!?
(高子)だって こんなチャンス➡
めったにないもの｡
ねぇ ２つ お願いしていいかしら｡
(雅江)もちろん｡
(女性)２つ？
あなたたちは どうする？
(女性)う～ん でも…｡
１個は持ってた方がいいわよ｡
だって そしたら
もう買わなくて済むんだもの｡
そうよ｡ 40万って言ったって
10年 20年 使うことを考えたら➡
月々 たったの 3,000円よ｡
そうね…｡
じゃあ… 買おうかしら｡
(悦子)私も！
(悦子)陽人君ママに比べたら
１つぐらい いいわよねぇ｡
陽人君ママって…｡
(八巻)夏帆さんだよ｡
(悦子)ホントに あの人って すぐ
こういう話に飛び付くわよね｡
ママって自覚が
ないんじゃないかなぁ｡
(女性)やだ～｡ ハハハハ｡
ブランド物に お金を？
おそらく あの感じだと
300万 全額｡
もうさ 私さ 旦那さんが
かわいそうになっちゃったわよ｡
だって
一生懸命 稼いだ お金が➡
一瞬にして
ブランド物に消えちゃうのよ｡
買い物依存症ってやつかも
しれませんよね｡
(八巻)ありゃ 夏帆さん
離婚されても 文句 言えないね｡➡
あれ？ ねぇ そういえばさ
バイトのリオちゃん どうした？➡
最近 見ないけど｡
(ミツ子)あっ あの子ならね➡
今 ペルーよ｡
(サナ)ペル？
(リオ)《｢ママ
エケッコ人形 ゲットしたよ！｣》
(外国語)
(リオ)《｢えっ？
火曜と金曜の８時に➡
たばこを吸わせると
効果抜群？｣》
(リオ)《｢聞いた？ ママ 今の｣》
(ミツ子)
《聞いたわ｡ じゃあ 次は➡
グアムのボージョボー人形
買ってきて》
(リオ)《えっ？》
ボージョ…｡
ボー｡
安藤さん？
安藤さん 水道屋です｡
ママは？
おばちゃん 水道屋なんだけど｡
ママ 呼んで｡
(夏帆)陽人 何やってんの！
出ちゃ駄目って 言ったでしょ！➡
部屋に戻ってなさい｡
あの… 水道屋なんですけど｡
近所で破裂が起きまして➡
それを ちょっと 確認を｡
ちょっと すいません｡
(夏帆)ちょ ちょっと｡
なっ 何ですか｡➡
ちょ ちょっと！
何なんですか？ あなた｡➡
人んちに 勝手に あがって｡
(陽人のおなかの鳴る音)
あっ 水道屋です｡
僕 これ 食べる？
はい どうぞ おまんじゅう｡
(夏帆)いりません！ そんなもの｡
うちは大丈夫ですから｡➡
もう出てってください｡
陽人！
(陽人)ママ おなか すいてない？
あげる｡
(夏帆)陽人…｡
あの おせっかいなようですけど➡
お風呂 入れた方が
いいんじゃないんですか？
食事も ちゃんと させて｡
幼稚園も
行きたいんじゃないんですかねぇ｡
ねぇ？
この子のためなんです｡
えっ？
(夏帆)この子のためにも➡
幼稚園なんか
行かせない方がいいんです｡
(夏帆)いいから
もう 出てってください！
はい｡ はいはい｡
(夏帆)出てってください！
ハァ…｡
(ミツ子)そう｡
そんな ひどい状況に？
だったらさ
もう 旦那に電話しようよ｡
買い物依存症ってことでさ｡
もうちょっと調べた方がいい｡
(八巻･ミツ子)えっ？
ちょっと 気になることあってさ｡
(女性)そうだったの？
(女性)ねぇねぇ そういえば➡
あそこに 有名な占い師さん
来てるらしいわよ｡
えっ 占い？
行く 行く 行く！
(女性)あそこの方に
占い やってるみたいだから➡
ちょっと行ってみない？
(女性)行ってみようか｡
ピョー！
｢夫婦 円満｣と出ました｡
旦那が浮気を…｡
うっ 浮気？ あっ…｡
今 ｢円満｣という文字から➡
｢浮気｣という文字が
浮かび上がってきました｡
ハァ この水晶玉にも
くっきりと 映っています｡
でも 大丈夫です｡
旦那さまは
必ず 戻ってきますから｡
あっ あの 幼稚園のことで
何か お悩みでも？
あっ 幼稚園 大丈夫です｡
(ミツ子)えっ 幼稚園のことで…｡
って 何にもないのかよ｡
ああ…｡
あっ｡
(女性)先生 私も いいですか？
何か 幼稚園のことで
お悩みでも？
(恭子)いえ いえ いえ｡
うちの ぶっ飛ばしたい…｡
(恭子)あっ…｡ 姑のことです｡
フフ 言い切った｡
ありがとうございました｡➡
ハハハハ！
ハァ…｡
どんだけ 姑と
うまくいってないのよ あの女｡
(女性)私も いいかしら？
(ミツ子)はい｡
浮気問題でも 姑問題でも
何でも どうぞ｡
(女性)あっ いえ
幼稚園のことなんだけど｡
何かしら？
(女性)保護者の中で
いじめがあるの｡
いじめ？
(女性)そうなの｡
もう いつ
自分が ターゲットになるか➡
不安で 不安で…｡
中にはね
自殺した人も いるみたいで｡
自殺!?
いったい 誰が そんな いじめを？
(女性)年中組を仕切ってる
山田さん｡ 武君ママ｡
面倒見は いいんだけど
敵に回すと 散々な目に遭うって｡
今はね 夏帆さん｡
陽人君ママって人が ターゲット｡
(女性たちの笑い声)
(夏帆)《あの 山田さん？》➡
《バザーの連絡 また
うちに なかったんですけど…》
(雅江)《この間
公園で やったやつ？》
《えっ？ したわよ｡
確か 留守電にも入れたけど》
《そうですか？ でも…》
(雅江)《ハァ…｡
やだ 疑ってんの？》
《こっちは 人手不足で
大変だったのに》➡
《ねぇ？》
(女性たち)《ねぇ～》
(高子)《やんなっちゃう》
(悦子)《いまさらねぇ》
(雅江)《あのとき
寒かったじゃない？》
(女性)それだけじゃないのよ｡
子供たちにまで指図して
陽人君を仲間外れにしたり｡
≪(陽人の泣き声)
《陽人？》
(陽人の泣き声)
(夏帆)《陽人 どうしたの？》
《僕 よっちゃんや ゆうじ君と
遊びたいのに➡
みんな やだって》
(陽人の泣き声)
(夏帆)《何で？》
《誰が そんなことを…》
(陽人の泣き声)
《もしかして 私のせい？》
(雅江)《これなんて どう？
新作らしいの》
(女性)《すっごい 形 奇麗！》
(女性たち)《ねぇ～》
≪(夏帆)《あの！》
《あの…
私も それ 買います》
(雅江)《やだ 安藤さん｡
興味があるなら➡
早く 言ってくれれば
よかったのに》➡
《ねぇ？》
(女性たち)《ねぇ～》
(雅江)《隣 座りなさいよ》
(雅江)《これね 新作らしいの｡
どう？》
(悦子)《安藤さんに
どの色が似合うかしら？》
じゃあ そのブランド物を
買わせるために いじめを？
(女性)そう｡ 山田さんね➡
知り合いに バイヤーがいるって
言ってたから➡
よく分かんないけど
紹介して➡
手数料でも
もらってるんじゃない？
つまり そのボスママの
機嫌を取るために ブランド品を？
他にも 同じ目に遭ってる人
何人か いるみたい｡
何か みんなさ
仲間外れにされるのが怖くて➡
買っちゃうんだって｡
自分の子供まで巻き込まれりゃ
そりゃねぇ｡
そのボスママって どんな人？
☎(ミツ子)それが来なかったのよ｡
えっ？
☎しばらく 待ったんだけど
お迎えに来なくて➡
お茶会とかには 来るんだけど
幼稚園は あんまりなんだって｡
まぁ 確かに 私も
カフェでは 見掛けたけど｡
☎う～ん…｡
何か 派手な人だったわよ｡
へぇ～｡
チューして｡
(ミキオ)それにしても
ちょろいもんだよね｡
ママ友いじめが怖いからって➡
こんな簡単に
お金を出すなんて｡
ママ友地獄｡
フッ バカバカしい｡
(雅江)フフフフ｡
(ミキオ)乾杯｡
(一同)乾杯！
本当の地獄は これからだよ｡
死んだ方が ましだって
思うかも｡
実際 死んじゃった人も
いるからねぇ｡
(高子)バカなのよ バカ｡
(悦子)バカなんだ｡
(高子)そう｡ バーカ｡
(悦子)バーカ 死んじゃった｡
(高子)そうそう｡
(悦子)ジ･エンド｡ アハハハハ｡
♬｢あ～ いいお天気ね｣
｢あ～ グッドモーニング｣
(丈朗)おはよう｡
(加奈子)おはよう｡
あら 嫁は？
(丈朗)ああ… この間 占いで➡
よっぽど ショックなこと
言われたみたいで｡
ハハハ よかったわね｡
ショックなこと 言われて｡
じゃ おばあちゃんが送りましょ｡
フフフフ｡
120歳まで生きるなんて…｡
あと60年も
あの ばばあと 一緒だなんて…｡
嫌！
(叫び声)
おばあちゃんなんて 占い師にね➡
160まで生きるって言われたのよ｡
(加奈子)すご～い！
≪(恭子)ゴーヤーばばあ！
くそ！
何よ 大丈夫？ あの人｡
(丈朗)行こう｡
やあね 下品だこと｡
いってらっしゃ～い｡
♬｢いってらっしゃい｣
やだわ もう
私に愛の手紙だなんて｡
ハハハハ｡
イナばあよ｡ イナばあは私よ｡
ハハ｡
誰？ ご近所さん｡
こんな お手紙 私に…｡
直接 言えないからって
何も 手紙で…｡
やだ～｡
幾つになっても ときめくわね｡
フフフフ｡
｢娘の事件の真相を知っている｣
｢犯人の正体を知っている｣
犯人…｡
♬～
≪(足音)
(涼子)一之瀬君？
(一之瀬)神崎さんですか？
すいません 突然｡
(涼子)ううん｡
で 何よ？ 聞きたいことって｡
24年前の
少女連続失踪事件についてです｡
(涼子)同じ時期に 少女６人が
行方不明になった事件｡➡
覚えてるわ｡
行方不明者が
全員 女性だったから➡
私が呼ばれたんだもの｡
(一之瀬)あの…
なぜ 打ち切りに？
(涼子)理由なんて知らないわよ｡➡
200人体制で
大掛かりな捜査してたのに➡
特別捜査本部 立ち上げて
二十日後に打ち切りよ｡
二十日後？
(涼子)上は ｢家出の可能性が高い｣
｢事件性はない｣の一点張りでさ｡
おかしいわよね｡
どう考えたって 殺人事件なのに｡
そうですか｡ やっぱり…｡
けど 首藤さんは➡
｢納得が いかない｣って
上に 食って掛かって➡
勝手に 捜査 続けたの｡
(一之瀬)えっ？
あの人 当時 誰よりも
この事件を解明するんだって➡
張り切ってたのよ｡
けど 上に
厳しく 言われたんでしょうね｡
ある日 突然 それも やめて…｡
(涼子)
以来 すっかり 人が変わってね｡
そうだったんですか｡
首藤さん 確か
来月で 定年退職よね？
ええ｡
(涼子)早いものね｡
月日が たつのは｡
♬～
ちょっと あんた 指輪｡
何やってんの｡
(ミツ子)あ～あ｡
たまには 先生と デートしたいな｡
何で また あんたなのよ｡
知らねえよ｡
ママ これはね 調査だからね｡
調査｡
分かってるわよ｡
でもさ
先生って 何で 独身なのかしら｡
あんなに いい男なのに｡
知るわけねえだろうよ！
そんなのな ブック人に聞けよ｡
ブック人？
ブック ｢本｣
本… 本人 本人…｡
あっ 本人に聞けってこと？
正解！ おめでとう｡
≪(女性)ねぇ
さっきの話なんだけど｡
来たわよ｡
(女性)実は うちも｡
あっ そう？
(女性)あなたも？
ねぇ おかしいわよね？
先週 お金 振り込んだのに｡
(ミツ子)ねぇ もしかして
ブランドのバッグ➡
届いてないんじゃない？
(八巻)えっ？ 40万も振り込んで？
おいおい｡ それってよ
詐欺じゃねえのか？
(女性)
ねぇ バッグの話なんだけど｡
あら 私 届いたわよ｡
これ｡
私も｡ バイヤーさんの都合で
遅れてるだけじゃない？
あっ 何だ…｡
そうなんだ｡
いやぁ よかった｡
もう やだ｡
ちょっと焦っちゃったわよ｡
(女性たち)私も｡
(雅江)ハロー エブリバディー｡
ごめ～ん｡
バタバタして 顔 出せなくて｡
これ お土産｡
(女性たち)えっ？
イン･ニューヨーク｡
(女性たち)うわぁ！
(雅江)お配りして｡
(悦子)ユウタ君ママ
これ 開けてみて｡
(女性)ニューヨークに
行ってきたんですか？
ええ｡ 夫と 武ちゃんと｡
(女性たち)すご～い！
何だ 考え過ぎだよ｡ うん｡
あの２人も 幼稚園のお迎えに
来てなかったわ｡
(八巻)えっ？
(ミツ子)いや 私さ➡
こういう商売でしょ？
だから➡
一度 見た 顔と名前は
絶対に 忘れないのよ｡
幼稚園のお迎えに来ない３人組ね｡
どう？
イン･ニューヨーク｡
(夏帆)突然 帰ってくるんだもん｡
びっくりしちゃった｡➡
何にも準備してなくて
ごめんなさいね｡
段ボールも ごみも
すっかり片付いてるじゃないか｡
どうしたんだよ｡
(夏帆)あなた
今まで ごめんなさい｡➡
私 どうかしてて｡
あのね あなたに
聞いてほしい話があるの｡
私 黙ってたことがあって…｡
でも これから
必死に働いて 返すから｡
だから…｡
(安藤)やめてくれ｡ 疲れてんだよ｡
(安藤)これを置きに来ただけだ｡
それじゃ｡
♬～
(首藤)何だ お前か｡
(一之瀬)これって…｡
(首藤)フードマンと
愉快な仲間たち｡
(一之瀬)いつの間に こんな…｡
(一之瀬)首藤さん
順番が違うんじゃないですか？
どういう意味だ｡
首藤さんが
こいつらに こだわるのは➡
やつらが 自分たちにできないこと
やってるからですよね？
俺 聞きました｡
昔 刑事課に
熱血な刑事が １人 いたって｡
だけど 24年前の事件をきっかけに
やる気を失ったって｡
フッ｡ 誰だか知らねえが
余計なこと 言いやがって｡
タイムリミットは あと１カ月｡
寄り道してる暇ないんですよ！
首藤さん｡
何で 警察官になったんですか？
思い出してくださいよ｡
(八巻)おいおい｡
主婦が ホストクラブかよ｡
ったく しょうがねえな｡➡
ハァ…｡
(八巻)おい こら｡
(男性)あぁ？
(八巻)おい こら！
(男性)おらぁ！
(八巻)すいません｡
ホント すいません｡➡
すいません｡
あ～あ｡
どうやって 中に入ろう｡➡
…なんて
悩むことないじゃな～い？
どうも ヤマコで～す！
(ヒロシ)ヒロシです｡
(八巻)ヤマコです｡
ヒロシです｡
(ヒロシ)ヤマコ
この服 超イケてんじゃん｡
(八巻)いいでしょ？ このレッド｡
これね 親友のミツ子に借りたの｡
(八巻)ほっ ほっ ほっ…｡
(ヒロシ)ちょっと落ち着こうか｡➡
ねっ？
(八巻)ハハハハ｡
ねぇねぇ ねぇねぇ
あそこにいるさ イケメン｡
あれ 誰？ あそこ｡
(雅江)ねぇ フルーツ｡
フルーツ まだ？
(ヒロシ)あ～｡
オーナーのミキオさんっすよ｡
ワオ！ ミキオ！
あっ ヤマコさ
ちょっち トイレに行っていい？
えっ トイレ？
うん｡ あっち あっち…｡
アハッ あっち？ ごめん遊ばそ｡
(ヒロシ)遊ばせ 遊ばせ｡
ワオ！ チェリーボーイ！
イェーイ！
ナイスガイ チェリーボーイ｡➡
おっ！
おっ！ チェリーボーイ｡
イェイ！ イェイ！➡
この野郎！
ガッツ｡
えっ？ 嘘でしょ？
あの… この３人が 何か？
(ミツ子)あっ あの
この間 あそこで占いをしてたら➡
死相が出てて｡
シーソー？
(ミツ子)違う！ 意味が違う｡
死相｡ 死ぬかもしれない
そういう相｡
死相！
(ミツ子)そう｡ 死相｡➡
で 連絡がしたくて｡
でも まさか そんなことだとは…｡
(安藤)はめられた？
(八巻)ああ｡
(安藤)妻が はめられたって➡
それ どういうことですか？
(八巻)取りあえず
これを聞いてくれよ｡
(ミキオ)｢それにしても
何で 気付かないんでしょうね｣➡
｢その人たち｣➡
｢お前が
幼稚園の保護者じゃないって｣
(雅江)｢バカなのよ｣➡
｢キャーキャー キャーキャー
お茶することしか➡
考えてないんじゃない？｣
(ミキオ)
｢なぁ 今度 金 入ったら➡
ワイハ 行かない？｣
(雅江)｢行く 行く 行く！｣➡
｢新年度だから
かも いっぱい 入ってくるしね｣
(ミキオ)｢あ～｣
(安藤)かも？
かもっていうのは
夏帆さんたちのことだ｡
(安藤)えっ？
こいつら 子供がいるふりをして
お茶会に入り込んだんだよ｡
夏帆さんたちから
金を取るために｡
えっ？
(ミツ子)あの幼稚園はね➡
他の幼稚園より 人数が多いの｡
年少 年中 年長｡
全部 合わせて 16クラス｡
しかも 山田 武って同姓同名が
３人もいるのよ｡➡
幼稚園に 顔 出さなきゃ
まず バレっこないわよ｡
そんな まさか…｡
保護者のふり？
(八巻)そして あいつらは➡
仲間外れにされたくない｡
その心理に つけ込んだんだよ｡➡
しかも
商品を渡したのは最初だけ｡➡
今は 金だけ取って➡
商品なんか おそらく
渡しちゃいないと思うよ｡
(ミツ子)だけど
文句なんか言えないわよ｡➡
そんなことしたら
子供まで巻き込まれてしまう｡➡
そうやって じりじり 追い詰めて
あり地獄に 突き落とす｡➡
それが あいつらの筋書きなのよ｡
つまり 夏帆さんは
詐欺に遭ったんだよ｡➡
これは被害者なんだよ｡
被害者｡
しかも あいつらはね
裏で 暴力団とも つながってる｡
(八巻)相手は平気で➡
骨の髄まで
しゃぶり取るような連中だよ｡
いい？
今 夏帆さんを助けないと➡
大変なことに
なっちゃうんだからね｡
ハッ｡ あのバカ｡
(安藤)この大事なときに
何てことを｡
(男性)お～い｡
中 いんの 分かってんだぞ｡
(ミキオ)寒いよ｡ 寒いの大っ嫌い｡
もう 早く お金 返してよ｡
もう…｡
(男性)おい こらぁ！
何やってんだ あいつら｡
(男性)奥さ～ん｡
居留守 使ってんじゃねえぞ
こら！
≪(男性)いいかげんにしろ こら！
≪(男性)早く 入れろ！
≪(男性)安藤 夏帆さ～ん｡➡
ご近所迷惑ですよ｡
早く 返すものは 返しましょうね｡
(陽人の泣き声)
(夏帆)誰か 助けて…｡
(夏帆)あなた…｡
こっちが
出世できるかどうかってときに…｡
今すぐ 離婚届
書いてもらわないとな｡
じゃないと
俺まで迷惑が掛かっちまう｡
バカ言ってんじゃないよ！
あんた さっきから聞いてりゃ
自分のことしか 話してないで｡
あんた 夏帆さんの話
聞いたことある？
ないでしょ｡
だから 夏帆さん
あんなふうに なっちゃったんだよ｡
夏帆さんはね
何度も 何度も➡
あんたに
話しようと思ったんだよ｡
《あのね あなたに
聞いてほしい話があるの》
そりゃ 男は 大変だ｡
でもね 女も つらいんだよ｡
旦那から 子供 預かって➡
旦那の仕事中に
子供にケガさせちゃいけないとか｡
病気にさせちゃいけないとか｡
女も つらいんだ｡
あんた 夏帆さんに➡
優しい言葉 掛けたことある？
一言でいいの｡
旦那から ｢ありがとう｣
一言でいいんだよ｡
ハァ…｡
[TEL]
(安藤)あっ もしもし｡
パパ パパ
ママが 怖い おじちゃんたちに…｡
[TEL](安藤)怖い おじちゃん？
はっ 陽人…｡
≪(男性)いいかげんにしろ
くそあま！
(夏帆)あっ！
(男性)おい！
(男性)おらぁ！
(夏帆)うっ…｡➡
ああ！
奥さん 何なら➡
旦那さんの会社に
取り立てに行きましょうか｡
それだけは やめてください｡
あの人 今 大事なときなんです｡
☎(夏帆)離婚しますから｡
だから あの人には➡
もう 何も 関係ないんです！➡
だから 絶対 会社には…｡
(安藤)かっ 夏帆？
夏帆？ おい！
[TEL](安藤)陽人 陽人！
何してんだ この くそがきが！
(陽人の泣き声)
陽人！
☎(陽人の泣き声)
☎(通話の切れる音)
[TEL](不通音)
なっ… 何だ 今の…｡
どうしよう…｡
ハチ｡
ミツ子｡
先生｡
サナ｡
天誅！
承知｡
♬～
(夏帆)こっ ここは？
(ミキオ)事務所ですよ｡ 事務所｡
(ミキオ)お金を返せないなら
体で払ってもらうしかないでしょ｡
逃げだそうなんて
考えないでくださいね｡
そんなことをしたら…｡
旦那さんは
どうなっちゃうんでしょう｡
それに お子さんは…｡
(安藤)夏帆！➡
陽人！➡
夏帆！ 陽人！
陽人！
陽人…｡➡
陽人 陽人 陽人…｡
(安藤)ケガなかったか？
大丈夫か？
パパ ママが
どっかに 連れていかれちゃった｡
夏帆…｡
夏帆の携帯｡
♬～
(夏帆)ああ！
やめてください！
お願いです！
(ミキオ)シー｡ シー｡
(夏帆の叫び声)
(ミキオ)シー…｡
僕ね うるさいのが 大嫌い｡
≪(物音)
フードマン？
ごいす～｡
ほら 正義の味方だよ｡
正義？
正義など 私には…｡
ない｡
にぎり飯 一つ分の仕事をする｡
ただ それだけ｡
ハハハハ 本物だ！
見たよ 動画で｡
でも ちょっと ダサいかな｡
僕ね ダサいの➡
大っ嫌い｡
やっちゃえ～｡
(男性)死ね！
♬～
(ミキオ)危ない！ あっ 痛！
痛い！
死ぬよ これ 絶対…｡
あっ ちょっと どうし…｡➡
あっ おい おい おい｡
お前 ちょっと こっち来い！
(夏帆)嫌！
(夏帆の叫び声)
(操作音)
(鍵の閉まる音)
(夏帆の叫び声)
(ミキオ)やめろ！
こいつ 助けたかったら
そっから 一歩も動くんじゃねえぞ｡
(男性)はっ！
うう…｡
(ミキオ)じゃねえと…｡
こいつ 火だるまになっちまうぞ！
♬～
(松田)大丈夫か？
(ミキオ)かっ 隠れ…｡➡
隠れなきゃ｡
♬～
(ミキオ)燃やしてやる！
全部 燃やしてやる｡
火…｡ ライター…｡
(男性)おう｡ 貸してやるよ｡
(夏帆のせき)
(ミツ子)大丈夫？
開いてる…｡
(八巻)ターコ｡➡
俺に 開けられない鍵なんか
ねえんだ｡
(ミツ子)行くわよ｡
あっ ハチ 扉 お願い｡
(八巻)ああ｡
(ミツ子･夏帆の叫び声)
(男性)てめえら！➡
なめたまね しやがって！
(夏帆の叫び声)
(男性)動くな！
(ミツ子)あっ… ハチ ハチ！
やだ！ やだ！
(ミキオ)君は最後まで人質だよ｡
楽しもうぜ｡
あなた…｡
お前らに…｡
お前らなんかに➡
うちの家族を
めちゃくちゃにされて たまるか！
逃がさんぞ｡
ここは 絶対に 通さん！
(ミキオ)邪魔すんな！
(夏帆)やめて！ あなた…｡
子供を思う
母親の愛情を利用した➡
悪党め｡
頼む あの…｡
顔だけは…｡ なっ？
♬～
天誅｡
(夏帆)あなた…｡
ごめんなさい｡
私のせいで こんな…｡
無事で よかった｡
悪かった｡
話 聞いてあげなくて｡
俺は… 自分ばっかりが
やってる気になって｡
《｢ありがとう｣》
《一言でいいんだよ》
ありが…｡
ありがとう 夏帆｡
いつも 頑張ってくれて｡
ありがとう｡
あなた！
(安藤)ありがとう｡➡
ありがとう｡
(雅江)えっ？ 何これ？➡
ミキオ！
そんなとこで寝てないで➡
早く 縄 解きなさいよ！
(ミキオ)僕の顔…｡
ねぇ 美しい？
(雅江)顔より 早く 縄 取って！
どういうこと？
ご機嫌よう エブリバディー｡
｢ご機嫌よう｣じゃないわよ｡
私たちの お金 返しなさいよ！
そうよ！
旦那が 一生懸命 稼いだ お金➡
返しなさいよ！
ママを泣かしたから
いけないんだ！
天誅！
(子供たち)天誅！
(悦子)何なの？ これ｡
(ミキオ)汚いから 来るな！
あっ ごめん｡ ごめんなさい｡
子供は嫌い！
思い知ったか｡
(ミツ子･八巻)フフフフ｡
でもさ どうやって
ママ友 全員に 連絡したの？
そんなの簡単よ｡
おしゃべりなママさん１人に➡
電話しただけ｡
《ねぇ ちょっと 聞いてよ｡
あの 山田って女➡
実は 保護者でも何でも
なかったんですって》
《私たち だまされたのよ》
恐るべきママ友｡
(ミツ子･八巻)アハハハハ！
(八巻)ホント ホント｡
(ミツ子)あれ？ まーちゃん
それ 何？
これ？
(ミツ子)うん｡
これね サナに お土産｡
(ミツ子)え～？
サナね 恋してるらしいの｡
(ミツ子･八巻)えっ？ 恋!?
うん｡
(ミツ子･八巻)誰に？
知りたいわよ 私だって｡
だから 見てよ｡
頬紅と 口紅｡
新しいのをさ｡
私のじゃねぇ｡
(一同)アハハハハ！
♬～
ハァ…｡
いるわけないか｡
(松田)聡子｡
サナ｡
人の部屋に
勝手に入るんじゃない｡
＜彼女の名は サナ＞
＜雇い主の命令によってしか
生きられぬ➡
悲しき定めを背負った女＞
(泣き声)
＜だが 彼女が どこから来て
なぜ ここにいるのか＞
＜その答えは 誰も知らない＞