(土屋)えっ 田臥も知りません？
能代でキャプテンやって➡
ＮＢＡにまで行った
あの田臥 勇太ですよ？
(男性)う～ん… 聞いたこと
あるような ないような｡
(土屋)そっか…｡
まあ そんなもんか｡
今の日本のバスケ界｡
でも もうすぐ変わりますよ｡
(友長)おお… 言うね｡
だと いいなぁと思ってます 俺は｡
この町から ついに スターが
生まれるかもしれないしな｡
ですね｡
ごちそうさまでした｡
(友長)ううん｡ ありがとね｡
すいません｡
で 結局 何よ？
お兄さんもプロの選手なの？
えっ？
また そっからですか？
今度の木曜日
テレビ見てくださいよ｡
じゃあ｡
＜もうすぐ バスケットボールの
新しいプロリーグが開幕する＞
＜あのころは こんな日が
来るなんて思っていなかった＞
＜あのシュートがなかったら➡
僕らの未来は
変わっていたかもしれない＞
＜ＮＢＡのｼｰｽﾞﾝＭＶＰに選ばれた
ﾚﾌﾞﾛﾝ･ｼﾞｪｰﾑｽﾞは➡
プレーオフの決勝で敗れた後➡
｢チームは負けたが 俺は勝者だ｣
と発言して批判された＞
＜2010年｡ 夏が
すぐそこまで来ていた あのころ＞
＜僕はチームが勝つために
何をすべきか 考えていた＞
♬～
(高松)遅えよ｡
えっ？ 待ってた？
(高松)うん？ あっ 何だ 土屋か｡
何？ ああ 茜ちゃん？
いや １年｡
昼飯 頼んでんだよ｡
そういうの やめろよ｡
パシリとか｡
お使いだよ｡
何 昼休みも練習？
うん｡ この時間じゃないと
１人でゴール使えないからね｡
何か 皆さん
朝も やってるらしいっすね｡
そりゃ そうですよ｡
大会 近いんだから｡
あのね 高松だけだよ｡
放課後の練習しか出てこないの｡
だって もう いまさら何したって
ﾚｷﾞｭﾗｰ変わんないっしょ？ ｷｬﾌﾟﾃﾝ｡
後輩にｶｯｺｲｲ背中見せようとか
そういうのないの？
いや それこそ いまさらっしょ｡
俺すげえ嫌われてるもん後輩から｡
まあね｡
いや そこ否定してよ～｡
だって パシらせてるんでしょ？
今現在進行形で｡
いや 嫌われてる自覚
あるんだけども➡
人から言われるのは
受け入れ難いのよ｡
めんどくさいな｡
まあ でも嫌われてないでしょ｡
ほら 矢吹とか
お前のこと すげえ慕ってんじゃん｡
ああ 何か あいつにだけ
好かれんだよね｡
まあ 何ていうか…｡
理由は はっきりしてるでしょ｡
えっ？
矢吹って １年の中じゃ
ずばぬけてるし｡
ああ… で？
いや あいつ 自分より下手なやつ
見下してるとこ あるから｡
うんうん うんうん｡
もっとちょうだい もっとちょうだい｡
だから うちの部じゃ
お前が断トツに うまいからだろ｡
♬～
(部員)矢吹 戻れ！
(部員)先輩！
(茜)ナイッシュー！
(矢吹)またかよ…｡
(高松)まだまだだよ お前｡
練習しろよ｡
矢吹｡ 矢吹｡
もっと周り見ろよ｡
今 斉藤 フリーだったぞ｡
(矢吹)気を付けます｡
うん｡
声 出てないぞ｡
(一同)はい！
♬～
(茜)はい これ｡
(高松)うん？ お守り？
(茜)うん｡ はい 土屋君｡
えっ 俺も？
(茜)３年生 全員分 買っちゃった｡
(高松)いや こういうのって➡
俺にだけくれるもんなんじゃねえの
普通の彼女は｡
(茜)ちっちぇえ男だな｡
(高松)うるせえぞ お前｡
ありがとう｡
(茜)うん｡ 目指せ 全国制覇！
(高松)いや そこ もっと現実的に
県ベスト４とか言えよ｡
(茜)じゃあ それで｡
(高松)適当かよ｡
いいじゃん 優勝で｡
(高松)はあ？
連れてけよ？ インターハイ｡
お前の実力で｡
(茜)そうだ そうだ｡
(高松)もーらい！
(鈴木)ちょっと 全部 飲まないで…｡
(高松)油断してっからだよ｡
(鈴木)いやいやいや…｡➡
また 取られてんだけど｡
(ため息)
大丈夫｡ 伝わってますよ
土屋君の気持ちは｡
えっ？
この間 言ってたよ｡
｢一緒にバスケするの最後だし 俺
絶対 土屋を全国連れてくわ｣って｡
絶対 それ 嘘でしょ？
バレたか…｡
フフッ｡ でも ホント｡
土屋君の頑張りに応えなきゃって｡
それなりに 気合 入ってるみたい｡
ふーん｡
だったら朝練も来いよな｡
≪(有田)どう思う？
≪何が？
≪(有田)土屋先輩って
ベンチ入んのかな？
(馬場)まあ キャプテンだし
そうなんじゃね？
だろうな｡
(有田)まあ そんなもんか｡
(矢吹)それ おかしいだろ｡
あんな 下手くそが｡
≪俺に言われてもね｡
≪監督に言えよ｡
いや 俺 マジで言うよ｡
あの人のせいで メンバー入り
できないとか ねえから｡
≪むちゃくちゃ言うじゃん…｡
≪俺も言ってみよ｡
≪何て言うんだよ｡
≪俺 入れてください！って｡
おお｡ お疲れ｡
(一同)お疲れさまです｡
ああ…｡
ありがとう｡
(紗枝)うん｡
あっ…｡
うん？
もう終わり？
ああ… まあ｡
もう一回くらい打ってみたら？
えっ？
もう一回！
何で？
今日 まだ１回も入ってないし｡
まあ… それはそうだけど｡
うん｡
もう 昼休み終わるし｡
(紗枝)最後に もう一本だけ｡
だから もう時間切れなんだって｡
今日 たぶん 入んないよ｡
何で？
えっ？
何で 入んないの？
下手くそだからだよ｡
分かんないじゃん！
打ってみなきゃ
(本間)
インハイ予選の登録メンバー｡
えっ？ いいんすか？
(本間)うん｡➡
お前 中心で考えないと
勝てないからな うちは｡➡
参考までに 意見聞かせろ｡
妥当っすね｡
(本間)ホントは嫌なんだけどな
お前使うの｡
何すか？ それ｡
(本間)高校部活動の監督として➡
実力優先でチーム組んでいいのか
って話だよ｡
いや｡ 先生は
ちゃんと分かってる監督ですよ｡
はあ？
(高松)特に こことか｡
そこは外せないだろ｡
お前みたいなのがいても➡
うちが崩壊しないのは
こいつのおかげだよ｡
(高松)よかったじゃん｡
えっ？
やっぱ キャプテンのお前は
外せないってよ｡➡
あっ あと もちろん
エースの俺もな｡
(戸の開く音)
(谷)ホントによかったの？
みんなに挨拶しなくて｡
はい｡ 大丈夫です｡
(谷)そう｡ 分かった｡
ありがとうございました｡
(高松)なあ 何でだよ｡
練習前に言っとかないと｡
(高松)だから 何でだよ｡
待てって…｡
優勝したいんだよ！
言っただろ？ 全国行きたいんだよ｡
これ マジで｡
連れてってくれんだろ？
お前が｡
そのために
俺はベンチ入りするべきじゃない｡
じゃあ何で練習してんだよ｡
試合に出たいからじゃねえのかよ｡
カッコ付けんなよ｡
(斉藤)あれ？ 何してんの？
(高松)いや 別に｡
(斉藤)練習 始まるぞ？
(高松)行く行く｡
(斉藤)また森さん来てるから｡
(高松)マジで？
(斉藤)あれ 土屋？ 行くよ｡
ああ… うん｡
(森)腰 落とせ！➡
取った 取った 取った｡
取った｡ 走れ！➡
ナイッシュー！
(森)おっしゃー… しんどい！
(有田)うるせえな 森工務店｡
(馬場)何でＯＢが来てんだよ｡
(部員)ゴー ゴー ゴー ゴー
ゴー ゴー！
どうしたの？
(高松)ああ いや 別に？➡
これ なくなった｡
(本間)はい 集合！
(一同)はい！
(本間)
じゃあ 県予選に向けたメンバー➡
まずは 高松｡
(高松)うっす｡
(森)きた 絶対的エース！
ﾏﾈｼﾞｬｰの彼氏！ フー フー フー！
憎いね！ ねえ｡
次 斉藤｡
(斉藤)はい！
(森)斉藤クリーニング
お世話になっております！➡
いつも 真っ白に仕上げていただき
ありがとう！
俺 シャツとか
着ねえけどっていうね｡
森｡ うるさいよ｡
(森)はい｡ はい！
次 鈴木｡
(鈴木)はい｡
(森)出た 鈴木洋品店のご子息｡
お父さんは元モデル！ ねっ！➡
息子もでかい！ うーん｡
(本間)次 中谷｡
(中谷)はい｡
(森)中谷｡ 得意科目は数学です｡➡
頑張れ！
なあ！ 国語も頑張れ！
(本間)じゃあ 最後 15人目｡
土屋｡
キャプテン？
はい｡
(本間)じゃあ ＯＢの森から一言｡
(森)えっ… 俺っすか？
(本間)邪魔しに来てんだから➡
何か気の利いたことぐらい
言いなさいよ｡
え～… まあ みんな｡
(矢吹)あの｡
どうした？
納得できないっす｡
(鈴木)おい｡
何で俺が
ベンチにも入れないんすか｡
矢吹 やめとけって…｡
(矢吹)いや 俺の方がうまいっすよ｡
(斉藤)そういう態度だからだろ｡
つうか
何で土屋先輩が入れんすか？
キャプテンだからっすか？
キャプテンだからって下手なのに
ベンチ入れんすか？
すげえな 最近の若えやつは…｡
(一同)ふざけんじゃねえぞ お前｡
調子に乗ってんじゃねえぞ｡
(部員)もう いいっしょ｡
おい 矢吹｡
(一同)やめろって｡ 矢吹｡
♬～
(本間)どうする？ キャプテン｡
(矢吹)納得できないっす｡
ｷｬﾌﾟﾃﾝだからって下手なのに➡
ベンチ入れんすか？
(有田)おい 矢吹｡
(一同)やめろって｡ 矢吹｡
(本間)どうする？ キャプテン｡
≪あっ… 待って！
分かんないじゃん｡
分かんないよ！
♬～
(高松)ナイスパス！
(高松)
お前 何で しんとしてんだよ？
(斉藤)じゃあ お先ね｡
(高松)おう お疲れ｡
(斉藤)お疲れ｡
(茜)お疲れさま｡
(斉藤)ああ お疲れ｡
(茜)よかったね｡
土屋君 メンバーに残って｡
(高松)ああ｡ 当たり前だよ｡
ごめん｡
えっ？
私のせいで 恥かかせて｡
俺が下手なだけだから｡
下手じゃないよ｡
何回も決めてたじゃん｡
ああ… たまーにね｡
396回｡
昼休みに
シュートが決まった回数｡
ページめくって数えてた｡
396ページ｡
あと１本決まれば
上巻が終わる｡
土屋君 下手じゃないよ｡
試合 出たことないんだ｡ 俺｡
ベンチに座って 応援ばっか｡
だから シュート打てなんて
言われたことなかったから➡
何ていうか…
すごい うれしかった｡
ああ… 言ってないか｡
シュート打てなんて｡
言ったよ｡
言った｡
打て！
♬～
＜2010年｡ あの日
あのシュートが外れていたら➡
僕たちの今は きっと違っていた＞
あしたからは下巻？
うん｡
俺 あっちなんだ｡
私 こっち｡
じゃあ｡
＜彼女は 次の日
学校に来なかった＞
＜次の日も その次の日も＞
＜転校したと知ったのは
夏休み明けのことだった＞
やり切ったかな
っていう感じですかね｡
ちょっと！
(森)あっ… いや！
(茜)就活するから そろそろ
バスケやめるって言ってる｡
続けろよ｡
俺と違って うまいんだし｡
(高松)
いや お前に関係ないっしょ｡
そういうとこ
ずっとムカついてたんだよ｡
俺だってムカついてたよ！
誰のせいだと思ってんだよ！
ちょっと
寄りたいとこ あるんだけど｡
＜『バスケも恋も､していたい』
明日 夜11時＞