(紗枝)＜３カ月前
高校バスケ界の名門 能代工業が➡
秋田県大会で敗退した＞
＜インターハイ出場を逃したのは
何と48年ぶり＞
＜それは それは
大事件だったらしい＞
＜明日 日本に新たな
ﾌﾟﾛﾊﾞｽｹｯﾄﾎﾞｰﾙﾘｰｸﾞが開幕する＞
＜これもまた
バスケ界にとって大事件らしい＞
＜一つの時代が終わって➡
新しい時代が始まろうとしている
2016年＞
＜私の恋は…＞
＜このまま
終わってしまうのだろうか＞
(高松)よっ｡
(土屋)まさか ホントに
来てくれると思わなかったわ｡
(高松)よろしくお願いします
土屋監督｡
(土屋)おう｡ ハハハ…｡
はい 集合！
今日は
スペシャルゲストを呼んでます｡
君たちの先輩で
プロリーグで活躍している…｡
大活躍している｡
大活躍している
高松 優基選手｡
(拍手)
(高松)こんちは｡
(子供たち)うお～！
カッコエエ！ カッコイイ！
(友長)間に合いそう？
はい ありがとうございます｡
土屋君によろしく｡
はい｡
いってきます｡
(友長)いってらっしゃい｡
膝 膝｡
あ～ 惜しいね｡
惜しいね｡
しっかりね｡
(女の子)ありがとうございます｡
(男の子)両方 下さい｡
両方｡ はい｡
(男の子)ありがとうございます｡
(男の子)空揚げ下さい｡
これ入ったら 身長が伸びる！
下手くそだな｡
次 俺の番！
俺さ やめなくて よかったわ｡
バスケ｡
えっ？ それは何？
俺に感謝してるってこと？
自分のほとばしる才能に
感謝してんだよ｡
俺も｡
バスケから離れなくてよかったわ｡
えっ？ それは？ 誰のおかげ？
うん？
≪売り切れちゃった～｡
(紗枝)ごめんね 売り切れです｡
(子供たち)え～…｡
売り切れた｡
おお～｡
空揚げ うまかったよ｡
もう５年も働いてますから｡
あっ｡ 今度 みんなで
ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰ行こうって話 聞いた？
ああ｡ こないだ店長さんから｡
え～？ 何それ｡
いや お店の常連さんたちで
行こうかって｡
へ～… すげえ通ってんのな｡
仕事帰り通るからさ｡
ふ～ん｡
何だよ｡
もう どうせなら
バスケチームとか つくれば？
えっ？ 何言ってんだよ｡
紗枝ちゃんもやりたいよね？
バスケ｡
私は いいよ｡
見てるのが好きだから｡
見るより やる方が
絶対 楽しいけどなぁ｡
じゃあ 今度 教えて？
うん｡ いいよ｡
そのときは 高松選手にも
また来ていただこう｡
何で？
茜ちゃんも呼ぶから｡
ああ いいじゃん｡
聞いてないの？
聞いてるよ｡
何を？
もう半年近く 連絡取ってない｡
えっ!? 何で？
向こうが連絡よこさないから｡
(茜)はっ!? あいつが 電話も
LINEも よこしてこないからだよ｡
やっぱり会ってきたら？
７時のバスって言ってたよ｡
東京で活躍するバスケ選手と➡
地元で働く高校教師｡
うまくいくはずないか｡
そんなこと…｡
遠距離って
思ってるより 遠距離だよ｡
(高松)お前らは
近くにいるんだからさ➡
めんどくせえ感じとか やめろよ｡
えっ？ 何が？
(高松)紗枝ちゃんだよ｡
いまだに何もないとか
健康過ぎて 不健康だわ｡
就職したばっかだったし
まずは仕事を…｡
何年目だよ 今｡
…と思ってて｡
で 慣れたころに
ミニバスの監督の話が来たから…｡
後回しだ｡
プロバスケットボール
プレーヤーから➡
ありがたいお言葉を
授けてやろうか？
何？
シュート打たなきゃ
ゴールは決まらねえぜ？
分かってますよ｡
フフ… ハハッ｡
しょうがねえ
俺がアシストしてやるよ｡
えっ？
はい｡ ２人で見に来い｡
えっ… 何これ？
開幕戦のチケット｡
すごくね？
これが!?
カッコイイっしょ？
ああ｡ ありがとう｡
俺のスーパープレーに
酔いしれて➡
その後 東京の夜景でも見ながら
ちゃんと答え出せよ？
ちょうど脂が乗ってきた時季ですよ
今｡
そう｡ じゃあ 紗枝ちゃんが
そう言うなら それで｡
ありがとうございます｡
(男性)
あっ この辺 コンビニある？
はい｡ たばこでしたら
買ってきましょうか？
じゃあ お願いしてもいいですか？
はい｡
本社の方だったんですね｡
(杉野)
単刀直入にお伝えしますね｡➡
羽鳥さん 社員になるつもり
ありますか？
えっ？
(杉野)うちの新事業として➡
今度
レストランを始めるんですが➡
羽鳥さんには そこの
店長になっていただきたいんです｡
店長？
(杉野)あちらのお店の
オーナーから推薦がありまして➡
今日は私の目で確かめたいと思って
伺ったんですが➡
オーナーが あなたを推す理由が
分かった気がします｡
ありがとうございます｡
(杉野)どうでしょう｡
行ってもらえますか？ 福岡に｡
福岡ですか？
♬～
失礼します｡
(男性)はい｡
よしっ｡
♬～
今日 もう終わり？
うん｡ ああ… バイトは？
休み｡
そっか｡
シュート！
おっ うまいじゃん｡
福岡って どう思う？
えっ？
福岡｡
えっ… 九州の？
うん｡
ああ… 何だろうな｡
華丸･大吉
あとソフトバンクホークス｡
あと めんたいことかかな？
ごめん 行ったことないから
分かんないわ｡
何で？
遠いよね｡
まあ… うん｡
えっ 行くの？
何か 店長にならないかって｡
えっ？
福岡にできるレストラン｡
どうしよっかなっていう｡
迷うことないんじゃない？
えっ？
行った方がいいよ｡
大抜てきじゃん｡
バイトから いきなり店長ってさ｡
うん｡
いい話じゃん｡
みんな行けって言うと思うよ｡
うん｡ だよね｡
うん｡
そうだよね｡
断る理由なんかないか｡
うん？ 何？
あっ いや…｡
迷ってるなら ゆっくり
考えてから返事した方が…｡
何で？ やりたいよ｡
こんなチャンスないもん｡
うん｡
行けって言ったじゃん｡
言ったけど…｡
そんなコロコロ…｡
まあ 関係ないもんね
土屋君には｡
適当に言ったわけじゃないよ｡
羽鳥にとっても
すごい いい話だなって思ったから｡
この町 出てくのが？
そうじゃなくて｡
じゃあ 何？
やりたいことなんでしょ？
だから？
やりたいことがあって
やれる場所があるんだから｡
そうだけど｡
福岡には
土屋君いないじゃん｡
♬～
(森)じゃあ検討してみるわ｡
はい｡ よろしくお願いします｡
(森)あ～あ
生で見たかったなぁ 開幕戦｡➡
チケット全然取れなくなかった？
あれ｡
ああ… まあ そうですね｡
(森)ちょっと待って ちょっと待って｡
お前… えっ？
取れたの？ チケット｡
取れたっていうか あの…
高松から…｡
ええっ!? 嘘だ…｡
高松から もらったの？
ああ… はい｡
え～ 俺 もらってないんすけど！➡
ああ… やだ 何それ｡
あんな面倒見てやったのにね｡➡
何で そんな…
先輩にくれないかな？➡
あっ 駄目だ｡
押しつぶされそうだ 寂しさに｡
あっ… これ よかったら
奥さんと２人で｡
えっ… いいの？➡
うわ～… ありがとう！
えっ？ えっ？ 待って｡
ホントにいいの？ ２枚とも？
はい｡
(森)じゃあ 遠慮なく｡
(チャイム)
(生徒)先生｡
いよいよですね あした｡
(茜)うん？ 何が？
(生徒)バスケですよ！➡
彼氏 テレビに出るんでしょ？
(茜)ああ…｡
(生徒)めっちゃ楽しみ｡
絶対 見ます｡
(生徒)さよなら｡
(茜)さよなら｡
おーい！
(茜)なるほど｡
でも偉いよ 紗枝ちゃんは｡
うん？
(茜)勢いでも何でも➡
自分の気持ち
ちゃんと伝えたんだから｡
…にしても 何で黙るかね｡
男って そういうとき｡
どいつも こいつも｡
いつまで待たせんだか｡
茜ちゃん｡
うん？
鍵 貸してくれない？
えっ？
[TEL]
もしもし？
[TEL](高松)ああ もしもし｡
まさかとは思いつつ
一応 確認なんだけど➡
さすがに もう誘ったよな？
ああ… いや…｡
[TEL]はっ？ 何してんだよ｡
ごめん｡
チケット 森先輩にあげた｡
[TEL]はあ!? 何で？
いや… 欲しがってたからさ｡
[TEL]お前 バカか？
福岡 行くんだよ 羽鳥｡
[TEL]はあ？
新しい店の店長になるんだって｡
[TEL]すごいよな｡
応援したいじゃん それは｡
引き留めるようなことは
言えないよ｡
ってことで
あしたはテレビ観戦するから｡
楽しみにしてるよ｡
[TEL]お前を楽しませるために
バスケしてねえよ｡
いや プロだし➡
お客さんに いいプレー
見せようと思ってやってるよ｡
でも 根本はさ
好きだから やってんだよ｡
[TEL]お前は
いっつも誰かのためだよな｡➡
そういうとこ 尊敬するけどさ｡
違うだろ 今は｡
紗枝ちゃんが聞きたいのは
お前の気持ちなんじゃねえの？
[TEL]シュートは打たなきゃ
入んねえんだよ｡ キャプテン｡
(茜)あっ いた｡
(茜)何で未読スルーすんの？
えっ？
[TEL]もしもし？
(茜)紗枝ちゃん 高校にいるよ｡
高校？ 何で？
体育館｡
[TEL]もしもーし｡
(茜)いいから行け！
俺… 行くわ｡
[TEL]はあ？ どこに？
ちょっと説明しといて｡
えっ？
[TEL]もしもし｡
あの…｡ もしもし｡
茜？
[TEL](茜)優基？
おう｡
久しぶり｡
(戸の開く音)
バスケやんなら…｡
俺が教えるって言ったじゃん｡
土屋君が何考えてるか
分かんなくて｡
同じことやったら ちょっとは
気持ちが分かるかと思ったけど｡
全然 入んないし
全然 分かんない｡
俺は…｡
やっぱり羽鳥は
福岡に行くべきだと思う｡
ずっとやってきたことが
認められたんだから➡
それを受け入れるべきだと思う｡
何か うれしくてさ｡
俺も｡
知ってるから｡
羽鳥がバイト頑張ってたこと｡
努力してたこと｡
それが ちゃんと評価されて
すげえうれしい｡
羽鳥は
俺のこと見ててくれて➡
それが ずっと支えになってた｡
でも 俺も
何もできなかったけど➡
ずっと見てたんだよ｡
羽鳥のこと｡
♬～
俺は…｡
羽鳥のことが好きです｡
離れても 心配すんな｡
距離なんて関係ない｡
福岡 行ってこい｡
でも…｡
やっぱり遠いよ｡
分かった｡
♬～
これ入ったら…｡
羽鳥は福岡で｡
俺は こっちで｡
離れても大丈夫｡
うまくいく｡
えっ？
♬～
だから言ったじゃん｡
距離なんて関係ないって｡
♬～
(森)あ～…
くれるって言ったのになぁ ﾁｹｯﾄ！
(矢吹)
いつまで ふてくされてんすか｡➡
おっ｡ もうそろそろっすよ｡➡
すいません｡
チャンネル変えてもいいっすか？
(友長)ああ いいよ｡
(矢吹)ありがとうございます｡
(森)今からね うちの後輩が
出るんですよ 高校の｡
(男性)えっ テレビ？
(森)ええ バスケの選手なんです｡
プロの！ アハハハ｡
すごいでしょう？
♬～
[TEL](LINEの通知音)
(茜)｢勝たなきゃ ぶっとばす｣
(監督)集合｡
(監督)開幕戦 集中してこう｡
(一同)よし｡
≪ウィー アー｡
(一同)ワン｡
チケット持ってるよね？
(土屋･紗枝)えっ？ えっ？
焦った… あるある｡
何で そんなとこ挟んでるの？
俺も数えようと思って｡
今日が１ページ目｡
えっ？ 何の数？
一緒にバスケ見る回数｡
行こう｡
＜もうすぐ開幕戦が始まる＞
＜新しい物語が始まる＞
＜それは ここから
ずっと続いていくんだ＞