(森)ちょっと 店員さん｡
(店員)はい｡
(森)これ 何だと思います？
クレジットカード？
(森)みたいなね｡
みたいに見えますけどね
これ 違うんですね 実は｡
これね 今度開幕するＢリーグのね
開幕戦のチケットなんです フー！
プレミア！ フー！
(店員)ああ… はい｡
リアクション薄くないですか？
日本バスケ界の一大事ですよ！
あなた｡
(土屋)＜２日後 ﾊﾞｽｹｯﾄﾎﾞｰﾙの
新たなﾌﾟﾛﾘｰｸﾞが開幕する＞
ユニホームって
ネットとかで買えるのかな？
どうせなら やっぱ着たいよね｡
(土屋)何かテンション高いですね｡
当たり前だろ！ お前｡
元バスケ部員だぞ 俺｡
ああ まあ｡ アハハハ…｡
＜僕は高校時代 バスケ部だった＞
(紗枝)《下手じゃないよ｡
昼休みにｼｭｰﾄが決まった回数》
《ページめくって数えてた｡
396ページ》
《あと１本決まれば上巻が終わる｡
打て！》
＜彼女の言葉に励まされて
バスケを続けようと思った＞
＜けれど…＞
＜最後の試合の前に
彼女は転校してしまった＞
あっ ちょっと おばちゃん！
聞いてよ これ…｡
♬～
＜あのシュートがなかったら＞
＜僕らの今は
違っていたのかもしれない＞
♬～
＜2012年＞
＜アメリカの
大学リーグにおいて➡
１人の選手が １試合で138点を
決めるという大記録が生まれた＞
＜彼にボールを集め
意図的に記録を狙っていた➡
チームの姿勢には
批判の声も上がったけれど➡
でも すごいと思う＞
＜あいつなら できると
信頼したチームメートも＞
＜その期待に応えた彼も＞
＜海の向こうで➡
そんな伝説的な試合が
行われる３カ月前＞
＜2012年の夏のこと＞
(茜)ナイッシュー！
♬～
(一同)よっしゃ！ さすがだね！
(一同)１本 １本！ もう１本！
(男性)スコアどおりです｡ 礼｡
(一同)ありがとうございました｡
(拍手)
(高松)イェーイ 圧勝～｡
なかなか いいチームになったな｡
キャプテン｡
(矢吹)
はい｡ ありがとうございます｡
何か すいません｡
邪魔しに来たみたいになっちゃって｡
最後の夏なのに｡
(本間)うん？
長い間 お世話になりました｡
(本間)俺 辞めないぞ｡
(土屋･本間)えっ？ えっ？
だって そう言わないと
来てくれなかったじゃん 土屋君｡
いや だからってさ…｡
(茜)ちょっと！
(森)えっ？ えっ？
(茜)女子の前で脱がないでよ｡
(森)えっ？ いや…｡
だって こいつ ずっと裸じゃん！
(茜)見慣れてるから いいんです｡
キャッ｡ キャーじゃないわ！
何だよ｡
でも よかったでしょ？
久しぶりにバスケできたし｡
(森)えっ… 土屋
大学でバスケ続けてないの？
ああ… はい｡
何で？
まあ その… 何ていうか➡
やり切ったかな
っていう感じですかね｡ はい｡
そうか…｡
はい｡
ちょっと！
(森)あっ いや！ ちょっと待って！➡
違う！ これは無意識のやつね？
これは…｡
(茜)ったく もう…｡
(森)ストンって やっちゃうのよ｡
ごめん｡ えっ…｡
あんなに怒るかね？
♬～
(森)高松は？ どっち行くの？
(高松)どっちって何すか？
(森)どっちって その…
ＪＢＬか ｂｊだよ｡
(高松)フフフ… いやいやいや｡
ないっすよ｡➡
プロなんて考えたことないです｡
(森)えっ？
だって 今日の試合も
大活躍だったんだろ？
(高松)いや～ 森先輩がいれば
俺なんかより➡
もっと活躍してましたよ｡
(森)心にもないこと言ってる感が
半端ないな お前！
まあ そうっすね｡
(森)｢そうっすね｣じゃないよ！
(森)お前 あの… うち来い｡
工務店な｡ 入れ｡ うん｡➡
昔から目付けてるんだ｡
(茜)素質あるって言われたんだって｡
ＪＢＬのコーチの人に｡
ホント？ すごいじゃん｡
(茜)うん｡➡
まあ まだスカウトって話じゃ
ないみたいだけど｡
でも 高松が本気出せば
時間の問題だろ｡
だよね｡ うちの大学から
初めてプロが出るかもって➡
周りは盛り上がってんだけど…｡
うん？
何か 本人が乗り気じゃないみたい｡
えっ… 何で？
うん｡ 就活するから そろそろ
バスケやめるって言ってる｡
そっか…｡
あの…
土屋君から説得してくんない？
何で 俺？
いや キャプテンじゃん｡
無理だよ｡
お願い｡
あの… そのために今日 呼んだ
みたいなとこ あるんですけど｡
そんなの…
俺が何か言える あれじゃないよ｡
(矢吹)まあ 土屋先輩のせい
みたいなとこ あったかな｡➡
最後の試合｡➡
すげえ いいパスが通ったんだよ
終盤｡
高松先輩から 土屋先輩に｡
もう これ
絶対 決まんだろ！みたいな｡
キャプテン 公式戦
初ゴールおめでとう！みたいなね｡
うん｡
まあ でも それ外しちゃって｡➡
そこから バタバタッと逆転されて
そのまま試合終了｡➡
１回戦 敗退｡➡
ベスト８ぐらいは
行けたはずなんだよな➡
普通にいけば｡➡
そしたら 高松先輩もさ➡
もっとバスケ強い大学から
推薦 来たかもしんないし｡
今でも根に持ってんのかなぁ？
何か 見てらんなかったわ
今日｡
(一同)お疲れ～｡
(男性)遅いよ！
(男性)いや 悪い｡➡
いや～ チャリ パンクしてさ｡
マジマジ マジマジ｡
(男性)タイミング タイミング｡
(男性)落ち着いて 落ち着いて｡➡
だから ちゃんと置いてきて｡
(一同)置いてくんなよ！
(男性)マジかよ！ 大丈夫 大丈夫
大丈夫｡ 心配しないで｡ ごめんね｡
(男性)ありがとう ありがとう｡
ありがとう ありがとう｡
(男性)飲み物は？
(男性)生｡ 生｡
♬～
何系 受けんの？ 就活｡
聞かれてますよ～｡
(高松)うん？
ああ… マスコミとか？
へえ…｡
バスケは？
(高松)えっ？
ホントにやめんの？
いや お前に関係ないっしょ｡
うん｡
♬～
続けろよ｡
もったいないよ お前｡
俺と違って うまいんだし｡
いや… レベル高いよ
大学でも続けるようなやつらは｡
うん… 俺なんて別に｡
レギュラーだろ？ でも｡
いや うち そんな強くないからね｡
社会人とか ましてや プロとか➡
無理だと思うわ 俺｡
素質あるって言われたんだろ？
受けてみればいいじゃん｡
テスト｡
受かったら どうすんだよ｡
はあ？
ギリで受かったら
どうすんだよ｡
ギリで受かって ずっと
ベンチだったら どうすんだよ｡
俺 高校のときの
お前みたいな状態 無理だわ｡
ちょっと｡
(高松)よく座ってられたよな｡
ほとんど 試合 出れないのに｡
てか お前はどうなんだよ｡
何で やめたの？
いや 俺は…｡
やり切ったとか言って
カッコ付けてんじゃねえよ｡
下手くそがバレんのが
嫌なんだろ？➡
そんなやつに
とやかく言われたくねえんだわ｡
下手くそだから…｡
だから うまいやつには
続けてほしいんだよ｡
結局あれだろ？
怖かったんだろ？
本気出して
限界が見えんのが｡
高校んときも そうだよな？
才能だけでバスケやって 努力して
挫折すんのが怖かったんだろ？
だったら何なんだよ｡
俺の勝手だろ？ 別に｡
押し付けんなよ｡
そういうとこ
ずっとムカついてたんだよ｡
俺だってムカついてたよ！
好きなんだろ？ バスケ｡
うるせえよ｡
好きなことと 得意なことが
同じやつが➡
才能あるやつが
そっから 逃げてんじゃねえよ！
うるせえんだよ！
勝手に決め付けんなよ！
誰のせいだと思ってんだよ！
誰のせいで 最後の大会
１回戦負けしたと思ってんだよ！
誰のせいで…｡
バスケが そんな強くもねえ➡
大学しか
行けなかったと思ってんだよ！
≪(割れる音)
≪失礼しました｡
(高松)何で俺が こんなこと
しなきゃ いけねえんだよ｡
(茜)お皿 割ったからでしょ｡
(高松)いや 割ったの俺じゃねえよ｡
ホントに すいませんでした｡
(友長)いいって！ そんな何度も｡
(友長)あのまま店内で
ケンカされる方が➡
余計 迷惑だったし｡
お前のせいだよ｡
あの試合…｡
お前 終盤
完全にスタミナ切れてただろ｡
走り込みが足んねえんだよ｡
(高松)そうだよ｡
分かってたんじゃん｡
(高松)あの負けは…｡
(高松)俺の責任だ｡
悪かった｡
でも 俺が
もっと うまかったら➡
それでも負けてなかった｡
お前と俺のせいだよ｡
(高松)だから…｡➡
お前が決めんな｡
決めるよ｡
(高松)何でだよ｡
キャプテンだからだよ｡
(高松)バーカ｡
フッ｡
あっ じゃあ 俺ら こっちだから｡
おう｡
(茜)また今度｡ ホント会おうね｡
うん｡ 待ってる｡
じゃあ｡
(高松)うん｡
あっ 俺…
もうちょっとバスケ続けるわ｡
うん｡
さすがキャプテン｡
(高松)早く行くぞ｡
高松｡
(高松)うん？
頑張れよ｡
下手くそに言われたくないか｡
いや｡
言われたかったよ｡
(高松)行くぞ｡
こっち戻ってきてたんだ？
うん｡
お皿…｡
怒られなかった？
うん｡
ちょっと
寄りたいとこ あるんだけど｡
えっ？
うーん…｡
ったく… 何だよ｡
ちゃんと片付けろよなぁ｡
何でやんないの？ バスケ｡
えっ？
やればいいのに｡
これ… 返す｡
試合 出れたじゃん｡
えっ？
出番 少なかったけど｡
見てたんだ？ 最後の試合｡
うん｡
まあ… １点も
決められなかったけどね｡
あっ 駄目！
うん？
ちゃんと数えてたから｡
57回｡
土屋君が前を向かせた数｡
点 決められちゃったり
何かミスしたり｡
そのたびに
みんな 一瞬 下向いたり➡
つらそうな顔するんだけど｡
土屋君が ベンチから声出すと
前向くんだよ｡
前向いて また走りだす｡
それが何か よくって｡
今日だって ほら｡
高松君｡
♬～
やろうよ｡
これは… ボールを捨てたの？
ゴールを決めたの？
どっちだろう｡
ウフッ｡
アハッ… ハハハ…｡
＜2012年｡
あの日のシｭートが僕らを変えた＞
＜それなのに…＞
♬～
＜2016年９月20日＞
＜開幕を あさってに控えて➡
僕は彼女から
離れようとしていた＞
店長？
店長にならないかって｡
福岡にできるレストラン｡
遠距離って➡
思ってるより 遠距離だよ｡
高松 優基選手｡
(子供たち)うお～！
(友長)決めた？ 福岡の話｡
やりたいことなんでしょ？
そうだけど｡
福岡には
土屋君いないじゃん｡
(高松)シュートは打たなきゃ
入んねえんだよ｡ キャプテン｡
＜『バスケも恋も､していたい』
明日 夜11時＞