Der Apparatur ist bereit
Die kamera nimmt schon
Die Schiefertafel ist in ordentlich
Wir können unser Experiment jetzt von Anfang
Und wo ist die Maus?
Doktor Weismann bringt es jetzt
よし 出番だ 子ねずみちゃん
日本の中尉殿に いいところを見せてやれ
エクストラアルファ群の実験体です
石盤の影響下にあります
マウスブラウ 投入
石盤に反応あり
シュベアルトの発生を確認
これは
人間にもこのような力が現れるのか
こんなものじゃ済まないよ
石盤とのリンクの強度は 脳神経の複雑さに比例するからね
より正確には フィールド内の因果律変更が
フィードバックループを形成して
周囲のベータ個体を巻き込みながら
その力は 等比級数的に強化される
その結果
超人の軍団が誕生する か
違うよ 中尉
みんなが幸せになるんだ
アディ
姉さん
あの また何か弟がご迷惑を
実験を見てもらっただけだよ
ね 中尉
目覚しい成果を確認しました
まさに 驚嘆に値します
でしょう
でも 中尉殿はこの子たちをまるで戦争の道具か何かみたいに思ってるんだ
ひっどいよね
こら
あっ 痛っ
そういうこと大っぴらに言わないの
うちはそれで国からお金もらってるんだから
いたたた 痛いよ 姉さん
國常路中尉 今のは ええ...
非公式の発言です
自分は専門的な議論については理解しかねます
中尉
姉さんが...
何もかもみんな流れて消えていくね
この戦争も終わる
何も終わりはしない
終わりさ 僕にとっては
最後にもう一度聞くが
ここでさようならだよ 中尉
逃げるのか
逃げるのか ヴァイスマン
Worries slowly come and kiss
Tell me what's your name
また惹かれ合っては
比べあうことでけなして
何度夜が巡ろうとも
真っ暗闇のどっかで欠けた自分のpieceだったら
Search and kiss and destroy
野蛮な情熱 冷静な衝突
血を見るまで 容赦はしないの
確かめたい 繋がっていたい
本当は怖いの
未完成な愛をぐっと振りかざして
分かりたい 分からない 分からず屋
相反する正義に集う輩さ
一瞬の安らぎに 寄り添って
続いて 国際的資産家
アドルフ・Ｋ・ヴァイスマン氏所有の飛行船 ヒンメルライヒ号と
警視庁所属ヘリの接触事故について 続報です
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
事故直後の警察発表によりますと
ああ あの飛行船の...
日听:卷&安少  翻译:ｓ●エド&小然  校对:木落&瞳瞳  时间轴:亢蛇  繁化:玉米  压制:娜夏
確か何かの新興宗教の関係でしたよね
あそこにおられますのは生き神様のようなお方と聞いております
ありがたや ありがたや
それで ハートブレイクの時とかに ふわって連れてってくれて
ありえねえし 落ちてるし
こちら セプターフォーです
現場責任者は?
いや それが...
私だ
ウサギが
さすが 手回しが早い
ええ こちらでは遺体は発見されていません
操縦席は無人だったそうです
副長
七番機乗員の消息が判明しました
全三名 鈴乃屋の倉庫で失神しているところを発見されました
三名とも 現在は意識を快復していますが
搭乗直前以降の記憶がないとのことです
なに では何者がこの機を飛ばしていたというのだ
こっち板一枚
すごいね すごいすごい
このくらいでいいかな 長さ
オウ シット
ヘイ ボールボール ボールのようなものを貸してプリーズ
あれ
はい 皆さん お疲れ様
毎度おなじみ 生徒会でございます
不足の備品 未提出の書類
はたまた余剰の労働力などはございませんでしょうか
この通りみんな大忙しだわ
またあいつ扱き使っとけよ
どっかその辺にいるだろう
はいはい 誰だっけ
誰って お前
あれ
三科 ここはいいから お前行ってやれよ
えっと お願いします
ああ... うん
気まずいね
じゃあ あと二 三人
倉庫部屋がいっぱいになっちゃったんで
寮の空き部屋貸してもらうことになって
寮?
出来上がった衣装の置き場にしたら
当日は直で着替えてこれるでしょう
ああ なるほどね
どうしたの
何してんの
ごめん なんでもない
それで 荷物入れる前に片さなきゃなんだけど
ここにあるのは全部要らないものだって言うから
適当にゴミに出しちゃおう
うぃーす
頭が高い
ちょうどいい
君にも期待するよ
にしても この生活感というかなんというか
なんか 誰か住んでたみたいだな
ま 暇なのが勝手に入って昼寝でもしてたんでしょう
ほら あいつとか
あいつな
あいつ あいつ
えーと あれ
第四王権者 宗像礼司様 接見を開始いたします
石盤を訪いし王に問う
汝がここに来るのは 剣か舌か
剣をおさめ 言の葉を交わす
さこそは 我が望みなり
お久しぶりです 御前
前置きはいい
まずはお礼を
先日のロイヤルブルーの一件 お口添えいただき ありがとうございます
超法規的措置により獲得した情報は
すべて公益に用いることを...
用件を言えと言っている
では 単刀直入に
あなたの手のものが ヒンメルライヒ号より回収した遺体
第一王権者 アドルフ・K・ヴァイスマンのものとお見受けしますが
相違ない
白銀の王ヴァイスマンはすべての始まりの王
その属性は不変 そうでしたね
何が言いたい
半世紀以上にもわたって
全盛期の若さと力を保っていた
不死の王の突然の死
この状況には 不可解な点が多い
遺体の検分を お許しいただきたい
怪物健在 といったところですね
そうでなくては困ります
あの老人には この国の要たる役割があるのですから
だが いかに強大なるものも決して不滅では有り得ない
そう あの白銀の王でさえも
異常な事態は未だ進行中です 注意を怠らぬよう
はっ
もしもし もしもし ちょっといいですか
え? おいらが誰かって?
あんたが探してる男だよ
ほら あんたんところの十束くんだっけ
あれをやっちゃったのが
おいらで～す
やあ 彼には気の毒なことしちゃったよね
一人じゃあの世で寂しいだろうから
ほかにも 草薙くんとか 八田くんとか
片っ端からやっちゃおうかな
やっちゃおうかね ねえ?
なんだ 反応薄いな
じゃ 今度はあの子に遊んでもらおうかな
ほら あんたがいつも連れて歩いてたアンナちゃん
きっと楽しいよね おいらロリコンだしね
うお 隙あり
やったね ここまで来ればこっちのもの
あんたはおいらがいただくよ
なるほどな そういうやり口か
なんか やばいものあったっけ
そこか
尊
封鎖急げ
伏見さん
やつが動き出しても手を出すな が正式な命令だ
しかし...
第三王権者 周防尊
お前の身柄はセプターフォーの管理下にある
外出は許可されていない 止まれ
止まれと言っている
救護班
不要だ
よう お疲れさん
ちーす
ちわっす
尊さん
大将
ようやっと目星がついたか
学園島だ
うっす
やっぱり だと思ったっすよ
な なぁ
俺の言うとおりだったろうが こんチクショウ よっしゃあ
そうですね
行くぞ
行くぜ 行くぜ
よっしゃ
冷たい部屋の隅に
差し込んできた夕日だったら
近づいてみても感情はなくて
裏切りもない
今日も明日も一人で
きっとそれが普通のことで
交わす言葉もなく
一日を終える時
例えば 優しさはどれくらいの
温もりがも知らないで
そんなに そんなに
簡単じゃない
心の距離
冷たい部屋の隅に
小さくなったまま
それでも 行くの
尊の赤 たった一つの赤
次回 K 第10話 Kaleidoscope
行かないで とはもう言わないけれど