青服
セプターフォーのご登場 と
宗像 抜刀
一人でいい
貴殿を一二○協定に基づいて拘留します
異議はありますか
ところが ねぇんだよ
まあ 世話になるぜ
よぉ これはこれは
周防 単刀直入に
あなたのヴァイスマン偏差はすでに 限界すれすれです
ダモクレスの剣が落ちれば
迦具都クレーターの再来になる
これ以上 ドレスデン石盤から力を引き出すのならば
私はあなたを殺さなければならない
なに言ってんのか分かんねぇな
王を降りろ と言ってるんですよ私は
お前の言うことは 相変わらず面白みがねぇな 宗像
ならば
あなたを一生拘禁する方法を考えないといけませんね
一つだけあるぜ 俺をずっと閉じ込めておく方法
お前が 宗像
青の王であるお前が直接俺を見張るんだ
24時間ずっと この部屋で
そして俺が暴れだしたら その度力ずくで抑えこむ
あなたと同じ空気を吸い続けるなんて 反吐が出ます
それに 残念ながら
私はこれでもわりと多忙な身でしてね
あなたばかりに関わっているわけにもいかない
残念だよ 宗像
俺もだよ 周防
Only is lonely can end kiss
Tell me what's your name
また惹かれあっては
比べあうことで貶した
何度夜がめぐろうとも
真っ暗闇のどっかで欠けた自分のピースだったら
Search and kiss and destroy
野蛮な情熱 冷静な衝突
血は未聞だ 容赦しないの
確かめたい 繋がってたい
本当は怖いの
未完成な愛をぐっと振りかざして
分かりたい 分からない 分からず屋
相反する正義に 集う輩さ
一瞬の安らぎに 寄り添って
不燃性のフェノール樹脂で拘束
それも悪くないとは思いますが
あの男に対しては 一体どれだけの意味があるのか
私には赤の王 周防尊が何を考えているのか分かりかねますが
これは好機です
率直に申し上げて
殺すという選択肢以外なら
何でも取ってみるべきだと思います
例えば 医師の適切な監視のもと
筋弛緩剤 鎮静剤を打ち続けるというのはどうでしょう
なかなか過激で素敵な案ですね 淡島くん
周防の人権を一切考慮しない態度に正直 ぞくりと来ましたよ
分かりました 考えてみましょう
十束多々良を殺害した凶器に関しては
何か分かりましたか
マフィアが流していた改造拳銃のうちの一丁のようです
密輸を担当していた幹部が トラックごと行方不明になっています
そのトラックには ほかに何か積んであったのですか
劇物が少々 爆発物が大量に
武器 弾薬がお店を開けるくらいです
本当にろくでもない
しかしそれだけの危険物が犯人の手にあれば...
警視庁もこの事態を重く見て
特別対策本部を立てるようです
そこへ 捜査情報を特別開示請求をかけようと思います
レベルプルシアン・ブルーで発令しますか
いや その次の段階 ロイヤル・ブルーで
ここ二週間 この街で起こった出来事
そしてこれから事件解決まで起こる
起こりうる ありとあらゆる出来事が私は知りたいのです
すべての目と耳を
ええ それを扱いきれない者に目や耳は不要です
我々がきちんと管理して差し上げなくては
やっぱり君は素敵な人ですね 淡島くん
どうなってる
吠舞羅がばらまいた動画関連のシーズニング
だいたいの完了です
情報統計のアルゴリズムがありますからね
本質をずらす情報を更に流すことで
今のところ ネットでは
よくできた素人のいたずら動画で終わっています
そっちは?
犯罪歴のある人間を データベースで照会しているのですが
芳しくないですね
緑に食いつかれないといいけどな
分かった すぐ行く
しょうゆ取って
愛すべき ご飯は大事 よく噛めよ
というわけだ ちゃんと食べろ
何それ
なるほどな
向こうさんは仕事が速いわ
うん ええよ ええよ
映像さえ残ってくれたら 必ずどっか反応すると思うから
うん 分かった
はい は～い
ごめんやす
せやけど あの忠臣黒狗まで向こうについたってことは
いよいよ厄介なことになってもうたな
もう時間があらへんのに
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
なんだと オラぁ
日听:卷&安少  翻译:ｓ●エド&小然  校对:木落&瞳瞳  时间轴:亢蛇  繁化:豆浆  压制:娜夏
うるっせぇ 腑抜けなこと言いやがって
お...俺のバーカウンターが
てめぇら
ええか お前ら
このカウンターはな イギリスのパブから特別に譲ってもらったもんで
高いやぞ
エールとタバコの香り
酔っ払いの喧騒が染み込んだる希世な逸物で
磨きこめば磨きこむほど ローズウッドの艶が
で 喧嘩の原因は一体何なのかな ボーイズ
いや だからこいつが尊さんのことを...
いや そんな...
尊がなんやで
こいつ 尊さんが青の軍門に下ったって言いやがったんですよ
草薙さんからも焼きいれてやってください
いや 違うっすよ 俺は...
なんでキングがろくに抵抗せずに捕まったのかなって
何が違うんだよ この野郎
ちょっ ちょっ 蹴ってるのかよ
同じことじゃねぇか
全...全然違うっすよ
言ってみろ この...
教えたろか
なんで尊がわざと捕まったんか
あっ はい
このカウンターにちゃんと敬意を持って ごめんなさいできるなら
教えたる
ごめんなさい
ええか
あの天才みたいなやつをずっと閉じ込めておくんや
場合によって 青の王がつきっきりにならんといかん
そうすれば どないなる
俺達が動きやすくなるやろ
あいつは俺たちを自由にするためにあえて捕まったんや
ほら 言ったじゃねぇか
とっととまたあの腐れ外道と黒狗探しに行くぞ
尊さんの期待にこたえるんだ
はい
じゃ 草薙さん また
頼んだで 八田ちゃん
うぃっす
嘘つき
まあ そう言いなや
そういう面も あるにはあるんやから
ところでさ 今のうちに聞いておきたいんだけど
そもそもあの 僕を追いかけてきたファイヤーの人たちは何なの
彼らは自分のクランズマンを殺された
その敵討ちに出ているんだ
クランズマン?
暴走族とか マフィアとか そういう人たちなの
クランとは王に従う集団
クランズマンとはその構成員だ
赤の王 周防尊はそのうちの三番目のクランの王である
王の中で最も気性の激しい男だ
要するに 超能力者のボス?
あんな集団がほかにもいるんだね
僕は その構成メンバーを殺した犯人に間違われてるわけか
間違われているじゃなくて 犯人そのものだろう
これを食べ終わったらきちんと叩ききるからな
お代わり
じゃ僕も 僕も
まぁ これが人生で最後の白米だろうからなぁ
ちょっとぉ
あった あった
こっちもあったぜ
ここが消えた売人のヤサで間違いないようだな
ホント 草薙さんってどっからこういう情報 手に入れるんだかな
噂じゃ この売人以外にも
町でわけのわからない行方不明者が出ている
草薙さんはそれと十束さんが殺されたことを結びつけて考えてるみたいだな
その話詳しく聞かせろよ クズ共
て てめえは
誰だよ こいつ
伏見だよ
あの裏切り者
あいつはいないか
売人の隠し倉庫を見つけた
淡島副長に伝えて 後始末しろ
頭が高い
かたじけない
押して参る
あの人たちが僕を追いかける理由はわかったけど
そもそもなんで君は僕を殺そうとするの
別にあの人たちの仲間というわけじゃないでしょう
俺が先代の第七王権者
無色の王の臣下だからだ
無色
色を持たぬということだ
俺は亡き主に
次代の王をよく見極め
これが邪悪だった場合
迷わず討てと命じられている
三輪一言様
先代の王には 未来を予言する力があった
予言の力
無色の王か
そもそもさっきから言ってる王ってなんなの
大いなる力を持つ
この世界の理を体現した存在だ
王の力がこの国を動かしている
普通の人間にとっては知る由もないことだがな
この国では総理大臣が一番偉いのかなって思ってたけど
はい はい かしこまりました
はい はい 仰せのままに
失礼いたします
総理
ロイヤルブルーの発令書です
御前から直々のお電話で充分
宗像室長もそうですが
御前は形式をおもんじられるのですよ
我々セプター４は システムU式を起動させます
二週間 国民の人権が一時的に侵害されます
ご了承を
我々に拒否権はない
君もわかっているのだろう
形式ですから
やれやれ
しかたのないこととはいえ
王の都合にはいつも振り回される
今 この国の政治も経済も
しばしまたれよ しばしまたれよ
一人の男の力なくしては成り立たぬ
敗戦国となり 周囲の国から蚕食された日本が
今や世界一の経済大国 技術大国になりえたのも
この国にその男が現れたからだ
その男って
黄金の王と呼ばれている
彼の力は隠然と全てに及ぶ
たとえば
このどちらも黄金の王が支配する企業によって作られたものだ
あのファイヤーな人たちのボスは
赤の王って言ってたよね
赤とか黄金とかあるの
王は七人いる
七人
クランの性格は いただく王によってまったく異なる
たとえば 赤のクランを一言で言い表すなら
暴力
なんだよ
十束さんを殺した奴の件でトラブってるって聞いたから駆けつけたのに
こいつらのことかよ
てめえ 小僧
いきなり何をしやがる
八田ちゃん なんとかしてよ
しつこいのよ この人たち
あんたたちのことを教えろって
失せろ
ほら とっとと失せろ
じゃないともっと痛い目に遇うぞ
なめんな
お前 俺たちのことが知りたいんだってな
なら教えてやる
俺が吠舞羅だ
俺たちが吠舞羅だ
尊さんがそれを教えてくれた
ここにその誇りが
おい 早漏野郎
人がせっかくいい話しているんだ
聞けよ
八田さん どうします
まあ 殺さない程度にね
あれは血よりも濃い絆で結ばれた
結束の固いクランだ
そのメンバーを殺すとは
随分と愚かなことをしたな
新たな王よ
だから 絶対他人の空似だって
僕はそんな王でもないし
そもそも人だって殺してません
あの人たちね
はい ああ なるほど はい
うちの店無茶苦茶にして
ちょっと 聞いてるの
もう今日の営業できないわよ
代わりにあなたたちがうちの店に来て頂戴よ
今度は入れ違いか
なぜだ
ごちそうさまでした
お おじぞうさまでした
では斬るぞ
待って 待って
だからおかしいって
落ち着いて考えよう
君が僕を殺す理由は
僕が邪悪な無色の王だから でしょう
その根拠は
あの映像
あんなの簡単に偽造できるよ
おかしいと思わない
なんで無色の王なんて自分でわざわざ名乗ってるの
邪悪な貴様が自己顕示で
だったら あんな危なそうな人たちにちょっかいをかけたんだ
とっくにもっと安全な所に逃げてるよ 違う
何度も言うけど
僕はただの平凡な高校生なんだって
ならば
あれはなんだ
貴様のクランズマンではないのか
え いや えっと
君は本当に誰
というか 何
吾辈は猫である
ストレインなのか
それが偶然この場にいる
いや まさか
ストレイン
王に授かることなく
独自に特殊な力を持った者だ
そういう者もいる
そうなの
よくわからないけど
ネコはシロのネコで
シロはネコのシロだよ
ネコのシロは ネコのシロ
ありがとう そうなんだ
ね 夜刀神狗朗君 これはきっと何かの濡れ衣だよ
これからその疑いを君の前で晴らす
そしてあのおっかない人たちにもちゃんと誤解を解いてもらう
僕は断じて 人を殺してない
君の亡くなった主は
相手を見極めて殺せと言い残したんでしょう
じゃあ ちゃんと僕を見極めてよ
僕が善か 悪か
どれか押してみろ
いいから
じゃ じゃあ
陽の光 待たずに寒さ 語れまい
何 これ
即断するな ということだ
どうやら貴様は 命拾いをしたようだな
伊佐那社
シロでいいよ
そうだ 君のこと クロって呼んでいいかな
伊佐那社
俺はこれから 貴様が言う通り 貴様を見極める
そして貴様が邪悪だとわかれば
即座に 斬る
それでいいな
ありがとう クロ
今はそれで充分だよ
礼など 俺をいさめた一言様に言え
そのレコーダーは何
これか
これは今亡き主一言様のお言葉を記録したものだ
前衛的な俳人でもあった一言様のお言葉はあまりにも含蓄深く
また美しかったんでな
俺の魂に刻みつけるだけでは物足りず
折に触れて録音させていただいていた
俺は今でも道に迷うと
さりげなく すすめよ 君の夢の道
と 言うことだ
キモ
冷たい部屋の隅に
差し込んできた夕日だったら
近づいてみても感情はなくて
裏切りもない
今日も明日も一人で
きっとそれが普通のことで
交わす言葉もなく
一日を終える時
例えば 優しさはどれくらいの
温もりがも知らないで
そんなに そんなに
簡単じゃない
心の距離
冷たい部屋の隅に
小さくなったまま
やほ 吾辈だよ
つまり猫だよ
元気だよ
元気だけど
やっぱりこれ窮屈だよ
服なんてないほうがいいに決まってるのに
そうだ 来週は吾辈の力を使って
あの二人を素っ裸にしちゃおう
バット
次回 K
第4話 knock-on effect
大丈夫だよ DVDではちゃんと服を着るから