どうしたの
なんだろう あれ
Worries slowly come and kiss
Tell me what's your name
また惹かれ合っては
比べあうことでけなして
何度夜が巡ろうとも
真っ暗闇のどっかで欠けた自分のpieceだったら
Search and kiss and destroy
野蛮な情熱 冷静な衝突
血を見るまで 容赦はしないの
確かめたい 繋がっていたい
本当は怖いの
未完成な愛をぐっと振りかざして
分かりたい 分からない 分からず屋
相反する正義に集う輩さ
一瞬の安らぎに 寄り添って
はいはい 皆さん 落ち着いて
学校で習わへんかった?
非常時には推さない 走らない 喋らないの
お箸の精神が大事ですよ
俺たちは何も君たちをいじめに来たわけやありません
下手な抵抗やこっから逃げ出そうとせんと
ちびっとの間 大人しゅうしといてください
この島の中から ビデオの少年を探し出す
それでええんやな
お前らはあのガキを見つけろ
お前らは...ね
草の根かきわけてでも
十束を殺したあのガキを探せ
尊さんは?
ほっとき
それより お前は 自分の仕事や
行け ヤタガラス
ただいまをもちまして
葦中学園島はわれわれ吠舞羅が占拠しました
繰り返します
生徒諸君は係員の指示に従ってください
そうすれば 何も怖いことはありません
今 われわれはちょいとお友達を探しておりまして
画面に映し出されてるのがそいつの顔です
知ってはる人は至急近くにおる係員に知らせてください
ちわっす 係員です
見つかり次第 俺らは失礼しますんで
なんか知ってんじゃねえのか
吐け
知らねえよ そんなやつ
なんでこんなことに
一年い組 オールクリア
次 ろ組の人
早く来い
乱暴はするな
会長
逆らうな 生徒の身の安全が最優先だ
了解 西A棟はチェック終わったんやな
あ? 男子生徒が抵抗してる?
まあ 臨機応変にし
けど 堅気の高校生に無駄な怪我はさせんなや
八田ちゃん
さよか 早いな
けど 想定内や
何か動きがあったら また連絡し
業務連絡 業務連絡
青い狗がお見えにならはった
ゲート棟付近のチームは警戒を強めとき
本当に ここに犯人がいるんすかね
いる でも...
はっきりは見えんか
ええよ どっちゃにせよ 学園島は封鎖した
やつは袋のネズミや
大変なことになったな
中はどうなってるんだ
ぐちゃぐちゃしゃべんな
耳障りだ
す すいません
申し訳ありません
赤の王の脱走を許したばかりか
このような事態を招いてしまい
すべては私の責任です
君の屈辱を噛み締めている顔というのも
意外と悪くないですね
室長
赤の王を止められなかったからといって 責任を感じるのは
結構な思い上がりじゃないですか
はい
それにしても 厄介なことになりました
はっ
赤の王 周防尊による学園島占拠
その目的は やはり...
十束多々良殺害犯の捕獲
ということでしょうね
しかし その人物がもう一人の王であったならば
実に厄介です
無色の王ですか
第七王権者 無色の王は他の王と違い
代替わりするごとに それぞれ固有の能力を発現します
それがどのようなものかは 現れてみるまで分かりません
王同士の関係をかき回す トリックスター
トランプで言うジョーカーのような存在と聞いています
淡島くん 私はジョーカーというカードが嫌いなんですよ
どうにもイカサマくさいというか
公正さに欠ける気がする
特にそれが私の手の内にないときはね
やれやれ 先代の三輪一言のように
山奥で隠遁していればよいものを
起爆寸前の爆弾に等しい赤の王に
予測不可能な無色の王が加わる
この現状は きわめて危険であると言わざるを得ません
しかも 無色の王の存在を捕捉できていない以上
われわれは 赤の王を抑えるしかない
赤のクランとの全面衝突もやむなし
ということになりますね
全体 突入準備完了しています
いつでもご命令を
淡島くん 一つわがままを言ってもいいですか
雪か
何やってんだ
尊の上に雪が積もってたから
だからなんだ
尊の赤が見えなくなると困る
尊の赤が一番きれい
寒くねえのか
尊のそばはあったかい
尊のそばだけが あったかい
やあ まいってまうわ
恋の数は多かれど 別嬪さんから
こないな大胆なお誘いを受けたのは初めてですわ
いや うん ええよ 手回しとく
ただしこれは 俺とあんたの間だけの秘密やで
分かった また連絡する
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:卷&安少  翻译:ｓ●エド&小然  校对:木落&瞳瞳  时间轴:亢蛇  繁化:玉米  压制:娜夏
なんすか
狗じゃねえんだから そういう呼び方やめて欲しいんすけど
狗やなくて カラスやろう
けど 夜目は利く
どうや 様子は
島ん中じゃ 別にこれっていったことはねえっす
何人か逃げようとしたバカはいたけど
あのクソやろうじゃなかったんで
ふんじばって校舎ん中へ放り込んどいた
橋の向こうは 青服が完璧に囲んでるっぽいっすね
突入されたら 今度こそ全面戦争やな
望むところっすよ 早く暴れてぇ
そう力みなさんな
お前は 頭に血のぼらせんほうが
ほんまは ええ働きできるんや
つっても こんな落ち着いてられねえよ
八田ちゃん アホやなきゃ有能なんやけどな
まあ アホやなきゃお前やないか
ちょっ
特にサルが関わると 熱くなりすぎるからな お前
まあ 昔は連れやったわけやし
分からんでもないけど
いくらあんたでも くだらねぇこと言うと キレんぞ
第一 あいつのほうから俺を裏切ったんだ
ところで お前には朝まで見張りを続けてもらうけど
見ぃへんかったことにしてもらいたいもんがある
すげえっす 尊さん
てめえ 今なんつった
聞こえなかったのか
俺はセプター４に入ったんだ
なんでだよ なんで裏切った
なんでよりによって 青服の仲間なんかに
これは この印は 俺達の誇りだろうが
これを胸に刻んでるくせに
どうしてお前は
誇り
ああ お前のいう誇りが潰れちゃったなあ
美咲 なんで裏切ったのかって聞いたな
くだらないからだよ
特別な力があるくせに
やってるのは ただのチンピラごっこ
俺は吠舞羅が心底くだらなくなったんだ
猿 てめえも尊さんに拾ってもらったくせに
吠舞羅をコケにすんのか
そうだ 美咲
お前はへらへら笑ってねえで
そうやってずっと俺を見ていろ
この裏切りもんが ぶっ殺してやる
おい
はい
突入はまだなのか
はい 特別な動きがない限りは朝まで待機だと 副長が
ええ御身分やなあ 臣下がかけずり回ってるのに
王様はずっとごろ寝か
王ってのは そういうもんだろう
いや お前の王様像はなんかまちがっとる
ま 別に いっしょに働けとは言わんけどな
待っとるんか
ああ
動くと思うか
ま しがない凡人は
その前につかまえられるよう努力しますわ
十束と初めておうたときは
このガキ たりないんかと思ったよな
触るな危険てかんじやったお前に馴れ馴れしくて
王様の家来になるとかぬかして
なのに お前はほんまに文字通りの王になってしもうた
俺は お前は人を守ったり 束ねたりするようなガラやなくて
爆発したがりの爆弾やと思おとったんやけど
十束には ちゃうもんが見えてたんかなあ
十束より お前のほうが正しいぜ
だとしても 王になってからのお前は爆発する爆弾やなく
守るべきものを守るために
敵を撃ち抜く銃になっとったわ
お前とお前のまわりに集まった連中と
あないに愉快な時間を過ごせるとは
最初は思ってもみぃひんかった
痒いこと言ってんじゃねえよ
せやな 年とると 過去にすがろうとするようになって あかんわ
アンナ いっしょに来
尊は これから野暮用や
お前にお客さんや
ほいでも
お前は最高の王や
俺と同じ空気を吸うと反吐が出るんじゃなかったのかよ
たまには毒気も吸いたくなるものです
単刀直入に言おう
穏便にこの学校を明け渡せ
無関係な高校生を巻き込むやり方を見過ごすわけにはいかない
今なら手をまわして 大事にせずに納めることもできる
そりゃあいいアイデアだ とでも言うと思ったか
アイデアじゃない 最終通告だ
お前はやりすぎたんだよ 周防
ならば せめて無色の王を名乗る
十束多々良殺害の犯人は俺の手で殺させろ
それさえのんでくれるなら
お前が望むようなやり方で惨殺してやる
お前にしては面白い提案だが
お断りだ
自分のダモクレスの剣が
どんなひどい状態になっているかお前にも見えているだろう
剣は王の印であり 王の状態を何よりも如実に映し出す
お前の剣 遠からず落ちるぞ
あっ そ
お前のヴァイスマン偏差はすでにギリギリの状態だ
ここで大殺しの負荷がかかったら
間違いなく限界を迎え
カグツクレーターの二の舞の惨事が起こる
お前にはもう王たる資格はない
この件からおりろ 赤の王
俺は王として動いたことなんざねえよ
ここには関係のない一般人の生徒がいる
お前の仲間だっているだろう
わかっているのか
俺は俺の落とし前をつける
お前はお前の仕事をする
それだけのことだろう
野蛮人め 理解の範囲外だ
俺を説得できるなんて思ってたわけでもねえだろうが
柄にもねえことしやがって
別に
俺はただ 友人に会いにきただけだ
行けよ
周防
どうしてもか
どうしてもだ
バカ野郎
ただいま
で 何これ 空き巣
どこの世界に 壁を爆破して侵入する空き巣がいるか
吾輩のお茶碗が
気に入ってたのに
飛行船の墜落から必死の思いで逃げだしたのに
まさか なつかしの我が家がこんなことになってるなんて
学園島が吠舞羅に占拠されたと聞いて 急いで戻ってきたが
まさか 赤の王まで出てきているとはな
それに まわりは青い人たちでがっちり固められてるみたいだし
自分探しは当分後回しかな
ここまで大事になったんだ
くっつけ くっつけ
最悪 この学園島がクラン同士の戦場になる可能性もある
やはり ここに来るべきではなかったのかもしれん
前にも言ったでしょう
ここは吾輩たちの家なんだってば
自分の家に帰ってくるのはあたりまえなの
ネコの言う通りだ
自分の家の片づけは自分でしないとね
さしあたっては 次に何をすべきかだけど
一言さんに聞いてみる
何
その人には未来を見通す力があったんでしょう
だったら 今の僕たちの状態を見越して
何かアドバイスを残してくれてるかもしれない
いや 次に何をすべきかは決まっている
菊理たちを助け出す
わかりきっていることだ
一言様のお言葉にすがるまでもないだろう
ああ そのとおりだね
それじゃあとりあえず 菊理たちがどこにいるのかを把握しようか
ネコ 行こう
でも まだ
大丈夫 またすぐに帰ってこられるから
バイバイ
冷たい部屋の隅に
差し込んできた夕日だったら
近づいてみても感情はなくて
裏切りもない
今日も明日も一人で
きっとそれが普通のことで
交わす言葉もなく
一日を終える時
例えば 優しさはどれくらいの
温もりがも知らないで
そんなに そんなに
簡単じゃない
心の距離
冷たい部屋の隅に
小さくなったまま
次回 K
第11話 Killer
血も骨も灰も
何一つ残しゃしねえ