成敗
卵焼きは半熟のうちに手早く巻き
外は輝く黄金色に
伊佐那社
要望通り弁当は作ってやった
だが冷めるまでは くれぐれも蓋を閉めるな
卵焼きはふんわり甘く焼いたが
万一出し巻きの方が好みだったら申し出ろ
貴様 何をしてるか
成敗
ああ 待って
それゴミじゃない
成敗
うそ... 僕も?
頭が高い
いも侍が
シロを...
いじめるな
このこのこの...
遊んでる場合か
これからどうするつもりだ
どうするって 学校に行くに決まってるけど
シロはゴミじゃない
今日古文の課題を提出しなきゃだし
貴様
成敗
昨日言ったこと忘れたか
かたじけにゃい
無念
貴様は潔白を証明する気があるのか
Worries slowly come and kiss
Tell me what's your name
また惹かれ合っては
比べあうことでけなして
何度夜が巡ろうとも
真っ暗闇のどっかで欠けた自分のpieceだったら
Search and kiss and destroy
野蛮な情熱 冷静な衝突
血を見るまで 容赦はしないの
確かめたい 繋がっていたい
本当は怖いの
未完成な愛をぐっと振りかざして
分かりたい 分からない 分からず屋
相反する正義に集う輩さ
一瞬の安らぎに 寄り添って
ここに天照大神 怪しと思い
天の石屋戸を細く開きて 内に告らししく
吾が 隠もりますに因りて
天の原自ずから暗く
また 葦原の中つ国も皆暗けんと思ふ
シロくん お友達と会えたんだね
何の故にか 天宇受売命はあそびをし
そうだね
君は何かな
先の第七王権者 三輪一言の臣
夜刀神狗朗
つまり 転校生...のようなものです
俺のことは お構いなく
そう...
また八百万の神は
諸々笑ふと言わる
先日は 大変世話になった
転校生だなんて思わなかったな
然くして 天宇受売命が申して言わる
私は雪染菊理だよ
雪染...菊理
汝が命に益して貴き神がいます故に
菊理でいいよ
クロくんって言うんだ
シロくん クロくんってオセロコンビだ
喜び笑い遊ぶ
何か分からないことがあったらいつでも聞いておくれ
如此と言う間に 天児屋命
すまない
布刀玉命 その鏡を指し出だし
天照大神に示せ奉る時
喝!
貴様 いい度胸をしているな
君は何かな
転校生...のようなものです
シロくんが おかずの入った自前のお弁当を持ってる
今回は 愛妻弁当です
くだらぬことしか言わんのなら その舌を出せ
お弁当 余ってるの
食べるかね
野菜ばっかだ
どうしたの それ
学校指定の端末と違う
これは妻のです
舌との別れは済んだか
何か分かったか
いや こんな不鮮明な画像じゃなんとも
なに見てるの
シロ シロ
俺 昨日あんからヤバイ動画見つけたんだけど
三科くんも好きだね
僕はエロスな映像とかには あんまり興味ないんだけれども
見てんじゃん
てか 今回はちげーよ
お前 昨日見せたエロ画像のこと
雪染さんに言ってないんだろうな
言ってないけど
ならいいけど
とにかく ほら
これ見てみろよ
シロにくりそつじゃね?
本当だ
お前 悪いことしたんなら自首しろ な?
三科くん その僕のそっくりさんの映像気になるから
転送してくれないかな
これは三科くんにもらった不思議動画です
三科くんが...
あっ そう言えば
なかなか圧巻っすね
暇なら手伝いなさい
別に暇じゃないですよ
この映像によれば
犯行日時は12月7日の23:45
場所は西管区の ヒラサカビルの屋上
十束さん 死んだんだな
淡島副長
行き先は分かる?
はい 少々お待ちください
葦中学園
学園島か
街で流されたあの映像に表示されていた日時は
12月7日の夜 23時45分
学校と犯行場所の距離を考えると
一時間で移動することはできない
とすると...
そう
7日の23時45分前後の一時間に 僕が学校内にいたことが証明されれば
僕のアリバイは成立する
だが貴様は一人部屋だろう
部屋で一人で寝ていたではアリバイにならん
言っておくが
こいつの証言は証言として認めんからな
クロスケのバカ
シロは出会ってからずっとネコと一緒なんです
ワガハイのシロはいいシロだもん
黙れ 信用しないと言っているだろう
貴様も こいつの悪事に荷担していたと分かったら
ただじゃおかんからな
覚悟しておけ
まあまあ 大丈夫
あの日は文化祭準備が夜も許可されていた日で
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
さっき思い出したけど すんっごいいろんな事件があった日なんだ
日听:卷&安少  翻译:ｓ●エド&小然  校对:木落&瞳瞳  时间轴:亢蛇  繁化:豆浆  压制:娜夏
事件?
そう
だから絶対 僕もその場にいたってことを立証してくれる人がいるはずだ
もう いつまでおしゃべりしながら着替えてるの
あっ 似合う
シロくん全然太ってないのに えびす様が似合うなんて
貴重な人材だぜ
ワガハイちゃんはやっぱり美人さんだ
ワガハイちゃんは美人さんである
菊理 ちょっといいかな
12月7日の話しなんだけど...
くる
ここ
学園島の生徒か
よりによって また手出しにくいところにおるな
どないしょうけ
くっそやろうが
八田ちゃん...
あんアホ
雪染菊理さん
一目見たときから フォーリンラブ
俺と 付き合ってください
ご ごめんなさい
俺の恋は散った
ということがあってだね
なぜその話しを蒸し返すのだね
恋心 輝き散りぬ花火かな
きもっ
いや あれはすごかった
時間は確か日付が変わる前だったよね
それこそ23時45分くらいじゃなかった?
そうだけど それこそって?
僕 それを近くで見てたはずなんだけど
そんなこと言われても
いたような いなかったような
そんな曖昧な
だってそれどころじゃなかったんだもん
あいつ 文化祭用の花火を全弾打ちつくすつもりか
早く引きずり出せ
生徒会が来たぞ
ドアを外せ 突入だ
...の時なんですけど
僕 その場にいたはずなんですが
覚えてませんかね
知らんな
バカを引きずり降ろす仕事で それどころじゃなかった
あの時は本当に大変でしたね
会長が速やかに対処なさらなかったら
どうなってたことか
あっ あの時の記事見ます?
僕は写ってないな
自分が写っている騒動の写真がほしいなら
新聞部に頼んだらどうだ
あの日は 連中大量に撮影していたからな
そうね
あの後立て続けに起こった事件にも 会長が適切に対処されて
その活躍も 写真に撮られていたはずだもの
それより君たち いくら文化祭の準備中とはいえ
あまりふざけた格好で 学内をうろうろするんじゃない
特に君 長物の小道具は禁止だ
これは小道具などでは
笑うな
失礼...しました
どうどうどう
すっげーな
バ...バカ
やべ
誰か消火器持って来い
誰か捕まえて
すごい大迫力だ
おい お前はあっちに回れ
おいしいとこ撮り逃すな
はい
ないな
絶対僕この辺うろうろしてたと思うのに
本当?
極楽
あの日の写真はすげーたくさんあるから
頭が高い
ワガハイは極楽である
そこにいたなら 探せばどっかに写ってんじゃない?
頭が高い
ないなぁ
貴様やはりアリバイなどないではないか
何 何 アリバイって 何か事件?
スクープの匂い
いやいや なんでもないから
かたじけない かたじけにゃい
困ったな
いも侍が
苦しゅうない
きっとあると思ったんだけどな
あ シロくんたち
もう みんな忙しくしてるのに 何してるのよ
ありがとう
どこへ運ぶんだ
成敗 ご無罪を
じゃそれ 職員室に持っていってくれるかな
到着
私は こっちを生徒会室に持っていかなきゃ
承知
そうか 職員室
ご苦労さん そこ置いといて
あの 先生
生徒の外出記録? 大門の?
はい
いいけど 何でまた
いや 全然大したことじゃないんですけど
僕 ちょっと殺されそうなんで
あ そう
で いつの
12月7日
ほい 7日っと
有沢 有吉 飯田 生野...の次が井上
ほら 伊佐那社はないでしょう
シロ シロ ワガハイは空腹である
である である
これで無事疑いも晴れたよね ね?
ハングリー
ごめん ごめん
もう安心だし ゆっくりおやつにしようか
やっほ～ おやつ おやつ
おやつはね 菊理がおいしいお煎餅持ってるって言ってたよ
あとは 菊理の友達がいい団子を買ってあげようかって
大福 大福
あ のど渇いた
シロ 何か買って
だからさ...
この島に出入りする人は 自動ゲートで全部チェックされてるの
ピピってやつで
このリストに載ってないってことは 僕はずっとこの島にいて
犯行現場に行けるわけがないの
OK?
ワガハイはジュースがいい
あれ 小銭が足りない
また端末持ってないの
規則なんだから ちゃんと持たなきゃ
ていうか不便でしょうに
菊理 その男は端末を持ち歩いていないのか
いくら言っても忘れちゃうんだよね
端末がなければ ゲートを通れないのではないか
ずるして通っちゃうんだよね この人
菊理 これからここで気分のよくないことが起こる
向こうへ行ってろ
ちょっ 待って待って
今から本気出す
本気で証拠探すから
もういい
貴様が不実な男であることはよく分かった
そこを退け
それとも貴様 やはりこいつの仲間か
主人と共に斬られるのを望みか
ワガハイはネコである
シロのネコである
クロスケなんかにシロはあげないもん
シロはあったかくて
一緒においしいご飯やおやつを食べるんだもん
ネコ ネコ
話しがややこしくなるから
シロ シロ
ご...ごめんよ クロ
これからはちゃんと真面目にするから
あの日はまだいろいろあったんだよ
スプリンクラー破壊事件とか トイレ氾濫事件とか
体育倉庫天井貫通事件とか
どっかに必ず僕がいたはずだよ
あれ あの日体育倉庫でなら 私シロくんに会ったよね
あの日私が その...三科くんの事件から逃げてきたあと
ここでシロくんとこの穴を見つけたんだよ
そっか そうだった
ね それって何時頃だったか はっきり覚えてる?
12時半だね
犯行時間から一時間以内だ
この時間までに 犯行場所から帰ってくるのは不可能 か
今度こそ アリバイ成立だ
なに 何の話?
君は僕の命の恩人だって話しさ
ボヤボヤするな
文化祭まで もう間がないのだろう
すみません
すごいな
分かりました
クロくんがやる気を出してくれてから すごくはかどってるよ
口より手を動かせ
もう 転校生のクロくんは頑張ってくれてるのに
あいつめ また消えた
いや それより
この人たち 本当に転校生ってことでいいわけ?
疲れた 疲れた
こう連日殺されそうになっちゃ敵わんな
おっと 制服教室に置いてきちゃった
まあ いいや
やあ いい夜だね
俺は夜景を撮りに来たんだけど
そっちはこんなところで何してるの
俺は十束多々良 君は?
俺は第七王権者 無色の王
ここで人を待っててな
いい夜かって?
ああ 確かに いい夜だ
シロ
な なに どうしたの
おやつだっけ
菊理が激辛お煎餅くれた
そんで シロを呼んできてって
シロを呼んできたら 今度は超辛のお煎餅くれるって
分かった 今行くよ
シロ お腹...痛いの
なんでもないよ
まさか...
かたじけない
ここにあのクソ野郎がいるのか
待ってろよ 今八つ裂きにしてやる
冷たい部屋の隅に
差し込んできた夕日だったら
近づいてみても感情はなくて
裏切りもない
今日も明日も一人で
きっとそれが普通のことで
交わす言葉もなく
一日を終える時
例えば 優しさはどれくらいの
温もりがも知らないで
そんなに そんなに
簡単じゃない
心の距離
冷たい部屋の隅に
小さくなったまま
超過勤務なんすけど 俺今日は早番だったんすけど
十束多々良殺害の犯人なんか
吠舞羅の連中にくれてやればいいじゃないすか
何でうちが
はいはい やりますって
次回予告でしょう
次回...え～
あいつが来るか やっと
次回 K 第5話 Knife
お前が憎む相手はそいつじゃなくて俺だろう