(内村完爾)あ～｡
三浦が抜けて もう １年か｡
お前たちも ２人じゃ
何かと大変だろう？
(伊丹憲一)
まあ なんとかやってます｡
(内村)実は 今日 呼んだのは→
お前たちに 新しいメンツを
加えてやろうと思ってな｡
(芹沢慶二)えっ？
(中園照生)人事交流で→
警察庁に出向していた警部補だ｡
警部補って事… 先輩より上？
しかし
今までのやり方も ありますし→
かえって
人間関係が面倒ですので…｡
何？
(中園)空気を読め！
お前らのような下っ端に→
わざわざ伝えてくださった
部長のお心遣いが わからんのか？
あ… わかりました｡
ありがとうございます｡
[人]なんだか
部屋が明るくなりましたよねえ｡
[人]そうだなあ
みんなもよろしく頼むぞ｡
(一同)はい｡
♬～
(浅木真彩)伊丹巡査部長と
芹沢巡査ですね？
警察庁刑事局から
このたび転属になりました→
浅木真彩です｡
(芹沢)えっ!?
まさか 新メンバーって… 女性？
なんで また 我々の？
(浅木)お二人が
優秀だと聞いたもので→
同じ係を希望しました｡
よろしくお願いします｡
そりゃ どうも…｡
早速ですが→
先週 遺体で見つかった女性の
身元調査で→
動いていると聞いています｡
現場を見せてもらえますか？
(芹沢)警察庁にいらしたって事は
神戸さんと同じですか？
神戸さん？
知り合いにも→
警察庁に
引き抜かれた人がいまして｡
あ～ 推薦組｡ 私は 人事交流で
一時 出向してただけですから｡
それでも 僕らからしたら
エリートっすよ～｡
先 行ってますから
車 お願いします｡
はい！
(伊丹)お前
早速 取り入ろうとしてねえか？
(芹沢)んな事 ありませんよ～｡
ほら 一応 警部補だし｡
階級と 現場でどうかは 別だ｡
大体
あの口の利き方も気に入らねえ｡
警部殿｡
(杉下右京)今 ちょうど
ご挨拶をしていたところです｡
今日から
転属になったそうですねぇ｡
(甲斐 享)俺のひとつ下なのに
もう警部補なんて すごいっすね｡
なんで ここに？
少々 気になる事が
あったものですから｡
死亡した女性ですが…｡
ここ｡ この辺りから転落した｡
ビル内の防犯カメラには→
屋上へ向かう彼女１人の姿しか
映っていなかったために→
当初は 自殺と考えられた｡
しかし 彼女の所持品の中には→
遺書も身元を示すものも
一切なかった事から→
事件の可能性も否定出来ずにいる｡
確か そうでしたね？
どちらにしても
警部殿には関係ないでしょ｡
気になる事というのは？
昨日…｡
防犯カメラですか？
(米沢 守)ええ｡
亡くなった女性以外に
誰か 映り込んでいないか→
見直していまして｡
♬～
この赤い線は 女性が
屋上まで歩いたルートですね？
はい そうです｡
おや？ 普通 屋上へ行くのならば→
エレベーターを降りたあと
こう行きませんかねぇ？
なぜ わざわざ
遠回りをしているのでしょう？
ここにですね→
夜になると閉まってしまう
防火扉があるんです｡
で それを避けるために
こう行ったのではないでしょうか｡
これが その防火扉です｡
夜10時から翌朝６時まで
閉まっているそうです｡
♬～
彼女が上がって来たところからは
見えません｡
しかし
彼女は 躊躇なく避けています｡
つまり…｡
彼女は ここに防火扉が
設置されている事を→
あらかじめ知っていたという事に
なります｡
だから？
わざわざ こんなとこ連れて来て
なんなんですか？
今は 身元を割り出すのが先なんで
邪魔しないでくれますか｡
ですから その身元の手掛かりに
なるのではないかと｡
は？
防火扉の存在を
知っていたという事は→
このビルに出入りしている
関係者か→
もしくは
夜中に ここに来た事がある者｡
さもなくば この警備会社の
関係者に限られますからねぇ｡
となれば 警備会社をあたる価値は
あるのでは ないでしょうかねぇ｡
来た事あるんじゃないですか｡
自殺なら
下見に来てたっておかしくない｡
ええ 確かに｡ しかし
警備会社の可能性もあります｡
確かに おっしゃるとおりです｡
面白い推理ですね｡
恐縮です｡
ご存じないでしょうけど→
こちら 特命係といって
捜査権のない窓際部署で…｡
ですから 捜査ではなく→
暇潰しに
あたってみようと思います｡
では 失礼｡
ちょ…｡
どうも｡
あれが 特命係ですか｡
(浅木)噂には聞いていましたが
興味深い人たちですね｡
♬～
え～ こちらなんですが…｡
遺体で発見された女性なんですが→
ひょっとして
こちらの関係者ではないかと…｡
(和田廣樹)機械警備部 担当部長の
名取恵子です｡
名取恵子さん｡
はい｡
亡くなったのは 先週なんですが
ずっと欠勤されてたんですか？
(田村 順)それが 先週から
休暇を取ってたもんで…｡
ひょっとして 自殺ですか？
なぜ そう思われるのでしょう？
休暇の理由が 体調が優れない
という事でしたので｡
精神的なものじゃないかと
心配してたんです｡
どんな仕事を
されていたんですか？
防犯カメラや
センサーの設置場所とか台数とか→
具体的な防犯計画を
作成してました｡
角田課長に確認してもらいました｡
名取さん どうやら ここの前は
警察庁にいたみたいです｡
警察庁？
元々は 警視庁にいて→
人事交流のあと
引き抜かれたそうです｡
転属先は 生活安全局｡
つまり 前職の経験を生かして→
警備会社に
入ったというわけですか｡
まあ
天下りって感じじゃないですか？
民間に転職したというだけで
一概には言い切れませんよ｡
でも ここの会社
公共の防犯カメラとか→
警察庁の仕事も
請け負ってるみたいです｡
社長たちが
その辺に触れなかったのも→
普通の転職じゃないって
気がしますけど｡
なるほど｡
こちらになります｡
あっ…｡
これ 警察学校ですね｡
教官も務めていたようですねぇ｡
2007年…
俺が警察学校 出たあとですね｡
警視総監賞…｡
女性刑事が少なかった時代に
随分 優秀だったようですねぇ｡
♬～
｢治安利権の闇｣
官製談合の記事ですねぇ｡
警察庁主導で→
東京都に設置される防犯カメラの
発注を扱っていますねぇ｡
｢ここ最近の例として
とある防犯モデル地区に365台→
５億７千万円の発注を 談合により
某大手警備会社が→
請け負う事になった｣
とありあますねぇ｡
警備会社ってもしかして
シルバー警備保障？
ええ｡ 付箋が
挟んであるぐらいですからね｡
ここが気になりますねぇ｡
｢企業からの見返りで
私腹を肥やす官僚に→
憤っている人間は
内部にもいる｣
｢今回 話しを
聞かせてもらえる事になった｣
｢詳細は 次号｣
内部…｡
今日発売の 買ってきました｡
ここ 見てください｡
｢治安利権の闇 後編は
都合により中止します｣
もし 内部の人間っていうのが
名取さんだったら…？
お忙しいですか？
昨日は どうも｡
ああ どうも｡
伊丹さんたちとは
うまくやってますか？
ええ まあ｡
それより 身元の件 聞きました｡
さすがですねえ｡ これからも ぜひ
お知恵をお借りしたいです｡
お互いに協力し合えれば｡
ぜひ そう願いたいですねぇ｡
あっ！ ところで
亡くなった名取さんですが→
以前 警察庁の生活安全局に
いたようなんですが→
その事は ご存じでしたか？
さあ 私は 刑事局だったんで…｡
すいません｡ 他に 何か
わかっている事は ありますか？
いえ 今のところは
まだ これといって｡
そうですか｡ 私のほうも
何かわかったら ご報告しますね｡
今後も よろしくお願いします｡
こちらこそ
よろしくお願いします｡
一課との関係 劇的に
変わりそうじゃないですか？
さあ どうでしょうねぇ｡
(伊丹)つまり この内部の人間
ってのが 名取さんだと？
よく こんな記事
見つけてきましたねえ｡
ひょっとして
特命係じゃないでしょうね？
まさか｡
それより すぐ出られますか？
(宮川 洋)お答え出来ません｡
記事のネタ元は
ライターしか知らないし→
そのライターも
答えたくないと言ってますから｡
ご理解ください｡
そこをなんとか
お願い出来ませんか？
たとえ 令状があっても
答えは同じです｡
そうですか 別の方法を考えます｡
失礼します｡
(伊丹)失礼します｡
おや？
あれ？
(伊丹)特命係…｡ ああ ここは
もう あたりましたから｡
(芹沢)どうも｡
どうも｡
浅木さんは 思いのほか
細かい事に目が利くんですねぇ｡
感心しました｡
ありがとうございます｡
(宮川)同じ用件なら
仕事がありますので｡
ああ… あの…｡
お引き取りください｡
浅木さん あの時
雑誌に目をつけてたんですねえ｡
なかなか
優秀な方のようですねぇ｡
カイトくん｡
日向さんですよね？
あの…
この記事をお書きになった｡
(日向貴文)なんで？
雑誌の記事だけではなく→
本も出されているようで｡
記事と あまりにテーマが近い上
同じ出版社だったものですから｡
だから
ネタ元は明かせませんって｡
これでも ジャーナリストの
端くれなんですから｡
名取さんか どうかだけでも
教えて頂けませんか？
情報提供者を守るのは
もっともですが→
しかし この談合が絡んで
殺害された可能性もあります｡
日向さん…｡
わかりましたよ｡
ええ そうです｡
彼女 シルバー警備保障にいて→
談合や裏金の事実も
全部 知ってたんで｡
本来なら 隠蔽する立場じゃ
ないんですか？
俺も そう思ってたんですけど…｡
(日向)本当に いいんですか？
(名取恵子)何がです？
今の会社は もちろんですけど→
前は 警察庁にもいたんですよね？
身内でも 元身内でも
不正は 不正ですから｡
正義感が強い人で｡
｢治安利権の闇 後編｣を
取りやめたのは なぜでしょう？
記事にする前に
もう一度会う予定だったんですが→
当日 来なくて 連絡もつかないし｡
なんか やばい気がして…｡
やばいというのは 何か
心当たりがあったのでしょうか？
いや そういうわけじゃ…｡
ただ この仕事 突っ込みすぎると→
自分の身が危うくなるような話も
たまにあるんで｡
(米沢)一課も 事件の線を
追い始めたそうですな｡
う～ん だけど 何度見ても→
犯人らしき人物は
映ってませんねえ｡
なるほど このビルは
ダミーカメラも多いようですから→
配置さえ知っていれば→
映らずに屋上へたどり着く事も
出来そうですねぇ｡
警備会社の人間っていう事は
考えられませんか？
カメラの配置も知ってるし→
名取さんの内部告発を
止めたかったと考えると→
動機もあります｡
確かに
その線も捨て切れませんがねぇ｡
おや？ 米沢さん｡
はい｡
この鍵
１本 足りなくはありませんか？
(米沢)え？ え？
足りないと申しますと？
(右京の声)前に見た時は 確か
５本あったと思うのですが…｡
よもや うちが紛失したとでも？
あっ いえいえ｡
そういうわけでは ありませんが→
念のために 資料と照らし合わせて
もらっても よろしいでしょうか？
お疑いなら どうぞ｡
すみませんねぇ｡
♬～
失礼｡
どうぞ｡
(米沢)１つ ２つ ３つ ４つ｡
やはり ４つしかありませんねえ｡
杉下警部が記憶違いとは→
｢猿も木から落ちる｣とは
この事ですなあ｡
この写真の元データは？
はい？
元データ｡
はい…｡
(米沢)やはり４本ですな｡
ちょっと待ってください｡
Ｆ０００３７５｡
３７６ ３７７｡
３７９…｡
通し番号が ひとつ抜けてますね｡
この資料を最後に見たのは？
新任の浅木警部補が
事件を把握したいからと…｡
まさか 遺留品の鍵→
彼女が持ち出したって
疑ってるんですか？
妙ですねぇ｡
え？
浅木さんが警察官になったのは
2007年です｡
この年に
何か覚えがありませんか？
2007年…｡
ええ｡
亡くなった名取さんが
教官を務めていた年ですよ｡
じゃ
彼女は 名取さんを知っていた？
(葛西ひろみ)あの頃は まだ
婦人警官と呼ばれていた時代で→
私たちの配属先といえば
ほとんどが交通課でした｡
そんな中
名取さんは 刑事課に移れたので→
後輩たちに道筋をつけるために
頑張ってたんだと思います｡
教官になってからも
それは同じで…｡
なんでそんな人が
警察庁を辞めちゃったんですか？
上司に辞めさせられたみたいです｡
今でも 女が出世するのを
面白く思わない人はいますから｡
転職したあとのほうが→
かえって やりがいがあって
よかったって言ってましたけど｡
なるほど｡ もうひとつ
伺いたい事があるのですが…｡
この年
浅木真彩という初任科学生が→
いたかと思うのですが｡
ええ｡ よく覚えてます｡
それこそ 名取さんが担任で｡
やっぱり 浅木さん 変ですよね？
名取さんの事
知らないふりなんかして｡
そもそも
彼女は なぜ こんな時期に→
急に
転属になったのでしょうねぇ？
刑事部長の采配
って言ってましたけど→
僕らが行って
答えてくれますかね？
(中園)どうぞ｡
(内村)ん～？
なんだよ これは｡
はは… うちの田舎の名物でして｡
(内村)
今 甘いものは控えてるんだよ｡
申し訳ありません｡
何か別のものを｡
まったく 気が利かん｡
何年やっとるんだよ｡
耐えろ 照生｡
ご家族の写真ですか？
な… な… なんだ お前ら｡
いつから いたんだ？
それは そうと 今回 転属された
浅木警部補ですが→
刑事部長は どのような
お考えがあって 今回の采配を？
考え？ あの男に考えなどない｡
ただ→
上へのご機嫌取りのためにだけ
やった事だ｡
上と言いますと？
警察庁だ｡
勅使河原とかいう課長に
言われたらしくてな｡
勅使河原？
く… そ…｡
先日 異動になった
浅木警部補の事なんですが…｡
(勅使河原 章)彼女が何か？
課長の推薦だったそうで｡
(勅使河原)ハハ…
推薦ってほどじゃ｡
日頃から 現場に戻りたいって
聞いてたもんで→
ちょっと口に出しただけで…｡
いや 内村さんも義理堅い人です｡
それだけでしょうか？
あっ いえ 何か意図があるように
思えたものですから｡
意図って… なんの？
浅木さんが担当している事件
亡くなった名取さんは→
警察庁絡みの談合を
暴こうとしていたんです｡
防犯カメラの｡ それって ここ
生活安全局の管轄ですよね？
談合って… それは事実ですか？
もし 本当なら 内部でも
調査する必要があります｡
何か わかっていたら
教えてください｡
事情聴取ですか？
(伊丹)芹沢 先行ってろ｡
(芹沢)行きましょう｡
談合の疑いが出てきたもんで｡
もちろん 我々の狙いは
そっちじゃありませんけどね｡
つまり
名取さん殺害に絡んでいると？
(伊丹)浅木警部補が→
例の記事を書いたライターから
聞き出してきたんです｡
内部告発をしようとしていたのは
名取さんだと｡
浅木警部補
なかなか 切れ者のようですね｡
まあ 自分がいた警察庁だって→
巻き込まれるかもしれない
ってのに 大したもんですよ｡
そんなわけで もう
ご心配頂かなくて結構ですので｡
これ以上 関わらないように！
ちょっと意外でしたね｡
てっきり 隠蔽しに来たのかと
思ってましたが→
むしろ 自分から暴きにいってる｡
勅使河原課長も 談合の事は
初耳って感じだったし→
僕らの
思い過ごしだったんでしょうか？
名取さん ご自分で休暇を
取ったって言ってましたけど→
実際には
あなたの指示だったそうですね？
それは 彼女の事を考えて…｡
あなたと名取さんが→
社内で言い争っていたのを見た
という社員もいましたよ｡
後悔は してません｡
何を言っとるんだ！
あなたは 名取さんが警察庁との
談合を告発しようとしていたのを→
勘づいていたんじゃないですか？
だからって 殺すなんて…｡
自殺じゃ ないんですか？
防犯カメラには 彼女しか
映ってなかったんでしょ？
あのビルの警備システムは
あなたの会社のものです｡
防犯カメラを避けて通る事ぐらい
出来るんじゃないですか？
バカな…｡
だったら ビルだけじゃなくて→
周辺のカメラも
あたってみてくださいよ｡
その時間
僕は 家にいたんですから｡
それを証明出来る人は
いなんですよね？
何がなんでも落としてやるって
勢いですね｡
(携帯電話の振動音)
杉下です｡
申し訳ありませんでした！
言われたように→
遺留品撮影に使用したカメラの
データを確認したところ→
やはり 杉下警部が
おっしゃるとおり→
どうやら
鍵は５本あったようです｡
(米沢)本当に すみませんでした｡
猿も木から落ちますよ｡
(米沢)いや…｡
で？
遺留品の取り扱いには
細心の注意を払っております｡
言いたくありませんが→
やはり
誰かが持ち去ったとしか…｡
ロッカーの鍵のようですねぇ｡
実は 特命のバカどもが
のこのこと→
警察庁に行ったらしくてな｡
先方から 問い合わせがあった｡
一体 どこで嗅ぎつけたのか
まったく 腹の立つ…｡
社長は いったん帰せ｡
この件は 警察庁に預ける｡
ちょっと待ってください｡
状況は あの社長を指しています｡
あとひと押しで
落とせそうなんです｡
これは命令だ｡
(社員)どうぞ｡
名取さんの私物でしたら
もう 警察の方が…｡
すみませんが
12番を開けて頂けますか？
はい｡ 失礼します｡
(社員)どうぞ｡
あっ｡
♬～
このロッカーですが
名取さんが亡くなったあと→
我々の他に
誰か開けに来ましたか？
いえ｡ 基本的に 外部の方は
許可がないと入れませんので｡
防犯カメラの位置を記録した
地図データのようですねぇ｡
カメラの向きや視界範囲まで
詳細に記録されています｡
名取さんが担当してた
仕事ですよね｡
あれ？ ここって…｡
ええ 気づきましたか｡
♬～
思ったとおり
駅から事件現場まで→
一度も防犯カメラに映らずに
来る事が出来ましたね｡
映像記録に残らない
殺害場所として→
ここを選んだのだとしたら→
犯人も これと同じ情報を
持っていたと考えられます｡
しかし このような機密データを
どこで手に入れたのでしょう？
少なくとも シルバー警備保障の
上層部は見れるでしょう？
あの社長 取り調べの時→
他のカメラも あたってみてくれ
なんて言ってましたけど→
もしかしたら
最初から計算尽くで…｡
しかし 何か腑に落ちませんねぇ｡
そもそも 名取さんは なぜ→
こんなものを個人のロッカーに
入れておいたのでしょう？
いくら 担当部長でも→
こういうのを 個人で
持ち出していいわけないし｡
もっと わからないのは
浅木さんです｡
彼女は なんのために→
ロッカーの鍵などを
持ち去ったのでしょうねぇ｡
しかも
まだ開けていないようでした｡
確かに この地図を見ていれば→
社長の取り調べで
ぶつけていたはずですよね｡
だとすれば 浅木さんには→
何か 別の目的が
あったのでしょう｡
ご協力 ありがとうございました｡
いえ｡
こちらです｡
クッソ…｡
特命が余計な事するから｡
まだ諦めませんよ｡
もちろん｡
少々よろしいでしょうか？
取り調べなら
もう終わりましたよ｡
特命係のせいで｡
いえ そうではなく｡
浅木警部補
少々よろしいでしょうか？
お話というと…？
名取さんの遺留品が→
１つ消えていたのを
ご存じでしょうか？
鑑識課にあった写真やデータまで
消されていましてね｡
内部の人間がやったとしか
考えられません｡
最近 鑑識課に行かれましたよね？
それは
途中から 捜査に加わったから…｡
米沢さんのお話では
僕が見たあと→
遺留品に触れたのは
あなただけだと｡
消えていたのは→
この鍵です｡
名取さんの会社にある
ロッカーの鍵でした｡
中には
このＤＶＤが入っていました｡
シルバー警備保障が設置した
防犯カメラの位置や→
角度が記録された地図データです｡
これは 機密データで→
シルバー警備保障に
聞いたところ→
個人のロッカーで保管する事など
あり得ないそうです｡
あるとすれば 不正にデータを
持ち出そうとしたぐらいしか→
考えられないと
おっしゃっていました｡
あなたは この事実を隠そうと
したのではありませんか？
なんのために
私が そんな事を？
警察学校で聞きました｡
マジ迷惑なんだよ｡
口利けるんだろう？
教養期間中 校内でのいじめを
見かねたあなたは→
同級生を殴ってしまった｡
何すんだよ!?
その行動は問題と見なされ
退学処分が検討された｡
その時 かばってくれたのが
名取さんだった｡
手を出した事は間違っていますが
彼女がやろうとした事は→
警察官として
間違っていないと思います｡
名取さんに恩義を感じていた
あなたは→
彼女の不正を隠したかった｡
(ため息)
おっしゃるとおりです｡
名取さんが いなかったら→
私は 警察官には
なれませんでしたから｡
彼女の遺体が発見された夜
呼び出されました｡
警視庁は 自殺と事件の両方から
捜査を始めたようですが…→
身元の情報は
あえて まだ伝えてません｡
少しでも 時間を稼ぐためです｡
どういう事でしょうか？
少々困った事がありましてね｡
これは 防犯モデル地区の
カメラの配置や→
視界範囲を記録した地図です｡
うちと発注した警備会社だけの
機密事項なんですが→
最近 これが なぜだか
暴力団事務所から押収されてね｡
出回ってしまってるらしい｡
どこから…？
その警備会社が
名取くんの転職先なんですよ｡
この地図は 彼女の部署で
作成されたものです｡
データの流出に 彼女が
関わっていた可能性がある｡
そんな…！ 名取さんは
そんな事するはずありません｡
真偽は あとでいいんだ！
ただ 万が一…
彼女だった時のために→
先手を打つ必要がある｡
私は 何をすれば？
で 鍵を取ってくるよう
指示された｡
事件化され 捜査が進めば→
いずれ 警視庁にも
知られてしまうでしょうからねぇ｡
鍵は 今 どこに？
もう 課長に渡しました｡
言っておきますが→
名取さんが機密データを
持っていたとしても→
暴力団に流しただなんて
私は そんな事 信じません｡
データを持っていたのは→
きっと 談合を暴くために
必要だったからです｡
鍵を手に入れたあとも
捜査を続けているのは→
それを証明するためですか？
でなければ→
あんな命令に従ってまで
捜査に加わったりしません｡
だからといって 遺留品の隠蔽など
許される事ではありませんよ｡
わかっています！
ですが 犯人さえ捕まえれば→
彼女の潔白は証明されるはずです｡
失礼します｡
お疲れさまです｡
(角田六郎)おお｡
２人とも耳が早えな｡
どこで聞いてきたんだよ｡
さすが 課長｡
ありがとうございます｡
つい この間
別件であげた事務所から→
出てきたんだけどな｡
連中 それを参考に→
シャブの路上取引の場所なんかを
決めてたんだそうだ｡
防犯カメラが 逆に
犯罪の穴場 作っちまうんだから→
皮肉なもんだよな｡
カイトくん よく見てください｡
ここ｡
あっ｡
これって…｡
どうした？
おい おい… えっ!?
犯人は このように→
防犯カメラの死角をたどりながら
屋上へと向かいます｡
さっき 階段の踊り場にも
カメラがありましたけど…｡
それは…｡
ダミーカメラです｡
つまり この機密データさえあれば
ビルの中どころか→
周辺のカメラにさえ
一度も映る事なく→
屋上へ出る事が出来るんですよ｡
名取さんは ここへ 犯人から
呼び出されたと考えられます｡
恐らく 誰にも見られないところで
話し合いたい→
…とでも言われたのでしょう｡
しかし その時 犯人は すでに→
名取さんを殺害するつもりでした｡
だからこそ
防犯カメラに映らずに来られる→
この場所を選んだのでしょう｡
そうだったんですか…｡
で 犯人って やっぱり
あの警備会社の人間ですか？
それとも まさか… 警察庁？
その前に
屋上までのルートですが→
今 僕が歩いてきたルートで
合っていたでしょうか？
えっ 僕に聞いてるんですか？
ええ｡
名取恵子さん殺害の犯人である
あなたに｡
はあ!?
この地図情報を流せるのは
警備会社と警察庁の人間→
そして 名取さんに取材をした
あなたぐらいなものですからねぇ｡
なんの根拠があって？
飲み物の下に敷く
コースターです｡
あなたとお会いした
あの喫茶店から→
お借りしてきました｡
ここに 写ってたんですよ｡
よく見てください｡
ここ… ほら！
もし これ
店内で撮られたのであれば→
お店の方が目撃している可能性が
高い｡
そう思いましてね→
話を聞かせてもらいました｡
(日向)なるほど…→
これが 警察庁が談合で発注した
仕事ですか？
はい…｡
これで
信用して頂けたでしょうか？
一緒に暴いてやりましょう！
(２人)あーっ！
あっ すみません！
すぐ 水で流さないと！
ちょっと 行ってきます｡
すみません｡
そして 名取さんが席を外した隙に
地図を撮影した｡
(シャッター音)
正義感の強い彼女の事です｡
あなたが 裏社会の人間に
情報を流した事を知り→
厳しく追及したのでしょう｡
だから 名取さんを…｡
これが あなたの殺害動機です｡
言いがかりです｡ 写真は
資料として撮ってただけだ｡
俺が殺したっていう
証拠でもあるんですか？
あくまで認めないつもりですか？
では あなたの後ろのビルを
見てください｡
屋上の あの防犯カメラ→
こちらを向いているのが
おわかりでしょうか？
♬～
そんなはず…｡
今 ｢そんなはずはない｣と
言おうとしましたね？
ええ そうなんですよ｡
データでは→
あの屋上の防犯カメラは→
向こうを
向いているはずですからねぇ｡
でも それは
設置した時の話です｡
そのあと オーナーの事情で
向きを変えたそうなんですよ｡
じゃあ 全部…｡
ええ 全部｡
これでも
まだ認めないつもりですか？
認めますよね？
♬～
あの女が…！
暴力団の間で出回ってるって→
警察庁から
私に問い合わせがありました｡
あなたですよね？
売った相手を
全て教えてください｡
そんな事したら 俺まで…｡
相手はヤクザですよ？
犯罪に利用されるかも
しれないんですよ？
今さら どうしろって言うんです？
こうなったのは
私の責任でもあります｡
一緒に 警察に行きましょう｡
もう終わりだ｡
(名取)やめなさい！
(名取)やめなさい…｡
やめなさい！
おりゃあ！
(名取)あーっ!!
まさか カメラに映ってたなんて｡
映ってませんよ｡
えっ？
カメラは さっき
向きを変えてもらったんです｡
もっとも 情報を買った暴力団を
洗って 証言を取れば→
いずれ わかる事ですが｡
騙したのか!?
少しは味わえたでしょうか？
しかし あなたに騙された
名取さんの悔しさは→
こんなものじゃなかったと
思いますよ!!
名取くんが
機密データを持っていたのは→
この談合を内部告発するため
だったそうですね｡
恩人に あらぬ疑いをかけて
申し訳なかった｡
談合の件は
捜査二課に引き継ぎました｡
間もなく シルバー警備保障に
強制捜査が入るはずです｡
そう…｡
♬～
捜し物ですか？
これでしょうかねぇ？
警察庁が発注した→
防犯モデル地区における
カメラの位置を記録した→
地図データ｡
ここの会議室で→
生活安全局の課長以上に
渡されたそうですねぇ｡
もちろん あなたにも｡
これ 名取さんのものじゃ
なかったんです｡
聞いたら
彼女の部署に届けられたそうで｡
六本木のキャバクラに
置き忘れてあったそうです｡
ここに
管理番号が振られていましてね｡
突き合わせてみたところ
あなたのものでした｡
都の安全に関わる機密データを→
飲んで
置き忘れてきましたか｡
浅木さんに
鍵を持ち出すように命じたのは→
その失態を
隠すためだったんですね｡
ほっといてくれたら
自分で店に取りに行ったのに…｡
(勅使河原)あーっ!!
(電話)
もしもし!?
お久しぶりです｡
シルバー警備保障の名取です｡
君から電話なんて珍しいな…｡
どう？
新天地では うまくやってる？
ええ おかげさまで｡
先日 うちで ＤＶＤを
受け取られたと思うんですが→
帰り お店に寄られたんですね｡
お忘れになってたみたいで
うちで預かってます｡
なんで 君のところに？
うちの部署の封筒に
入ってたので｡
今のところ 中に何が入ってたか
誰にも知られてませんから→
ご安心ください｡
ロッカーに保管しておきます｡
(勅使河原)｢今から取りに行く！｣
すみません｡
今 ちょっと忙しくて…｡
(勅使河原)わざと断ったんだって
わかりましたよ｡
昔 私が肩を叩いたのを
恨みに思ってたんでしょう｡
名取さんを辞めさせた上司
というのは あなたの事でしたか｡
この仕事 女性には
向かないと思うんですよ｡
長くいても→
彼女自身のためにならないと
思ったものですから｡
恨みに思っていたなんて
思い込みですよ｡
名取さん シルバー警備保障で→
むしろ やりがいを持って
やっていたんです｡
そう｡
まあ お二人のおかげで
長年の誤解が解けましたよ｡
さあ 返してください｡
浅木さんにとっては
名取さんは恩人なんですよ｡
だったら
どうするっていうんです!?
どうぞ｡
浅木くん…｡
今 聞いた事が真相です｡
ハッハッハッ…｡
ハッハッハッハッハッ！
まいったな｡
ここに来させるために
いっぱい食わせたってわけだ｡
でも 君には感謝してる｡
礼というわけじゃないが
警察庁に呼び戻したい｡
今度は 人事交流じゃなく
正規の職員としてだ｡
浅木くん…
君は名取くんとは違う｡
こんなくだらん事で…｡
警察学校を出たあと→
恩返しするつもりで
頑張ってきました｡
名取さんの代わりに
女でも 上を目指そうと｡
だったら…｡
(浅木)でも 今回→
名取さんがしようとしていた事が
明らかになって→
わかった気がしたんです｡
警察学校の時 名取さんが
私を引き留めてくれたのは→
そんな事のためじゃないと｡
私も 彼女と同じ道を
歩こうと思います｡
♬～
ああ それから その鍵ですが→
大事な証拠品ですから
返して頂きますよ｡
♬～
せっかく慣れてきたのになあ…｡
何も 警察
辞めちゃう事ないのに…｡ ねえ？
別に…｡ 俺は せいせいしたよ｡
本当ですか～？
どうも｡
短い間でしたねぇ｡
浅木警部補から
伝言を預かってます｡
なんでしょう？
お二人のおかげで
真相を解明出来た｡
礼を伝えておいてほしいと｡
ありがとうございました｡
誤解しないでくださいよ…！
彼女の代わりに
言っただけですから｡
もちろん わかってますよ｡
それじゃあ… どうも｡
どうも｡
♬～
〈３か月連続リリース〉
〈さらに オリジナル小説→
『杉下右京のアリバイ』も発売中〉
〈詳しくは
番組ホームページまで〉
２人の人間が
自分がやったと主張している｡
(甲斐峯秋)
死刑囚のたわごとに過ぎませんよ｡
冤罪を
見過ごすわけには いきません｡
(堀江邦之)
知らないって言ってるだろう！
(甲斐)どうするつもりだね？
(沢田泰三)公務執行妨害の→
現行犯で逮捕する｡
まだ 出来る事があります｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫「相棒」から
「報道ステーション」
直結ということになりました。
共和党の議員が喜んでいる。
それが
どんどん出てくると思うんですが
アメリカの中間選挙。
アメリカの下院議員の
全議席ですね。
上院議員の３分の１の議席