(鮎川珠光)なぜ 人を殺しては
いけないんだろうか？
(銃声)
(甲斐 享)猟銃で脅されて
監禁されてるんですよ｡
どこにいるんですか？ 杉下さん｡
(社 美彌子)人を殺してはいけない
理由などないと→
確信するための試験だと
おっしゃるんですか？
(杉下右京)ええ｡
それで心置きなく…→
人を殺せます｡
♬～
(芹沢慶二)先輩｡
(伊丹憲一)あ？
(伊丹)ああ 女房の部屋か｡
(芹沢)でしょうね｡
♬～
奥さんじゃないかも｡
(芹沢)え？
名字が違います｡
(芹沢)｢御堂黎子｣？
(サイレン)
(米沢 守)取り急ぎ
杉下警部の携帯通話が→
どの基地局を経由したか
通話記録から調べてみたところ→
西多摩の基地局でした｡
西多摩？
(米沢)ええ｡
守備範囲は この辺りです｡
(医師)深刻な状況です｡
(笛吹悦子)深刻って…？
紹介状を書きます｡
早急に精密検査を受けてください｡
はい…｡
(携帯電話)
もしもし｡
(甲斐峯秋)
こんな事前調査じみた事が→
バカげてるのは わかってる｡
しかしね 今回の電話は
いつもと様子が違ってたんだ｡
妊娠しました｡
妊娠と言った？
はい｡
ですから 享さん
その事を お父様に報告して→
２人の結婚を…｡
結婚…｡
あっ 勝手にしろではなくて→
結婚式にも
ちゃんと出席して頂けるような→
そんな親子関係に
戻ってもらいたくて…｡
あ… そういう事か｡
はい｡
とにかく 享に会ってみるよ｡
それでは 私は…｡
わざわざ すまなかったね｡
いえ｡
では 失礼します｡
(甲斐)どうした!?
(悦子)あっ…｡
お客様!?
(甲斐)君 救急車 頼む｡
はい ただ今！
♬～
立ち入った質問で恐縮ですが→
あなたは先生と
どういうご関係ですか？
(御堂黎子)私は家政婦です｡
今では 娘のように
扱ってもらってますが｡
家政婦｡ そうでしたか｡
それは意外でした｡
はい｡ はい｡
(米沢)この範囲に
該当する住所はありませんね｡
ナビは外れか｡
確認しました｡
鮎川教授の車に間違いありません｡
別宅とかありませんかね？
この範囲内で｡
別宅ですか？
ええ｡
(携帯電話)
ちょっと失礼します｡
もしもし｡
(甲斐)｢ああ 私だ｡
今 実は病院にいるんだ｣
｢悦子さんが倒れてね｣
えっ!?
｢いやいや 心配はいらない｡
貧血で倒れたようだ｣
なんで親父が
悦子と一緒にいるの？
｢いや…｡ もし 心配だったら
お前 こっちへ来たら どうだ？｣
｢御茶ノ水の三楽病院だ｣
ちょ… 親父…｡
あなた いつから先生のところへ？
３年前の暮れからです｡
2012年の暮れですねぇ｡
どういう経緯で？
(吾妻義之)おしゃべりしていて
平気ですか？
残り あと１時間ですよ｡
ご心配なく｡
お聞かせ願えますか？
きっかけはネットです｡
(黎子)仕事が終わって
帰宅してから→
気晴らしに
よくネットサーフィンをしていて｡
facegoodの先生のページが
目に留まったんです｡
ほんの軽い気持ちで
投稿記事にコメントしました｡
そしたら そのコメントに
すぐ 先生から返事が来て｡
そうやって
何度か やり取りするうちに→
携帯で直接話すようになって
食事に行くようになって｡
しかし 恋愛には
発展しなかった｡
はい｡
ところが あなたは
どちらでもない家政婦として→
先生と暮らすようになった｡
いささか特殊なケースですねぇ｡
あっ 家政婦というのは
先生の要望ですか？
それとも あなたが希望して？
先生から 身の回りの事を→
世話をしてくれないかと
言われたんです｡
それを了承した｡
お仕事をお持ちだったのに？
お給料を頂ける
という事でしたので｡
ああ｡ なるほど｡
(月本幸子)電話で 病院に
問い合わせたらしいんですけど→
でも 個人情報だから
教えられないって→
突っぱねられたらしくて→
もうカイトさん
とても取り乱してて｡
すみません｡
幸子さんにまで ご心配かけて｡
いいえ｡
こうして元気な顔が見られて
私も安心しました｡
なんか心配事？
えっ？
あ… なんでもありません｡
えっ!?
これ 早く診て頂かないと｡
でも 怖いんです｡
せっかく 享とお父さんの和解の
きっかけになると思って→
喜んでたのに→
なんか それが 全て
台無しになってしまいそうで…｡
あ… それも大事だけど→
まずは自分の体でしょう｡
悦子さん｡
はい…｡
お待たせしました｡
該当する地区に→
鮎川珠光名義での登記物件は
ありません｡
また外れか…｡
うまくいかないもんですな｡
すいません
もう一度 調べてもらえませんか？
御堂黎子で｡
タイムアップだ｡
社くん 答案を持って
こっちに来なさい｡
♬～
(鮎川)そこでいい｡
ここに置いて 戻りなさい｡
♬～
杉下くん 素晴らしい答案だった｡
｢なぜ｣という問いの意義
殺してはいけない｢人｣とは何か｡
｢殺す｣とは どういう事か
｢いけない｣とは どういう事か｡
そして 法的正義と
法的責任まで考察し→
短時間で よくまとめあげた｡
力作だと思う｡
恐れ入ります｡
社くん 君のも負けず劣らず
素晴らしい答案だった｡
さすが 私の見込んだ
教え子だけの事はある｡
ならば 及第点を頂けますか？
フフフッ… 残念だが
及第点はあげられない｡
♬～
ちょっと すごい屋敷ですね｡
すごいな これ｡
大きいよ これ｡
元華族｡
ああ…｡
おい 鍵穴がねえよ｡
え？
本当だ｡
(扉を叩く音)
あっ ちょっと…｡
あっちに階段がある 階段｡
あー あー あー！
(芹沢)こりゃ駄目か？
どうします？
中 確認しねえで
帰るわけにはいかねえだろう｡
じゃあ どこか入れそうなところ
探しますか？
それには及びません｡
ここは私が…｡
あっ！ お前…｡
(芹沢)はあ？
(開錠音)
♬～
ちょっと すいませんね｡
(芹沢)うわっ！
だいぶ使われてないみたいですね｡
(米沢)あっ あの奥の部屋｡
え？
(米沢)窓 開いてますね｡
本当だ｡
(伊丹)行くぞ｡
はい｡
♬～
(溝口 誠)やっぱり
杉下さんの言うとおりか｡
先生は どうしても人が殺したくて
しょうがないんでしょう？
どんなに優秀な頭脳が揃っても→
人を殺してはいけない理由なんて
提示出来ない｡
その事を免罪符に
殺人を実行しようとしてるんだ！
フフフッ…｡
(吾妻)どうかしてるよ…｡
(江田哲男)確かに法律にも→
｢人を殺すなかれ｣という
条文はありません｡
しかし 殺せば→
相応の罰を与えると
規定されており→
それをもって
一種の抑止としているけれど…｡
人を殺したいという純粋な欲望を→
与えられる罰だけで
止める事など出来んよ｡
(小松崎啓三)大多数の人間は→
それによって
人を殺さないでいられます！
大多数はね｡
だが 覚悟した者
己の欲望に忠実な者は→
もはや罰など恐れない｡
不毛な議論は これぐらいにして→
さあ 私の獲物を
選んでくれたまえ｡
♬～
全員 立候補ときたか｡
くだらん時間稼ぎだな｡
誰のアイデアかね？
よろしい｡ ならば私が決めよう｡
誰にしようかな？
♬～
伊丹さん｡
ここで間違いないみたいですね｡
♬～
君だ｡
ありました｡
おい 所轄に応援要請だ｡
(芹沢)はい｡
行きますか｡
♬～
鍵が開いてます｡
≫やめなさい！
≫(銃声)
♬～
一体 何があったんですか？
(伊丹)つまり 鮎川教授は
返り討ちにあった？
(小松崎)殺そうとしたのは先生で
彼女は身を守ったんですよ｡
待ってください｡
なぜ 御堂黎子さんなのですか？
ええ｡ そもそも 彼女は→
このくだらないゲームの
参加者ではありません｡
彼女は私を裏切った｡
そういう理由で どうかね？
２年も一緒に暮らした女性を
撃ち殺すんですか？
(鮎川)ついに この日が来たね｡
さあ 覚悟したまえ｡
♬～
感心だね｡ 私が渡した銃を
ちゃんと身につけていたんだ｡
君には私が撃てん｡
君は優しすぎるからね｡
さようなら 黎子｡
やめなさい！
(銃声)
(溝口)殺害については
正当防衛が妥当だと思う｡
これは 鮎川教授から
手渡されたものなんですね？
そうです｡
(鮎川)護身用だ｡
いりません｡
こんなの｡
もし 襲われたら→
君は これで身を守るんだ｡
襲われるって 何に
襲われるんですかって尋ねたら→
先生 こう言いました｡
私は 動物を
たくさん撃ち殺している｡
いつ 動物たちが→
復讐にやって来るか
わからないって｡
先生は なぜ 彼女を
家政婦に誘ったのでしょうねぇ｡
家政婦が必要ならば
普通は紹介所に頼みます｡
どうしても
一緒に暮らしたかった｡
でも 相手は
自分に恋愛感情はなくて→
一緒に暮らしてもらえそうにない｡
だから 苦肉の策で→
家政婦という口実で
誘ってみたとか｡
なるほど｡ つまり先生は
彼女に恋愛感情を抱いていた｡
しかし 先生は…
俗な言い方になりますが→
一緒に暮らしても 彼女に
手を出していないようですよ｡
恋愛から離れましょうか｡
ええ｡
いずれにしても
彼女が すんなり家政婦という→
申し出を受け入れて
一緒に暮らし始めた事が→
ずっと腑に落ちないんですよ｡
あっ ここでしたか｡
カイトくん｡
はい｡
時間ありますか？
えっ？
あっ｡
青酸カリ テトロドトキシン｡
鮎川教授は
ずっと御堂黎子さん殺害を→
計画していたとか？
その可能性はありますが→
しかし 一方で 護身用として
拳銃を手渡していますからねぇ｡
ちょっと
この写真を見てもらえますか｡
この部屋ですね｡
ええ｡
君 同じように座ってくれますか｡
えっ？
何か気づきませんか？
あっ 保管庫がない｡
ええ この写真には
あの保管庫が写っていません｡
日付は2013年１月｡
少なくとも その時までは→
この部屋に
毒物がなかった事になります｡
御堂黎子さんが家政婦として
この屋敷に来たのが→
2012年の暮れでしたねぇ｡
つまり 彼女が
ここへやって来てのちに→
毒物が揃えられた事になります｡
つまり？
さあ…？
いずれにしても
気になりますねぇ｡
(携帯電話)
失礼｡
はい｡
(携帯電話)
杉下です｡
(角田六郎)御堂黎子の件
超特急で調べてやったぞ｡
あんたの興味を引きそうな
事実があった｡
御堂黎子は
御堂家の実子じゃなく 養女だ｡
養女？
(看護師)
笛吹さん お待たせしました｡
(悦子)はい｡
笛吹さん｡
はい｡
直ちに入院してもらいます｡
え…？
ご主人に連絡して→
入院中の着替えとか
持ってきてもらってください｡
…どういう事ですか？
こちらをご覧ください｡
ここに異常が見られます｡
(医師)詳しい検査をしたいので
直ちに入院してください｡
(御堂純一)どうぞ｡
(純一)さっき ニュースで
見たばかりなんです｡
とにかく驚きました｡
まさか 姉が人を…｡
早速ですが…｡
姉の出自についてですね｡
確かに姉は…
黎子は うちの養女です｡
どういう経緯で
お宅に引き取られたのか→
ご存じありませんか？
私の知ってる限りでは→
姉の実の母親は 姉を産んで
すぐに亡くなったとか｡
産んで すぐに？
命がけの出産だったようです｡
黎子さんの本当のお母様の
お名前は わかりますか？
御堂好子と言います｡
だけど
父親は どうしたんでしょうか？
当然 黎子さんには
父親がいたはずですよね｡
そんな状況ならば 普通 父親が
黎子さんを引き取りますよね？
叔母は 未婚の母だったそうです｡
え…｡
ただ その辺りの事は
私も詳しくは知りませんが｡
ちなみに 御堂好子さんの
お顔がわかるような写真など→
ありませんかね？
ああ｡ 父の遺品のアルバムに
あったと思います｡
ありがとうございます｡
助かりました｡
あの… 享さんには
知らせました？
まだなんですね？
でも 知らせないわけには…｡
赤ちゃん…｡
無理かもしれないって…｡
えっ!?
♬～
悦子！
(悦子)享…｡
どうしたんだよ？
入院なんて…｡
急性骨髄性白血病だって｡
え… 白血病…？
うん｡
病状は… 深刻なのか？
まだわからない｡
ねえ 享｡
うん｡
お父さんと
ちゃんと仲直りしてよ｡
えっ？
もし 赤ちゃんが
駄目になったとしても…｡
お前 何言ってんだよ｡
そっちまで駄目にしないで｡
わかったから｡
すいませんでした｡
大丈夫なんですか？
ええ｡ あっ 全然大丈夫です｡
これは？
君が病院へ向かったあと→
例のアルバムを
届けてくださいましてね｡
ああ｡
じゃあ
これが御堂好子さんですか｡
ふーん｡
確かに目元なんかは
黎子さんに そっくりですね｡
黎子さんが似てるんです｡
確かに 黎子さんがですね｡
えっ？
好子さんは
東大生だったんですか？
驚くのは まだ早い｡
これが
アルバムに挟まってたんです｡
恋人ですか？
(美彌子)鮎川教授です｡
えっ？
その写真を見る限り→
御堂好子さんと先生は→
昔 顔見知りであった事は
確かです｡
そして その御堂好子さんの娘
黎子さんが先生の家政婦に｡
とても偶然の仕業とは
思えませんねぇ｡
２人は明日 黎子さんに
会ってきてもらえませんか｡
確かめたい事があります｡
わかりました｡
僕は この辺りの事情を知っている
鮎川教授の同級生を探してみます｡
探すって どうやって？
幸い 警察ＯＢに 東大法学部卒は
ゴロゴロいますからねぇ｡
先生の同期を当たって
同窓会名簿を入手出来れば→
なんとかなりますよ｡
♬～
(美彌子)どうですか？
眠れましたか？
あまり…｡
実は ひとつ
確かめたい事があります｡
鮎川教授のお屋敷は→
あなたが
お掃除なさっているんですか？
ええ 家政婦ですから｡
書斎も？
もちろんです｡
それが何か？
どうぞ｡
どうも｡
♬～
(双葉春榮)そう
鮎川くんと御堂さんは恋仲だった｡
その頃 僕は
まだ童貞だったもんだからね｡
恋人のいる鮎川くんを→
随分 うらやましく思ったもんだよ
ハハハハッ…｡
ところがね 卒業間際
鮎川くんは御堂さんを捨てたんだ｡
捨てた？
一方的に振ったんだよ｡
僕は やっかみもあってね→
鮎川くんに抗議したから
よく覚えてる｡
どうして あんないい彼女を
捨てたんだ｡
君は 随分 ひどい男だなって｡
その時 鮎川先生は
なんとおっしゃってました？
童貞の君に
男女の仲はわからない｡
僕はね ぐうの音も出なかったよ｡
だが 後悔してた｡
いつだったかな｡
あっ ２年前か｡
同窓会で会った時
しきりに悔やんでた｡
若気の至りとはいえ
私はひどい事をした｡
｢落花枝に返らず
破鏡再び照らさず｣だよ｡
まさしく万死に値する｡
私は有罪だ｡
同窓会は
２年前とおっしゃいましたねぇ｡
２年前のいつ頃ですか？
２年前の正月だ｡
新年会を兼ねてたからね｡
２年前の正月というと→
黎子さんが来て
間もなくの頃ですね｡
そして その頃 先生は
万死に値すると思うほどの→
後悔を感じていた｡
うん｡
どうやら 我々は大きな誤解を
していたようですねぇ｡
えっ？
検察が不起訴処分を決定しました｡
銃刀法違反については
起訴猶予です｡
災難でしたね｡
(ため息)
お待ちしていました｡
どうぞ｡
(伊丹)
何が起こるんでしょうかね？
我々は
じっくり見学させて頂きますよ｡
実は 今回の一件→
いくつか釈然としない点が
あるものですから→
御堂黎子さん あなたに その点を
確かめたいと思いましてね｡
なんでしょうか？
ずばり 鮎川教授は→
あなたの父親ですね？
えっ？
その事については→
疑いの余地はありません｡
鮎川教授の遺体から採取した
毛髪と→
あなたの髪の毛を
ＤＮＡ鑑定したところ→
間違いなく
親子関係が立証されました｡
私の髪の毛って…｡
ええ…｡
(美彌子)ごめんなさい｡
あなたに面会している間
彼が こっそり頂きました｡
すいません｡
それはさておき→
あなたは 鮎川教授が→
自分の父親である事を
ご存じだったのですか？
ご存じなかったとすると
フェイスグッドで→
偶然 会った事もない親子が
出会ったという事になりますが→
果たして そんな偶然って
あるものでしょうかねえ？
ないとは限りませんよ｡ なあ｡
(芹沢)うん｡
もちろん 僕は→
偶然を否定するつもりは
毛頭ありません｡
今はただ 御堂黎子さんが
本当に偶然 父親だと知らずに→
鮎川教授と知り合ったのかを
尋ねているだけです｡
どうですか？
父親である事は わかってました｡
つまり 偶然ではなく
意図的に接触した｡
その後の状況を見ても
自分が娘である事を→
名乗り出るためでは
ありませんねえ｡
一体 どういう意図が
あったのでしょう？
いいでしょう｡ その質問は
ひとまず置いておく事として→
先生の側から見てみましょうか｡
あなたは コメントに→
先生から すぐ反応があったと
おっしゃいましたね｡
恐らく 先生は 御堂という名字に
反応したのではありませんかね？
昔 交際していた女性…
すなわち あなたのお母様→
御堂好子さんと
同じ名字ですからね｡
初対面の時
先生は どんな反応でした？
驚いた様子でした｡
♬～
なぜ先生は驚いたと？
恐らく あなたの中に→
御堂好子さんの面影を
見たのではありませんかね？
拝見しました｡ お母さんの写真｡
目元なんか 本当 よく似てますね
あなたとお母さん｡
いずれにしろ 先生の中では
ある種の確信が芽生えたはずです｡
名字が同じだけでなく
その面影が一致するとなれば→
それは もう…｡
でも あなたは
娘であると名乗り出なかった｡
ええ｡ もし その時点で→
娘である事を
名乗り出ていたとしたら→
先生から 家政婦の申し出は
ありえませんからねえ｡
つまり
住み込みの家政婦というのは→
あなたを娘と確信し→
あなたと なんとか
一緒に暮らしたいと思った先生の→
苦し紛れの申し出だったんですよ｡
すっかり
娘のように扱ってもらっていると→
おっしゃっていましたね｡
先生からすれば
最初から あなたは→
家政婦ではなく
娘だったんですよ｡
さて ここで
先ほど保留した質問に繋がります｡
娘である事を告げぬまま
家政婦の申し出を受け入れて→
先生と一緒に暮らし始めた
そのわけは？
なんらかの意図がない限り→
そんな真似は
しないと思いますがね｡
私 昔→
鮎川珠光に殺されかかったんです｡
殺されかかった？
(芹沢)昔 鮎川教授に
会った事があるんですか？
いいえ｡
それは あなたが→
お母さんのおなかの中に
いる頃の事ですか？
母の妊娠を知った鮎川は
強硬に 堕ろせと迫ったそうです｡
お互い まだ学生なのに
子供なんか作ったら→
将来に関わるからって｡
そういう意味の
｢殺されかかった｣ね｡
なるほど｡ 我が国においては
出生前の胎児が独立して→
殺人罪の客体となる事は
否定されていますが→
胎児の身になれば まさしく→
殺されかかった
という表現になるのでしょうねえ｡
結局 母は それが理由で
鮎川と別れました｡
子供は堕ろしたと嘘をついて…｡
♬～
しかし
そういう背景があったとなると→
娘である事を告げぬまま
家政婦という申し出を受け入れて→
先生と一緒に暮らし始めた
わけについては→
いささか きな臭い想像を
禁じえませんねえ｡
えっ？ 復讐って事ですか？
職業病でしょうかねえ｡
どうでしょう？
殺されかかったんです｡
恨みに思っても
おかしくないと思います｡
代わりに 母が死んだんです｡
敵を討ちたいと思っても
不思議はありません｡
でも 命がけの出産は
お母さんの選択ですよね？
その事で鮎川教授を
敵討ちの対象にするのは…｡
理不尽かもしれませんけど…｡
話を聞いて
ずっと先生に恨みを？
まさか…｡
具体的になったのは→
フェイスグッドの
彼の写真を見た時でした｡
ああ… 人は殺さないまでも→
多くの動物の命を奪って
人生を過ごしているんだな… と→
抑えようのない怒りが
込み上げてきました｡
初めて 具体的に
殺してやりたいと思いました｡
でも 実行に移す事は
出来ませんでした｡
それが普通です｡
簡単に人殺しなど出来ませんよ｡
しかし あなたのそういう思いは
恐らく→
先生に伝わっていたと思いますよ｡
えっ？
あえて言うならば 殺意｡
それを 先生は
敏感に感じ取っていたんです｡
だから あなたと暮らし始めて
しばらくすると→
様々な毒物を
書斎に置き始めたんです｡
それって 殺される前に
殺そうと計画したって事？
ところが
そうじゃなかったんです｡
殺される前に
殺そうと計画していたのならば→
あんなふうに 目立つ形で
毒物を置いたりしませんよ｡
何しろ 部屋は 黎子さんが
掃除をなさっていたのですから｡
つまり いつでも 黎子さんが→
鮎川教授を殺せるように
毒物を揃え→
あえて目立つところに
置いていたんです｡
鮎川教授は
彼女に殺されようとしていた…｡
わざわざ
毒物関連の書籍まで揃えて→
黎子さんの復讐を
促していたんですよ｡
護身用として
あなたに拳銃を渡したのも→
もちろん その一環です｡
より具体的に 強く
あなたの殺意を→
喚起しようとしたのだと
思いますよ｡
しかし あなたは
実行に移す事が出来なかった｡
先生の言葉を借りるならば
あなたは優しすぎた｡
そこで しびれを切らした先生は
ついに強硬手段に出た｡
大掛かりな仕掛けで 強引に
目的を遂げようとしました｡
それが 今回の監禁事件でした｡
我々を監禁し 脅し
猟銃まで撃ち…｡
(銃声)
そのあとに 人を殺したい欲望が
抑えきれないと告白すれば→
当然 黎子さんは
我々を逃がそうとするでしょう｡
そこを捕らえて
あなたを獲物に指名する｡
(伊丹)返り討ちにあうように
誘導したって事？
そもそも あなたは
襲われた時には これを使えと→
拳銃を渡されたんですよね？
そう考えると
先生が私たちに強要した課題も→
実は 黎子さんのためのもの
だった事がわかります｡
私の？
なぜ人を殺してはいけないか…｡
明確な解答などない事を
示す事によって→
あなたの心の中の枷を少しでも
取り払おうとしたんですよ｡
そして 計画どおりに事が進み
互いの望む結果が得られました｡
おおよその事件の真相が
はっきりしたところで→
さて ここからが本題です｡
(伊丹･芹沢)えっ？
今回の一件 果たして
正当防衛だったのでしょうか？
あなたが引き金を引く瞬間
殺意はありませんでしたか？
純粋に身を守るため→
自己防衛のためにのみ
引き金を引きましたか？
あの状況で
黎子さんに殺意があったと？
あっても
おかしくないと思いますよ｡
そもそもが
復讐のために鮎川教授に近づき→
実行には移せなかったものの 常に
殺意を抱いていたわけですから｡
常に殺意を抱いていた？
…と思いますよ｡
肌身離さず
拳銃を持っていたのですから｡
まさか 動物たちが復讐に
やって来るという先生の言葉を→
真に受けていたわけでは
ありませんよね？
いや でも
今回の状況から考えれば→
相手が撃たないとわかっていれば
まだしも→
黎子さんは
鮎川教授の計画を知らなかった｡
つまり 実際に銃口を向けられた
その瞬間→
まさに 自分が殺されると思って
反撃したわけですよね？
どうですか？
あなたは ここで撃たなければ
殺されると思って→
引き金を引いたのでしょうか？
それとも→
ここで撃てば殺せると思って
引き金を引いたのでしょうか？
同じ行為でも
意味合いは全く違ってきます｡
前者は正当防衛
後者は まさしく殺人｡
さあ…
その瞬間を思い出してください｡
あなたは一体 どちらの思いで
引き金を引いたのか｡
さようなら 黎子｡
やめなさい！
(銃声)
ああ…｡
どちらですか？ 黎子さん｡
おっしゃるとおり その瞬間…→
殺意はありました｡
…とするならば
あなたの行為は正当防衛ではなく→
立派な殺人ですよ｡
なぜ 人を殺してはいけないのか｡
その問いに 明快に答える事は
不可能です｡
しかし 人を殺せば罰を受ける｡
それは 極めて明快なルールです｡
人が人として生きるために定めた
万人が等しく従うべきルール｡
それは
あなたも おわかりですね？
はい｡
♬～
依頼を受けたからには
弁護人として→
最大限の力を発揮出来るよう
努力は惜しまないつもりです｡
よろしくお願いします｡
しかしなあ… 正気？
正当防衛をひるがえして
殺人罪で裁かれたいなんて…｡
間違いなく 殺意があったんです｡
ねえ 真利愛に代わって｡
(真利愛)｢ママ…｣
真利愛… ママだよ｡
検察が
一度下した不起訴の判断を→
やすやすと撤回するとは
思えませんけどね｡
だって 殺意なんて 心の中の事｡
確たる証拠でもあれば別ですけど→
現状では 公判を維持出来ないと
判断するでしょうね｡
たとえ そうであっても→
人は 犯した罪と
向き合う必要があります｡
うやむやのままであっては
いけません｡
しっかりと 罪の意識を持つ事で→
その後の人生が
大きく変わるはずですから｡
お待たせしました｡
赤魚の煮付けです｡
はい どうぞ｡
俺は… どんな事があっても
お前に無事でいてほしい｡
大丈夫だよ｡
先生も ちゃんと治療すれば
よくなるからって｡
♬～
ああ そうでした｡
あなたに ひとつ お礼を｡
書斎での あなたの あの言葉が→
ずっと
耳に こびりついていましてね｡
女に似合うのは
やっぱり毒殺でしょ？
結果 それが 先生の意図を見抜く
ヒントになりました｡
どういう形であれ
お役に立てたのであれば→
何よりです｡
あっ… あれは
一種の暗示だったと思います｡
はい？
引き金を引いた瞬間の
彼女の殺意です｡
恐らく その瞬間
彼女の頭の中は空白だった｡
つまり 彼女自身→
殺意があったかなかったかは
わからないというのが→
本当のところだったのでは
ないでしょうか？
それを 僕が暗示にかけて
その瞬間の殺意を認めさせたと？
彼女は 杉下さんの追及で
その瞬間に殺意があったと→
気づいた気になってしまったのでは
ないでしょうか？
僕は 彼女の心の真実に
迫っただけですがねえ｡
もちろん 正しいのは
杉下さんかもしれませんけど｡
♬～
妹さんは 事件に巻き込まれた
可能性がありますねぇ｡
(陣川公平)杉下さん！
(高柳沙織)脅迫…？
(陣川)これが目に入らないか？
それで これですか？
名誉の負傷さ｡
はい｡
アイタッ…｡
今は 一刻を争います｡
お願いします｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫ドラマ「相棒」の難事件は
今日で解決を見たようですが
これから「報道ステーション」で
お伝えをする
実際に起きた
とんでもない事件。
これは、解決には程遠いんですが
一歩進展したのか
というニュースです。