♬～
(田無昌平)お待たせ｡ 待った？
ううん｡
ごめんね｡
行こうか？
うん 行こう 行こう｡
♬～
(角田六郎)おい 暇か？
(杉下右京)僕は休憩中ですが
カイトくんは忙しいようですよ｡
ほう？
なんのヤマだ？
(甲斐 享)
もうちょっと１人で調べてから→
報告しようと
思っていたんですけど…｡
彼女の友達のお父さんが
レストランをやっているんです｡
そこで働いている女性が
亡くなったと聞いて→
その話に ちょっと引っ掛かって｡
ちょっといいですか？
(男性)えらく歳が離れてるんで
最初は心配だったんですよ｡
結婚するって聞いた時は
びっくりしました｡
でも 君江さんが べた惚れで…｡
２人は
仲良くやっていたようなんですが→
女性は結婚から２年後に急死｡
巨額の保険金が
田無に入ったそうです｡
保険金殺人か｡
でも それだけじゃ わからんぞ｡
ええ｡ まだ 疑惑の段階ですけど→
田無は 複数の女性から
金銭を受け取って→
生活してる事が
わかったんです｡
プンプンとにおう男だねぇ｡
田無昌平 31歳｡
早くに両親を亡くしています｡
北海道から東京に出てきて
都内のレストランに就職｡
その店が潰れてからは
職を転々としていたみたいです｡
そのうちに
悪い道に入ったって事か｡
地元の警察は
病死で処理したみたいですけど→
特命だからこそ こういう時に→
自由に捜査が出来ると思いまして｡
フフ…｡
いいねぇ｡
かつて 墓場と呼ばれた部署で
志を燃やす青年｡
ヘヘ… 頑張れ｡
はい｡
カイトくん どうぞ｡
あっ ありがとうございます｡
ハーブティーですか？
セージをブレンドしました｡
セージは五感を
活性化させるそうですから→
元気が出る事 請け合いですよ｡
優しいじゃない！
♬～
(田無)何やってんだ お前は…｡
クソがっ！
うわー！ ああー！
(田無)何 見てんだ オラ！
見せ物じゃねえぞ コラ！
ああ クソッ…｡
ねえ 君 大丈夫？
ああ!?
手 切ってるよ｡
ああ 大丈夫だよ こんなの｡
そうは見えないけど｡
手当てしたほうがいいよ｡
俺 病院と警察 嫌いだから｡
応急処置だけど…｡
これ 病院行ったほうがいいよ｡
いいんだよ 別に｡
えっ？
サンキュー｡
おう｡
なあ そのベスト 趣味がいいな｡
どこのやつ？
ああ 銀座のデパートで買ったって
言ってたかな？
へえ… 彼女からのプレゼント？
うん｡
彼女 美人？
うん… まあ｡
ハハハ… 否定しないのかよ｡
俺も 女と待ち合わせ｡
超ブスだけど｡
そうなんだ｡
じゃあ 行くわ｡
おう｡
うん｡
被疑者と
接触してしまったわけですか｡
ええ｡ ちょっと
放っとけない感じで つい…｡
これ 大きな事件に
発展するかもしれませんし→
助っ人を頼んでみたら
どうでしょう？
えっ？
(伊丹憲一)あっ… あっ 背中…
背中がかゆい｡
なんか 久々にかゆいぞ｡
(芹沢慶二)という事は…｡
どうも｡
はあ…｡
手伝ってもらいたい事件が
あるんですが｡
無理｡ 暇課長に頼め｡
そうですか…｡
何？ 何？ 何？
聞くだけ聞いてやるよ｡
どんな事件？
保険金殺人の疑いのある男を→
調べているんですが｡
ふーん 親子？
(芹沢)えっ 夫婦？
すごい歳の差だな｡
でも それだけで疑うのは
どうかなぁ？
ええ｡ でも
掛けられてる保険金の金額が→
収入から考えると
不自然に高いんです｡
うん？ …おお 6000万｡
死因は？
自宅で心臓発作です｡
それまでは
健康だったらしいんですが→
地元の医師は病死と判断し→
夫も解剖を望まなかったそうです｡
(２人)ふーん…｡
♬～
彼です｡
ごめん！
♬～
≪(足音)
落ち着け！
田無昌平さん｡
亡くなった奥さんの事で
話が聞きたい｡
お前… 刑事だったんだな｡
ええ｡
諦めろ｡
(荒い息遣い)
俺 諦めるわけに
いかねえんだわ…｡
えっ？
(荒い息遣い)
うわーっ！
(衝突音)
(人々の悲鳴)
♬～
自分が｢諦めろ｣と言うと→
被疑者は ｢諦めるわけには
いかないんだ｣と言いました｡
そして…→
飛び降りました｡
あなたが接触して→
転落をしたという事ではない
わけですね？
はい｡ 接触はしていません｡
いかがでしたか？
杉下さん ご迷惑をおかけして
すいませんでした｡
紅茶でも飲みますか？
(内線)
はい 特命係｡
はい｡
(甲斐峯秋)監察官聴取を
受けたそうだね？
はい｡
捜査上は なんの問題も
なかったそうじゃないか｡
いいか？
毅然としていればいいんだ｡
被疑者が死んだんで
ショックを受けたか？
お前のくだらない感情で
余計な事は言うなよ｡
そんな事を言うために
俺を呼んだんですか？
大体 お前のスタンドプレーで
追っていた事件だそうじゃないか｡
功を焦って
肝心なところで失敗をする｡
フッ…
いつも お前は そうだ｡
♬～
(笛吹悦子)なんか
変な事 お願いして ごめんね｡
俺…→
辞めるわ…｡
辞めるって… 警察？
他に何があるんだよ？
ちょっと…
感情的にならないでさ｡
人が死んでんだよ｡
俺が殺した｡
そんな…｡
♬～
(悦子)私が話した事が きっかけで
こんな事になってしまって…｡
なのに 何も出来なくて…｡
(月本幸子)お二人は
本当にお似合いなのに→
せっかくの幸せに→
石をポーンと投げ込まれて
壊れてしまうような…｡
杉下さん どうにかなりませんか？
♬～
(米沢 守)死因は言うまでもなく
転落死ですが 興味深い事に→
田無の血液から
微量のアルカロイド系の毒物が→
検出されました｡
アルカロイド系の毒物ですか…｡
(米沢)ええ｡
甲斐さん
苦しんでるでしょうな｡
(衝突音)
(人々の悲鳴)
(チャイム)
(ため息)
はい｡
こんばんは｡
あっ… こんばんは｡
どうぞ｡
紅茶がいいですよね？
お気遣いなくと
言いたいところですが→
紅茶があれば嬉しいですね｡
ああ… すいません
紅茶 切らしてるみたいです｡
それは残念｡
今日は なんの用ですか？
君に見てほしいものがあります｡
田無昌平についての資料です｡
田無昌平の銀行口座には→
２年前に保険金が6000万円
振り込まれていました｡
その後 すぐに 半額の3000万円が
引き出されています｡
残額の3000万円は
１年前の時点では→
ほぼ手付かずの状態で
残っていました｡
しかし 死の直前には
1200万円まで残高が減っています｡
つまり １年の間に急激に
支出が増えていた事になります｡
なぜでしょう？
さあ…｡
ギャンブルにでも
使ったんじゃないですか？
あるいは １年前に 何か
田無昌平の生活に→
変化があったんじゃ
ありませんかねぇ？
(ため息)
俺 今 この事件…｡
田無昌平は 死の直前に…｡
俺 諦めるわけに
いかねえんだわ…｡
その言葉は
何を意味しているのでしょう？
…知りませんよ｡
知る必要があると思いませんか？
田無昌平が なぜ
死ななければならなかったのか…｡
俺が殺したんです！
♬～
あの…｡
これ…｡
♬～
預かっておきます｡
(小山美波)あの…｡
(美波)
田無さんのお墓参りですか？
ああ… はい｡
田無さんの親族の方ですか？
あっ 私は友達です｡
あなたは？
自分も… 友達です｡
(美波)昌平ちゃんとは 何繋がり？
ああ バイク屋で知り合って…｡
歳も近いし｡
ふーん｡
君は？
田無さんと どこで知り合ったの？
１年くらい前に
ビッグママのところで｡
ビッグママ？
はれぞら園ってとこ｡
はれぞら園…｡
♬～
(角田)おい 暇…
じゃないだろうけど→
コーヒーもらうよ｡
どうぞ｡
ん？ はれぞら園の事を
調べてるのか？
課長 ご存じなんですか？
ああ｡
このおばちゃんが
行き場のない若者たちに→
メシを振る舞ってる場所だろ？
グレちまった連中でも
このおばちゃんにだけは→
なついてる｡
フッ… 立派なもんだよな｡
よく考えられた
組織のようですねぇ｡
♬～
(大原美千代)いらっしゃーい！
フフフ…｡
どう？ うちの野菜 美味しいよ｡
私と子供たちが
手塩にかけて育ててるからね｡
そうですか｡
おや… この花も
こちらで育てているのですか？
もちろん！
アイリーンジャスミンっていうの｡
ああ これが
アイリーンジャスミンですか！
うーん… まるで
ジャスミンのような香りですが→
実は 全く種類の違う花という…｡
そうそう！ 随分 花に詳しいね｡
いえいえ
紅茶が好きなものですからね｡
ジャスミンの知識も多少は…｡
残念ながら この花は→
ジャスミンティーには
なりませんよ！
ああ 残念ですねぇ｡
では 眺めて楽しむ事にします｡
頂けますか？
ああ ありがとね｡
(携帯電話)
はい｡ もしもし？
私 美波｡ 助けに来てくれる？
えっ？
≪(ノック)
≪(宮前)美波ちゃん→
僕たち 夫婦になるんじゃないか｡
出ておいで｡
≪(ノック)
(宮前)美波ちゃん！
♬～
(ノック)
おい！ おい！
大丈夫か？
今の男は？
何があったの？ さっきの男 誰？
ちょっと うざかっただけ｡
彼氏だし｡
彼氏？
彼氏っていうか… 婚約者｡
えっ マジで？
えっ…｡
あっ 歳の差婚だ…｡
(携帯電話)
出ないの？
あのさ タダメシ食べない？
タダメシ？
♬～
ここで 田無さんと出会ったの？
うん｡
行くとこない時に
すごく助かるんだよ｡
♬～
(一同)美波さん こんにちは｡
(美波)こんにちは｡
あっ… こんにちは｡
(一同)こんにちは｡
はーい あなたたち
いっぱい食べなさいよ｡
あれ？ 新顔だね｡
ああ どうも 甲斐です｡
名前は？
享です｡
私が連れてきたの｡
そうかい｡
享 いつでもおいで｡
ここへ来れば とりあえず
腹いっぱい食えるからさ｡
ああ… はい｡
美波 ちょっと｡
(叩く音)
あんた 婚約者の宮前さんから
電話があったよ｡
あんた バスルームに
閉じこもったんだってね？
ごめんなさい…｡
ああ… ウフフ…
ママ 怒ってるんじゃないんだ｡
あんたの事 心配してるんだよ｡
あんたが幸せになるには
あの人と一緒になるのが一番だ｡
かわいそうにねえ…｡
あんたは 親に捨てられた｡
お兄ちゃん代わりだった昌平も
死んじまったし…｡
もう 家族 ママだけだろ？
…うん｡
いい子だねえ フフ…｡
さっきホテルですれ違った婚約者
どこで会ったの？
紹介｡
誰の？
ビッグママか｡
立ち入った事 聞くけど
本当に好きで結婚するの？
うるさいな！ 関係ないじゃん｡
田無さんも だいぶ年上の女性と
結婚したみたいだけど｡
だから何？
俺 実は… 刑事なんだ｡
なんか出来る事あったら
相談乗るけど｡
見てほしいものがあるかも｡
♬～
(美波)ここ｡
暗証番号は 誰に聞いたんだ？
ママが 特別に選んだ子だけに
教えてくれるの｡
これ 何に使うんだ？
≪おい！
なんで 昌平ちゃんを殺したのよ？
(美波の声)私 見たんだから！
何が友達だよ！
警察のくせに
嘘ついてんじゃねえよ！
嘘をつくつもりは なかったんだ｡
言い訳するな！
昌平ちゃんを返せ！
扉を開けて頂けますか？
僕も警察です｡
(蹴る音)
おい！
蹴っても開かないと思いますよ｡
えっ？
開けてください｡
(鍵を開ける音)
杉下さん
なんで ここにいるんですか？
あっ これを
探していたんですがね→
はれぞら園が契約している
コンテナを割り出すのに→
時間が かかってしまいました｡
たった一人の相棒が
手伝ってくれないものですからね｡
俺の事 知ってたんだ｡
お墓で会って 昌平ちゃんを
殺した奴だって思った｡
問い詰めようと思ったら
友達だって嘘ついて…｡
…ごめん｡
嘘をついた事は謝る｡
本当に申し訳なかった｡
でも 君のおかげで
ビッグママの存在がわかった｡
他に 何か知ってる事はないか？
無理だよ｡ ママは裏切れない｡
行くとこも お金もなくてさ
誰も助けてくれない時に→
ママだけが
優しくしてくれたんだから｡
田無さんは あなたの事を→
妹のように
可愛がっていたそうですねぇ｡
そんなあなたが
結婚するとなると→
田無さんは さぞかし
喜んでくれたでしょうね｡
(田無)結婚するって事が
どういう事か わかるか？
いくら好きじゃない相手でもな→
一緒にいると
嫌でも思い出が出来るんだよ｡
相手は 俺の事
可愛がってくれてさ→
そんな大事にされるの
初めてだしさ｡
俺が喜ぶと相手も喜んでくれて…｡
そういう人を
金のために殺すんだぞ？
俺 あの人の笑顔が
ずっと頭から離れないんだよ｡
田無さんの携帯は破損していて
内容を見る事は出来ませんでした｡
しかし 通信記録を見ると→
あなたに
メールを送っていますねぇ｡
田無さんが 妹代わりのあなたに
最後に送ったメールの内容を→
教えて頂けますか？
私の事 守ってくれる？
守る… 絶対 守るから｡
｢ビッグママから逃げたくなったら
このメールを警察に見せること｣
｢幸せにな｣
(美波)
なんか気になるメールだから→
会いに行ったの｡
杉下さん｡
僕は捜査に戻ります｡
あなたは どうしますか？
昌平ちゃん家に行く｡
まだちょっと 契約残ってるから｡
では 家まで送りましょう｡
カイトくん 君は？
俺は 本当に
取り返しのつかない事をした｡
それは 言い訳は出来ない｡
でも最後に この事件だけは
ケリをつけたいんです｡
お願いします｡
おやおや 男ばかりで
むさ苦しい事 この上ないですな｡
皆さんが揃ったところで
では お願いします｡
はい｡
ＮＰＯ法人 若者支援クラブ
はれぞら園は→
表向き 健全な団体です｡
しかし 裏では→
代表のビッグママこと
大原美千代が→
行き場のない若者たちに声をかけ→
組織的な保険金殺人を
行ってきたと考えられます｡
殺人に使用されたのは→
大原美千代が栽培している
このアイリーンジャスミンです｡
米沢さん｡
あっ はいはい…｡
この花の葉には
アルカロイド系の毒性があります｡
ひと株から抽出出来る毒物は
ごくわずかですが→
ちりも積もれば致死量となります｡
一般的な園芸店でも売られてる
花ですから→
大原美千代は 疑われる事なく
毒物を入手出来たという事ですな｡
はれぞら園が契約している
コンテナには→
この大量の
アイリーンジャスミンの葉と→
毒物を生成するのに必要な
化学薬品が揃っていました｡
きれいな花なのにねえ｡
バラのトゲどころじゃねえな｡
アイリーンというのは 唯一→
シャーロック･ホームズを
出し抜いた女性の名前ですからね｡
なんでも よく知ってるね｡
｢結婚に縁のない中高年に
若者を紹介｣｡
｢結婚後の住居は
検視官が手薄な地域を選択｣｡
｢生成した毒物を少量ずつ盛り→
衰弱させ 病死に見せかけて殺す｣｡
そういう手口か…｡
だが 状況証拠だけじゃ
立件は厳しいぞ｡
田無が残したリストを
突破口にします｡
保険金殺人に関与したと思われる
８人のうち→
この峰岸勇人の結婚相手は
１か月前に亡くなったばかりです｡
(芹沢)１か月前？
ええ｡
糖尿病を患っていたそうです｡
その捜査を
俺たちに手伝えってか？
お忙しいですか？
ああ 忙しい｡
でもまあ 乗りかかった船だ｡
やってやるよ｡
よろしくお願いします｡
皆さん お願いします｡
これは これは… よろしく｡
≫はい｡
(峰岸勇人)どなたですか？
(大木長十郎)
ちょっと お話 伺えますか？
(小松真琴)待て！
待て オラァ！
ああっ！
ああっ ああ…｡
峰岸勇人さんですね？
ご同行 願いますよ｡
(大木)こらっ お前…｡
(峰岸)いててて…｡
(大木)立て オラ！
本当に お前は…｡
(小松)ほら 行くぞ！ ほら 立て！
峰岸勇人は ２年間
ここで結婚生活を送っていました｡
何か証拠が
残っていればいいんですが…｡
カイトくん｡
はい｡
こんなものがありました｡
糖尿病の人間は
定期的に血液検査をしますよねぇ｡
(米沢)
杉下警部の予想どおりですな｡
死の直前に採取された
峰岸の妻 文江さんの血液から→
同じアルカロイド系の毒物が
検出されました｡
アイリーンジャスミンから
抽出された毒物です｡
どうも ありがとう｡
うまい？ うん｡
♬～
享…｡
見た事のある顔 連れてるね｡
その節は どうも｡
大原美千代 殺人教唆の容疑で
ご同行 願います｡
(若者たちのざわめき)
静かにしな！
享｡
ママを騙したんだね｡
みんなを騙してきたのは
あんたのほうだろ｡
♬～
享 タバコある？
ありません｡
(ため息)
あなたは ｱｲﾘｰﾝｼﾞｬｽﾐﾝのような
女性ですねぇ｡
嬉しいね｡
花に例えられたの初めてだ｡
表向きの柔和な笑顔と善行｡
それとは正反対の毒々しい裏の顔｡
裏の顔なんてないさ｡
私は私だよ ウフフ…｡
峰岸勇人が 保険金から2000万を
あんたに渡した事を白状したよ｡
他の人間も自白し始めている｡
みんな あんたの指示で
保険金殺人を行ったと｡
手口を教えるのも
ターゲットを決めるのも→
全て あんたがやったんだ｡
あんた 天涯孤独なんだってね｡
私も一緒よ｡
(君江)そうなんですか？
私たち 仲良くなれそうだね｡
はい｡
君江さん あんたに
会わせたい人がいるのよ｡
男の人｡
そんな… 私 無理です｡
犯行を認めますね？
はあ…｡
どいつもこいつも裏切りやがって｡
しゃべんなかったの昌平だけだね｡
残念ながら
田無さんが残した情報が→
逮捕のきっかけになりました｡
俺 やっぱり あの人殺せないよ…｡
まだ そんな事言ってんのか？
ママの言うとおりにしな｡
出来ない…｡
あんな優しい人 初めてだから…｡
馬鹿な事 言ってんじゃないよ！
ごめんなさい ごめんなさい…！
あのババアが優しいのは下心だよ｡
ママのは 無償の優しさだろ？
やりなさい｡
あなたは 自分が
ｺﾝﾄﾛｰﾙしやすい若者を選んでいた｡
それの何が悪い！
私は 行き場のない連中に
生き方を教えてやったんだ｡
昌平は 私が生かした｡
殺したのは 享 お前だろ？
殺された連中だって いい歳こいて
結婚出来ないでいたのが→
しばらくの間
若い相手と楽しめたんだ｡
一人で生きていくより
よっぽど幸せだったろうよ｡
騙される人間の気持ちに
詳しいのは→
ご自身が
騙された事があるからですね？
少し調べさせて頂きました｡
14年前 あなたは結婚詐欺に遭い
全てを失いました｡
その経験が 今のあなたを
作ってしまったんですね？
結果 あなたは保険金殺人を肯定し
今度は 自らが騙す側に…｡
やめてくれ… 私の事は
やめてくれ！ もう言うな！
あなたのした事の罪は
大きいですよ｡
これから あなたは相応の
大きな罰を受ける事になります｡
ビッグママこと大原美千代｡
私 帰る！
待ちなさい｡
あなたは もう帰れない｡
うわーっ!!
ありがとうございました｡
もう帰るつもりですか？
全て終わりました｡
まだ終わっていません｡
(チャイム)
≫はーい｡
(高安奈々)なんでしょう？
あっ…｡
どうも｡
田無昌平さんについて
お話を伺いたいのですが｡
５年前 私 田無に貢いでて…｡
私は好きだったんだけど→
田無にとっては
大勢の中の一人で…｡
結局 別れて…｡
じゃあ あの子は…｡
男って そう考えるもんなんだ｡
えっ？
２年前 たまたま田無と再会して→
あの人 奈緒の事見て
｢俺の子か？｣って…｡
魔が差したっていうか つい
｢うん｣って 言っちゃって｡
本当は 別の男の子供なのに｡
それを
田無さんは信じたんですね？
田無は 養育費を
くれるようになって→
認知するなんて言い出して…｡
田無さんは 奈緒ちゃんを
可愛がっていましたか？
(奈々の声)あの人 こんなに子供が
好きなんだって思いました｡
ところで 奈緒ちゃんは
ご病気ですか？
えっ？
田無さんの部屋に 小児の
難病の本が何冊かありました｡
遊んでる姿は元気そうですがねぇ｡
田無に もっと
お金を入れさせるために→
奈緒が病気で
手術に2000万かかるって…｡
田無さんは
それを信じたんですか？
俺のせいだ｡
俺が ひどい事したせいで
奈緒が…｡
(奈々の声)なんでも 言う事
信じるもんだから→
止まらなくなって…｡
金の事は心配するな｡
これを｡
これって…！
田無さんは なんとしてでも→
治療にかかる大金を
手に入れたかったのでしょう｡
そのために
彼が思いつく手段はひとつ｡
保険金殺人｡
ただし 今回の殺害相手は
自分自身でした｡
解剖の結果 田無さんの体内から
毒物が検出されています｡
自分が犯した
保険金殺人の手口同様→
自ら少量ずつの毒物を飲み
病死に見せかけて→
保険金を 奈緒ちゃんに
残すつもりだったのでしょう｡
奈緒ちゃんが病気でなくて
幸いです｡
もう行っていいですか？
最後に もうひとつだけ｡
田無さんの遺留品の中に→
レストランのレシートが
ありました｡
注文の中に お子様ランチの表記も
３人で食事に行ったんですね？
(奈々の声)
しばらく会えなくなるから→
ご馳走するって言われて…｡
最後の晩餐のつもり
だったのでしょうねぇ｡
新しいシャツを着て
そして 君と同じベストも｡
あの人 気取って
ベストなんか着ちゃって→
｢怪我に包帯巻いてもらった人に
お店教えてもらった｣って→
嬉しそうに言ってた｡
すごくいい奴だったって｡
♬～
田無さんが 君に
最後に言った言葉ですが…｡
俺 諦めるわけに
いかねえんだわ…｡
えっ？
うわーっ！
(人々の悲鳴)
あの瞬間 彼が思いついたのが→
捜査中の事故に見せかけて
転落死する事だったのでしょう｡
命をかけて
奈緒ちゃんを救おうとしたんです｡
嘘と誤解にまみれた事件でしたが→
田無さんが父親として
子供を思う気持ちだけは→
真実だったようですねぇ｡
なんか 昌平ちゃんらしいね｡
すまない 美波ちゃん｡
あなたのせいじゃないって
事でしょ？
なんか
言い訳みたいになっちゃって｡
そんな事ないよ｡
ねえ 紅茶 飲んでみて｡
いただきます｡
セージですね？
そう！ よくわかるね｡
セージって五感を
活性化させるみたいだから→
きっと 元気出るよ｡
ふ～ん 紅茶 好きなんだ｡
うん いつか
紅茶のお店 出すんだ｡
ああ それは素晴らしい！
じゃあ｡
あのさ…｡
うん｡
きっと もう会わないんだよね？
刑事なんて会わないほうがいいよ｡
そうだよね…｡
♬～
ご心配とご迷惑をおかけしました｡
組織的保険金殺人事件だった
ようだね｡
｢お手柄だった｣と
警視庁の幹部たちも言ってる｡
｢優秀なご子息をお持ちで｣とも
言われたよ｡
まっ そんな事はどうでもいいか｡
いえ｡
親子ですから
何か言われるのは当然です｡
失礼します｡
警察には残るのか？
はい｡
♬～
甲斐享 ただ今 戻りました｡
ありがとうございました｡
君 紅茶飲みますよね？
えっ？ ああ… いただきます｡
おかえりなさい｡
♬～
(殴る音)
よろしければ
お手伝いしましょう 探し物｡
(平直哉)すいません…｡
お二人は
何者かに命を狙われたと｡
撮影しましたね？
犯人が欲しかったものを知って
いるのは 健一さんだけですから｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。