♬～
(杉下右京)
ちょっと よろしいですか？
この籠に防犯ネットをつけると
ひったくり防止になりますよ｡
そうですね｡ ご親切に
どうもありがとうございます｡
ありがとうございました｡
(甲斐 享)特命係って 商店街の
パトロールもするんですね｡
防犯も大事な仕事ですよ｡
そもそも カイトくん…｡
なんでもやるのが特命係｡
まあ そういう事ですねぇ｡
はい｡
(久米健一)
ん？ これ 研光学習塾→
蒲田教室って書いてあるぞ｡
(平 直哉)
うん 蒲田の駅前で配ってたの｡
こんなもの質草になんないよ｡
じゃあ 買い取りで｡
晩飯代に500円 お願い｡
平くん またパチンコで
全部すっちゃったんだろ！
そう｡ 遠征したのに
大負けしちゃってさ｡
朝からなんも食べてなくて
もう腹ペコ｡
ここは 俺と久米さんの
仲に免じて… ね？
まったく しょうがないなぁ｡
じゃあね
ボールペンは質入れ→
それから
ストラップは買い取りね｡
(久米)あ～あ まったく もう｡
ああ…｡
(鳴き声)
おお～ フェルナンド！
(久米)質屋の番犬が懐くほど→
しょっちゅう質屋に来てちゃ
いけないんだよ？
(操作音)
俺が持ち込むもの
いつもその袋だね｡
フフ… これが
蔵にしまうようなもんかい？
ええ？ 平くんのはね
このガラクタ袋で十分｡
年末にはね 整理しなくちゃ｡
(電子音)
ちゃんと
栄養のあるもの食べるんだよ｡
久米さん 感謝！
待ちなさい！
どうせ受け出しには
来ないんだろうけど→
一応 質札は渡す｡
(久米)平くん 君は学生だね？
僕は この間も君に
こんこんと注意をしたね｡
いや あれは
お年寄りにお使いを頼まれたから→
そのついでに買っただけ｡
人間っていうものは→
そういう些細な事から
人生を棒に振るっていう事がね…｡
あっ そうそう
さっき そこの雀荘の前でさ→
呉服屋のノブさんに会ったよ｡
(小池信雄)おっ 寒いね｡
(平)そうっすね｡
(平)いいよなあ ノブさんは｡
婿養子なのに遊んでいられて｡
(平)やっぱさ 美人でしっかり者の
女将さんがいるって→
最強だよね｡
あら いい仕上がりですねぇ｡
俺もノブさんみたいに
楽してえ｡
信雄は駄目だ！
あれは昼行灯で
穀潰しで 役立たずで…→
絶対的に駄目な人間だ！
どうも！ また来るよ｡
≫(店員)
ありがとうございました！
信雄？
(久米)誰だよ？ あの若い女｡
♬～
信雄の奴！
(作動音)
(久米)くぅ～…！
瑠璃ちゃんという伴侶が
ありながら…！
ああ… うう～っ！
もう許せない！
今度という今度は
性根叩き直してやる！
もう許せない！ もう！
あの…｡
えっ!?
どうかされましたか？
私？ 私は大丈夫です｡
いろいろと
ストレスがあるんですかね｡
そのようですねぇ｡
♬～
お前の悪行は
全てここに記録されている｡
お前 こんな事して
恥ずかしくないのか？
ん？ なんとか言えよ！
この女は一体誰なんだよ？
うわっ この期に及んで
しらを切るつもりか？
俺はね
お前と違ってモテるんだよ！
女のほうが放っとかないんだよ！
うらやましいだろ？
ざまあみやがれ！
何ぃ～？
わかったぞ～
おめえの魂胆が！
俺をゆすろうってんだな？
ええ～？
うらやましいから俺をゆすって
ええ？ 苦しめて…｡
そういう腹だろ｡
ええっ！
そうだよ｡ お前 苦しめ！
お前は苦しんで当然なんだよ！
この昼行灯の穀潰し！
くう…｡
口止め料だ｡
えっ？
毎月２万｡
これ以上は出せねえからな｡
むむ… このケチンボ！
(久米)
こんなはずじゃなかったんだよ｡
ちょっと懲らしめてやろうと
思っただけでさあ｡
(鳴き声)
こんなもん…
撮るんじゃなかったなあ｡
(ため息)
(電子音)
あっ こんにちは｡
こんにちは｡
ご苦労さま｡
どうも｡
うーん 何度も来ると
顔見知りになっちゃいますね｡
君 さっき
何か買い物をしていましたね｡
ええ？ ああ へへ…｡
これを｡
おや｡
僕たちの商売が繁盛というのは→
いかがなものでしょうね？
いや これは花の里の幸子さんに｡
あっ それはいいですねぇ｡
ええ｡
(久米)
あっ それでしたら こちらの→
金無垢の腕時計なんかは
いかがですか？
ちょいと傷はありますが
お値打ちです｡
コンビのとかは ないの？
えっ ああ コンビ…｡
(鳴き声)
ん？ どうした？
あっ ちょっと待っててください｡
あ… ああ ちょっと！
どうした？ フェルナンド｡
あっ！
平くん 何してんだ！
すみません！
(久米)平くん！ 平くん!?
平くん…｡
お… 落ち着け｡
平くんは よく知ってる青年だし
これは 出来心だ｡
ここは 穏便に話をして
解決するのが→
大人として賢いやり方だ｡
うん ね うん うん｡
現金とガラクタ袋ぐらい
慌てる事は そんな…｡
あっ…｡
まずい…｡
(久米)フラワーコーポ｡
(久米)あっ ここだ｡
開いてる｡
平くん 入るよ｡
平くんか…？
(久米)あっ…｡
平くん どうした…？
(ノック)
≫(大家)平さ～ん！
≫(ノック)
≫平さ～ん 入りますよ！
≫平さ～ん！
そろそろ
家賃 払ってもらわないと…｡
(大家)誰かー！
誰か－！
平くん… どうして…
なんで…｡
あっ… この状況は
まずいんじゃないか？
あっ ガラクタ袋…｡
ガラクタ袋… どこ？
(芹沢慶二)被害者は 平直哉さん｡
慶明大学大学院 数学科の
学生ですね｡
(伊丹憲一)正面から一撃か…｡
(米沢 守)ええ｡
凶器は棍棒のようなものかと｡
死後 １時間
といったとこでしょうかね｡
じゃあ 犯行時刻は
午後２時前後ですね｡
しかし なんでこう
万札が散らばってるんだ？
(芹沢)なんか やばい商売でも
やってたんですかね？
それで儲けた金か…｡
被害者は お金には
あまり縁がなかったと思いますよ｡
ああ～ また もう
当たり前のように…｡
近くの商店街で
パトロールしていたので｡
なんで ガイシャが
金に縁がなかったって→
わかるんです？
質店で お金を借りています｡
えっ？
1000円 2000円 500円｡
奥の部屋の棚にありましたよ｡
ご助言 どうも｡
では もう お引き取りください｡
はい どうぞ｡
どうも｡
あの方は
何をなさっているのでしょうね？
えっ？ どの方？
えっ？
あの部屋にガラクタ袋が
なかったって事は→
途中で どっかに
捨てたりしたはずなんで…｡
何か お捜しですか？
ええ ちょっと…｡
ああ こちらのバケツは
もう 見ましたか？
あっ そっちは まだだ｡
あれ？ あんた どっかで…｡
以前 夜道で｡
あっ…｡
警視庁特命係の
杉下と申します｡
同じく 甲斐です｡
私は 名乗るほどの者では
ありません｡
よろしければ
お手伝いしましょう｡
はい？
捜し物｡
いえいえ もう
大した物じゃないんですよ｡
ほとんど 見つからないほうが
いいかなぁというぐらいの→
つまらない物でして｡
それでは さようなら｡
《こっちを見てる｡
俺は目をつけられてしまった》
(男性)はい 王手角取り｡
あっ ちょっと待った｡
この飛車 待った｡
(久米)あっ 信雄
ちょっと ちょっと ちょっと…｡
や～だね｡
ノブ！
何様だよ まったく…｡
信雄 お前 今日の２時頃
俺と一緒にいた事にしろ｡
なんで？
言うとおりにしないと→
あの動画 寄合所で
みんなで鑑賞するぞ｡
それでも いいのか？
そんな事してみろ｡
お前だって ただじゃすまねえぞ！
こんにちは｡
何か ご用でしょうか？
ちょっと
気になる事がありましてね｡
先ほど 道端で
何か捜しておいででした｡
それは ひょっとして→
これではありませんか？
そうです これです｡
これを捜してたんです｡
お前 道端に だるま落としたの？
馬鹿だねぇ｡
黙れ！ どうも 本当に
ありがとうございました｡
これで 全ての問題が
解決致しました｡
以後 お気遣いなく｡
お役に立てて何よりです｡
あっ つかぬ事を伺いますが
今日の午後２時頃→
どこにいらっしゃいましたか？
えっ？
ああ あの…
俺と一緒にいましたよ｡
ちなみに どちらに？
その辺 こう ぶらぶらと→
お喋りをしながら…｡
そうですか｡ ところで こちらは？
商店街の 小池呉服店の穀潰し…｡
いや 主の小池信雄です｡
そして？
私は 久米質店の久米健一です｡
そうですか｡ それにしても
お二人 仲がよろしいんですね｡
この寒い中
お喋りしながら散歩だなんて｡
いやぁ こいつとはね
小学校の時以来の…｡
(久米)仲良しなんですよ｡
あの… ４年生の学芸会の時に→
『うらしまたろう』を
一緒にやりましてね｡
それ以来の仲良しなんです｡
そうだろ？ なあ？
そうそうそう｡ 私が浦島で
こいつは亀だったんですけどね｡
あっ まだ他に何か？
いえ｡ どうも お邪魔しました｡
それでは｡
どうも｡
はい｡
ノブ これで
お前の偽証罪が成立した｡
偽証罪？
それじゃあ 何か？
俺は さっき 警察に
お前のアリバイを偽証したのか？
そうだ｡
おまけに 例の動画が入った
ガラクタ袋を盗まれた？
そうだ｡
何 威張ってんだ！
頭きた｡ 今から警察行って→
さっきのは嘘でしたって
言ってやる！
｢どうして 嘘をついたんですか？｣
って聞かれるぞ｡
それは お前が
例の動画をばらすって｡
｢例の動画とは
なんの動画ですか？｣｡
言えません｡
はぁ～ ここが壁か…｡
なあなあ ノブ
こうなったら ひとつ あれだ｡
２人で協力をして…｡
ああ 動画を見つけるしかないな｡
えっ？
不用心なので 店番を｡
それは ご親切に｡
もう戻りましたから…｡
久米さん こちらのお店に→
よく 平直哉さんが
いらしてましたよね？
はい｡
彼の事件の事は もう？
ええ あの…
野次馬の方から伺いました｡
それが何か…？
実は 彼の部屋にあった質札に→
ちょっと
気になる事がありましてね｡
確か ボールペンで1000円
神社のお守りで1000円→
ハンカチで500円とありました｡
質草と貸しつけた金額が→
ちょっと釣り合わない気が
するんですがねぇ｡
それは まあ 商売ですからね
儲けは大事です｡
ですがね…→
質屋には
その他にも役割がある｡
私はね そう思ってるんですよ｡
江戸の昔から 庶民ってのは→
どうしたって
暮らしに浮き沈みがある｡
食うに困った時は
まあ お互い様｡
まあ 社会事業の一環です｡
なんですか？
素晴らしい！
実に素晴らしい信念です｡
まさに 質屋さんの鑑ともいえる
信念だと 僕は思います｡ ええ｡
いや～ それほどでも…｡
よろしければ 平さんが預けた質草
拝見出来ますか？
ええ お安い御用です｡
平くんのはね
このガラクタ袋で十分｡
年末にはね 整理しなくちゃ｡
何か お困りですか？
いえいえ…｡
ちょっと待っててくださいね｡
(鳴き声)
(久米)お守りと…｡
ハンカチ ハンカチ…｡
≫見つかりました？
はい！
ボールペン…｡
おや ここ→
｢隅吉商店街｣と書いてありますね｡
それは
去年 うちの商店街で作って→
お客さんに配ったものなんですよ｡
自分たちで作ったボールペンを
お客に配って→
そのボールペンを
お客から預かって→
お金を貸してあげた｡
《どう考えても 不自然だぞ》
あっ 社会事業の一環？
そう！ それそれ！
その一環です｡
それじゃあ また
いつでも遊びに来てください｡
いつでも？
ええ いつでも｡
実は そこの和菓子屋さんで…｡
おまんじゅうを買ってきました
２人分｡
よろしければ ご一緒に…｡
今…？
あっ これは お茶がないと
のどが詰まりますねぇ｡
お茶？
ええ｡ のどが…｡
お客さんだからな フェルナンド
ちょっと こっち…｡ な？
よいしょ｡
汚くしてますけど どうぞ｡
突然 すみませんねぇ｡
《平くんは
ここの鍵を開けて入ったのか》
お邪魔します｡
あっ…｡
お座布団など…｡
どうぞ｡
では 失礼して｡
(風の音)
おや 隙間風が激しいようですね｡
ハハ… 古い家ですから｡
夜 ここでお休みになるの
寒くありませんか？
いや… 私→
風通しのよいところでないと
眠れない体質でして｡
ああ そうですか｡
おや 金庫があるんですねぇ｡
ここには何が？
あの… お客さんに渡すために
少しだけ 現金が入ってるんです｡
他には一切
何も入っていません｡
しかも 非常に安全な金庫です｡
プッシュナンバー式ですね｡
ええ ４桁の暗証番号を入れます｡
ずっと同じ暗証番号ですか？
いえ １週間ごとに変えています｡
親父の代からの習慣で｡
さすが 老舗の質屋さんですねぇ｡
防犯が行き届いている｡
まあ 古いってだけが
うちの取りえでして…｡
《そういや 平くん どうやって
金庫を開けたんだろう？》
あっ ごめんなさい｡
お茶でしたね｡
すみませんね｡
♬～
その黒い粉って
一体 なんだったんです？
少々持ち帰って 米沢さんに
調べてもらったのですが→
やはり
コピー機のトナーの粉末でした｡
トナーの粉末？
(月本幸子)でも どうして
そんなところにトナーの粉末が？
幸子さん ちょっと
電卓を拝借出来ますか？
はい｡
♬～
仮に 何者かが あらかじめ→
金庫のナンバーキーの指紋を
拭き取っていたとします｡
何も知らない久米さんが
金庫を開ける｡
暗証番号は４桁｡
押した数字に指紋が残る｡
あっ トナーの粉末は→
指紋採取用のアルミ粉の
代用になる｡
じゃあ それを使えば
どのキーを押したのかがわかる｡
粉末は
４つのキーに残っていました｡
ですから
久米さんが押したキーは４つ｡
４かける３かける２かける１
イコール24｡
つまり 24通りの並びのどれかが
暗証番号にヒットします｡
ひょっとして
その金庫破りって…？
ええ 数学科の平さんならば
すぐに思いついたでしょうし→
しょっちゅう
あの店に出入りしていたのなら→
あらかじめ ナンバーキーの指紋を
拭き取っておく事も容易です｡
平さんが金庫を破って
中の現金を盗んだんだとすれば→
現場に散らばっていた一万円札の
説明もつきますね｡
でも もし そうなら
その久米さんって方→
どうして その事を
警察に届けないんでしょう？
盗まれたのが現金だけならば
普通 警察に届けますねぇ｡
つまり 現金と一緒に 他にも
何か盗まれたものがあって→
久米さんは それを
警察に知られたくなかった｡
ええ｡ 久米さんが
現場の近くで捜していたのは→
恐らく その知られたくないものの
ほうでしょうねぇ｡
それがなんであれ 僕は→
今回の殺人に関係している
可能性が高いと思っています｡
なるほど｡
で そちらのほうは？
俺は 久米さんと小池さんの様子が
なんか 変な気がしたんで…｡
健一と信雄は
ちっちゃい頃から犬猿の仲で→
寄ると触ると口喧嘩だ｡
あの２人が仲が悪いのは
この商店街じゃ 有名だよ｡
そうですか｡
なるほど｡
ずっと犬猿の仲だった２人が→
今回の事件が起きた途端→
仲よくしなければならない
事情が出来た｡
…というわけですね？
ええ｡
平さんが
見かけない男と話し込んでた？
ええ うちは
近所の常連さんばっかりだからね｡
あれ？ 見かけない顔だなぁって｡
先週だったかな？
あの席で １時間ばかし
なんか話し込んでたよ｡
(伊丹)どんな話をしてたか
わかりませんか？
あっ そういや
料理 持っていった時→
２人で1000万円だとか
1500万円だとか→
声を潜めて
コソコソ話していたよ｡
大将 お愛想｡
おう！
あっ ちょっと ごめんなさいね｡
ほらほら…｡
やっぱ ガイシャは
なんかやばい仕事してたんですよ｡
それで…｡
仲間割れか｡
1000万なら
殺しの動機になり得る大金だ｡
はい おつり1000万円｡
(芹沢)えっ!?
大将 そこの3000万の
焼酎のボトル入れて｡
(大将)はいよ～！
(米沢)ハハハハハハ！
あっ いや… 失礼｡
…という話を
手洗い場で漏れ聞きまして｡
質屋通いしていた被害者に→
そんな大金
縁があるわけないでしょ｡
1000万円は 1000円
1500万円は 1500円ですね｡
そうでしょうかねぇ？
えっ 違うっていうんですか？
大の男が２人
1000円や1500円の事で→
声を潜めて
コソコソ話しますかねぇ？
言われてみれば
確かに そうですな｡
確かに｡
これは 被害者の部屋に→
あったものですね？
(米沢)ええ そうです｡
ガラクタ袋
一体 どこ捨てたのかなぁ…｡
困ったなぁ｡
大体 お前が盗まれたりするから
こんな事になるんだぞ！
何言ってんだよ！
元々は お前が若い女と…｡
こんにちは｡
(２人)こんにちは｡
また 何かご用でしょうか？
いえ 今日は
小池さんに ちょっと…｡
えっ 私？
実は 亡くなった平さんの部屋の
傘立てに 傘が入ってましてね｡
おや？ と思って
確かめてみたところ…｡
ちょっと失礼｡
ほら ここ！ この傘の紋→
あなたの羽織の紋と
同じなんですよ｡
本当だ 同じだ！
ええ｡
これ お前んちの傘じゃん｡
おい なんで 平くんの部屋に
お前んちの傘があるんだよ！
俺が知るわけねえだろうが！
…あっ いや 本当です｡
(小池瑠璃子)
あっ ノブさん いてよかった｡
ｷﾖさん お使いから帰らないのよ｡
ちょっと お店…｡
警視庁特命係の杉下と申します｡
あっ 小池呉服店の女将
瑠璃子と申します｡
亡くなった平くんの部屋に
うちの店の傘があったんだって｡
えっ？
あっ…｡
この傘なんですがね｡
この傘なら
私が貸して差し上げたんです｡
(瑠璃子の声)急な雨で 店の軒先で
雨宿りをしてらしたので…｡
それは いつの事でしょう？
１週間くらい前だったと思います｡
瑠璃ちゃん
平くんと知り合いだったの？
知り合いってほどじゃないけど
商店街で よく見かけてたから｡
(キヨ)そうなんですよ｡
ここだけの話ですけどね…｡
ええ｡
ひと月ぐらい前 旦那さん→
一晩中 帰ってこなかった事が
あったんですよ｡
で 次の日
朝の９時も過ぎた頃になって…｡
飲みすぎちゃったよ…｡
頭 痛えな…｡
(キヨの声)でもね
お酒のにおいなんか→
全然しなくて その代わりに→
香水のにおいが
プンプンしてたんですよ｡
(小池)この寒いのに
なんで こんなとこ集まるんだよ｡
(久米)俺んちも お前んちも→
奴が いつ現れるか
わかんないだろ｡
(小池)あの刑事か…｡
(久米)うん｡
なあ ノブ
俺 思うんだけどな→
もしかしたら
誰かが平くんに頼んで→
あの動画を
捜してたんじゃないかな？
目的は 金庫の現金じゃなくて
あの動画だったって事か？
それなら いくら捜したって
見つからないはずだ｡
もし あれを手に入れるために→
殺人を犯す人間がいるとしたら…｡
(２人)犯罪の陰に女…｡
《もしかしたら…》
ほら 盗ってきましたよ！
ごめんなさい こんな事 頼んで｡
でも ノブさんの浮気が
世間に知れたら→
商店街の噂の種になるわ｡
私 そんなの耐えられない…｡
僕 奥さんのために
泥棒したんです｡
お礼くらい
してくれてもいいですよね？
えっ？
僕 前から奥さんの事…｡
何するの！ 離して！
えっ？ えっ？
えっ？
ひょっとして…｡
(小池)あの若い女が…｡
若い女？ それって あれか？
お前が浮気した？
なんで ここに お前の浮気相手が
登場してくるんだよ！
あっ いや…
ほら 関係者だから｡
お前 俺に なんか隠してるな？
女将さん 帳場の金が
また合わないんですよ｡
ああ それは…｡
あとで私が見るから
そこに置いといて｡
いや しかし 女将さん
先月も金が合わなかったんですよ｡
これ おかしいですよ
ちゃんと調べないと｡
いいから そこに置いといて｡
はい…｡
(雷鳴)
奥さん｡
えっ？
幸運って信じます？
何を隠してるんだ！
ノブ 言え！
いや な… なんにも隠してない！
(久米)言え ノブ！
(小池)いやいやいや…｡
あっ 危ない！
(鉄パイプの落下音)
ノブ？
ノブ 大丈夫？
ノブ！ なんだよ ノブ！
なんだよ～！ ノブ!!
〈ドラマの世界を堪能する
大好評 展覧会企画 第３弾〉
〈京都 大阪 千葉 北海道で開催〉
〈詳しくは ｢相棒展｣で検索〉
では お二人は
何者かに命を狙われたと？
ええ 誰かが 私たち目がけて
鉄パイプを落としてきたんですよ｡
でも 無事でよかった｡
お医者様の話だと→
軽い脳震盪で
心配ないそうなんです｡
実に 不幸中の幸いでしたね｡
私ね こう見えても
運動神経 いいほうなんですよ｡
さて 小池信雄さん｡
あなたは
11月４日 午後10時過ぎ→
若い女性とホテル スティングに
行きましたね？
いやいや いやいや…
あれはね 出来心なんですよ｡
あっ 本当だよ 瑠璃ちゃん｡
ノブ お前から ちゃんと言え！
出来心！
こいつね
積極的じゃなかったんですよ｡
それがね その女が
もう なんかこう→
無理やり
ホテルに引っ張り込んだ｡
そこで
昏睡強盗に遭ったのですね？
そうそう！ そこで
こん… こん… 昏睡強盗!?
秋頃から都内で頻発してるんです｡
昏睡強盗｡
ノブさん 本当なの!?
ホテルの方の話では 女性のほうは
15分ほどで出ていった｡
ところが
あなたは 翌朝 ９時前に→
フロントが電話をした時も
まだ眠っていたようだった と｡
場所柄を考えれば ちょっと
あり得ない熟睡の仕方ですねぇ｡
面目ない！
恥ずかしくて言えなかったんだ！
(小池の声)初めは→
｢財布を落としたから
一緒に捜してくれ｣って言われて→
捜したけど でも めっかんなくて｡
地方から出てきて
相談相手がいない｡
外は寒いから どこかで
話 聞いてくれなんて言われてね｡
で ホテルに入った途端→
一服盛られて 財布の中身を
全て盗られてしまった｡
(小池の声)かっこ悪くて
言えやしないでしょう｡
十分 被害者だと思いますよ｡
水臭い人！ 私…｡
頭 痛えなぁ…｡
(瑠璃子の声)あの日以来→
てっきり
あなたが浮気してるもんだと…｡
私ね あなたが浮気してても→
その人から取り戻そうって
思ってたのよ｡
平くんが言ってたみたいに
幸運を取り戻そうって｡
私の幸運は
ノブさんと出会えた事だもの｡
瑠璃子…｡
私 信じていいのね？
もちろん！ 俺もホテルは
乗り気じゃなかったんだよ｡
なあ？ 健一｡
そうなの？ 健ちゃん｡
ああ ノブはね ホテルの前
こう 行ったり来たりして…｡
本当だよ？ 証拠だって
ちゃんとあるんだから｡
おや 撮影しましたね？
なるほど｡
その映像を握られていたために→
小池さんは
久米さんのアリバイを偽証した｡
じゃあ あなたは
昏睡強盗の犯人の顔を→
撮影したんですね？
いやいや 健一は ほんの出来心で→
悪意はなかったんですよ｡
(伊丹)そんな事はどうでもいい！
いいですか？
その女は 何度も
昏睡強盗を繰り返してるんです｡
巧妙な奴で 防犯カメラには
全く顔を残さないようにしてる｡
その動画は
犯人逮捕の重要な手掛かりです｡
今すぐに提出してください！
それは… その…｡
久米さん！
そろそろ
本当の事を話して頂けますか？
んん…｡
じゃあ 動画の件が
バレちゃいけないと思って→
金庫の中のものが盗まれた事を
隠してたんですか？
すみません…｡
おい 平さん殺害は
昏睡強盗の唯一の手掛かりである→
その動画を奪うための
犯行だったんじゃ…｡
そして 犯人は ばっちし
顔の映ってる動画を見ている→
２人の命を狙った！
あの…
差し出がましいようですが…｡
芹沢 ガイシャと接触のあった女
捜すぞ｡
はい！
あっ あっ あ～…｡
行っちゃいましたよ｡
ええ｡
ところで 瑠璃子さん
先ほど あなたは 平さんが→
｢幸運を取り戻す｣と言っていたと
おっしゃいましたね？
ええ 傘をお貸しした時…｡
僕の幸運は
すぐそこにあったんです｡
でも 気づいてなかった…｡
やっぱり 幸運は取り戻さないと｡
｢幸運は取り戻さないと｣…｡
なるほど｡
平さんには 幸運のありかが
わかっていたわけですね｡
それで
あんな事になってしまった｡
え… どういう事ですか？
あの… 犯人は
その昏睡強盗の女なんですよね？
顔が映ってる動画を見たからこそ
俺たちは２人 狙われたわけで…｡
動画は 隠し撮りだから→
女は 撮影されていた事自体
気づいていないはずです｡
ましてや 金庫のガラクタ袋に
入ってたなんて→
わかるはずがない｡
じゃあ なんで 犯人は俺たちを？
犯人が狙ったのは
健一さんだけです｡
えっ？
犯人が欲しかったものを
知っているのは→
健一さんだけですから｡
ええ…？
(久米)こっちが質入れしたもんで
こっちが買い取ったもんです｡
平くんが うちに持ち込んだものは
ここに全部書いてあります｡
拝見します｡
本当に価値のない
ガラクタばっかりっすよ？
ええ 平さんも 初めは→
そのものの価値を
知りませんでした｡
価値があるとわかった時には
すでにあなたのものになっていた｡
もちろん
今さら返してくれとは言えない｡
しかし どうしても
取り戻したかったんです｡
杉下さん これ！ 買い取りです｡
久米さん｡
こちら 確かに
平さんが持ち込んだものですか？
ええ｡
健一さん｡
はい｡
犯人逮捕に ご協力願えますか？
喜んで｡
(春日由紀夫)これ…｡
(係員)払い戻し車券ですね？
待ってください｡
失礼｡
これ 今日が払い戻し最終日の
当たり車券ですね？
300円分で 配当金は1539万円｡
これは 平直哉さんが
久米質店の金庫から盗んだ→
ガラクタ袋に
入っていたものですね？
何の事かな？
それ 俺の車券だ｡ 返せよ！
いいえ｡
あなたは 平さんと共謀して→
久米質店の金庫から
現金とガラクタ袋を盗んだ｡
その目的は 初めから
袋の中の この車券だったんです｡
調べれば この車券からは→
亡くなった平さんと久米さんの
指紋が出てくると思いますよ｡
間違いありません｡
この男が 平くんが盗みに入った時
店に来ていた客です｡
(春日)コンビのとか ないの？
これが その時のあなたを映した
防犯カメラの映像です｡
(ため息)
しかし なぜ
車券が質屋の金庫なんかに？
２か月前に
平さんが持ち込んだんです｡
(平)じゃあ このお守りと これで→
晩飯代500円 お願い！
えっ 何？ 競輪のあれ…
車券じゃない これ｡
学生のくせに競輪なんかして！
いや これは
朝 パチンコ屋に並んでたら→
後ろのお年寄りが
｢場所 取っとくから→
競輪場で車券買ってきてくれ｣って
頼むんでね｡
競輪場とか初めてなんで
記念に自分のも買ったの｡
これ 大学入試の時の受験番号｡
こんなのはね
質草にならないの！
じゃあ 買い取りで｡
俺 見てないけど→
1000円ぐらい
当たってるかもしれないよ？
久米さんは 平さんを説諭し
夕食代を貸して→
車券とお守りを
ガラクタ袋にしまった｡
(春日)平は パチンコ一筋でね→
それが万車券だって
教えてやったのは 俺だよ｡
(芹沢)あ～ じゃあ 平さんが→
居酒屋で
大金の話をしてたってのは…｡
配当金を山分けする話ですね｡
(春日)ああ｡
配当金の払い戻し期限は 60日｡
期限まで あともう少ししかない｡
たとえ 金庫に近づけたとしても→
24通りの暗証番号を試すには→
一定時間 久米さんを金庫から
遠ざけておかなければならない｡
そこで あの日…｡
あなたが客を装って→
久米さんの注意を
引きつけておく事にした｡
その間に…｡
平さんは
縁側のガラス戸から侵入し→
トナー粉で指紋を見つけて
暗証番号を割り出した｡
(操作音)
(電子音)
鍵が開き 金庫が開く｡
(鳴き声)
ところが
久米さんが異変に気づき…｡
あ… ああ ちょっと！
平さんは 車券を狙ったと
気づかれないように→
現金と袋を持って
逃げようとしたところを→
見られてしまった｡
(平)すみません！
平さんの部屋で待ち構えていた
あなたは…｡
春日さん？
配当金を独り占めするべく→
戻ってきた彼を正面から一撃｡
やはり 車券に気づかれないよう
現金と袋を持ち去った｡
どうして こいつは すぐに
車券を金に換えなかったんです？
久米さんに 車券の一件を
感づかれたと思ったからです｡
違いますか？
質屋の窃盗事件が
報道されなかったんでね｡
感づかれたと思ったよ｡
他に警察に届けない理由なんて
ないだろ｡
久米さんには 窃盗事件を隠す
別の理由があったんですよ｡
えっ？
ええ｡
その事を知らなかったあなたは
こう考えた｡
久米さんが自分の顔を見ている｡
配当金をもらえば→
久米さんが 分け前を
要求してくるに違いないと｡
そこで あなたは 昨夜…｡
後難を断つべく
久米さんの口を封じようとした｡
あんた 車券の事
気づいてなかったのか？
ああ｡
くっ…！
あんた 金なんかのために
人の命 取る事ないだろ｡
平くん まだ学生だったんだぞ｡
ああ あいつは
お人よしの ひよっこだったよ｡
俺はな 夜中に押し入って
質屋の親父 ガツンとやって→
金庫を開ければ早えっつったのに
あの野郎…｡
おじさんにケガをさせるのは
絶対に嫌だって言い張ってね｡
(笑い声)
(久米)お前は…！
(芹沢)落ち着いて 落ち着いて！
(伊丹)おい その辺にしとけよ！
お前 立て！ ほら！
芹沢 連れてけ！
オラ！ ペラペラ ペラペラ
喋りやがって この野郎！
(小池)元気出せよ 健一｡
平くん 車券の事
一言 相談してくれてたらなぁ｡
そうしたら
あの車券は返してあげましたか？
そうねぇ… 相談されてたら→
私が 金を受け取って→
平くんに口座を作らせて
貯金して→
彼が立派な社会人になったら→
通帳とかカードとか
渡してやってたね｡
平さんも 久米さんなら→
きっと そうすると
思ったかもしれませんね｡
でも 待てなかった｡
あっ 配当金は 奨学基金に
寄付されたそうですね｡
平くんみたいな
若い学生のためになればと思って｡
業突く張りな顔してるくせに
気の利いた事するでしょ？
フン！ お前 なんだ？
店の金に手つけて
何やってんだ！
いや あれは瑠璃子のためなの｡
瑠璃子さんのために？
うん｡ 昏睡強盗に遭ったあと→
こりゃ 悪くすりゃ
死んでたかもと思ってね｡
このままじゃいけない→
何か女房のためにやっとかなきゃ
と思って→
内緒で生命保険入ったの｡
でも 小遣い 使い切ってたから
掛け金を ちょっと拝借…｡
フフ… 拝借せずに払えていたら
なおよかったですがね｡
まあ お前は 死ぬくらいしか
役に立たないからな｡
浦島に助けられた亀が
偉そうに言うな！
俺がいなきゃ おめえは
鉄パイプでぺしゃんこだぞ！ 亀！
ハッ！ お前なんかな→
玉手箱の煙吸って
もーっと じいさんになれ！
何!?
まあまあ まあまあ…｡
あっ そうそう！
犯人の供述で
ガラクタ袋が見つかって→
例の動画のおかげで
昏睡強盗も捕まったそうですよ｡
おお～！
ああ そりゃよかった｡
あっ 忘れてました｡
これをお返ししなくちゃ と｡
ああ これはこれは…｡
それ 俺のなんですよ｡
ああ 若いのに…｡
(瑠璃子)こんにちは｡
その節は どうも｡
これ 皆さんで…｡
おう！
(久米)あっ たい焼き！
どうぞ 食べて 食べて｡
どうも すいません｡
ノブさん
いづつ屋さんがいらしたわよ｡
おう！
じゃあ これから
商売に精を出しますんで｡
失礼します｡
本当に いろいろと
ありがとうございました｡
亀が鯛を食うか…｡
久米さん 乙姫は
瑠璃子さんだったんですねぇ｡
えっ？
あなたが 動画の事を→
必死に隠し続けたのは→
小池さんの浮気を
瑠璃子さんが知ったら悲しむ｡
本当は そう思ったからでは
ありませんか？
まあ 亀には
多少の知恵があるからね｡
乙姫は
浦島と亀がいて初めて幸せ→
という事でしょうかね｡
あっ 杉下さん
そろそろ時間ですよ｡
おやおや もうそんな時間ですか｡
あ… これから
我々 これがありますので｡
では 今日は これで…｡
さよなら｡
行きましょう｡
はい！
(女性)こんにちは｡
ご苦労さまです｡
(２人)どうも｡
ところで 俺ら いつまで
防犯パトロール続けるんですか？
それは 僕にも
皆目見当がつきませんねぇ｡
え～！
フフフ…｡
さてと カイトくん
掃除から始めましょうか｡
(小宮山佳枝)ろくに掃除の仕方も
知らないのかい｡
奈々さんを殺害する動機があった
って事ですよね？
(佳枝)また この刑事たち
勘違いしてるよ｡
刑事ドラマのご意見番に
聞いてみましょう｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫「相棒」から直結で
「報道ステーション」です。
今、後ろに映っておりますのが
ノルウェーのオスロとありますが
日本時間で正確に言うと
先ほどの９時半過ぎになろうかと
思いますがノーベル平和賞の
授賞式のワンシーンです。
お二方が映っております
笑顔です。