♬～(『世情』)
♬～
<お前たちゃ バカチンが！
全員三流って なんか！>
<来年こそ 一流の司会者で
どうかひとつ！ ニン！>
♬～
(羊の鳴き声)
(足音)
(鳴き声)
(村本朱実)あれさ
ちょっと怖くなかった？
(村本修吾)怖くない｡
(朱実)本当？
ターゲット確認｡
｢いつもどおり公園に向かった｣
わかった｡
(朱実)もう みんな来てる｡
遊ぶ前にトイレ行ってくるか｡
はーい！
♬～
いつもどおり
トイレ入ります｡
Ｃ班 アクション｡
♬～
(西田悟巳)
紅茶 お詳しいんですか？
(杉下右京)紅茶を愛している事は
確かですね｡
愛しているなんて 大げさ｡
面白い人ですね｡
(飛城雄一)杉下右京さん？
はい｡
連絡した新井です｡
(中園照生)飛城雄一は→
振り込め詐欺をはじめとする
システム詐欺など→
新しいタイプの犯罪を考案したと
いわれている人物です｡
(中園)犯行は他人に行わせ
自らは手を汚さず→
その姿を見た者さえいないと
いわれている人物です｡
ゆえに 犯罪者たちからは
神様と呼ばれています｡
(橘高)なんですか？
このクエスチョンマークは｡
私は 飛城雄一の情報を
提示して頂きたいとお願いし→
今日 この場を設けたんです｡
(甲斐峯秋)橘高議員の質問に
答えて頂けますか？
申し訳ありませんが→
警視庁が把握している
飛城雄一の情報は→
これが全てになります｡
次のページを
ご覧ください｡
(中園)
構成員同士 横の繋がりはなく→
このように
階層化された指揮系統から→
直接連絡を取る相手以外は→
お互い 構成員同士
顔も名前も知らない…｡
(内村完爾)絆を重んじる
従来の反社会勢力とは正反対だな｡
はい｡ 全く新しいタイプの
犯罪組織という事です｡
(橘高)そんな事は
私も理解してるんですよ｡
問題なのは→
飛城と そのグループが稼ぎ出す
何百億というブラックマネーです｡
その金が 海外のマフィアなどの
犯罪組織にも流れている｡
(橘高)その事に アメリカ政府も
強い懸念を持ってるんです｡
橘高議員の
おっしゃるとおりだ｡
飛城の組織に対する
摘発および情報収集を→
強化して頂きたい｡
(中園)了解致しました！
警視庁特命係の杉下です｡
あっ…｡
僕 名刺ないんで…｡
特命係って
どんな部署なんですか？
とても説明しにくいのですが
言うなれば→
他の部署の手から
こぼれ落ちた何かを→
拾い集めていくような…
そんな部署です｡
こぼれ落ちた何かを
拾い集める…｡
面白いですね｡
警察によると
悟巳さんは自殺したという事です｡
そうですか｡
彼女とは どういう
お知り合いだったんですか？
紅茶の種類も→
ﾀﾞｰｼﾞﾘﾝとｱｰﾙｸﾞﾚｲぐらいしか
知らないし→
何を選んだらいいのか
わからなくて｡
そうですか…｡
ダージリンとアールグレイの
ブレンドを→
飲んだ事ありますか？
そんな組み合わせ あるんですか？
そのブレンドは フランスの画家
バルテュスが愛したもので→
バルテュスの奥さんが
毎朝 彼のために淹れていたとか｡
ふ～ん… 素敵ですね｡
ご興味ありますか？
とても｡
もし… よかったら｡
(右京の声)紅茶を通じて→
僕とあの人は友人になったんです｡
聞いてもいいですか？
彼女と最後に会った時
どんな様子だったか…｡
最後に会ったのも
同じ紅茶店でした｡
私の家は
お金に困っていたので→
めったに家族旅行なんか
しなかったんですが→
珍しく
家族旅行に行ったんですね｡
小田原の山荘に→
数十年に一度しか咲かないという
きれいな花が咲いていて…｡
(右京の声)
そんな話をしただけです｡
数十年に一度しか咲かない
花ですか…｡
ええ｡
それだけですか？
それだけです｡
そうですか…｡
あなたに お渡ししたいものが
あるんですが…｡
彼女に
身寄りはいませんでしたから→
僕や友人で
遺品を整理したんです｡
その中に これが…｡
宛名に｢杉下右京｣とありました｡
これは勝手に捨てるわけには
いかないと思ったんです｡
あなたに届けるべきだと｡
ありがとうございます｡
いえ…｡ 失礼します｡
♬～
何をバカな勘違いを…｡
(甲斐 享)
西田悟巳さんの死について→
担当の所轄に
問い合わせてきました｡
どうもありがとう｡
毒物による自殺で
事件性はないと判断されています｡
ただ 少し気になるのは→
遺書が発見されていない事
なんです｡
遺書は この手紙です｡
え？
僕のせいで
あの人は自殺したんです｡
私信ではありますが→
所轄に知らせておいたほうが
いいでしょうねぇ｡
あの… 西田さんと杉下さんは
どういうご関係ですか？
友人です｡
了解｡
♬～
紅茶ですか？
ダージリンとアールグレイの
ブレンドです｡
♬～
(電話)
(村本博史)はい 村本です｡
(ボイスチェンジャーの声)
｢修吾くんを誘拐しました｣
｢離婚したほうの奥さんを
呼んでください｣
(通話の切れる音)
前の女房を呼べって…｡
(大杉鉄平)
第１段階は成功しました｡
(飛城)第２段階へ｡
(大杉)了解しました｡
♬～
(梶井素子)
ちょっと… どういう事よ!?
(吉岡琢磨)梶井素子さんですね？
(素子)あんた 何やってたのよ！
あんたたち 散々 私の事
母親失格とか言って→
なんてざまなの!?
ねえ 修吾に
子供携帯 持たせてたわよね｡
ＧＰＳで場所わかるんじゃない？
(吉岡)修吾くんに→
携帯は持たせていないと
お聞きしましたが…｡
持たせていないです｡
なんでよ!?
私が買ったのがあるでしょ？
どうせ使わないし
あなただって→
修吾と電話した事なんか
ないでしょ!?
こういう時のために
持たせてたんじゃない！
あんた…
犯人に協力してるんじゃないの？
なんて事…！
(村本)朱実…｡
(朱実)何も知らないくせに！
♬～
(悟巳)あの花を見た時は→
何か いい事が起こるような
気がしました｡
何か いい事はありましたか？
楽しい事のあとには→
必ず…
悲しい事が起こります｡
ごめんなさい…｡
ありがとうございます｡
♬～
(吉岡)捜査本部へ こちら吉岡｡
動画サイトのＵＲＬと
パスワードを転送します｡
(捜査員)｢了解｣
(携帯電話)
もしもし｡
(ボイスチェンジャーの声)
｢動画は確認して頂けましたね？｣
はい！
｢修吾くんを返してほしければ→
今日の午後１時 現金１億2000万を
用意してください｣
え？ 私が!?
はい あなたです｡
梶井素子さん｡
今日の午後１時なんて無理よ！
あなたの投資会社には→
顧客から預かっている
現金があるでしょう｡
それは私のお金じゃないから…｡
いつものジョギングウエアを着て→
黒いリュックに
金を詰めておいてください｡
ジョギングウエア？
指定した金額が
用意出来ない場合は→
修吾くんの命の保証は
出来ません｡
(ボイスチェンジャーの声)｢どうせ
警察を呼んでいるのでしょう｣
我々の動機は→
特命係の方にでも
聞いたらいいでしょう｡
(不通音)
切れちゃった…｡
ねえ
特命係って あんたたち？
いえ 我々は特殊班なんですが｡
(ボイスチェンジャーの声)
｢我々の動機は→
特命係の方にでも
聞いたらいいでしょう｣
え？ 特命係？
なぜ 特命の名前が…｡
ええ｡
なぜ 特命係でしょう？
(伊丹憲一)特殊班と
間違えてるだけだと→
思いますけどねぇ｡
杉下 心当たりは？
ありません｡
会話を聞いて何か気づいた点は？
今のところは何も｡
ご苦労さま｡
特命係は もうお帰りください｡
そうですか｡
では 我々は｡
待て！
今回の誘拐事件は
特命にも協力してもらう｡
(芹沢慶二)え!?
は？
(中園)文句あるのか!?
あっ… いえ｡
(中園)では 伊丹から報告を頼む｡
(伊丹)はい…｡
えー 修吾くんは→
村本博史さんと 離婚した
梶井素子さんとの間に生まれた→
子供です｡
修吾くん誘拐時に一緒にいたのは
再婚相手の朱実さん｡
義理の親子ですが
仲は非常にいいという事です｡
(芹沢)梶井素子さんは→
｢お金こそが人生｣という
フレーズで有名な投資家です｡
テレビ出演や著作なども多く→
犯人の狙いは
彼女の資産だと思われます｡
到着しました！
(素子)さあ 用意したわよ！
ありがとうございます｡
なんで わざわざ 現金を
用意しなきゃいけないわけ？
新聞紙かなんかじゃダメなの？
(吉岡)もし 仮に
犯人の手に身代金が渡った場合→
新聞紙を見た犯人が 人質に
危害を加える可能性があります｡
それって 身代金が奪われる
っていう前提じゃない｡
いえ 身代金は必ずお守りします｡
当然でしょう！
誘拐捜査のプロなら
ちゃんと仕事してよね！
私が いくら税金払ってると
思ってるの!?
(携帯電話)
(吉岡)ちょっと待ってください｡
(吉岡)お願いします｡
はい｡
(ボイスチェンジャーの声)
｢１億2000万 用意出来ましたか？｣
(素子)｢用意しました｣
いつものジョギングウエアを
着ていますね？
はい｡
黒いリュックに金を詰めて…｡
(ボイスチェンジャーの声)
｢氷川神社に来てください｣
｢午後２時 龍神公園の泉まで
ジョギングのスタートです｣
(吉岡)聞こえましたか？
(吉岡)｢至急 配備お願いします！｣
わかった！
あと１時間しかないぞ｡
早急に捜査員を配備しろ！
(一同)はい！
ここから ここですね｡
ええ｡
神社と公園の泉に
何か心当たりはありますか？
どちらも
金運が上がるパワースポットです｡
私のジョギングコース…｡
犯人は
それを知っていたという事ですか｡
でも 私のパワースポット巡りは
マスコミで喋りまくってるから→
誰でも知ってると思う｡
(吉岡)距離は どれくらいですか？
ちょうど５キロぐらいです｡
経路を詳しく教えてください｡
捜査員を配置します｡
本部に連絡！
(捜査員)はい｡
犯人は いつものウエアって
言ってましたね｡
何か明確な意図があるように
感じますね｡
カイトくん｡
はい｡
我々は 公園の泉
ゴールのほうで待ちましょう｡
はい｡
これは 警察との連絡
および犯人との通話が→
録音出来るように
なっております｡
おい！
はい｡
失礼します｡
(内村)犯人の指示が来たそうだな｡
(中園)はっ！
今 スタート地点とゴール地点に
監視カメラの設置 終わりました｡
経路への捜査員の配置は
どうなってるんだ？
はあ それは今…｡
バカ者！ 被害者は
著名な投資家だそうじゃないか｡
気合を入れんか 気合を！
(一同)はい！
♬～
(捜査員)｢梶井素子さんが
神社に入りました｣
♬～
(携帯電話)
もしもし？
午後２時 スタートの時間です｡
はい｡
♬～
(捜査員)
｢これから 龍神公園に入ります｣
♬～
犯人は この龍神公園で
身代金を奪う計画なんですかね？
なぜ ジョギングをさせるのか
必ず意味があるはずです｡
行きましょう｡
ええ｡
前方より 自転車の集団が
高速で接近中｡
♬～
自転車集団は通過しました｡
間もなく ゴール地点の
龍神公園だ｡ 警戒しろ｡
♬～
(携帯電話)
もしもし｡
(ボイスチェンジャーの声)
｢リュックを下ろして｣
テレビ電話機能で
中を見せてください｡
(テレビ電話に切り替える音)
(内村)何をやってるんだ？
現金を撮影しているかと
思われます｡
そんな事は わかってるよ｡
確認しました｡
動画サイトを見てください｡
あっ！ 修吾！
｢(修吾の泣き声)｣
(捜査員)動画出ました！
ああっ！
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)｢警察の皆さんも
ご覧になりましたね？｣
｢(修吾の泣き声)｣
こちらが会話を聞いているのも→
承知の上か｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)｢梶井さんの→
周囲から
捜査員を遠ざけて下さい｣
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)｢修吾くんが
どうなっても知りません｣
｢いいですね？｣
では 梶井さん｡
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)｢次は
成増ﾍﾟﾃﾛ教会まで走ってください｣
成増ペテロ教会…？
(ボイスチェンジャーの声)
｢今いる泉の前から→
公園の南口を出て
右側に走ってください｣
(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)｢光が原団地の
広場を通り抜けて→
国道を真っすぐ走ると
ホームセンターがあります｣
そこを左折すると
教会があります｡
梶井さん 犯人の指示どおり…｡
(中園)｢教会に向かってください｣
はい｡
♬～
教会… 教会は ここです｡
ええ｡
犯人は経路を指示してきました｡
必ず 意図があるはずです｡
行きましょう｡
はい｡
成増ペテロ教会は
現在使われていないようです｡
バカ者！
あっ…｡
捜査員を再配備しないか｡
はっ！
おい 再配備だ
早急に捜査員向かわせろ｡
(捜査員たち)はい｡
♬～
ここに
車両が入る事は出来ません｡
警備が手薄になります｡
ここで 何かを仕掛けてくる
可能性が高いですね｡
来ました｡
♬～
カイトくん｡
なんだ？ これ｡
僕とした事が…｡
♬～
なんだ？ 一体｡
おい 何があったんだ！
♬～
(吉岡)おい どうなってんだ？
おい！
きゃあ！
失礼｡
カイトくん！
はい｡
大丈夫ですか？
梶井さん！
お金 とられた…｡
とられた…｡
♬～
(バイクの走行音)
止まれ！
カイトくん！
はい！
♬～
(爆発音)
(飛城)第３段階へ｡
(大杉)わかりました｡
(捜査員)おらっ！
修吾！
おばさん｡
大丈夫だった？
うん｡ ママは？
すぐ 来るわ｡
修吾…｡
(越本)１億2000万？
(ため息)
(越本)知らなかったです｡
故障したから降りただけで
あんな爆発するなんて…｡
知らなかったで
済むと思ってんのか？
本当に何も知らないんです｡
俺は あそこに行って
女にフードをかぶせて→
リュックを受け取って
帰れと言われただけです｡
誰に言われたんだ？
上条金融の宮ノ原さんって人が→
このバイトやったら
借金 チャラにしてくれるって…｡
上条金融というのは
いわゆる闇金融です｡
バイクで逃走した越本は→
借金を帳消しにするという約束で
今回の事件に誘われたようです｡
ただし 誘拐の事も
リュックの中身が金である事も→
知らなかったと言っています｡
ダンス集団について｡
今回 ダンスに参加した人間は 皆→
ＣＭ撮影で
ﾌﾗｯｼｭﾓﾌﾞをするという名目で→
集められただけのようです｡
フラッシュモブ？
申し合わせた人々が
街頭で突然ダンスなどを始め→
終わったら すぐに解散するという
パフォーマンスです｡
彼らは全員
ダンサー募集の掲示板で→
応募しており 取っ払いの日給と
衣装を支給され→
指示どおり踊って
解散しただけだと言っています｡
(中園)修吾くん誘拐の
実行犯の情報は？
(吉岡)この２人の男が
修吾くんを→
公園のトイレから誘拐した
実行犯と思われます｡
防犯カメラに映った２人を
顔認証システムで照合しましたが→
免許証の登録や
過去の犯歴データとは→
一致しませんでした｡
連絡係の男については？
発信元は特定できませんでした｡
修吾くんの監禁場所について…｡
はい｡
修吾くんは あの団地の
空き部屋に監禁されていました｡
監禁中 １組の男女によって
見張られていたと思われますが→
残念ながら あの団地には
防犯カメラが設置されておらず→
今のところ
行方は わかっていません｡
(中園)一体
どういう組織の犯行なんだ？
中園参事官｡
なんだ？
犯罪を細分化し
足のつきにくい人間たちを→
部品のように使う｡
そういう犯罪組織が
あったと思うのですが…｡
飛城！ 飛城雄一の組織か！
身代金を奪った越本が
誘拐の事を知らなかったように→
実行犯たちは
それぞれの命令に従って→
自分たちの役割を遂行しただけ｡
事件の目的も お互いの素性も
知らない可能性があります｡
(吉岡)３分の２が焼け残った札は
再発行する事が可能で…｡
いくら残ったの？
23万円になります｡
そんな ちょっとばかし
返ってきたって意味ないわよ｡
あんた 必ず守るって
言ったわよね？
警察が責任持って
弁償しなさいよ！
申し訳ありません｡
我々は弁償する事は出来ません｡
梶井さん｡
飛城雄一という名前を
ご存じではありませんか？
飛城？
聞いた事ないけど？
ある犯罪組織の
リーダーの名前なんですが…｡
犯罪組織…｡
ええ｡
そういえば 去年 私が→
ある企業の株式の
大量売りした事で→
やばい連中が
かなりの損害被ったって→
聞いた事あるけど…｡
♬～
開店した｡ 店内は１人しかいない｡
(佐伯紫乃)いらっしゃいませ｡
とりあえず ビールちょうだい｡
はい｡
先 トイレ行きたいな｡
どこ？
そちらです｡
♬～
ママ 水が流れっぱなしに
なってるんだけど｡
えっ すいません
ちょっと待っててください｡
♬～
(米沢 守)
杉下警部がおっしゃるとおり→
単なる故障で あそこまでの爆発は
起こらないでしょうな｡
(爆発音)
つまり
なんらかの仕掛けがあった｡
ええ 爆発により
証拠はほとんど残ってませんが→
燃焼のスピードが早い黒色火薬が→
現場から検出されました｡
じゃあ あらかじめ→
爆発させるつもりだった
わけですね｡
逃走後の証拠隠滅用に
爆破装置を仕掛けた→
という見方になるんでしょうか｡
バイクが故障したというのは→
嘘ですね？
黙ってると 君が主犯って事に
なるかもしれない｡
身代金を強奪したのは
間違いなく君なんだから｡
俺は金の事も誘拐の事も→
知らないって
言ってるじゃないですか｡
それは信じましょう｡
しかし あなたの知っている事は
全て話してください｡
あなたは 本気で逃げるつもりは
なかったのではないですか？
車の追跡を
かわしたかったのであれば→
細い路地を通ればいい｡
ですが
あなたは そうはしなかった｡
まるで 我々に
捕まえられたかったかのように｡
俺は
指示どおりに動いただけです｡
どんな指示だったのですか？
バイクを捨てて逃げろ
と言われました｡
そして もし捕まったら→
バイクが故障した事にしろ
と言われた｡
はい｡ そうです｡
他の事は何も知らない僕には
罪はないと言われました｡
犯人グループは
身代金を持ち去れないのであれば→
黒色火薬を使ってまで→
身代金を燃やそうとした
と考えられます｡
なんで そこまでして
燃やそうとしたんでしょうか？
燃え残った札は再発行出来ます｡
犯人は 梶井さんに→
お金が戻るのを
よしとしなかった｡
そこから推理出来る事は
犯人の目的は→
株式の損害を取り戻す
という事よりも→
梶井さんに ダメージを
与える事だったという事です｡
♬～
手短にしてもらえません？
顧客が一斉に離れて
テンパッてるんですから｡
身代金の影響ですか？
まあね｡
でも 梶井さんは被害者です｡
同情される事はあっても
契約を打ち切られる必要は…｡
信用の問題｡
私は 顧客から預かっていたお金に
手を出した｡
何もかも失った｡
何もかもですか｡
修吾がいるって言いたい？
あの子とは この１年で
１度ぐらいしか会ってないから｡
この写真は？
顧客と撮った写真｡
氷川神社ですね｡
顧客と一緒に 金運が上がるように
ジョギングしてるの｡
ねえ これって捜査と
なんか関係あるの？
帰ってもらっていいかしら？
もうひとつだけ｡
このジョギングに参加した
顧客の方たちのリスト→
お借り出来ますか？
面倒くさいわね｡
(秘書)橘高先生！
うん？
先生！
どうした？
見てください！
(機械音声)｢12月25日→
衆議院議員 橘高誠一郎は→
必ず罪を犯す｣
メールは 複数の海外のサーバーを
経由しているため→
発信者は特定出来ません｡
その事が
差出人が本物の飛城である事の→
証左になるかと思われます｡
橘高議員は
飛城の摘発に向かって動いている｡
それをサーチした飛城が
仕掛けてきた｡
そういう見方になりますか？
我々も そう考えております｡
現在 捜査中の誘拐事件も→
飛城の組織に損害を負わせた
投資家に対する復讐の線が→
有力ですね｡
はっきり申し上げておきますが→
私が犯罪者になる事など
あり得ません｡
飛城は 何を仕掛けくるか
わかりません｡
警察が総力を挙げて→
厳戒なる警備体制を
敷かせて頂きます｡
ありがとうございます｡
ただし
公務は予定どおり行います｡
私はテロには屈しない｡
♬～
(社 美彌子)橘高議員を調べろ
という事ですか？
ああ｡ どんな高潔な人間でも
陰はあるものだ｡
飛城という男は
犯罪の神様と呼ばれている｡
何を仕掛けてくるかわからん｡
橘高議員の情報は
全て把握しておく必要がある｡
手段は選ばんでいい｡
わかりました｡
誘拐事件で 犯人から特命係に
指名があったそうですね｡
そのようだね｡
何か気になるかね？
いえ｡
すぐに調査を始めます｡
それでは失礼します｡
あっ…｡
杉下さん
梶井さんの顧客リストの中に→
自殺している女性がいます｡
自殺ですか…｡
ええ｡
｢2013年12月25日｣
１年前のクリスマスですね
この日付は｡
偶然でしょうかね？
飛城が 橘高議員の犯行を予言した
日付ですね｡
場所は 樹海ですね｡
ええ｡
行ってみましょうか｡
♬～
もっと奥ですね｡
行きましょう｡
はい｡
♬～
ここにつけます｡
左ですね｡
あっ…｡
ここですね｡
ええ｡
向こう回りましょう｡
ここ… ここに
テントが張ってあったのですね｡
ええ｡ 伊藤博美さんは ここで→
集団練炭自殺をして
亡くなったようです｡
♬～
一緒に３人の遺体が
発見されていますが→
他に身元が確認出来たのは
粕谷栄子という女性のみ｡
他の男性２人は
身元不明のままです｡
ああ… ちょっといいですか｡
ええ｡
この男性ですが
見覚えがある気がします｡
えっ？ どっちの男性ですか？
こちらの男性です｡
顔に ほくろが２つ…｡
どこで この男性に？
君が特命係に来る前の話ですが→
僕は 万引きの現行犯を
逮捕した事がありました｡
いけませんねぇ｡
(藤井貞雄)里保｡
(藤井)見逃してもらえませんか？
里保は
つい手が出てしまうというか…｡
常習なんですねぇ｡
彼女の将来のためにも
きちんと対処しておいたほうが…｡
でも… 警察沙汰になるのは
まずいんです｡
まずいとは？
(杉下の声)
その時に駆けつけてきた恋人が→
この 身元不明の男性に
似ているんです｡
彼女は未成年だったので
保護者にも連絡して→
引き取ってもらったのですが…｡
もし この男性が
身元不明の男だったとしたら…｡
すごい偶然ですね｡
ええ｡
この場所で集団自殺した４人が
どういう関係だったのか→
気になりますね｡
伊藤博美さんですね？
(素子)はい｡
伊藤さんが自殺してたなんて…｡
もうひとつ｡
身代金が奪われた
団地の広場について→
わかった事があります｡
なんですか？
昔から ずっと 伊藤博美さんは
あの団地に住んでいたそうです｡
なんの意味もないと思われていた
あの広場に→
あなたとの接点がありました｡
伊藤さんが投資の相談に来たのは
３年前でした｡
自分で言うのもなんですけど→
私のアドバイスでＦＸを始めて→
伊藤さんの資産は
順調に増えていきました｡
まさか
あんな事が起きるなんて…｡
何があったんですか？
2013年２月26日｡
円の暴落があったのを
覚えてますか？
あなたは
職業柄 大変だったでしょうねぇ｡
私 初め 暴落が起きてる事
知らなかったんです｡
何か事情があったのですか？
電話があって…｡
どなたから？
修吾からです｡
修吾くんは なぜ電話を？
村本が再婚前で
ちょうど 彼女に→
プロポーズをしようとしてた
時期です｡
修吾は 父親の愛情が→
自分から彼女に移ってると
感じ取ったんでしょう｡
(素子)
パパを取られるわけじゃない｡
修吾には いつもそばにいてくれる
ママが出来るの｡
ママは なかなか会えないからね｡
うん…｡
これから私は
修吾のおばさんになる｡
おばさん？
そう…｡
(携帯電話)
お仕事 行っていいよ｡
もうちょっと遊ぶか｡
なるほど おばさんですか…｡
そして
あなたが出なかった電話が→
円の暴落を告げる
連絡だったんですね？
ええ｡
私が職場に戻った時は
全てが終わったあとでした｡
(伊藤博美)何度も電話したのよ｡
あんたに聞かないと
何もわからないじゃない｡
申し訳ありません｡
何してたの？
子供と公園に…｡
子供…｡
あんた お金こそ人生って
言ってたくせに…！
肝心な時に
子供と遊んでたんだ…｡
おかげで…
私が一人で頑張ってためたお金→
全部なくなっちゃったわよ…｡
伊藤さんは
生活に困窮するようになって→
家賃も払えなくなり→
あの団地の広場や屋上で
寝泊まりしていたそうです｡
住民の苦情で立ち退いたあと→
向かった先が樹海だった｡
生涯独身で
子供もいなかった伊藤さんが→
お金まで失った｡
そんな彼女から見たら→
あなたは 子供もお金も→
全てを手に入れているように
見えたでしょう｡
暴落の日 あなたは
修吾くんと公園にいました｡
あなたが 母親からおばさんに
なってしまった悲しみを→
伊藤さんが知らなかったとしたら→
あなたに恨みを抱いたとしても
不思議はありません｡
もし そういう事なら→
伊藤さんは 恨みを晴らした事に
なるんでしょうね｡
投資家としての信頼を失って→
修吾とも会えなくなった｡
何かあったのですか？
あの夫婦が 私のお金のせいで
誘拐されたんだから→
もう 会わないでくれって｡
私は おばさんですらなくなった｡
あっ…｡
こちらが 藤井さんが
身につけていたものですね？
(中西)はい｡
ＤＮＡ鑑定をさせて頂きますので｡
はい｡ 藤井は身寄りがなかったし→
俺が もっと
気にしてやるべきだったんだなぁ｡
ありがとうございます｡
こちら お借りします｡
｢生田里保さんの お母様ですか？｣
あんな事があって…｡
北海道に連れ戻したんです｡
でも 半年ほどで
病気で亡くなりました｡
そうですか｡
藤井さんは それ以降は…｡
しつこく連絡してきました｡
でも あの子には
一切 伝えませんでした｡
あんな男と付き合ったせいで
あの子… 心を患ったんです｡
この衣服に付着しているＤＮＡと→
樹海で自殺した身元不明の男性の
ＤＮＡが合致するかどうか→
鑑定を お願いしたいのですが｡
わかりました｡ それにしても
今回の誘拐事件の関係者と→
過去に杉下警部が関わった
万引き事件の関係者が→
一緒に自殺をしていたとは
えらい偶然もあるもんですな｡
ええ｡ ところで もう一人の
身元不明の男性ですが→
何かわかりましたか？
この情報だけで
身元を特定するのは→
難しいと思われますね｡
まず 財布や携帯電話など→
なんらかの連絡先を示す
所持品がない｡
歯の治療痕など
医療関係の情報もない｡
衣服なども
大量に出回っているものですし｡
やはり 難しいですかねぇ｡
身元不明の遺体は
東京都内だけでも→
100を超えますからね 毎年｡
悲しい事ですが
いなくなっても気づかれない→
そういう人たちが
存在するという事です｡
いなくなっても
気づかれない存在ですか…｡
あっ 樹海で集団自殺した
粕谷栄子さんの納税書類から→
生前の勤め先がわかりました｡
｢一松｣という老舗料亭です｡
料亭の仲居さんというのは→
こんなに お給料を
もらうものでしょうかねぇ｡
確かに｡
でも 料亭の仲居と飛城の事件に
何か関係があるんですかね？
老舗料亭は
よく政治家の会合に使われます｡
料亭 一松といえば
天沢大二郎 御用達の料亭です｡
天沢大二郎… 天沢大二郎…｡
なんか 聞いた事ありますね｡
ああ～｡
汚職事件の取り調べ中に
自殺した政治家｡
５年前 その汚職事件を
担当したのが→
当時 東京地検特捜部にいた→
橘高議員です｡
なるほど｡
という事は １年前の12月25日に
樹海で自殺した 伊藤博美さんは→
梶井素子さんに
恨みを持っていた可能性がある｡
そして 飛城のターゲットである
橘高議員と→
同じく樹海で集団自殺した
粕谷栄子さんには→
接点が見つかった｡
ただの偶然とは思えませんねぇ｡
ええ｡
(女将)ええ｡ 栄子ちゃん うちで
長年 仲居をしておりました｡
(女将)芯の強い子だったから
自殺したと聞いて→
本当に意外で…｡
粕谷さんの自殺の動機に
心当たりはありませんか？
いえ あの子は もう何年も前に
うちを辞めていましたからね｡
そうですか…｡
あの… こちらの料亭は
亡くなった天沢大二郎さんも→
よく利用していたそうですが→
粕谷さんと天沢さんは
会った事があるんでしょうか？
さあ どうでしょうかね？
天沢さんが いらしてたかどうかも
忘れてしまいました｡
それは 何かを隠してると
判断していいんでしょうか？
お役に立てなくて
ごめんなさいね｡
では お引き取りください｡
あっ 最後に もうひとつだけ｡
つかぬ事をお伺いしますが→
仲居さんの給料というのは→
どれくらいが
相場なんでしょうか？
ぶしつけに なんです？
いえ 粕谷栄子さんのお給料を
見たのですが→
サラリーマンの平均給料よりも
高かったものですから｡
仲居が高給取りじゃ
おかしいかしら？
いえ 決して
そういう事ではありません｡
単純に気になりまして｡
細かい事が気になる人なんです｡
ええ 僕の悪い癖｡
器量がいい子でしたから→
彼女についている
お客さんもいたんです｡
そういう仲居には
お給金を弾むというのが→
私のやり方ですから｡
ああ～ 納得です｡
杉下さんは やけに→
粕谷さんの給料に
こだわってますね｡
僕が二課にいた頃→
ある会社社長の金の流れを
調べる中で→
別の料亭で
こんな事が起きていたんですよ｡
社長と仲居は愛人関係｡
社長は料亭の会計に
手当の金額を上乗せして払い→
仲居は
給与に手当の金額を上乗せして→
毎月 受け取る｡
直接渡したほうが
バレにくいと思うんですけど｡
会計に上乗せすれば
経費として落ちますから→
懐が痛まないわけですよ｡
なるほど｡
同じ事が
一松でもあったとしたら→
粕谷さんは 誰かの…
もしかしたら→
天沢大二郎の愛人だった
可能性もある｡
あくまで推理です｡
裏の取りようもありませんがね｡
あの女将は
何も喋らないでしょうしね｡
料亭の女将とは
そういうものでしょう｡
じゃあ 橘高さんに
直接聞くのが早いですね｡
そのようですね｡
やめて… やめて…｡
助けて…｡
(橘高)すいません
時間がありませんので→
手短にお願い致します｡
橘高議員 明日は
12月25日 クリスマス｡
議員が必ず罪を犯すと
予告された日ですが｡
当然ながら 私が→
犯罪を犯すなどという事は
あり得ません｡
明日 飛城雄一が
何かを仕掛けてくるとしたら→
逆に 組織を壊滅する
チャンスだと思ってますよ｡
問題なく終わりそうですね｡
ああ… あ？
背中がムズムズする…｡
(芹沢)ええっ？
ものすごい警備体勢ですね｡
特命係の杉下です｡
同じく 甲斐です｡
もう 特命係は！
警護の邪魔まで
しないでくださいよ！
橘高議員に
少し伺いたい事がありまして｡
議員は分単位で
公務をこなしておられます｡
そんな暇はありません！
ちょっ… カイト！
バカ バカ バカ バカ バカ…！
(橘高)すいません このへんで｡
(記者)橘高議員！
もうひと言 お願いします！
橘高さん！
甲斐享です｡ あの…
甲斐峯秋の息子の…｡
ああ 享くんか｡
お久しぶりです｡
お知り合いですか？
ああ｡
甲斐次長とは 特捜時代時代から
お付き合いさせて頂いてるんでね｡
何か私に用かな？
飛城の件について 少し
伺いたい事があるんですが…｡
そうか｡ 少しなら時間を取れる｡
事務所へどうぞ｡
カイトの野郎…
親父パワー使いやがって！
伊丹さんたちも よろしければ｡
もちろんですよ！
どうぞ｡
早速なんですが→
粕谷栄子さんに
心当たりはありませんか？
ないな｡
粕谷さんは 天沢大二郎が
よく使っていた料亭 一松の→
仲居をしていたんですが…｡
一松には 特捜時代に
捜査で行った事あるよ｡
あそこは官僚が多く出入りしてる｡
君ら 警察関係もな｡
そうなんですか｡
だが 従業員の顔までは
覚えてない｡
質問は以上かな？
あっ もうひとつだけ｡
天沢大二郎は もともと→
清廉潔白な政治家として
名が通っていました｡
ああ｡
政界を丸洗いする洗濯機…｡
それが
天沢のキャッチフレーズでした｡
それを逆手に取って
あなたは 天沢大二郎を→
カビの生えた洗濯機と呼んだ｡
マスコミは
そのキャッチフレーズに→
飛びつきました｡
人気のある議員の捜査を
強引に進めるために→
あなたは
世論を味方につける必要があった｡
そのために
天沢大二郎本人のみならず→
奥さんの
趣味嗜好まで徹底的に調べ上げ→
贅沢をしているという印象を
作り出しました｡
正義のために
そういう手段を取る事もあります｡
♬～
まずは居間！ 壁 天井！
はい！
♬～
(橘高)いいか？
汚職に関係がありそうなものは→
塵一つも逃すなよ！
(捜査員たち)はい！
(天沢大二郎)
正義の看板がなければ→
ただの強盗団だな｡
天沢大二郎は 汚職について
口を閉ざしたまま自宅で自殺｡
その後 奥さんも 心労から衰弱し
昨年 亡くなられたようですね｡
確かに 私は天沢大二郎を
厳しく追及したが→
その事に後悔はない｡
自殺によって不起訴になったが→
汚職をしていた事は
間違いないんだ｡
私に責任を感じろと？
そうは言っていません｡
ですが
あなたを恨んでいる人間がいても→
おかしくないとは
お思いになりませんか？
特捜部にいたんだ｡
恨みを買う事もあったろうが→
似たような事は
君ら 警察官だってあるだろ？
(秘書)先生 次の約束が｡
ああ そうか｡
それじゃ 失礼する｡
(橘高)お父さんによろしくな｡
伝えます｡
失礼します｡
頼みますよ もう！
どうしましょうか？
粕谷さんは 自殺の前に→
持ち物を全て処分してますから
交友関係を洗う事は出来ません｡
では 裏技を使ってみましょうか｡
裏技？
(大河内春樹)柳通りの一松なら
よく知ってます｡
(大河内)あそこは 警察関係者も
よく出入りしますから→
私も何度か｡
この女性に見覚えは
ありませんか？
ああ 仲居の粕谷さんですね｡
彼女に関して
何か 覚えている事があれば→
教えて頂きたいのですが…｡
なじみの客や
仲のいい従業員などがいれば｡
確か 同じ仲居の佐伯さんと
仲がよかったそうです｡
佐伯さん…｡
その佐伯さんは→
今も 一松に
いらっしゃるのでしょうか？
いえ 今は辞めて
西神田で小料理屋を開いています｡
場所を教えて頂けますか？
はい｡
助かります｡
(月本幸子)
何か お飲みになりますか？
(大河内)では ビールを｡
はい｡
女将が変わっていたんですね｡
ご存じありませんでしたか｡
ええ｡
２代目の月本幸子と申します｡
警視庁の大河内です｡
よろしくお願い致します｡
出ませんねぇ｡
今日は 店 休みでしょうかね？
あっ いらっしゃいませ｡
(笛吹悦子)こんばんは｡
おっ 悦子！
お疲れさまです｡
仕事終わりに寄ったんだけど
いたんだね｡
いたよ｡
クリスマスイブなのに お二人は
なんの予定もないんですか？
まあ 明日 享に時間があったら
食事でもって思ってますけど｡
う～ん 悪い… 仕事…｡
まあ 仕方ない｡
私は１日オフだからさ
終わったら連絡してよ｡
おう｡
あっ どうも｡
(携帯電話)
杉下です｡
例の身元不明の男性のＤＮＡが→
藤井貞雄さんのものと
一致しました｡
そうですか｡ どうもありがとう｡
どうかしました？
カイトくん このあと→
君に 付き合ってほしいところが
あるのですが…｡
♬～
ここが
西田悟巳さんのアパートですね｡
ええ｡ あの人は
この部屋で亡くなっていました｡
まるで 眠っているように
死んでいたそうです｡
そして 遺書代わりに
僕に手紙を残しました｡
あの手紙ですね？
♬～
(悟巳の声)｢杉下右京様｣
｢私は 夢を見ました｣
｢あなたと
ずっと一緒にいられたら…｣
｢そう思いました｣
｢でも あなたには
決まった人がいると知りました｣
｢花の里という店の女将さんと
あなたが→
一緒にいるところを
偶然 見かけました｣
｢あなたが
他の女性に ほほ笑む姿を見て→
私は かつてないほどの
胸の痛みを感じました｣
(悟巳の声)｢あなたが教えてくれた
紅茶を飲んで逝きます｣
｢さようなら｣
この手紙について 何か
疑問があるんですか？
僕は当事者です｡
冷静な判断をするのに
適任ではありません｡
君が この手紙を読んで
どう感じたのかを→
率直に話してほしいのですが…｡
わかりました｡
手紙によると 西田悟巳さんは
杉下さんの事が好きだった｡
そして 幸子さんの事を
杉下さんの恋人だと勘違いし→
失恋を苦に自殺した…｡
そういう事ですよね？
ええ｡
言いにくいんですけど→
大人の女性が
自殺をする理由としては 何か→
幼すぎるというか
こじつけのような気がします｡
つまり 君は
自殺に不自然さを感じると｡
はい｡
１年前の12月25日
樹海で集団自殺した４人→
そのうちの
伊藤博美さんと粕谷栄子さんは→
一連の飛城雄一の事件の関係者と
接点がありました｡
そして もう一人の自殺者
藤井貞雄さんは→
僕と接点のある人物だった｡
つまり 杉下さんは→
西田悟巳さんの死が
飛城と何か関係があると？
それは まだわかりません｡
最後に会った時 彼女に何か→
変わった事は
ありませんでしたか？
あの人とは…｡
この花の話をしました｡
数十年に一度だけ
咲くという花です｡
数十年に一度？
ええ｡
あの人は 16歳の時に
小田原の山荘で→
この花を見た事があると
言っていました｡
(携帯電話)
はい｡
最終段階の準備は整いました｡
飛城が予言した12月25日は
いよいよ明日である｡
現実的に判断して→
飛城を逮捕するには
もう時間がない｡
飛城が何を仕掛けてくるのか
有力な情報も得られていない｡
今 我々がやるべき事は→
橘高議員の身に
危険が及ばないように→
全力で守りきる事だ｡
♬～
おとなしくしてりゃいいのに
スケジュール詰め込みやがって｡
これだけの警備ですから→
何か仕掛けてくるタイミングは
ないと思いますけどね｡
ここみたいですね｡
あっ…｡
｢都合により
長期休暇を取らせて頂きます｣
いつまで休みなんですかね？
２日前の配送ですね｡
ええ｡
開けちゃうんですか？
水菜ですか｡ 足が早い野菜ですよ｡
豚肉と牛乳もあります｡
ええ｡
長期休業を予定していて
注文する食材とは思えませんがね｡
あ…｡
あっ！
電気がつけっぱなしです｡
ええ｡
携帯…｡
佐伯紫乃さんのものですねぇ｡
携帯を忘れたまま
長期休暇してるとは思えませんね｡
≪あっ！
これ…｡
♬～
このにおいは なんでしょう？
化学物質のにおいですね｡
昼飯は錦糸町にある
洋食 斉藤で取りたい｡
この前 おやじさんから
連絡もらったんだ｡
しかし 警備の事がありますし…｡
スケジュールを
変更するわけじゃない｡
20分で昼飯食うだけだ｡
洋食 斉藤は 私が学生時代に
バイトしてたところだから安心だ｡
(秘書)はい｡
国会議員が テロを恐れて→
好きな昼飯を食えないような
国じゃ しょうがないだろ｡
うん…｡
やっぱ おやじさんのエビフライは
最高ですよ｡
ありがとう｡
あんたも立派になったねぇ｡
私は嬉しいよ｡
よし トイレ行って出発だ｡
(店主)ありがとうございました｡
ごちそうさま｡
どうぞ｡
ご苦労｡
(米沢)杉下警部の読みどおりです｡
佐伯紫乃の携帯には
橘高議員の番号が入ってました｡
しかし
高山菊代という女性の名前で｡
２人の関係は
適切なものではなさそうですな｡
佐伯紫乃さんと橘高議員は
愛人関係だったと仮定します｡
その状況から推理して
彼女は 拉致された可能性が高い｡
大切な人を誘拐して
脅すというやり方は→
梶井素子さんに対する犯行と
同じですね｡
飛城は 橘高さんを脅すために
佐伯紫乃さんを誘拐した｡
思えば 飛城のメッセージは
犯行予告というよりも→
今日 必ず
橘高議員が犯罪を犯すという→
予言めいたものでした｡
それを実現するためには→
橘高議員を脅し
彼の行動を操るしかないでしょう｡
捜査本部には
橘高議員から目を離さぬよう→
私から伝えておきます｡
はい｡
カイトくん 我々は
佐伯紫乃さんを捜しましょう｡
捜すって どこへ？
天沢大二郎邸です｡
米沢さん
ありがとうございました｡
どうも｡
中園参事官が 橘高から
一瞬も目を離すな だと｡
さっき
トイレに入ったところですけど｡
あれ？ 入ってから
だいぶ経ちますね｡
おい…｡
議員は？
あっ トイレに…｡
トイレ トイレ…｡
≪議員！ 議員！
(ドアを蹴る音)
≪早く開けるんだ！
嘘!?
おい 表だ！ 表 捜せ！
(ボイスチェンジャーの声)
｢次の場所を指定します｣
橘高議員は どこへ消えたんだ？
はっ｡
現在 200名の捜査員が
橘高議員の捜索に当たっており→
防犯カメラによる追跡も
急いでおります｡
しかし あれだけの警戒の中
どうやって？
橘高議員は 学生時代 洋食 斉藤で
バイトをしていたそうです｡
建物の構造を熟知していた
橘高議員が→
自ら脱走したとしか
考えられません｡
だから なんで
そういう事をするんだ？
特命の報告によりますと
橘高議員は→
愛人を誘拐されて
脅迫されている可能性があると｡
愛人？
♬～
(ボイスチェンジャーの声)
｢座敷に黒いバッグがある｣
♬～
(ボイスチェンジャーの声)
｢その中に必要なものは揃ってる｣
♬～
(ボイスチェンジャーの声)
｢その銃を持って→
後ろの椅子に座ってください｣
♬～
杉下右京が現れました｡
かなりでかいですね この家｡
カイトくん 君
離れのほうをお願いします｡
はい｡
(携帯電話の振動音)
もしもし？
悦子です｡
聞き覚えのある声ですねぇ｡
新井さん？
先日は どうも｡
改めまして 飛城雄一です｡
悦子さんは無事ですか？
あなたは 僕の監視下にある｡
警察には連絡せず→
すぐに 僕の指定する場所に
来てください｡
ＧＰＳがついているでしょうから→
携帯電話は
処分してきてくださいね｡
わかりました｡
場所を教えて頂けますか？
すぐに伺います｡
(紫乃)助けてください… 助けて！
助けて…｡
警察です！
助けてください…｡
(ガラスが割れる音)
大丈夫ですか？
佐伯紫乃さんですね？
はい…｡
(キャスター)｢これは
動画サイトによるライブ配信です｣
｢今日 12月25日は
犯罪組織によって→
橘高議員が罪を犯すと
予言された日であり…｣
ありがとうございます！
大丈夫ですか？
≫(銃声)
(銃声)
(キャスター)
｢銃を乱射しています｣
｢橘高議員 銃を乱射しています｣
(銃声)
杉下さん！
橘高さん…｡
紫乃さんは無事です｡
そうか！
♬～
銃刀法違反
住居侵入の現行犯で…→
逮捕します｡
♬～
お久しぶりです 新井さん｡
飛城です｡
お一人ですか？
もちろんです｡
人質を取って 人を従わせるのが
あなたの手法ですから｡
悦子さんは無事なんですか？
中へ どうぞ｡
♬～
(ため息)
あっ…｡
≫(足音)
随分 賑やかですねぇ｡
♬～
人数的に不利なので→
手加減する余裕がなくて
申し訳ない｡
(スタンガンの音)
(伊丹)佐伯紫乃さんとは
愛人関係なんですね？
初めは… 偶然だったんだ｡
(橘高の声)
一松の仲居だと思って→
私から 声をかけた｡
天沢大二郎の情報を得るために
近づいたんですか？
初めは そうだったが→
彼女は 悪い男に
しつこく つきまとわれていてね｡
守ってやりたいと思った｡
天下の東京地検特捜部なら→
いくらでも
相談に乗ってやれますもんね｡
(橘高)男とのトラブルが
解決したあとも→
彼女が小料理屋を出す相談に乗り
開店資金も出した｡
そんな中で…→
全く別のルートから→
天沢大二郎の汚職に関する
リークがあった｡
それが 例の汚職事件ですね｡
証拠が足りなくても 天沢に
自供させればいいと思った｡
だが 天沢は
決して 口を割らない｡
私は焦り始めた｡
(橘高の声)そんなある日…｡
お役に立つと
いいのだけれど…｡
(橘高の声)そこには→
天沢の愛人である
一松の仲居の名が書いてあった｡
それが 粕谷栄子さんですか？
私は それをネタに
汚職の自供をさせようとした｡
だが 天沢は
汚職の事も 愛人の事も→
全て 自分の腹に抱えたまま
自殺した…｡
飛城は その情報を知った上で
佐伯紫乃さんを拉致し→
あなたを脅した｡
｢佐伯紫乃を誘拐した｣
｢言うとおりに行動しなければ
大切な彼女を切り刻みます｣
(橘高の声)彼女を守るためには→
やるしかなかった｡
それで あそこまで…｡
愛していたんだ｡
でも 佐伯紫乃さんが あなたに→
天沢大二郎の愛人の件を
リークした事は→
どこで漏れたんでしょうか？
誰も知らないはずだ…｡
だが １年ちょっと前→
私と一緒にいるところを
偶然 粕谷さんに見られたと→
彼女が言っていた｡
あなたがリークしたのかと
問い詰められても…｡
あなたでしょう？
私と天沢の事を流したのは｡
そのせいで
天沢は自殺したのよ…｡
なんの事ですか？
粕谷さんの立場になれば
間違いなく→
あなた方２人を恨んだでしょうね｡
いない…｡
(角田六郎)どうした？
何 座ってんですか｡
ちょっと休憩するぐらい
いいだろう？
杉下さん 見かけませんでした？
いや 見てないね｡
中園参事官が捜してたな｡
そうですか…｡
天沢邸までは
一緒に いたんですけど→
急に いなくなって
連絡がつかなくて｡
まあ 何考えてるか
わからない人だからね｡
…とはいえ お前らの読みどおり→
橘高は 愛人を拉致されて→
自分から 姿を消したんだってな｡
ええ｡
角田課長｡
どうした？
やばいかもしれないです…｡
(中園)杉下と連絡が取れない？
はい｡
今までの飛城のやり方を考えれば→
杉下さんの大事な人物を
人質に取って→
脅迫している可能性があります｡
警部殿の大事な人って
誰なんだよ？
離婚された奥さんや
思い当たる交友関係は→
全て無事でした｡
じゃあ たまたま 連絡がつかない
だけかもしれないじゃない｡
ですが… 自分の恋人が
連絡がつかないんです｡
恋人？
はい｡
それも… たまたま
連絡がつかないだけかも…｡
そうかもしれませんが
Ｎシステムで確認出来る限りでは→
杉下さんの車は 東名高速に乗り
小田原の方角に向かっています｡
なんで 小田原なんだよ？
数日前 杉下さんの友人だった
西田悟巳さんという女性が→
亡くなっています｡
その女性にゆかりのある山荘が→
小田原にあるんです｡
その女性の死も
飛城絡みだっていうのか？
不自然な死だった事は確かです｡
杉下さんの行く先に→
飛城の組織が待ち構えている
可能性があります｡
いや その程度の根拠では
捜査員は出せない｡
早く動かないと
手遅れになる可能性があります｡
身代金も取られたし
橘高議員も守れなかった…｡
これ以上 ミスは出来ない｡
わかりました｡
(伊丹)カイト｡
なんですか？
特命係に飛ばされた奴は
代々 暴走しがちだからな｡
俺たちが見張らないとな｡
(芹沢)１人で行く気なんだろう？
１人で飛城のとこに突っ込むほど
無謀じゃありませんよ｡
お前のために 私が警視庁の幹部に
頭を下げる事になる｡
その意味は わかるかね？
お願いします｡
田丸警視総監？ 甲斐です｡
飛城の件で ご相談があります｡
小田原の山荘に向けて→
至急 ＳＡＴ並びに
狙撃班の配備を要請します｡
ええ… 県警には わたくしからも
連絡しておきますので→
よろしくお願いします｡
早く行きなさい｡
もし 自分の推理が
間違っていたら？
私は失脚かもな｡
(笑い声)
ありがとうございます｡
お前が 親父さんに
頭 下げるとはな…｡
大事な人のためです｡
親父に頭を下げるぐらい→
なんともないですよ｡
そういう→
親父パワーの使い方なら許す｡
急ぎましょう｡
(鳥の鳴き声)
はあ…｡
(ドアの開閉音)
お目覚めのようですね｡
手荒なまねをして
すみませんでした｡
こうでもしないと 落ち着いて
話も出来ませんから｡
そうまでして 僕と話したい事が
あるのですね？
なんだと思います？
修吾くんの誘拐事件の際に
あなた方は→
動機は 特命係に聞けばいい
と言いましたね｡
ええ｡ で 動機は
わかりましたか？
僕の推理では→
誘拐事件で被害者となった
梶井素子さんに→
恨みを抱いていた
伊藤博美さんのための復讐です｡
全てを失った伊藤博美さんと
同じ絶望感を→
梶井素子さんにも味わわせた
…という事ですか？
粕谷栄子さんは
天沢大二郎の愛人だった｡
天沢大二郎を死に追いやった
橘高議員を→
犯罪者にし さらし者にする｡
それが 粕谷栄子さんのための
復讐ですね｡
正解です｡ 大した推理ですね｡
さすが 杉下右京｡
お褒め頂き 光栄ですが→
僕には まだ いくつも
謎が残っています｡
なんでしょう？
あなたが 自殺した伊藤博美さん
粕谷栄子さんと会ったのは→
樹海ですね？
そのとおりです｡
樹海での集団自殺者の中に→
藤井貞雄さんという男性が
いました｡
彼が 恋人を失った
いきさつから考えて→
僕に恨みを抱いていた可能性が
高い｡ だとすれば→
僕も 復讐の対象者だったのでは
ないですか？
藤井さんは あなたを
死神と呼んでいましたよ｡
見逃してもらえませんか？
里保は つい
手が出てしまうというか…｡
僕が見逃していれば
２人は 引き離されずに済んだ｡
藤井さんは 彼女の死を悲しんで
自殺したんですね？
まさに 死神ですね｡
あなたのために ２人は死んだ｡
僕に 悲劇のきっかけがあった事は
認めます｡
しかし あえて言いますが
それでも 僕は→
警察官としての職務を
全うしただけです｡
そう！ あなたに悪意はなかった｡
あなたを裁く法はない｡
だからこそ
僕が復讐する意味がある｡
あなたが なぜ 復讐の代行を
する必要があるのですか？
それは あなたでも
理解出来ないでしょうね｡
あなたと話してみて→
僕が感じていた違和感の正体が
わかった気がします｡
飛城雄一と その組織の犯行は→
一貫して
金銭のために行われてきました｡
犯罪組織とは そういうものです｡
今回の一連の犯行は
大胆でありながら→
巧妙に細分化され→
実行犯も 警察のデータに載らない
人間を使うという→
非常に合理的な手段が
用いられてきました｡
とても飛城雄一的と言えます｡
それは そうでしょう｡
しかし その手段とは反対に→
目的は復讐という
非合理極まりないものでした｡
非合理極まりないといえば→
僕を捜査に参加させた事も
そうです｡
そんな必要など全くなかった｡
好敵手がいないと
ゲームが盛り上がらない｡
ちょっとした遊びです｡
遊びですか…→
なまじ 知能に優れた犯罪者は→
自分の存在を
知ってもらおうとする｡
自分が こんなに頭がいいのだ
という事をひけらかすために｡
飛城雄一が 他の犯罪者と比べ
最も優れていた点は何か？
犯罪における
天才的頭脳以上の資質→
それは 自己顕示欲の希薄さです｡
飛城雄一は
自らの存在を消す事に専念した｡
だからこそ
犯罪の神様と呼ばれたのです｡
遊びなどという理由で→
僕に
推理のきっかけを与えるような→
そんな愚かなまねはしません｡
愚か？
完全犯罪を達成する
という視点から見れば→
愚行以外の何ものでもない｡
手足は飛城雄一のままで→
頭だけが すげ替わってしまった
印象を受ける｡
そこから ある仮説が生まれます｡
あなたは 飛城雄一ではない｡
では 誰なのですか？
それは あなたが
一番よくご存じでしょう｡
あなたには
全てを知ってもらいます｡
１年前の今日 12月25日
僕は樹海へ向かいました｡
(杉下の声)あなたも自殺を？
(飛城の声)ええ｡
樹海へ向かう道中で
全身黒ずくめの男が→
なんとも優雅に
たばこを吸っていました｡
(杉下の声)黒い服の男…｡
その男が 本当の飛城雄一ですね？
死ぬ前に 一服どうです？
俺 こう見えて
犯罪の神様って呼ばれてるんだ｡
へえ…｡
信じてないな？
今 世間を騒がせている
新型の犯罪は→
ほとんど 俺が考え出したんだぜ｡
それでいて前科なし｡
警察は絶対に
俺まで たどり着けない｡
素朴な疑問なんですが
そんな人が どうして自殺を？
俺 頭に爆弾抱えてるんだ｡
でかい動脈瘤があって
近い将来 確実に破裂する｡
裏の世界に生きてきたから
死は身近なもんだ｡
俺が死ぬ事よりも怖いのは→
考える事が
出来なくなる事なんだよ｡
動脈瘤が破裂して
仮に生き残ったとしても→
思考が奪われてしまう｡
どうせ死ぬにしても→
わけのわからないまま
死ぬのなんてのは嫌だ｡
俺は 自分に起こる事を
全て把握して死にたい｡
そして 誰にも
死んだ事すら気づかれずに→
神様として存在し続ける｡
♬～
男は自分の事を
事細かく 僕に聞かせました｡
ひととおり
男の話を聞き終えると→
僕らは自殺するために
樹海の奥へ向かいました｡
そこで あなたは→
集団自殺の人たちと
出会ったのですね？
(杉下の声)伊藤博美さん｡
(杉下の声)粕谷栄子さん｡
(杉下の声)藤井貞雄さん｡
そして もう１人…｡
(杉下の声)あの人も
いたのではないですか？
樹海には
迷える羊たちがいました｡
こうして 広い樹海で
皆さんに出会えた事には→
意味があるかもしれません｡
一緒に死にませんか？
♬～
｢あなた方はどう思うか｣
｢ある人に百匹の羊があり→
そのうちの一匹が
迷い出たとするならば→
九十九匹を山に残して→
その迷い出た一匹の羊を
探しに出ないであろうか｣
『聖書』ですか？
『聖書』では 羊飼いは→
１匹の迷い出た羊を
探しに出るんだ｡
俺なりの解釈では
99匹というのは→
一般的な社会生活を
送っている人間｡
だとすれば 迷い出た１匹の羊は
社会から はぐれた奴だよ｡
私たちみたいに？
そう｡
俺たちは
世の中という群れから はぐれ→
樹海に迷いついた羊｡
そして 残念ながら 今の世の中→
捜しに来てくれる羊飼いはいない｡
あの女 全てを手に入れてるのに
私には 何も残ってない…｡
(粕谷栄子)私は 相手の家庭まで
壊す気はなかった｡
むしろ 守りたかった｡
それを 橘高は
正義面して 簡単に壊した…｡
あの日 杉下って刑事が
見逃してくれてたら→
里保が死ぬ事はなかったんだ｡
私は 免疫不全の難病なんです｡
耐えるのも もう限界で…｡
どうせ 一人きりだから…｡
♬～
(飛城)そして 僕らは死んだ｡
では なぜ
あなたは生きているのですか？
僕は 夢を見ました｡
(羊の鳴き声)
(鳴き声)
♬～
これは一体…？
他の人は？
あっ！ ああ…｡
♬～
僕は 迷える羊を探し出す夢を
見ました｡
(すすり泣き)
きっと その夢には
何か意味があるのよ｡
こんなふうに生き残るなんて
意味？
僕が ここで生き残った事の意味？
私も
一度は死のうとした人間だから→
絶対に死ぬな なんて言えない｡
だけど あなたが生き残った意味が
わかるまでは 生きてみたら？
それまでは 私も生きてみるから｡
(飛城の声)生き残った事→
そこに 飛城雄一という男に
出会った偶然が重なった｡
それが僕に
意志と力を与えたんです｡
♬～
飛城が話したとおり
部屋は存在しました｡
そして 唯一の連絡相手である
ナンバー２の男に接触しました｡
あなたの言った事 信じます｡
ここには 飛城雄一の全てがある｡
(大杉)金だけじゃない｡
このノートには
飛城さんの情報や→
考え出した犯罪手法が
書き記してある｡
彼は 望みどおり
神様になったんですね｡
ええ｡
あなたは 俺にとって
神様の使いです｡
彼は 僕の考えた計画に→
組織の力を使っていいと
言ってくれました｡
飛城雄一の組織の頭が
すげ替わったという事ですね｡
僕は 飛城雄一として
生まれ変わったんです｡
あなたが考え至った意味｡
結果から推理すれば それは→
ともに集団自殺した人々の
復讐を代行する事だった｡
復讐について あの人は
なんと言っていたのですか？
(飛城)復讐こそが
僕の生き残った意味だと思うんだ｡
わかった｡
でも 約束して｡
(飛城)何を？
復讐のためだとしても
人を殺したりはしないでほしい｡
(飛城の声)
人を殺さないという束縛は→
かえって 復讐の発想を
自由にしてくれました｡
そして 僕は復讐を実行し
成功した｡
では なぜ
あの人を殺したのですか？
♬～
山荘の周辺を取り囲むぞ｡
彼女は自殺した｡
理由は手紙にあったでしょう｡
僕への復讐のために→
あの人を
殺したのではないですか？
推理を聞かせて頂きましょうか｡
あの人の手紙には→
僕に決まった相手がいると
勘違いし→
その失恋の痛みから自殺する旨が
書かれていました｡
まるで こじつけのような
違和感のある自殺の動機です｡
自分のせいで死んだと→
思いたくないだけでは
ないですか？
藤井さんの恋人は→
彼に別の相手が出来たと勘違いし→
思い詰めて 死にました｡
勘違いによって 相手が死ぬ｡
あなたは その痛みを→
僕に与えようとしたのでは
ありませんか？
そう｡ 彼女は そのために死んだ｡
自らの意志で｡
(悟巳)｢杉下右京｣？
藤井さんの復讐相手なんだ｡
かなり優秀な刑事らしい｡
組織の調査でも
隙は見当たらない｡
どういう復讐をするの？
少しでも 藤井さんと同じ痛みを
杉下右京に与えたいと思ってる｡
シンプルだけど
心に痛みが残るような方法がいい｡
まず 女性を１人 近づかせる｡
杉下右京が
女性を好きになる必要はない｡
女性のほうが好きになった事に
すればいいんだから｡
それで どうするの？
女性が自殺する｡
杉下右京に別の相手がいたと
勘違いしてね｡
ちょうどいい事に
勘違い出来そうな相手がいるんだ｡
(悟巳)だったら 私が死ぬ｡
君が？
(悟巳の声)
最近 病気の症状がつらいの｡
最初から 死ぬ気で
樹海に行ったんだから→
私が杉下右京に近づいて
自殺すればいい｡
すいません｡
失礼｡
全ては あの人が僕に仕掛けた→
復讐のための
嘘だったという事ですか｡
そういう事です｡
僕が殺したのではない｡
彼女は あなたを傷つけるために
自ら死を選んだ｡
僕のためにね｡
♬～
ライフルの男を狙えるか？
(狙撃手)障害が多いですね…｡
♬～
先輩 先輩 先輩…！
日野警部補！
警視庁一のスナイパー…｡
♬～
(携帯電話)
もしもし｡
(大杉)｢山荘が警察に
取り囲まれているという→
報告がありました｣
わかりました｡
今まで ありがとうございました｡
(枝を踏む音)
あなたには 迷い出ても→
捜しに来てくれる人が
いるようですね｡
約束を守って
誰にも言わずに来たのですが→
僕には 相棒がいるものですから｡
甲斐享ですか…｡
♬～
時間がないようですね…｡
あなたも自殺するつもりですか？
あなたには全てを知ってもらうと
言ったでしょう｡
一連の事件の全貌を知り
真犯人を目の前にしながら→
逮捕出来ずに 自殺させてしまう｡
そうすれば あなたには→
刑事として
間違いなく後悔が残る｡
あなたは まだ
全てを話してはいません｡
なんの事です？
あの人の部屋のカーペットには
紅茶の染みがありました｡
どのような状況で
紅茶はこぼれたのでしょう？
…紅茶をこぼすぐらい
よくある事でしょう｡
そうですか｡
香りから判断すると
こぼれた紅茶は→
ダージリンとアールグレイの
ブレンドでした｡
手紙に書いてあった
僕が最初に教えた紅茶です｡
手紙のとおりという事ですね｡
いえ｡ 手紙のとおりでは
なかったんです｡
紅茶ポットに残っていた茶葉は
全く違う茶葉でした｡
つまり あの人が最後に
毒を溶かして飲んだ紅茶は→
ダージリンと
アールグレイではなかった｡
初めに用意した ダージリンと
アールグレイのブレンドを→
なんらかの理由でこぼしたあと→
わざわざ 違う紅茶を
淹れ直したという事になります｡
なぜでしょう？
紅茶に 大して
こだわりなどなかったのでしょう｡
そうでしょうか？
手紙に記してあった気持ちと
あの人の本心が→
違っていたからでは
ないでしょうか｡
死ぬ間際 あの人は
なんらかの理由で→
僕に本心を伝える事が
出来ないと考えた｡
そして せめて 手紙が
間違いだと知らせるために→
僕だけがわかるメッセージを
残そうとした｡
(飛城)これは？
あの人への手紙｡
前に用意したのが
あるじゃないか｡
そっちにして｡
♬～
(悟巳)これを飲んだら お別れ｡
この香り…
あの日の事を思い出すな｡
やめろ！
妄想にも ほどがありますね｡
これから言う事は 本来→
僕が口にするのは
はばかられる事ですが…｡
何を言うつもりですか？
あの人は 僕を愛していました｡
紅茶を飲みながら
一緒に過ごした時の→
あの人の表情 しぐさ…｡
僕だけが感じ取れるものです｡
あなたの妄想だ！
初めて声を荒げましたねぇ｡
その態度から
あなたの心も読み取る事が出来る｡
あなたは
あの人を愛していましたね｡
あれが 数十年に一度
咲くという花ですか｡
最後に会った時 あの人は→
16歳の時に この庭園で見たという
花の話をし 泣きました｡
あなたは 花の話を
聞いていなかったようですねぇ｡
あの人は 僕にだけ話した｡
あの花の話を僕から聞いて
心がざわついたのでしょう｡
あなたは この山荘を調べ出し
僕を呼びつけ→
自らの命を絶つ場所に選んだ｡
あなたの行動には
あの人への思いが溢れています｡
妄想はもういい｡
もう終わりだ｡
あの人が最後に選んだのは僕です｡
あの人は望んで
あのような死を遂げたのではない｡
あなたが 復讐の道具として
あの人を利用し 追い詰めた｡
あなたが
あの人を殺したんです！
違う！
彼女は僕のために死んだんだ！
(伊丹)クソ…！
(銃声)
≪うわーっ！
♬～
杉下さん！
ケガはありませんか？
大丈夫です｡
殺せ－!!
≫立て！
危機一髪でしたね｡
狙撃手が配備される事は
予測出来ました｡
そして 僕に銃口を向けさせれば
当然 狙撃してくると思いました｡
なぜ 自分に銃口を？
彼の自殺を止めるためです｡
えっ？
…リスクが高すぎますよ｡
警視庁一のスナイパーなら→
確実に急所を外して
狙撃してくれると信じていました｡
えっ？ あそこから？
♬～
(携帯電話)
あれ？ 誰だろう｡
もしもし｡
(悦子)｢あっ 享？ 私｣
悦子？
お前 何度も電話したんだぞ｡
ごめん ごめん｡
携帯なくしちゃってさ｡
何かあった？
いや… メリークリスマスって
言おうと思って｡
それだけ？
メリークリスマス｡
悦子さんですか？
はい｡
携帯なくしたみたいです｡
悦子さんの携帯なら
すぐに見つかると思いますよ｡
よかった｡
≪戻りました！
(拍手)
いや～ 杉下！
無事で何よりだった｡
一時は
どうなる事かと思ったが…｡
いや 特命のおかげで
事件解決だな！
お役に立てて光栄です｡
ところで
ひとつ よろしいでしょうか？
なんだ？
参事官が 今回の捜査に限り→
僕たちを重用してくれたのには
何か わけがあったのでしょうか｡
あ… それ
自分も気になってました｡
私もです｡
私も｡
まあ 事件も解決したし
ぶっちゃけて言うとな…｡
俺の女房には霊感があるんだ｡
はい？
その女房が→
俺のキャリアが終わるような
とんでもない事件に→
巻き込まれると予言したんだ｡
そして そのピンチから
逃れるためのラッキーアイテムが→
紅茶と眼鏡！
それで杉下の事だと
ピーンときた！
あの… ご冗談で
おっしゃってるんですよね？
いや 真剣な話だよ！
俺はな 女房の霊感に従って
ここまで出世してきたんだ｡
まあ 信じるか信じないかは
お前たち次第だがな｡
ハハハハハハ…！
アハハハハハハ…！
立場が逆になってしまいましたね｡
なぜ 僕を
死なせてくれなかったんですか？
あの人は あなたに
生きてと言った｡
だから あなたを
死なせるわけにはいかなかった｡
ちなみに あの時 僕が話した
あの人の気持ちは→
あなたを挑発するためのものです｡
あの人が最後に選んだのは僕です｡
人の気持ちは 誰も
うかがい知る事は出来ませんから｡
そういえば
お礼を言ってませんでしたね｡
礼？
あなたが
あの場所を教えてくれなければ→
僕は あの花を
見る事が出来なかった｡
ありがとうございます｡
あなたを憎んでいたはずなのに→
数十年に一度の花が
今 咲いているのを見た時→
あなたに見せたいと思った｡
あの…
紙とペンをお借りしても…｡
ええ｡
♬～
彼女の本当の手紙が
置いてある場所です｡
ありがとうございます｡
僕は人生を二度失った｡
僕が生き残った意味なんて
何もなかった｡
あなたは
生きて罪を償ってください｡
それが この事件に残された
最後の意味だと思います｡
こぼれ落ちたものを
拾い集めるか…｡
最後に もうひとつだけ
よろしいですか？
あなたの名前を
教えて頂けますか？
新井です｡
新井亮一 それが僕の本名です｡
本当に新井さんだったんですね｡
不思議なもんですね｡
彼女の葬儀場で
あなたと会った時→
なぜか用意していた偽名を使わず
新井と言ってしまった…｡
あの人が見ていたので
緊張したのではありませんか？
そうかもしれませんね｡
では｡
あの 僕も 最後にひとつ…｡
あなたも…→
彼女の事を…｡
♬～
≫(ドアの閉まる音)
またご活躍だったようですね｡
これで 飛城の残した組織の全容が
解明出来るでしょう｡
ええ｡ ところで 橘高議員を→
愛する女性のために
政治生命を捨てたヒーローとして→
マスコミにリークしたのは→
広報課長である
あなたの判断ですか？
ええ｡ 警察族である議員に→
復活の目を残せというのが→
甲斐次長の
指示だったものですから｡
さすが 情報の扱いには
長けていらっしゃる｡
ありがとうございます｡
情報といえば→
杉下警部の大事な女性が
事件に関わっていたとか｡
僕の事が
気になっているようですが→
僕も あなたについて
気になっている事があります｡
それはまた 別の機会に｡
♬～
幸子さん
これ すごい美味しそう！
どうやって作ってるんですか？
これ １回 お野菜を
ちょっと素揚げにして それで…｡
あら？ カイトさん｡
悦子さんの事
ずーっと見つめてる｡
えっ？ いや…｡
何？ 気持ち悪…｡
クリスマス以来 変だよ？
そんな事ないでしょ｡
変なんですよ｡
杉下さんは？
ああ… 杉下さんは
ちょっと遅れて来るみたいです｡
そう｡
(悟巳の声)｢杉下右京様｣
｢最後に どうしても
お伝えしたい事があり→
筆をとりました｣
｢あなたと出会ったのは
偶然ではありません｣
｢ある人の復讐のために
近づいたのです｣
｢でも それが 私の人生にとって→
特別な出会いになるとは
思いもよりませんでした｣
｢私は あなたに恋をしました｣
｢それは初めての恋でした｣
｢私の人生は
男性を愛する事が→
出来るようなものでは
なかったのです｣
｢でも あなたは優しかった｣
｢あなたと過ごした時間は
私の人生で→
一度だけ咲いた花のようでした｣
｢嘘でもいいから
このままでいられたら…｣
ありがとうございます｡
ごめんなさい…｡
ああ… もう いきますね｡
今日も楽しかったです｡
こちらこそ｡
♬～
杉下さん…｡
さよなら｡
(悟巳の声)｢そう思うと→
最後まで
本当の事を言えませんでした｣
｢素敵な思い出をくれた あなたを→
これ以上
裏切り続ける事は出来ません｣
｢今まで申し訳ありませんでした｣
｢そして ありがとうございました｣
｢本当にありがとう｣
｢杉下右京さん｣
♬～
お待たせ致しました｡
ダージリンとアールグレイの
ブレンドです｡
♬～
〈ﾀﾞｰｼﾞﾘﾝとｱｰﾙｸﾞﾚｲのブレンド紅茶→
“バルテュス"が発売〉
〈インターネット
｢テレアサグッズ ON LINE｣や→
テレアサショップ各店舗を
チェック！〉
〈今夜は 20名様にプレゼント〉
〈詳しくは 番組ホームページへ〉
米沢守
最後のあいさつに参りました｡
はい？
え!?
(角田)この犯人の正体…
米沢らしいぞ｡
カイトくん｡ あれ…！
僕らもまた いるはずのない→
虚像の犯人を作り上げようと
してるんでしょうか｡
米沢さん!!
字幕が付かない場合があります。
ご了承ください。
列島に押し寄せている寒波が
元日に大雪をもたらしました。
日本海側に加え
太平洋側でも雪が降り
京都では５８年ぶりの積雪を
記録しています。