♬～
(陣川美奈子)どう？ 熱下がった？
(陣川公平)うん…｡
(美奈子)うん だいぶ下がったね｡
よかった｡
すまんな 美奈子｡
何 水くさい事 言わないで｡
今 お粥作るからね｡
♬～
(においを嗅ぐ音)
ん ん… なんか におう｡
≫(美奈子)ああっ いけない！
イタッ！
おい おい おい おい… イテッ！
何やってんだよ！
火事になったら どうするんだ!?
アチッ！
何よ！ 大体 風邪ぐらいで
妹 呼びつけないでよね｡
彼女でも呼べばいいじゃない｡
あれ？ いないんだっけ？
あのな 俺は病人…｡
(携帯電話)
はい 陣川です｡
え？ 本当ですか？
わかりました｡ すぐに伺います｡
何 突っ立てんの？
寝てないと 風邪治らないわよ｡
じゃあね～｡
(陣川)お前…｡
(ドアの閉まる音)
もう… あれでも妹かよ｡
(ため息)
うう… ああ…｡
(アナウンス)｢この電話は
電波の届かないところにあるか→
電源が入っていないため
かかりません｣
(陣川)ったく もう…｡
(甲斐 享)
あっ おはようございます｡
ああ 君か…｡
(せき)
風邪ですか？
いや 風邪は もう治った｡
あっ それより
ちょっと聞いてくれないか？
えっ？
どうせ暇だろ？
あ… はい｡
へえ～ 陣川さんに妹がいたなんて
知らなかったな｡
はい どうぞ｡
あっ ありがとう｡
(角田六郎)似てるのか？ お前に｡
いや 似てませんね｡
顔も性格も 全く違うタイプです｡
(角田)ああ そりゃ 何よりだな｡
女版陣川なんて 周りは
暑苦しくて たまらんからね｡
どういう意味ですか!? それ｡
そういう意味だよ｡
(杉下右京)ちなみに
妹さんは ご職業は何を？
企業から依頼されて
人材を探す会社で→
まあ いわゆる ヘッドハンターを｡
ヘッドハンター？
すごいじゃないですか｡
いや…
あいつに務まってるかどうか…｡
大体 ケンカして
飛び出していったと思ったら→
留守電に
変なメッセージ残したっきり→
携帯の電源 切ってるなんて
いい大人のやる事とは思えない｡
電源を切っていた…｡
その電話は 妹さんが
仕事で使っているものですか？
ええ そのはずですが｡
ヘッドハンターの仕事は
主に 人脈を作る事ですねぇ｡
電源を切っていては
仕事にならないと思うのですが→
以前にも このような事が？
いえ｡ 連絡がとれなくなったのは
初めてです｡
差し支えなければ
妹さんが残したメッセージ→
お聞かせ願えますか？
はい｡
(アナウンス)｢２月25日
21時12分のメッセージです｣
(美奈子)
｢もしもし？ お兄ちゃん…｣
これだけです｡
なんか ちょっと
切迫した感じじゃないですか？
確かに｡
いや… ただのいたずらだよ｡
子供の頃から
こんな いたずらばっかりする…｡
もう一度… 音を大きくして
もう一度 お願い出来ますか？
あっ はい…｡
(美奈子)
｢もしもし？ お兄ちゃん…｣
(男性)｢早く乗せろ｣
｢早く乗せろ｣って
言ってましたよね？
ええ 聞こえました｡
聞こえたね｡
ちょっと どういう事ですか？
これだけでは
なんとも言えませんが→
妹さんは 事件に巻き込まれた
可能性がありますね｡
そんな！
ちょ… ちょっと 杉下さん！
うう… うう～っ！
(美奈子)お兄ちゃん 助けて…！
助けて！ うう…｡
♬～
昨日の夕刊と 今朝の朝刊が
そのままになってますね｡
昨日も 部屋には
戻っていないようですねぇ｡
お願いします｡
はい｡
あっ… これが妹です｡
なるほど｡
鍵が かかっているようですね｡
ああ…｡
ううっ…！
あ…｡
イテッ… 開きました｡
いけませんねぇ
兄弟とはいえ こんな事しては｡
構いませんよ｡ 見ちゃいましょう｡
そうですか？
では お言葉に甘えて…｡
♬～
企業も職種もバラバラ…｡
どうやら 妹さんが
スカウトした人材のようですねぇ｡
杉下さん このメール…｡
差出人は 工藤勇一｡
ええ｡
｢例の件
手を引いていただけないなら→
私どもとしても
それ相応の措置を→
とらせていただくことになります｣
米沢さんに このメール
調べてもらいましょう｡
お願いします｡
わたくし 陣川と申しますが
ゴールド･サーチ社の→
高柳沙織さんは
いらっしゃいますでしょうか？
(女性)少々お待ちください｡
(高柳沙織)ええっ!?
美奈子さんが いなくなった？
まだ
決まったわけではありませんが→
昨日も
部屋に帰っていないようですし→
電話も繋がらないので
念のために｡
確かに
今朝 姿が見えなかったので→
どうしたのかな とは
思っていましたが→
うちは 外回りも多いので…｡
一応 彼女の部屋にも
行ってみたんですが→
パソコンに
工藤勇一という人物から→
脅迫ともとれるメールが
届いていました｡
脅迫!?
例の件から手を引けというような
内容だったんですが→
心当たり ありませんか？
いいえ｡ あの…
彼女からも 何も聞いていません｡
あっ でしたら
美奈子の仕事の資料など→
見せてもらえませんか？
すみません｡
それは出来ないんです｡
えっ…？
(沙織)私たちの扱う情報には→
企業の機密に関わるものも
ありますし→
人材の個人情報も含まれます｡
ですから
情報管理は徹底しているんです｡
ですが…｡
致し方ありません｡
まだ はっきりと
事件と決まったわけでは→
ありませんからね｡
もちろん 私も出来る限り
心当たりを当たってみます｡
お兄さんも ご心配ですよね｡
あ… ありがとうございます｡
沙織さん｡
え…？ お二人は 元々 面識が？
(沙織)ええ｡
美奈子さんが入社する時に→
お兄さんが ついて来られて｡
それ以来 何度か ごあいさつに
来てくださっているんです｡
それって ちょっと
過保護すぎません？
いや 兄として
会社に迷惑をかけていないか→
確かめに来ているだけだ｡
そうしているうちに 何度か
お食事にも誘って頂いて…｡
ああ～… なるほど
そういう事か｡
えっ？
か… 甲斐くん！
余計なおしゃべりをするのが
君の悪い癖だと もう…→
前から注意してただろう！
何度言っても わからんな…｡
じゃあ 沙織さん 我々は
妹を探さなければいけないので｡
(沙織)あっ はい｡
ありがとうございました｡
(沙織)失礼致します｡
ああ！
もう一つだけ｡
美奈子さんは 昨日
一度 退社したあと→
ここに戻ってきたりは
していませんか？
さあ…｡ でも
記録を見れば わかると思います｡
お願いします｡
(沙織)
このビルは セキュリティー上→
身分証を使って
ドアキーを開けるシステムなので→
全ての入退室が記録されるんです｡
(沙織)彼女は 昨日は→
４時くらいには
会社を出ていますね｡
それが最後です｡
そうですか｡
ありがとうございました｡
｢Ｊｉｎｋａｗａ｣…
ここですねぇ｡
ええ｡
あっ！ 杉下さん
何やってるんですか？
なるほど｡
やはり セキュリティーは→
しっかりと
なされているようですねぇ｡
あ…｡
メモは ありませんねぇ｡
不要になったものは 全て→
シュレッダーに
かけているのでしょうねぇ｡
美奈子さんが
最近 どんな仕事をしていたのか→
それが わかれば
糸口になると思ったのですがね｡
僕 他の社員たちに聞いてみます｡
ほれ 君も来たまえ｡
いってきます｡
すみません｡
(牧田冬美)あっ はい｡
つかぬ事をお尋ねしますが→
お隣の陣川美奈子さん
ご存じですか？
はい｡ まあ 毎日
ごみ集めていますからね｡
その子が どうかしたんですか？
例えば ごみを集めに来た時に→
彼女が電話をしていた内容を→
たまたま 耳に挟んでしまった
というような事は→
ありませんでしたか？
はあ～… そんな事
いちいち聞いちゃいませんよ｡
フフフフ…｡
ああ そうですね｡
お忙しいところ 失礼｡
ええ｡ フフフ…｡
あ…｡
はい？
２週間ぐらい前だったかしらね｡
絶対に許さない！
♬～
(冬美の声)
あれは絶対 何かあったわね｡
そのようですねぇ｡
(谷口雅治)
陣川さんが いなくなった？
でも どうして 僕に？
(陣川)とぼけないでもらいたいな｡
｢絶対に許さない｣→
君は 妹に
そう言われてたそうじゃないか｡
一体 妹と 何があったんだ？
何って… 別に何も｡
そんなはずは ないだろう！
ええっ!?
ああ… 陣川さん｡
たまたま
帰りが一緒になったので→
２度ぐらい食事に行っただけです｡
そうしたら…｡
私 お付き合いしてもいいと
思ってるの｡
(谷口)え？
私の運命の人… そう思ったから｡
谷口くんも同じでしょ？
わかるんだ 私 そういうの｡
だ か ら…｡
ごめん｡ 言ってなかったっけ？
え？
(谷口)僕 来月 結婚するんだ｡
え…？
そんな…｡
絶対に許さない！
だけど
１度か２度 食事したぐらいで→
そんなふうに なりますかね？
(谷口)いや そう言われても…｡
いや… 美奈子なら あり得る｡
え？
申し訳ありません｡
あいつは 小さい頃から
やけに思い込みが激しくて→
おまけに
あきれるほど惚れっぽいんです｡
それで
何度も失恋を繰り返している｡
(陣川のため息)
一体 誰に似たのか…｡
誰って 陣川さん
そのものじゃないですか｡
君の言ってる事は
よくわからんな！
黙っててくれないか？
すみません…｡
あの… 彼女がいなくなったのって
僕のせいなんでしょうか？
それは わかりませんが→
一つ 伺っても
よろしいでしょうか？
美奈子さんが 最近
どのような仕事をしていたのか→
ご存じですか？
いえ あくまで
彼女の行方を探すためです｡
他には 決して漏らしません｡
ええ｡ 確か 食事に行った時に…｡
今？
外資系の電機メーカーの依頼でね→
技術者と交渉中｡
うまくいきそう？
うーん… いいところまでは
きてるんだけど→
まだ 本人が
踏ん切りがつかなくて…｡
(谷口の声)
そんな事を言ってました｡
そうですか｡ お忙しいところ
ありがとうございました｡
電機メーカーですか…｡
一歩 近づきました｡
(２人)えっ？
(竹田)人事部長の竹田です｡
警視庁の杉下です｡
同じく 甲斐です｡
陣川です｡
(竹田)どうぞ お掛けください｡
我々は 山本さんにお会いしたいと
申し上げたのですが…｡
(竹田)わかっています｡
その前に 警察が
山本に どのようなご用件か→
お伺いしたいと思いまして｡
山本に関しては 今→
うちとしても
デリケートな時期ですので｡
という事は ご存じなんですね？
引き抜きの事を
おっしゃっているなら→
知っています｡
実は 山本さんと接触していた
ヘッドハンターの→
陣川美奈子さんの行方を
探しています｡
山本さんなら
ご存じかもしれないと思いまして｡
(陣川)それだけじゃありません｡
工藤勇一という男から→
脅迫のようなメールが
届いていたんです｡
わたくしどもが 交渉を依頼した
調査会社の人間です｡
調査会社？
(竹田)山本は→
我が社の重要なプロジェクトに
関わっている人間です｡
その山本に 外資系企業が触手を
伸ばしている事がわかった｡
明らかに
技術を盗む事が目的です｡
(竹田)そこで 山本に接触している
ヘッドハンターを特定し→
法的措置をも辞さないという→
我々の主張を伝えるように
依頼した… というわけです｡
じゃあ その工藤という人間が→
美奈子を 連れ去ったかも
しれないじゃないですか！
(竹田)まさか！
そんな事まではしませんよ｡
あくまで
交渉を依頼しただけですから｡
いや しかし…｡
陣川くん｡
彼女は 昨日 誰かに
電話で呼び出されています｡
それが 山本さんであった可能性も
あります｡
山本さんに お話を伺っても
よろしいですね？
(携帯電話の振動音)
僕です｡
米沢さんです｡
杉下です｡
(米沢 守)ご依頼の件ですが
アドレスから→
工藤勇一なる人物の身元が
わかりました｡
アール総合調査事務所という
調査会社の調査員のようです｡
あの… また 何か
事件をお調べなのでしょうか？
事件かどうか
まだ 調べている段階です｡
米沢さん どうもありがとう｡
米沢守 都合のいい男…｡
いやいや
気にしないようにしよう｡
僕は その会社に行って→
工藤勇一という男に
当たってみます｡
あんなメールを送ってきたんです｡
何をするか
わかったもんじゃない｡ では｡
大丈夫かな？
二手に分かれたほうが効率的です｡
我々は 受付で 山本さんを
呼び出してもらいましょう｡
そうっすね｡
(山本 繁)
大体の話は 上司から聞きました｡
陣川さんが
いなくなったそうですね｡
昨夜 彼女は
電話で誰かに呼び出され→
出かけていきました｡
その相手は
あなたではありませんか？
(山本)ええ 会いました｡
どんなご用件だったのでしょう？
転職の話を受けたい…
そう話したんです｡
それで 昨日…｡
(美奈子)
転職 前向きに考えたいって→
本当ですか？
(山本)
はい よろしくお願いします｡
しかし どうして 急に？
転職の話が来ている事が
会社にバレていたようなんです｡
(山本)このままだと→
見せしめとして
ろくな仕事が与えられず→
飼い殺しになるのが落ちです｡
ですから その前に…｡
山本さん｡
大変申し訳ないんですが→
この話
しばらくお待ち頂けますか？
(山本)えっ？
信じられませんでしたよ｡
このまま
転職出来なくなってしまったら→
僕は終わりです！
ここまできたら なんとしても
転職するしかないんです！
そのあとですが 彼女は？
(山本)さあ わかりません｡
彼女がいなくなった事と
私は関係ありませんよ｡
(山本)被害者は こっちです！
まったく 冗談じゃない！
♬～
工藤勇一だな？
あんたの会社に問い合わせたら
ここを教えてくれた｡
(工藤勇一)
ちょっと なんだよ？ あんた｡
(せき払い)
こういうもんだ｡
えっ！
陣川美奈子の件で 話がある｡
ちょっと
あとにしてくれませんか？
今 仕事中なんですよ｡
はあ？
おい！
お前ら 何やってんだ そこで！
(工藤)とりあえず 逃げましょう｡
コラッ！
おい！
(工藤)イタタタタ…｡
(工藤)イタタタ…｡
お前… なんじゃ お前… コラ！
(陣川)これが目に入らないか？
警察官だぞ 俺は！
(陣川)大変な事…！
(工藤)イタタタ…｡
それで これですか｡
(陣川)名誉の負傷さ｡
ヘイ！
もっと丁寧にやってくれたまえ｡
で 陣川くん｡
はい｡
結局 工藤勇一という男は？
アリバイがありました｡
昨夜から今日にかけて ずっと→
その浮気妻の尾行と
張り込みをしていたようです｡
証拠に
写真を何枚も見せられたので→
間違いないかと｡
そうですか｡
そもそも 工藤勇一は→
どうやって 美奈子さんの事を
突き止めたのでしょうねぇ？
山本さんを監視していて
わかったそうです｡
美奈子は 山本さんの家まで
訪ねていたそうで…｡
家にまで ですか…｡
そっちは 何かわかったかい？
ああ… 山本さんは→
昨夜 美奈子さんに会った事は
認めたんですが→
そのあとの事は
何も知らないそうです｡
そうか｡
美奈子の奴 一体 どこに…｡
本当 あいつには 子供の頃から→
心配ばかり
かけられてきたんです｡
女の子のくせに やんちゃで
すぐに どこかにいなくなる｡
心配して探すうちに
こっちが山の中で迷子になって→
警察に一斉捜索されて
保護された事もありました｡
あいつの高校受験の時も そうだ｡
雪の中 合格祈願のお参りに
付き合ってやって→
それがもとで 僕は 肺炎になって
死にかけた事もあるんです｡
それって… 迷惑かけてるのって
陣川さんのほうじゃないっすか？
僕 もう一度
心当たり探してみます｡
その前に…｡
美奈子さんは 陣川くんの部屋で→
お粥を焦がしたと
言ってましたね？
ええ｡ それが どうかしました？
(陣川)
これが お粥を作った鍋です｡
かなり焦がしてますねぇ｡
なぜ こんなになるまで
気がつかなかったのでしょう？
なぜって…
そういう奴なんです あいつは｡
しかし 陣川さんち すごいっすね｡
陣川くん｡
はい｡
あれは なんでしょう？
ああ…｡
僕が作った事件ファイルです｡
警視庁管内で起こった凶悪事件は
全て まとめてあります｡
これ
拝見しても よろしいですか？
ああ どうぞ｡
あ…｡
ひょっとしたら 美奈子さんは→
このファイルを見ていて
鍋を焦がしたんじゃないですか？
え？
カイトくん｡
はい｡
この ５日前の
強盗傷害事件の被害者…｡
被害者が どうかしたんですか？
美奈子さんの名刺にあった
人物です｡
え？
(うめき声)
(伊丹憲一)その事件が何か？
一課が捜査中だそうですねぇ｡
詳細をと思いまして｡
どうして特命係が→
その事件の詳細を
知りたがるんでしょうか？
そんな事
どうだっていいじゃないですか｡
妹の命が懸かってるんです｡
お願いします！
出た 陣川警部補｡
あ？ 妹さんがどうしましたって？
今は一刻を争います｡
お願いします｡
おい｡
(芹沢慶二)俺が？
もう…｡
(芹沢)え～っと
被害者の香坂達郎さんですが→
その日 たまたま体調を崩して
会社を早退して 家に帰ったら…｡
(香坂達郎)はっ！
(殴る音)
(芹沢)幸い 香坂さんは
命に別状はありませんが→
1000万円相当の絵画を盗まれ→
いまだ
犯人特定には至っていないと｡
他のものには目もくれず
絵だけを盗んでいった｡
ま プロの仕事でしょうね｡
(解錠音)
(施錠音)
(香坂)盗まれたのは→
祖父が残してくれた
オーバンギャレルの絵です｡
1000万ぐらいの価値があると
聞いています｡
高価な絵が自宅にある事を
誰かに知られてましたか？
いや 特に人に言いふらしたりも
していませんが…｡
陣川美奈子さんは どうでしょう？
え？
あなたは 最近→
ﾍｯﾄﾞﾊﾝﾀｰの陣川さんの仲介で
転職されていますねぇ｡
彼女は スカウトした人材の自宅を
訪問する事も あったようですが→
お宅には？
ええ 来ました｡
その時に
絵のお話をなさったのでは？
あ…｡
そうですか｡ 今回のお話に
奥様も賛成されているようで→
安心しました｡
ご本人は その気でも→
ご家族が反対しているという
ケースが よくあるんです｡
ですから 私は 必ずこうして
お宅に伺うようにしています｡
(香坂の妻)
熱心なんですのね 陣川さんは｡
いえ｡
ところで この絵画 素敵ですね｡
おいくらぐらいするもの
なんですか？
え？
ぶしつけな事を聞いて
すみません｡
ただ 転職には
必ずリスクが伴います｡
場合によっては→
無給の時期が生じる事も
ありますから→
どの程度の資産をお持ちかも→
思い切った転職が
出来るかどうかの→
判断基準になるんです｡
(香坂)なるほど｡
もちろん お聞きした内容は
決して他には漏らしません｡
その辺は ご安心を｡
そう言われたので話しました｡
まさか 彼女 この事件に
何か関係しているんですか？
いえ
そういうわけではありませんが｡
大変なところ
どうもありがとうございました｡
行きましょう｡
どうも｡
ここ最近に起きた窃盗事件の
リストを借りてきました｡
どうもありがとう｡
♬～
ありました｡
え？
被害者の名前と 美奈子さんが
持っていた名刺の名前が→
一致します｡
美術品が盗まれていますねぇ｡
ありました｡
こちらは
宝飾品が盗まれています｡
ここまでくると
ただの偶然とは思えませんね｡
美奈子さんは→
人材の資産状況まで
詳しく調べていました｡
その情報を使えば
効率のいい窃盗が出来ますよね｡
美奈子の奴…｡
ちょっと見ないでよ｡
これは極秘なんだから｡
すごいなあ｡ 一人一人について
そんなに調べてるのか｡
転職は
その人の人生を左右する一大事｡
企業にとっても
業績を左右する事になる重要事項｡
だから 絶対に
いい加減な仕事は出来ないの｡
そんな事 言ってたのに
実際は 人様のものを…｡
金に困ってるなら→
なんで ひと言
言ってくれなかったんだよ｡
いえ 美奈子さんは→
窃盗に関わってなどいないと
思いますよ｡
はい？
美奈子さんは 山本さんと会い→
転職の話が
会社に漏れている事を聞いて→
その話にストップをかけています｡
もし 美奈子さんが窃盗犯ならば
説明のつかない行動ですよ｡
じゃあ…｡
恐らく 美奈子さんは→
陣川くんの事件ファイルを見て→
自分の情報が漏れている事に
気づいたのでしょう｡
自分の情報が 犯罪に
使われているとわかった時点で→
進めている仕事を
ｽﾄｯﾌﾟせざるを得なかったって事か｡
そうだったのか…｡
まあ そんな事だとは思ったけど｡
完全に疑ってたじゃないですか｡
いやいや そんな事はないさ｡
だとするならば 一昨日の夜→
美奈子さんは
山本さんと別れたあと→
自分の情報を悪用している人物を
突き止めようとしたはずですねぇ｡
という事は その人物が美奈子を？
誰なんだ？ 一体｡
でも 美奈子さんの会社は→
内部情報は 完全に
プロテクトされてますよね？
ええ｡ アクセス出来る人物は
限られています｡
美奈子さんは その人物に
会いに行ったのでしょう｡
という事は…｡
情報にアクセス出来る人…｡
え？ まさか…｡
ええ｡
その まさかかもしれません｡
(沙織)あっ 美奈子さん
見つかったんですか？
いえ まだ｡
(沙織)そうですか…｡
私も 心当たりを
探してみてはいるんですが…｡
でも 重要な事がわかったんです｡
彼女の情報が漏洩して→
どうやら
犯罪に使われていたようなんです｡
え？
美奈子さんは 一昨日の夜
アコウ電器の山本さんに会い→
彼の秘密もバレている事に気づき
転職話にストップをかけています｡
つまり 彼女は→
この情報漏洩に気づいていた
可能性が高いんです｡
となると あの夜 彼女は→
ここに来たんじゃないかと
思うんですが｡
社長のあなたは→
彼女の情報を
自由に見る事が出来ますよね？
彼女が私を疑って
ここに来たというんですか？
それでなくても 山本さんと会って
情報漏洩を確信した彼女は→
何をおいても
ここに来たはずです｡
このような重要な事を
社長であるあなたに→
報告しないはずが
ありませんからね｡
しかし あなたは
来ていないと言いました｡
待ってください！
私たちがスカウトする人材は
高収入の方がほとんどです｡
その方々の家が→
窃盗犯に狙われても
おかしくないし→
山本さんが
ヘッドハントされている事も→
彼が口を滑らせたのかもしれない｡
彼女の情報が漏れたとは
限らないんじゃないでしょうか？
そうだと思いたいんですが…｡
それに 以前もお話ししたとおり→
うちは
情報管理は徹底しています｡
パソコンのデータは
完全にプロテクトしていますし→
紙資料も 全て
シュレッダーにかけています｡
漏れるはずがありません｡
でも 実際に→
美奈子さんが
いなくなっているんです｡
沙織さん
僕は あなたを信じています｡
ですから
それを証明するためにも→
美奈子がいなくなった夜の
あいつの入退室記録を→
見せて頂けませんか？
お願いします｡
どうぞ｡
やはり 美奈子さんは あの夜→
９時過ぎに
ここに戻ってきていますね｡
ええ｡ あの夜
確かに彼女は ここに来ました｡
では なぜ 来てないと
嘘を言ったんですか？
沙織さん｡
情報漏洩について
調べられたくなかったんです｡
(美奈子)社長 申し訳ありません｡
私の情報が漏れて
犯罪に使われてるみたいなんです｡
え？
(美奈子)この事を警察に話す前に→
社長に報告しなければならないと
思って…｡
今の段階で警察に話すのは駄目｡
そんな事したら
うちのダメージが大きすぎる｡
でも
このままにしておくわけには…｡
とにかく 時間をちょうだい｡
対策は考えるから｡
わかりました｡
ヘッドハンティング会社は
情報が命です｡
それが漏洩し 犯罪に
使われていたなどとなったら→
この会社は終わりですから｡
でも 最後に美奈子さんに
会ったのは あなたですよね？
しかも あなたには 彼女を→
口止めしなければならないという
動機もある｡
待ちたまえ｡
沙織さんが美奈子に
何したっていうんだ？
沙織さんは そんな人ではない｡
そのとおりです｡
美奈子さんを連れ去ったのは
沙織さんではありません｡
え？
じゃあ 一体…｡
(扉が開く音)
山本の家には俺たちで行く｡
ここは引き払う｡
あの女は どうする？
顔は見られてない｡
お前が捨てとけ｡
わかった｡
立て｡
(山本の妻)遅れるわよ｡
待ってよ｡
♬～
うっ！
(殴る音)
うわっ！
≫(ガラスが割れる音)
キャッ！
♬～
(男)この女 一体 どうやって？
(女)とにかく 早く終わらせるよ｡
(男)ああ｡
(ドアの開く音)
(伊丹)警察だ！
♬～
陣川くん 美奈子さんを｡
はい｡ 美奈子！
おい！
サングラスとマスクを
取って頂けますか？
やはり あなたでしたか｡
美奈子さんの情報を
盗み出していたのは｡
お前に目星つけて
携帯の電波 追跡してたんだよ｡
目星？ 一体 どうやって？
あなた方が犯罪に利用した情報は→
外部に
漏れるはずのないものでした｡
しかし そこには
１つ 抜け穴がありました｡
これです｡
美奈子さんは この用紙に
重要事項をメモしていました｡
そして 破棄する際には…｡
シュレッダーにかけ
処理していた｡
それが抜け穴です｡
2011年 アメリカ国防総省は→
１万ピースにシュレッダーされた
資料を復元し→
解読出来るかという
コンテストを行いました｡
参加したのは9000チーム｡
優勝したチームは→
人力と
コンピューターソフトを駆使し→
見事 復元に成功しました｡
そのソフトは チップ一つ一つを
スキャナーで読み取り→
紙質やフォントの違いなどから
一枚一枚を選別し→
元の資料に
復元するというものです｡
その類いのソフトを使えば
この犯行は可能だと思いました｡
だとすれば 犯人は
シュレッダーされた ごみを→
疑われずに
持ち去る事の出来る人物｡
そう思い
美奈子さんがいなくなった夜の→
ゴールド･サーチ社の入退室記録を
確認したところ→
美奈子さんが会社に戻った
午後９時前後に→
牧田冬美さん あなたが
出入りしていた事がわかりました｡
あなたは あの夜
美奈子さんと会ったのですね？
ああ… はあ…｡
そうだよ｡
♬～
(呼び出し音)
もしもし？ お兄ちゃん…｡
(殴る音)
早く乗せろ｡
そろそろ潮時なのは わかってた｡
だから 最後の仕事をして→
おさらばするつもり
だったんだけどね｡
それにしても
ヘッドハンターの情報を盗むなど→
どのようにして
思いついたのでしょう？
最初は あのビルに入っている
クレジットカード会社の情報を→
盗むつもりだった｡
金持ちどもの個人情報をね｡
だけど 思いがけないところで→
もっと使える情報が
あったってわけさ｡
ご苦労さまです｡
これも
シュレッダーしちゃいますね｡
そこまでやってたのは
あの子だけだった｡
せいぜい利用させてもらったよ｡
でも まさか バレちまうとはね｡
あなたは 最初から
僕が警察の人間だと知って→
様子を探りに来たんですよね？
ごみを集めるふりをして｡
え？
あの時
美奈子さんの部屋も 隣の部屋も→
ごみ箱は空だったんですよ｡
悪い事は出来ませんねぇ｡
つい気になって
様子を見に行っちまったんだ｡
あ－！
まったく
余計な事 やっちまったもんだよ！
やめとけよ！ やめとけ！
おい 芹沢 連れてけ ほら！
連れてけ！
まったく お前って奴は…｡
なんで助かった時に→
すぐに お兄ちゃんに
連絡しなかったんだ？
携帯 取り上げられてたし…｡
それに
これは 私のまいた種だから→
自分で
なんとかしようと思ったの｡
バカ野郎！
バカ野郎め！
ありがとう｡
お兄ちゃんが来てくれなかったら
私 殺されてたかも｡
お兄ちゃん
やっぱり 警視庁一の刑事だね｡
今頃わかったか｡
(美奈子)
杉下さんと甲斐さんですか？
兄から聞いてます｡
いつも 兄のお手伝いを
してくださってるんですよね？
陣川くんには
いつも よくして頂いています｡
いやいやいやいや…｡
今回も この２人は
本当に よくやってくれたよ｡
本当 ありがとうございました｡
(伊丹)お話し中 失礼｡
陣川美奈子さん 体が大丈夫なら→
少し
話を聞かせて頂きたいんですが｡
はい 大丈夫です｡
じゃあ 車のほうで｡
どうも｡
申し訳ございません｡
なぜか妹は
僕が警視庁一の敏腕刑事だと→
思い込んでるみたいで
その夢を壊したくなかったんです｡
なんで そんなふうに
思い込んでるんですか？
何はともあれ 今回は→
妹を助けてくださって
本当にありがとうございました｡
ごめんください｡
いいんですか？ 言わせておいて｡
まあ 今回は 陣川くんの思いが
事件を解決したという事で｡
まあ それもそうですね｡
それはともかく カイトくん｡
はい｡
もう一つ 疑問が残っています｡
♬～(ピアノ)
失礼します｡
どうぞ｡ あっ お兄さん｡
妹が いろいろ
心配おかけしたんで→
そのごあいさつにと｡
ああ それは わざわざ｡
大変だったわね｡
体のほうは大丈夫？
はい｡ もうすっかり｡
そう｡
どうぞ｡
こいつは 昔から
丈夫なだけが取りえなんで｡
それで 今夜なんですが→
お礼と おわびをかねて
ぜひ お食事でもいかがかと｡
(美奈子)
１つ わからない事があるんです｡
え？
山本さんの転職が
なぜ 会社にバレたのか｡
今回の窃盗グループの仕業とは
思えないし→
山本さんも 誰にも話していないと
言っています｡
それに
山本さんだけじゃありません｡
香坂さんも
派閥に二股かけていた件が漏れて→
会社にいられなくなり
転職を決意しています｡
そう考えたら→
他にも思い当たる事が
いくつもあるんです｡
ちょっと待って｡
何が言いたいの？
誰かが スカウトした人材を
転職させるために→
わざと情報を流した｡
そう思えてきたんです｡
え…｡
(陣川)美奈子 何言い出すんだよ｡
そんな事が出来るのって
社長である あなただけですよね？
(陣川)杉下さん｡
失礼｡ やはり美奈子さんも→
我々と同じ事を
疑問に思っていたようですね｡
なんなんです？
昨日 僕は 山本さんの秘密が→
会社に漏れていたとだけ
話しました｡
でも あなたは こう言った｡
山本さんが
ヘッドハントされている事も→
彼が口を滑らせたのかもしれない｡
なぜ あなたは 山本さんの秘密が
転職話だと わかったんですか？
美奈子さんの情報にアクセスし→
故意に情報を流したのが
あなただった｡
そう考えれば
全ての辻褄が合うのですがねぇ｡
社長｡
ちょっと待ってくださいよ｡
みんなして なんなんですか？
沙織さんが そんな事するはず…｡
ええ そうです｡
私がやりました｡
でも それは悪い事でしょうか？
私は むしろ
いい事をしているつもりです｡
美奈子さん あなただって
身に染みてるでしょ？
日本のビジネスマンが
転職について いかに保守的か｡
転職すれば もっと自分の価値を
認めてもらえて→
収入も増えるというのに
自分の価値に無関心 あるいは→
勇気がなくて
その一歩が踏み出せないでいる｡
そんな人たちの背中を
押してあげるのは→
ヘッドハンターとしては
当然の事じゃないかしら｡
ええ｡ 建前としては
素晴らしいお考えですねぇ｡
しかし
本当のところは どうでしょう？
ヘッドハンター会社の収入は→
転職を成功させる事によって
生じる｡
つまり 成功報酬｡
結局のところ
あなたは 会社を維持するために→
情報を流したにすぎないのでは
ありませんか？
そして そのために あなたは→
ヘッドハンターとして
最も守らなければならない→
秘密保持の原則を破った｡
明らかに
顧客に対する裏切りです｡
沙織さん
あなたを見損ないました｡
人の秘密を勝手に流すなんて
人として間違ってる｡
僕は あなたを見損ないました｡
ふ～ん｡
結局 会社 辞めたんだ｡
はい｡ ですから 今は失業中です｡
ああ そっか…｡
(月本幸子)それは大変ですね｡
どっか あてでもあるんですか？
別のヘッドハンティング会社を
当たっているところです｡
出来れば そこで
今回迷惑かけてしまった→
山本さんの転職先
探したいと思ってます｡
それは いいですねぇ｡
それはそうと
杉下さん 甲斐さん｡
この間は 失礼しました｡
お二人の事
兄のお手伝いだなんて｡
ん？ ああ… もしかして…｡
兄は 私が兄の事
警視庁一の刑事だと信じてるって→
思い込んでるんです｡
だから その夢を壊したくなくて｡
でも この事 兄には…｡
わかりました｡
そういう事にしておきましょう｡
陣川くんは 優しい妹さんを
お持ちですねぇ｡
いえ｡ それほどでも｡
という事は 立ち直っていないのは
この方だけのようですね｡
沙織さん…｡
運命の人やと思ったんや～｡
なんでや～｡
沙織さ～ん！
遺体の第一発見者は 片山雛子｡
この公園に
なんの用があったのでしょう？
その動画は 何者かによって
抹消された可能性があります｡
(片山雛子)確たる証拠を
持ってきてください｡
真実への手掛かりは
公開情報の中にありますからねぇ｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫「相棒」に続いては
ここからは
「報道ステーション」
となります。こんばんは。
まず初めに、お伝えするのは
おととしになりますが
当時１歳の男の子が
体を揺すって
免疫力を高めるというふうに
称しているズンズン運動。
この施術を受けたあとに