(リポーター)
｢私は 今 中野区 岸川駅から→
線路沿いを
５分ほど歩いたところにある→
歩道橋に来ています｣
｢安藤雅美さん殺害事件から
２週間が経ちましたが→
いまだ 謎に包まれたままの
連続殺人事件｣
｢警察の懸命な捜査に…｣
(甲斐 享)３人目の犠牲者…
どう思います？ この事件｡
(杉下右京)
まったく不可解な事件ですねぇ｡
２週間前 練馬区のマンションで
女性が遺体で発見された｡
現場から第三者のＤＮＡが
見つかった事により→
事件の線でも
捜査される事となった｡
その１週間後
今度は多摩川の河川敷で→
ホームレスの男性が
遺体で見つかった｡
同じく現場から
第三者のＤＮＡが検出｡
そして４日前 中野区の歩道橋下で
新たな遺体が発見され→
同じく現場で 先の２件と一致する
ＤＮＡが見つかり→
同一犯による
連続殺人事件と見て捜査中｡
都内いたるところに神出鬼没｡
手口もバラバラ 動機は不明｡
犯人像が
まったく浮かんでこない｡
ええ｡
手がかりは→
３つの現場 全てに残された
犯人とおぼしき男のＤＮＡと→
同じ銘柄のタバコの吸い殻だけ…｡
同一犯にしては
あまりにも一貫性がない｡
ですから
不可解な事件と言ったわけです｡
一体 どんな犯人なんでしょう｡
(角田六郎)おい 聞いたか？
この犯人の正体…
鑑識の米沢らしいぞ｡
え!?
はい？
♬～
(中園照生)馬鹿者!!
(米沢 守)申し訳ありません｡
(中園)考えられん！
仮にも…
警視庁鑑識課に籍を置く者が！
(内村完爾)もういいだろう｡
それぐらいにしておけ｡
(中園)いや しかし…！
(内村)米沢…｡
長い事ご苦労であった｡
謹慎中に
退職願をしたためておけ｡
どういう事ですか？
この連続殺人犯が米沢さんって｡
鑑識で ＤＮＡとるのに使う
綿棒あるだろ？
ええ｡
(角田)その綿棒に→
米沢の細胞が
ついちまってたんだってよ｡
つまり 連続殺人犯だと思われる
第三者のＤＮＡが→
米沢さんのＤＮＡだった…？
そういうこった｡
なるほど｡ 道理で
関連性が見えないはずです｡
こんだけ話題になってる犯人が→
実は 鑑識のミスによって生まれた
実在しない人物だったなんて→
しゃれじゃ済まねえだろ｡
しかも３件ですよ｡
１件でも やばいのに｡
ここだけの話→
まだ もう１件あるらしいぞ｡
マジっすか？
３件目の時点で
米沢のＤＮＡだとわかったんで→
表沙汰にはしてないらしいけどな｡
気の毒だが…→
間違いなく これだろうな｡
繋がりませんね｡
何か あったんじゃ…｡
まさか…？
すみません
米沢さんの同僚の者ですが…｡
(チャイム)
米沢さん！
お願いします｡
杉下さん｡
息は あるようです｡
米沢さん!!
ん？ ん…？ え？ えっ？
んっ んっ？ はい｡ はい…｡
はい はい…｡ はい｡
ん…？ ここは… 特命係？
いや… 米沢さんの家ですよ｡
呼んでも出ないから
心配になって→
管理人さんに
鍵開けてもらったんです｡
全て悪い夢であってほしいと
思っていたら→
いつの間にか
眠ってしまっていたようです｡
話は聞きました｡
自分でも信じられません｡
これでも 鑑識については→
プロ意識を持ってるつもりで
いましたから｡
もちろん 道具を
粗末に扱った事などありません｡
道具を入れたケースの鍵でさえ→
こうして
自宅の鍵と一緒に肌身離さず…｡
自分にとって 鑑識の仕事だけが
唯一の誇りでしたから…｡
それも…
今となっては昔話ですけど…｡
≪(チャイム)
す… すいません｡ すいません｡
(チャイム)
(米沢)うちの…
長谷川課長と山崎係長です｡
このとおり…
したためておきました｡
(長谷川健宣のため息)
一応預かるが
あまり思い詰めるなよ｡
なんとか残れないか 俺からも
もう一回頼んでみるから｡
しかし 私を所轄から
引き抜いてくださった課長や→
鑑識のいろはを教えて頂いた
係長の顔に泥を塗ってしまい…｡
(山崎総一郎)
風邪をひいてたらしいな｡
(米沢)はあ…｡ 現場では→
ちゃんと
マスクをしていたんですけども｡
手は？ 臨場の前には
しっかり洗浄してたのか？
もちろんです！
あ… いや…｡
どっちなんだ？
正直 汚染させてしまった可能性も
ゼロではなく…｡
もはや 自分ではわかりません｡
情けないなあ｡
どんな時も→
現場の状況は
記憶に焼きつけておけって→
教えただろ？
申し訳ございません！
当時は…
熱で 頭もぼうっとしてまして→
あの でも… 現場には…
穴を開けるまいと…｡
あの… いつ
間違いだとわかったんですか？
３件目の鑑定結果が出た翌日
科捜研から→
綿棒が汚染されてるんじゃないか
って 私に連絡があったんです｡
血液の浸潤具合が
不自然だったらしくて｡
内々で再調査してもらったら→
米沢のＤＮＡだって
わかったもんで→
課長に報告を｡
現場に→
同じ銘柄のタバコの吸い殻が
落ちていたと聞いていますが｡
現場って言っても→
別に 遺体の横に
落ちてたわけじゃなくて→
近くで見つかったってだけなんだ｡
銘柄だって みんなが吸うような
タバコだったし→
ただの偶然だったんだろう｡
どのタバコにも 指紋や唾液が
残っていなかったそうですね｡
(長谷川)この季節
手袋してれば指紋は残らないし→
吸い口だって
フィルターつけりゃ… なあ？
ええ｡
こうなってみたら
犯人のものかどうかも…｡
何考えてるか知らんが
余計な事はしないでくれよ｡
今 刑事部長の感情をあおると→
米沢にとっても
よくないんだから｡
ただ… もし 何かわかったら
すぐ教えてください｡
出来る事は協力しますから｡
(長谷川)おい！
使わない時は
鍵をかけていたそうです｡
♬～
これが 今回 問題になった
ＤＮＡ採取用の綿棒ですか｡
ええ｡
おや…｡
葉っぱ？
どこかの現場で
入ったんでしょうか｡
(早乙女美穂)米沢さんが
あんな初歩的なミスするなんて→
信じられません｡
早乙女さんは 確か→
米沢さんと同じ班でしたね？
ええ｡
つかぬ事を伺いますが
つい最近の現場が→
カイヅカイブキの下だった
という事は ありませんでしたか？
カイヅカイブキですか？
ええ｡
いや…
なかったと思いますけど…｡
♬～
最初の遺体は
ここで見つかったんですね？
亡くなったのは
一人暮らしの女性 安藤雅美さん｡
浴室で手首を切って
亡くなったそうです｡
当初は自殺との見方が
強かったんですが→
遺書がなく 自殺の動機も
はっきりしないなど→
不審な点があったため
念のため鑑識が入ったそうです｡
遺体発見時→
ここに グラスと空き缶が
置いてありました｡
空き缶の飲み口から
ＤＮＡ採取を試みてみると→
安藤さんのものではないＤＮＡが
検出されました｡
そして 事件の可能性が強まった｡
それが
米沢さんのものだったなんて…｡
例のタバコの吸い殻は？
ええ｡
この下です｡
え～… あそこですね｡
犯人が ここから
投げ捨てたのではないかと→
考えられたみたいです｡
確かに→
事件と関係があるかどうかは
微妙な場所ですねぇ｡
ええ｡
カイトくん｡
はい？
あれ…！
ケースに入ってた葉っぱとも
同じです｡
ここのですかね？
カイトくん｡
はい｡
鑑識を呼んでください｡
ええ 確かに鑑識車は
この辺りに止めました｡
やはり そうでしたか｡
ところで 鑑識道具を
現場に運んだ際ですが→
何回かに分けて？
そうですけど… それが何か？
問題の綿棒ですがね→
ここで
すり替えられたのではないかと→
思いましてね｡
鑑識車から みんなが
いなくなった隙を狙って…｡
綿棒をすり替える事は
十分可能です｡
この綿棒ですが→
一本一本 熱圧着によって
密閉されています｡
ですが 一度開封して
米沢さんの細胞を付着させてから→
もう一度 熱で圧着する事も
不可能ではありません｡
でも 誰が そんな事…？
今のところ 現場周辺にいた人物
としか言えませんがね｡
例えば 捜査員 鑑識員などなど…｡
早乙女さん
この辺りの ゲソ痕とれますか？
わかりました｡ やってみます｡
お願いします｡
(長谷川)
退職願 書かせてきました｡
一両日中に処理しておく｡
すぐにでも
クビを切りたいところだが→
今回の件は 公表の仕方を
よく考えなくてはならん｡
本来なら 課長であるお前も→
責任を取らなければならない
立場だぞ｡
ご高配 感謝しております｡
うん｡
(伊丹憲一)最初は
衰弱死じゃないかって→
言ってたんですが
体に打撲の痕と→
遺体のそばに
割れたビンがあったんで→
念のために 鑑識を入れたんです｡
そのビンで殴られたんじゃないか
って話になって…｡
(芹沢慶二)
ただ 打撲痕については→
あとになってホームレス仲間から→
空きビン回収をしている時に
自分で荷台を崩して ぶつけた→
っていう話が出てきました｡
事件じゃなかったって事でしょ｡
割れたビンからは
何も出ませんでしたし…｡
米沢のＤＮＡ以外は｡
なるほど｡
で… どうなんです？
今 調べています｡
で タバコの吸い殻が
落ちていたのは？
こっちです｡
ここです｡
今となっちゃ…→
ただのポイ捨てだったんじゃ
ないですかね｡
どうですか？
だいぶ
踏み荒らされてしまってるので→
部分的なゲソ痕しか
とれないんですが→
なんとか…｡
え～ 亡くなったのは
西原一郎さん 78歳｡
遺族の話では 最近 認知症ぎみで→
時々 夜中に抜け出しては
一人歩きをするので→
心配していたそうです｡
発見当初は→
ここから 足を滑らせて
頭を打ったんじゃないかって｡
ただ それにしては
倒れていた場所が変なんで→
念のため
鑑識が呼ばれたそうです｡
ここで 足を滑らせ…→
ここで頭を打った｡
普通は
ここに倒れてるはずですよね｡
ええ ええ こんなふうに｡
ええ｡
ところが
いったんは自力で立ち上がり→
少し歩いたところで
再び倒れ込み→
そのまま亡くなってしまった…
とも考えられますねぇ｡
うん ですよね｡
タバコの吸い殻は どこに？
ええ～…→
この辺です｡
これまでと同じく
連続殺人の事がなければ→
証拠として押さえたかどうか
怪しいですね｡
どんな感じですか？
戻って詳しく見てみない事には
わかりませんけど→
恐らく 先の２件と
同じゲソ痕だと思います｡
徐々に見えてきましたね｡
３つ目の現場で
共通のゲソ痕が見つかりました｡
２件までなら
偶然かもしれませんけど→
３件続けてとなると…｡
お二人に そう言われると
つい期待してしまいます｡
また連絡します｡
(山崎)新たな手がかりが
出てきてるって→
連絡をもらったもので｡
ずっと心配されてましたから｡
係長 米沢さんの師匠なんですよ｡
師匠？
そんな大げさなもんじゃ…｡
所轄から来た米沢が
最初に入ったのが→
たまたま
私の班だったってだけです｡
そんな事を言ったら
お前の師匠は米沢って事になるぞ｡
そう思ってますよ｡
ここには 私も臨場してました｡
何か力になれる事があれば｡
よろしくお願いします｡
お願いします！
(山崎)亡くなったのは
ここの経営者の→
藤田洋二さんでした｡
このボイラーから
出火したようです｡
一見 ただの火事なのに→
なんで
ＤＮＡを採取したんですか？
(山崎)ここに被害者の血がついた
鉄パイプが落ちていたんです｡
(早乙女)
被害者の手や足にも傷があって→
もちろん 事故の際に→
飛んできたものかも
しれないんですが｡
調書によると 近隣の住民が
爆発音を聞いたとか｡
(山崎)ええ それで通報を｡
♬～
臨場の際ですが この窓は
閉まっていたのでしょうか？
(山崎)まあ この季節ですから…｡
どうしてです？
ひょっとして 爆発音の原因は→
窓を開けた事ではないかと
思ったものですからね｡
(早乙女)というと？
密閉された状態で→
不完全燃焼の場所に
急激に酸素が入った場合に→
爆発的に
燃焼する現象があります｡
ああ… なんでしたっけ…？
バックドラフト｡
ええ｡ 立ちこめた煙を
排出しようとして窓を開ける事で→
起きる事が多いようですが
そうですか…→
窓は閉まってましたか｡ となると→
原因は他にあるという事に
なりますねぇ｡
だとすると 何者かが
藤田さんを傷つけたあと→
事故に見せかけて
殺した可能性もありますよね｡
(早乙女)でも 結局 現場からは→
米沢さんのＤＮＡしか
出てませんし…｡
(山崎)どこかから漏れたガスに
引火したのかもしれません｡
鑑識車は
ここに止まってたんですよね？
ええ｡ ただ…
当時は捜査員だけじゃなく→
消防員や救急隊員も
往来してましたし→
すり替えなんて
難しいと思いますけど…｡
(山崎)まあ… とにかく
調べてみようじゃないか｡
♬～
前の３件と一致するゲソ痕は
どこにも見つかりません｡
(山崎)３つ目までの
現場で見つかったゲソ痕→
本部に送って調べさせたんですが→
一致する靴は
全国で５万足も売れた→
極めて一般的なものだそうです｡
タバコと同じく 単なる
偶然だったんじゃないでしょうか｡
タバコの吸い殻も
見つかりませんね｡
(ため息)
僕らもまた
いるはずのない虚像の犯人を→
作り上げようと
してるんでしょうか｡
(携帯電話)
そろそろ 現場検証も→
終わった頃ではないかと
思いまして…｡
あ… それが…｡
そうですか…｡
色々と ありがとうございました｡
お二人には…
本当に お世話になりました｡
｢米沢さん？｣
もしもし？
♬～
(操作音)
はあ… 出ないですね｡
(内田圭一)あの…
米沢さんだったら→
さっき 大きな荷物を持って
出ていきましたよ｡
しばらく留守にするのかと思って
聞いたんですけど→
返事もなしに行ってしまって｡
(足音)
杉下警部…｡
こんな事ではないかと思いました｡
その中は…
自前の鑑識道具ですか？
はい｡
現場を回って
自分で確かめていたんですね｡
結果は同じです｡
ゲソ痕以外に 第三者の痕跡など
発見出来ませんでした｡
綿棒のすり替えなどなかった｡
つまり 私のミスであった事が
確定したという事です｡
だけど 少なくとも→
３件目までは 共通点が
見つかったわけですから｡
また別の共通点が見つかりますよ｡
(米沢)もういいです｡
期待する分 落ち込むだけなんで｡
当の本人が諦めて
どうするんですか！
係長の山崎さんだって
応援に駆けつけてくれたんですよ｡
係長が？
ゲソ痕をとるのに
協力して頂きました｡
よりによって
一番呼んでほしくない相手を…｡
これまでも 大きな事件を 何件も
担当されているそうですねぇ｡
鑑識のかがみと言われているとか｡
一度見た現場は
写真のように記憶して忘れず→
鑑識技術も完璧で→
これまで 一度のミスも
犯した事はありません｡
ふ～ん…
そんなすごい人だったんだ｡
それだけに厳しい人です｡
私も最初の現場で
いきなり怒鳴られましたから｡
え？ 米沢さんが？
現場の外にあったゲソ痕を
つい とり損ねたんですけども→
｢規制線の中だけを
現場だと思うな！｣と…｡
それは厳しいですね…｡
いや 鑑識の心構えとしては
至極正しいと思います｡
にもかかわらず いつしか慢心し→
係長の教えを忘れて
あのような初歩的なミスを…｡
(月本幸子)まあまあ
そう思い詰めずに…｡
これ 召し上がってください｡
卵酒です｡ あったまりますよ｡
ありがとうございます｡
ああ…｡
元はといえば
あんな風邪さえひかなければ…｡
どこでもらったんでしょうねぇ｡
仕事中です｡
やたらと冷え込む日に→
鑑識車の中で着替えねばならず…｡
鑑識車の中で着替えですか？
自宅から直行する時は
いつも そうするんです｡
制服でタクシーに乗るわけには
いきませんから｡
自宅から 直行…｡
でも もう そんな苦労も
しなくていいと思うと…→
胸に ぽっかりと
穴が開いたような気分で…｡
ああ…！
すみません｡
僕 これで… 失礼します｡
えっ？
あ…｡
♬～
調べてみたところ→
ＤＮＡが見つかった
４件の現場全て→
米沢さんは 自宅から
現場に直行していたようです｡
新たな共通点ですね｡
仮に 第三者が
綿棒をすり替えていたとして→
どうやって
毎回 米沢さんのいる現場に→
たどり着けたのかが
疑問でしたが…｡
ええ｡ 事件は いつ
どこで起きるかわからないし→
ましてや その現場に
必ず米沢さんが行くとは限らない｡
しかし 自宅からならば…
可能ですねぇ｡
(インターホンが繋がる音)
あっ 甲斐です｡
あの…
杉下さんも一緒に来てます｡
会いたくないのなら
ここで話しましょう｡
やはり 今回 米沢さんは→
誰かに はめられていた可能性が
あります｡
ついては 一度
部屋を調べさせて頂けませんか｡
(米沢)｢もう結構です｣
｢今回の事で→
鑑識として やっていく自信を
なくしてしまいました｣
｢もう放っといてもらえませんか｣
米沢さん｡
(インターホンが切れる音)
あの… さっきの２人は？
もう帰られましたよ｡
お出かけですか？
ちょっと コンビニまで｡
♬～
いや… 今ね この部屋の
火災報知器が鳴ったんで→
慌てて確認しに来たんですよ｡
ほう｡ だとすると
さしずめ 出火の原因は→
このコンセント型の
盗聴器でしょうかねぇ｡
あえて
インターホンで話したのは→
あなたに
聞かせるためだったんですよ｡
米沢さんとは あらかじめ
打ち合わせ済みでした｡
あんた… あんただったのか！
♬～
おらあ！
痛っ！
おとなしくしろ！
すり替え？ なんの事です？
あんだけ逃げておいて
何言ってんだ!?
だって それは急に取り囲むから｡
マスターキーを持っている
あなたならば→
留守を狙って
盗聴器を仕掛ける事が可能です｡
管理人室からも 監視する事が
出来たでしょうねぇ｡
あなたは
この盗聴器を使って…｡
はい はい｡ 了解しました｡
今 自宅ですので…｡
(米沢)｢現場に直行します｣
出動のタイミングをつかみ…｡
現場へ向かう米沢さんを尾行した｡
そこで
鑑識ケースの存在を知り→
綿棒を汚染させたものに
すり替えるという→
今回の計画を立てた｡
ケースを開けるには
鍵が必要ですが…｡
一度 預けた事がありましたよね｡
うん？
どうしました？
いや… 開かないんですよね｡
おかしいですね｡
ちょっと見てみるんで→
預かってもいいですか？
(米沢)お願いします｡
こうして
合鍵を作ったというわけです｡
そして 米沢さんのゴミから
ＤＮＡを入手し…｡
汚染させた綿棒を…｡
♬～
現場まで尾行しては→
そのつど 隙をついて
すり替えていたというわけです｡
タバコの吸い殻を残したのは→
あたかも 連続殺人犯がいると
見せかけるためです｡
そうやって
世間の注目を集めておけば→
のちに鑑識のミスだと
わかった時に→
大々的に 警察をおとしめる事が
出来ますからね｡
なんで俺が そんな事
しなくちゃならないんです？
前歴を調べました｡
内田圭一｡ 罪状は→
満員電車の中で
女性の体に触った事による→
強制わいせつ罪｡
鑑識の鑑定により→
被害者の衣服と同じ繊維が→
あなたの手から検出された事が
決定的証拠となった｡
直後 勤めていた大手理学研究所を
退職しましたよね｡
事件を起こした事と
無関係ではないでしょう｡
あなたは 警察 そして鑑識に
恨みを持っていた｡
その恨みを晴らすために
今回の計画を実行した｡
いかがでしょう？
まだ 言い逃れ出来ると
お思いですか？
被害に遭った女性は→
あなたで間違いないって
言ってるんですよ｡
だから やってない！
繊維鑑定の結果です｡
あなたの手のひらに→
女性の衣服と同じ繊維が
ついていました｡
こんなもの出されても
やってないものは やってない｡
みんな そう言うんですよ｡
でも 証拠は嘘をつきませんから｡
(内田の声)あの時の見下した目を
一生 忘れない｡
人の人生
めちゃくちゃにしておいて…｡
で 自分が管理人をしている
マンションの住人に→
警察関係者がいると知って
恨みの矛先を向けた｡
じゃあ…→
私は たまたま標的に…｡
それにしても よく
こんな事を思いつきましたね｡
ネットで よく警察の失態を
探してたからね｡
なるほど ｢ハイルブロンの怪人｣を
ヒントにしましたか｡
ハイルブロン？
ヨーロッパで起きた事件ですが→
鑑識が使う綿棒に→
もともと 第三者のＤＮＡが
付着していたために→
40件にも及ぶ殺人事件に→
虚像の連続殺人犯が
生まれてしまった事件です｡
もっとも その時のＤＮＡは→
綿棒を作る工場で働く
女性のもので→
まったく
悪意のないものでしたがね｡
研究所じゃ 主任をしてたんだぞ｡
なんで こんなところで→
管理人なんか
しなきゃならないんだよ！
お前らのせいだ｡
いいえ｡
他でもない
あなた自身のせいですよ｡
いかようにも
やり直せたはずの人生の時間を→
恨みを晴らす事などに
使っていた→
あなた自身の｡
思いっきり
ぶん殴ってやりたいとこですが→
あなたのようになりたくないので→
やめておきます｡
(中園)｢一連の連続殺人騒ぎは→
ＤＮＡ採取用の綿棒を
すり替える事によって→
警察をおとしめようとした→
悪意のある人物によるものでした｣
｢なお 容疑者は
すでに逮捕しており→
現在 取り調べ中です｣
(記者)はい｡
３人の死亡に事件性はなかった
という事ですか？
｢そういう事です｣
４件目は やってない？
現場には行きましたけど
人が多くて→
とても すり替えられるような
状況じゃありませんでしたから｡
嘘をつくな｡
４件目の現場でも
同じＤＮＡが出てんだぞ｡
(伊丹)｢散々 振り回しやがって｣
(内田)｢だとしたら それは→
本当に あいつが
ミスしたんじゃないんですか｣
(内村)米沢は本日付で
退職させる事にした｡
４件目の事でしたら→
まだ 内田が
嘘をついている可能性が…｡
いや 待ってられん｡
これからは マスコミが
今回の顛末を→
暴こうとしてくるだろう｡
そこで
米沢のミスが見つかってみろ｡
その前に うちとは無関係な→
一般人にしておく必要があるんだ｡
内田の取り調べ
難航しているみたいですね｡
ええ ４件目を否定しているとか｡
(米沢)失礼します｡
米沢さん｡
杉下警部 甲斐さん→
米沢守
最後のあいさつに参りました｡
どうしました？
先ほど 刑事部長から
退職を言い渡されまして｡
えっ？ でも まだ４件目が…｡
いや 実は４件目だけは→
自分自身 少し
心当たりがあるんです｡
(米沢の声)窓から
冷たい風が吹き込んできて…｡
(くしゃみ)
(米沢の声)もちろん
マスクはしていましたが…｡
あの時→
汚染させてしまったのかも
しれません｡
今 窓から
冷たい風が吹き込んできた→
そうおっしゃいましたね？
はい｡ ただでさえ
風邪をひいていたところ→
耐えきれず…｡
なるほど｡
そういう事でしたか｡
お待ちしておりました｡
米沢の事なら 処分が決まったと
課長から聞きました｡
残念ながら もう私には
何も出来る事はありませんが…｡
米沢さんが言っていました｡
山崎さんは これまで
一度もミスを犯した事がなく→
一度見た現場は 写真のように
隅々まで覚えていらっしゃると｡
そんなあなたが
なぜ この現場だけ→
記憶違いを
してしまったのでしょう｡
は？
先日 現場の窓が→
臨場の際に閉まっていたと
おっしゃいましたが→
実際には 開いていました｡
カイトくん｡
臨場の際に撮られた現場写真です｡
私にも
ついうっかりは ありますよ｡
うっかりですか｡ 本当に？
は？
ひょっとすると あなたには→
現場の事が頭に入らないぐらい→
ひどく動揺する何かが
起きていたのではないか？
そう思いましてね
調べてみました｡
そうしたら 見つかったんですよ｡
どうぞ こちらへ｡
これです！
先日 タバコの吸い殻を探しながら
歩いた時には→
枯れていなかったのですが
ここ何日かの間に…→
しかも ここだけ｡
なぜ 枯れてしまったのでしょう｡
お願いします｡
米沢！
♬～
非常に強い塩素反応が出ています｡
塩素系の洗浄剤がまかれた
痕跡かと思われます｡
数日の間に枯れてしまったのも
筋が通ります｡
事件現場で塩素系洗浄剤といえば→
まず 疑われるのは？
血痕を消し去ったのではないか
という事です｡
ええ つまり
こういう事ではないでしょうか｡
所轄の要請を受け→
いち早く
この現場に来たあなたは…｡
♬～
草むらにあった血痕を
現場に来る途中で→
踏んでしまった事に気づきます｡
鑑識のかがみと呼ばれ
威信を背負ってきた あなたが→
証拠物件を踏むなどという→
初歩的なミスを犯すわけには
いかない｡
♬～
その時は まだ
ただの事故だと思っていた｡
ところが…｡
(山崎)
どうして ＤＮＡをとってる？
これが落ちてたんで｡
遺体の手と足に傷が残ってました｡
誰かが被害者ともめたあと→
火事に見せかけたという事も
ありえますので 念のため｡
≫早乙女！ ちょっと来てくれ！
はい！
外にも血痕があった事を
知っていたあなたの中で→
これが 殺人事件ではないかという
不安が渦巻いたのは→
想像に難くありません｡
万が一にも事件とみなされ
綿密な捜査が行われれば→
自分のミスが暴かれる
可能性がある｡
場合によっては
殺人事件の証拠隠滅｡
鑑識のかがみである
あなたにとって→
決して あってはならない事です｡
そんな折 連続殺人のものと
思われていたＤＮＡが→
米沢さんのＤＮＡだった事が判明｡
この現場にも→
米沢さんが来ていた事を
思い出したあなたは…｡
♬～
科捜研へ送る綿棒を→
米沢さんのＤＮＡをつけた綿棒に
すり替えたのです｡
この現場から→
またしても米沢さんのＤＮＡが
見つかったとなれば→
先の３件同様
早々に片づけられるはず｡
どうしても事故にしたかった
あなたは そう考えた｡
つまり
米沢さんに ミスはなかった｡
そうですね？
最初は ただ 鑑識として→
間違いのない仕事を
しようとしてただけでした｡
でも…→
大きな事件を
いくつか担当した事で→
勝手に鑑識のかがみなんて
呼ばれ始めて→
いつの間にか どんな小さなミスも
許されない立場に→
追い込まれていたんです｡
正直 現場に行くたび
すり減ってたんです｡
だからって 自分のミスを
押しつけるなんて…｡
３件のミスが わかった時点で→
もう米沢が→
クビになってしまうものだと
思ってましたから｡
だから 自分のミスも→
一緒に持っていってもらおう
とでも思ったのですか？
米沢のミスではないと
わかった時→
恐ろしくなりました｡
自分を尊敬してくれている後輩に→
濡れ衣を着せて
退職に追い込むのかと｡
それでも 今さら
言い出すわけにもいかなかった｡
自分のミスを隠すために→
殺人事件の証拠を
闇に葬ったなんて｡
それこそが あなたの不安が作った
虚像だったんですよ｡
えっ？
窓は開いており 近隣住民も
爆発音を聞いている｡
考えられるのは
煙にまかれた被害者が→
窓を開けた事によって起きた
バックドラフト｡
つまり これは事故だったんです｡
しかし だったら あの血痕は…？
問題は そこです｡
米沢さん｡
はい｡
(米沢)現場近くの
ゴミ捨て場で見つけました｡
遺体の手についていた傷口と→
およそ 一致しています｡
被害者は ゴミを捨てる際に→
誤って
手を切ってしまっていたんです｡
(藤田洋二)なんで こんなとこに
あるんだよ！
痛えな…！
馬鹿野郎… ったく…｡
ああ 痛え…｡
手当てのために
作業場に戻った時に→
火災に巻き込まれてしまった｡
(爆発音)
それじゃ…
もともと事件なんかじゃ…｡
いつものあなたならば→
そんな事には
気づいたのでしょうがねぇ…｡
規制線の中だけを
現場だと思うな｡
最初の現場で
あなたに教えられた事です｡
そうだったな｡
すまん！
とても
許してくれとは言えないが…｡
許せるわけがないでしょう！
私に押しつけたかどうかが
問題なんじゃない｡
あなたのやった事は→
ミス以上に どんな事があっても→
やってはならない事では
ないですか！
(米沢)たったひとつの物証が→
善悪を決め 人の人生を変え
時に奪ってしまう｡
鑑識とは そういう仕事だと…→
あなた…
あなたが私に言ったんじゃ…！
(米沢)もう お会いする事は
ないと思います｡
(警察官)お疲れさまです｡
♬～
米沢さん 無事に復職出来て
よかったですね｡
今回の件で 米沢さんに
咎はありませんでしたからねぇ｡
係長の事は
ショックだったでしょうね｡
ずっと目標にしてきた人を
失ったわけですから｡
さあ それはどうでしょうねぇ｡
はい？
失ったからこそ→
初めて 背負う覚悟を
決めたのかもしれませんよ｡
かがみであろうとする重みを｡
米沢さんが かがみか…｡
なってほしいですねぇ｡
♬～
(伊丹)池本教授は
ホームレスと間違われて→
殺されたのではないかと
思われます｡
(池本 正)これは 道しるべだ｡
大発見ですか｡
(久我沢 舞)脱ぎま～す！
犯人が隠したかったものが
必ず あるはずです｡
ありました！
道しるべです｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫水谷豊さんから直結で
「報道ステーション」です。
こんばんは。
まず最初のニュースなんですが
去年の１１月になりますが
吉田綾奈さん、２６歳が
神奈川県平塚の川で
布団２枚に