(杉下右京)２日前 文部科学省の
官僚が逮捕されました｡
(甲斐 享)
キャリア官僚が人を殺したって→
世間が大騒ぎしてる
あの事件ですね？
そう｡ 文科省教育局課長補佐の
高宮信一の事件｡
発生は
２日前の午後８時ジャスト｡
(男性)この野郎！
(ママ)ほらほら ちょっと…！
(ママ)早く…！
いいいい いいいい！
(ママ)いいって もう ほら！
(男性)おら！ あーっ！
ああ ああ ああ…！
割っちゃったよ～｡
弁償だよ これ もう｡
キャーッ!!
頭部をスパナで一発｡
凶器に指紋は一切なく→
高宮信一は容疑を否認｡
その供述というのが
また なんとも…｡
(高宮信一)
知らない町の知らない駅に→
なんとなく途中下車して…｡
なんとなく あのビルに入って
なんとなく…｡
(伊丹憲一)テナント工事の現場を
のぞいたら 男が倒れてた｡
(芹沢慶二)なんとなく
抱き起こしたら 血がついて？
びっくり飛び出て｡
殺人犯と間違われたんです｡
はぁ… 高宮さん｡
なんとなくで済んだら
警察は いらないんですよ｡
被害者は誰？
あなたとは どういう関係？
なんで 今日
あの場所に行ったの？
あなたが
やったんじゃないですか？
記憶にありません｡
なーんとなくとか
覚えてないとか→
のらりくらりと
尾っぽをつかませない｡
いわゆる 官僚のやり口ですね｡
僕も一応 官僚ですがね｡
そう 君のお父上も｡
だから
この事件に興味持ったんですか？
これはまだ とっかかり｡
翌日 警視庁にメールがきました｡
(伊丹)｢“タカミヤ･ノブカズは､→
ナカイ･フトシ から強請られて､
殺害を決行した"｣
(芹沢)ナカイ･フトシ…｡
ガイシャの名前は
ナカイ･フトシ？
よし 裏取りだ｡
はい｡
(米沢 守)発信元は
海外のサーバーを経由しており→
特定は難しいと思われます｡
そうですか｡
それはそうと この腕時計｡
文字盤の外側が
少々 ずれていますねぇ｡
(米沢)ああ
それは回転ベゼルといいます｡
ちょっと失礼｡
これはですね 10気圧防水の
ダイバーズウオッチでして｡
潜る時に 長針に このベゼルの
三角のマークを合わせます｡
すると 海の中で
潜ってから何分経ったか→
ひと目でわかる仕組みに
なっているんですよ｡
ほうほう｡
(米沢)ダイバーにとって→
このベゼルは
とても重要なものでして｡
時計好きの杉下警部も→
こと
スポーツウオッチに関しては…｡
いささか不案内です｡ フフ…｡
しかし 気になりますねぇ｡
なぜ ベゼルが
ずれているのでしょう｡
細かい事が気になってしまう…｡
警部の悪い癖｡
ええ｡
前に潜ったまま
放置してあったのかもしれません｡
確かめてみましょう｡
直近の被害者の映像があります｡
おやおや それは嬉しいですねぇ｡
拝見出来ますか？
もちろんです｡ どうぞ｡
ご興味を示して頂き→
僕も 事件をお教えした甲斐がある
というものです｡
いつも恐縮です｡
では｡
これはですね 事件の１時間10分前
午後６時50分に→
新馬場駅入り口にある
防犯カメラがとらえた→
被害者の映像です｡
自動販売機で何かを買って
飲んでいますねぇ｡
あっ 米沢さん 手元を…｡
(米沢)拡大してみましょう｡
おや？
ええ｡
殺害される１時間10分前
ベゼルは ずれていなかった｡
しかし 殺害時…
ベゼルは ずれていた｡
なぜでしょう…？
ベゼルが ずれていた…｡
なんでだろう｡
まあ～ それにしても
すごいレトロなビルですね｡
ええ｡ 防犯カメラがないそうです｡
しかも
表通りから離れているために→
目撃者探しが難航しているとか｡
≫捜査一課の方ですか？
一課じゃないですね…｡
所轄ですか？
どうして そう思うのでしょう｡
このビルの地下街は
スナックや居酒屋｡
いわゆる飲み屋街です｡
今は営業時間外で
お客はいません｡
そこに男性の お二人組｡
しかし
水商売関係ではなさそうです｡
それに ２日前に ここで起きた
殺人事件の事を考えると→
捜査中の刑事さんかな？ と｡
しかし 我々の胸には→
警視庁捜査一課の
赤いバッジがない｡
従って 所轄｡
この管内は大森北署なので
大森北署の刑事さんですね？
フフフ 実に惜しい｡
我々は所轄ではありません｡
警視庁なんですよ｡
しかし 一課ではない｡
じゃあ 二課ですか？
いいえ｡
警視庁特命係の杉下と申します｡
同じく甲斐です｡ で… 君は？
高宮優と申します｡
高宮信一の息子です｡
♬～
父は キャリア官僚です｡
たとえ どんなアクシデントに
見舞われたとしても→
殺人という高ﾘｽｸな手段を用いて
解決を図るなんて→
僕には腑に落ちません｡
それで
現場を見に来たわけですね？
はい｡ すると あなた方が現れて｡
すみません 送って頂き 恐縮です｡
ねえ 君… 優くん？
いつも そんなしゃべり方なの？
はい｡ 変ですか？
ううん 変じゃないけど…→
今 何年生？
緑川学園大学付属中等部２年生｡
14歳です｡ それが何か？
いや… なるほど｡
美しい日本語だと思いますよ｡
特に変だとは思いませんがねぇ｡
あっ 杉下さんも 中学の時
こんな感じでした？
僕ですか？ 僕の中学時代は…｡
おや どうだったでしょう…｡
気になるのは
警視庁へのメールです｡
昨日 警察の方から
尋ねられたのですが…｡
ナカイ･フトシ？
はい｡ そのような名前を
知っているか？ と…｡
もちろん 僕は知りません｡
密告した人物は
論理的で頭脳明晰に思えます｡
ええ｡ それに 父を陥れようとする
悪意がみなぎっている｡
悪意… つまり
お父さんに近しい人物だと？
はい｡ もしかしたら
すごく身近な… あっ→
とても身近な人物ではないかと
思います｡
なるほど｡
２人は なんだか
気が合いそうですね｡
けど 優くん｡
お父さんの事なのに
すごく冷静だよね｡
冷静というよりも
なんだか… 他人事みたいな｡
父は仕事に忙殺され
週末も仕事で→
顔を合わせる機会は
ほとんどなし｡
血縁上は親子ですが→
実体は
一緒に住んでいる他人です｡
そっか…｡
まあ そういう親子関係も
なんとなく理解が出来る｡
だって 官僚だもんな｡
ねえ お父さんが
誰かに強請られていたとか→
そういう心当たりはないかな？
まったくありません｡
本当に？
はい｡ 本当です｡
コーヒー どうぞ｡
ああ ありがとう｡
では こういう質問なら
いかがでしょう？
君は ナカイ･フトシという人物を
本当は知っていますね？
それから もうひとつ｡
密告のメールを
警視庁に送ったのは→
君ですね？
杉下さん
僕を疑う理由は なんですか？
理由というには
ささやかなんですがね｡
君の お父さんの下のお名前は→
信じるの｢信｣に 一番二番の｢一｣｡
一般的には
｢シンイチ｣と読まれる事が多い｡
しかし 密告者のメールには
｢ノブカズ｣と記してありました｡
つまり 密告者は職場の同僚→
あるいはﾌｧｰｽﾄﾈｰﾑで呼び合う
親しい友人→
(優･杉下)あるいは…｡
家族｡
お見事です｡
君は２日前の夜８時
あのビルの殺害現場にいたの？
刑事さん 直球で来ますね｡
遠回りするのが嫌いなんだ｡
高宮信一さんを
陥れるようなメールを送ったのは→
真犯人かもしれないと考えるのは
捜査の常道ですからねぇ｡
それに…｡
それに→
ほぼ現行犯という
時間的制約の中で→
もし 父が
犯人ではないとしたら…｡
殺害現場で 父が犯人と
すれ違っている可能性が高い｡
なのに
そんな人間がいたかどうかすら→
あいまいな供述で
追及をかわしているのはなぜか？
なぜなら 真犯人は
彼の息子だから｡
フフ… 優くん→
真面目に答えてくれないかな｡
人が死んでるんだ｡
あなた方２人を→
僕のゲームのプレーヤーに
認定します｡
ゲームのプレーヤー？
推理ゲームですか？
２日前の午後８時
僕のアリバイはありません｡
アリバイはない｡
それは どういう意味でしょう｡
僕が幼い頃 両親が離婚し
母は この家から出ていきました｡
最初に申し上げたとおり→
父とは
めったに顔を合わせる事がなく→
ここ最近
僕は学校へ行っていません｡
だから 昼も 夜も…｡
２日前の午後８時も含めて
常に一人なんですよ 僕は｡
密告メールを送ったのは
高宮優くんですよ｡
彼は事件現場で捜査員を…→
彼の言う ゲームのプレーヤーを
待ち構えていた｡
彼のゲームに
乗るしかなさそうですね｡
ええ…｡
本当に彼がやったんでしょうか｡
どうしました？
高宮ですか？
不登校は夏休み前からかな｡
ちょっと変なんですよ あいつ｡
周りは全部馬鹿で
自分だけが特別っていうか…｡
初等部の時は
普通にしゃべってました｡
優くん 結構 明るかったし｡
でも 中等部に上がる少し前から→
変なしゃべり方するようになって｡
なんか やばいっていうか
気味が悪いっていうか…｡
あっ 言っちゃった！
先生 行ってもいいですか？
(遠藤かおる)いいわよ｡
失礼しまーす！
すいませんねぇ｡
成績は飛び抜けて優秀です｡
でも 二学期から
来なくなってしまって｡
自宅で
他校への受験準備をしますと｡
他校？ ここの高等部じゃなく？
はい｡ お恥ずかしい話ですが
うちの高等部は→
近年 東大への進学率が
下がっています｡
高宮くんは お父様の意向もあって
東大以外は大学じゃないと…｡
ああ…｡
もう よろしいでしょうか｡
あっ…｡ もうひとつだけ｡
優くんなんですが
中等部に上がる少し前→
つまり 初等部の頃に
何か印象的な出来事などは…｡
特にはございません｡
こんなところで
何をしているんでしょうか｡
どうも｡
怪しい人たちではありません｡
彼らも同じ警察です｡
なるほど｡ ２日前の事件の被害者→
ナカイ･フトシと高宮信一の接点が
この学校にあったわけですね？
やっぱり特命係も あの事件を…｡
(伊丹)あ～あ｡
あの… もうよろしいですか？
あっ お忙しいところ
ありがとうございました｡
(伊丹)行くぞ｡
(芹沢)はい｡
これから どちらへ？
ご一緒出来れば
ありがたいのですが｡
ダメだって言っても…
っていうか もう→
ついてきちゃってるじゃ
ないですか！
(伊丹)名前は 中居太さん｡
この男性です｡
新馬場駅近くのアパートに住む
無職 独身｡
しかし 過去には不動産業を営み→
景気のよかった時期も
あったようです｡
３年前です｡
(芹沢)当時は
子連れの女性と結婚しており→
その子供が→
こちら 緑川学園大学付属の
初等部に通っていました｡
５年生のクラスです｡
その同じクラスには…｡
ちょっと失礼｡
その中居さんですが
ダイビングの趣味などは？
ダイビング？
なかったと思いますよ！
警部殿 それが何か？
単なる確認です｡ 失礼｡ 続きを…｡
あ… 失礼｡
その同じクラスには
高宮優くん…→
すなわち 高宮さんの一人息子も
通っていた｡
３年前 そのクラスで
中居さんの子供が いじめにあい→
それを苦にして
校舎から飛び降り自殺を図った｡
幸い 命に別条はなかったが→
子供は足の骨を折る重傷を負って
転校｡
その後 妻は子供を連れて
中居さんと離婚｡
中居さんの会社は
経営が悪化し 倒産｡
(緑川文一郎)さあ…｡
３年前というと→
ちょうど 私が妻の父から
学園の経営を譲り受けた頃ですか｡
当時は 色々
忙殺されておりましたから｡
中居さんの子供は
遺書を残していたそうですね｡
(伊丹)遺書には
いじめていた同級生たちの→
実名が記されていて
高宮さんの息子の名前もあった｡
つまり 中居太さんは
３年前の子供の遺書をネタにして→
高宮さんを強請った可能性が
高いと 我々は考えています｡
(伊丹)高宮さんはキャリア官僚｡
しかも 文科省です｡
その息子が
クラスメートをいじめて→
自殺未遂に追いやっていたなんて→
世間にばらされては
文科省に傷がつく｡
もちろん 出世にも差し障る｡
鶴田校長｡
(鶴田栄治)その件なら ３年前に→
保護者会と中居さんの間で
示談になりましたが｡
示談？
ちょっと失礼｡
ああ もう… 警部殿！
すぐに済みます｡
その示談の交渉ですが
校長先生が？
(鶴田)いえ｡ 保護者会の代表の
高宮さんがされました｡
高宮さんが｡
ああ… 示談というからには→
その時点で すでに
お金を中居さんに？
はい｡
高宮さんは さすが官僚です｡
悪ふざけをしていた生徒
一人につき30万円｡
飛び降りた子供を除く
クラス全員29人で→
870万円の慰謝料をまとめて→
中居さんも納得し
受け取られました｡
つまり そのいじめは
クラス全員で 一人の子供を？
(鶴田)はい｡
中居さんのお子さんの遺書は
ご覧になりましたか？
(鶴田)いえ
私どもは見ておりません｡
全ては保護者会に…→
高宮さんに
一任しておりましたので｡
丸投げですか｡
その後 その遺書は
どうなったのでしょう？
中居さんに示談金を渡した際
高宮さんが譲り受けて→
破棄されたはずです｡
なるほど｡ という事は…→
遺書が強請りのネタとは
限らないわけですねぇ｡
だったら なんでしょう？
特命係に聞くな！
３年前 たとえ高宮さんが
遺書を譲り受けて→
破棄したとしてもです｡
その前に
中居さんがコピーを取ってれば→
強請りのネタに十分なりますよ！
もう 警部殿… 頼みますから
我々に任せてください！
いじめによる自殺未遂｡
もし これが表沙汰になったら…→
優くんが犯人なら
これが動機かもしれませんね｡
しかし いじめていた過去を→
隠蔽する事だけが
目的だったならば→
なぜ 警視庁にメールを送り→
父親を陥れるような
まねまでしたのか｡
確かに｡
また 父親である高宮信一は→
なぜ 殺害現場にいたのか｡
さらに あいまいな供述を
繰り返しているのは なぜか｡
もうひとつ｡ 優くんの言う
ゲームの目的とは 何か｡
あの 杉下さん…｡
確かめに行ってもいいですか？
はい？
やあ｡
なんですか？
緑川学園で
３年前の事 聞いてきたよ｡
実の親を密告して…
君の狙いは なんなんだ？
狙い…｡
それが君の言うゲームなんだろ？
君は何を知っているんだ？
中居さんを殺した人間は
誰なんだ？ ん？
３年前の事 聞いてきたなら
わかるでしょ！
中居くんは 死を覚悟して訴えた！
なのに 親も学校も
よってたかって黙らせた！
僕は学習したんだ｡
どんな事でも
なかった事に出来るって！
だったらね 人を殺しても
なかった事に出来るんですか？
それが
君の言うゲームだっていうのか？
ゲームのヒントを差し上げます｡
一週間前
中居さんから父に電話がきて→
僕が取り次ぎました｡
中居さん…
私を強請るつもりですか？
はい｡
(優の声)父は ２日前の
15日の午後８時に→
大森町のプラザビル→
地下街のテナント工事現場に
呼び出されていました｡
全てを盗み聞きした僕は
そのあと どうしたか｡
来てくれて
ありがとうございました｡
さようなら｡
優くん？ 優くん！
優…｡
これ以上は無理のようですね｡
ええ…｡
♬～
(月本幸子)
その方 おいくつなんですか？
優くんですか？
(幸子)ええ｡
14歳です｡
まあ…
一番 多感な時期ですものね｡
そうじゃなくても父親と息子って
色々ありますからね｡
人を殺しても
なかった事に出来るんですか？
はい さんまの時雨煮です｡
秋ですねぇ｡
秋ですよ｡
どうぞ｡
いただきます｡
うまそう！
(角田六郎)暇か？
おい｡ 例の資料 揃えてやったぞ｡
これはこれは角田課長
お手数をおかけました｡
コーヒーでもどうぞ｡
もちろん頂くよ｡
それは？
緑川学園で 僕が見た掲示板…｡
あの新しい理事は
僕の大学の同期生で→
大学院を卒業後
文科省に入省した男でした｡
特に親しくは
ありませんでしたがね｡
うん…
文科省から緑川学園の理事？
さすがは東大だねぇ｡
まあ 文科省も なかなかどうして
すごい予算を握ってるからな｡
教育機関の誘致 建設の補助金｡
加えて近年 少子化対策で→
さらに
数千億円の予算がつきました｡
ああ やはり
過去20年間 毎年のように→
文科省から緑川学園に
天下っているようですねぇ｡
ふ～ん 天下り…｡
何 今に始まった事じゃねえよ｡
(電話)
はい 特命係｡
(米沢)中居太の
ダイバーズウオッチです｡
警部 これが何か？
おや… このベゼル
左にしか回りませんねぇ｡
ああ ベゼルは
逆回転防止式になってます｡
ああ 本当だ｡
でも このマーク ぐるっと回って
15分の位置にあった…｡
という事は 中居太は
意識的に15分の位置に回した｡
当然 そういう事になりますねぇ｡
中居太は なぜ ７時15分に
ベゼルをマークしたのか｡
うーん もし俺だったら…
急な用事？
あの日 高宮信一と会う
段取りになっていた→
午後８時よりも前｡
(米沢)新馬場駅入り口の
防犯カメラに映っていた→
午後６時50分より あとの…｡
15分｡
つまり 午後７時15分に→
中居太は
何らかの用事をする事になり→
その時刻のメモ代わりに→
とっさに
ベゼルを７時15分にマークした｡
カイトくん｡
事件当日 中居太が…｡
どこで 何をしていたのか…
洗ってきます｡
カイトくん
すっかり警部の右腕ですな｡
どうもありがとう｡
♬～
午後６時50分 中居太は
新馬場駅 入り口にいた｡
そこから７時15分って事は
最大で25分間の移動範囲のどこか｡
それと 午後８時の殺害現場から
さかのぼって→
最大で45分間の移動範囲のどこか｡
重なる場所で目撃情報がない｡
って事は 人目につきにくい場所｡
さらに 靴底には金属の破片…｡
潰していくしかないっしょ｡
♬～
ああ…｡
〈スマートフォンアプリ→
『相棒』ｵﾌｨｼｬﾙｶﾞｲﾄﾞ配信中〉
〈全ｴﾋﾟｿｰﾄﾞの情報を
網羅〉
〈今夜のエピソードも
放送終了後に追加〉
〈マイページ機能で
お気に入りｴﾋﾟｿｰﾄﾞを集めよう〉
〈詳しくは
｢相棒｣で検索！〉
(パトカーのサイレン)
１ ２ ３！
(伊丹)特命係の甲斐享｡
ったくよお 特命係が
一人で何やってんだ｡
お疲れさまです｡
おい 米沢 どうなんだ？
争った痕跡が残ってますな｡
死因は おそらく
鉄パイプによる撲殺｡
指紋は なし｡
犯人は 犯行後 トタン板を被せて
隠蔽を図ったんでしょうな｡
この辺り めったに人が
入ってきそうにありませんから｡
死亡推定時刻は
解剖を待たねばなりませんが→
死亡してから50時間以上｡
３日ほどは経ってるかと｡
３日？ って事は…｡
偶然にも 文科省キャリア
高宮信一の事件と→
同日のようですな｡
ええ｡
失礼｡
カイト｡
特命係は 何を調べてる？
高宮の事件と これは
どう繋がってんだ？
なんで お前は
第一発見者なんだ？
中居太の７時15分の足取りを
洗っていました｡
中居の７時15分？
ええ｡
なんだそりゃ｡
≪(芹沢)先輩！
免許証です｡
ああ…｡
(伊丹)近藤秋夫…｡ 待てよ？
それは？
(伊丹)中居太の子供がいた
クラスの保護者のリストだ｡
その中に…｡
(伊丹)近藤秋夫って名前が…→
あった｡
(伊丹)３年前 東山不動産 重役｡
いじめ事件のあと
子供を別の学校に転校させてる｡
いじめの加害者の父親の一人か…｡
もしかして 中居太は
高宮だけじゃなくて→
この近藤秋夫の事も
強請ってたんじゃないですか？
それだ！
(中居 太)金 出せ｡ 金だよ 金！
(伊丹)中居太は まず ７時15分に
近藤秋夫を強請った｡
しかし 近藤に襲われて
争ううちに…｡
そして…→
高宮を８時に強請り
今度は 高宮に殺された｡
どうだ？
それだ｡ どうだ？
カイト？
なんだよ あいつ｡ 怖い顔して｡
(伊丹)やりきれねえんだろう｡
いじめをめぐる
親同士の殺し合いなんてよ…｡
はあ…｡ 近藤秋夫→
現在は無職…｡
普通…
無職の男を強請りますかね？
また 新たな謎だな…｡
あの お取り込み中のところ
失礼しますけども→
もうひとつ 重要な謎が｡
なんだよ？
比較的 新しい下足痕が
３つ あるようです｡
３つ…？ 被害者 加害者…｡
あと一人
この現場にいたようですな｡
♬～
(携帯電話の振動音)
杉下です｡
甲斐です｡
新たな遺体を発見しました｡
ええ 中居の足取りを追っていたら
そこに｡
被害者の名前は近藤秋夫さん｡
３年前まで東山不動産の重役｡
それと…｡
そうですか｡ 優くんと
同じクラスだった子供の父親｡
不動産会社… ですか｡
♬～
お待たせしました｡
拝見します｡
♬～
真実を話して頂きたいんです｡
高宮さん｡
中居の殺害現場から逃げたのは
誰ですか？
あなたは見たはずだ｡
優くんに
殺人容疑がかかっています｡
優に…？ なぜです？
彼が仕掛けてきたんです｡
これはゲームだと言って｡
発端は ３年前のいじめ事件です｡
…えっ？
クラスメートの
飛び降り自殺未遂を→
あなたと保護者会と学校は
よってたかって隠蔽した｡
彼は その事に
ずっと苦しんでるんです｡
優くん…→
殺人ですら なかった事に
出来るかどうか試してる｡
まだ わかりませんか？
試してるというのは
救いを求めてるって事なんですよ｡
高宮さん｡
優くんの気持ちを受け止めて
全て 話してください｡
優くんのおやじなら｡
おやじ…｡
中居が 私を強請ってきたのは…→
いじめじゃありません｡
♬～
杉下です｡
ええ お忙しいのは
重々承知していますが→
実は 事件の真相に
たどり着いたものですから｡
決定的だったのは
近藤秋夫 中居太→
殺害された二人の職業でした｡
近藤秋夫は かつて
東山不動産の重役｡
一方 中居太も また
３年前は自営の不動産業者｡
そこで僕は 学校法人 緑川学園の
不動産取引について→
調べてみました｡
緑川学園は ３年前→
近藤秋夫が勤めていた
東山不動産を通じて→
都心の一等地を購入｡
名目は
新しい幼稚園の建設と運営｡
文科省に建設を申請し
補助金の１億円を手に入れました｡
ところが 学園は その土地を→
中居太の経営する
不動産店を通じて→
こっそりと売り払った｡
いわゆる 土地転がしですよ｡
本来ならば 監督官庁の文科省が→
チェックしなければ
ならないのですが｡
緑川学園には 天下りの理事も多く
ノーチェック｡
むしろ
天下り先を確保するために→
不正な補助金を 学園側に
毎年 出しているという話も｡
この官民の癒着を 子供たちの
いじめ事件で知り合った→
中居太と近藤秋夫が
共謀して強請ったんです｡
強請りの相手は
補助金審査の責任者→
文科省の高宮信一さん｡
そして 緑川学園の理事長
緑川文一郎さん｡
近藤秋夫を殺した犯人は…｡
あなたですね？ 緑川理事長｡
面白い妄想ですね｡
証拠はどこに？
証拠… そうですねぇ
｢証拠はどこに｣…｡
緑川理事長 廃工場には
下足痕が３つありました｡
３つ？
ひとつは
殺された近藤秋夫のもの→
もうひとつは
もちろん犯人のもの｡
そして 最後のひとつは
中居太のものでした｡
その中居太の下足痕は→
近藤秋夫の遺体から少し離れた
物陰にもありました｡
その傍らには ３つの点の跡が｡
鑑識によると その３つの点の跡は
ミニカメラの三脚の跡でした｡
カメラ？
そして 中居太の
ダイバーズウオッチのベゼルは→
７時15分をマークしていた｡
７時15分… そう
あなたが 近藤秋夫から→
廃工場へ呼び出された時間ですよ｡
了解｡ ７時15分に あの場所だね｡
(近藤秋夫)これが当時の→
緑川学園の不動産売買の
流れを示した書類だよ｡
中居太の７時15分の用事とは→
やってきたあなたを 物陰から
撮影する事だったんですよ｡
いくらだ？
文科省の高宮を通じて
ダニのように あんたが吸った→
我々国民の 血税の１億円｡
もっと欲しけりゃ
高宮から強請れってか？
ほら 文科省の高宮だよ！
そして 近藤秋夫が仕掛けて
あなたの口から→
文科省との癒着を示唆する
キーワードをしゃべらせ→
その映像をネタにして
高宮信一さんを強請る計画だった｡
高宮は あんたなんかより
数倍 利用価値があるんだよ｡
婿殿 ハハ…｡
うわあっ！
馬鹿にしやがって…｡
♬～
近藤さん… 近藤さん！
警察に届けるか 強請り続けて
金を得るか…｡
結局 後者を選んだ中居太は
命を奪われてしまった｡
あなたが 今 言った事は
全て憶測です｡
確固たる証拠は どこにもない｡
ああ 確固たる証拠なら
もうじきここに｡
えっ？
(携帯電話の振動音)
来たようですよ｡
杉下です｡
甲斐です｡
高宮信一が 全面自供しました｡
中居が私に→
癒着の証拠は 当日持っていくから
楽しみにしてろと｡
私は 緑川理事長に相談しました｡
理事長は 心配は要らない
こちらで対処するからと｡
でも あなたは
中居との約束の場所に行った｡
理事長が どう対処するのか
不安だったので…｡
(高宮の声)すると
中居がすでに…｡
中居が 私に持っていくと言った
証拠が なんなのか気になって→
彼のポケットを探りました｡
その時 彼の血がついて…｡
なんで もっと早く
話してくれなかったんですか｡
たとえ 殺人の容疑がかかろうと→
官僚として
守らなければならないのは…→
天下り先だった｡
天下りは 官僚システムを維持する
必要悪です｡
失うわけにはいかなかった…｡
殺したのは 優ではありません｡
私があの日見た 殺害現場から
飛び出してきた人間は…｡
｢緑川学園大学付属中等部の
鶴田校長だったと→
全面自供しました｣
あっ… あっ！
(芹沢)待ちなさい！
(鶴田)私は 緑川理事長に言われて
仕方なく！
金で話をつけるって
言ってたじゃないですか！
だから 私も手伝うって
言ったんですよ！
ああ… それが→
当日になって
俺は殺した お前も殺せなんて！
(緑川)鶴田！ 黙れ！
私は… 人殺しなんて
やりたくなかったんだ！
ああっ！
(中居)うあっ！
♬～
先輩｡
緑川理事長 上映会は
警視庁でやりますか｡
緑川！ 貴様！
(緑川)うるさい！
お前のせいだぞ！
(緑川)黙れ！
罪のなすり合いですか｡
教育者であるべきはずの
お二人が…｡
いいですか？ これでお二人は→
地位も名誉も そして人生も
全てを失う事になります｡
覚悟してください｡
終わりました｡
カイトくん どうもありがとう｡
｢杉下さん｣
ええ｡
あと ひと幕 残ってますね｡
優くん 君の目的は→
緑川学園の不正と
文科省との癒着を暴く事でした｡
お父さんが逮捕された事を
利用して→
密告のメールを警察に送り→
我々の目を
緑川学園へと向けさせた｡
君の計画は成功しました｡
ですが 目的はどうであれ
手段は違法です｡
君のした事は
偽計業務妨害という罪です｡
カイトくん 続きを｡
はい｡
一方 君は殺害容疑を
自分自身に向けさせて→
拘留中の高宮さんに
その事を伝えさせようとした｡
父親を焦らせて
真実を話させるためだ｡
以前から 学園の黒い噂は
知っていましたが→
中居さんから父への電話を
立ち聞きして→
それが事実だと確信したんです｡
杉下さん｡
はい？
杉下さんは いつから僕の目的に
気づいてたんですか？
君と初めて出会った時に｡
君は 我々に こう尋ねました｡
捜査一課ですか？ 所轄ですか？
どちらも違うと答えると…｡
じゃあ 二課ですか？
なぜ 二課という言葉が
口をついて出たのか｡
二課は
汚職や不正を摘発する部署です｡
一方 君のお父さん
高宮信一さんは 文科省の官僚｡
その時 僕は
文科省の不正に関する何かが→
この事件の根底にあると
思いました｡
それから もうひとつ｡
君は お父さんを許せなかった｡
お父さんが話してくれたよ｡
３年前のいじめの時に
君たち親子に何があったのか｡
本当は 君は
いじめには関わっていなかった｡
でも高宮さんは
クラスの全体責任にしたほうが→
保護者会の結束が図れるからと→
君を 無理やり
いじめた側に入れて数合わせした｡
君のお父さんは
ずっと その事を後悔してた｡
親なら 最後の最後まで
優の誇りを守るべきだったのに…｡
私は… 私は なんて事を…！
…そう言ってたよ｡
お父さんを
許してあげられそうですか？
♬～
あの… 偽計業務妨害って
僕は少年院行きですか？
そうですねぇ…｡
君は初犯です｡
さらに 色々な事を考えた上で→
今回は 厳重注意という事に
しておきましょう｡
あ… カイトくん｡
君はどうでしょう？
うん…｡
賛成します｡
では そういう事で｡
…すいません｡
すいませんでした！
おい… 泣くなよ｡
ほらっ｡
相談なら
いつでも乗ってやるから｡
はい お待ちどおさまでした｡
な？ おい…｡
(優の嗚咽)
あっ オムライスだ！
うまそう！
温かいうちに 召し上がれ｡
ほら 遠慮せずに食えよ｡
ありがとうございます…｡
はい カイトさんの分も｡
あっ いただきます｡
はい どうぞ｡
ほらっ 食えよ｡
いただきます｡
♬～
うん！ うまい！
誰も入ってないし
誰も出ていないのに→
殺されていた｡
３年前に冤罪をかけられた人物が
殺されたのですから｡
(裁判長)被告人は無罪｡
(山本勇一)あんたは→
真犯人を無罪にしたのか！
これで ミステリーの謎が
解けました…｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫杉下右京さんから直結で
「報道ステーション」です。
こんばんは。
まずはじめのニュースなんですが
今日の朝、午前中に流れた
ニュースなんですが
息子、次男が３６歳が
両親を包丁で刺して
殺したという
ニュースなんですが。