(クラクション)
(真智子)
変ねえ… 臨時休業かしら？
淑子さん？ 淑子さーん！
スタンド まだ開けないの？
(悲鳴)
(甲斐 享)見たところ
普通の雑貨屋ですけど｡
(杉下右京)
普通の店やインターネットで→
気軽に買えるのが
危険ドラッグの怖いところです｡
暴力団も本格的に
参入してきたみたいですし｡
彼らの資金源となるのを
食い止めるために→
我々も摘発に協力しましょう｡
ちょっと見てきますね｡
お願いします｡
(山田淑子)ああ… あっ… あっ！
あっ すみません｡
いいですよ｡ 大丈夫ですから｡
失礼｡
♬～
あら… アイスコーヒーがない｡
(店員)お客様 お決まりですか？
えーっと… ちょっと待って｡
(店員)はい｡
(ため息)
あっ あれだ｡
えっと カフェ･ド･ジュレを｡
(店員)カソナードソースを
おかけしますか？
カソナ…？
はい｡
はい お願いします｡
サイズはミディで｡
はあ… ミディですか？
失礼ですが…｡
ひょっとして ご注文は
アイスコーヒーですか？
では カフェ･グラッセと｡
カフェ･ド･ジュレは
コーヒーゼリーです｡
あっ ああ！
あっ… カフェ･グラッセ ミディを
お願いします｡
(店員)はい｡ 380円です｡
はい｡
はい これで｡
(店員)
はい｡ 1000円 お預かりします｡
昔と違って
コーヒー頼むの 難しいですね｡
同感です｡
(店員)620円のお返しです｡
コーヒー あちらから出てきます｡
杉下さん｡
さっきの男 マルＢのようです｡
では 角田課長に連絡を｡
ええ｡
(店員)カフェ･グラッセのミディを
お待ちのお客様｡
あっ 私です｡
(店員)お待たせ致しました｡
ああ… 砂糖とミルクは
こちらですよ｡
いいです ブラックで｡
♬～
どうかしましたか？
不釣り合いだと思いませんか？
きちんとした身なりに あの袋｡
ああ… スーパーに持っていく
エコバッグですね｡
フフ… ネギでも入ってそうな｡
ところが
入っているのは札束なんです｡
え？
女性のバッグをのぞくなど
よい趣味とは言えませんがね｡
細かい事が気になるんですね？
ええ 僕の悪い癖｡
♬～
こう行って…｡
あっ ちょっと！ 火ついたまま！
もう！
レシートをお忘れですよ｡
先ほどのカフェで これ｡
ああっ ありがとうございます｡
あら 違う｡
私のは財布に入れましたから｡
おや これは失礼｡
東京の地下鉄って複雑ですよね｡
どこかお探しですか？
もしかして… ナンパですか？
えっ？
フフ… まさかね｡
ハハハハ…｡
ああ わかった！
キャッチセールスだ｡
あっ いやいや いやいや…
ハハハ…｡
何よ？ 親切ごかしに｡
そんな手食うほど
田舎者じゃないですよ｡
馬鹿にして！
あの人ら やっぱり警察だ｡
(米沢 守)
目立った外傷はありません｡
全身に強いうっ血 濃い死斑｡
まぶたの裏の結膜に
顕著な溢血点が見られます｡
(伊丹憲一)って事はシャブか｡
メタンフェタミン→
すなわち 覚醒剤の過剰摂取による
急性心不全の疑いがあります｡
注射痕は見つかりませんので
経口摂取→
もしくは
粘膜への塗布が考えられます｡
フッ… どうやら
その線で間違いないようだ｡
底板の下に きれいに収まってた｡
プロの手口ですなあ｡
こんなお嬢さんがヤクの売人か｡
(伊丹)
世の中 難しくなったもんだ｡
身元を特定出来るものは？
免許証や保険証の類いは
所持しておらず→
手がかりになるようなものは
まだ見つかってません｡
(芹沢慶二)先輩… すみません｡
(芹沢)深夜にチェックインした時
男が一緒だったそうです｡
(芹沢)あらららららら…｡
ホトケさん 覚醒剤の売人ですか？
じゃあ
お楽しみ中の事故って事か…｡
(伊丹)いや わかんねえぞ｡
連れの男に
一服盛られた可能性も…｡
だとしたら 殺人…
少なくとも 遺棄致死だ｡
男の人相 風体など覚えてますか？
(従業員)サングラスかけて
帽子 目深に被ってたんで→
顔は はっきりとは…｡
ああ…｡
服装は どんなでした？
(従業員)
ジーンズに革のジャケット｡
ライダースジャケットって
いうんですかね｡
中に派手なＴシャツ着てました｡
(四宮裕二)あっ イッテ…｡
あっ…｡
うっ… ううっ！
ああ～っ！
あっ… あっ！
苦しい… 苦し…｡
(安田)オラァ！
女とはどういう関係だ!?
(安田)んん？ ん？ フンッ！
ひと月前に
六本木のバーで知り合いました｡
(朝井)真由美から
ヤク買ってたんやな？
そんな仕事してた事も知らない｡
金回りのいいＯＬさんだと…｡
ふざけんな！
ブツはどうした？ ブツは!?
知らないよ！
ゆうべも ちょっと
融通してもらいたい件があって…｡
(四宮の声)飲みに誘っただけで…｡
(四宮)ううっ！
(曽根真由美)ハハハハ…｡
(四宮の声)今夜は
随分激しいなって思ってたら…｡
(四宮の声)朝起きたら
あんな事になってて…｡
怖くなって逃げました｡
ぐっ！
(四宮)ああ～！
あっ イッテ…｡
どうもすみませんでした！
今夜は随分激しいやと？
フッ ええのう｡
すみませんで済むかい！
受け渡し時間になっても
真由美が現れへんから→
血眼になって探したら
引っかかったのは お前一人や！
朝井さん 駄目です｡
ホテルはサツでいっぱいです｡
ブツは？
ブツは どないした!?
それがもう 押収されたみたいで｡
うわあ～！
ウッソや～！
どないすんのや おい！
おいっ！ 末端価格で
3000は くだらねえぞ！
3000円ちゃうぞ！ 3000万や！
この穴埋めは
お前にしてもらうからな！
俺!? いや まあ…
無理！ 無理無理！
無理無理ちゃうねん！
ううっ… ああ…｡
ああっ！
ハハッ… 命を金に換える方法は
なんぼでもあるわ｡ えっ？
待って… 待って｡ 金は作る｡
(安田)ああっ!?
ライブやるんだ 今夜｡
(四宮)一発逆転 起死回生の金が
入ってくる｡
それを そっくりそのまま
お渡ししますから…｡
(安田)タコがー！
適当な事
ぬかしてるんじゃねえぞ！
(朝井)おい ちょい待て｡
そういえば
この顔 見た事あるな｡
テレビにも出てました｡
四宮…
ミュージシャンの四宮裕二｡
知らんなあ｡
♬～
うーん…
まさか入りませんよね？
♬～
杉下さん｡
買い物が済むまで待ちましょう｡
目のやり場に困りますね｡
あっ！
♬～
彼女が見ていたのは
これでしたか｡
ええ｡
カイトくん→
我々の尾行は気づかれていました｡
ですね｡
宗教の勧誘ですか？
僕たちが？
付きまとわれて
お困りのようでした｡
失礼｡
(店員)ちょ… ちょっと…｡
この先に 通用口はありますか？
という事は…｡
やられました｡
はい｡
(米沢)採取された指紋の中に
隆起線が崩れたものがありました｡
弦ダコによるものと思われ→
ギターなどの楽器を
弾き込んでいる人物が→
想定されます｡
逃げた男 バンドマンですかね？
そんなとこだろうな｡
(角田六郎)音楽関係なら→
花房会 昇紋興業あたりが臭えな｡
(小松真琴･大木長十郎)ええ｡
逃走した男の 身元洗い出しを
続けております｡
鑑識からの報告は以上です｡
(内村完爾)このヤマは 殺し
もしくは遺棄致死のみならず→
裏で巨額の覚醒剤取引が
絡んでいる可能性が高い｡
(中園照生)でっかいヤマに
なりそうですなあ｡
うん｡ まあ これを糸口に
一斉検挙を狙いたい｡
あっ それから…｡
部長のお言葉どおりだ｡
暴力団の資金源は徹底的に絶つ！
被疑者の確保を急げ！
(一同)はい！
誰もいない…｡
(アナウンサー)
｢今後 この社員による→
詐欺罪での立件も視野に含めて…｣
ホテルの女性変死事件→
角田課長たちも
動き始めたみたいですね｡
そうですか｡
暇なのは
我々だけのようですねぇ｡
そうですね｡
(アナウンサー)｢金庫の現金が
紛失していた事件で→
県警本部は
行方がわからなくなっている妻が→
なんらかの事情を
知っているとみて→
捜査を進めています｣
｢今朝に限って
スタンドが開かないでしょ？｣
カイトくん あれ｡
はい？
｢そうしたら
ご主人が倒れてたんで…｣
カフェの女性が持っていたのと
同じバッグです｡
そうですか？
似たようなの結構ありますよ｡
なるほど｡
あの指は そういう事でしたか｡
指が何か？
僕が感じていた違和感の原因です｡
指先の爪が黒ずんでいました｡
長年
ガソリンスタンドで働いていて→
日常的に
オイルなどを扱っていたならば→
指先に色素が沈着して→
黒ずんでしまうのでは
ないでしょうか｡
カフェで会った女性が
今 ニュースで流れた→
ガソリンスタンドから消えた
奥さんだって言うんですか？
フフッ…
そんなわけないじゃないですか｡
あり得ない事ではないと
思いますよ？
むしろ そう考えると→
合点のいく事が
いくつもあるんです｡
年配の女性には似つかわしくない
あのジャンパーは→
スタンドでの
作業着ではないでしょうか？
たばこの火を
神経質に踏み消していました｡
スタンドは火気厳禁｡
火の扱いには気をつけますよね？
それから もう１つ｡ 君が→
向かいの店から戻ってきた時…｡
さっきの男 マルＢのようです｡
マルＢが暴力団の事だと
知っているようでした｡
スタンドは地域の防災拠点です｡
警察官の給油も多く→
警察用語に通じていても
なんの不思議もありません｡
じゃあ 俺たちが警察関係者だって
気づいてたんだ…｡
バッグの中に 札束が見えたって
言ってましたよね？
見えてましたね｡
という事は 彼女は夫を殺し→
金庫から金を取り
東京に逃げてきた｡
あくまでも可能性ですがね｡
続けましょう｡
手近にあったエコバッグに
現金を詰め込み→
仕事着のまま家を飛び出した｡
でも そのままだと目立つから
新しい服と靴を買い→
着替え直した｡
そういう事ですか？
ああっ！ 僕とした事が
見失ったのが悔やまれますねぇ｡
行方 追ってみますか｡
今夜はきっと 劇場かホール
ライブハウスにいるはずです｡
だって ほら
さっきチケット持って→
路線図見てましたから｡
そうでした！
ちらりと見えただけですが→
チケットには
｢Ｌｉｖｅ｣の文字がありました｡
Ｌｉｖｅ？ 探してみましょう｡
Ｌｉｖｅ…｡
では 早速…｡
これ 米沢さんに
調べてもらいましょう｡
持ってたんですか？
(月本幸子)何かご用ですか？
すみません｡
開店前に上がり込んで｡
いいえ｡
何もありませんけど どうぞ｡
ああ…｡
このお店 お一人で？
小さな店ですから｡
私の前も おかみさんが１人で
切り盛りなさってたんですよ｡
どうぞ｡
あっ…｡
美味しい…｡
一度やってみたかったんですよね｡
小料理屋のカウンターで
一人飲み｡
ああ… それ わかります｡
フフフ…｡
でも どうして うちに？
フフフ… 鯛焼き屋｡
ええ？
地元の高校のそばに
同じ名前の店があって…｡
へえ～ 鯛焼き屋さんが？
ええ｡ 高校の帰りに
友達と２人で よく通ったなあ…｡
誰が好きとか あの歌がいいとか→
たわいもない
お喋りばっかりして…｡
思い出の店なんですね｡
｢花の里｣は｡
ええ｡ でも…
もう 思い出の中にしかいない｡
どうぞ｡
どうも｡
ライブハウスって
都内に300軒以上あるんですね｡
今夜 演奏やイベントの
あるところに絞りましょう｡
ええ｡
うーん…｡
それでも相当な数ですねえ｡
あの年代の女性が行きそうな
ライブって…｡
うーん… あのチケット
なんでしたかねぇ？
一色刷りで こう チープな感じで
デザインは…｡
英語 Ｌｉｖｅ…｡
Ｌｉｆｅ！ そう チケットには
｢Ｌｉｆｅ｣とありました｡
Ｌｉｆｅ？
ええ｡ 命や人生のＬｉｆｅです｡
曲か アーティスト名の
一部でしょうか？
まあ でも
それで かなり絞られますよ｡
よろしくどうぞ｡
(２人)フフフフフ…｡
おかみさん｡
よかったら これ｡
(幸子)えっ？
(淑子)今夜７時からの
ライブなんだけど…｡
(幸子)｢四宮裕二 人生最良の日｣？
知りません？
私が高校生の時に流行った曲｡
へえ…｡
今夜 20年ぶりに
ライブがあるんです｡
ああ… でも すみません｡
私 お店があるので｡
お客さんで興味のある人がいたら
差し上げて｡
どっちみち
使うあてのないチケットだから｡
はあ…｡
２枚買ったんです｡
自分のと
もう１枚は友達の分｡
いつか一緒に→
四宮裕二のライブに行こうねって
約束してたから｡
(幸子)そのお友達は
ご都合悪くなっちゃたんですか？
馬鹿よねえ…｡
ずーっと この日を待ってたのに｡
今日が最良の日に
なったかもしれないのに…｡
(汽笛)
(四宮)
四宮だけど 今晩会えないかな？
ライブのあとに ちょっと話が…｡
(女性)
｢二度とかけてくんな カス！｣
用件ぐらい聞けよ！
開演まで時間あるんで
飯行ってもいいっすか？
お客 何人来ると思う？
４～５人じゃね？
四宮裕二なんて
今 誰も知らないっしょ｡
ああ…｡
金 なんとかしないとなあ…｡
最良どころか… 最後だ｡
(淑子)あの… いいですか？
飯？ 行っていいよ｡
ああ…！ 四宮裕二｡
あ？
本物だ…｡
ごめん｡ 開場まで
あと１時間以上あるから→
あとで来てくれる？
レナも駄目… 美咲も駄目…
誰かいねえかな？
あの… ずーっとファンでした｡
サンキュー｡
悪いんだけどさ
今 準備中だから｡
あっ すみません！
気が急いて 早く着いちゃって｡
じゃあさ せっかくだから
特別にサインするよ｡
それ持って
いったん外に出て待ってて｡
サイン!? どうしよう
何に書いてもらおう…｡
金!?
ええ？
いやあ…｡
か… か…
神奈川から来たんですか？
えっ…？
あっ いえ 茨城です｡
ああ そう｡
わざわざライブのために？
はい｡
ああ… 嬉しいなあ～！
まだ時間あるからさ
なんか飲もうか？
はあ？
(四宮)飲もう｡
ありました｡
｢Best Day of My Life｣
これじゃないですか？
四宮裕二｡ カイトくん
君 知っていますか？
いや 全然｡ 杉下さんは？
申し訳ない｡
(米沢)
四宮裕二とは懐かしいですな｡
彼の唯一のヒット曲
『人生最良の日』は 確か→
1984年のヒットチャート
第３位でした｡
おや ご存じでしたか｡
我々の世代では
定番の青春ソングですから｡
もっとも 四宮裕二は→
１曲で消えた
典型的な一発屋ですが｡
米沢さんの同年代｡
ビンゴですね｡
お預かりしたレシートから
採取した指紋ですが→
照会したところ ｶﾞｿﾘﾝｽﾀﾝﾄﾞから
謎の失踪をした→
妻の山田淑子さんの指紋と
一致しました｡
やはり そうでしたか｡
あくまでも非公式な照会ですので
証拠能力はありませんが→
実は県警に落語仲間がいまして…｡
いつもご苦労をおかけします｡
いえいえ｡
ご苦労のかけついでに もう１つ
お願いがあるのですが…｡
山田淑子さんについての
情報収集ですね？
今 問い合わせてます｡
もちろん非公式にです｡
さがすですねぇ｡ ではカイトくん
我々は行きましょうか｡
はい｡
ありがとうございます｡
≪♬～(ギター)
♬～｢繋いだ手のぬくもりが｣
♬～｢明日へ踏み出す勇気くれた｣
♬～｢今日は人生最良の日｣
♬～｢Best Day of My Life｣
うわあ～！
(拍手)
どうかな？
声 衰えてないかな？
ちっとも｡
昔 レコードで聞いたのと
変わりありません｡
買ってくれたんだ！
俺のレコード｡
もちろんです｡
傷つかないように大事にして→
普段は エアチェックしたテープ
聞いてました｡
エアチェック… 今は死語だね｡
まあ 俺も
世間からは消えてるけど｡
そんな…｡
本当の話｡
でも… まだ諦めてない｡
俺にとって大切なのって
歌しかないから→
今夜のライブを弾みにして→
この歌を もう一度
みんなに届けたいんだ｡
今 ＣＤで再発売出来ないかって
動いてるんだけど…｡
本当ですか？ 必ず買います！
それがさ ちょっと難航してて…｡
音楽業界 不況だから
スポンサーがいないと→
ＣＤ１枚 作れない｡
金がかかるんだよね｡
出せば売れますよ｡
いい歌だもの｡
私だって 嫌な事あっても→
もう少し頑張ろう
いつか最良の日が来るって→
この曲に 何度
励まされてきたか…｡
ありがとう｡
僕の歌 大事に思ってくれて｡
荒れてるから…
仕事で ちょっと…｡
俺だって ほら タコだらけ｡
♬～｢繋いだ手のぬくもりが｣
♬～｢明日へ踏み出す
勇気をくれた｣
♬～｢君となら ずっと続くはずさ｣
♬～｢Best Day of My Life｣
金を…｡
いや 力を貸してください｡
再起のために｡
(戸の開く音)
あっ すいません…｡
そうですか｡
どうもありがとう｡
米沢さん なんですって？
淑子さんの夫 山田勇さんに
外傷はなく→
薬物を投与された形跡も→
今のところ
見つかっていないそうです｡
自然死の可能性が高いですねぇ｡
だったら
逃げる必要ないですよね｡
逆に 奥さんが
金を取って家出したんで→
ご主人 ショックで
心筋梗塞を起こしたとか？
しかし
我々が警察関係だと気づいて→
尾行をまいたのですからねぇ｡
でも ライブとかに
行けるもんですかね？
ご主人が
目の前で死んでるんですよ？
人は 時に
不可解な行動を取るものですよ｡
(朝井)四宮さん
一緒に来てもらおうか｡
(四宮)でも…
もうすぐライブが始まるんで…｡
客なんか来ねえんだろ？
チケット売れてねえし｡
ええ話やで｡ あんたには
東南アジアに飛んでもらうわ｡
海外ツアー… じゃないですよね｡
ちょっとちゃう｡
内臓ツアーや｡
腎臓１個600万で
話はつけたから｡
臓器ブローカーに？ そんな！
腎臓２個あるからよ
１個取っても平気だって｡
そんな事言って 血の１滴まで
売り物にする気だろ！
勘弁してくれよ｡
俺 ヤクには関わりないし…｡
ヤクって…？
(朝井)なくしたシャブの分な
早いとこ損失補填せんと→
俺らも やばいんやわ｡ ハハハ…｡
ちょっ…
ちょっと待ってください！
金ならあるよ｡ ここに！
えっ？
(朝井)誰や？ このおばはん｡
金 貸してくれ！
この中に たんまり入ってるの→
俺 見たんだよ！
え…？
足りないとは思うけど
手付けって事で｡
あっ…
じゃあ ＣＤ作るって話は？
わけがあるんだよ！
いいから よこせ！
来いよ｡
成田まで送ってやるよ！
勘弁してくださいよ！
こっちの商売道具に
手ぇ出すからや！
知らなかったんだよ！
彼女がヤクの売人なんて…！
おい 離せ！
おい… 助けてくれ！
離せ！ 助けてくれよ！
ヤクなんか
返してしまえばいいのに！
殺されたら 元も子もないでしょ？
ちょっと奥さん なんて言うた？
この人 隠してますよ｡
私が着いた時
電話してましたから｡
あー…
なんとかって店に預けたって｡
何!?
(安田)あっ ちょっと…！
あんた 何言ってんだよ？
話合わせて｡
店の人が戻ってくるまでの
時間稼ぎ｡
どこに預けたって？
確か モンだか ビッグだか…｡
東青山のモン･ビケか？
あっ それ｡ モン･ビケ｡
カフェの向かいにある
雑貨の店だって｡
ババア 適当な事を
ぬかしてんじゃねえぞ！
ちょっと待て｡
あの店 最近 売人が出入りしとる｡
あっ 杉下さん あそこです｡
ええ｡
(朝井)取り返しに行こか｡
一緒においで コラッ！
ああ…！
嘘だったら
タダじゃおかねえからな｡
≪(車のブレーキ音)
ええ？
ああ ああ ああ ああ…｡
なんで特命係がいるんだよ！
そっちこそ どうして？
どうしてって お前→
中毒死した女の線を洗ってたら
ホテルから逃げた男が→
ここ 入ってったっていう情報が
あったから…｡
馬鹿！
余計な事 言ってんじゃねえよ！
じゃあ 伊丹さんたちが
追ってるのは四宮裕二ですか？
(伊丹)特命係は違うのか？
なんかあったんですか？
あっ ここのスタッフの方？
はい｡
警視庁です｡
四宮裕二は中ですか？
はい｡
他に誰かいますか？
さっき １人
お客さんが入っていきました｡
もしかしたら まだ中にいるかも｡
女性の？ 40代後半の？
ええ そうですけど｡
やっぱり 中にいますね｡
２つの事件が繋がっていたとは→
想定外でしたね｡
いっけねえ！ サツが来てます｡
嘘や…｡ ええ？
真由美の線から
もう足がついたか？
どうします？
こいつ パクられたら→
ペラペラ喋りますよ！
ああ…｡
ブツのありかもわかった事やし
始末するか｡
そんな 無茶な！
この女 どうします？
ああ…｡
おばはん｡ いやいや… 奥さん｡
こいつと一緒に死んでくれや｡
なっ？
熱狂的なファンが押しかけて
無理心中｡
ハハハ… どや？
元人気歌手らしい
ええ幕引きやろ？ フフフ…｡
あ…｡
握ってね はい｡
はい 立って！ よいしょ！
はい 回れ右！ はい！
すまんこっちゃ｡ ハハハ…｡
うう…｡
待って…｡
待ってくれ!!
慎重にいくぞ｡
四宮が やけを起こして→
一般人を巻き添えにしたら
大事だからな｡
はい｡
ストップ！
何を しれっと
ついてきてるんですか？
特命係は下がって！
はい｡
わかりました｡
(シャッターの上がる音)
そこをどけ！
通してくれ！
彼女ですね｡
ええ｡
(伊丹)四宮裕二だな？
どかないと…｡
キャーッ！
(芹沢)おい おい おい！
この女を刺して 俺も死ぬ｡
(伊丹)マジかよ…｡
何考えてんだ 四宮！
真由美殺しの容疑が
かかってるんだろ？
俺は捕まりたくないんだ｡
(伊丹)落ち着け！
事情がわかったら
微罪で済むかもしれん｡
警察に協力して 全部話せ！
警察は それで済んでも
次は暴力団に狙われる｡
死にたくないんだよ！
あの女と関わったのが
運の尽きだ｡
(芹沢)人質取って… 人質取って
逃走したら お前 重罪だぞ！
いいから どけ！
やめて！ 助けて！
来るな！
離して！
仕方ねえ… いったん泳がせて
緊急配備するか｡
ああ クソッ！
逃げても いい事はありませんよ｡
かえって状況が悪くなるだけです｡
(四宮)誰だ？ あんた｡
来るな！ 下がってくれ！
警部殿 無茶しないでください！
なぜ こんな
馬鹿な事をしているのでしょう？
山田淑子さん｡
山田淑子って誰だ？
あなたは 亡くなったご主人を
置き去りにしてまで→
今夜のライブに駆けつけた｡
恐らく
熱心なファンなのでしょうね｡
しかし 四宮さんを守るつもりなら
見当違いです｡
これでは ますます
窮地に陥るだけですよ｡
何… 言ってるの？
その靴 いつ なんのために
履き替えたのでしょう？
昼間 会った時→
あなたは 真新しいパンプスを
履いていました｡
ところが 今は→
履き慣れた靴のほうが 逃げるのに
都合がいいですからねぇ｡
恐らく その靴には→
オイルやガソリンの染みが
ついているはずです｡
おい 警部殿は
何言ってるんだ？
彼女にも
逃げたい理由があるんです｡
戻りなさい｡
逃げれば あなたの立場が
一層 悪くなるだけですよ｡
夫を殺して逃亡したとの嫌疑が
かかってしまいますよ｡
どういう事だ？
いいから乗って｡ 逃げましょう｡
今なら まだ引き返せます｡
もう お芝居は おやめなさい｡
待って！
割に合わないんじゃない？
人殺しなんて…｡
ああ？
いい歳した女が 初対面の芸能人と
心中するわけないでしょ！
警察だって 騙されるわけない！
お前らが捕まったら
俺らの尻に火がつくんや！
消えればいいだけの話なら
もっと いい手がある｡
車 乗ってきたでしょ？
うん…｡
貸してください｡ 四宮さんと私は
それで遠くまで逃げて→
姿 くらますから！
店の前にサツがいるのに
どうやって車に乗るんだよ？
四宮さんが 私を人質に取ります｡
(四宮)えっ？
警察の注意を引いてる間に
あんたたちは逃げて｡
この店も
奥に非常口あるんでしょ？
あり… あります｡
路地に抜ける裏口…｡
そんな小芝居
うまくいかへんやろ！
うまくやっとや！
(朝井)いや ちょっと待ってよ！
ごめん ごめん…｡
これ あげる！
その代わり 車のキー貸して！
いや ちょっと待てや｡
早ぐ！
踏み込まれたら 終わりだど！
ああ…｡
はい｡
けど そんな事したら→
俺の歌手生命
100パーセント終わりじゃないか！
どこ行ったって 名前変えたって
歌は歌えるでしょ！
♬～
四宮裕二の名前が大事？
それとも 歌う事が大事？
この場から逃げても
新しい人生は開けませんよ｡
偽りの逃避行の先に→
一体 どんな最良の日が
待っているというのですか？
こんな茶番は
あなたのこれまでの人生と→
あなたが愛した歌を
冒涜する事にしかなりませんよ！
山田淑子さん｡
やめた｡
(四宮)
あんたは まだ引き返せそうだ｡
(芹沢)確保！
角田課長！
えっ どうして ここに？
四宮裕二は？ おお… 無事か？
銀龍会が奴を狙ってるって情報が
入ったんだが…｡
(大木)課長！ この車…！
(小松)銀龍会 来てますね｡
(角田)ああ｡
すいません！
はい…｡
非常口から どっちに出れますか？
左の路地から あっちの通りに｡
あっちです！
行くぞ！
(大木･小松)はい！
(朝井)ああっ!!
(安田)あっ…！
銀龍会だな？
曽根真由美変死事件の事で
話を聞きたい｡
(朝井)うるせえ！
この ずるむけが！
えっ？
(朝井)メガネザル！
ああ ああ…！ 手ぇ出すな｡
メガネザルは許さーん!!
この野郎！
♬～
(角田)オラァ！
この野郎！ この野郎！
♬～
(小松)課長！
(大木)課長！
(幸子)杉下さん！
おやおや 幸子さん｡
何か あったんですか？
ええ ちょっとした事が｡
幸子さんは
どうして こちらに？
私 お客様に
ライブのチケットを頂いたんです｡
せっかくなので お店を閉めて
来てみたんですけど…｡
そうでしたか｡
ええ｡
あっ！ あの方です｡
ご主人は 病死だったのですね｡
なぜ 放置して
家を出たりしたんですか？
ひどく口やかましい方
だったそうですね｡
その反面 女性関係のトラブルも
絶えなかったとか｡
結婚してから
自由に出来た日なんてながった…｡
レギュラー満タンお願いします｡
はい！
(淑子の声)
年中無休でスタンド開けて…｡
(山田 勇)おい！
おめえ ダスター使ったら
ちゃんと片付けろっつったべ！
(淑子の声)子供出来ないって
嫌み言われながら→
姑の世話して…｡
相変わらず まずいねえ｡
ライブに行きたいなんて言ったの→
結婚以来
今日が初めてだったんです｡
でも…｡
いい歳して 何がライブだ｡
みっともねえ！
♬～
(淑子)それから→
スタンド開ける仕度して
うちに戻ってみたら→
夫が倒れてました｡
もう 息をしてなかった｡
今しかない… そう思ったんです｡
(淑子の声)今 飛び出さないと
ここから出られなくなる…｡
♬～
(淑子の声)うんざりするような
毎日が ずっと続いて…｡
最良の日なんてなかったって→
悔やみながら死んでいくなんて
たまらない｡
ひどい妻ですね｡
夫が死んだのに
ライブだなんて…｡
あの… もしかして→
花の里のお友達
亡くなったんですか？
思い出の中にしかいないって
おっしゃってましたね｡
半月前に がんで…｡
あっという間だった…｡
(淑子の声)
里美ちゃん 旦那の借金で→
ずっと苦労続きで…｡
最後にお見舞いに行った時
私に言ったの｡
自分には
最良の日なんてなかったって…｡
そんな人生 あんまりじゃない…｡
その方との
思い出の曲だったのですね？
『人生最良の日』は…｡
おばちゃん またね！
♬～(里美･淑子)
｢今日は人生最良の日｣
(２人)チャーン…｡
♬～(２人)｢Best Day of My Life｣
いいな～｡
四宮裕二 最高！
(里美)うん 最高！
ねえ 淑子ちゃん
ライブがあったら一緒に行こうね｡
行く！ 絶対 絶対 行こうね！
(淑子)あの曲を聞けば→
もう一度
信じられる気がしたんです｡
人生が
ガラッと変わるような事が→
自分にも
起きるかもしれないって…｡
どうも｡
お取り込み中 すみませんが
そろそろ よろしいですか？
さあ 署まで ご同行ください｡
お気の毒です｡
歌のような最良の日にならなくて｡
(淑子)いいえ…｡
憧れの人と ドキドキするような
時間を過ごしたんです｡
知恵絞って ヤクザとやり合って
警察相手に芝居まで打った｡
刑事さん 私→
今日ほど生きてる事を
実感出来た日はないんです｡
♬～｢繋いだ手のぬくもりが｣
♬～｢明日へ踏み出す勇気くれた｣
♬～｢今日は人生最良の日｣
♬～｢Best Day of My Life｣
♬～
あの人たちは
アザミのような人たちよ｡
(新宮 響)私じゃなくて
奏のほうが生きてれば→
よかったんですけど…｡
抵抗する術もない幼い少女を
無残に殺した事に→
変わりはありませんよ！
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫「相棒」のあとは、ここから
「報道ステーション」です。
≫こんばんは。
≫もちろん、冷静に
ならなくてはいけないというのは
大前提ではありますけれども
後藤さんの解放交渉
２４時間の期限が
近づいてきているのも
事実であります。
そこで今日は、このニュースを
中心にお届けしますが