(男の笑い声)
♬～
(深山育洋)お前 まさか…｡
うっ…｡
♬～
(鐘の音)
(救急車とパトカーのサイレン)
(角田六郎)
ＩＴ関連事業で成功して→
セレブの仲間入りを果たしたが…｡
その深山っていうのは
実は ホワイトタイガーのＯＢだ｡
知ってるだろ ホワイトタイガー｡
(杉下右京)ええ｡
５年前に解散した暴走族ですね｡
ＯＢ連中が いわゆる半グレとして
色々 事件を引き起こしてる｡
警視庁も 一昨年から
彼らを準暴力団と位置づけて→
警戒態勢を強化してるが→
何しろ 連中の質の悪いのは
暴力団と違って→
明確な拠点や組織を持たずに
行動してるとこだ｡
携帯で連絡を取り合って→
いざ 事を構えようって時には
集結する｡
おまけに暴力団以上に
凶暴ときてるからな｡
とすると ゆうべ エレベーターで
この深山育洋を襲ったのは→
対立するグループか何か
でしょうか？
う～ん 捜査員も
初めは そう踏んだようだが→
どうも違うようだ｡
違う？
(甲斐 享)おはようございます｡
おはようございます｡
おはよう｡ また出たぞ｡
え？
ダークナイトだよ｡
本人の証言と
防犯カメラの映像から→
ダークナイトの仕業で
間違いないようだ｡
この記事です｡
ダークナイトの仕業ですか…｡
深山育洋は 一体 何を？
ホワイトタイガーのＯＢの中には
事業で成功した者も多い｡
不動産 芸能 風俗｡
深山も その一人だ｡
で そういう連中の儲けた金が
グループの資金源になってる｡
まあ 深山も
当局から目をつけられていたが→
なかなか
尻尾を出さずにいたところだ｡
なるほど｡
警察が手を出しづらい
隠れた悪党を成敗してるのが→
ダークナイトだからなあ｡
要するに
ヒーロー気取りの跳ね返りだが…｡
まあ こんな事を続けていたら
そのうち痛い目に遭うだろうな｡
♬～
これで５件ですか…｡
え？
ダークナイトの犯行ですよ｡
およそ２年足らずの間に５件｡
そうでしたっけ？
最初の犯行が
平成25年の８月26日です｡
襲われたのは
いわゆる 危険ドラッグを→
繁華街の複数の店舗に卸していた
元暴力団員｡
組を破門になった
チンピラでしたねぇ｡
よく覚えてますね
正確な日にちまで｡
もっとも この時は まだ→
ダークナイトの犯行という認識は
ありませんでしたが｡
そもそも ﾀﾞｰｸﾅｲﾄという言葉が
生まれたのは→
２件目の闇金業者のボスが
襲われた時ですから→
確か 犯行は
12月の１日でしたかね？
サングラスとネックウォーマーで
顔を隠した→
赤いジャンパーの男という
犯人の特徴から→
１件目と２件目が
同一犯と認定されて→
誰が言ったか
ダークナイトという呼び名が→
ネットを駆け巡る事になった｡
あくまでも
傷害事件の犯人でしたが→
その相手が
法律の目をかいくぐるようにして→
悪事を働いていた
いわゆる悪党であった事から→
世間は この２件の犯行を
好意的に受け取ったようですねぇ｡
みたいですね｡
そして 翌年 平成26年の５月12日→
ダークナイトは
３件目の犯行に及びました｡
この時の被害者は
正真正銘 暴力団員｡
家出少女たちを覚醒剤漬けにして
売春を共用していた 卑劣漢です｡
確か 捜査の手が伸びた時→
舎弟を身代わりに出頭させた
卑怯な奴でしたね｡
ええ｡ 巧みに逮捕を逃れたあと→
ダークナイトに
あばらを３本 へし折られました｡
あと 前歯を２本｡
ええ｡
そして ４件目ですが
同じ年の10月24日｡
貿易会社の社長が襲われました｡
確か その会社は
暴力団のフロント企業でしたね？
ええ｡ 社長も
表向きは足を洗っていましたが→
裏では ずっと
組織と繋がっていた人物です｡
海外ルートとも繋がりがあり
人身売買 および 臓器売買に→
手を染めていた疑いが
持たれていましたが→
証拠がつかめず
野放し状態になっていたところを→
ダークナイトの
餌食となったわけですね｡
そして ゆうべが５件目か…｡
ええ｡ 今年になって初めての
ダークナイトの犯行ですよ｡
鼻骨骨折だそうですねぇ｡
これまでの被害者同様
重傷を負わされていました｡
それにしても よくもまあ→
ダークナイトの犯行の詳細を
そらでスラスラと｡
ある意味 興味がありますから｡
興味？
ダークナイトと称される人物が
一体 何を目指しているのか｡
あるいは
正義の味方かもしれませんが→
そういう はき違えた正義を
遂行するようになったのは→
なぜなのか｡ 確かめたい事は
色々とありますよ｡
残念ながら 今のところ
尻尾をつかませませんが→
いずれは…｡
杉下さんに興味を持たれるなんて
ダークナイトも不運ですね｡
(甲斐峯秋)緊急入院とは
予想だにしなかった｡
(甲斐)しかも 病状は深刻だな｡
お願いがあります｡
お願い？
とにかく 彼女… 僕とあなたが
和解する事を望んでます｡
自分の体の事より
そっちを気にしてる｡
芝居で構わないんで→
彼女の前では
和解した事にしてくれませんか？
お願いします｡
わかった｡
彼女の回復の
手助けになるんだったら→
そうしよう｡
(読経)
♬～
おう｡
(梶 祐一郎)今日は サンキューな｡
ん？
当たり前だろう｡
年上の彼女 元気か？
なんだよ こんな席で｡
こんな席も あんな席もねえよ｡
久しぶりに会ったんだから
聞いたっていいだろう｡
今は入院中なんだ｡
入院？ どうして？ 怪我か？
いや…｡
白血病｡
白血病？
大変だな｡
まあ おかげさまで
治療は順調だけど｡
そうか…｡
うん｡
(笛吹悦子)妹さんの三回忌…｡
その足で見舞いってのも
どうかと思ったんだけど｡
ううん｡ あっ 梶さんって
高校の時の同級生だっけ？
そう｡ やんちゃ仲間｡
やんちゃって 享 よく言うけど
どの程度やんちゃしてたの？
俺は ほどほどだったけど→
梶祐一郎は 筋金入りの
やんちゃ坊主だったなあ｡
ボクシングやってたし｡
ふ～ん｡
敵対する学校の奴らを
片っ端から ぶちのめしてた｡
えっ 享も一緒に？
だから 俺は ほどほどよ｡
後ろで ワーワー言ってただけ｡
本当かな？ ねえ 本当？
本当だよ｡
(ノック)
これ 全然出来ねえな｡
はい｡
(悦子)あっ…｡
来てたのか｡
来てくれたんだ｡
具合は どうですか？
顔色は いいようだね｡
はい おかげさまで｡
わざわざ すみません｡
ハハハ… もっと早く来ようと
思ったんだがね→
なかなか時間が取れなくて
フフ…｡
親父｡
ありがとう｡
礼には及ばん｡
享 運のある人間というのは→
ひとつのきっかけで
とんとん拍子に事が運び→
全て うまくいく｡
ところがな
運のない人間というのは→
うまく転がり始めたと思った矢先→
予想外の出来事でつまずき
全て 台無しになってしまう｡
いや それは本人のせいじゃない｡
そういう星の下に生まれている｡
まあ いわば その人間の宿命
といったもんだな｡
本人には
変えられようがないもの｡
それによって この世の中
勝負が決する｡
勝つ者は 勝つべくして勝ち→
負ける者は 負けるべくして
負けているという事だね｡
これは これは…｡
ああ｡
見舞いかね？
次長も？
うん 今｡
ちょうど享も来ているよ｡
そうですか｡
うん｡
なんか法事の帰りらしい｡
法事？
高校の同級生の妹さんの
三回忌だったそうだ｡
高校の同級生の妹さんというと→
随分お若くして
亡くなられたんですねぇ｡
ご心配おかけして
申し訳ありません｡
いえ 本来ならば
もう少し早く来るべきでしたが…｡
いえいえ…｡
杉下さん 苦手ですもんね｡
人のプライベートに関与するのは｡
性分です｡
こればかりは
いかんともしがたい｡
こと犯罪となると→
平気でプライベートまで
土足で上がり込むくせに｡
それも性分ですねぇ｡
いかんともしがたいです｡
(３人の笑い声)
あっ そういえば
また出ましたね ダークナイト｡
はい？
なんだよ 急に｡
いや 病院って やる事ないから｡
暇つぶしに
ネットざんまいなんですけど→
また 久々に
ダークナイトが出現したって→
なんか 話題になってたんで｡
まあ 相変わらず 賛否両論
渦巻いてるようですけど｡
正確に
分析したわけではありませんが→
否定派よりも肯定派のほうが
多いようですねぇ｡
７対３ぐらいでしょうか？
捜査は進んでるんですか？
まあ 僕が→
捜査を担当しているわけでは
ありませんから→
進捗状況については
なんとも言えませんねぇ｡
でも 気にはなってますよね？
許せないんじゃないですか？
こういうの｡
と おっしゃると？
いや こういう人が
まるで正義の味方みたいに→
少なからず世間の喝采浴びてる
っていう状況です｡
まあ 安心しろよ｡
いずれ捕まえるってさ｡ ねえ｡
ええ もちろん｡
そうなんだ｡
享も一緒に？
ん？
ダークナイト 捕まえる？
う～ん…｡ まあ 俺は→
杉下さんほど 純粋に正義を
信じてるわけじゃないからね｡
ねえ それって何？
ダークナイトに共感出来る
って事？
場合によってはね｡
♬～
(脇坂伸子)じゃあ 先に帰るね｡
(辻堂匡臣)気をつけて｡
うん｡
何も心配いらないから｡
わかった｡ ありがとう｡
♬～
や… や… やめてくれ｡
乱暴しないでくれ｡
わかってる… わかってる
あんたの事は知ってる｡
でも 僕は あんたに
狙われるような事は何も…｡
うっ…！
うう…｡
(辻堂)誤解なんだよ｡
政務活動費を 不正に
流用したなんて言い掛かりだ｡
愛人に貢いでるなんて
そんな事実はない｡
正当な支出なんだ｡
(辻堂)本当なんだ…
どうして殴るんだよ｡
許してくれ…｡
わ… わかった｡
不正流用を認めるよ｡
もちろん全額返納する｡
だから もう 乱暴は…｡
反省してる｡
♬～
(パトカーのサイレン)
(捜査員)お疲れさまです｡
(芹沢慶二)お疲れさまです｡
ご苦労さまです｡
(米沢 守)ある意味 時の人ですよ｡
(芹沢)ああ
この間 会見してた都議会議員｡
(伊丹憲一)政務活動費の
不正流用疑惑の奴か｡
会見での ふてぶてしい態度が→
都民のみならず
全国民の反感を買った御仁です｡
で 死因は？
解剖してみないとわかりませんが
ご覧のとおりです｡
(芹沢)
確かに ダークナイトでした？
(運転士)
ええ 間違いないと思います｡
バスの発車時間
間近だったんですが→
いやあ
特徴的な目立つ格好でしょ？
あれ？ と思って｡
(運転士の声)そうしたら→
駐車場で
人が殺されてたっていうからね｡
こういう服装の男で
間違いないですか？
ええ 間違いないです｡ はい｡
(ため息)
ダークナイトが
とうとう人を殺したか…｡
(米沢)殴る蹴るの暴行を加えて
死に至らしめた｡
ご覧のとおりの無残な有り様です｡
これは 本当に
ダークナイトの犯行ですか？
犯行が行われたと思われる時刻に→
犯行現場付近で
ﾀﾞｰｸﾅｲﾄの姿が目撃されてます｡
まあ もっとも 目撃者も→
犯行そのものを
見たわけではありませんが→
状況からいって ダークナイトが
無関係だとは思えませんね｡
ええ｡ 目撃者が見たのは
本当にダークナイトですか？
これまで
ダークナイトが残していった→
数少ない手掛かりが
この写真ですね｡
中池袋
トンネル向け防犯カメラ映像｡
港区 マンション出入り口
防犯カメラ映像｡
中野区 駐車場出入り口
間違いなく この姿だったと
目撃者は証言してます｡
この写真は
ネットにも出回ってますよね？
ええ｡ これは
たまたま携帯で撮影した住民から→
警察に提供されたものです｡
つまり 誰もがダークナイトの姿を
知っているという事は→
まねしようと思えば
まね出来ますよね？
何が言いたいのですか？
え？
君は ずっと
ゆうべのダークナイトが→
本物かどうか
疑っているようですが｡
模倣犯の可能性もありますよね？
もちろん その可能性を
否定するつもりはありませんよ｡
ですが 君のように→
はなから本物かどうかを
疑ったりもしませんよ｡
何かを判断するには まだ
材料が乏しすぎますからねぇ｡
そう思いませんか？
確かに｡
♬～
君の模倣犯説を
全面的に支持はしませんが…｡
はい？
今回の犯行には→
いささか違和感を感じますねぇ｡
違和感？
まず 明らかに質が違う｡
質…｡
ええ 違和感の正体は
ターゲットの質の違いです｡
これまでの５件の
ダークナイトのターゲットは→
皆 暴力的な連中｡
文字どおり 暴力団関係の人間→
あるいは
それに準ずる人間でした｡
つまり 暴力的な連中に対して
暴力によって制裁を加えてきた｡
いわば これがダークナイトの
本質だったような気がします｡
だからこそ
ダークナイトの振る舞いに→
嫌悪感を感じる人間も少なく
７対３で賛同派が多かった｡
ところが ゆうべの被害者は
こと暴力という意味においては→
かけ離れたところにいる
人物でしたからねぇ｡
しかも 今回は殺してます｡
ええ｡
それも 違和感の大きな要因｡
♬～
(中園照生)おはようございます｡
(内村完爾)おはよう｡
(一同)おはようございます｡
(中園)どうぞ｡
(中園)本日 こうして部長が
わざわざ お越しくださったのは→
捜査会議に先立ち→
諸君らに
話しておきたい事があるからだ｡
部長 どうぞ｡
ダークナイト事件の帳場が
ここに立ってから→
まもなく２年になるが→
その間
捜査に大した進展はなかった｡
やむなく捜査規模が縮小されては
また 事件が起こり→
それを何度も繰り返してきた｡
そんな情けない体たらくにも
さほど世間の非難がなかったのは→
ダークナイトに対する
世間の目が→
寛容であったからに他ならない｡
だが 昨夜の犯行をもって
その潮目は変わった｡
ついに 被害者を死に至らしめた
ﾀﾞｰｸﾅｲﾄに対する世間の憎悪は→
凄まじい事になっているらしい｡
ついてはだ ここでﾀﾞｰｸﾅｲﾄ事件に
決着をつけなければ→
我々警察に対する世間の非難も
凄まじい事になるだろう｡
それだけは
なんとしても避けねばならん｡
いいか 警察の威信にかけて
ダークナイトを検挙しろ｡
わかったな｡
(一同)はい！
殺すつもりはなかった？
最初から殺すつもりなら→
何か凶器を用意して
それを使ったと思うんです｡
だって 素手で人を殺すなんて
容易じゃありませんからね｡
つまり 意に反して被害者が
死んでしまったというわけですか｡
調子に乗って暴行を加えた結果
被害者を死に至らしめてしまった｡
多分 人を殴り慣れていない
ひょっとしたら→
初めて人を殴ったような奴
なんじゃないかと…｡
そういう奴は
相手を痛めつけてるうちに→
どんどん興奮して
歯止めが利かなくなる｡
そして 殴り疲れたあと…｡
(辻堂)うわあ！
♬～
ようやく
相手が息をしていない事に→
気がつくんです｡
けんか慣れしてない奴の犯行だと
思います｡
人を殴った事がないから
加減がわからない｡
逆に殴られた事もないから→
一発が どれだけの痛みとﾀﾞﾒｰｼﾞを
相手に与えるのかも わからない｡
確かに これまでの
ダークナイトの犯行を見ると→
最初の一撃で
確実に相手の急所を捉え→
戦意を喪失させた上で ほどほどに
痛めつけていますからねぇ｡
むしろ けんか慣れしている人物の
犯行のように思えます｡
ええ｡ そこがポイントですね｡
いずれにしても 君の その考察で
ひとつ すっきりします｡
すっきりですか？
ええ｡
ダークナイトが
目撃された訳ですよ｡
今回 なぜ ダークナイトが→
わざわざ目撃者を作るような
まねをしたのか→
実は 引っ掛かっていましてね｡
しかし 君の言うような
状況であったならば→
それも うなずけます｡
相手が死んでしまったとなると→
これがダークナイトの犯行だと
証言するものが→
いなくなってしまいますからねぇ｡
下手をすれば
全く別件の殺人事件→
あるいは 暴行傷害事件として
扱われてしまいます｡
少なくとも これまで→
ダークナイトが 意図的に
目撃されるようなまねは→
した事がないはずです｡
図らずも 防犯カメラに
映ってしまった事が数回｡
それと 市民の携帯に
撮られてしまった事が１度だけ｡
ダークナイトの犯行だと
証言したのは→
全て 被害者ですからね｡
模倣犯であれば
ダークナイトの犯行として→
扱われないというのは
最悪の事態です｡
だから 是が非でも
目撃者を作る必要があった｡
すなわち
そういう事になりますかね｡
やはり 今回の犯行は
ダークナイトとは別人｡
模倣犯の仕業で
間違いないんじゃないでしょうか｡
まあ 模倣犯であるかどうかは→
捕まえてみれば
はっきりする事ですがね｡
徒労に終わるかもしれませんが→
ひょっとしたら 犯人に
たどり着けるかもしれません｡
はい？
♬～
(チャイム)
(種村和真)はい どなた？
≫警察です｡
ちょっとお話が｡
開けてもらえます？
(種村)警察？
警視庁の杉下です｡
同じく甲斐です｡
よく見せて｡
はい？
こういうのって模造品とか
出回ったりとかしてて→
すぐ手に入るからね｡
気が済んだ？
種村和真さんで
間違いありませんか？
なんでしょう？
その拳 どうなさいました？
昨夜 ホテル メルパルクの
駐車場で起こった事件を→
ご存じですか？
ダークナイト？
ええ｡
僕が そのダークナイトだけど？
よく来たね｡
(種村)平成25年８月26日｡
池袋のトンネルで→
元組員の加藤実を痛めつけたのが
最初だった｡
ドラッグの卸しを
しのぎにしてたチンピラさ｡
次が 同じ年の12月１日｡
闇金の親玉の岡田治仁を→
自宅マンションの駐車場で
成敗してやった｡
それから 翌年だね｡
平成26年５月12日｡
渋谷のホテル ベージュって
ラブホの裏手の階段で→
矢口力也を
コテンパンにしてやった｡
こいつが また本職でね｡
女を食い物にしてたゲス野郎さ｡
その次が
10月の24日だったのかな｡
本村交易社長 本村正義を→
奴の事務所の前で退治してやった｡
で 今年に入って先週だ｡
３月４日｡
深山育洋を 自宅マンションの
エレベーターで襲って→
鼻 へし折ってやった｡
それから ゆうべは…｡
都議会議員 辻堂匡臣さんを
襲ったわけですね？
我々の血税を
愛人に貢いでたなんて最低だろ｡
しかし 今回に限っては
前の５件と違い→
相手を殺していますね｡
まあ 殺したほうが→
より抑止効果を見込めると
思ってね｡
今回は そうした｡
つまり 故意に殺したと｡
そりゃ もちろんだよ｡
けど それによって
さすがの僕も負傷してしまってね｡
まさか こんなところから
足がつくなんてね｡
加減のわからない奴は
往々にして…｡
拳を骨折する｡
あっ 痛っ…！
都内の医療機関を
しらみ潰しに当たったら→
昨夜から今朝にかけて
拳の骨折で治療を受けたのは→
君だけだったからね｡
痛いだろ 離せよ！
警部殿 また 勝手なまねを！
先輩｡
おいおい…｡
まさか こんなもん
持ち歩いてねえだろうな？
モデルガン｡
はあ…｡
けっ…｡
あっ！
こ… これ これ ちょっと…｡
(芹沢)あっ！
けっ…｡
こいつで決まりだな｡
何はともあれ ご苦労だった｡
ダークナイト
早期検挙にあたっての→
お前たちの働きについては
それなりに評価しよう｡
褒めてやる｡
(中園)なんだ？ その態度は｡
部長直々のお褒めの言葉だぞ｡
俺は 常々
フェアでありたいと願い→
また それを実践している｡
どんなに気に入らない相手でも→
その功績については
素直にたたえるのが信条だ｡
それは 恐れ入ります｡
もう これで 十分だろう｡
お前たちの役目は終わった｡
これ以上 余計なまねは せず→
部長のお褒めの言葉を
噛みしめながら→
おとなしくしていろ｡
わかったな？
でも 彼は
ダークナイトではないと思います｡
何？
お前たちが
勝手に逮捕してきたくせに→
何言ってんだ！
(米沢)これらからは
血液反応が出ました｡
殺された辻堂匡臣さんの血液と
一致してましたから→
供述どおり
辻堂匡臣さん殺害の犯人と見て→
間違いなさそうですね｡
でも これは ネットに上がった
ダークナイトの格好を見て→
まねしたものじゃないかと
思うんですが…｡
ああ それは
なんとも言えませんね｡
ちょっと これ…｡
これ 極めて不鮮明な画像です｡
この画像のダークナイトの衣装と→
この衣装が 同一かそうでないかは
判断つきかねますな｡
まあ 一見したところ
同じに見えますが…｡
身長についても
調べて頂けましたか？
ええ この画像のダークナイトの
身長が175センチ｡
で お二人が検挙なさった
種村和真の身長が171.5センチ｡
で このブーツのかかとは
約３センチありますから→
これを履くと 174.5センチ｡
誤差も考慮に入れますと
この画像のダークナイトが→
種村和真とは別人であると
ただちに断定は出来ません｡
出来ない…｡
(中園)ダークナイトである
という事は認めてるわけだな？
過去の犯行についても
日時 場所 その他→
供述は正確です｡
これで一件落着だな｡
これも 部長の檄のたまものです｡
ですが…｡
なんだ？
ただ…｡
えっ… ええ～？
いや ですから あの…
特命係が異論を唱えてまして…｡
種村和真は 模倣犯だと…｡
ダークナイトは別にいると
言っております｡
まだ そんな事を…｡
あいつらの あまのじゃくにも
困ったもんですなあ｡
いかがいたしましょう？
僕と一緒？
ダークナイトの
過去の犯行については→
杉下さんだって
正確に覚えていたでしょ｡
日時や場所まで正確に｡
種村も また
収集した情報を覚え込んで→
それを語っているだけなんじゃ
ないですか？
僕は 今のところ→
それを否定するような材料を
持ち合わせていませんが→
それにしても 君は
いつになく自信満々ですねぇ｡
当初から一貫して
模倣犯を主張している｡
杉下さんも言ってましたけど→
最新の犯行は
過去の犯行と質が違うって｡
しかし こうなってくると
過去の犯行において→
ダークナイトが
手掛かりらしい手掛かりを→
残していない事が
あだになりますねぇ｡
種村の供述を検証しようにも
警察にも それ以上の情報がない｡
つまり 彼の供述を丸のみして→
ﾀﾞｰｸﾅｲﾄと断定してしまう事も
出来るわけですよ｡
その上 厄介なのは→
種村和真本人が
それを望んでいる｡
俺は ダークナイトだ｡
必ず証明しますよ｡
彼がダークナイトじゃない事は｡
(江本)どうぞ こちらへ｡
種村くんが辞めたのは
ひと月ほど前ですかね｡
どういう理由で？
上司である班長と
折り合いが悪くなりましてね｡
いや… ほんのささいな出来事が
きっかけだったようなんです｡
グループの飲み会で
班長が支払いを→
まとめて
自分のカードでしたんです｡
ほら カードを使うと
ポイントがたまるでしょ？
ええ｡
それを知った種村くんが→
怒りだしましてね｡
怒った？
ポイント目当てで
カードを使うならば→
きちんと みんなに
了解を取った上でしろって→
班長に食ってかかりましてね｡
そりゃあ すごかったですよ｡
種村さんは
非正規雇用だったそうですね？
はい｡
仕事は真面目ですが→
ただ 度が過ぎた正義感の
持ち主なもんで…｡
あれじゃあ どこ行っても→
うまくいかないような気が
しますよ｡
度が過ぎた正義感の持ち主
ですか…｡
(笠松)どうぞ｡
種村和真の事ですよね？
ええ｡
かなり変わってました｡
歴史に名を残すような人物になる
って書いてましたよ｡
中学の時の卒業文集に｡
歴史に名を残す… ですか？
正義感が強い方だと
お聞きしたんですが→
子どもの頃から そうでしたか？
ウルトラマンとか
ヒーローが大好きで→
よく ごっこ遊びをしてました｡
でも 自分の思うようにならないと
半端なく切れるから→
みんなに怖がられてましたよ｡
おお 見たか？ これ｡
え？
どこから情報つかんだのか
この１誌だけだ｡ スクープだな｡
種村和真をダークナイトとして
送検するんですか？
ダークナイトとしてではなく→
ダークナイトを名乗っている男
としてだよ｡
奴は模倣犯です｡
送検するなら そこら辺を
はっきりさせた上でないと…｡
うん？
なんか証拠でも見つかった？
いえ それは まだ…｡
辻堂都議殺害については
間違いない｡
それ以前の犯行についても
本人の正確な自供がある｡
まあ 心配しなくても
ダークナイトか否かは→
送検後の追加捜査で確認出来るよ｡
新聞に でかでかと
ダークナイトと出てしまった以上→
世間も含めて
彼がダークナイトであるという→
既成事実が出来てしまう｡
ましてや 本人がダークナイトに
なりたがってるんだから→
こんな状態での送検は
奴の思う壺ですね｡
そこまで言うならさ
なんか証拠持っておいでよ｡
彼が 模倣犯だっていう証拠｡
そういう事だ｡
わかってます｡
♬～
(アナウンサー)｢警視庁は→
無職の種村和真容疑者 33歳を→
都議会議員 辻堂匡臣さん殺害の
疑いで逮捕しました｣
｢種村容疑者は ２年ほど前から
世間を騒がせている→
ダークナイトは
自分であると供述しており→
警察は過去の犯罪についても
慎重に調べを進めています｣
｢このため 過去２年間に起こった→
連続傷害事件が…｣
♬～
先ほど 送検されたようですよ｡
検察官が
冷静に吟味してくれる事を→
祈りますよ｡
祈る？
他力本願とは
随分弱気になりましたねぇ｡
君は 確か
彼がダークナイトでない事を→
必ず証明してみせると
息巻いていませんでしたか？
だって これ以上
追いかけられないでしょ｡
(ため息)
(小山誠二)殺人１件 傷害５件
全ての罪を認めるわけですね｡
はい｡
間違いなく
私がダークナイトです｡
なんか 腰紐ゆるんだみたいで…｡
え？
壁に手をついて立ちなさい｡
うっ…｡ ああっ！
ああっ！
捕まえろー！
♬～
種村！
種村！ 待て！
待て！
何？
検事調べのあと逃走しただと？
はい！ 現在 緊急配備を敷いて
行方を追っています｡
♬～
要するに種村は→
途中階の廊下を
逃走したって事ですか｡
どうやら そうだったようで…｡
♬～
あなた方は それに気づかずに→
階段を下まで
追っていったわけですね？
種村！ 待て！
おい！ 誰か逃げてこなかったか!?
いえ 何かあったんですか？
で 途中階の廊下を逃げた種村は→
そのまま エレベーターで
１階まで下りた｡
それは 先ほど
エレベーターの中の→
防犯カメラの録画映像で
確認されました｡
でも 種村は 腰縄を
つけたままだったんでしょ？
まあ そんなものは
上着とズボンで隠せるだろ｡
(検察事務官)
いずれにしても種村は→
ゆうゆうと
１階の玄関から逃走したんです｡
(角田)種村が途中で逃げ込んだ
３階っていうのが→
会議室やら接見室やらのある階で
人の出入りの極めて少ない階だ｡
ある意味 それが幸いしたと
言えるだろうな｡
なるほど｡
ところで カイトは？
病院です｡
病院？
ああ 彼女の見舞いか｡
ええ｡
ん？ お出かけかい？
ちょっと そこまで｡
(角田)ああ｡
♬～
(伊丹･芹沢)おおっ…｡
どうも｡
(伊丹･芹沢)どうも…｡
珍しく お一人ですか｡
ええ｡ それより
何か手掛かりは つかめましたか？
(芹沢)いいえ｡ 特には…｡
決断？
ええ｡
逃走経路を歩いてみましたが
彼には 途中→
いくつかの決断に迫られる場面が
あったはずなんですよ｡
例えば トイレを出た時に
最初の決断がありました｡
右へ行くか左へ行くか｡
彼は左を選択し→
その先に
非常階段があったわけです｡
非常階段を駆け下りる途中も
そうです｡
どの階の廊下へ飛び込むか
彼には決断が必要でした｡
そして 彼は ３階を選んだ｡
ここでも また 選択肢があり
彼は 右を選び→
エレベーターホールに
たどり着きました｡
それから 最大の決断が
エレベーターです｡
(伊丹)最大の決断？
逃走に
エレベーターを使うというのは→
なかなか勇気のいる決断だと
思いますよ｡
そうは思いませんか？
確かに｡
エレベーターの到着を待つ間→
追っ手が来ないかどうか
気が気ではなかったはずです｡
逃走中の心理状態ならば
エレベーターを待ちきれずに→
廊下の先にあった階段を使って
逃げても→
なんの不思議もありません｡
しかし 彼は
エレベーターを使う事を決断した｡
逃走経路としては
一種の盲点ですよね｡
おっしゃるとおり｡
すなわち 彼は→
逃走中の いくつかの決断を
間違えずに→
エレベーターにたどり着き
追っ手の盲点をつく形で→
地検 城北支部を
脱出したわけです｡
初めて入ったであろう建物で→
一度も
決断ミスを犯さなかった彼は→
たまたま 運がよかっただけなのか
あるいは…｡
あるいは？
ああ 戻ってたんですか｡
種村が逃走したって聞きました｡
ええ｡ 課長たちは
何か事件でしょうかねぇ？
みんな
出払っているようですが…｡
さあ そうじゃないですか？
俺が戻った時には
もう空っぽだったんで→
まあ よくわかりませんけど｡
そうですか｡
それより 種村は…｡
ええ 逃走中です｡
今のところ その足取りは
つかめていないようですが…｡
そうですか…｡
(アナウンサー)
｢次のニュースです｣
｢検察官の取り調べの直後→
東京地検 城北支部から逃走した
種村容疑者は→
逃走直後の姿が
大崎線 江原駅の防犯カメラに…｣
ううっ…！
♬～
(人々の話し声)
もしもし 人が倒れて…
けがしてます！
開けます！
下ろします！
お願いします｡
(救急隊員)鼻出血が認められます｡
(救急隊員)血圧110の56｡ 脈拍108｡
サーキュレーション96です｡
こちらです｡
これは これは…｡
ご覧のとおりですよ｡
ほんのかすり傷だよ｡
鼻 へし折られたくせして…｡
ダークナイトにやられたって
聞いたけど？
どうだろう？
要するに 君は模倣犯だった｡
いいや｡
確かにダークナイトの格好は
していたが→
彼はダークナイトじゃない！
彼は真っ赤な偽者だよ｡
偽者だよ…｡
ずっと この調子だよ｡
悪あがきですよ｡
ダークナイトの名前を
騙ったせいで→
本物のダークナイトに襲われた｡
でも それを認めたくない｡
そうかもしれませんがねぇ…｡
杉下さんだって そもそも 種村が→
ダークナイトだなんて
思ってませんよね？
ええ｡
だったら…｡
しかし 今回の一件で→
種村が模倣犯である事を
認めたならば まだしも→
あの調子ですからねぇ…｡
結局のところ 本物のﾀﾞｰｸﾅｲﾄを
捕まえない限り→
今回の件は
決着がつきそうにありませんねぇ｡
(ノック)
おはよう｡
調子はどう？
うん いい感じだよ｡
そうですか そうですか｡
あっ ねえねえ…｡
捕まった人はさ→
ダークナイトじゃなかったの？
ああ また掲示板見てるんですか？
ねえねえ… 本物が現れて→
捕まった人 襲ったんでしょ？
お前は いちいち
気にしなくていいんだよ｡
なんで？
あれ？
うん？
これは？
ああ 杉下さんが来たの｡
いつ？
今朝早く｡
何しに？
ああ そばまで来たから
ちょっと寄ってみたって｡
そばまで来たものですから
ちょっと寄ってみました｡
すみません｡
ああ…｡
これは
食欲はおありだと聞いたので→
甘いものを ほんの少しですが…｡
ありがとうございます｡
フフッ…｡
それでは 僕は これで｡
もう？
ですから 申し上げたとおり→
そばまで来たので
ちょっと寄っただけですから｡
ああ…｡
あっ わざわざ すみません｡
ひとつだけ…｡
はい｡
昨日 カイトくんが
お見舞いに来たと思いますが→
彼は 午後まで ずっとここに？
杉下さんが そんな事を？
うん｡
で お前は なんて答えたの？
ずっと一緒にいました｡
そう答えた｡
そっか｡
うん｡
おはようございます｡
ああ おはよう｡
杉下さんは まだですか？
みたいだね｡
手引き？
そう｡
何者かが お前の逃走を
手助けしたんじゃねえのか？
例えば 逃走経路について
指示があったとか｡
♬～
どうなんだよ？
意外と 僕の味方は多いと思うよ｡
(伊丹)何？
表立って僕を支持するとは
表明出来ないが→
心の中では応援してる｡
そんな連中が
たくさんいるんじゃなかろうか｡
すなわちね
ダークナイトというのは→
そういう存在なんだよ｡
つまり イエスだな｡
何が？
何者かが
お前の逃走の手助けをした｡
そんな事は言ってない｡
単に僕を取り巻く状況を
解説したまでだよ｡
疑うなら 僕と接する
あらゆる人間を疑いなさいと→
助言してるんだよ！
例えば 僕を検察に連れて行った
留置管理課の警察官｡
彼の手助けだったかもしれない｡
なんだと？
いや 一緒にいた検察事務官か→
はたまた僕を取り調べた検事が
逃走を助けたのかもね｡
(芹沢)おい！
お前 いい加減にしろよ｡
本当は 君だったね｡
ああ？
僕の逃走
助けてくれたじゃないか｡
お前 何言ってやがんだ…｡
｢(笑い声)｣
｢(種村の笑い声)｣
♬～
(月本幸子)そうですか｡
順調ならば よかった｡
すみません
ご心配かけちゃって…｡
いいえ｡ 本当なら 毎日でも
お見舞いに行きたいんですけど→
でも 入れ代わり立ち代わり
人が来るのも→
悦子さんも大変かなあと思って…｡
悦子も 幸子さんには
殊の外 感謝してます｡
いえ そんな…｡
本当 色々
ありがとうございました｡
いいえ｡
あっ いらっしゃいませ｡
あっ 杉下さん｡
おや 来てたんですか｡
ええ｡
こんばんは｡
いつもので？
ええ お願いします｡
今日は 一日 どちらに？
ちょっと調べものを｡
はい どうぞ｡
どうも ありがとう｡
調べものって？
はい？
あっ すみません 余計な事を｡
でも あれですよね？
杉下さんが調べものっていうと→
世間を騒がせている あれ
ダークナイト？
フフフ…｡
自称ダークナイトの様子は
どうでしたか？
え？
今日 改めて→
事情聴取が行われたと
思いますが→
君は立ち会うなり覗くなり
しなかったのですか？
相変わらず
人を食ったような受け答えに→
終始していました｡
依然として
模倣犯である事を認めませんか｡
ええ…｡ 我こそは
ダークナイトであるっていう→
態度でしたね｡
なるほど｡
それより 調べものって？
ちょっと ひとつ ふたつ
気になる事を…｡
ささいな事です｡
ささいな事が気になってしまう→
僕の悪い癖｡
お待たせしました｡
はい どうぞ｡
で 収穫は？
僕の収穫よりも→
何か ちょっとおつまみを
お願い出来ませんかね？
あら 失礼いたしました｡
で… 収穫は？
(携帯電話)
失礼｡
もしもし｡
ああ 俺だ｡
おう どうした？
ちょっと会えるか？
え？
昼間 杉下さんって人が来た｡
そうか｡ わかった｡
すぐ行く｡
俺 そろそろ失礼します｡
そうですか｡
ごちそう様でした｡
あっ あら…｡
≪(サンドバッグを殴る音)
梶｡
おう｡
なんで 杉下さんがお前のとこに？
警視庁の杉下と申します｡
杉下さん？
ええ｡
お前の上司だって言って→
ちょっと話を聞きたいと
言われた｡
話って？
(梶)なんでしょう？
先日 妹さんの
三回忌だったそうですねぇ｡
甲斐享も
出席していたようですが…｡
妹の事を聞かれた｡
景子ちゃんの？
まあ 調べりゃ すぐわかる話だし｡
聞かれるまんまに答えたけどな｡
他には何を？
いや それだけ｡
ただ…｡
うん？
なんも知らないそぶりで
俺の話聞いてたけど→
本当は もう景子の事を
すっかり調べ上げた上で→
俺のとこに来たような気がする｡
裏取りみたいな感じかな｡
なあ 享｡
けんか必勝法 覚えてるか？
絶対に けんかに負けない方法｡
ああ｡
勝ち目のない相手とは
最初から事を構えるな｡
あの人は やばい気がする｡
ああ 知ってる｡
♬～
梶祐一郎を訪ねたそうですね｡
梶さんは
君の親友だそうですねぇ｡
ええ｡
景子ちゃんの事を
聞きに行ったんですか？
話を聞いているうちに
僕も思い出しました｡
痛ましい事件でしたねぇ…｡
ええ…｡
(すすり泣き)
(梶)きれいなのは顔だけだ｡
体見てみろ｡
三十数か所めった刺しだ｡
なんで こいつが こんな痛い目に
遭わなきゃならないんだよ？
(梶の声)ただ歩いてただけだぞ｡
いつものように
仕事帰りの道を…｡
通り魔殺人｡
ある日 突然
ありふれた日常の中で→
なんの脈絡もなく奪われる
無辜の命｡
不運と言ってしまえば
それまでです｡
その言葉は
決して間違いではない｡
しかし そのむなしい響きからは→
汲み取りようのない無念 悲しみ→
そして 憤りが そこにはあります｡
当人は もちろんの事
残された者の…｡
ちょっといいか？
ああ｡
なんだって？
担当刑事が そう言ってた｡
まあ いいさ｡
それならそれで…｡
代わりに俺がやる｡
俺の前で そんな事言うな｡
お前の前だから言ってんだよ｡
何？
ポンコツの警察なんかに
任せておけねえってな｡
梶 落ち着けよ｡
なんも出来ねえくせに
偉そうな顔するな！
落ち着けよ！
どうしたらいいんだよ…｡
享！
このまんま…｡
泣き寝入りしろってのかよ…？
どうしたら…｡
すぐに検挙された犯人ですが
結局 無罪放免となって…｡
(ため息)
犯行時は
ドラッグによる心身喪失｡
しかも そのドラッグは→
当時
脱法ドラッグと言われていた→
取り締まり対象外の
薬物でしたから→
担当刑事も 最初から→
さじを投げた状態だったそうです｡
♬～
犯人は その後…｡
浜中忠弥です｡
当時 27歳｡
ええ 浜中忠弥｡
薬物依存の治療のために
通院していたようですが→
釈放されて
およそ１か月後でしたねぇ｡
暴漢に襲われて
大けがをしているんですよ｡
もちろん 覚えています｡
当時 それなりに
大きなﾆｭｰｽになりましたからね｡
週刊誌の一部などでは→
正義の鉄槌だの天誅だのといった
見出しで→
むしろ 暴漢をたたえるような
記事が出ましたねぇ｡
ええ｡
その暴漢は
いまだ捕まっていません｡
事件を担当した捜査員たちも
心情的に→
捜査に 身が入らなかったのかも
しれませんね｡
今回 改めて調べてみました｡
え？
当時の捜査資料をです｡
何かわかりましたか？
似ているんですよ｡
似てる？
痛めつけ方が その後に出現した
ダークナイトと｡
最初の一撃で
確実に相手の急所を捉え→
戦意を喪失させた上で→
致命傷を与えないように
痛めつける｡
そのやり方がです｡
もちろん 当時の
浜中忠弥の目撃証言によれば→
その時の暴漢は
現在 世間が認知しているような→
ダークナイトの格好では
全くありませんがね｡
黒か紺のニットキャップ｡
濃いサングラス｡
黒か濃紺のパーカー｡
ベージュのチノパン｡
そもそも ダークナイトは→
最初から
ﾀﾞｰｸﾅｲﾄだったのでしょうか？
え？
つまり 最初から
ダークナイトである事を自覚して→
出現したのかという事です｡
そうであれば
ダークナイトの最初の仕事は→
今 我々を含めて
世間が認識しているとおり→
平成25年８月26日の→
加藤実を襲った事件
という事になりますが…｡
そうではないと？
その前に 例えば 前哨戦のごとく→
本人が ダークナイトである事を
自覚するような事件があったと→
考えるのはどうでしょうねぇ｡
つまり ダークナイト誕生の→
きっかけとなったような事件が
あった｡
いや その事件によって
思いがけず浴びた世間の喝采が→
ダークナイトを生み出した
と言ったほうが→
わかりやすいでしょうかねぇ｡
要するに 杉下さんは→
浜中を襲った暴漢こそが
ダークナイト→
言うなれば
ダークナイトの前身だった｡
そうおっしゃってるんですか？
ダークナイトの最初の標的は
なぜ 加藤実だったのでしょう？
と言うと？
世間には→
様々な種類の悪党がいます｡
その中で ダークナイトは
加藤実を選んだ｡
それは 全くの
無作為だったのでしょうか？
いや 選んだからには
選んだ理由があったはずです｡
人間 厳密には
なんのよりどころもなく→
何かを選択するという事は
出来ませんからねぇ｡
浜中忠弥は
ドラッグの常用によって→
罪もない命を奪うという
重罪を犯しました｡
そして その後→
突如として現れた
ダークナイトの最初の標的は→
ドラッグ卸しを しのぎとしていた
元暴力団員 加藤実｡
このあたりの微妙なリンクが
僕は気になってしまうんですよ｡
なるほど｡
まあ それもこれも
本物のダークナイトを捕まえれば→
全て はっきりする事ですがね｡
はい いいですよ｡
はい｡
(ノック)
おはよう｡
おはようございます｡
(ため息)
杉下さんは？
ああ 今しがた出かけたね｡
どこに？
知るか｡
♬～
｢俺の事は置いてきぼりですか｣
少なくとも
ダークナイトの件について→
君とは行動を ともに出来ません｡
え？
僕は
純粋に正義を信じていますから｡
まあ 俺は 杉下さんほど→
純粋に正義を
信じてるわけじゃないからね｡
ねえ それって何？
ﾀﾞｰｸﾅｲﾄに共感出来るって事？
場合によってはね｡
もちろん ダークナイトには
１ミリも共感出来ませんし→
むしろ 哀れに思えてきます｡
哀れ？
世間の喝采を糧に→
思い上がっている
その姿がですよ｡
｢彼は 一体 何を成し遂げようと
しているのでしょうねぇ…｣
そのあたり 君はどう思います？
いずれにせよ
もしも その気があるならば→
君は 君のやり方で→
ダークナイトを追い詰めればいい｡
出来るならば… ですがね｡
お前 一体 何やった？
えっ？
怒らせちまったんだろ？
杉下を｡
話してみろ｡
なんなら
一緒に謝ってやってもいいぞ｡
ありがとうございます｡
そのお気持ちだけで｡
そうか｡ まあ 好きにしろ｡
もはや
修復不能かもしれませんが…｡
そうか…｡
えっ？
おい！
♬～
(大河内春樹)なんですって？
大至急 調べてくれたまえ｡
ボス｡
ああ？
お客さんです｡
浜中忠弥が→
暴漢に襲われた事件について
なんですが…｡
(梶)ああ… 浜中の事件ですか｡
ハッ…
当時 真っ先に疑われましたよ｡
そうでしょうねぇ｡
動機という点から考えれば→
いの一番に
あなたが浮上しますから｡
(捜査員)妹さんのあだ討ちの
つもりだったんじゃないの？
(梶)だから 俺は
そんな事してないってば！
したい気持ちはあるけどね
今だって｡
しかし 疑いようのない
アリバイがあって→
あなたの疑いは すぐに
晴れたようですねぇ｡
おかげさまで｡
それにしても 暴漢は
一体 誰なのでしょうねぇ？
浜中忠弥を襲い→
いまだ捕まらない
犯人というのは…｡
当時 それも聞かれましたよ｡
心当たりは ありませんか？
あったら
とっくに話してるでしょ｡
そうでしょうねぇ｡
知ってて隠しているのでない限り
とっくに話してますよねぇ｡
ところで 一昨日の夜
午後５時から６時の間→
あなたは
どちらにいらっしゃいました？
え？
３月13日の
午後５時から６時の間です｡
あっ 具体的に
申し上げましょうか｡
自称ダークナイト 種村和真が
逃走後→
潜伏先の上野のホテルで
襲われた夜→
その時刻 あなたは
どちらにいらっしゃいました？
そいつは
ダークナイトじゃありませんよ｡
よく ここが｡
あんな話をした後です｡
ここに決まってるじゃないですか｡
杉下さんは→
こいつがダークナイトだって
疑ってるみたいですけど→
それは見当違いです｡
誰も 梶さんをダークナイトとなど
言っていませんが｡
今 アリバイを
確認してましたよね？
種村が襲われた時の｡
ですから 種村襲撃犯だと
疑ってはいますが…｡
種村を襲ったのは
ダークナイトでしょ？
いえ 種村を襲ったのも
また 模倣犯｡
いや こういう言い方をすると
語弊がありますねぇ｡
つまり
偽者のダークナイトですよ｡
それは
種村が言ってたじゃありませんか｡
確かに ダークナイトの格好は
していたが→
彼はダークナイトじゃない！
それは 奴が模倣犯である事を
認めたくないから｡
ええ 認めたくないというのは
そのとおりでしょう｡
しかし 彼の
あの自信満々の物言いは→
マニア特有のものですよ｡
彼は真っ赤な偽者だよ｡
自分こそが この世で 最も
ダークナイトの事を知っている｡
だから 偽者は
たちどころに看破出来る｡
ダークナイトの
完全なる模倣を企てた→
マニアだからこその慧眼とでも
言うのでしょうかねぇ｡
いずれにしても 模倣犯である事を
認めたくないという気持ちとは→
切り離して考えるべき証言だと
思っています｡
あなたは 種村を襲った｡
しかし 今
カイトくんが言ったとおり→
あなたはダークナイトではない｡
つまり どういう事でしょう？
本物のダークナイトは→
種村が 模倣犯である事を
証明するために→
偽者のダークナイトを送り込んだ｡
では その時 本物は
どこで何をしていたのでしょう？
何をしていたのでしょう｡
あなたと一緒にいました｡
本物は…→
種村が襲われた時→
杉下さん
あなたと一緒にいました｡
ええ｡
種村が襲われたと聞いて→
僕と一緒に
病院に駆けつけましたからね｡
種村襲撃に 代理を仕立てたのは
なぜですか？
犯行時に
杉下さんと一緒にいるのが→
一番 安全でしょ アリバイ的には｡
あんな状況の中→
最も重大な局面で
姿をくらませていたら→
すぐに あなたに
見破られてしまうと思った｡
しかし その日の昼間→
僕の前から
姿を消していましたねぇ｡
悦子さんのお見舞い
という事でしたが→
本当は 種村の逃走を→
手助けしていたんじゃ
ありませんか？
ええ｡
♬～
警察内のダークナイトシンパを
装って→
種村をそそのかし
逃走を助け…｡
♬～
悦子さんも 君の異変に
気づいていたのでしょうかねぇ｡
僕が尋ねた時 ずっと部屋で
一緒にいたと答えましたよ｡
君を かばったのでしょうかね？
翌日 杉下さんが確認に来たって
悦子から聞いた時…｡
俺は 覚悟しました｡
覚悟はしたけど
打ち明ける勇気はなかった｡
杉下さんだって 人間だから→
ひょっとしたら
どこかで間違えてくれて→
そのまま
うやむやになるかもしれない｡
そんな甘い期待を どこかで
していたのかもしれません｡
どこで俺を疑いました？
どの時点で
俺がダークナイトだって→
確信しました？
種村を模倣犯だって
決めつけた時ですか？
教えてください｡
種村を模倣犯だと決めつけた時
確かに 違和感を感じました｡
しかし それをもって
ただちに君を疑うほど→
君への信頼感が
薄かったとでも思いますか？
考えなさい｡
君なら わかりますよ｡
自分が どこでしくじったか…｡
３年も一緒に…
僕といたのですから｡
♬～
固い友情で結ばれているとはいえ→
ダークナイトの代理を
引き受けるというのは→
決して簡単な事ではありません｡
普通ならば 躊躇するでしょう｡
しかし あなたは 代理を務めた｡
ううっ…！
それは 浜中襲撃を
代わりにしてくれた事への→
恩返しだったのでしょうか？
こいつが
代わりにしてくれなかったら→
俺は今頃 刑務所の中ですよ｡
殺人犯として｡
なるほど｡
♬～
(梶の声)俺が人生を踏み外すのを
享は救ってくれたんです｡
危ない橋を渡って…｡
決して
渡ってはいけない橋ですねぇ｡
それは どうですかね？
はい？
警察官としては
確かに 言語道断→
絶対に渡っちゃいけない橋
かもしれない｡
でも 人としては…→
思い切って渡る事だって
あると思う｡
そして 享は そうしてくれた｡
俺のために！
その恩には どんな形であれ
報いたいと思いますよ｡
あの時か…｡
わかりましたか？
杉下さんが地検から戻った
あの時…｡
種村が逃走したって聞きました｡
ええ｡ 課長たちは
何か事件でしょうかねぇ？
みんな
出払っているようですが…｡
さあ そうじゃないですか？
俺が戻った時には→
もう空っぽだったんで
まあ よくわかりませんけど｡
ええ あの時点では まだ
種村逃走を知っていたのは→
警察内部の
ごく限られた人間だけです｡
病院へ行っていた君が
どこで その情報をつかんだのか｡
地獄耳の角田課長でもいれば→
課長からという事も
あるでしょうが→
課長は あの時
君が戻るよりも前に→
出かけていたようですからねぇ｡
君を決定的に疑い
確信が芽生えた瞬間でした｡
(ため息)
まぬけだな…｡
お話にならない｡
君が悔いるべきは
そこじゃないだろう！
♬～
君が反省すべきは
そこじゃないはずですよ｡
ええ…｡
♬～
(芹沢)本物…？
ええ｡
まさか 俺たちを担ごうってんじゃ
ねえだろうな？
甲斐享 彼こそが→
正真正銘のダークナイト｡
♬～
そして その親友の梶祐一郎｡
甲斐享の依頼で
ダークナイトを装い→
自称ダークナイト
種村和真を襲った犯人です｡
あとは あなた方に お任せします｡
わかりました…｡
はい…｡
(チャイム)
この案件 ひとまず
こちらで引き取ります｡
はい？
(大河内)次長の命令です｡
(甲斐)現役警察官の不祥事を
監察官が調べるのに→
異存はあるまい？
ええ もちろん｡
それとも 何かね？ 私が
よからぬ事を考えているとでも？
例えば 調査に
手心を加えさせるようにとか｡
とんでもない｡ 次長に限って
そんな事はなさらないと思います｡
ただ 考えられるとすれば…｡
なんだね？ まあ…｡
監察官による内部調査案件は→
処分が決定されるまで
公表されません｡
また 処分決定後の
公表についても→
氏名等は伏せて行われるのが
慣行となっています｡
身内に甘い悪しき慣行と
批判されてるがね｡
もっとも これだけ世間を騒がせた
ダークナイトの事件だ→
名前を隠し通すのは無理だろう｡
ええ｡ しかし
ただちに逮捕するのに比べると→
内部調査であれば
随分 時間が稼げます｡
次長には その時間が
必要だったのではないかと｡
疑問は それだけかね？
最大の疑問が…｡
次長は
どこから情報を得たのですか？
そんなもの 君なら
即座に わかったと思うが？
やはり 彼女は知っていましたか｡
ずっと そばにいた女性だからね｡
｢ダークナイトは自分であると
供述しており→
警察は 過去の犯罪についても
慎重に調べを進めています｣
｢このため 過去２年間に起こった
連続傷害事件が立証されると→
今後 警察は…｣
随分と気を揉んでいたよ｡
享さん…→
享さんを助けてください｡
そして 君を恐れてもいた｡
はい？
君は 容赦なく真実を暴くだろう｡
それが たとえ誰であろうとも…｡
そう言って 彼女は おびえていた｡
だから 僕に すがったんだ｡
無論 僕だって 息子を
助ける事なんか出来やしない｡
ただ…→
君よりは いくらか穏やかに
着地させてやる事は出来る｡
そう彼女には答えた｡
そうですか｡
後悔してるかね？
息子を 君のそばに置いた事を｡
大いに後悔していますねぇ｡
いえ 手元に置いた事では
ありません｡
僕のそばにいながら→
むざむざ渡ってはいけない橋を
渡らせてしまった事をです｡
悔やんでも 悔やみきれません｡
♬～
(ドアの閉まる音)
(笑い声)
何が おかしい？
いや… ごめん｡
思い出したんだ｡
何を？
中学の時さ｡
けんかして 補導されて
親父が ガラ受けに来てくれた時→
あの時も いきなり
ぶん殴られたなあと思って｡
お… 落ち着いてください！
落ち着いてください！
お願いします！
申し訳ない事をしたと思ってる｡
今度こそ 決定的に 親父の顔に
泥を塗ってしまいました｡
フン… うぬぼれるな｡
お前ごときに塗られた泥なんか
すぐに洗い落とせる｡
お前が目障りで 警察から
消えてくれる事を望んでいたが→
こんな形で自滅するとは
思ってもいなかったよ｡
お前は いつも
驚かせてくれるな｡
当然の事ながら
懲戒免職は免れん｡
それに 実刑も覚悟しておけ｡
わかってます｡
親子のよしみだ 送検までの間
多少の便宜は図ってやる｡
何か望みがあったら
言ってきなさい｡
年取ったね｡
ん？
年取ったね 親父｡
ビンタ…
昔のほうが痛かった気がする｡
(大河内)
親友に成り代わって敵を討つ｡
聞こえはいいが→
あまりにも愚かな行為だと
思わなかったのか？
警察官としても 人としても｡
思いました｡
思ったから そうしたんです｡
何？
怒りに任せた復讐が
どれほど愚かな事か→
目の当たりにしないと
わからないんですよ あいつは｡
馬鹿だから｡
昔から そうでした｡
でも そうしてやれば
間違いなく→
あいつの怒りを
しずめる事が出来る｡
まさに
｢人の振り見て我が振り直せ｣｡
人の愚かな行為を見て
自分の愚かさに気づくんです｡
わかった｡
納得は出来ないが
理解はする｡
ありがとうございます｡
しかし それが どうして→
ダークナイトへと
発展していったのか→
理解に苦しむ｡
親友のための敵討ち→
その１件だけで
なぜ 終わらせなかったんだ？
自分でも…
それが よくわかりません｡
浜中忠弥を襲った時の
世間の反応が→
君の心に火をつけたとか？
そうかもしれません｡
正直 ダークナイトに対する
世間の反応は心地がよかった｡
それで やめられなくなった｡
２度 ３度と
まるで麻薬のように｡
ええ そうかも…｡
でも よくわかりません｡
ある意味 自分はヒーローであると
誇らしく感じていたのか？
そんな単純な思いは
ありませんでした｡
でも 時々→
この俺がダークナイトだって→
叫びたい衝動に駆られる事は
ありました｡
(大河内)｢自分の行いが
法治国家の根幹を→
ないがしろにする行為だという
自覚は？｣
もちろん ありました｡
葛藤は 常に ありました｡
僕が 彼を
ダークナイトに仕立てたと？
いや… 戯言として聞いてほしい｡
無論 君が意識的に そうしたと
言ってるわけでもない｡
よく意味が…｡
どうにも太刀打ち出来ない
君への嫉妬 焦りが→
あいつを
ダークナイトへ追いやった｡
ふと そういう思いが
頭をよぎったんだよ｡
あいつは 不純な正義を
遂行する事によって→
君に対抗していたんじゃないかと｡
本人に
その自覚があったかどうかは→
わからない｡ けれど→
法を犯しつつも 一方では
世間から喝采を浴び→
警視庁の捜査の手を
逃れ続けている→
ダークナイトになる事によって→
目の前の 越えられない
巨大な山のごとき杉下右京を→
出し抜いた気分になっていた｡
そういう事じゃないかと…｡
お言葉ですが→
言いがかりのように
聞こえますねぇ｡
杉下右京は人材の墓場…｡
はい？