(ドアの開く音)
♬～
こういうところは初めてか？
(甲斐 享)まあ…｡
だろうな｡
初めての奴らは すぐにわかるよ｡
で？
(杉下右京)はい？
あんたら 一体→
何やらかしたんだ？
まあ
なんでもいいじゃないですか｡
(ドアの閉まる音)
この店には よく来るんですか？
ええ｡ 安くて うまいんで｡
はい｡
その卵焼きも美味しそうですねぇ｡
俺 ここの卵焼き
大好きなんですよ｡
あっ
この肉じゃがも うまいですよ｡
結構ですねぇ｡
よかったら シェアしませんか？
いいですねぇ｡
では 適当に食べたところで｡
はい｡
ちょっ… ちょっと お客さん！
お客さん！ お勘定 頂かないと｡
困りますよ｡
どうしました？
≫(滝沢勝二)金なんかねえよ｡
文句あるんなら
警察でもなんでも呼べよ｡
(店主)おい！ 警察に電話しろ！
あいよ！
それには及びませんよ｡
警察でーす｡
(警察官)
こいつね 毎年 年末になると→
無銭飲食とか微罪を犯して
わざと勾留されに来るんですよ｡
食うには困らないし
寒さもしのげる｡
まあ 多いみたいですね｡
留置場や拘置所で年越そうって人｡
(滝沢)うるせえなあ｡
(携帯電話)
今 調書取るから
ちょっと待ってろ！
失礼｡
(携帯電話)
はい｡ ええ｡ わかりました｡
定食屋のご主人 後味悪いので
被害届は出さないそうです｡
(滝沢)えっ？
残念だったな 滝沢｡
もう帰っていいぞ｡
おい そんな事 言わねえで
泊めてくれよ｡
ここんところ
ろくに仕事してねえんだ｡
安宿泊まる金もねえんだよ｡
ダメだ ダメだ！
帰った 帰った！
いいのかよ？
犯罪者を野放しにして｡
何するかわかんねえぞ！
ハハハ…｡
大それた事が出来る奴じゃないよ
お前は｡
なんだと？ 俺はな
昔 人を殺した事があるんだぞ｡
５年前の今頃…｡
(警察官)なんだって？
なんでもねえよ｡
あの… ちょっといいっすか？
なんだよ？
今 人を殺したと→
おっしゃいましたね｡
なぜ あのような事を？
それは… そうでも言わなきゃ
泊めてくれねえと思ったんだよ｡
外で寝なきゃならねえ
人間の気持ちは→
あんたたち公務員には
わからねえだろうな｡
それにしても ５年前の今頃と
随分 具体的でしたね｡
別に 適当に言っただけだよ｡
では なぜ
途中でやめたのでしょう？
いけませんか？
いけなくはありませんが→
人を殺したとなると 警察も
取り調べないわけにはいけません｡
取り調べ中は 勾留されますよ｡
勾留されたいという→
あなたの願いが
かなうじゃありませんか｡
そんな事 どうでもいいだろ！
俺の事は ほっといてくれ｡
君 ほっとけますか？
うーん… ほっとけませんね｡
♬～
また あんたたちかよ？
すみませんねぇ｡ どうにも
あなたの事が気にかかりましてね｡
何がだよ？
昨日 あなたは 食堂で→
テーブルいっぱいに
料理を頼んでおきながら→
ほとんど食べていませんでした｡
それに 顔色もよろしくなかった｡
もしかしたら あなたが最近
仕事が出来なかったのも→
体の具合が悪いせいではないかと
思いましてね｡
だとしたら
このようなところで暮らすのは→
ましてや 冬になったら
厳しいでしょうねぇ｡
それで あなたは拘留されたくて
必死だった｡
それで つい
真実を口走ってしまったと｡
まあ そんな事もあるかと
思いましてね｡
俺が本当に
人を殺したとでも言うのか？
冗談じゃねえ！
ところで
５年前の今頃起こった殺人事件を→
ピックアップしてみたんですけど→
これとか… えー これとか｡
こんな事件も…｡
あんたら なんなんだ 一体！
暇人か？
ええ まさしく｡
いい加減にしてくれ！
では また来ますね｡
失礼します｡
どれでした？
これでした｡
(米沢 守)
ご依頼の件 用意しておきました｡
なんか いつも すいませんね｡
被害者は こちらの方ですね？
(米沢)ええ｡ 事件があったのは
５年前の10月14日｡
目黒区に住む染谷タキさん
当時72歳が殺されて→
現金２万円が奪われました｡
死因は扼殺です｡
この事件は 手がかりが少なく
捜査も難航したようですが→
４日後の18日 今度は
同じく 目黒区に住む→
山本洋一さん 61歳
妻 房子さん 57歳が→
包丁で刺殺され→
現金10万円と貴金属などが
奪われる事件がありました｡
そして その２日後の10月20日
山本さん宅で盗まれた貴金属を→
質屋で換金しようとしていた
岩倉圭一 当時50歳が→
店主の通報により逮捕されました｡
その後の取り調べで 岩倉は
山本さん夫妻の事件と共に→
染谷タキさんの事件も自供し
裁判で死刑が確定しております｡
この連続殺人事件なら覚えてます｡
僕が交番にいた時
中根署管内で起きた事件なので｡
おや｡
この事件が 何か？
あっ いえ｡
解決済みですか…｡
ええ｡
それにしては 気になりますよね
滝沢さん｡
暇ついでに行ってみますか
中根署｡
お疲れさまです！
どうも｡ ういっす｡
堀江さん｡
(堀江邦之)おお カイト！
随分ご無沙汰じゃないか｡ うん？
なんだ お前 本部行っても
ちっとも貫禄つかんな｡
余計なお世話ですよ！
ハハハハ…｡
堀江さんこそ
全然変わんないじゃないですか｡
あっ おなかのあたりは
貫禄ついてたりして…｡
うるさいよ バカ｡
ハハハハ…｡
あっ どうも｡ 今日は？
突然すみません｡
実は こちらの管内で→
５年前に起きた
連続強盗殺人事件の捜査資料を→
拝見出来ないかと思いまして｡
ああ あの事件の？
でも どうして今頃？
大した事じゃないんです｡
ちょっとした確認です｡
ふーん｡
本部も色々と大変だな｡
沢田 土屋
ちょっと資料を用意してくれ｡
(沢田泰三･土屋公示)はい｡
カイト これで全部だ｡
(土屋)
終わったら 声かけてください｡
すいません｡ ういっす！
山本夫妻の事件については
指紋やゲソ痕など→
決定的な証拠が出ていますねぇ｡
岩倉本人も勝手口から上がり込み→
金品を盗もうとして
見つかったために殺したと→
自供しています｡
岩倉の犯行で
間違いないようですねぇ｡
じゃあ やっぱり 問題は
その４日前に起きた→
染谷タキさんの事件って事に
なりますね｡
そういう事になりますねぇ｡
あれ？
何か？
染谷さん宅で採取された
岩倉の指紋なんですけど→
採取された日付を見ると
事件から７日も経ってるんです｡
普通 指紋って
すぐに採りますよね｡
そうですねぇ｡
なるほど｡
こちらも１つ
気になるものを見つけました｡
これです｡
山本夫妻の事件の被害届ですか｡
ええ｡
盗品にあった
輸入ブランドの靴下が→
二重線で消されています｡
なぜでしょう？
間違いだったとか？
ところで 堀江さんは→
君を刑事に
引き上げてくれた方でしたね｡
ああ はい｡
堀江さんは 僕にとっては
恩人みたいな人です｡
それが何か？
当時 岩倉を取り調べたのは
その堀江さんだったようですよ｡
えっ？
あ… 本当だ｡
ああ 指紋｡
これは鑑識の努力ですよ｡
いや 岩倉が逮捕されたあと
もう一度 被害者宅で→
追加の鑑識作業をしてくれて
それで運よく見つかったんですよ｡
では こちらはいかがでしょう？
被害届の中の
この輸入ブランドの靴下が→
二重線で消されているのですが｡
確かに…｡
それは 単純に
遺族の勘違いだったんです｡
勘違いといいますと？
ですから→
盗まれていたと思ったのが
盗まれてなかったと｡
なるほど｡
係長 そろそろ｡
ああ… すいません｡
これから会議なもんで｡
お忙しいところを…｡
カイト 今度 ゆっくりな｡
堀江さん 下戸じゃないですか｡
俺は
ウーロン茶でも酔えるんだよ！
すいません
ゆっくりお構い出来なくて｡
いや～ ５年間 空き家なので｡
靴のまま どうぞ｡
ああ… 失礼します｡
今 窓開けますから｡
はい～｡
♬～
≪(ノック)
染谷タキさんが殺されたのが
このあたり｡
で 指紋が採取されたのが ここ｡
♬～
ここにタンスがあった｡
つまり ここは
塞がれていたわけですね｡
ええ｡ 確かに ここなら
最初の指紋採取で→
見つからなかったかも
しれませんね｡
しかし 逆に考えれば→
犯人はなぜ こんなところを
触ったのでしょう？
あ…｡
被害者は首を絞められて
殺されていましたが→
首には 手袋痕が残っていました｡
手袋をしていた犯人が
わざわざ手袋を取って→
こんなところを
触るでしょうかねぇ？
しかも 岩倉の指紋が
ここから採取されたのは→
事件の７日後｡
岩倉が 山本さん夫妻の事件で
逮捕されたあとです｡
まさか…｡
ええ｡
まさかかもしれませんね｡
♬～
また あんたたちか｡
もう いい加減にしてくれ｡
実は 例の事件なんですがね
調べ直してみたところ→
捜査に いくつかの
重大な疑問点が見つかりました｡
ええ？
となると やはり→
あなたが告白しかかった事が
真実である｡
つまり あなたが真犯人である
可能性もあると思いましてね｡
そんなわけねえだろ！
じゃあ なんで岩倉って奴が
犯行を認めたんだ？
おや？ 僕は
例の事件としか言っていませんが→
どの事件か
おわかりのようですね｡
あなたについても調べました｡
ここ数年 あなたは 何度も
喧嘩で検挙されてますよね？
でも それが始まったのって
３年前｡
つまり 岩倉の死刑が
確定してからなんですよ｡
もしかして あなたは
他人になすりつけてしまった罪を→
ずーっと
気にしてたんじゃないですか？
だから 自暴自棄になって…｡
そんなんじゃねえよ!!
現場から 誰のものかわからない
毛髪が見つかりました｡
毛髪？
どうでしょう？
その毛髪が
あなたのものかどうか→
ＤＮＡ鑑定をしてみる
というのは｡
そうすれば
すぐに疑いは晴れると思いますよ｡
帰れ!! もう帰ってくれ！
帰ってくれって言ってるだろ！
(自転車が倒れる音)
♬～
滝沢さん！
大丈夫ですか？
(看護師)手短にお願いしますね｡
おう…｡
久しぶりに布団の上で寝たよ｡
礼を言わなきゃな｡
まあ どっちみち
がんが全身に回ってて→
もう 長くはねえらしいがよ｡
はあ…｡ あん時さあ…｡
はい？
俺は 仕事にあぶれてて→
丸２日 ほとんど
なんにも食ってなかったんだ｡
そしたら…｡
≪(染谷タキ)泥棒!!
(タキ)あーっ！
♬～
夢に出てくるんだ｡
あのばあさんの顔が…｡
はあ…｡
地図まだかよ？ 急げ！
≫はい！
(伊丹憲一)芹沢 お前に電話だ｡
(芹沢慶二)俺に？
うん｡
杉下警部じゃないですか！
邪魔が入らないように｡
くれぐれも内密に 迅速に｡
では よろしくお願いします｡
どうしました？
いや…｡
あの状態で滝沢が
嘘をついてるとは思えませんよね｡
だとすると 死刑囚 岩倉は→
なぜ やってもいない罪を
認めたのか？
認めざるを得なかった｡
じゃあ… そんな まさか…｡
岩倉の弁護士に会ってみましょう｡
目黒で起きた連続強盗殺人の
１つだそうです｡
真犯人を名乗る男が
病院にいるから→
調書 取りに来てくれって｡
ひょっとしたら ひょっとして
冤罪事件かもしれないっすよ｡
行きましょう 先輩｡
なんで俺たちが→
特命係の使いっぱしりしなきゃ
いけねえんだよ｡
誰が行くか！
…ですよね｡
(中園照生)
今 冤罪がどうとか言ったな｡
詳しく聞かせてもらおうか｡
じゃあ 最終的には 岩倉が→
自分から罪を認めた
って事ですか？
(大久保弘明)ええ｡
染谷さん殺害に関しては→
最初は否認していたんです｡
ところが…｡
(岩倉圭一)あれ 本当は
両方とも俺がやったんだ｡
(大久保)えっ？
どうしたんです？ 急に｡
(大久保の声)
それからは 何を聞いても→
自分がやったの一点張りで→
控訴も 本人の意思で
断念したんです｡
こんなところで
よろしいでしょうか？
最後に もう一つだけ｡
山本さん夫妻の事件で
被害届に書かれていた→
輸入ブランドの靴下が→
捜査の途中で
削除されているのですが→
それについて 何か
心当たりはありませんか？
確か レシートが残ってたんで→
息子さん夫婦が 一応
被害届に書いたそうですが→
結局 盗まれたものじゃ
なかったんでしょう｡
それが何か？
いえ｡
お忙しいところ
ありがとうございました｡
どうも｡
どういう事でしょう？
滝沢と岩倉
１つの事件に２人の人間が→
自分がやったと主張している｡
もともと ２人には接点があって
岩倉が滝沢をかばっているとか｡
いや それはないでしょう｡
もし ２人に接点があるのであれば
滝沢が そう言ったはずです｡
気になるのは
犯行を否認していた岩倉が→
なぜ 急に罪を認めたのか？
なんで急に認めたんでしょう？
(角田六郎)暇か？
コーヒーもらうよ｡
考えられるのは 取引です｡
取引？
もしかして 司法取引の話か？
それなら 俺 ちょっと詳しいよ｡
聞くか？
じゃあ 教えてやる｡
罪を軽くしてやる事を条件に→
被疑者に捜査に協力させて
情報を引き出したりするのが→
司法取引だ｡
日本でも それがやれたら→
うちが犯罪組織を
一網打尽に出来るんだけどね｡
取り調べの全面可視化と共に→
昨今 導入が
議論されていますからねぇ｡
組対五課の課長ともなれば
無関心ではいられないでしょうね｡
そういう事｡
じゃあ 杉下さんは→
岩倉と警察の間に
取引があったって言うんですか？
でも 司法取引って
刑を軽くするからこそ→
罪を認めたり 情報を
流したりするわけですよね？
でも 岩倉は死刑ですよ｡
死刑？
ええ｡ しかし 刑を軽くするだけが
被疑者の希望ではありません｡
そこで 気になるのが
例の靴下です｡
あれが勘違いなどではなく
岩倉によって盗まれたものであり→
意図的に被害届から削除された
としたら どうでしょう？
被害届から靴下を削除する事が→
やってもいない罪を認める
条件だった…｡
でも また なんで そんな条件を？
それは まだわかりませんがね｡
ただ…｡
靴下？
一体 なんの話してんだよ？
あの靴下には→
括弧して
｢６Ｍ｣と書かれていました｡
どうも あれが気になるんですよ｡
６Ｍ？ なんだ？
６Ｍは靴下のサイズです｡
ＬＬとか ３Ｌってのは
聞いた事あるけど→
６Ｍなんてサイズ聞いた事ねえぞ｡
Ｍは｢ｍｏｎｔｈ｣
つまり 月を意味します｡
あっ！
えっ？
確か岩倉には ２年前に亡くなった
奥さんとの間に→
娘さんがいましたね｡
何かわかるかもしれません｡
あっ 課長
司法取引に関しましては→
後日 また 時間のある時に｡
いってきます｡
｢また｣って お前
そんな暇じゃねえよ｡
(北村久美子)
警察が今さら なんの用？
実は あなたのお父さんが
罪に問われた→
２つの事件のうち
１つについて→
真犯人を名乗る人物が
現れたんです｡
もし それが事実なら お父さんは→
やってもいない罪を
認めた事になります｡
何か 心当たりはありませんか？
そうだとしたら
あの人 死刑じゃなくなるの？
あ… それは…｡
だったら
どうでもいいんじゃない？
あの人の事は
ずっと隠して生きてるの｡
今さら蒸し返されると
正直 迷惑なんだけど｡
葵！ 何グズグズしてんの？
それ 持ってって｡ 早く！
失礼ですが お子さんは
おいくつですか？
５歳だけど｡
あの もういいかな？
これから あの子を預けて
仕事に行かないといけないんで｡
最後に もう一つだけ｡
５年ほど前なんですがね
お父さんから何か→
プレゼントのようなものは
もらっていませんか？
あの人からプレゼント？
物心ついた頃から 刑務所
出たり入ったりしてたのよ？
親らしい事なんて
何一つしてもらった事ない｡
例えば 輸入ブランドの靴下
サイズは６Ｍ｡
つまり 生後６か月の
赤ちゃん用の靴下なんですが…｡
えっ？
もらってましたか？
その… その靴下
どうされました？
そんな事
覚えてるわけないでしょ｡
あんな事件 起こしてたって
わかって→
私やお母さんが
どんだけ大変だったか…｡
世間から さんざん叩かれて→
お母さん 体壊して
一昨年 死んだ｡
私は あの子の父親に逃げられた！
あの人の事は もう忘れたいの｡
♬～
これ 山本夫妻の息子さん夫婦から
借りてきました｡
この中に
大切に 靴下のレシートが→
保管されていました｡
購入日は殺害当日｡
靴下はベビー用でした｡
つまり 山本夫妻は
半年前に生まれた孫のために→
ブランドものの靴下を
購入していたんです｡
一方 岩倉は 犯行後
それと思われるベビー用の靴下を→
娘の出産祝いに贈っています｡
つまり この靴下は
やはり 岩倉が盗んだものだった｡
それが なぜ 被害届から
削除されているんでしょうか？
それは…｡
そんな事が なんだっていうんだ？
被害届から
靴下を削除してくれたら→
染谷さん殺害を認めてもいい｡
岩倉から そう取引を→
持ちかけられたのでは
ありませんか？
取引なんて そんな…｡
大体 たかが靴下１足で→
殺人を認める人間が
どこにいるんですか？
普通ならば
そんな事は あり得ません｡
しかし 岩倉は 傷害はじめ
いくつもの前科がある上に→
山本夫妻を殺害しています｡
染谷さんの事件を
認めようが 認めまいが→
死刑になる事は
避けられない状況だった｡
となれば 話は違います｡
岩倉の願いは
娘に贈った出産祝いの靴下が→
殺人を犯した時に盗んだものだと
知られないようにする事だった｡
しかし 裁判になれば 全てが
明らかになってしまいますからね｡
それだけは
どうしても避けたかった｡
そう考えれば 岩倉が
そんな取引を持ちかけたとしても→
なんの不思議もありません｡
そこのところ いかがでしょう？
こんなレシート
取引があった証拠になどならない｡
真犯人を名乗る人物が
現れたんです｡
その男が喋れば 全てわかります｡
堀江さん
本当の事を言ってください｡
知らない…｡
知らないって言ってるだろ！
忙しいんで 失礼する｡
堀江さん！
(芹沢)ええ 滝沢は
まだ目を覚ましてません｡
それと…
ちょっと まずい事になりました｡
内村刑事部長に
この事 知られちゃいました｡
そうですか わかりました｡
どうもありがとう｡
どこへ行くんですか？
もう一度
堀江さんに会ってきます｡
どうしても信じられないんです｡
堀江さんが
そんな事したなんて…｡
先ほどの堀江さんの様子を見れば
真相は明らかじゃありませんか｡
それは わかってます｡
カイトくん 内村刑事部長に→
滝沢の居場所を
知られてしまいました｡
となれば
何か手を打ってくるはず｡
急いだほうがよさそうですね｡
えっ？
警察の方ですよね？
はい｡
滝沢さんの意識が回復しました｡
先輩…｡
それで どうしても 警察の方に
話がしたいと言ってます｡
ただ まだ危険な状態に
変わりはないんで→
あまり長い時間は 困りますけど｡
わかりました｡
よーし 行こう｡
(沢田)失礼しますよ｡
なんだ？ あんた｡
中根署ですよ｡
調書なら 本人が回復次第
我々が取ります｡
お引き取りを｡
なんだって？
(土屋)出ろ｡
はい もしもし？
何もするなと言ったはずだ｡
そっちは 中根署に任せて
戻ってこい｡
これは命令だ｡ いいな！
(土屋)って事だ｡
中園参事官です｡
すぐに戻れって｡
(芹沢)どうも｡
(伊丹)どうも｡
どうも｡
滝沢が意識を回復しまして→
で 本人は話がしたいと
言ってるんですがね｡
そうですか｡
ご無理を言いましたね｡
あとは 我々が…｡
別に 警部殿に頼まれたから→
来たわけじゃありません｡
お願いします｡
こちらへ どうぞ｡
(土屋)カイト 何しにきた？
(沢田)調書なら 我々が取ります｡
ご心配なく｡
滝沢に会わせてもらいます｡
困るんだよ｡
彼は 我々と話がしたいと
言っています｡
(沢田)特命係に捜査権はないと
聞きましたが｡
何 企んでるんですか？
カイトくん｡
はい｡
扉 開けてもらえますか？
待てよ カイト｡
イテッ！ アイタタタタ…｡
おい 大丈夫か？
公務執行妨害の現行犯で逮捕する｡
はあ？
あなたにも来てもらいますよ｡
(土屋)ひどいなぁ…｡
すいません 俺のせいで｡
いいえ｡ これで かえって
取引があった事がわかりました｡
しかし このままだと…｡
ええ 中根署は
自分たちに都合のいいように→
調書を取る可能性がありますね｡
クソッ！
いつまで こんなとこに…｡
お前ら 警察か？
警察だろ！
なんだと!?
警察が なんで
こんなとこにいるんだ！ おい！
(大河内春樹)出てください｡
(開錠音)
(甲斐峯秋)本当なのかね？
岩倉という死刑囚が→
取引で やってもいない罪を
被ったというのは｡
本当です｡
(大河内)そう言うからには
何か証拠が見つかったんですか？
滝沢という
真犯人を名乗る男が現れました｡
その男が
犯人しか知り得ない事実を喋れば→
再捜査の対象となります｡
そうなれば いずれ
岩倉が書類の改ざんを条件に→
やってもいない罪を認めた事が
明らかになるでしょう｡
しかし その事件で
冤罪が晴れたとしても→
岩倉の死刑は変わりません｡
だからといって→
冤罪を見過ごすわけには
いきません｡
(甲斐)確かに そのとおり｡
冤罪の隠蔽など 正義に反する｡
ただし 全ては
その滝沢という男が→
話せばの話だが…｡
死んだよ｡
さっき 連絡があった｡
調書を取る前に
病院で息を引き取ったそうだ｡
残念だったね｡
唯一の根拠だったんだろ｡
なるほど そういう事ですか｡
じゃあ 中根署を動かしたのは…｡
お話は それだけでしょうか？
では 失礼します｡
どうするつもりだね？
まだ 方法はあります｡
(甲斐)お前は どう思うんだ？
その岩倉という男を
取り調べた刑事は→
お前の
元上司だった男じゃないのかね？
♬～
何か飲むか？
結構です｡
そうか｡
残念だったな｡
お前に言われて 気になって
部下 行かせたんだが→
調書 取れなかった｡
取らせなかったんじゃ
ないんですか？
何を言ってる？
堀江さん…｡
俺には
本当の事を言ってください｡
理由があるんですよね？
堀江さんが
なんの理由もないのに→
違法な取り調べなんて
するはずない｡
何があったんですか？
堀江さん！
(岩倉)俺がやった｡
あのばあさん 俺が殺した｡
認めるのか？
本当に お前がやったのか？
ああ｡
だけど 認める代わりに
一つだけ 頼み 聞いてくれ｡
頼み？
それ聞いてくれたら 全部 認める｡
なんでも協力する｡
だから 刑事さん
頼み 聞いてくれ｡
お願いだ｡ お願いです｡
本人が
自分が真犯人だって言うんだぞ｡
誰が嘘だと思う？
それで認めるなら→
被害届から
靴下を削除するぐらい→
どうって事ないと
思うじゃないか｡
証拠の指紋だって→
あいつのほうから
協力したいって言ってきたんだ｡
だから…｡
(ため息)
認めるんですね？
取引があった事
証拠を ねつ造した事…｡
だから なんだ？
告発するのか？
そんな事して なんになる？
岩倉は どっちみち死刑だ｡
滝沢は もう死んだんだ｡
何も変わらないじゃないか｡
見逃してくれよ｡
もう 上が動いてるんだ｡
俺や関わったうちの連中が→
責任を取れば済む問題じゃ
なくなってるんだよ｡
頼む カイト｡
この歳で警察を追い出されたら
一家 路頭に迷っちまうんだよ｡
頼む！
(月本幸子)いらっしゃいませ｡
ビールでよろしいですか？
あっ… はい｡
認めましたか？
堀江係長に
会ってきたのではありませんか？
あっ… ビール 切らしちゃった｡
ちょっと 裏から
ビール取ってきますね｡
(ドアの開閉音)
明日 岩倉の娘さんに
もう一度 会いにいくつもりです｡
そこで 全てを話します｡
岩倉が
なぜ 罪を認めているのかも｡
そんな事したら 娘さんが…｡
なんでしょう？
傷つきます｡
だからこそ 岩倉は
やってもいない罪を被ってまで→
靴下が盗難品である事を→
隠そうとしたんじゃ
ないんですか？
君は 何が言いたいのですか？
岩倉は どっちみち死刑です｡
真実を明らかにしても
何も変わらないし→
誰も幸せにならない｡
でも 不幸になる人はいるんです｡
では 君は
真実を葬れというんですか？
堀江さんに取引を持ちかけたのは
岩倉のほうです｡
岩倉が自供したんです｡
堀江さんは
それに応じただけです｡
それは罪ですか？
禁じられた取引をして
証拠を ねつ造しました｡
だから それは…｡
どんな事情があれ
我々 警察官は→
真実から目を背けてはならない｡
僕は そう思いますよ｡
♬～
そうなんだ…｡
(久美子)あれ 人を殺した時に
盗んだものだったんだ｡
持ってたんですね｡
あの人が
唯一 親らしい事したのが→
これだったのよ｡
じゃあな｡
(久美子の声)嬉しかったのに…｡
なのに なんなの…｡
人を殺して
盗んだものだったなんて…｡
ふざけんな…｡
ふざけんじゃないわよ…！
その靴下が お父さんが→
やってもいない罪を認めている
理由です｡
しかし それは
正しい事ではありません｡
今 お父さんに
それを言ってあげられるのは→
あなたしかいません｡
そんな事 知らない！
こんな話 聞きたくなかった！
今さら なんなのよ！
帰ってよ… 帰ってよ！
(泣き声)
♬～
杉下さん｡
(ため息)
もう これ以上…｡
これ以上 なんでしょう？
だから…｡
杉下さんは 正しいかもしれない｡
だけど…｡
正しければ それでいいんですか？
話は それだけですか？
杉下さん！
まだ 出来る事があります｡
♬～
入院中に採取された血液が
保存されていました｡
(中園)なんなんだ これは…｡
なんで こんな事になってるんだ！
娘に やってもいない罪を
認めてほしくないって→
そう言われて 書いたそうです｡
だから なんで娘が→
そんな話をするんだと
聞いてるんだ！
特命係じゃないですかね… 多分｡
何!?
(内村完爾)この度は
警察庁次長自ら奔走して頂き→
感謝します｡ ただ…｡
これかね？
はあ…｡
心配はいりません｡
まあ 座って｡
なんの証拠もない以上
こんなもの→
死刑囚のたわごとに過ぎませんよ｡
それとね
念のために言っておきますが→
私にとっては 冤罪の隠蔽など
どうでもいいんです｡
はあ？ では…｡
困るのは
｢取引｣という言葉ですよ｡
言葉というものは
一人歩きを始めるんでね｡
なんの事でしょう？
(ノック)
はい｡
失礼致します｡
岩倉の弁護士が
再審請求に向けて→
記者会見を開くそうです｡
記者会見？
(大久保)
染谷タキさん殺害に関して→
真犯人を名乗る人物が
現れました｡
｢残念ながら その人物は
先日 病死しましたが→
入院の際に採血された血液が
病院に保存されていました｣
｢この血液と
犯行現場に残されていた毛髪を→
ＤＮＡ鑑定するよう→
再審では
裁判所に請求する予定です｣
｢この２つが一致すれば…｣
杉下…｡
｢染谷さんを殺害したのは→
岩倉氏ではないという
証拠になります｣
すいません｡
その事件の真相がわかっても→
岩倉死刑囚の死刑は
変わらないのでは？
あ… 甲斐です｡
今のうちに
岩倉の件に関わった刑事たちに→
退職してもらったほうが
いいでしょう｡
それと くれぐれも
取引の事を口外しないように→
どこか いい就職先を
世話してやってください｡
よろしく頼みますよ｡
堀江さん…
辞めるんですか？
ああ｡
再就職先を紹介すると
言ってくれたが→
これだけ迷惑をかけて
受けるわけにもな｡
心配するな｡
田舎に帰れば畑があるんだ｡
なんとか暮らしていけるさ｡
おい そんな顔するな｡
今となっちゃ お前と杉下警部には
感謝してるんだ｡
真犯人を名乗る男が現れたと
聞いて→
初めて
自分が犯した間違いに気づいて→
生きた心地がしなかった｡
でも やっと心の重しが取れたよ｡
でも…｡
堀江さんだけが…｡
全部 自分がまいた種だ｡
責任は 俺一人で取る｡
頑張ってきたのになぁ…｡
本当… 本当… 頑張った｡
♬～
お話とは なんでしょうか？
うん…｡
法制審議会が
取り調べの全面可視化を→
検討しているのは 知っているね？
その見返りに 我が警察が
何を求めているのかも…｡
司法取引の合法化でしょうか？
そのとおり｡ そのとおりだ｡
まあ こっち来て 座りたまえ｡
さあ…｡
この国も
年々 組織犯罪が巧妙化している｡
いくら 末端の人間を逮捕しても
トカゲの尻尾切りで→
組織の全貌をつかむのは
至難の業だ｡
だから 被疑者に餌を与えて
情報を引き出す事が出来る→
司法取引は→
我々 警察にとっては
強力な武器となりうる｡
司法取引は かねてから
被疑者が刑の軽減を願うあまり→
虚偽の情報を流す可能性があり→
冤罪を作りかねないと
指摘されています｡
そこに改めて 議論の矛先が向き→
ひいては
合法化の道が遠くなります｡
そこまでわかっていながら
なぜ 君は…｡
岩倉は あの事件では無実です｡
どんな理由があれ→
やってもいない罪で
裁かれていいはずがありません｡
それが法です｡
では 聞こう｡
法は なんのためにある？
人々の生命 財産を守るためでは
ないのかね？
今の法が守られないのであれば→
たとえ
新しい法を作ったところで→
同じ運命をたどるのでは
ありませんかねぇ｡
まったく 君って男は…→
面白い男だね｡
昨日 もう一度 この子連れて
父に会いにいってきたの｡
あ… そうですか｡
不思議ね｡
もう 二度と顔なんか
見たくないと思ってたのに…｡
父さんな 本当の事を言えて…
よかった｡
本当に… よかったよ｡
だから あなたたちに
お礼を言わなきゃと思ったの｡
えっ？
本当に ありがとうございました｡
ん？
(北村 葵)ママが笑った｡
ん？ なーによ？
何？ 教えて｡
ママに教えて｡
♬～
いらっしゃいませ｡
どうぞ｡
どうかしましたか？
ビール ください｡
はい｡
♬～
あの…｡
はい？
いや… いいです｡
(棚橋雅代)人が一人消えたんです｡
はい？
あそこから落ちたんでしょうか？
(橋本百合)私たちが→
広子さんに何かしたとか
言うんじゃないでしょうね｡
(雅代)あなた ママ友の事
何もわかってないのよ！
杉下さん これ！
ようやく 謎が解けそうです｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
「相棒」から
「報道ステーション」に
切り替わりました。
今日私、北京から
戻ってまいりました。
というふうに話し出した私も
マスコミの一員なのは
当然なんですが
だとするとこれから
皆さんにお伝えしたいという
しゃべりの内容は