(足音)
♬～
(鳴き声)
(パトカーのサイレン)
(甲斐 享)どうも｡
(芹沢慶二)どうも｡
(杉下右京)どうも｡
(伊丹憲一)なんで また特命係が？
米沢さんから連絡を頂きまして｡
(米沢 守)遺体の第一発見者が
あの片山雛子と聞いたら→
杉下警部に教えないわけには
いかないでしょう？
当然の事みたいに言うな！
(芹沢)言いたくなる気持ちは→
わかりますけどね｡
わかってんじゃねえよ！
亡くなった男性について
わかってる事は？
財布の中にあった
免許証によりますとですね→
名前は 饗庭丈弘｡
左官の仕事をしていたようです｡
これは？
(米沢)それは
そのバッグの中にありました｡
しかも これ サイン本です｡
という事は
片山議員と饗庭さんには→
接点があったって事っすか？
ないとは言わせねえ｡
当の片山雛子議員は？
所用により
明日 聴取に応じるそうです｡
大物ぶりやがってよ｡
次の内閣改造では→
初入閣の噂のある
人物ですからねぇ｡
その彼女が この公園に
なんの用があったのでしょう？
(猫の鳴き声)
(鳴き声)
(小久保愛子)
本当に お似合いの２人｡
私も紹介した甲斐があったわ｡
(桐山友哉)恋のキューピッドが
こんな顔をしているとは→
思いもよりませんでしたよ｡
あ… どういう意味かしら？
雛子さん 笑いすぎですよ｡
(片山雛子)
ごめんなさい… ハハハハ…｡
ハハ… 失礼な２人ね まったく｡
友哉さん→
雛子ちゃんは
私のかわいい妹分なんだから→
泣かせたら
ただじゃおかないわよ｡
愛子さん 何かあれば
私が ただではおきませんから｡
(一同の笑い声)
(愛子)それで
結婚の時期は決めたの？
今は 海外支援部隊派遣法を
通すための 重要な時期ですから｡
仕事熱心なのはいいけど
早く結婚なさい｡
(愛子)女性議員にも
内助の功は必要よ｡
結婚は 君の望む時期でいいよ｡
ありがとう｡
(桐山)君のためなら
なんでもする｡
君を 女性初の総理大臣にするのが
僕の夢なんだ｡
ありがとう｡
(米沢)死亡した饗庭さんの
口の中から→
チョコレートが検出されました｡
チョコレートに
毒でも入ってたとか？
いや チョコレートに
付着していたと思われる→
アーモンドの粉に
アレルギー反応を起こし→
アナフィラキシーショックで
死んだと思われます｡
うん… 事件性が
あるのか ないのか…｡
饗庭さんが
チョコレートを食べたのなら→
箱や包みがないのは
なぜでしょう？
裸のチョコレートを １つだけ
持ち歩くとは思えないのですが…｡
誰かが持ち去ったんでしょうか？
それから もうひとつ
気になる事がありまして→
饗庭さんのスマホの検索履歴に→
桐山友哉の名前がありました｡
日本でも有数の資産家→
桐山グループの御曹司ですね｡
(米沢)ええ 週刊誌などで→
片山雛子の恋人と噂されている
男性です｡
饗庭さんは左官工でした｡
その彼が なぜ→
桐山の事を
調べていたんでしょうか？
今のところ 饗庭さんと桐山友哉を
結び付ける接点は→
片山雛子だけという事ですか｡
♬～
ご無沙汰しております｡
ご無沙汰しております 杉下さん｡
ああ 彼は初めてでしたね｡
はじめまして 甲斐享です｡
はじめまして｡
新しい相棒の紹介にでも
いらっしゃったんですか？
いえ 昨夜の男性の遺体
第一発見者が→
あなたと聞いたものですから｡
その事でしたら 先ほど→
捜査一課にお話ししました｡
亡くなった饗庭さんとは
面識は ないという事ですね？
ええ｡
では｡
あの…→
饗庭さんのスマホの検索履歴には
桐山友哉さんの名前がありました｡
あなたの恋人の｡
警察の方が→
週刊誌の記事を
うのみになさるのですか？
わたくし
誰とも付き合っておりません｡
饗庭さんのバッグの中には→
あなたのサイン本が
入っていました｡
日付は昨日 ３月14日｡
あなたは新宿の書店で→
出版記念サイン会を
行いましたね？
その時に 饗庭さんも
いたのではないかと思うのですが｡
奇妙な偶然も あるものですね｡
サインをした方々は
150人以上いましたから→
一人一人の顔まで
覚えておりません｡
あくまで偶然というわけですか｡
もしかして
私を疑ってらっしゃるのかしら？
だとしたら時間の無駄です｡
早く犯人を逮捕してください｡
犯人ですか…｡
検視の結果では アレルギーによる
病死となっていますが｡
そうですか｡ 私には
まだ報告が来ておりませんでした｡
では 政務がありますので｡
ああ 最後に もうひとつだけ｡
チョコレートの箱を…｡
行っちゃいましたね｡
最後ではなく→
最初に
聞きたい事を聞くべきでした｡
おや｡
あれ？
どうかしましたか？
警部殿→
勝手に 片山雛子のところに
行きましたね？
ええ｡
クレームが来てますよ｡
確かに行きましたが
全然話せませんでしたよ｡
ざまあみろと言いたいところだが
俺たちも これ以上は動けん｡
何かありましたか？
アナフィラキシーショックによる
病死で 事件性は低いと判断され→
捜査本部が立つ見込みは
ありません｡
一課は手を引けという事です｡
片山雛子の圧力ですか？
だろうな｡
片山雛子が
遺体の第一発見者である事は→
影響の大きさを考えて
マスコミに伏せられてる｡
伊丹さんたちは
どうされるおつもりですか？
我々には
他の捜査もありますからね｡
命令に背いてまで動くほど
暇じゃないんですよ｡
警部殿も 余計なまねは→
しないほうが
いいんじゃないですか？
ご用件は それだけですか？
それだけです｡ では｡
では｡
あっ！
芹沢さん 忘れ物！
芹沢さん！
饗庭さんに関する捜査資料ですね｡
我々に任せた…
そう解釈しましょう｡
(雛子)このウーマンライフ法案は→
女性の人生を 総合的に
支援するものでございます｡
｢結婚から子育てにまで
視野を広げて支援する事で→
女性の人生を豊かにする
法案でございます｣
(記者)｢片山議員 ご自身も
この法案が通れば…｣
耳障りのよい法案の陰で
海外支援部隊派遣法を→
通りやすくするつもり
なのでしょう｡
政治家としては
優秀なんでしょうけど→
実際は どんな人物なんですか？
外務大臣だった父親の地盤を
20代で引き継ぎ 当選４回｡
選挙では
一度も負けた事がありません｡
かつては官房長官の愛人と噂され→
機密費の実質的な権限を
握っていたようです｡
証拠はありませんが｡
めっちゃダークですね｡
警察内部にも影響力を持ち
公安を手足のように使い→
集めた情報を
自分に利するように使う｡
全ては 父親の念願だった→
総理大臣の椅子に
たどり着くためでしょう｡
でも 確か 父親の過去の不正を
告発したんですよね？
その事で
父親であっても不正は許さない→
清廉な政治家と評され
彼女の人気は高まった｡
目的のためなら手段を選ばない…
そういう人物です｡
このままいけば
将来は 女性初の総理大臣か…｡
敵に回すと怖そうですね｡
君は 初めて会って
どう感じましたか？
う～ん… 隙が全くない｡
かわいさゼロって感じですかね｡
好みではないという事ですね？
でも結婚するんですよね？
桐山友哉と｡
本人は否定していましたがね｡
もっとも 片山雛子の権力と
桐山の財力を結び付けるための→
政略結婚とも考えられますけど｡
わかりませんよ｡
真実の愛という説も考えられます｡
愛ですか？ だとすると…｡
亡くなった饗庭さんは
桐山友哉の事を調べていた｡
遺体の第一発見者は片山雛子｡
彼女は 恋人を守るために
饗庭さんを殺害した→
という見立ては成り立ちますね｡
でも 理由は全くわかりませんが｡
ええ｡ 可能性としては｡
それから もうひとつ｡
饗庭さんのメモ帳に
気になる表記があります｡
女性の名前やアドレスは
わかるのですが→
他の表記は なんでしょうか？
う～ん…｡
何かの暗号ですかね？
(小峠)
饗庭は 仕事ぶりは真面目だし→
気立てもいい奴でしたよ｡
饗庭さんは
高校を中退していたんですね｡
(小峠)ええ｡ それから うちに｡
履歴書によると
饗庭さんは 左官工になる前に→
わずかな期間 ﾁｮｺﾚｰﾄ専門店に
勤務していたようですが…｡
ああ… なじめなくて辞めた
って言ってたかな…｡
なじめなくて辞めた？
ええ｡
もう20年も前の事ですよ｡
あいつは 左官一筋です｡
そうですか…｡
あの…→
この文字の意味 わかりますか？
これ…｡
(小峠)さあ…｡
饗庭さんは 亡くなった時に
スーツを着ていました｡
普段からスーツを着ていた
というような事は？
私は見た事ないですね｡
ここに写真ありますけど｡
♬～
(濱倉千恵)なんでしょうか？
あの… 饗庭丈弘さんについて
お話を伺いたいんですが｡
≫ねえパパ
早く遊びに行こうよ～！
知りません｡ 帰ってください｡
あっ…｡
♬～
(西崎早苗)饗庭さんとは
えっと…｡
あっ… ３年前→
上野の美術館で声かけられて→
それで知り合いました｡
お付き合いされてたんですか？
まあ 一応は…｡
お付き合いしていたのなら
饗庭さんとは→
ホワイトデーには 何か
ご予定などあったのですか？
私たち バレンタインに
チョコのやり取りとか→
してませんでしたから…｡
それは どうしてでしょう？
彼は
チョコレート嫌いでしたから｡
チョコレートが嫌いなのに
ﾁｮｺﾚｰﾄを食べて死んだなんて→
おかしいですよね｡
ええ 饗庭さんは→
チョコレート店に勤めていた事も
ありますからねぇ｡
ところで
メモ帳の謎が わかってきました｡
えっ？
今 お会いした→
西崎早苗さんの欄を見てください｡
あっ はい｡
彼女は 饗庭さんに
上野の美術館で声をかけられた｡
この｢長｣というのは
恐らく 髪の長さです｡
一人目の
ショートカットの女性の欄には→
｢短｣とありましたから｡
しかし この｢キレ｣というのは
なんなのか…｡
あっ 俺 わかっちゃいました｡
なんでしょう？
服装の系統ですよ｡
｢キレ｣はキレイ系
ギャル系とかコンサバ系とか｡
なるほど｡
ひょっとしたら饗庭さんは→
ナンパ師だったんじゃ
ないですか？
ええ
ナンパで知り合ったのだとすれば→
一人目の女性が
家族の前で話す事を拒否したのも→
理解出来ますねぇ｡
彼女は 銀座のデパートで
饗庭さんに声をかけられた｡
でも これだけの女性を
ナンパ出来るなんて→
ある意味 尊敬ですね｡
饗庭さんは
だからスーツを着ていたんですね｡
どういう事ですか？
ナンパする時って→
スーツとか
ジャケットスタイルのほうが→
信用されやすいんですよ｡
ああ それで君は→
いつも そのような格好を？
はい？
杉下さんだって いつも
スーツ着てるじゃないですか｡
冗談ですよ｡
こんな時に 冗談言うかな｡
(ドアの閉まる音)
村上涼子さんですか？
(村上涼子)あ… はい｡
ちょっと
お話 伺いたいんですが｡
おやおや…｡
ちょっと！
嫌！ もう…｡ あっ…！
ごめんなさい！
もうやってません！
(涼子)
｢大麻の事じゃなかったんだ～｣
｢喋って損した！｣
｢饗庭さんとの関係について
聞かせてもらえますか？｣
｢饗庭っちは
西麻布の交差点でナンパしてきて→
仲良くなったの｣
｢付き合ってたんですか？｣
｢ううん｡ １回だけ｣
｢でも 超優しかったけどね～｡
マジ泣いたし｣
泣いた？
うん｡
泣いたのは なぜですか？
優しくされたら 仕事で会った
嫌な男の事 思い出してさ｡
あなたの お仕事というのは？
風俗嬢だった｡
でも 会員制の高級風俗だから｡
嫌な男の愚痴というのは→
客の事を
饗庭さんに話したって事？
うん｡
どのような事を→
饗庭さんに話したのですか？
(涼子の声)仕事で相手する
金持ちの男たちは→
やばい趣味の奴も多いから→
トラブった時の用心で
いつも部屋の様子を録画してたの｡
ひとつ やばいのがあって
饗庭っちに それを見せたの｡
(饗庭丈弘)桐山友哉じゃないか…｡
桐山友哉？
桐山は 君に何を？
一緒に大麻やらされて｡
超乱暴で最悪だったよ｡
多めにお金くれたから
黙ってたけど…｡
その動画は まだありますか？
饗庭っちが
自分のスマホに保存して→
私のは削除させた｡
饗庭さんは 動画を何に使うか
言ってましたか？
別に｡ でも これはやばいから
誰にも喋るなって｡
風俗はやめて
二度と大麻もするなって｡
それは
饗庭さんの言うとおりですね｡
だから もう あれ以来
やってないって言ってるでしょ～｡
ねえ
饗庭っち 殺されちゃったの？
今 捜査中です｡
超優しかったのにな～…｡
優しい男が死んで→
嫌な奴ばかり生き残るなんて…｡
(店員)お待たせしました｡
♬～(店内の音楽)
≫チョコレートが
お好きなんですねぇ｡
こんな場所でお会いするとは
偶然ですねぇ｡
白々しいわ｡
どうやって私がここにいる事を？
片山さんのＳＮＳを
チェックしたら→
｢これからチョコブレークします｣
と呟いていたので…｡
雑誌のインタビューで あなたが→
行きつけのﾁｮｺﾚｰﾄ屋について
語っているのを→
読んだ事がありました｡
政務の間に ここでチョコを食べ
リフレッシュする｡
いつも 一人で…｡
どうぞ お座りになったら？
では 失礼して｡
随分 私について
お調べなんですね｡
真実への手がかりは
公開情報の中にありますからねぇ｡
ＳＮＳは 秘書が
私の名義で書き込んでいるんです｡
私には かわいげがないので→
少しでも国民に親しまれるような
イメージを出すようにと｡
あなたにとって 唯一のかわいげが
チョコレートという事ですか｡
もっとも 一説によれば
チョコレートの語源は→
メキシコ原住民のショコラトール
｢苦い水｣という意味ですから→
単純に かわいげがあるとも
言えませんが｡
杉下さん→
わざわざ 薀蓄を傾けるために
いらしたんですか？
いえ｡
本題は 饗庭さんの事です｡
事件性がないとおっしゃったのは→
あなた方のほうじゃ
なかったですか？
饗庭さんが 桐山友哉さんの
ある動画を→
入手した事がわかりました｡
ですが その動画は→
何者かによって
抹消された可能性があります｡
何か ご存じではありませんか？
｢何者か｣に｢可能性｣ですか？
はい｡
あいまいな質問には
答えようがありません｡
桐山さんと私は
無関係だと言いましたよね？
では 失礼｡
最後に もうひとつだけ｡
饗庭さんが最後に食べた
チョコレートの箱を→
公園で見かけていませんか？
杉下さん→
私を犯人と
疑ってらっしゃるのなら→
確たる証拠を持ってきてください｡
私 手ぶらで来た人間と
取引するほど→
甘くありません｡
わかりました｡ 次は
手ぶらでは来ない事にしましょう｡
♬～
(角田六郎)桐山さん
北海道の私有地で大麻を栽培し→
仲間内で吸引していた…｡
その事は 認めるんだね？
はい｡ でも １年前には
栽培も吸引もやめていますし→
その土地も売却しました｡
もう僕には無関係です｡
素直に認めてくれるのは
助かるけどね→
証拠も揃ってるし
無関係ってわけには いかないな｡
それにしても なんで
こんな事やったわけ？
僕の親父は桐山グループの総帥｡
息子の僕は いつも→
二代目 ジュニア
桐山の坊ちゃん…→
そんなふうに呼ばれて→
親父の付属品のように
扱われてきた…｡
つまらなかったんですよ 単純に｡
なるほどね｡
次は 捜査一課が
聞きたい事があるみたいだから｡
はい 交代｡
(芹沢)この写真の男性を
知ってますか？
知りません｡
この人は
あんたが大麻をやってる証拠を→
入手した直後に死んでんだ｡
この人に
恐喝されてたんじゃないのか？
なんで この人が 僕の事を？
本当に 何も知らないの？
(桐山)ええ｡
桐山さん 片山雛子議員は→
本当に 大麻の事は
知らなかったんですよね？
片山さんと僕は 無関係です｡
あなたは １年前に
大麻をやめたと言いましたが→
それは 彼女との結婚を考えての事
だったのではありませんか？
彼女は関係ありません！
(ノック)
どうぞ｡
小久保先生がお見えです｡
私を見なさい！
何か ご用でしょうか？
あなたが桐山さんの事を
警察にリークしたのね？
どういうつもり!?
どういうつもり？
それは私のせりふです｡
あなたは 桐山の汚点を知りながら
私と結婚させようとした｡
もし結婚をしていたら→
大スキャンダルになって
私は失脚していました｡
なんの事かしら？
いつまで先輩を
立たせておくつもり？
あなたが座る椅子は
ございません｡
旦那様 億単位で
借金されてるようですね｡
そのお金の流れる先は
どこなんでしょう？
あなたは 女性議員として→
自分よりも出世しそうな
私をねたんで→
くだらない策略を
仕組んだのでしょう？
そうよ｡
あんたの事が大嫌いだった｡
あんたなんか
顔がいいから人気があるだけよ｡
実力は 私のほうが上なんだから！
残念ながら 顔も実力も
私のほうが上だったようですね｡
あなたの劣等感については
なんの興味もございません｡
ただ あなたを 生かすも殺すも→
私次第という事だけは
覚えておいてくださいね｡
あっ そうだ｡
何か おっしゃりたい事が
あるんじゃないですか？
ごめんなさいね 雛子ちゃん｡
申し訳ありませんでした
片山先生｡
いくら取り調べても→
桐山と饗庭さんの接点は
出てこないね｡
桐山が嘘をついてるようには
見えませんでしたしね｡
角田課長 桐山逮捕の
きっかけとなったのは→
なんでしょう？
上層部に桐山に関する情報が
届いたらしい｡
俺らが動く時は
証拠も全部揃ってた｡
上層部ですか？ 何か
大きな力の気配を感じますねぇ｡
大きな力って…
片山雛子が恋人を密告した…？
まあ 全ては藪の中だけどな｡
(ため息)
俺らは
一件落着したからいいけど→
まあ 頑張れよ｡
どうも｡
ありがとうございます｡
これ以上 真相を追うのは無理
って事ですかね？
我々が追っているのは あくまでも
饗庭さんの死の真相です｡
饗庭さんが殺されたのだとすれば
必要なのは→
死因となった凶器などに関する
物的証拠→
それに
殺害の動機と その裏付けです｡
そうですね｡
動機については 俺 ちょっと
気になってる事があります｡
では 僕は 凶器となった
ﾁｮｺﾚｰﾄのほうを追いましょう｡
饗庭さんと片山雛子を結び付ける
唯一の接点ですから｡
饗庭の退学の理由は
この写真です｡
饗庭さんは 喫煙で
退学になったという事ですか？
(中田)饗庭は若い時
うちで働いてました｡
まあ 事情があって
すぐに辞めたんですが→
この前
20年ぶりぐらいで顔を出して…｡
何か理由があったのですか？
ええ｡
チョコレートを作りたいって｡
♬～(店内の音楽)
≫(ドアの開閉音)
♬～
ご一緒しても
よろしいでしょうか？
私が時間を割く価値のあるお話が
あるのでしたら｡
ええ｡ 今回は手ぶらではなく
土産話があります｡
場所 変えましょうか｡
チョコレートの箱を
持ち去ったのは誰か？
それを調べるうちに
１枚の写真に行き着きました｡
写っているのは 饗庭さん
そして 女性が着ている制服は→
あなたの母校のものですね｡
そうです｡
あなたは政治家の家に生まれ
学業では常に首席｡
20代で父親の地盤を引き継ぎ→
将来を嘱望される
強く美しい政治家｡
人々が あなたに抱くイメージは
そういったものでしょう｡
しかし あなたは
初めから今のあなたではなかった｡
何事にも始まりがあるものです｡
政治家になってからは
選挙で負け知らずのあなたも→
生徒会選挙では
落選続きだったそうですね？
ダサッ…｡
フフフ…｡
(雛子の声)自分の昔話というのは→
あまり愉快なものではないですね｡
他人に語られるぐらいなら
自分でお話しします｡
私は 人付き合いも
人前で話す事も苦手でした｡
勉強だけは出来ましたが
暗くて地味な存在でした｡
そんな私が 父のあとを継ぐ事を
決められていました｡
片山家に
男子が生まれなかったためです｡
外務大臣だったお父様は→
あなたを総理大臣にする事を
野望としていたのでしょう｡
親というのは勝手なものです｡
実際の私は 総理大臣どころか→
生徒会選挙にすら
当選出来ないでいました｡
父の不満そうな顔を
今でも思い出します｡
ですが ある日を境に
あなたは変わった｡
饗庭との事
お調べになったんですね｡
(鳴き声)
(饗庭)
僕も一緒にあげていいかな？
(雛子の声)私は あの公園で
饗庭に声をかけられました｡
♬～
(雛子の声)２人とも
チョコレートが好きで→
話が合ったんです｡
♬～
(饗庭)雛子 君はきれいだ｡
初恋だったんですか｡
饗庭は私に眼鏡を外させ→
髪形や服装も
おしゃれに変身させました｡
すると 周囲が私を見る目も
変わったんです｡
私は
自分の見た目が武器になる事に→
初めて気づきました｡
恋をして変身したあなたが→
高校生活最後に挑む
生徒会長選挙｡
今までの自分とは違う…｡
しかし ライバルは
学校の人気者だったそうですね｡
私とは正反対のタイプでした｡
しかし 彼女は
生徒会選挙の直前に退学になった｡
きっかけは この写真です｡
この写真は 饗庭さんの高校に
匿名で送られてきたそうです｡
一緒に写っている彼女の高校にも
連絡が入り→
２人とも退学処分となった｡
問題は 誰がこの写真を高校に
送りつけたのかという事です｡
この写真は
望遠カメラで撮影されています｡
ピントの合い方も
プロによるものである事は→
明らかでしょう｡
敵となる人物を調べ上げ→
自分が有利になるように
仕向ける…｡
どなたかのやり方と
似ていると思いませんか？
回りくどい言い方ですね｡
そこまでやる人間は
私以外にはいないでしょう？
私は 父の秘書を使って
彼女の素行を調べさせました｡
すると 饗庭とタバコを吸っている
写真が出てきた という事です｡
二股ですか｡
二股どころか→
饗庭は
他に何人も付き合っていました｡
昔からですか｡
私は この写真を使って→
裏切り者とライバルを
消したんです｡
そして 念願の生徒会長になった｡
それ以来
選挙に負けた事はございません｡
初恋は終わり
残されたものは美貌と自信｡
そして 男性への不信｡
権謀術数をめぐらせ
目的のためには手段を選ばない→
今の片山雛子が誕生した｡
何事にも 始まりがある
という事です｡
饗庭さんとは
どうなったんですか？
中退になって
ちょうどよかったよ｡
俺 ショコラティエになる｡
いつか 俺が作ったチョコ
食べてよね｡
絶対｡ 約束｡
(雛子の声)それ以来 饗庭とは
20年以上 会っていませんでした｡
興味もありませんでしたから｡
饗庭さんは
高校を中退して すぐに→
チョコレート専門店で
修業を始めたそうです｡
ですが アーモンドのアレルギーが
発覚し→
辞めるしかなかったそうです｡
そうですか｡
それ以来
チョコレートは嫌いと公言し→
作る事も 口にする事も
なかったようです｡
あの夜までは｡
饗庭さんは 知り合った女性から
桐山の大麻の情報を聞いて→
それを あなたに伝えようとした｡
かつて傷つけたあなたを
守ろうとしたんじゃないですか？
あなたに伝えたい｡
しかし かつて裏切った自分が
会ってもらえるとは思えない｡
彼は一考した｡
それが
チョコレートの約束でした｡
かつて働いていた店に事情を話し
あなたのためにチョコを作り→
出会った公園に呼び出した｡
こんにちは｡
俺のチョコ 食べてほしいんだ｡
絶対 約束って言ったよね？
どうもありがとうございます｡
今夜 あの公園で待ってる｡
用心深いあなたが
公園に行ったのは→
裏切られたとはいえ→
初恋の相手との約束を破る事に
ためらいがあったのか…｡
それは あなたにしか
わからない事ですが…｡
(鳴き声)
来てくれてありがとう｡
なんのご用でしょうか？
怖い顔…｡ 別に何もしないよ｡
時間がありません｡
手短にお願いします｡
あ… そうか｡
随分 時間かかっちゃったけど
これ｡
開けてみて｡
♬～
(饗庭)雛子に伝えたい事があって
チョコを作ったんだ｡
どういう事でしょうか？
俺が言える立場じゃない事は
わかってるんだけど→
雛子には幸せになってほしくて…｡
ここに封筒が入ってる｡
あとは 雛子が判断して｡
あっ チョコも食べてよね｡
大丈夫だよ 何も入ってないから｡
安心して｡
うん｡ うまい｡
(咳込み)
ああっ…｡
はあ… はあ… はあ…｡
大丈夫ですか？
大丈夫｡ アレルギー｡
迷惑かけたくない！
(雛子の声)
誰かが私を陥れた可能性もある｡
そう判断して チョコレートの箱は
自分で持ったまま→
警察に通報しました｡
(雛子の声)ＳＤカードには→
桐山が大麻を吸っている動画が
入っていました｡
やっぱり…｡
あなたは 自分の息がかかった
警察内部の人間に→
桐山について調査をさせ
組対５課に逮捕させた｡
ええ｡ 当然の対処です｡
何か問題ありますか？
いえ｡ 問題は
饗庭さんの死の真相です｡
私は 桐山が饗庭に恐喝され→
証拠をもみ消すために
殺したのかと疑っていました｡
けれど 桐山を調べてみても→
２人には なんの接点も
見つかりませんでした｡
饗庭さんの死因は
アーモンドによる→
アナフィラキシーショックです｡
チョコレートには
ｱｰﾓﾝﾄﾞの成分は入れていないと→
一緒に作った店の人が
言っていました｡
だとすれば 誰かが故意に→
アーモンドを混入させたと
考えられます｡
誰か…｡
その目星はついている
という事ですね？
それを立証するために
チョコレートの箱が必要なんです｡
わかりました｡
ありがとうございます｡
桐山友哉との関係について
マスコミに追及されるでしょうね｡
心配ご無用です｡ あなた方は→
ご自分の仕事を全うしてください｡
わかりました｡
この箱に見覚えがありますね？
このチョコレートを食べて
饗庭さんは亡くなりました｡
死因は
アーモンドアレルギーによる→
アナフィラキシーショック｡
アーモンドパウダーを
ふりかけたのは→
あなたですね？
饗庭さんを殺すために
でしょうか？
違う…｡ そんなつもりじゃ…｡
ふりかけた事は
お認めになりますね？
どうして 私を疑ったんですか？
饗庭の女なんて
他に大勢いるのに…｡
饗庭さんは 他の女性とは
一度きりの関係でした｡
しかし あなたとだけは
会い続けていました｡
それから
あなたの腕の内出血について→
思い当たる事がありまして…｡
最近 自分は
産婦人科に出入りする事があって→
そこで 同じようなアザのある
女性を見かけました｡
医師によると 中絶手術の時に
麻酔の効きが悪く→
無意識に暴れて
アザが出来る女性がいると→
聞きました｡
もしかすると あなたも…｡
だとすると あなたが→
饗庭さんを恨んでいても
おかしくない｡
そう思ったんです｡
私は…｡
饗庭の子をおろしました｡
あの人 優しいし
好きだったんですけど…→
女癖だけは直らないし→
とても子供なんか育てられない
って思って…｡
どうしたの？ 元気なくない？
ううん 大丈夫｡
何？ チョコ？
ちょっとね｡
ホワイトデー？
ああ｡
知り合いからもらってさ｡
でも チョコ嫌いでしょ？
私 持って帰ってもいい？
いや… さすがにそれは悪いから
俺が食うよ｡
(早苗の声)チョコは嫌いだって
言ってたのに→
その女のだけは特別なんだって
思った…｡
私が
こんなつらい思いしてるのに…｡
それで パウダーをふりかけた｡
饗庭のアレルギーは知ってました｡
でも… 前は…→
前は くしゃみだけだったし
そんな…｡
死んじゃうなんて…｡
ご同行 願えますか？
はい…｡
わたくしが結婚相手として→
桐山友哉氏を紹介されたのは
事実でございます｡
わたくしは 公職にある身ですから
相手の事を慎重に調べました｡
その過程で入手した情報を
警察に通報致しました｡
(記者)｢議員自らが桐山氏を
告発したという事ですか？｣
(雛子)｢犯罪者を通報する｣
｢当然の義務を果たしただけで
ございます｣
｢以上で
この件は終わりでございます｣
｢これ以上
くだらないスキャンダルに→
付き合ってる暇は
ございませんので｣
(番記者)
｢片山議員！ ご結婚のご予定は→
当分なさそうですね？｣
この際ですから
お約束させて頂きます｡
わたくし 日本国国家と
結婚させて頂きます｡
見事な会見でしたね｡
桐山氏との関係が
スキャンダルになるところを→
自らの行動と判断で
摘発したとアピールする事で→
強い政治家としてのイメージを
さらに高める事に成功しました｡
片山雛子という人間は
身の回りで事件が起きる度に→
それを逆手に取って
大きな人間になっていく…｡
以前 杉下さんが→
そうおっしゃってくださった
でしょう？
覚えていらしたんですか？
意外と嬉しかったものですから｡
あの…
国家と結婚するという事は→
つまり 結婚はしない
という意味ですか？
そうです｡ 甲斐さんは
ご結婚なさるそうですね｡
調べたんですか？
あなた方が私を調べるように→
私も あなた方を調べます｡
私たちは そういう人種
という事です｡
なるほど｡
ご結婚 おめでとうございます｡
どうぞ お幸せに｡
ありがとうございます｡
片山議員も
幸せになれるといいですね｡
幸せ… フフ…｡
私は 幸不幸に価値を置いて
生きていません｡
では 何に価値を置いて
生きているのですか？
ただ 駆け上がるだけ…｡
それだけです｡
そろそろ お引き取り頂いても
いいかしら？
では 最後に もうひとつだけ｡
♬～
この箱の中に
敷き詰められていたのは→
チョコレートコスモスの
花びらです｡
花言葉は３つ｡
恋の終わり 恋の思い出
移り変わらぬ気持ち…｡
彼が伝えたかった言葉は
わかりませんが…｡
では 失礼｡
♬～
(泣き声)
そういえば
ホワイトデーのお返しは→
何か したのですか？
えっ？ ええ…｡
悦子には 毎年 同じ店の→
チョコレートケーキを
贈ってるんです｡
出会った頃に
２人で行った店のものが→
悦子のお気に入りで｡
移り変わらぬ思い
という事ですか？
えっ？ まあ…｡
事件も解決した事ですし→
悦子さんのところに
行ってきたらどうですか？
じゃあ そうしようかな｡
お疲れさまでした｡
♬～
〈犯罪者だけを狙った
連続暴行事件〉
〈犯人の名は…〉
彼は 一体 何を→
成し遂げようと
しているのでしょう？
君が悔いるべきは
そこじゃないだろう！
(甲斐峯秋)
君は容赦なく真実を暴くだろう｡
それが たとえ 誰であろうと…｡
(大河内春樹)なんですって？
彼こそが正真正銘のダークナイト｡
〈あなたが目にするのは…〉
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫「相棒」のあとは、ここから
「報道ステーション」
となります。
まずは、「報道ステーション」
今日の午後の
人々の思いというものを
１分間だけ。