♬～
(田代野絵)お嬢様！
(杉下右京)
その息絶えた少女の手には→
１輪のアザミの花が
握られていました｡
それを知っていたのは→
同じ顔をした
もう１人の少女だけでした｡
(すすり泣く声)
(泣き声)
♬～
(新宮孝子)うう… うっ！
ううっ…！
(発信音)
(操作音)
♬～
(不通話音)
(孝子)ああ… ああっ！
ああーっ！
(孝子)ああー！ ああ… ああっ！
(悲鳴)
おはようございます｡
(角田六郎)おい｡
あんた
クラシック好きだったよな？
ええ｡
じゃあ 新宮ヴァイオリン工房って
知ってるか？
ええ｡ 世界的な演奏家の弾く
名器のメンテナンスも行っている→
老舗のバイオリン工房ですねぇ｡
ああ 確か 先月
バイオリン教室を全国展開する→
大手の楽器店と提携を発表して
話題になりました｡
教室に通う全ての生徒に→
新宮工房のバイオリンを
使ってもらうという→
一種の芸術振興プロジェクト
だそうですよ｡
はあ～…｡
なんでも よく知ってるね｡
でも これは知らないだろ｡
その新宮工房の社長夫人が→
夜中過ぎに 別荘で殺されてるのが
発見されたんだってよ｡
おかげで 一課も鑑識も
徹夜だったみたいでさ｡
♬～
(角田)おい… ちょっと！
(米沢 守)新宮孝子さんの遺体は
昨夜遅く→
都心から車で２時間ほどの
新宮家の別荘で発見されました｡
(米沢)死因は絞殺｡
死亡推定時刻は 一昨日の土曜日の
午後１時から５時の間｡
被害者は 犯人の隙を見て
電話をかけたらしく→
固定電話のダイヤルに
指紋が残っていました｡
かけた先は？
(米沢)
夫の新宮蔵人さんの携帯です｡
通話記録によると
電話をかけたのは 午後４時２分｡
つまり 死亡推定時刻は
その４時２分から５時までの→
およそ１時間に絞られる…
という事ですか？
左様｡ 発見時
玄関の扉は施錠されておらず→
犯人は そこから
出入りしたものかと思われます｡
また 被害者の財布の現金10万円と
腕時計と指輪→
合わせて200万円相当が
奪われており→
一課は物取りの線で
捜査をする方針のようです｡
(甲斐 享)杉下さん｡ どうも｡
一課が 新宮孝子さんの
遺体を発見した遺族から→
事情聴取を始めるみたいですよ｡
カイトくん
君 どうして その件を？
うーん… 俺は
角田課長を事情聴取したんで｡
(芹沢慶二)そろそろ…
始めて大丈夫ですか？
(新宮蔵人)ええ｡
ショックで 少し
気分が悪くなっただけですから｡
(新宮 響)あの… 叔父さま→
何か お薬でも
買ってきましょうか？
大丈夫だと言っているだろう！
(芹沢)｢新宮響さん｣
｢あなたと 亡くなられた
孝子さんとのご関係は？｣
あ… はい｡ 私は姪で あの…｡
これの父親が
私の兄に当たります｡
その兄夫婦が これが10歳の時に
視察先のドイツで事故死して→
それ以来 響は
私たちと一緒に暮らしています｡
(芹沢)お仕事は？
うちの工房で
見習いと事務の手伝いを｡
(伊丹憲一)
それでは 一昨日の土曜日→
孝子さんは なぜ別荘に行ったのか
話してもらえますか？
孝子は 月に１度
まとめて経理の仕事をするために→
１人で別荘に行く習慣が
あったんです｡
その際は いつも 響が
車で送り迎えをしていました｡
(伊丹)今回もですか？
(響の声)あ… はい｡
(響の声)
土曜日の12時半頃に着いて→
私は そのまま帰りました｡
(伊丹)これは形式的な質問です｡
土曜日の午後４時から５時の間
どちらにいましたか？
フフ… 私は その…｡
ドライブに出ていました｡
湘南方面に｡
あいにく１人だったので
証明出来る人はいませんが｡
奥様から電話がかかった時 何を？
携帯は忘れて出ていたんです｡
だから
妻からの電話も取れなかった｡
助けを求めていたのに｡
(伊丹)響さんは？
｢港区の工房で
他の見習いさんたちと一緒に→
マイスターの仕事の
見学してました｣
新宮蔵人さんには
アリバイがありません｡
たまたま携帯を忘れて
出かけていたっていうのも→
気になるし｡
僕が気になるのは むしろ
被害者の孝子さんのほうです｡
孝子さんは身柄を拘束され
命の危険を感じていたはずです｡
一刻も早く助けが必要な時に
どうして110番ではなく→
蔵人さんの携帯に
電話をしたのでしょうねぇ？
それもそうですね｡
余程愛し合っていたのか…｡
(板倉達夫)いいか？
この駒の調整というのは→
音色を決める要の１つで この…｡
(板倉)あんた誰だ？
警視庁特命係の杉下と申します｡
マイスターの板倉さんですね？
ここは工房だ｡
事件の事なら 事務所のほうへ｡
実に素晴らしい！
これは あの名演奏家→
クラウス･ローゼの愛用する
ガルネリ･デル･ジェスですね？
18世紀に
クレモナで作られた名器で→
世界に200本ほどしか
存在しないという→
まさに値段のつけられない
芸術品ですねぇ｡
いやあ 素晴らしいですねぇ…｡
休憩だ｡
土曜の午後
響さんが見学していたというのも→
これですね？
ああ｡ ３時頃来て
私が帰る７時近くまで見てたよ｡
彼女は もう長くこちらに？
子供の頃からね｡
響は とにかく耳がいい｡
弦楽器職人というのは→
音色を聞き分ける耳が
必要不可欠でね｡
音色というのは
音の質の事ですね｡
音の深さや つや 硬さ等の｡
そう｡ これは木材やニスの質
経年 職人の腕なんかで→
かなり変わってくる｡
響は ちゃんと修業すれば
一流になる｡
まったく 社長も 横手なんかを
ドイツにやるぐらいなら→
響をやりゃあ よかったんだ｡
その横手さんとおっしゃる方は？
あんた
うちの提携話は知ってるかい？
大手楽器店が経営する
バイオリン教室に→
新宮工房の楽器を
使ってもらうという あれですね？
はた目には
芸術振興に見えるだろうが→
まっとうな手工芸楽器は→
材料も高価で
製作にも時間がかかる｡
実際のところは
安い材料で見習いに量産させて→
新宮の名前で高く売りつけるのが
目的なんだ｡
(板倉)この楽器店との提携話を
仲介したのが→
昔 ここで見習いをしていた
横手護だ｡
横手は 14年前に社長夫婦の援助で
ドイツに留学してね｡
マイスターの称号を取って
一昨年 帰国｡
私に言わせりゃあ
職人の風上にも置けない男だね｡
あんな話に乗っちゃあ→
新宮が守ってきた音色も
おしまいだ｡
(板倉)先代も悲しむよ｡
先代というのは 響さんの
亡くなったお父様ですね？
ああ｡
新宮行人｡
いいマイスターだったよ｡
そうですか｡ お忙しいところ
長居をしてしまいました｡
ありがとうございました｡
申し訳ない｡
もう１つだけ よろしいですか？
ああ…｡
今の社長の蔵人さんですが→
この工房を引き継ぐ前は
何をなさっていたのでしょう？
若い頃に 先々代に勘当されて→
確か… 大型スーパーの
台湾支店にいたそうだが｡
台湾のスーパーですか…
そうですか｡
どうも失礼します｡
じゃあ その先代の行人さんが
生きていれば→
工房は本来 響さんが
継ぐはずだったわけですか｡
ええ｡
でも 叔父夫婦が何をしようが→
響さんじゃ
反対出来ないでしょうねえ｡
事務所の人の話では 響さんは
叔父夫婦に何を言われても→
文句一つ言い返せない
性格らしくて｡
お手伝い同然
こき使われてるみたいです｡
そうですか｡
で その新宮夫妻のほうは？
経営の実権は
孝子さんが握っていたようです｡
夫婦仲は
かなり前から冷め切っていて→
蔵人さんに愛人がいるのは
公然の秘密｡
孝子さんも それを知っていて
無視していたようです｡
死の危機に瀕した時に
電話をするほど→
夫婦愛があったとは
思えませんがね｡
僕は思うのですが
２人は愛情というよりも→
別の何かで結びついていたのでは
ありませんかねぇ？
別の何か…？
カイトくん｡
はい｡
君 横手護さんの事を
少し調べてみてくれませんか？
了解です｡ で 杉下さんは？
僕は その別の何かのほうを｡
ちょっと よろしいですか？
僕は 警視庁特命係の
杉下といいます｡
あの…
事件の事なら さっき警察で…｡
実は あなたに
１つ お願いがありまして｡
(店員)ごゆっくりどうぞ｡
あの… お願いって…？
響さん｡
僕は以前 あなたに
お会いした事があります｡
え？
15年前の夏
クラウス･ローゼが来日した時→
リサイタルのあとに→
新宮家の別荘で開かれた
パーティーで→
ローゼが
演奏した事がありましたね？
はい｡
来日直前に事故で亡くなられた
あなたのご両親→
マイスター 行人夫妻のために｡
♬～(バイオリン)
(杉下の声)僕は
ドイツ大使館にいた友人の誘いで→
あの場にいたのです｡
♬～(バイオリン)
(拍手)
素晴らしい演奏でしたわ｡
リサイタルの音色と寸分違わぬ
見事な音｡
まるで もう一度 リサイタルを
聴いているようでしたわ｡ ね？
あなたも そうお思いでしょ？
(蔵人)もちろんだ｡
(孝子)ええ｡
そのバイオリンは→
リサイタルで演奏したものとは
別の楽器です｡
音色が違います｡
(クラウズ･ローゼ)お嬢さん
あなたの言うとおりです｡
実は 助手が誤って→
スペアのバイオリンを
持ってきてしまったのです｡
(拍手)
(杉下の声)あの少女は→
あなたの双子のお姉さん
奏さんだったのですね？
奏は勇敢で
どんな時も毅然としてて→
工房の職人さんや 演奏家の方とも
立派に話が出来ました｡
奏さんは パーティーの半月後に
亡くなったそうですね｡
あの夏は ずっと
別荘で過ごしていたんですが→
事故はあった時 奏は
たまたま１人だったんです｡
叔父と叔母は
散歩に出かけてて…｡
(響の声)
私は 小児ぜんそくの検診で→
家政婦さんと一緒に
都心の主治医の先生のところへ…｡
翌日 刑事さんから
奏は 窓から入った→
スズメバチに刺されて
死んだんだって聞きました｡
僕は ちょうど
休暇でロンドンにいて→
奏さんの事件を知ったのは
随分あとになってからでした｡
(ため息)
本当は 私じゃなくて→
奏のほうが生きてれば
よかったんですけど…｡
私がいても
あまり意味がないから…｡
そんなふうに考えてはいけません｡
第一 僕には
響さんの助けが必要なんです｡
僕のお願いというのは…｡
15年前の奏さんの死に関して
何か思い出した事があれば→
どんな些細な事でもいいから
知らせてほしいという事です｡
杉下さんは
奏の死が事故ではないと…？
それは まだ わかりません｡
でも スズメバチを操る事なんて
誰にも出来ないんじゃ…｡
ええ｡ しかし 僕は
今回の事件は 15年前の事件と→
関係があるのではないかと
考えています｡
お願い出来ますか？
はい｡
(曲)新宮奏ちゃんの事件ねえ…｡
最初は
不審死で捜査を始めたんだが→
検視で すぐに→
スズメバチに刺されたのが
死因だとわかってね｡
状態から見て 刺されたのは
午後３時頃って事だった｡
近くにスズメバチの巣が
あったのですか？
ああ でっかいのがね｡
(曲)前の週に
庭の奧の物置で見つかってね｡
前日に 業者に駆除してもらった
ばかりだったんだ｡
しばらくは
ハチが残ってるかもしれないから→
窓を開けないように
言われてたそうなんだが→
子供だから そいつを忘れて
つい開けちまったんだな｡
ご家族も
それで納得されたわけですね？
双子の妹以外はね｡
スズメバチの事を知っていたのに
窓なんて開けるはずない！
あの子は
とても慎重で怖がりなのに｡
いいかい？ ハチに刺される前に
窓が開いていたのを→
工房の横手さんが見てるんだよ｡
ね？
えっ？
その日 あの横手護さんが
別荘に来ていたのですか？
ああ｡ 彼は当時
新宮工房で見習いをしててね｡
(曲)午後２時頃 工房からの使いで
別荘を訪ねてたんだ｡
その時に ２階の子供部屋の
窓が開いているのを見てるんだよ｡
そうですか｡
お忙しいところ
ありがとうございました｡
じゃ｡
(携帯電話の振動音)
杉下です｡
僕です｡ 横手護さんですが
孝子さんが殺害された日→
彼は 現場から歩いて15分ほどの
貸別荘にいたそうです｡
なるほど｡
(横手 護)ええ｡
あの日は貸別荘にいましたよ｡
前の晩に
秘書に車で送ってもらい→
土曜の夜に
迎えに来てもらいました｡
別荘にいらした目的は
なんですか？
フフ… 気分転換です｡
星を見たり 風の音を聞いたり｡
新宮孝子さんと会ったり…｡
ハハハハ…
刑事さん １つ教えてあげます｡
私が孝子さんの事件に
関わっていると思っているのなら→
それは間違いです｡
ニュースでは 孝子さんは
絞殺されたと言ってましたよね？
骨折した手首で 絞殺出来ますか？
その手首は いつ？
１週間前 夜中に この家の階段を→
うっかり踏み外しましてね｡
ハハ… もう…｡
横手さんには
犯行は不可能ですね｡
15年前の新宮奏さん
そして 今回の孝子さん｡
新宮家の２人の人間の死亡時→
いずれも近くに
横手さんの姿があります｡
僕には偶然とは思えません｡
カイトくん｡
はい｡
１人
重要な人物を探してください｡
奏さんが亡くなった夏
新宮家にいた家政婦ですね？
君 最近 わかりがいいですねぇ｡
フフッ…｡
彼女は 必死に ハチを
振り払おうとしたのですねぇ｡
スズメバチに特定の人間を
襲わせるなんて 不可能だろ｡
防護服でもないと
自分がやられちまうよ｡
ここ…｡
ティーカップは
床に転がっているのに→
お茶は こぼれていません｡
だから？
彼女は ３時のお茶を
飲まなかったようですねぇ｡
うん…｡ えっ そこ気にする？
♬～
あの人たちは
アザミのような人たちよ｡
♬～
杉下さん 新宮響です｡
あの夏 近くの別荘に→
スイス人の写真家の方が
滞在してらして→
たくさん写真を撮って頂いたのを
思い出したんです｡
あっ パーティーにも
いらしていた方ですね？
はい｡ それで 写真が何か
お役に立てればと思って…｡
あっ どうぞ こちらに
おかけになってください｡
(響)これです｡
拝見します｡
横手さんですね｡
よく こちらに
いらしていたのですか？
ええ｡ 工房のお使いで 時々…｡
横手さんが帰国されてから
お会いになりましたか？
いえ｡ 元々 横手さんと
親しかったのは 奏でしたし…｡
そうですか｡
響さん｡
はい｡
15年前のパーティーの時→
音色の違いに 最初に気づいたのは
響さんですね？
え…｡
あなたは それを奏さんに
そっと教えてあげた｡
見ていらしたんですか？
あのあと 僕は
あなたに話しかけたんですよ｡
｢音色の違いに
最初に気づいたのは→
あなたですね？｣と｡
すると あなたは→
｢内緒よ｣と
笑って階段を駆け上っていった｡
覚えていませんか？
杉下さん…｡
あの時の方だったんですね｡
はい｡
(電話の呼び出し音)
米沢さんですか？
１つ 調べて頂きたい事が
あるのですが｡
(野絵)すみません
お待たせしてしまって｡
昨晩は電話で失礼しました｡
いいえ｡
新宮家で家政婦をしていた
田代さんです｡
特命係の杉下です｡
お仕事中 すみませんね｡
いいえ｡ 響さんの事は
ずっと気になっていたんです｡
私は 奏さんが亡くなってすぐに
辞めさせられましたから→
１人で
ひどい目に遭っていないかと｡
ひどい目というのは？
最初からでした｡
あの方たちは お嬢様たちを→
ご両親のお葬式にも
出席させなかったんです｡
工房の跡継ぎは
自分たち弟夫婦だと→
周りに
印象づけたかったんでしょう｡
孝子様は
別荘の子供部屋に鍵をかけて→
お二人を
閉じ込めてしまったんです｡
奏さんが亡くなった日の事を
話して頂けますか？
はい｡
確か 都心の病院へ着いたのが
１時頃でした｡
私 少し心配だったので
響様に言ったんです｡
(野絵)響様からも
奏様におっしゃってくださいね｡
あんまり孝子様たちを
怒らせないようにって｡
一緒に暮らしていくんですから｡
(響)あの人たちは
アザミのような人たちよ｡
たくさんの棘で
触れる人を傷つけるアザミ｡
そう奏が言ってたわ｡
また そんな事を…｡
孝子様にも
いいところはありますよ｡
昨日は 香水をくださったでしょ？
あなた方のお母様の形見｡
あれは… 嬉しかったけど…｡
ね？ だから
奏様におっしゃってくださいね｡
この間のパーティーのような事を
してはいけないと｡
大勢の前で 大人に
恥をかかすような事をしては｡
そのバイオリンは→
リサイタルで演奏したものとは
別の楽器です｡
(野絵)あの場では
何もおっしゃらなかったけれど→
孝子様は なんだか怖いぐらい
怒ってらしたんですよ｡
(野絵)どうなさったんです？
帰らなきゃ｡
(野絵)診察はこれからですよ｡
帰る！ 今すぐ帰らなきゃ！
お嬢様！
双子というのは→
何か感じ合うものが
あるのかもしれませんね｡
ところで 田代さん｡
見て頂きたいものが
あるのですが…｡
この写真なんですがね
木の ここに→
ペットボトルのようなものが
あるのですが→
これが なんだか
覚えていませんか？
これは蔵人様が作った
スズメバチの捕獲器です｡
この中に
甘い液体を入れておくと→
スズメバチが入って
溺れて死ぬんです｡
≪(女性)田代さん
ちょっと来てくださる？
はーい！ あっ すみません｡
ちょっと失礼します｡
はーい！
捕獲器ですか…｡
杉下さん｡ ここ見てください｡
１度 はがした跡があります｡
ええ｡ 写真を
取り出したのでしょうかね？
ええ｡
(携帯電話の振動音)
失礼｡
はい｡
(携帯電話の振動音)
杉下です｡
米沢です｡ 捜査一課が
新宮孝子さん殺害容疑で→
夫の新宮蔵人を逮捕しました｡
いつですか？
新宮蔵人の車が 犯行時刻に→
別荘付近に止められていた事が
わかり 家宅捜索したところ…｡
(捜査員)あったぞ！
(米沢)蔵人の車の中から
被害者の腕時計と指輪 それから→
犯行に使われたとおぼしき
マスクが発見されたそうです｡
そうですか｡ ところで
今日 お願いした件は…｡
ずばり 出ました｡
そうですか｡ どうもありがとう｡
カイトくん｡
はい｡
全て繋がりました｡
え？
どうも お呼び立てして｡
今朝 工房の皆さんに→
新宮工房は あなたが引き継ぐと
発表されたそうですねぇ｡
楽器店との提携も解消すると｡
ええ｡
みんな喜んでましたよ｡
これで
新宮の音色も守れるってね｡
≫(扉の開く音)
(板倉)蔵人さん
あんた なんでここに？
孝子さん殺害の容疑が晴れて
釈放されたんです｡
今度の事件で
僕が最初に疑問に思ったのは→
孝子さんが なぜ110番ではなく→
蔵人さんに電話をしたのか
という事でした｡
蔵人さん 孝子さんとあなたは→
15年前に犯した
１つの犯罪で結ばれていました｡
10歳の姪を殺すという…｡
そして その殺人が
今回の事件を引き起こしたのです｡
フフ… 何を言ってるんだ｡
なぜ私たちが姪を…｡
動機は…｡
奏さんに
満座の中で恥をかかされた上に→
彼女が世界的権威から
工房の後継者だと名指しされた事｡
奏さんが成長すれば 間違いなく→
自分たちの立場を脅かす
敵になる｡
あなた方は 今のうちに→
奏さんを亡き者にしようと
行動を起こした｡
しかし あの日→
奏さんと響さんは
入れ替わっていたのです｡
入れ替わっていた？
ええ｡
あなたは… 響さんではなく
奏さんですね？
あんた… 本当に奏なのか？
ええ｡ 15年前に死んだのは
妹の響です｡
お前…！
一体 なんのために
ずっと響のふりをしてたんだ!?
10歳の子供が
無慈悲な殺人者の元で→
殺されずに生き延びるためですよ｡
奏さん あの日→
入れ替わりを提案したのは
響さんですね？
朝 急に 病院に行きたくないと
言い出して…｡
そんな事
それまで１度もなかったのに｡
でも 入れ替わっても
お医者様にはバレちゃうわよ｡
診察前に逃げ出せばいいの｡ ね？
わかった｡
響は 私が１人になれば→
何か パーティーの時の仕返しを
されると予期していたんです｡
田代さんの話を聞いたあなたは
初めて危険を察知した｡
響さんが
何かされるかもしれないと｡
ええ｡
(奏の声)
響が握っていたアザミを見た瞬間→
響が伝えようとしていた事が
わかったんです｡
響は
あの２人に殺されたんだって｡
私たちが殺したというなら→
どうやったか
教えてもらいたいもんだな｡
蔵人さん｡
あなたが昔いた台湾では→
生きたスズメバチを
焼酎に漬けるために→
生け捕りの方法が
よく知られていますね｡
あの夏 あなたが作っていた
捕獲器の中に→
ハチが登れるよう 細い棒を入れ
その上に容器をつければ→
生け捕り用の捕獲器が出来ます｡
その容器を冷凍庫に入れると
ハチは15分で仮死状態になる｡
スズメバチは
黒い色と 甘い香りを攻撃します｡
そこで ずっと黒い服を着ていた
奏さんたちに→
母親の形見だと言って
孝子さんが香水を渡した｡
仮死状態から蘇生したハチが
確実に狙うように｡
あの日 田代さんと奏さんが
病院に着いたのが １時頃｡
つまり 子供部屋に
３時のお茶セットを運んだのは→
孝子さんです｡
部屋に残されていた
ティーカップ…｡
クリノリン･スタイルのカップは
運ぶ時に倒れないよう→
ソーサーに伏せて運ぶものです｡
響さんは お茶を飲もうとした｡
しかし 飲めなかったのです｡
なぜなら…｡
ああ…！
≫(響)助けて！ お願い 開けて！
叔母様！
うう…っ！
あなた方は
声が聞こえなくなるまで→
じーっと待った｡
ひどい…｡
ひどい！ ひどいーっ！
ただの推測だ｡ 証拠がない｡
いいえ｡
そのあとハチを外に出すために→
子供部屋の窓を開けた人物を
横手が見ています｡
横手は 今
警察で供述書を取られています｡
窓を開けた人物は 犯した犯行同様
グロテスクな姿をしていました｡
(横手)赤い手袋で
孝子さんだとわかりました｡
でも 何か尋常じゃない感じがして
黙って帰ったんです｡
あとで 奏さんがスズメバチに
刺されて死んだと聞いて→
すぐに
防護服の代わりだったんだと→
気がつきました｡
それで 嘘をつく代わりに→
新宮夫妻に ドイツ留学を
資金援助させたのか？
そうです｡
10歳のあなたにも→
横手が嘘をついている事だけは
わかった｡
ハチに刺される前に
窓が開いていたのを→
工房の横手さんが見てるんだよ｡
(奏の声)横手の話を聞いた時→
周りは 全員
敵なんだと思いました｡
あなたは生きるために
響さんでいる他はないと思った｡
唯一の支えは
生きて 新宮の音色を守る事｡
それは 響さんの望みでも
あったでしょうからねぇ｡
その望みを
あなたと孝子さんは断ち切った｡
あなたが
提携話を知らされた時の事を→
昨晩 板倉さんから聞きました｡
そんな事したら
新宮の音色はおしまいだぞ！
(孝子)ご意見は結構よ｡
これはビジネスなの｡
私たちから
何もかも奪うつもりなの？
私たちだと？
私と奏｡
あの子は ここに生きてる！
フフフ… だったら
よーく言い聞かせておくのね｡
出しゃばったまねをしたら
また神様の罰が下るわよって｡
ハハハハハ…｡
その一言で
15年間 耐えに耐えた思いが→
殺意に変わった｡
罰を受けるに値するのは
彼らのほうだ｡
あなたは大胆に
かつ周到に行動を起こした｡
１週間前の夜
あなたは横手の家を訪ねた｡
用があるなら早く言って｡
このペーパーウエート
ドイツ製ですね｡
高いよ｡
イッテー！
左手で感謝するのね！
響が味わった苦しみに比べたら
蚊に刺されたようなもんでしょ！
響…？ ええ!?
あの夏 別荘の近くにいた→
外国人の写真家を
覚えてるでしょ？
私 彼に会ったの｡
懐かしくて話してるうちに→
こんなものがあるって
わかったの｡
(奏)このネガには
撮影日時が記録されててね→
それが 響が死んだ日の午後２時｡
(奏)子供部屋の窓は閉まってる｡
つまり 私は→
あなたが叔父夫婦の殺人を
隠蔽するために→
警察に嘘をついたって
証明出来るのよ｡
うう…｡
言え｡ 何が望みなんだ？
今 新宮工房で調整してる
ローゼのガルネリ｡
あれ盗むの 手伝ってほしいの｡
どうせ あなたも
新宮が潰れればいいって→
思ってんでしょ？
一石二鳥じゃない｡
あなたは 巧妙に
横手を計画に引き込みました｡
でも実際
そんな写真は存在しなかった｡
アルバムにあった写真を→
それらしく
パソコンで加工しただけです｡
あなたがアルバムのシートを
はがした跡が残っていました｡
犯行当日 あなたは
孝子さんを別荘に送って すぐに→
拘束したんですね？
なんのつもりなの!?
早くこれを外しなさい 響！
私は奏｡
叔母様 あんたたちが
15年前に殺したのは 響｡
警察呼んだから
もう逃れられないわよ｡
(響の声)口裏合わせのために 必ず
叔父に電話すると思いました｡
そして 孝子さんは
実際に そうした｡
しかし 孝子が私に電話したのは
午後４時だぞ｡
この電話は パソコンと
通信を分配するために…｡
ルーターに繋いであります｡
そして
ルーターからの電話コードを→
奏さんは
あらかじめ抜いておいたのです｡
当然 電話は繋がらず
通信記録も残らない｡
しかし
電話機がルーターに繋がり→
電源が
コンセントに入っていれば…｡
ううっ…！
ディスプレーが点灯し
発信音も鳴る｡
奏さんは 彼女が
電話機に指紋を残したのを見て→
サロンに戻った｡
その姿を見て 彼女は初めて
奏さんの殺意を知った｡
ああ… ああっ！ ああーっ！
ああー！ ああ… ああっ！
(悲鳴)
♬～
奏さんは コードを元に戻し→
孝子さんの装身具を奪って
工房に向かった｡
そして 午後４時｡
横手が
奏さんに渡されていた鍵を使って→
裏口から別荘に入った｡
奏さんから
工房のバイオリンを盗むための→
アリバイ工作だと
聞かされていた横手は→
言われたとおり
奏さんの部屋の子機から→
蔵人さんの携帯に電話した｡
(携帯電話の振動音)
携帯は 前もって→
奏さんが あなたのポケットから
抜いておいた｡
留守電に繋がり
別荘からの通話記録が残る｡
あとは 折を見て
蔵人さんの車のトランクに→
犯行に使ったマスクと→
孝子さんの装身具を
隠しておけばよかった｡
昨日 僕は
あなたの部屋に行った時に→
子機を見ました｡
そこで あの部屋にバキュームを
かけてもらったところ→
横手のギプスの
グラスファイバーが→
出てきたというわけです｡
お前という女は→
私を
犯人にするつもりだったのか？
あなたに奏さんを
糾弾する資格などありません｡
ち… 違う｡
響を殺したのは孝子だ｡
私は唆されたんだ｡
たとえ あなたの耳に
毒を注いだのが妻だとしても→
あなたが
抵抗する術もない幼い少女を→
しかも 血の繋がった姪を→
無残に殺した事に
変わりはありませんよ！
(伊丹)新宮蔵人さん｡
えーっと… 奏さん｡
ご同行願えますか？
さあ｡
行きますよ｡
杉下さん
１つだけ お願いがあります！
その男と一緒に
連れていかないで｡
はいはい｡ はい 行こう｡
(扉の開閉音)
♬～
どうして…｡
いつから
私が奏だと気づいてたんですか？
僕が最初に疑問を抱いたのは
所轄の曲刑事の言葉です｡
彼を追いかけてきた少女は
こう言ったそうです｡
スズメバチの事を知っていたのに
窓なんて開けるはずない！
あの子は
とても慎重で怖がりなのに｡
慎重で怖がり…
それは奏さんというより→
響さんを指しているように
思えました｡
そこで 僕は
１つ 嘘をつきました｡
15年前のパーティーの夜→
僕は 響さんに
話しかけたと言いましたね？
ですが 内気な響さんは
僕が声をかける前に…｡
響は そういう子ね…｡
｢内緒よ｣なんて言わない｡
僕にアルバムを見せた時→
あなたは どこかで
こうなる事を→
覚悟していたのでは
ありませんか？
杉下さんなら 響の死の真相を→
突き止めてくれるって
思ってました｡
でも その時は 私の犯罪の動機が
杉下さんに知られる時｡
あなたが こんな形でしか
奏さんに戻れなかった事が→
僕は とても残念です｡
♬～
私は 杉下さんに
会えてよかったと思ってます｡
響も きっとそう思ってる｡
ありがとう｡
♬～
行きましょうか｡
はい｡
♬～
恩師の
古希のパーティーなんですよね？
(鮎川珠光)人を殺したくて
たまらないんだ｡
猟銃で脅されて
監禁されてるんですよ｡
悪魔を抑えつけるのではなく→
解き放つために こんな事を
しているのではないかと…｡
どこにいるんですか？ 杉下さん｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫「相棒」のあとは
ここから「報道ステーション」と
なります。
ヨルダンのパイロット
カサースベさんの
ご家族や親しい方々の
気持ちを思うと
いたたまれない。
過激組織イスラム国は
彼に火を放って
焼き殺しました。