(結夏)離婚届 出した後
この感じ この感じ｡➡
前にも 覚え あるわと
思ったんですよ｡➡
私ね ２週間 大きいのが
出ないことがあってね｡
(結夏)まあ
２週間目に出たんだけど｡
そんときの 何ていうの？
こう 達成感？
山岡が 究極のメニュー
生みだしたぐらいの｡
ガッツが グリフィス
倒しちゃったぐらいの➡
瞬間ですよっていう｡
区役所の帰り そのまま ひとカラ
行って がっつり 歌いましたもん｡
(大原)かっとなって 離婚なんかして
後悔すんじゃないの？
かっとなったんじゃないよ｡ 冷静｡
後悔とかないし｡
(光生)どっちから
切り出したとかじゃないんですよ｡
(光生)まあ お互いの気持ちの上で
そういう答えを 出しだというか｡
(光生)まあ 若干 僕の方が 離婚を
言いだした面 ありましたけどね｡
(菜那)じゃあ 濱崎さん
もう 独身なんですね｡
(光生)まだ
分かんないですけどね｡
今日 帰っても また
話し合いになると 思いますよ｡
重い感じに なるだろうな｡
泣くかもしんないな かみさん｡
つらい｡
ジローラモさんですか？
(ｼﾞﾛｰﾗﾓ)はい｡
握手してください｡
ああ｡ ありがとうございます｡
写真 いいですか？
(ｼﾞﾛｰﾗﾓ)もちろん｡
あっ｡ ちょっと｡ ちょっと｡
えっ？
撮って｡ 早く｡
撮って｡ 撮って｡
はいはい はいはい｡
これ どうやってやんだよ？
押すだけ｡
はい チーズって 言ってね｡
イタリアじゃ➡
チーズって言わない｡
フォルマッジョだよ｡
(ｼﾞﾛｰﾗﾓ)まあ チーズがいいですよ｡
チーズが いいですよ｡
はい チーズ｡
[TEL](シャッター音)
ありがとう｡
どうも ありがとうございます｡
ああー｡ ああー｡ ２回｡
ああいうの よくないよ｡
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄで いらしてんだから➡
邪魔したりしたら｡
あのさ 濱崎さん｡
濱崎さん？
濱崎さん｡ 星野さん｡
星野さん｡
私 実家 帰るんで 荷物
後で 引っ越し屋さんが来ます｡
はっさくと マチルダは 後で
誰かに 取りに来てもらうから➡
それまで 世話 頼みます｡
星野さん｡
はい｡ 何？ 私 ７時の新幹線
乗らなきゃいけないの｡
俺 話し合いと思って
早く 帰ってきたんだけど｡
話し合いって 何？
いや｡ だから｡
いまさら 反省されたり
謝られても｡
いやいや｡ 反省って 何？
何で 謝らなきゃいけないの？
フッ｡
いや｡ そうじゃない｡
何が そうじゃないの？
いや｡ そうじゃないっていうのは➡
そういうふうに 星野さんが
思ってるのは➡
そうじゃないっていう意味で｡
ああ｡ いいよ 何でも｡ じゃあ｡
星野… 星野さん｡
何？
階段 気を付けて｡
ありがとう｡
あっ｡ 痛っ｡ えっ？ 痛っ｡
(菜那)あれ？ 忘れ物ですか？
違う階に 用事がありまして｡
(菜那)えっ？ マジですか？➡
ちょっ｡ すごい
腫れてるじゃないですか｡
はいはい｡
(菜那)カワイイ｡
(エレベーターの到着音)
(菜那)あの｡
もし 今度 よかったら…｡
えっ？
うっ｡ 痛っ｡
すいません｡
すいません｡ すいません｡
粒々オレンジと
抹茶オレ 入れ替えです｡
(大木)はいよ｡
粒々オレンジ 出るよ｡
≪(矢萩)結夏ちゃん
いつ 戻ってくるんですか？
あっ｡ お父さんの入院が どこまで
延びるかしだいってことで｡
(矢萩)へえー｡
この間 お父さんは 元気だって➡
話してたばっかりなのに｡
よろしく お願いします｡
(矢萩)はい｡
うーん｡
ハァー｡
うっ｡
≪(猫の鳴き声)
マチルダ｡ はっさく｡
怒ってないよ｡
ごめんね｡ あー｡ ごめんね｡
ごめん ごめん｡
(諒)《どうも》
(灯里)《主人です》
♬～
こんばんは｡
(諒)あっ｡ こんばんは｡
あのう｡ この間 紹介されて｡
(諒)うん？ うん？
あの｡ 奥さんに｡
(諒)ああ… あっ｡
覚えてないんすね｡
すみません｡ 失礼します｡
(諒)あっ あの｡ この辺に
自転車屋さんとか 知りません？
もう 閉まってるかと｡
(諒)ああ｡ ですよね｡
鍵ですか？
(諒)あっ はい｡➡
何か 自転車置き場のところに
細い溝があって➡
何か いい感じに 落ちちゃって｡
ああー｡
(諒)こういうの 切るやつって…｡
ドンキとかで ペンチとか
あるんじゃないですか？
(諒)ドンキ｡
ここ ずっと 真っすぐ 行って➡
ちょっと 曲がったとこ｡
(諒)ずっと 真っすぐ 行って➡
ちょっと 曲がったとこ？ 右？
左｡
(諒)あっ｡ ありがとうございます｡
(諒)よいしょ｡
あのう｡
(諒)えっ？
あの｡ ご案内します｡
(諒)あっ｡ 何か すいません｡
(諒)うん？
『マダガスカル ３』です｡
(諒)あれ？
あっ｡
(諒)ああ｡ すいません｡
(諒)んっ｡
えっ？ 何で こんなもん
買ってるんですか？
(諒)えっ？ あっ｡
何か すごそうだったから｡
何ですか？ 大人の缶って｡
(諒)いや｡ 分かんないっすけど｡
えっ？ これ 何か ｾｸｼｰ系のやつ
入ってるやつなんじゃないですか？
(諒)あっ いります？
２個 買ったんで｡
何で ２個 買ったんですか？
えっ？ 何に 使うんですか？
そういうの 好きなんですか？
(諒)これ やっぱ 硬いですね｡
どんなときに 使うんですか？
(諒)あっ すいません｡➡
ちょっと 押さえててもらっても
いいですか？
はい｡
(諒)うっ｡ あっ｡
上原さんって 結婚されて
結構 たつ 感じなんですか？
(諒)２カ月です｡
あっ｡ じゃあ 最近ですね｡
仲いいんすか？
(諒)うん？
外で 遊んだりとかしないで➡
真っすぐ
家に帰る感じなんですか？
うん？
｢うん？｣って｡
遊んだりとかしないんですか？
(諒)ああ｡ たまに
釣りに 行ったりとかしますよ｡
そういう遊びじゃなくて｡
(諒)あっ インドアなやつですか？
的な｡
(諒)モンハンとかですよね｡➡
やってないんですよ｡
僕も やってないです｡
そういうんじゃなくて｡
(諒)あっ すいません｡
飲みに行きますか？
いや｡ いいです｡
僕 お酒 好きじゃないんで｡
家内も 喜んで来ると思います｡
あれ｡ ううっ！
(男性)亜以子さん｡
もう１回 いきましょう｡➡
もう１回 いきましょう…｡
(亜以子)うーん｡
(亜以子)結夏さんの お父さん
大丈夫そう？➡
私 お見舞いに行かなくて
いいかしら？
大丈夫｡ 行くほどじゃないから｡
(亜以子)勝手に 決めないの｡➡
結夏さんに メールしてみるわ｡
大丈夫｡ 大丈夫だから｡
(亜以子)そう？
大丈夫だよ｡
(諒)ああ｡ すいません｡
ありがとうございます｡➡
いただきます｡
奥さんと どこで
知り合ったんですか？
(諒)うん？
僕は あのう 大学のときに｡
(諒)へえー｡
大した知り合いでは
なかったのですが➡
まあ わりと 古い方というか｡
これ めちゃくちゃ おいしいですよ｡
えっ？
ちょっと 飲んでみてください｡
いえいえ｡ 僕は｡
(諒)あっ｡ そ… そうですか｡
≪(ドアの開く音)
(亜以子)いらっしゃいませ｡
(智世)いらっしゃいませ｡
(諒)あっ 来た｡
(継男)いらっしゃいませ｡
こんばんは｡
(智世)いらっしゃい｡
あっ｡ コーヒー お願いします｡
(智世)はい｡
濱崎さん｡
手 どうしたんですか？
ああ｡ まあ 別に
大した あれじゃないです｡
(諒)ねえ｡ ちょっと飲んでみて｡
うん？
(諒)感動するでしょ？
うん｡ すごい おいしい｡
(諒)えっと｡
あっ｡ 濱崎さん｡
あっ｡ ハマザキさんの…｡
いや｡ 濱崎｡ サキ｡
濱崎です｡
ああ｡ すいません｡
…の おばあちゃんの
お店なんだって｡
あっ そうなんだ｡
へえー｡
あっ｡ あっ 待って 待って｡
おばあちゃん｡➡
ちょっと待って｡
これ｡ こっち…｡
彼 何か 失礼なかったですか？
えっ？
マイペースな方だから｡
ああ｡ まあ 多少は｡
ごめんなさい｡ 何か 人のことも
あんまり覚えないし➡
毎回 初対面みたいな顔を
するんです｡
じゃあ また 次 会っても➡
また 初対面みたいな顔
されるんですか？
ごめんなさい｡
いえ｡ いいんですけど｡
私たちも ダーツを…｡
何で➡
すぐ
教えてくれなかったんですか？
はい？
結婚してたこと｡
ああ｡ 実は うち 内緒なんです｡
彼が あんまり 言いたがらなくて｡
えっ？ 何で？
それ 変じゃないですか？
じゃあ この間 彼がいる前で
あの ご主人ですって言ったのは？
トライしたんです｡
怒られました？
大丈夫でした｡
僕 この間 見たんですけど…｡
濱崎さん｡
はい｡
今度 奥さん 紹介してください｡
家族ぐるみで
お付き合いしたいです｡
はい｡
諒さん｡
(諒)うん？
私も やりたい｡
(諒)おっ｡ やろう｡➡
おばあちゃん すごく 上手になった｡
ホント？
(諒)濱崎さん｡
一緒に やりましょうよ｡
いやいや｡ 僕は あのう 指が
あれしてるんで｡
(諒)いや｡ 大丈夫です｡
勝負しましょう｡
(亜以子)光生が そんな
とがったもの 持ってると➡
心配だわ｡ ねえ｡
(智世)ねえ｡
何 言ってんの？
おやすみなさい｡
(諒)おやすみなさい｡
(諒)ううっ｡ あっ｡
『マダガスカル ３』 面白かったら
教えてくださいね｡
ああ｡ はい｡
≪(智世)光生｡ 催眠術は 駄目よ｡
(継男)人妻 口説くなら
正々堂々といかないと｡
(智世)結夏さんが 留守の間に
そんなもの こそこそと｡
(継男)世の中の男が
かみさんの留守中に すること➡
第１位だよ｡ なあ？
(智世)ねえ｡ お父さん
入院なさってんのよ｡ 不謹慎よ｡➡
もう やだ｡
もう ホント やだ｡
ばあちゃん 部屋 戻ったの？
(智世)うん｡
お父さん 入院してない｡
あれ 嘘｡
かみさん 離婚するっつって
実家 帰ったんだ｡
(継男)えっ？
(智世)はあ？
するっていうか したっていう｡
(智世)う… 浮気したの？
してないよ｡
(智世)じゃあ 暴力 振るったの？
何で 俺が悪いって
決め付けるわけ？
(智世)だって 結夏さんに
原因あるわけないでしょ｡➡
百歩 譲って あったとしても
悪いのは あんたよ｡
意味が 分かんない｡
(継男)おい｡
おばあちゃんの誕生日 どうする？
(智世)結夏さんに
来てほしいだろうね｡
(継男)うん｡
お父さんの入院だって
言ってあるし｡
(智世)ねえ｡ あんたの
そういうとこなんじゃないの？
結夏さんが 出てったの｡
それじゃ 結夏さん➡
おばあちゃんに
嘘つくことに なるでしょう？➡
ハァー｡ 結夏さん 待ってるよ｡
あんたが 迎えに来てくれんの｡
いやいや｡ 行かないよ｡
♬～
(健彦)やあ｡ 光生君｡
よう 来てくれたね｡
ああ｡ ご無沙汰してます｡
(健彦)どうぞ｡
(健彦)よいしょ｡
すいません｡
ありがとうございます｡
(慶子)ホント 遠いとこ
ありがとね｡
すいません｡ お構いなく｡
(慶子)つまんないもんですけど｡
これ つまらないものですけど｡
(親戚)あー｡ あっ｡ ハマザキさん｡
えー｡ 還暦祝い以来やね｡
ああ｡ ご無沙汰してます｡
(一同)光生君｡➡
おばちゃんと 結婚してほしいや｡
抱っこしてもらいな｡➡
おばちゃん おばちゃん｡
これ これ これ…｡➡
チーズ｡
(健二)おや まあ｡ 光生君｡
ああ｡ どうも ご無沙汰してます｡
お兄さん｡
(健二)おっ｡ やっと 子供できたか？
いやいや｡
この子は あちらの あのう…｡
(健二)知ってる｡➡
それ うちの子だよ｡
相変わらず ノリ悪いな｡
すいません｡
(健二)結夏は？
(慶子)学校よ｡ ソフトボール部の
後輩 指導するっていって｡
(健二)ああ｡
(健彦)村田んとこの子が➡
監督 やってんだろ？
(親戚)村田じゃなくて 田村｡
(健彦)一緒だろ そんなもん｡
(親戚)結夏ちゃんの元カレじゃん｡
(健二)ああ｡
(健彦)あいつらな➡
高校の時分から 駅前で しょっちゅう
べたべた べたべた やっとたぞ｡
(慶子)だって 制服で
ラブホテル 入ったって➡
私 呼び出し 食らったもん｡
(健二)今ごろ 部室で また
ちちくりあってるだらー｡
フフフ…｡
うわっ！
あっ｡
(田村)うん？
何してんの？
今 そっちの実家に 行ってきた｡
あっ そう｡
まだ お父さんたちに
何も 話してないんだろ？
お父さん 今 尿道結石で
機嫌が悪いのよ｡
石が取れたら 話そうと思って｡
石待ちかよ｡
(田村)どうぞ 座ってください｡
富士宮やきそば➡
めちゃくちゃ うまいっすから｡
あらためまして 田村です｡
あっ｡
(田村)何で
こっちに 座ってんだよ？
いいの いいの｡
(田村)俺 帰ろうか？
お願いだから ２人にしないで｡
(田村)ケンカしてるんですか？
ケンカじゃないです｡
そっちが 勝手に｡
もう 夫婦じゃないの｡
離婚したの｡
(田村)へっ？ えっ 何で!?
そっちに 聞いてよ｡
(田村)えっ えっ えっ？
何でですか!?➡
こいつの作る飯が
くそ まずかったからですか？
ああ そうか｡
何 やっと 味方
見つけたみたいな顔してんの？
(田村)まあ｡
分からなくはないです｡
うまい まずい以前の問題です｡
ミョウガって 何か➡
聞いてみてください｡
(田村)ミョウガ 知ってるよな？
知ってるよ｡
ミョウガでしょ？
(田村)今の 一言目で
お前 知らないパターンじゃん｡
前田 敦子｡
知ってるか 聞いてみて｡
(田村)前田 敦子？
知ってますよね？
知りません｡
自慢げでしょ｡
旅館の夕食で カニが出たんです｡
僕 それ 30分かけて➡
丁寧に 身を出しました｡
皿に 一盛り たまりました｡
さあ 食べようとした瞬間
この人 横から 箸 伸ばして…｡
食べたのか？
さくっと 一口｡
冗談じゃん｡
犯罪だよ｡ 俺 こっち 座るわ｡
旅行中だよ｡ 帰るまで
口利かなくなったんだよ｡
当然でしょ｡
(田村)えっ？ ずっとですか？
ずっとだよ｡
わざわざ 貸し切り露天風呂➡
予約したのに
別々に 入ったんだよ｡
旅行 台無しじゃん｡
ああ｡ それはな｡
結夏｡ 一緒に 風呂 入んの
好きだもんな？ ハハハ｡
すいません｡
あのさ 仲直りしたら？
親父さんたちにだって
言ってないんだろ？
尿道の石が落ちたら 言うわよ｡
濱崎さんも
迎えに来てくれたんだから｡
迎えに来たんじゃないです｡
(田村)えっ？
じゃあ 何よ？
ばあちゃんの誕生日 あって｡
まあ 別に 俺は
どうでも いいけど｡
(健二)はいはいはい｡ いいべ｡
ああっ｡ これね 去年の夏に➡
家族で キャンプ 行ったときの｡
ああ｡
(健二)山梨の白州｡➡
面白いわ｡
ですね｡
ハァー｡ つらい｡
あっ｡ ああ すいません｡
≪(ノック)
(トイレの水を流す音)
(健彦)10mmだよ 10mm｡
(健彦)そんなもんが
こっから 出てくるところ➡
想像できるかい？
あ痛てて｡ あ痛てて…｡
ハァー｡
(健二)♬｢共に歩き 共に探し
共に笑い 共に誓い｣➡
♬｢共に感じ 共に選び
共に泣き 共に背負い｣➡
カモン ザキハマ！
(一同)ザキハマ カモン！
(健二)♬｢抱き｣
♬｢共に願い…｣
えっ？
♬｢そんな日々を 描きながら･･｣
(健二)ザキハマ イェーイ！
ザキハマ！ ザキハマ！
(一同)ザキハマ！ ザキハマ！
ザキハマ！
(健二)イェーイ！
イェーイ｡
(健二)イェイ イェイ イェイ！
イェイ イェイ イェイ｡
(一同)イェーイ！
(健二)ザキハマさんに➡
もう１曲 歌ってほしいよね？
(一同)イェーイ！
(健二)イェイ イェイ イェイ
イェイ イェーイ！
≪(親戚)もっと 飲んで 飲んで｡
≪もう 大丈夫です｡ ホントに｡
≪(健二)大丈夫だよ ｻﾞｷﾊﾏさんは｡
≪いやいや…｡
(慶子)光生さん
助けてきてあげたら？
ことしの梅酒も いい出来だね｡
(慶子)こんなとこまで
迎えに来てくれるなんて➡
優しい人じゃないの｡
お母さん 知らないからよ｡
(慶子)誰と結婚したって 一緒よ｡
どこの旦那も 一緒｡
そういうけど｡
(慶子)うちには あんたの部屋
ないからね｡➡
健二んとこも
２人目 生まれるし｡
(♬『星影の小径』)
♬～
♬｢静かに 静かに｣
♬｢手をとり 手をとり｣
≪♬｢あなたの囁やきは
アカシヤの香りよ｣
♬｢アイ ラブ ユー
アイ ラブ ユー｣
♬｢いつまでも いつまでも｣
♬｢夢うつつ さまよいましょう
星影の小径よ｣
♬～
(いびき)
大丈夫？ 大丈夫？
うん｡ うん？
あー｡
あっ｡ ちあき なおみだ｡
うるさいよ｡
おい｡ ちあき なおみ 歌え｡
歌え 歌え｡
うるさい｡
ちあき なおみ 歌え｡
痛い｡ うるさいよ｡
歌ってよ｡
ちあき なおみ 歌ってよ｡
歌わない｡
ねえ｡ ちあき なおみ 歌ってよ｡
うるさい｡ うるさい｡
お風呂 入んないの？
お水とか飲む？
いい｡
あっ そう｡
天井｡
天井？
天井 覚えてる｡
ああ｡
前に泊まった部屋と おんなじ｡
あんとき お父さんに 飲まされた｡
そうだった｡
ばしばし 頭たたかれた｡
機嫌いいのか 悪いのか
分かんなかったね｡
本気のが 何発かあったよ｡
娘 返せって 言われたし｡
フッ｡
返すことになったか｡
お父さん 喜んでくれるかな？
電気 消すけど｡
うん｡
ああ｡
離婚届 出して すっきりしたの｡
うん｡
簡単に 決めたわけじゃないから｡
分かってる｡
あなたは 変わらないと思う｡
変わってほしいとも 思わないし｡
これで よかったと思ってる｡
思わない？
ただ 一つだけね｡
一つだけ あるの｡
家族のこと｡
うん｡
離婚は 夫婦だけじゃなくて
２つの家族の 離婚だし｡
うん｡
亜以子さんに 申し訳ない｡
いいよ｡ もう それは｡
お誕生日
会いに行って いいかな？
喜ぶと思う｡
うん｡
あっ｡ ああ｡
お父さんの石 いつ 落ちんの？
ああ｡ 早い人だと ３日ぐらいだし
遅い人だと １年だって｡
１年｡
あっ｡ でも➡
１カ月ぐらいじゃないかって｡
あっ｡ じゃあ その間に
ばあちゃんにも 伝えてく感じで｡
うん｡ 徐々に｡
徐々に｡
うん｡
あっ｡
うん？
亜以子さんには
私から 伝えるから｡
プロレス 見に行ったときとかに｡
それまで 隠しておいて｡
うん｡
あっ｡
プロレス中に そんな話 して
興奮とかしたら…｡
ああ｡ じゃあ
プロレス 見終わった後で｡
はい｡
うん｡
(一同)♬｢ハッピーバースデー
トゥ ユー｣➡
♬｢ハッピーバースデー
ディア 亜以子さん｣➡
トゥ ユー｣
(一同)イェーイ！
(クラッカーの音)
(男性)おめでとうございます｡
(亜以子)どうも ありがとう｡➡
ありがとうございます｡
はい おめでとう｡
おめでとう｡
(亜以子)ありがとう｡
うん？
お邪魔します｡
えーっと｡
じゃあ まあ その辺に｡
うん｡
お茶とか？
ああ いい｡
じゃあ 自分のだけ 入れるけど｡
えっ？ でも それ
逆に 意識し過ぎな？
ああ｡
どのくらいの➡
お客さん感で いる感じにすんの？
ああ｡
100 お客さんだと
逆に意識してる感じになるし｡
じゃあ もうちょっと｡
ああ｡ だいぶ
お客さんじゃなくなった｡
じゃあ こんぐらいで｡
お茶は？
入れる感じで｡
はい｡
≪(猫の鳴き声)
うん？ マチルダ｡ はっさく｡
元気だった？ うん？ うん？
俺 そこで寝るから
ベッドで寝ていいよ｡
私 ここで 寝るよ｡
いや｡ 寝室で｡
ばあちゃんのこと
感謝してるんで｡
あっ｡ うん｡
うん｡
[TEL]
はいはい｡ 美佳さん｡
うん｡ メール？
見た 見た｡
でもさ 30の女が
飲み会なんか 行って➡
メンズたちに 引かれない？
マジで？ やだ｡
モテないよ｡ モテるかな？
ジュノンボーイ クラス？
マジで？
いや｡ それ 盛ってない？
ちょっと｡
三浦 春馬に似てんの？
嘘｡ それ 行かなきゃ…｡
うーん｡
(菜那)濱崎さんも
独身になったわけだし➡
恋愛とか 自由に
できるんじゃないですか？➡
好きな人とか いるんですか？➡
いるんですか？➡
今度 女の子とか
紹介しましょうか？
いやぁ｡
それか この人とか
紹介しても いいですけど｡
あっ｡
ああ｡
お買い物ですか？
お買い物です｡
あっ｡ タラ｡ ごめんなさい｡
これが 最後なんです｡
大丈夫です｡
でも お宅も お鍋じゃ？
でも 奥さんが？
家内 合コンに行きました｡
なんで ご家族 いらっしゃる方
優先の方向で｡
(詩織)来週は？
(諒)うーん｡ 連絡する｡
(詩織)うん｡
(諒)おやすみ｡
(詩織)おやすみ｡
♬～
(千尋)メールすれば いいじゃん｡
(諒)うん？
(千尋)風邪 ひくよ｡
(諒)うーん｡➡
あっ｡ 爪 やったんだ？
♬～
つらい…｡
≪(チャイム)
おかえり｡
あのう｡
ご主人 いらっしゃいますか？
あっ｡ いえ まだ｡
そうですか｡
はい｡
えっ？
まだ しばらく 帰ってこない
感じじゃないですか？
どういう意味かな？
あなたの ご主人って…｡
どうぞ｡ 上がってください｡
えっ？
どうぞ｡
いや｡ でも…｡
そういうの 全然 ないから
大丈夫です｡
はい｡
タラ 譲っていただいたし
よかったら？
ラーメン 食べたんで｡
じゃあ もし 食べれたら｡
どこのラーメン 食べたんですか？
ああ｡ 駅の向こうに
よく行く 中華屋があって｡
目黒銀座の 古着屋さんの辺り｡
そこ おいしいんですか？
おいしい おいしくないで
行ってるわけじゃないんで｡
じゃあ 何で 行ってるんですか？
いつも 人がいなくて 楽なんです｡
濱崎さん｡ すいてるところ
好きでしたよね？
大好きです｡ 何が好きって
すいてる場所が 好きです｡
好きな言葉は がらがらです｡
ハハハ｡
昔 あれ 行きましたね｡
何でしたっけ？
巾着袋展｡
ああ｡ いろんな巾着袋の展示会｡
あれ すいてましたね｡
あと 誰も見ないような
面白くない映画とか｡
ああ｡ 今は 満員電車とか
乗ってます｡
今は 飲み会とか
行くんですか？
飲み会は 行かないです｡
死にたくなるんで｡
死ななくても｡
紺野さんも だいたい
インドア派だったじゃないですか｡
そうですね｡
あっ｡
うん？
去年 近く
通り掛かったことがあって｡
あの ほら｡ 僕ら 住んでた
笹塚のアパート｡
ああ｡ 行ったんですか？
行ってみました｡
ありましたよ アパート｡
外階段とか そのままで
２階へ 上がってみたんです｡
奥から
２番目のだったじゃないですか｡
ええ｡
ちょっと見て｡
ああ｡ この部屋に あの子と
住んでたんだなと 思って｡
あっ｡ 紺野さんのことですけど｡
不動産屋 一緒に行きましたよね｡
何軒か 案内されて➡
ここ 緑道あるし
ロンドンっぽいねとか言って｡
今 思うと 全然
っぽくないんだけど｡
いいねって ２人で決めて｡
家具 持ち寄って➡
インテリア館 行って
赤いソファ 買って｡
カーテンは 紺野さん
友達から ミシン 借りて 縫って｡
で 暮らし始めて｡
まあ そういう｡
あっ｡ ｸﾘｽﾏｽに ｸﾘｽﾏｽﾊﾞｰﾚﾙ
２人とも買っちゃって➡
あれ 大変だったなとか｡
まあ そういうの思い出しました｡
そういう｡
あのころの感じ
よかったなって｡
思ったんですよね｡
何か 今までの人生の➡
いろんな あれがあったら➡
まあ 一番…｡
第１位だなとか｡
まあ そのときは まさか
こんな 紺野さんと➡
また 会うと 思わなかったから｡
何か 思ったりして｡
あの子と あのまま 付き合っ…｡
結婚してたら 全然
違う感じだったろうなって｡
僕 離婚したんです｡
それで…｡
少し 食べます？
ああ｡ じゃあ 少し｡
♬～
紺野さん｡
上原です｡
どうして あの人と
結婚したんですか？
主人ですか？
食べましょうよ｡
はい｡
何か 失礼なこと ありました？
僕じゃなくて 紺野さんの方に｡
上原です｡
大丈夫なんですか？
ちょっと 飲んでいいですか？
去年 勤めてた サロンに
すごく 気が合う子がいて｡
亜実ちゃんっていう子で
すごく いい子で｡
飲みます？
主人は 亜実ちゃんの
恋人でした｡
何か それまでも
いろんな 集まりで➡
何回か 会うことがあって｡
でも あんまり 自分から
しゃべらないし➡
いつも よそ見ばっかり してて➡
何か ふわふわした人だなくらいに
思ってたんです｡
なんですけど １回 ご飯屋さんを
紹介してくれたときに➡
地図を描いてくれたことがあって｡
地図？
うん｡ その辺にあった
チラシの裏に ささって➡
地図を描いてくれて｡
それが すごく 上手で｡
一筆で 迷わずに
すすすって｡
私 普通に どうもって言って
受け取ったんだけど➡
実は 内心 わあーって なってて｡
何ていうか もう たぶん そのとき
ドキドキしてたんですよね｡
地図 描いただけですよね｡
描いただけです｡
私 そのころ 実家の母親と
あんまり うまく いってなくて｡
何か 毎日 電話で
ケンカとかしてて｡
あー めんどくさいなと思って
家に帰りたくなくて➡
一人で 渋谷に 映画
見に行ったんです｡
副都心線の
長い階段 上がってたら➡
向こうから 彼が下りてきて｡
あっ｡ 地図の人だと思って｡
ハハッ｡
地図の人は 私のこと
あんまり 覚えてなくて｡
｢亜実の友達です｣って 言って｡
｢これから 映画
見に行くんです｣って 言ったら➡
｢じゃあ 一緒に行こうかな？｣って
言われて｡
断ったんです｡
亜実に怒られるからって｡
逃げるみたいにして
映画館に入って｡
『世界侵略:ﾛｻﾝｾﾞﾙｽ決戦』っていう
映画を見て｡
でも 全然 頭に入らなかった｡
｢何で 断っちゃったんだろう？
変に意識とかしないで➡
映画ぐらい 一緒に見れば
よかった｣って 映画の間中 ずっと｡
もう 好きだったんですよね｡
次の日に
彼から 電話がありました｡
｢日曜日に 釣りに
行きません？｣って 言われて➡
｢はい｣って 答えたんです｡
よく 分かんない話ですよね｡
いや｡ まあ 正直 言うと｡
私も よく 分かんないんです｡
あんなふうに
思ったこと なかったし｡
今まで 恋とか したいなと
思ってたし➡
しようと思ってした恋も
あったけど｡
｢ああ｡ 違うな 恋って｣
｢するもんじゃなくて
落ちるもんなんだな｣って｡
落ちたんだなって｡
今まで 性格的に
冷静っていうか➡
さばさばしてる方だと
思ってた 自分の➡
すごく ずるいとことか
身勝手なエゴとか➡
そういう 嫌な自分
たくさん 知りました｡
でも そんなこと
どうでもいいぐらい 幸せだった｡
彼 私が 言うことに
絶対に 嫌だって言わないんです｡
｢結婚したい｣って 言ったら
｢いいよ｣って 言ってくれて➡
すぐに 婚姻届
出しに行ってくれました｡
紺野さん｡
上原です｡
男って 同じこと 繰り返すって
いうじゃないですか｡
あの人が 今 どこにいるか
知ってますか？
さあ｡
気付いてるんですよね？
もう 帰ってくると思います｡
今 あの男が 何してるのか？
主人 悪気はないから｡
いや｡ 悪気がないからって｡
何か 無意識っていうか｡
無意識なら いいんですか？
それ 無意識過剰でしょ！
あっ｡ 怒らないでください｡
あっ｡ ああ すいません｡
そんなこと 言うつもりで
来たわけじゃなかったんです｡
ただ 何か
力になれないかなと思って｡
紺野さんのこと 僕で 何か
助けになれないかなと 思って｡
今 紺野さん➡
きっと 幸せじゃないと
思うんです｡ 思うんだよ！
これ 別に
口説いてるとかじゃ ないんだよ｡
紺野さん…｡ 灯里に
前みたいに 戻ってほしいなって｡
あのころは 何か もっと
生き生きしてたっていうか｡
２人で暮らしてた
あの いい思い出の｡
あのころの感じに｡ あの…｡
10年 たっても
何にも 分かってないんですね｡
えっと…｡
私 濱崎さんとの間に➡
いい思い出なんか
一つも ありませんよ｡
あなたと 別れるとき
思ってました｡
死ねばいいのにって｡
こんな男 死ねばいいのにって
思ってました｡
そんな勝手に
いい思い出にされても｡
私は 諒さんが好きなんです｡
何があっても
別れる気は ないんです｡
(千尋)あんまり 食べたら
帰って 鍋 食べれないよ｡
(諒)鍋？
(千尋)奥さん ﾊｸｻｲ 買ってたの｡
(諒)うん？ 奥さんって？
だって どんなに 不安でも➡
退屈な男と 一緒にいるよりは
全然 いいと思うの｡
昨日だって 12時すぎには
帰ってきたし➡
雑炊も お代わりしてて
一生懸命 食べてて｡
何か 見てたら ｢ま いっか｣って｡
帰ってくるのは うちだし➡
夫婦って だって
今だけじゃないでしょ｡
将来の約束して なるものだし｡
極端な話だけど 最終的には➡
旦那の葬式の喪主に なれれば
いいんじゃないかな？ 妻って｡
♬～