[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)｢おかけになった
電話番号へは 現在 おつなぎ…｣
(諒)それ 着信拒否ですよ｡
(光生)そんなこと ないでしょ｡
(諒)話し中なのは そうです｡
着信拒否です｡
(光生)上原さん
何で ここにいんの？
(諒)あー｡ 河合さんが寝てて｡
(光生)河合さん？
(諒)河合さんは 准教授です｡
仮眠室で 河合さんが➡
卒制で 泊まり込んでて…｡
(光生)河合さんのことはいいです｡
(光生)友達んとこ
泊まれば いいでしょ？
(諒)そう思って ここに｡
友達だったかな？
この際 正直 言いますけど
うち 元 妻 出てったんですよ｡
今 僕 一人なんで｡
ちょうど よかったです｡
えっ｡ 今 何て言いました？
ちょっと！
何で 靴下 脱いでるんですか？
ああ｡ 今 洗濯機
どこかなと思って｡
上原さん｡ うち 何で 離婚したか
ご存じですか？
僕が 神経質だからです｡
今 直そうと 思ってるんですけど｡
ものすごく 細かくて
うるさいからです｡
大丈夫です｡ 僕 神経質なのは
気にならないんで｡
♬～
ハァ｡ 何してるんすか？
(諒)うん｡ あっち 寒かったから｡
じゃあ 一言
言えばいいじゃないですか｡
起こしたら 怒られると思って｡
怒りますよ｡
神経質って言ったし｡
今 この状況 神経質じゃない人も
怒ると思いますけど｡
はい｡
いや｡ いいですよ｡
何で いっつも 僕が
悪いみたいに なんのかな？
濱崎さん｡
奥さんと 合わないようには
見えなかったですけど｡
ケンカ 絶えなかったですから｡
あっ そうなんですか？
うちは
ケンカしなかったから➡
駄目だったのかなって
思ってるんですけど｡
お宅が 終わったのは
あなたの浮気が 原因でしょ？
終わったんですかね？
はい？
まだ 灯里のこと 好きなんです｡
濱崎さんは 奥さんのこと もう…｡
おやすみなさい｡
♬～
結婚は
人生の一部にしかすぎないけど➡
離婚には 人生の全てが
ありますね｡
ああー｡ 未来永劫 春なんか
来ないんじゃないかと思いますよ｡
氷河期ですよ｡
『レ･ミゼラブル』ですよ｡
『レ･ミゼラブル』って映画
見ましたか？
僕は 見てないですけどね｡
離婚してたから｡
いつもの方は？
(穂香)あっ｡ 菜那ちゃんですか？
はい｡
(穂香)辞めましたよ｡ 寿で｡
ああ｡ ああー｡
≪(諒)あっ｡ おかえりなさい｡
何してるんですか？
海老フライ｡
この前 ファミレスで
食べたがってたんで｡
ずいぶん前の話ですよね｡
あっ｡
電話して
聞けば よかったですよね｡
すいません｡
何で 僕➡
仕事中に 上原さんから
電話 かかってきて➡
晩ご飯 何 食べたいって
聞かれなきゃいけないんですか？
はい｡
僕 独身に 戻ったんですよ｡
つらいけど せめて 独身の
一人暮らしの自由さを➡
満喫したいんですよね｡
一人になって 色々 考えてみての｡
色々 振り返ってみての｡
≪(チャイム)
(諒)あっ｡ 僕かも｡
ネットで 本 頼んだんで｡
えっ？
何で 勝手に うちの住所に？
(諒)はい｡
(健彦)塩 くれる？
(諒)あっ｡ はい｡
お父さん？
(健彦)光生君｡ 落ちたんだよ｡
はい？
(健彦)息子に 詰まってた石が
落ちたんだよ｡
よかったね｡ おめでとう｡
ハハッ｡
よかったな｡ よかった｡
アハハ｡ おめでとうございます｡
(健彦)東京は 外車が多いね｡
葬式 終わって➡
車で 降ろしてもらったのが
あれ 新宿？
あそこは 電車が多い｡
犬も多い｡➡
何もかも 多いわ｡
ああ｡
こたつは？
うちは ないです｡
(健彦)ミカン どこで食べんの？
こことか こことか｡
(健彦)あっ そう｡ うん？
(諒)うん？
いつまで 塩 掛けてんの｡
(諒)あっ｡
僕 ナメクジじゃないよ｡
(諒)はい｡
(健彦)あいつは？ 買い物か？
あっ｡ いえ｡
ああ｡ 同窓会か？
いや｡
また ケンカしたのか？
また 家出したのか？
家出というか｡
言い訳は いい｡
まあ いい｡ まあ いい｡➡
俺は 夫婦の間には 口は出さん｡
すいません｡
(健彦)そんなことより
もっと 大事なことがある｡
それ ちょっと 持ってきて｡
それ それ｡
(諒)あっ｡ はい｡
(健彦)鍵を なくした｡
落としたんですか？
(健彦)いや｡
落としたというかな➡
これは 何だっけなとは
思ったんだけど➡
まあ いいかって
捨てちゃった｡➡
ここん中に 寝間着と 歯ブラシと
お土産が入ってる｡➡
何とかしてくれ｡
いやぁ｡
(諒)片方だけ 鍵 掛かってないから
何とかなるかも｡
(健彦)それとね
駅で買った 宝くじ｡
２枚 入ってる｡
(諒)はあ｡
２枚 入って 二枚目なんてな｡
(健彦･諒)ハハハ｡
(諒)濱崎さん｡
両側から 引っ張りましょう｡
あっ｡ 結構 堅いっすね｡
(諒)うっ｡ 支えてください｡➡
はい｡ うっ｡
あれ？
(健彦)今の若いのは 力が ないね｡
俺が 君たちの年のころにはね➡
素手で ３ｍ 穴 掘ったよ｡
(諒)何の穴ですか？
余計なこと 言わなくていいです｡
あのう｡ 今 引っ張ってください｡
(諒)はい｡ うっ｡ あっ｡
あっ｡ ひら… 開きました｡
あっ｡ 開きました｡
まず｡ まず 何 出しますか？
パジャマ｡
いやいや｡ サクラエビ｡
サクラエビ？
(健彦)これ エビか｡
(諒)あっ｡ 見えました｡ ｻｸﾗｴﾋﾞ｡
(健彦)血液 ＡＢ型かな？
(諒)じゃあ ちょっと 僕➡
開いてるんで 手 入れてください｡
絶対 放さないでくださいよ｡
(諒)放さないですよ｡
はい｡ うっ｡
やっぱり 駄目です｡
(諒)ええっ｡ ちょっと｡
ちょっと １回 休憩しましょう｡
(諒)大丈夫ですよ｡
(健彦)一休み｡ 投げるぞ｡ おっ｡➡
おっ｡ うまい｡ ハハハ｡
おっ｡ おっ｡
(諒)はい｡
(健彦)おっ｡
(諒)あっ｡
(健彦)おお｡ おっ｡
(健彦･諒)ハハハ…！
ああ｡ 寒い｡
お風呂は？
ああ｡ 今 入れます｡
(健彦)ああ｡ 光生君｡
パジャマ 貸してくれる？
あっ｡ はい｡
(健彦)それと パンツと｡
買ってきます｡
(健彦)いや｡ もったいない
もったいない｡ 光生君のでいいよ｡
(健彦)ああ｡ 寒い｡
お父さん｡ ここに パジャマ
置いときますので｡
≪(健彦)うん｡ 光生君 ちょっと｡
何でしょう？
(健彦)あした 休みだろ？
あれ 行こう｡ あれ｡ あれ それ｡
ああ｡ あれ｡
えっと あれですよね？
何で 分かんないかな｡
いや｡ 分かります｡ えっと｡
うわっ！
(健彦)すげえな｡
うわっ｡
(健彦)想像以上に 大きいね｡
いや｡ びっくりしました｡
これ バカにしてましたけど➡
これ ちょっと
す… すごいっすね｡
これ どうしよう？
うん｡ 昇るしかねえだろ｡➡
昇るしかねえ｡
いやいや いやいや｡
昇んないっす 昇んないっす｡
(健彦)ほら｡
昇んないですって｡ 無理です｡
(健彦)昇るんだって｡
うわぁ｡
(健彦)ああ｡ 美しいな｡
すごい 美しい｡ 高い｡
(健彦)光生君｡ うち どっちだ？
あっ｡ それ やりますか？
(健彦)うん｡
えっと｡ あっ｡
こっちです｡ こっち こっち｡
(健彦)こっち｡ ヤッホー｡
フフフ｡
(健彦)よし｡ 写真 撮ろう｡
はいはい｡ 写真 撮ります｡
はい｡ チーズ｡
[TEL](シャッター音)
(健彦)ＯＫ｡ 今度は 光生君｡
僕は ここで いいです｡
(健彦)いや｡ いいから いいから｡
うわー｡ うっ うっ｡ うっ｡
(健彦)いくぞ｡
逆 逆 逆！ そうそう｡
(健彦)こっちか？
はい｡ はい｡ はい｡
(健彦)はい｡ ラッキョウ｡
[TEL](シャッター音)
はい｡ ありがとうございます｡
ありがとうございます｡
えっ？ 記念になるな｡
ラッキョウで いきますか？
ラッキョウ ラッキョウ｡
ピース｡
今 ﾗｯｷｮｳって 言ったじゃないですか｡
いいの いいの｡
シェイシェイ｡
うん！
(健彦)おっ｡ どうだ？
できました できました…｡
よしよし｡
(健彦)何だ これ？
これ 誰ですかね？
まあ いいか｡
ハハハ…！
はい｡ いきます｡
はい｡ チーズ｡
あっ｡ お父さん｡ これ｡
(健彦)不思議だな｡ この間
一緒に 風呂 入ってた子が➡
もう よその男と
結婚してんだもんな｡
ああ｡ お父さん｡ 実は…｡
(健彦)実はな➡
俺 最近
気付いたことがあるんだよ｡
えっ？
(健彦)初めて 結夏から➡
あんたを 紹介された日だ｡
ああ｡ はい｡
(健彦)夜になってな
納屋で 一人で 仕事してたら➡
結夏が 来たんだよ｡
一升瓶 持って｡
で 俺に 言ったんだ｡
(結夏)《お父さん｡ ごめんね》
(健彦)《ああ？》
(結夏)
《お父さん 言ってたじゃん》➡
《いつか お前と
結婚する男が現れたら➡
一発 殴ってやるんだって》➡
《で その後 そいつと
酒 飲むのが 夢だって》
(健彦)《うん》
(結夏)《あの人 お酒 飲めないし
殴ろうにもね➡
そういう感じの人じゃないし》
(健彦)《うん》
(結夏)《でもね あの人には➡
あの人なりの
いいところがあんの》
(健彦)《どんなところだ？》
(結夏)《あの人は｡
光生さんは あれなの》
《他人の不幸を
自分の不幸のように 嘆き悲しみ➡
他人の幸福を 自分の幸福のように
喜ぶことのできる人なの》
(健彦)《そうか｡ うん｡ そうか》
(健彦)最近 分かった｡
孫が ビデオを見ててな｡
ああ｡ はい｡
(健彦)あんとき➡
結夏が言った あんたの話
あれな 『映画 ドラえもん』➡
『のび太の結婚前夜』で
言ってたやつの 丸パクリだ｡➡
しずかちゃんのパパが➡
しずかちゃんに言ったやつ
そのまんまだ｡➡
ハッ｡ 俺は だまされた｡
すいません｡
(健彦)いや｡
あんたが 謝ることない｡➡
あんた 結夏の言うとおりに…｡
違うんです｡
僕と結夏は｡
あっ｡ 結夏さんは…｡
(諒)あっ｡ あっ｡
ああ｡ どうしよう？
≪(戸の開く音)
(諒)大丈夫ですか？
≪(健彦)あの バカたれが！
富士宮には
帰ってないそうです｡
メールは 来たけど
居場所は 教えようとしないって｡
まだ 奥さんに
未練 あるんですか？
別に｡ ただ ちょっと何か｡
何か 言い忘れてる気がして｡
僕が 知ってる範囲の友達には
聞いてみたんですけど｡
(矢萩)旦那さんが 知らない友達を
私が 知ってるわけ ないでしょ｡
えっ？
(矢萩)あっ｡ いらっしゃいませ｡
あっ｡
(灯里)あっ｡ どうも｡
(矢萩)じゃあ お預かりしますね｡
(灯里)今日 お休みなんです…｡
この辺 近づかない方がいいです｡
今 上原さん うちに います｡
(灯里)あっ｡ へえー｡
仲 いいんですね｡
(菜那)濱崎さん｡
堀君です｡
あっ｡ 濱崎です｡
(菜那)例の濱崎さん｡
(菜那)私 あそこ 辞めたんですよ｡
結婚するんで｡
ああ｡ 聞きました｡
おめでとうございます｡
(菜那)あっ｡ ここ どうぞ｡
どうぞ どうぞ｡
あっ｡
(菜那)ありがとう｡
紹介してください｡
えっと…｡
紺野 灯里です｡
紺野さんですよね？
旦那さんに 浮気されたのって｡
そうです｡
(菜那)濱崎さんと 大学のころ➡
付き合ってて｡
笹塚でしたっけ？
同じアパートで 同棲してて｡
何 飲みます？
え…｡
私 濱崎さんの奥さんより
紺野さんに 嫉妬してたんですよ｡
濱崎さんが 本当に好きなのは
あなただと思うから｡➡
あれ？ 何ですか？➡
何か 私
変な空気に しちゃいました？
ねえ｡ フフフ｡
行こっか？
(菜那)じゃあ 失礼します｡
えっと まず
こっちに 座ります｡
おしゃべりですね｡
ハハッ｡ 何 飲みましょう？
あっ｡ ごめんなさい｡ 私
やっぱり 店の支度があるんで➡
戻りますね｡
はい｡
あのう｡
あっ｡ あの人のことは
別に どうでもいいです｡
もう 終わったことなんで｡
もう 全然？
濱崎さん｡ こないだ 励まして
くださったじゃないですか｡
いや｡ 励ましたっていうか…｡
くれました｡
あれで わりと
吹っ切れた感じが あるんです｡
濱崎さんの おかげです｡
そんなこと 言われたの
生まれて初めてです｡
奥さんには
言われなかったんですか？
そういうの あったら
離婚してないと思います｡
もう 全然？
はい｡ 出ていきました｡
そうですか｡
(智世)420円｡
ありがとうございました｡
(亜以子)いってきます｡
(智世)いってらっしゃい｡
(継男)いってらっしゃい｡
どこ 行ったの？
(智世)教えてくれないの｡
(亜以子)結夏さん｡
ああー｡ 亜以子さん｡
(亜以子)待った？
待ってない 待ってない｡
(亜以子)そう？
うん｡ ねえ 見て 見て 見て｡
カワイイの いっぱい あんの｡
これ 後で 買おうね｡
(亜以子)うん｡
(歓声)
つぶせ！
やっちまえ！ やっちまいな！
(男性)いけ！ いけ！
(一同)１･２…｡
わあー！
電話でも 言いましたけど｡
(亜以子)うん｡
今 稲田堤の お友達の家に
お邪魔してて｡
(ﾚｽﾗｰ)おい 捕まえろ 捕まえろ｡
えっ！ 何？ 何で!?
そこんち ３歳の子が
いるんですけど➡
その子が もう かわいくて｡
えっ えっ!?
ちっちゃくて…｡
(歓声)
(健彦)何で｡
何で 離婚なんか？
はい｡
｢はい｣って 何だ？
何で 離婚なんて なったんだと
聞いてるんだ｡
黙ってて｡
こっちの問題だから｡
｢こっち｣って？
説明しても 分かんないし
しょうがないでしょ｡
もう しちゃったんだから｡
どうせ その かっとなって 何だ｡
弾みでだろ？
仲直りして
やり直せばいいんだ｡
無理｡
無理ってことは ねえだろ｡
無理なの｡
絶対 無理なの｡
母さんは｡
母さんは 何て 言ってんだ？
うるさいな｡
｢うるさい｣って 何だ！
お母さんには 帰ってから
説明しようと思ってたんだよ｡
それを お父さん
勝手に しゃべっちゃうから➡
ややこしいことに
なったんでしょ｡
あのさ 私 もう 30なんだよ｡
もう 子供じゃないんだから➡
お父さんたちに あれこれ
言われることじゃないし｡
私は 私の考えがあって
したことなの｡ もう いいかげん➡
子離れっていうかさ…｡
あのう｡
黙ってて｡
いいから｡
よくないから｡
申し訳ありません｡
僕の責任です｡
結夏さんを 責めないでください｡
申し訳ありませんでした｡
何で そういうこと 言うかな？
私が…｡
富士宮 帰る｡
もう 電車 ないよ｡
もういい｡
もう お前ら どっちの顔も
見たくない｡
見たくないっていったって
私も 家 帰る…｡
帰ってこなくてもいい｡
帰ってきても うちには 入れん｡
ハァー｡
父が お世話になって｡
いいえ｡
それ 私のじゃん｡
えっ？
うん｡
『レ･ミゼラブル』 よかったな｡
見たの？
昨日｡ 見てないんだ？
見てないよ｡ 離婚してたから｡
色々 見逃してるよ｡
見逃してるよね
ダイオウイカとか｡
『レ･ミゼラブル』って…｡
まだ 『レ･ミゼラブル』の話➡
するんだ？ するんですか？
もう 帰りますけど｡
帰りますけど｡
急に いなくなって｡
あれ｡ ボール 大きい｡
ああ｡
段ボール 入らなかったから｡
捨てといて｡
捨てといてください｡
えっ｡ どうやって
捨てるんですか？ あれ｡
この辺じゃ
燃えるごみじゃないですか？
あのままですか？
駄目ですか？
跳ねるでしょ ごみ捨て場で｡
跳ねるかな？
跳ねますよ｡
回収の人 跳ねて 困りますよ｡
跳ねたら こう 入れるでしょ｡
こう ばいーんって
なるかもしれないでしょ｡
ばいーんって なったら…｡
いや｡ もう こう 川とか➡
越えていきますよ｡
あれ 威力ありますからね｡
あれ｡ あのやつは｡
川は 越えないと思いますけど｡
いや｡ こう｡
こうなりますからね｡
帰りますけど｡
帰ります｡
帰ろ｡
あっ｡ ゴム｡
あっ｡
うん？
うん｡
何ですか？
幸せになってください｡
幸せに｡
はい｡ 分かりました｡
ちょっと 亜以子さんに
挨拶して帰ります｡
はい｡
おやすみなさい｡
光生さん
｢幸せになってください｣だって｡
それって 最大級の
別れの言葉ですよね｡
(亜以子)遅いから
今日は 泊まっていきなさい｡
でも｡
夫婦は 別れたら終わりと
思ったら 大間違いよ｡
婚姻届が 結婚の始まりのように
離婚届は 離婚の始まりなの｡
立ち直るには 時間かかるわ｡
はい｡
(健彦)スカイツリー
楽しかったな｡
はい｡ あっ｡
これ お弁当 作ったんで➡
新幹線で 食べてください｡
おう｡ 頂くよ｡
すまんかったな
あんな 勝手な娘で｡
違います｡ 原因は 僕です｡
僕が…｡
(健彦)もういい｡ 言うな｡➡
パンツ 洗濯したら 送るよ｡
♬～
[TEL](呼び出し音)
≪(トイレの水を流す音)
♬～
うわ!?
えっ？ ぼうっとなんか
してないですよ｡
そうですか？
ええ｡
加湿器ですか？
衝動買いしちゃって｡
１万4,900円｡
重いでしょ｡
持ちましょうか？ 家の前まで｡
ああ｡
そこまでは 重くないですか？
そうですね｡
ああ｡ はい｡
じゃあ｡
(倒れる音)
(男性)もう｡
(女性)行くよ｡
濱崎さん｡
あっ はい｡
ご飯 行きませんか？
あっ｡ はい｡
ああ｡ じゃあ｡
待って｡ これ 置いてきます｡
えっと｡ 15分…｡
30分後で いいですか？
あっ はい｡
じゃあ 30分後 ここで｡
あっ｡ たまには 違うとこ
行きませんか？
そうですね｡
恵比寿か 渋谷か｡
あの定食屋さんって
まだ あるのかな？
うん？
♬～
すいません｡
待ちました？
[ﾃﾚﾋﾞ](石原)次の方｡
位置について｡ 用意｡➡
バン！ バン！ バ！
俺は 打楽器！➡
俺は 打楽器！ バン！
(諒)フフッ｡
(従業員)お待たせしました｡
あっ どうも｡
ちょっと 頼み過ぎたかな？
大丈夫｡ 食べれます｡
いただきます｡
あっ｡ これ 食べますか？
あっ｡ じゃあ こっちも｡
はい｡
この ひじき 懐かしい｡
うん｡
最近 麺類ぐらいしか
食べる気しなかったんで｡
私もです｡
こっちの商店街も
だいぶ 変わりましたよね｡
もう あのアパートも
ないんじゃないですか？
あっ でも １年半ぐらい前までは
ありましたよ｡
あっ｡ 言ってましたね｡
見に行ってみましょうか？
覚えてます？ 場所とか｡
(智世)今日も ばあちゃんとこ
泊まってくんでしょ？
離婚したのに 元 旦那の実家に
居座るなんて｡
(智世)大丈夫｡ うちは みんな
結夏さんの味方だし➡
何だったら 光生の方と
縁 切るから｡
ハハハ｡ じゃあ 歯ブラシ
買ってきます｡
(智世)うん｡
いってらっしゃい｡➡
うん？ お金 無いの？
うん｡
あっ｡ ターバン 巻いてた人が
住んでた家だ｡
それ よく言ってたけど
絶対 嘘でしょ｡
ターバンの中に
インコ 飼ってたとか｡
いや ホントですよ｡
鳴いてたし｡
絶対 嘘｡ あっ｡
ああ｡ ここですね｡
あっ｡ 取り壊されるみたい｡
ですね｡
２０３号室でしたっけ？
２０３号室です｡
あっ｡ ２人ですよ｡
同棲だったのかも｡
伝統だ｡
ひどいこと 言ってしまって｡
その話は もう いいです｡
本当は ちゃんと➡
楽しいことも ありました｡
ホントですか？
クリスマスバーレル
２つ 買っちゃったこととか｡
えっ？ ホントに 覚えてます？
最近 思い出した｡
最近？
ほら｡ 何か
気ぃ張ってるの 消えちゃったし➡
弱ってると 色々
思い出すじゃないですか｡
弱ってるんですか？
今日 青森 帰る切符
買おうかなって 思ったんです｡
えっ？
でも 駄目 駄目って思って｡
で 加湿器にしたんです｡
１万4,900円も出して｡
ああ｡ 僕も 加湿器 買おうかな？
濱崎さんも 弱ってるんですか？
あっ｡ でも まねに
なっちゃいますね｡
家電は家電でも
何か 違うやつで…｡
パン焼き器とかにしたら？
パン焼き器って➡
あれ 夜中に こねるんですけど
うるさくて 一度 ケンカして…｡
加湿器で いいんじゃない？
ああ｡ 加湿器にします｡
うん｡
(落ちる音)
(割れる音)
ああ!?
あっ｡
掛けない方がいいよ｡
ガラス 危ない｡
ああ｡ ああー｡
あっ｡
うん？
光生君だ｡
えっ？ ああ｡
眼鏡しない方がいいよ｡
そう？
ない方が 好きだけど｡
うん｡ 好き｡
ハハッ｡ 眼鏡ぐらいじゃ
変わんないでしょ｡
変わるよ｡
光生君 奇麗な顔してるし｡
黙ってれば カッコイイのにさ
自分で 気付いてないしさ｡
基本 自分のいいところに
気付いてないよね｡
まっ そこが いいとこだけど｡
えっ？ 何 言ってんの？
灯里だってさ 黙ってれば
おとなしく 見えんのに｡
何？ きついって 言いたいの？
きつくないと 思ってんの？
ひどい｡
痛っ｡
あっ｡
見えない｡
≪(崩れる音)
≪ああー｡ ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい｡
すいません｡
ああー そんなとこまで｡
ごめんなさい｡
あっ｡
たいがい 友達んとこ行って
ゲームしたりさ｡
都会育ちだもんね｡ 光生君｡
灯里んとこ なかった？
うーん｡ あったけど
でも ゲームしなかったよ｡
じゃあ 何して 遊んでたのさ？
Ｘ JAPANごっことかかな？
YOSHIKIごっこっていうか｡
何 それ？
バケツ 集めてくるの｡ 学校中の｡
で それを 逆さに並べて
重ねたりもするのね｡
で 木の棒 ２本 持って
がーって たたきまくって➡
盛り上がってきたら それを
ばん ばんって ひっくり返すの｡
蹴ったり 投げたりして
破壊してくの｡
ハハハ｡ いや｡
それ やってたの 灯里だけでしょ｡
あっ すいません｡
(従業員)はい｡
同じの？
うん｡
これ 同じの ２つ｡
(従業員)ありがとうございます｡
はい｡
ありがと｡
まあ 言っても
基本 接客業だからさ➡
笑顔とかも 大事だしさ｡
うん｡
光生君も 仕事 大変でしょ？
俺は 別に｡
絶対 大変でしょ｡ 営業って｡
うん｡ まあ｡
すごく 偉いと思う｡
えっ？
だって こう言ったら
あれだけど➡
あんまり そういうの
向いてないじゃない｡
ハハハ｡ まあね｡
仕事だからって 一生懸命
相手に合わせてるんでしょ｡
無理してんの 分かるし
すごく 頑張ってると思うよ｡
お疲れさま｡
ああ｡ すいません｡
男の人は ネイルなんて
見てないでしょ？
見てなくはないよ｡
こういうのは？
どんな？
感想とか 難しいよね｡
気付かないっていうのが
一番 駄目なんだよ｡
似合ってるねとかで
いいんだよ｡
じゃあ 似合ってる｡
｢じゃあ｣は 駄目｡
興味ないし｡
えっ？ こんな 説明させといて｡
ぶっ殺すよ｡
怖っ｡ えっ？
トイレ 行ってくる｡
うん｡
あれさ いい曲だよね｡
JUDY AND MARYの 『クラシック』
もう 気にしてないって｡
いや｡ そうじゃなくて
あれから 結構 聴いてるんだよね｡
ホントに？
だいたい 聴いたよ｡
『クラシック』以外も？
うん｡
『クラシック』以外でも
結構 好きな曲あるよ｡
『クラシック』は 不動の１位だけど
２位は…｡
あっ！ 当てていい？
当てるほど 詳しいの？
っていうか 俺も いいなって
思うのがあって｡ 後の方だよね？
ヒントは 出さないよ｡
『イロトリドリ ノ セカイ』？
違った？
そう｡
やだな｡ 当てられるの｡
何で？
嫌だよ｡ そういうの｡
♬～
お手洗い どこだった？
ああ｡ あの奥｡ スリッパ あそこ｡
うん｡
(猫の鳴き声)
真面目だから
うまく いかないんだよ｡
うーん｡ そうかな？
うん｡
うまくいってる人っていうのはね
だいたい 不真面目｡
うちの 元カレみたいにさ｡
ハハッ｡
まあ 私も 現実 見ない方だから
壊れちゃったけどね｡
俺は 一人が好きだからさ｡
そういうのが よくないんだよね｡
一人が好きじゃない男なんて
気持ち悪いよ｡
そうかな？ そういうこと言うの
灯里だけだよ｡
そうかな？
意外にさ 乙女じゃん｡
えっ？
絶対 そうだよ｡
夢見がちっていうの？
まあ うん｡ あるけど｡
何か この子
守ってあげなきゃなって➡
思われがちなんじゃないのかな？
思われないよ｡
私 すごい めんどくさいもん｡
灯里 めんどくさくないよ｡
それは 隠してるだけ｡
それは 今でも しょっちゅう｡
自分の女っぽいとことか
めんどくさいし 悩みだよ｡
やけになったりすること あるし｡
何か 全部
壊したくなるっていうか｡
ハハッ｡
バケツみたいに？
次 生まれ変わったら
絶対 男の子がいいなって｡
そうなんだ｡
髪とかも 切ったり 伸ばしたり｡
前髪とかも ない方がいいかなとか
しょっちゅう｡
似合ってるよ｡
そう？
うん｡
光生君 どうしてんの？
俺は 普通に近くで｡
もうちょっと ここさ
流したりすればいいのに｡
美容室 苦手なんだよ｡
切ってあげよっか？ 今度｡
切れんの？
私 自分で切ってるよ｡
そうなんだ｡ ふーん｡
変じゃないでしょ？
うん｡
ちょっと 変かな？
やめてよ｡
ホント 切ってあげるよ｡
うん｡ 輪郭とかも いいしさ
もっと 何か こう｡
こうしたり 後ろの方とか…｡
♬～
うん｡
うん？
また 誰かとって 思う？
分かんない｡ 何年後かな？
うん｡
どう？
また 同じことになんのかなとか
思うし｡
うーん｡ 何年後とかかな？
うん｡
でも すごく さみしい｡
一人なんだなって思う｡
一人で
死ぬのかなとかまで思う｡
誰でもいいから
ここにいてって思う｡
変な話だけどさ 誰とでも寝る
女の人って いるじゃない？
いるの｡
私 何か｡
何かの弾みで そういう人に
なっちゃうんじゃないかなって➡
思うときある｡
街に出て たまたま 出会った人に
自分から 声 掛けて➡
誰でもいいから 抱かれたいって
何か そういう｡
そういう人間に
なっちゃうんじゃないかって｡
誰でもいい｡
誰でもいいからって｡
駄目だよ｡
誰でもいいなんて そんなの｡
じゃあ 光生君がいい｡
さみしいからって そういうこと｡
そうだよ｡
いいじゃん｡
１回 寝てみよ｡
取りあえず 寝てみよ｡
♬～