(諒)うっ｡
(明希)おはよう｡
(諒)ああ｡ 寝てた｡
(明希)疲れてる？
どうする？ 部屋 来る？
(明希)そう｡
(明希)怒ってる？
怒ってるよね｡
(諒)怒ってないよ｡➡
すいません｡
(従業員)はい｡
コーヒー お願いします｡
(明希)私も｡
(従業員)かしこまりました｡
フッ｡ フフフ｡
何？ 思い出し笑いして｡
(諒)今 さっき 夢 見てて｡
(明希)夢？ ああ｡ いつもの？
北海道行きの
寝台列車に乗ってる｡
(諒)そう｡
(明希)乗ったこと あるの？
(諒)高校のころ
同級生の女の子と ２人で｡➡
今ぐらいの季節｡
(明希)スキーでも 行こうとした？
駆け落ちしたんだ｡
放課後 学校が終わったら
そのまま 上野駅 向かって➡
かばんも 制服も 駅のトイレの
ごみ箱に捨てて➡
リュックに 歯ブラシと着替えと
ウォークマンと➡
あと バイトして ためた
お金だけ 入れてさ｡
出発は ４時20分だったかな｡➡
寝台列車に乗って 東京には
もう 帰らないつもりだった｡
(明希)へえー｡
北海道のどこか
誰も 僕らのこと知らない町で➡
２人で 暮らすつもりだった｡
僕は 17歳で
彼女は 16歳だったけど➡
必死に働いて 絶対
幸せにするつもりだった｡
(従業員)お待たせいたしました｡
失礼いたします｡
(従業員)ごゆっくり どうぞ｡
それで 潮見さんと｡
あっ｡ その子 潮見 薫さんって
いったんだけど➡
学級委員で
学年で 一番 勉強できた子で｡
(明希)うん｡
たぶん 潮見さんは
誰でも よかったんだ｡
(諒)相手が 僕じゃなくても｡
♬～
(光生の せき)
(光生)えっ？ えっ？
(結夏)ううー｡ 寒い 寒い｡
ああー｡➡
結局 上原さんから
電話 なかったの？
うん｡
(結夏)あっ そう｡➡
ああー｡ 寒い｡
俺 ここで 寝てた？
(結夏)うん｡ 電話 かかってきたら
起こすからっていって➡
私 先に寝て｡
こんな格好で こんな寒い部屋で？
風邪 ひいたんじゃないの？
あっ｡ 痛い｡
すごい 響く 響く｡
折れてるとこ 響く｡
そんなとこで 寝てるからだよ｡
ショウガ｡ ショウガ｡
あーあーあー｡
(せき)
あっ｡ ああ｡ 眼鏡 曇るし｡
眼鏡 曇るし｡ 眼鏡 外したら
目が見えないし｡ 痛いし｡
あっ！ おっ 痛っ｡ あのう…｡
(灯里)濱崎さん｡
あのう｡ あれ｡
あれ｡ どうしたんすか？
(灯里)えっ？ あっ｡➡
昨日 すいませんでした｡
いえ｡ 全然｡
(せき)
(灯里)風邪ですか？
あのう｡ どうしたんですか？
(灯里)はい？
ご結婚｡
まだ 届け 出してないんですか？
(灯里)失礼します｡
(せき)
痛っ｡ ああ｡ お願いします｡
(島村)はいよ｡
(井畑)ハマザキさんさ｡
あっ｡ 濱崎ですけど｡
(井畑)今度の日曜日
恵比寿 来れる？
これ｡ これ｡
あっ｡ これ｡ ああ｡
おっ｡ いいね｡ 頼むね｡
痛っ｡ 痛い｡
バスケか｡
(島村)えっ？
阿波おどりかと 思ったな｡
えっ？ いくら何でも
阿波おどりは 誘わないですよ｡
えっ？ あるか？
いや｡ ないか｡
(島村)濱崎さん せき 止まったね｡
あっ｡
風邪じゃなかったー｡
あー｡ 風邪じゃなかったー｡
風邪じゃなか…｡
ヒッ｡ ヒーッ｡
風邪じゃないんだよー｡
風邪じゃないんだから
風邪じゃないんだ…｡
えっ？
≪(せき)
うーん｡ 風邪 ひいた｡
(せき)
≪(せき)
大丈夫？
心配してるように 見えないけど？
しょうが汁 飲む？
レッドベルベットケーキ｡
えっ？
サーティワンの
レッドベルベットケーキ｡
もう 閉まってるよ｡
じゃあ いらない｡
しょうが汁は？
あした…｡
えっ？
店 矢萩さん 午前中 来れないの｡
どうしよう？ 俺も 休めないよ｡
店 閉められない｡
でも 熱 下がらないんじゃ｡
(せき)
考えとくよ｡
うん｡
≪うーん｡
[TEL]
携帯 鳴ってるけど？
≪(せき)
ちゃんと 聞いててくださいね｡
染みや ほつれ➡
あと 破れとか
ボタン落ちが ないか｡
あと ポケットの中も
しっかり調べて｡ 間違ったら➡
クレーム 来るんで 気を付けてね｡
(淳之介)はい｡
お預かりした商品は えっと まず
ここの袋に 通常のもの｡
で ドライ｡ ドライのもの｡
で ワイシャツ…｡
あっ 違う｡ その前に えっと｡
あのう｡ テープのやつを…｡
(淳之介)タグっすか？
それ｡
で えっと まず このシャツの
上から二番目のところに➡
付けるのが えっと…｡
(淳之介)ハンガー仕上げ？
それ｡ で 下から二番目のところに
付けるのが…｡
(淳之介)畳み仕上げ｡
それ｡
それ｡ えっ えっ？
何で 知ってんの？
(淳之介)クリーニング屋で
バイトしてたんで｡
あっ そう｡
(淳之介)あっ｡ 結夏さん｡
大丈夫ですか？
｢結夏さん｣？
結夏さんは 大丈夫ですよ｡
(淳之介)今 熱 何度 あります？
まっ｡ 何度 あるかっていうのは
まあ ﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰのことなんでね｡
まあ 別に 他人が
心配するほどのことじゃないんで｡
(淳之介)あっ そうだ｡
これ｡
何？
(淳之介)ﾚｯﾄﾞﾍﾞﾙﾍﾞｯﾄｹｰｷっす｡
あっ そう｡
何かあったら すぐ 連絡して｡
大丈夫｡ 困ったこと あったら
あの子に頼むから｡
何か 食べたいものある？
これが 食べたかったの｡
どうかな｡
こういうときは 栄養 あるもの➡
食べといた方が いいんじゃ…｡
いってらっしゃい｡
はい｡
≪(釘を打つ音)
ちょっ ちょっ｡
何してんすか？ それ｡ ちょっと｡
(淳之介)ああ｡ おかえりなさい｡➡
看板 ちょっと 下がってたんで
補強してるんです｡
ああ｡
(淳之介)すいません｡➡
それ 取ってもらっても
いいですか？
あっ｡ はい｡
(淳之介)すいません｡
はい｡
(淳之介)ああ｡ 木の方｡
(淳之介)どうも｡
(矢萩)お先です｡
あっ｡ おかえりなさい｡
ちょっ ちょっ ちょっと｡
(矢萩)えっ えっ？ 何？ 何？
大丈夫でした？
(矢萩)うん？ 全然｡➡
淳ちゃん 全部 やってくれたから
すっごい 助かった｡ じゃあ｡➡
ありがとう｡
(淳之介)お疲れさまでした｡
さあ｡ 栄養 あるもん
食べさせないと｡
あっ｡ じゃあ ここで いいです｡
(淳之介)あっ｡ 奥まで運びますよ｡
あっ｡ いや｡ 大丈夫です｡
僕 やるんで｡
(淳之介)あっ｡ じゃあ｡
お疲れさまです｡
(淳之介)いえ｡
あっ｡
(淳之介)はい｡
あっ｡ いや｡ バイク
大丈夫なのかなと 思って｡
(淳之介)あっ｡ 鍵 してあるんで｡
ああ｡ ハハハ…！
(淳之介)ハハハ｡
ああ｡
こうやって開けます｡ こうやって｡
こうやって開けます｡
はい｡
あっ｡ じゃあ｡
じゃあ｡
じゃあ｡ ハハハ｡
じゃあ｡ お疲れさまです｡
お疲れさまです｡
終わったの？
あっ｡ 結夏さん｡ 熱 どうですか？
だいぶ 下がった｡
何やってんの？ 早く 上がんなよ｡
晩ご飯 食べてくでしょ？
えっ｡ いいんですか？
うん｡ そりゃ｡
当たり前だよ｡ 食べていくでしょ｡
ねえ｡ ああ｡ ねえ｡
今 誘ったっしょ？ えっ？ えっ？
(淳之介)中目黒とか
めっちゃ 憧れますよ｡
じゃあ ここに
住んじゃえば いいじゃん｡
マジっすか？
フフフ｡ 家族で来ますよ｡
弟も 妹も 親父も
喜んで 住みますよ｡
フフフ｡ 遠慮しないで
ビール 飲みなね｡
ああ｡ もう｡ 今日 バイクなんで｡
置いてっちゃえば いいじゃん｡
また あした 来れば｡
そうっすね｡ いただきます｡
はい｡ はい｡
お疲れさまです｡
はい｡ 乾杯｡
乾杯｡
ギョーザ 包むの うまいね｡
ああー｡ よく 言われるんですよ｡
日本一 うまいんじゃないかって｡
うん｡ うまい うまい｡
イケてます？
うん｡ 奇麗じゃん｡
はい｡
(淳之介)ありがとう｡
休みの日とかは
何してるんですか？
｢休みの日は 何してるの？｣って｡
あっ｡ 僕ですか？
休みの日は その日
そのときによって 違います｡
毎回 毎回 必ず
同じことする人 いないでしょ｡
そうですよね｡ すいません｡
じゃあ いただきます｡
いただきます｡
共通の趣味とか ないの？
ねっ｡ ２人｡
あっ｡ 僕 よく
音楽 聴くんですけど｡
音楽？
EXILEとか｡
あっ｡ そういうの あるんすか？
知ってるでしょ？
まあ 知ってますけど｡
あんまり 聴かないですか？
あんまり 聴かないっすね｡
聴いた方が いいですよ｡
元気 もらえますから｡
元気 もらえますか｡ ふーん｡
よかったら 今度
ＣＤ 全部 持ってきますよ｡
全部？ 何枚 あんのかな？
置く場所 あるかな？
何で そんな言い方するの？
えっ？
普通に 置く場所のこと
言っただけだけど｡
あっ｡ あと ファンモンとか
聴きます｡
ファンモン？
FUNKY MONKEY BABYSです｡
FUNKY MONKEY BABYS｡
震え上がるほど
カッコイイ ネーミングですね｡
濱崎さんのＣＤも
貸してください｡
今度 交換しましょ？
あっ｡ いいですね｡
僕のＣＤも
FUNKY MONKEY BABYSみたいに➡
気に入ってもらえると
いいですけど｡
人には それぞれね 趣味があるの｡
えっ？ 今 音楽を通して
交流してただけだけど？
あと 漫画も読みます｡
あっ｡ 次の話題は
漫画だろうなと 思ってました｡
古い漫画も 読みますし｡
小学校のとき➡
バスケ やってたんで
『SLAM DUNK』とか｡
うん｡
もうね 名ぜりふとか➡
いっぱい あるんですよ｡
｢あきらめたら そこで➡
試合終了ですよ…？｣ タプタプ｡
です です｡
です です｡ もう いいですよね｡
そうかな？
君 それ よく言うけど 別に
試合終了ならないからね｡
時間 来るまで｡
そんなこと言ったら…｡
むしろ 諦めても 諦めても
終わらない｡
諦めても 諦め尽くしても
何にも終わらない｡
あっ｡ そうなんですか｡
俺 単純だから ああいうの➡
すぐ 信じちゃうんですよね｡
それが 普通よ｡
この人が ひねくれ過ぎてるだけ｡
ふん｡
濱崎さんみたいに 頭いい人
うらやましいです｡
こういうの 頭がいいって
言わないの｡
ふん｡
いろんなこと 知ってそうだし｡
頭でっかちなだけ｡
ふん｡
もう ホントに うらやましい｡
あなたは そのまんまで いいの｡
素直で 真っすぐに生きている方が
周りを 幸せにするんだから｡
頭がいいとか 知識があるとかより
人を 元気にできることの方が➡
よっぽど 価値がある｡
そうかな？
そうだよ｡
そのとおりだよ｡
その方が 価値があるよ｡
ありがとうございます｡
ギョーザ｡ ニンニク 効いてて
おいしいです｡
でしょ？
この人の作る ギョーザは➡
ホント おいしいの｡
うん｡
ギョーザの 見た目って
さなぎに 似てるよね｡
さなぎって あの殻の中で
幼虫から チョウになるでしょ｡
あれね いったん 中で
スープ状に なってるんだよ｡
一度 どろどろの液状になって
その中から➡
チョウに 変わっていくんだよ｡
あっ｡ いや｡ そうなんですか？
知りませんでした｡
もう 勉強になります｡
僕 部屋に戻りますので➡
どうぞ ごゆっくり｡
あっ｡ 雑炊 作るときは➡
必ず 火を止めてから
卵を 入れてください｡
≪ごめんね｡
≪(淳之介)あっ｡ いえいえ…｡➡
おいしいっす｡
≪(戸の開く音)
全部 洗ってくれたんだ？
うん｡ 彼がね｡
よろしく お伝えくださいって｡
あっ そう｡
ちょっと うとうとしてて
見送れなかった｡
彼 心が広くて
素晴らしい人だよね｡
いいんじゃないかな すごく｡
何が？
うん？ うん｡ すごく うん｡
男らしくて➡
明るくて 誠実そうで 優しそうで
子供にも 好かれそうだし｡
そう？
趣味も一般的だし｡ いい意味でね｡
彼といると すごく
楽しい気分になれる｡
そう｡
うん｡
いいんじゃないかな｡
何が？
そのう｡ 相手として｡
いいと思う？
思いますよ｡
すごく お似合いですよ｡
そう｡
一言 言ってあげれば
よかったか｡
彼女を
よろしく お願いします的な｡
そうだね｡
今度 彼が ＣＤ 持ってきたときに
言ってみようかな｡
ファンキーで モンキーで
ベイビーズな感じで｡
フフッ｡
おめでとう｡
ありがとう｡
さあ 風呂 沸かしてこようかな｡
あのう｡
あのう｡ 元気ですか？
まあ｡ 見てのとおりです｡
何してるんですか？
ジョギングです｡
大丈夫ですか？
何がですか？
そんな ジョギングとかして｡
濱崎さんの中では ジョギングは
異常なことかも しれませんけど｡
すいません｡
ご主人 最近 見掛けないし➡
何か あったのかなって｡
濱崎さん 昔 言ってましたよね？
はい？
人が いちいち 元気かどうか
聞いてくる人が うっとうしい｡
元気がないのが 普通の状態の
人間も いるんだ｡
ちょうどよく
元気なく 生きてるのに➡
元気なことが 当たり前みたいに
聞いてくるなって➡
昔 言ってましたよね？
覚えてないですけど
言いそうです｡
いってらっしゃい｡
よいしょ｡
≪(淳之介)おはようございます｡
ああ おはよう｡
昨日 ありがとね｡
(淳之介)熱 大丈夫なんですか？
うん｡ 全快｡
あれ？
昨日と 同じ服じゃないの？
(淳之介)あのまんま コンビニの
バイト 行ったんですよ｡
えっ？ 夜中？
あれから 寝てないの？
(淳之介)大丈夫っす｡
大丈夫じゃないよ｡
そんなんで
バイクなんか 乗っちゃ｡
元気ですか？
(島村)元気だよ｡
えっ？
いやいや｡
[TEL](メールの着信音)
(菜那)｢元気ですか～｣➡
｢ご飯 食べる約束
おぼえてますか??｣
(島村)あれ｡
これ 何か 分かった？
ああ｡ いやいや｡
(島村)思ったんだけどさ
これ｡ この手｡➡
何か つかんでるんだよ｡
つかんでる？
(島村)うん｡
何をですか？
(島村)崖だよ｡ 崖 登るやつ
あるじゃない｡ あれだよ｡
♬～
(継男)あっ｡ おいしそうですね｡
(智世)ちょっと｡ 何やってんの？
(継男)えっ？ お昼ご飯じゃ？
(智世)あんた おとといのカレーが
まだ 残ってんでしょう｡
これは 病み上がりの 結夏さんの｡
(亜以子)届けてくるわね｡
あっ｡ ぴったりじゃん｡
濱崎さんに 怒られちゃいますよ｡
大丈夫｡
私が プレゼントしたやつだから｡
余計 怒られますよ｡
プレゼントなんて 別れた瞬間に➡
誰から もらったものなんか
分からなくなるから｡
それ 女だけですからね｡
顔色 悪いよ｡
早く 寝なさい｡
本当に 濱崎さんとは
もう 何でもないんですよね？
はっ？ 目黒区役所 行って
戸籍 見てきてみなさいよ｡
戸籍っつうか 結夏さんの心が
知りたいというか｡
私 臭くない？
私 おとといから
お風呂 入ってないのよ｡
ちょっと 臭って｡
脇じゃねえよ｡
私 シャワー 浴びるから｡
ここ 開けたら ぶっ殺す｡
(亜以子)結夏さん｡
(亜以子)結夏さん？
≪(猫の鳴き声)
光生｡
あなた 会社 どうしたの？
あっ｡
≪♬｢あいつは あいつは かわいい
年下の男の子｣➡
♬｢淋しがりやで ハウ
生意気で ハウ｣➡
♬｢にくらしいけど ハウ
好きなの ハウ…｣
ああ…｡
あのう｡ 寝室は
ご覧になられましたでしょうか？
(亜以子)はい｡
何か おりましたか？
年下の男の子｡
ああー｡
あのう｡ いや それは…｡
あっ｡ 亜以子さん｡
今 振り向かないで！
えっ？
あのう｡ いや｡ あのう あのう…｡
(亜以子)お邪魔いたしました｡
えっ？
お邪魔じゃないの｡
ねえ｡ お邪魔じゃないんですよ｡
ねえ｡ あっ あっ｡ 亜以子さん｡
あー｡
お風呂 入ってなかったから｡
ああ｡ 絶対 無理｡
絶対 無理｡
(菜那)大丈夫ですよ｡
マットも あるんだし｡
あんな｡ あんなのね 駄目ですよ｡
もう 足 痛い｡
痛い｡ きつい きつい｡
ああっ｡
元気ないときとか｡
(菜那)はい？
悩み事 あったりとか
そういうとき どうしますか？
(菜那)友達に 相談したりします｡
あれですか？
あのう｡ 話を 聞いてほしいだけで
こっちが むしろ➡
アドバイスしたりすると
怒りだすパターンの｡
怒られたこと あるんですか？
じゃあ 最初から➡
僕に 相談しなきゃいいと
思うんですけどね｡
僕に そんな 癒やし効果的なの
ないですからね｡
めんどくさいですね｡
知ってます｡
っていうか 自分で 自分が
めんどくさく ならないんですか？
正直 めんどくさいです｡
初めて 自分を めんどくさいと
思ったのは 幼稚園のときです｡
かれこれ 四半世紀ですから➡
いまさら 直るとは 思えませんし｡
(菜那)そのままで
いいんじゃないですか？
私 濱崎さんの
めんどくさいところ好きですよ｡➡
好きですよ｡
何 食べましょうかね？
あっ｡ 違います｡
(菜那)はい？
僕は 今 ただ
やみくもに 歩き続けていたら➡
ここに たどりついただけです｡
決して こう行って こう曲がると
ここに 出るとか➡
そういった意図が あったわけでは
ありません｡
(菜那)はい｡
ただ 粛々と 通り抜けます｡
(菜那)通り抜けなくて
いいんじゃないですか？➡
入っちゃえば｡
ハハハ｡ ハハ…｡
私的に さっき
告白したつもりだったんで｡
どうですか？
考えときます｡
拒否ですか？
映画 見たり 本 読んだり
するじゃないですか｡
はい｡
で 感想 聞くと➡
考えさせられる作品だったとか
言う人 いるじゃないですか｡
はい｡
でも 実際 考える人って➡
いないですよね｡
ああ｡
っていうか さっきから
違う人のこと 考えてますよね？
えっ？
あっ｡ いや｡
分かりました｡
ラーメン 食べて 帰ります｡
えっ？
(諒)何 食べます？
あっ｡ 僕ですか？
海老フライか チキン南蛮か｡ あっ｡
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ ＆ 海老フライにします｡
(諒)じゃあ 僕も それにします｡
(明希)私 ピザ｡
(諒)すいません｡
(従業員)はい｡
(諒)あっ｡ 濱崎さん｡
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ ＆ チキン南蛮にしません？
僕 ハンバーグ ＆ 海老フライに
するんで➡
海老フライと チキン南蛮
半分ずつに しませんか？
ああ いいですよ｡
ハンバーグ ＆ 海老フライと
ハンバーグ ＆ チキン南蛮と➡
あと このピザを｡
(従業員)はい｡➡
ライスか パンを
お選びいただけますが｡
ライス 下さい｡
ライスで｡
(従業員)ご注文
繰り返させていただきます｡➡
チーズＩＮ ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ ＆ 海老フライ
ライスのセット｡➡
ハンバーグ ＆ チキン南蛮
トマトと ﾓｯﾂｧﾚﾗﾁｰｽﾞの ピザ｡
以上で よろしいでしょうか？
あっ｡ やっぱり 僕 海老フライ
やめて この きのこ雑炊にします｡
(従業員)かしこまりました｡
えっ？ それじゃ 僕 あのう｡
チキン南蛮に なりますよね？
(諒)えっ？ チキン南蛮じゃ
なかったでしたっけ？
上原さん｡ それは あなたが｡
(諒)あっ｡ そうですよね｡➡
僕ですよね｡ 僕 言いましたよね｡
ごめんなさい｡ 変えてもらいます｡
もういいです｡
チキン南蛮 食べますので｡
(諒)ごめんなさい｡
婚姻届 どうしたんですか？
(諒)はい？
証人 頼まれましたよね？ 僕｡
ああ｡ ごめんなさい｡
ごめんなさいじゃなくて｡
すいません｡
いや｡ ごめんなさいを➡
すいませんに 変えろって
言ったんじゃなくて！
あのう｡ 色々あって
出さないことになって｡
色々って 何ですか？
僕が悪いんです｡
誤解されてると 思うんですけど➡
さっきは 別に ホテルに
いたわけじゃないです｡
ただ 通っただけで｡
でも➡
そういう種類の関係では
あるんですよね？
そんなこと聞いて
どうするんですか？
浮気とか よくないでしょ｡
男のくせに➡
つまんないこと 言いますね｡
別に｡ 別に 僕は｡
寝てますけど｡
ああ｡ 疲れてるんだと思います｡
昨日 今日と 大学のソファで
仮眠 取ったって｡
あなた以外の 女性のところだと
思いますけど｡
奥さんと ケンカしたって後も
ここで 会ったんです｡
私の部屋に 誘いました｡
でも 断られました｡
そのとき 潮見さんの話を
してくれたんです｡
潮見さん？
高校の同級生で 昔 駆け落ちを
したことが あるそうです｡
えっ？
(諒)《たぶん 潮見さんは
誰でも よかったんだ》➡
《相手が 僕じゃなくても》
《潮見さんは
逃げ出したかったんだ》
(明希)《何から？》
《吉川先生》
(明希)《吉川先生？》
(諒)《担任の先生｡ 32歳｡
潮見さんと 付き合ってた》
(明希)《何か すごい話ね》
(諒)《潮見さんのこと
ずっと 好きだったから➡
最初 そのこと 聞かされて》➡
《そのう｡ いろんな写真を
撮られたりとか➡
暴力とかあるって｡
そういうの聞いて》➡
《上原君 一緒に逃げてって
言われて うれしかったし➡
守らなきゃと 思って》
(明希)《うん》
《２人で 寝台に乗って
だんだん 雪 降り始めて》
(諒)《まあ｡
でも 楽しかったっていうか➡
潮見さんと 一緒で
高ぶってたし》
《僕は 札幌 着いたら
すぐ 結婚したかったけど➡
法律で 女の人は
16歳から 結婚できるけど➡
男は 18歳じゃないと
駄目ってのが あったから➡
来年 僕が 18歳になったら
結婚しようって➡
窓の外の 雪 見ながら
潮見さんに 話して》
《そしたら 潮見さん
うれしいって言って 泣いて➡
ありがとう 上原君って言って》
(明希)《うん》
《でも 結婚はしないのって》➡
《僕は 何でもして働くし➡
潮見さんのことだけ
一生 好きだし➡
命懸けで 幸せにするよ｡
だから 結婚しようって》
《そしたら 潮見さん➡
上原君のことは
いい人だと思うし 感謝してる》
《だけど 結婚は無理｡
結婚はしないのって》
《｢えっ？ どうして？｣って
聞いたら➡
私 上原君じゃ 足りないの｡
足りないのよ》
《今は つらくて
離れることにしたけど➡
好きなのは 先生だけ｡
結婚したいのも 先生だけって》
(明希)《ひどい》
(諒)《僕が 勝手に
勘違いしただけだから》
(明希)《あなたを
利用したんじゃない》
《でも 結局
うまくいかなくて》➡
《潮見さんの両親が
警察に 捜索願 出して➡
札幌のホテルで 捕まって
３日で 駆け落ちは終わり》➡
《吉川先生のことも バレて
先生は懲戒免職｡ 彼女は退学》➡
《学校には 僕だけ残った》
《で それで 足りないのは
何なのかなって》
《僕に足りないのは
何だったんだろうなって思って》
《で 吉川先生が
美術の先生だったから》
(明希)《まさか
それで 美大 入ったの？》➡
《人生 選んだの？ っていうか
そんな目に 遭ってまで➡
まだ 彼女のこと
諦めなかったの？》
(諒)《でも 結局 彼女
二十歳のときに 結婚して》
(明希)《吉川》
《僕と 同い年の 全然 別の男と》
《何なの それ？》
《それって｡
それが 諒君のトラウマ？》
《でも…｡ でもね
時々 思うんだ》
《潮見さんと 結婚してたら➡
約束どおり 潮見さんのことだけを
好きだったかもなって》
《そういう 自分は｡
そっちにいった 自分は➡
たぶん すごく
幸せだったんだろうなって》
(明希)ニンジンが 苦手とか➡
お酒が 苦手とか 犬が 苦手とか
あるじゃないですか｡➡
彼は 幸せになるのが
苦手なんです｡
幸せを望むのが 怖いんです｡
将来のことを 考えたり➡
そこに 何か あったかいものが
あると 想像すると➡
それと同じだけ➡
壊れたときのことを
思ってしまう｡ 不安になる｡
この人が そう言ったんですか？
(明希)私の想像です｡
だから 浮気するんですか？
だから そばにいる女性
傷つけても いいんですか？
それが 駄目だってことぐらい
彼だって 分かってます｡
頭では分かってるけど できない｡
人と つながれない｡➡
それが 人間なんじゃないの？
(明希)まあ お前が言うなって
話でしょうけど｡
(従業員)お待たせいたしました｡
失礼いたします｡
(明希)諒君｡
ご飯 来たよ｡ 諒君｡
(諒)あっ はい｡
ああ｡ 寝ちゃってた｡
(従業員)ごゆっくり どうぞ｡
(諒)すいません 濱崎さん｡
海老フライ 食べたかったのに｡
上原さん｡
(諒)はい｡
どうするんすか？
奥さん｡ 紺野さんと｡
別れません｡
紺野じゃないです｡ 上原です｡
紺野さん ショックで｡
ショックで！
ジョギングしてるんですよ！
こんばんは｡
ほら｡
紺野さん｡
はい｡
話したいことが あるって｡
彼が｡
亜以子さんに見られたっていうか｡
何を？
まあ いいや｡ 後で 話す｡
何なんだよ？
(諒)ああ｡ すいません｡
あれだよね｡
何！
あっ すいません｡ 思わず
大きな声が 出てしまいました｡
乾杯｡
どうぞ｡
ああー｡
あのう｡
はい｡
つぎましょうか？
いいえ｡
あれ 食べます？ さけとば｡
さけとば 食べたこと あります？
さけとば おいしいんですよ｡
待って｡
そんなもん うちに あったっけ？
あったよ｡
見せてみぃ｡
2011年 10月３日？ １年半前に
賞味期限 切れてるんですけど｡
乾き物だし｡
16カ月だよ｡
ちょっと弱った ハムスターだったら
死んでしまう期間だよ｡
うわ｡
うん｡ おいしい｡ どうぞ どうぞ｡
いやいや｡
何で お客さんに勧めてんの？
やめた方が いいですよ｡
ああ｡ おいしいです｡
うん｡
上原さん｡ 僕 ３人も
救急車へ 運べないですよ｡
ああ｡ うん｡
えっ？ 何？ この野武士軍団｡
何でも ありですか？
うるさいな｡
嫌なら 食べなきゃいいでしょ｡
食べません｡
食べませんけど｡
ほら｡ こぼしてるし｡
下 ほら｡
拭けば いいんでしょ｡
ティッシュ ２枚 必要かな？
今 それだけ 拭くのに｡
めんどくさいな｡
えっ？
ねえ｡ めんどくさいでしょ｡
ちょっと｡ ねえ｡ 上原さん 今➡
お宅の奥さんに めんどくさいって
言われたんですけど｡
今 そういう状態じゃないんで｡
そういう状態じゃないからこそ➡
大事なとこですよね｡
うるさいな｡
えっ!?
ねえ｡ うるさいでしょ｡
今 争点 そこかな？
今 上原さんちの
お話をするために 今…｡
濱崎さんには
関係ないじゃないですか｡
酔ってます？
ああー 出た｡
女が 本音 しゃべると
酔ってる呼ばわり｡
そういうことじゃないよ｡
うちは もう 話 ついてるんで｡
えっ｡ ついてないよ｡
ほらほら｡ ほら｡
ほら そうでしょ｡
そういう話の会のでしょ｡
ねっ｡ ほら｡
話し合いしましょうよ｡
ここんちの家族のことは
ここんちのことなんだから➡
あんたには 関係ないでしょ｡
関係ない 関係ないって言ってたら➡
社会が 成り立たないでしょ｡
上原さんの奥さんが…｡
紺野です｡
上原です｡
…さんが
こういう状況に なってるのに｡
こういう状況って？
ジョギングとか してるんですよ｡
それは あなたの中で ジｮギングが
ないだけのことでしょ｡
それ 私も言いました｡
元気がないから➡
元気ぶったこと するんだよ｡
病んだ都会人が
ジョギングするんだよ｡
病んだ都会人は
自分じゃん｡
紺野さんは ジョギングとか
する人じゃないし｡
部屋で 本とか読むタイプだし｡
偏見です｡ 私は 普通です｡
第一 終わったことだし｡
終わってないし｡
終わりました｡
いや｡ 勝手に決められても｡
どうすんの？
これが あなたの望んだこと？
いや｡
くるよ｡ 修羅場｡
うちで!?
何 言ってるのかな？
結婚してもないのに｡
あのう！
冷静に｡
帰ります｡
じゃあ 僕も｡
どこに？
家に｡
何で？
話したいし｡
いまさら 何 言ってるのかな？
ごめん｡
いや｡ 謝って
済むことじゃないし｡
じゃあ どうすればいい？
どうすればいいとかじゃないし➡
どうもしなくていいし
話し合いたくもないし｡
こういう｡ こういう 人の家で
話すようなことでもないし｡
じゃあ うちに帰ろ｡
帰る｡ 帰るよ 一人で｡
灯里…｡
触らないでって 言ったでしょ｡
他の人に 触った手で 触らないで｡
触ってないよ｡
昨日は？ おとといは？
どこにいたの？
大学で寝てた｡
その言い訳 飽きた｡
本当だって｡
あっ｡ 濱崎さん 知ってますよね？
えっ？ 僕？
話しましたよね？
話は聞きましたけど｡
どっちなの！
いや｡ でも そういうことが
気になるってことは➡
まだ そういう気持ちが
あるってことですよね？
それは違うんじゃない｡
えっ？
違います｡ 流れ的に
そういう話に なっただけです｡
ああ｡ 僕 持ってきます｡
いいです｡
私 飲むから｡
あれですよね｡
旦那さんも まず➡
どうして 婚姻届を
出さなかったのか？
それを はっきりしてもらわないと
困りますよね｡
根本的なことだし
そこ 裏切られたら➡
どうにもならないじゃないですか｡
どうなんですか？
いや｡ どうって｡
ああ｡ 僕 いいです もう｡
肋骨 折れてるんで｡
どうなんですか？
はい｡
はいじゃなくて
どうなんですかって！
あまり 考えてないっていうか｡
はっ？
考えもせずに 結婚しようって
言って 考えもせずに➡
だましてたってこと？
ごめんなさい｡
ごめんなさいじゃなくて｡
すいません｡
ごめんなさいを すいませんに
変えてって 言ったんじゃないの｡
あのさ ここんちの家族のことは
ここんちのことなんだから➡
君には 関係ないでしょ｡
はあ？
えっ？
自分が話せって 言っておいて｡
いや｡
いやじゃないです｡
濱崎さん 昔っから そうです｡
えっ？ 昔？ えっ？ そこ？
どういうつもりなんですか！
いや｡
いや｡ いや だから｡
男には 男なりの思いが
あるっていうか｡
はあ？ 何で いきなり
そこで 分ける？ そっちの味方？
男には そういうの
あるんじゃないの？
結婚は 墓場的な｡
墓場｡
ちょっと こう ビビるっていうか｡
あのころの未来に
僕らは 立ってるのかな系の｡
死ねばいいんじゃない？
別れて よかった｡
俺だって 今 この場を
丸く収めようと思って｡ あっ｡
もう いい｡
ごめん｡ ちゃんと 説明するから｡
もういい もういい｡
ごめん ごめん｡ でも｡
もう 謝らなくていい｡
じゃあ 私が謝る｡ ごめん｡
ごめんなさい｡ 別れてください｡
何 言ってんの？
諒さんさ 私が お願いしたこと
一度も断ったことないよね？
お願いします｡
別れてください｡
嫌です｡
お願いします｡
嫌です！
お願いします！
上原さん!?
今度 浮気したら
俺の おちんちん 切っていいから｡
切っていいから
別れないでください｡
いまさら 今度 浮気したらとか｡
分かってる｡ 分かってるけど｡
今度こそ｡
じゃあ 今 切る｡
今 切りたいんだけど➡
今 切っていい？
えっ｡
どうぞ｡
切っていいよ｡
じゃあ 切る｡
駄目 駄目｡
駄目 駄目 駄目｡ 駄目！
そういうの｡
そういうのは やめましょう｡
痛いしね｡
違います｡
そんなもの 切った程度の痛みで
ごまかせると思ったら大間違いよ｡
いや｡ 結構 痛いと思うよ！
彼女 もっと 痛かったの｡
もっと 悲しかったの！
はい｡
別に 悲しくなんかない｡
えっ？
悲しいとかじゃないの｡
苦しいとかじゃないの｡
だって 負けてるんだもん｡
浮気は やめてとか
嘘は やめてとか｡
負けてる方は 正しいことばっかり
言って 責めちゃうんだよ｡
正しいことしか
言えなくなるんだよ｡
正しいことしか 言えなくなると
自分がバカみたいに思えるんだよ｡
分かる｡
何 言ってんの？
バカみたいで 恥ずかしくて➡
当たり前なこと 言ってる自分が
バカバカしくなるんだよ｡
うん｡
男が｡ あんたたちが
子供だからだよ｡
うん｡
男が子供だから 女は こうなるの｡
妻って 結局 鬼嫁になるか
泣く嫁になるかの➡
２択しかないんだよ｡
うん｡
バカバカしい｡
夫婦なんて 茶番だよ｡
うん｡ 結婚なんかするから
こんなことになるのよ｡
一人で生きて
一人で暮らせばいいの｡
みんな 一人なんだよ｡
駄目だよ｡
駄目でしょ｡ そういうこと
言ってたら 駄目でしょ｡
何 言ってんの？
自分だって 前から…｡
そういうこと 言ったら｡
そういうこと 言ってたら➡
たいがい ここにいる全員
誰も 幸せになれないでしょ｡
そんなんじゃ｡
そんなんじゃ➡
ファンキーで モンキーな
ファミリーズになれないよ！
♬～