(一同)♬｢英語は 全然ダメです
(うりゃ おい うりゃ おい)｣➡
♬｢日本語だって 厳しい
♬｢言葉じゃないよ ハートだ！
(うりゃ おい うりゃ おい)｣➡
♬｢でんぱ組!!｣
(多田)いやぁ｡ ハマザキさん｡
ゼロずれで ケチャってたね｡
(光生)ハハハ｡ ねむきゅんから
レスもらっちゃいました｡
(多田)ハハハ｡
あっ｡ 限定版 全部 下さい｡
えっと｡ これと これと｡
(多田)１枚 下さい｡
髪 切った？
(もが)はい｡ 切りました｡
すごい 似合ってるよ｡ ブログ
読んだ｡ すごい 元気 出た｡
目 合ったよね？
レス くれたよね？
俺 絶対 レス くれたと…｡
ああー｡ マジ 天使｡
癒やされるわ｡ 救われるわ｡
あーあ｡ 俺に 足りなかったのは
これだったわ｡
(亜以子)そう｡ あした 出発なの｡
お世話になりました｡
(男性)色々 こちらこそ
お世話に｡ どうぞ｡
(智世)お父さん｡
車で 迎えに来るって｡
(智世)そんとき 離婚したことも
話しなさい｡
(亜以子)頂いちゃった｡
ばあちゃんね 河口湖には
プロレスが ありませんよ？
(亜以子)見てない ＤＶＤ
たくさん あるもの｡
(智世)あんた 前日になってまで
往生際 悪いのね｡
だってさ｡
わっ｡ あっ｡
(智世)わっ｡ 何 これ？
ちょっと待って｡ 何 これ？
預かってたんだよ！
(継男)えっ？ 何 これ？
ちょっと 返して｡ 返して！
(智世)何 これ？ あれでしょ？
ちょっと駄目｡ 返して｡ 返し…｡
(継男･智世)あっ｡
(智世)ああ｡
とうとう そこ いった｡
これが｡
これが 俺の生きる場所だよ｡
ああ｡ 寒い｡
マチルダ？
はっさく？
えっ？
ええっ!? どこ行った？
マチルダ｡ はっさく｡
(口笛)
はっさく｡
はっさく？
えっ｡ はっさ…｡
(猫の鳴き声)
(智世)来た 来た 来た｡ 早く｡
(継男)しゃがんで しゃがんで…｡
(智世)何？
何って ちょっと入れてよ｡
(継男)今 忙しいのよ｡
いやいや｡
見掛けなかったかなと 思って｡
(亜以子)何なのよ？
マチルダと はっさくが
いなくなっちゃったんだよ｡
(継男)えっ？
えっ？ 何で いるの？
(智世)ねえ｡➡
いなくなったって どういうこと？
分かんないよ｡
帰ったら
ベランダの窓 開いてて｡
(智世)あっ｡
(光生･継男)えっ？
私に お別れ
言いに来てくれたのよ｡➡
早く｡ 一緒に
捜してらっしゃい｡
(結夏)はっさく｡ マチルダ｡
はっさく｡
(結夏)はっさく｡
マチルダ｡
マチルダ｡ はっさく｡
(結夏)ああ｡ すいません｡➡
あのう｡ この子 知りませんか？
(男性)分かんないっすね ちょっと｡
えっ？ どこ？
(結夏)はっさく｡
(諒)濱崎さんたちに
証人欄 書いてもらおうか｡
(灯里)諒さん｡ ちょっと 聞いて
おきたいことが あるんだけど｡
(諒)うん？
(灯里)どうして 前は ちゃんと
提出してくれなかったの？
(諒)あっ｡ 目黒区役所までは
ちゃんと 行ったんだよ｡
出すつもりでいたし｡
でも 急に 友達から 電話あって｡
(灯里)うん｡
飼ってる犬が
いなくなっちゃったとかで➡
一緒に 捜してもらえませんかって
言われて｡
それで 捜してたら…｡
つい｡
(灯里)そういう ついって
あるんだ｡
でも 今度は 大丈夫｡
今度は 一緒に行くし｡
うん｡
≪(ドアをたたく音)
はーい｡
あっ｡ ちょうど よかった｡ 今…｡
うちの猫 いなくなっちゃって｡
(結夏)見掛けませんでしたか？
一緒に 捜してもらえませんか？
あっ｡ ごめんなさい｡
ちょっと 今 手 離せなくて｡
今 行きます｡
えっ？ えっ？
(諒)濱崎さん｡
これ 使ってください｡
ああ｡ ありがとうございます｡
これ 懐中電灯｡
ありがとうございます｡
(諒)じゃあ 僕たち あっち捜します｡
はい｡ お願いします｡
(諒)はい｡
先 こっち 行ってみよう｡
こっち｡ こっち こっち…｡
あっ｡ じゃあ 俺 こっち行くから｡
じゃあ こっち行く｡
マチルダ｡ はっさく｡
(諒)マチルダ｡
(口笛)
(舌を鳴らす音)
(諒の舌を鳴らす音)
(口笛)
マチルダ｡ はっさく｡
ちょっと こう 垂れてる｡
(諒)はい｡ 垂れてて｡➡
こんな感じの色なんですけど｡
♬～
そんなとこ 見んなよ｡
言うじゃない｡
うん？ うん？
猫って 死ぬ前に
飼い主の前から 姿 消すって｡
そういうこと…｡
もう 見つからないよ｡
何 言ってんの？
帰ってくるよ｡ 帰ってくるって｡
寒いけど そこ 開けとこ｡
お風呂 入る？
お風呂 入って
あったまった方が いいよ｡
まあ 今まで こういうこと
なかったし➡
外は 心配だけど 大丈夫だよ｡
遠く行くはずないし
おなか すいたら 帰ってくるよ｡
どっかに いるよ｡
大丈夫だって｡
ねえ そんなさ｡
そんなに➡
悪い方に 悪い方に考えたって
どうにもならないだろ？
(泣き声)
ああ｡ ごめん ごめん ごめん｡
ごめん 結夏｡
大丈夫 大丈夫 大丈夫…｡
ほら｡ こっち 座って｡
こっち 座って｡
おなか すいてない？
何か 作ろうか？
何か あったかな？
何か 欲しいもん ない？
何か 買ってこようか？
アイスとか食べる？
あったかいココア 入れようか？
ねっ｡ 一応 ２人分 入れるから
飲みたかったら飲むのでいいから｡
ねっ｡
名古屋城だったよね？
覚えてない？ ほら｡
名古屋城と 白い恋人で｡
≪(猫の鳴き声)
《うわー｡ えー｡ ええっ!?》
《何で 猫？》
《何 それ？
その ハムスター的なの》
《友達んちで
いっぺんに 18匹 生まれて》
《何で 僕が
猫 拾ってきたタイミングで➡
ハムスター もらってくるかな》
《大丈夫じゃない？》
《トムとジェリーみたいな
感じで》
《いやいや｡
あれ アニメだからね》
《現実だと 目を覆わんばかりの
光景になるよ》
《えー｡ 友達 18匹が
16匹になって 喜んでたのに》
《こっそり返せば
16匹が 18匹になっても➡
分からないと思うよ》
《分かんないか》
《うん》
《フフッ》
《１回 一緒に入れてみる？》
《駄目だよ｡ 危ないな ほら》
で ２人して ポケットに
ハムスター 入れて➡
こっそり 返しに行ったじゃん｡
えっ？ もう こんな時間だよ？
あした 約束あるの｡
そうなんだ｡
あっ｡ でも もう 電車ないよ？
えっ？ 何？
どっか 行くの？
ちょっと待って｡
送ってくよ｡ 送ってく｡
待って｡
あした 何の約束があんの？
どこ帰んの？ 友達んち？
あしたって 何の約束？
ちょっと待って｡ 待って｡
もうちょっと 話そ｡
ねっ｡ 一瞬 戻って｡ 一瞬｡
帰る｡
いや｡ ちょっと｡ 座って あっち｡
あっち あっち｡
うん？ うん？
結夏？
何か｡ 何か
『人妻誘惑温泉』っていう｡
知ってる？
知らないな｡
あっ そう｡
えっ？ 何？
その 何とか温泉っていうやつが？
何か｡ 出るって 私｡
その オーディションというか
面接？
分かんないけど
何か 朝からあって｡
それって それって？
そのう｡
温泉のって
この タオル類の類いは？
あっ あっ｡ あっ？
あっ｡ あっ｡ あれか？
この間 女優って言ってたの
あれ？ あれの それのことか？
声 大きいんだけど｡
はしょってるよね？
何か ちょっと はしょってるよね？
その女優の それ 駄目｡
駄目なやつ｡
駄目 駄目 駄目 駄目…｡
駄目 駄目｡ 駄目｡ 絶対 駄目｡
それ 行ったら 駄目｡ 絶対｡
何がよ？
そこには とても 危険なものが
待ってるんですよ｡
意味 分かんない｡
いいですか？
その温泉は 絶対に
入ったら駄目な温泉です｡
なぜなら
その温泉は タオルを…｡
外すんでしょ？
外すんです｡
知ってるんですか？
知ってます｡
知ってて？ 知ってて!?
ちょ… ちょっと 落ち着いて！
落ち着いてますけど｡
温泉 行って
タオル 外すんだよ？
外すってことは
ミカン むかれた状態だよ？
電車の中で カバーなしで
本 読んで➡
何 読んでるか みんなに
分かられてる状態だよ？
ハァー｡
この例え 分かんないかな？
ちょっと待って｡
待っててね｡
動かないで｡ そこ｡
すぐ 戻ってくるから｡ すぐ｡
うわっ｡ これ 駄目だ｡
駄目だ 危険だ｡
(せき)
ご覧なさい｡
大変なことになってるから｡
僕も 稲妻さんも
恥ずかしがってたよ｡
バイトの稲妻さん｡
ここに 稲妻って書いてあった｡
何の話？
いや｡ 名前 見えたから｡
関係ないけど
今 報告したかったんだよ｡
ほら｡ 今 見て 確かめて｡
どういう ありさまになるのか
予習して｡
そこには 世界同時展開で
想像を超えたものが あるからね｡
見なくても 知ってるよ｡
何するかぐらい｡
知ってたら あり得ないでしょ？
別に あり得なくないよ｡
離婚して こういう仕事 始める人
普通に いるって｡
普通に ごろごろ いるって｡
他の人が そうだとしても➡
結夏は 違うでしょ？
何が違うの？
私と その人たちと 何が違うの？
それは だって 全然…｡
私の何を 知ってんの？
私の何を 知ってて言ってんの？
何の権限があって
そういうこと言ってんの？
権限？
あなたと同じ考えだって
勝手に決めないで｡
あなたと私は 他人なの｡
私が 何しようと
タオル 外そうと➡
ミカン いつでも 食べれる
状態になって…｡ なろうと｡
私が 決めたことなの｡
あなたに関係ないの｡
口 出される筋合い ないの｡
権限 ないの｡
ないの｡
あなたと 私は
あの日 偶然 会って 不安で➡
不安だったから 私の部屋で
たまたま そうなって｡
何となく いつの間にか 結婚して｡
それだけなの｡
あのとき 会わなかったら
今でも 他人のままだったの｡
どっかの会社の受付で 擦れ違う
それだけの間だったの｡
私が 死のうと生きようと
あなたは 知らないし➡
あなたには 関係なかった｡
ないの｡
(ｱﾅｳﾝｽ)｢お風呂が沸きました｣
お風呂 沸いたよ｡
まあ そういう面も あるかもね｡
そういうふうに
思ったことあるし｡
あれは たまたまだったのかな？
不安だったからなのかなって｡
でも 今は ちょっと
違うふうに 思ってるっていうか｡
《動物は いいですよ｡
嘘つかないし》
《あっ｡ ハマザキさんって》
《濱崎です｡ 濱崎》
《濱崎さんって
鳥になりたい系の人ですか？》
《バカにしてますか？》
《私 人生で 大切なことは➡
だいたい 全部
富士山から 教わりました》
《極端なこと 言いますね》
《極端じゃないですよ》
《富士山 見て 育った人は
みんな おおらかです》
《あっ｡ マンション｡
ちょっと行って あっちの》
《あっ｡ じゃあ ここで》
《はい》
《あっ｡ 待って》
《話し相手 してくれたんで
おごります》
《はい》
《かつお節 ２倍ね》
(店主)《はいよ》
《おじさん｡
家 帰らなくて 大丈夫なの？》
(店主)《ああ｡ さっき 女房の
仏壇 直しに 戻ったからね》
(店主)《２人は 恋人同士かな？》
《いえいえ いえいえ》
《さっき 初めて
しゃべった感じで》
(店主)《あっ｡ そうなの？》
《はい》
《お似合いだよ》
だいたい
誰か 好きになるときって➡
理由とか 探そうとするけど
でも ホントは そうじゃなくて｡
理由とか 原因とか なくて
当たり前みたいに そうなって｡
当たり前みたいになると
甘えてしまって｡
どうして好きだったか
また 分からなくなって｡
で 何ていうか｡ いや｡
考え まとまってないんだけど｡
結夏が いるのは
当たり前だと 思ってたから｡
普通なんだと 思ってたから｡ 全然
大丈夫なんだと 思ってたから｡
安心してたから 当たり前で｡
だけど つくるのは 難しいけど
壊れるのは 簡単で｡
いつ いなくなっても
おかしくない人と➡
一緒に暮らしてる｡
いつ なくなっても
おかしくない時間を 過ごしてる｡
いつ お別れが きたって
おかしくないのに➡
好きだってことを
忘れて生きてる｡
そういう｡
そういうふうに 生活してる｡
まあ 短く まとめると…｡
大切な人だと 思ってます｡
勝手なこと言って｡
ごめん｡
知らないよ｡
はい｡
もう 遅いとは 思ってるんで｡
遅いとは 思わないけど｡
まあ 言ってること 分かるし｡
権限は ないと思うんだけど
これは やめてほしい｡
うん｡
ハァー｡ よかった｡
よかった｡ よかった｡
あっ そう｡
ああ｡ 取りあえず
かばん 下ろしたら？
うん｡
あっ｡ 稲妻さんってさ
階段 踏み外したら➡
稲妻 落ちたとか
言われんだろうね｡
何 それ？
うん？ 稲妻さんって TSUTAYAの｡
じゃなくて｡
あっ｡ 別に これは
恥ずかしいことじゃないから｡
恥ずかしくないのに
何で もう１回 着てんの？
寒かったから｡
ちょっ｡ ちょっ｡
うわぁ｡
ああっ!?
うわぁ！
君だって 何か うちわとか何か
持って 行ってたよね？
別に いいんだけど？
分かってないな｡
今 認知されてて｡
日本のアイドル文化はね
世界に 認められてて｡
今 この屋根の下の話をしてるの｡
そうやって すぐ
｢世界は｣とか言って➡
風呂敷 広げる男 うっとうしい｡
そうやって 何でも
芋づる式に 責めてさ｡
男の趣味
認めようとしないのは➡
女の
よくないとこなんじゃないの？
すぐ ｢女は｣とか言って｡
女だって ｢男は｣って言います｡
言い方が やだって言ってんの｡
言い方とか 言われたら➡
何も言えなくなるし｡
第一 何で 怒りだすのか➡
全然 分かんないし｡
嫌なこと言われたら そりゃ怒るよ｡
感情に 脈絡がないから？
脈絡 あります｡
脈絡って？
映画の途中で 何回も 席 立って
揚げ句➡
この映画 意味 分かんないとか
言う人の 脈絡ですか？
その言い方が
嫌だって言ってんの｡
何で 絡むの？
絡んでくんの そっちでしょ？
もう１回 『人妻温泉』
行くことにすれば いいわけ？
ほら｡ 脈絡ないの出た｡
すぐ それだよ｡
武器でも 手にしたみたいに
関係ないこと 持ち出してさ｡
ハァー｡
悪いの？ うん？
よく言うよ｡
自分だって いいかげんじゃん｡
窓 開けっ放しで 出掛けるから
あの子たち いなくなったのに｡
何で 今 そこ責めるかな？
こんなに 心配してんのに｡
だって そうでしょう？
そっちにだって➡
責任あんじゃないの？
どう 責任あるの？
ほったらかして 出てって｡
何で 今 それ言うの？
ＤＶＤとかだって 戻さないで
その辺に 直接 置いてあるし｡
それ言うと
細かいだの 小さいだの言うし｡
だって 小さいんだもん｡
思いやりが ないんだもん｡
何かっちゃあ 思いやりだよ｡
自分の失敗 棚に上げて
ごまかすための 魔法の言葉｡
その言い方｡ その言い方が
嫌だって言ってんの｡
(空気の抜ける音)
あっ｡
うん｡ うん｡ 分かった｡
今から行くよ｡
どこ行くのよ？
親父 着いたから｡
私も 行く｡
亜以子さんに お別れ 言わないと｡
その後 富士宮 帰ります｡
ああ｡
(修一)おいおい おいおい｡
(智世)何？ 何？ えっ？
(修一)何してるのかな？ これは｡
(智世)えっ｡ あっ｡ いや あのう｡
手伝おうと思ったんだけど｡
(修一)それ 雑巾だろ？
雑巾なんかで 磨いたら➡
車は 傷が付くじゃないの｡
駄目に 決まってるだろう｡
お父さん｡
(修一)おう｡
お疲れさまです｡
(修一)疲れてないよ 俺は｡➡
えっ？ どこ見て
疲れたと 思ったのかな？
(修一)カーナビってのは 何で
あんなに バカなんだろうね？➡
次の信号を 右です｡
どう考えても 混んでるんだよ｡➡
見りゃ 分かる｡➡
俺は その先まで行って
曲がってやったよ｡➡
確実に 俺の判断の方が
15分 早かった｡➡
あいつ 謝りもしない｡
(修一)しれーっとした顔して
到着時間 短縮してくるからね｡➡
そこ 俺のおかげだろ｡
お前の手柄かって｡ ハハハ｡➡
ばあちゃん｡ 用意できたかな？
じゃあ また 遊びに来て｡
待って｡ まだ カーナビの話しか
してないんだけど｡
他に 話すこと あったっけ？
いえ｡ こっちに あって｡
(修一)お母さん｡ お母さん｡
えらいことになった｡
(亜以子)落ち着きなさい｡
はあー｡ なるほどね｡
知らなかったの うちだけか？
すいません｡
(修一)結夏ちゃん｡ 結夏ちゃん｡➡
結夏ちゃんの ご両親は
何て おっしゃってるの？
父は 怒ってます｡
(修一)ご挨拶 行ったか？
まだ｡
お前…｡
大事な娘さんに こんなことして｡
茶畑に 埋められるぞ｡
えっ？
(修一)お前ら 結婚というのは➡
２つの家族が
縁を結ぶことなんだぞ｡
(亜以子)古くさいこと
言わないで｡
光生と 結夏さんが 話し合って
決めたことなんだから｡
(修一)お母さん｡➡
世知辛い この東京砂漠じゃ
そうかもしれませんけどね➡
山梨県と 静岡県じゃ
こんな離婚 認められませんよ｡
申し訳ないけど
引っ越しは あしたに延期だ｡➡
富士宮 行くぞ｡
えっ｡
両家 揃っての 家族会議だ｡
頂上 会議だ｡
車 出してくる｡
お父さん｡
(亜以子)行ってらっしゃい｡
俺 あした 仕事だけど？
実家に 電話してきます｡
ハァー｡
ばあちゃん どうしよう？
きちんと 話し合って
決めたことなんでしょう？
私は 知りません｡
うまく いかないんだよ｡
そんなつもり なくても
結局 ケンカになって｡
結局 富士宮 帰すことになって｡
あっ そう｡
何か 言ってよ｡ 目から うろこ
落ちるようなことを｡
おばあちゃん 80年 生きてて
目から うろこなんて 落ちません｡
あっ そう｡
結夏さんに
｢幸せになってください｣って➡
言ったんでしょう？
だったら そうなれるような道まで
連れてってあげなさい｡
その先が あなたでも
あなたでなくても｡
(静電気の音)
いって｡
(修一)おい｡ おい おい｡ おい！
靴 脱げ｡ 靴｡
ああ｡ 土禁か｡
お母さんも 富士宮 来るって｡
あっ そう｡
≪(ノック)
≪(諒)濱崎さん｡
あっ｡
(諒)猫ちゃん 見つかりました？
いえ｡ まだ｡
(諒)ああ｡ あっ｡➡
あのう｡ これに
サイン お願いしたいんですけど｡
あっ｡ はい｡
はい｡
えっ？ 出すんですか？
(諒)はい｡
おめでとうございます｡
(灯里･諒)ありがとうございます｡
大丈夫だよね？
えっ？ あっ｡
えっ｡ 大丈夫だよ｡
自分に 聞いたの｡
１％でも 可能性があるんだったら
懸けてもいいよねって｡
懸けるって｡
諒さんを 信じてるってこと｡
(諒)うわ｡
行こう｡
(諒)うん｡
(清恵)いやいや いやいや…｡➡
はい はい はい…｡
(修一)ああっ！ あっ｡ あー｡
(清恵)いや いや いや｡
(修一)あっ｡
(清恵)結夏ちゃん｡ 久しぶり｡
お久しぶりです｡
(清恵)食べる？
うわー！
いただきます｡
ちょっと 何やってんの!?
(修一)土禁！ 土禁！
汁 垂れてるから もう！
(修一)このたびは
息子が 至らないばかりに➡
誠に 申し訳ありません｡
(健彦)いや いや いや｡
至らなかったのは➡
うちの娘の方でございます｡
(修一)いえ いえ いえ｡
(清恵)結夏ちゃん｡
もう 光生の顔も➡
見たくない感じなの？
顔は 見れます｡
(慶子)おんなじ空気
吸いたくないとか？
いえ｡ 空気は 吸えます｡
吸ってます｡
(清恵)どっから先が 嫌なの？
どっから先？
(清恵)ご飯 一緒に
食べたくないとか｡
(慶子)手は つなぎたくないとか｡
(清恵)ほっぺに➡
チューは いいけど
ここは 気持ち悪いとか｡
キスは 今 ちょっと｡
えっ？
(清恵)じゃあ しょうがないわよ｡
別れちゃったもんは ねえ｡
(修一)しょうがないってこと
ないだろう｡
(慶子)うらやましいわ
離婚できて｡
(健彦)おい｡
(清恵)結夏ちゃん｡➡
悩むことないわよ｡
男なんてね 捨てたって すぐ➡
また 生えてくるから｡
(修一)キノコみたいに言うな！
(健彦)わしは 許さんぞ！
(慶子)お父さん 奥の部屋➡
掃除してたじゃないの｡ 結夏が
いつでも戻ってこれるようにって｡
(健彦)いや｡ あれはな…｡ うん｡
(慶子)おかえり｡
(清恵)ホントに 突然
お邪魔しちゃって ごめんなさいね｡
(慶子)せっかくですから
ご飯でも 食べてってくださいよ｡
(清恵)あら｡ いいんですか？
じゃあ 遠慮なしに｡
≪(健二)まず まず まず…｡
お久しぶりだら｡➡
富士山 ご覧になりましたか？
(修一)うち 河口湖ですから
毎日 見てますので｡
(健二)ああ｡
(健彦)山梨側ですよね？
(修一)もちろん 山梨側ですが
何か？
(健彦)富士山は やはり
正面の 静岡側から 見た方が｡
(修一)富士山は 正面の
山梨側から 見た方が｡
(健彦)静岡側から…｡
(慶子)宴会の支度 するわよ｡
(清恵)あら｡ じゃあ
お手伝いしましょうね｡
(健彦)富士山の 見どころですな｡
(修一)河口湖…｡
(健二)♬｢始まりの鐘が 今
この街に…｣
(修一)どうして 誰も
テーブル 拭かないんだ？
(健二)イェーイ！
ザキハマ ファミリー イェーイ！
(親戚)ハマザキさん！
(健二)マイク マイク｡ マイク｡➡
立って 立って 立って｡
痛い 痛い 痛い｡
(親戚)待ってました！ ｲｪｰｲ｡
(健二)カモン｡ ﾚｯﾂ ｼﾝｷﾞﾝｸﾞ！
(修一)♬｢共に抱き 共に迷い
共に築き 共に願い｣
♬｢そんな日々を 描きながら･･｣
(一同)イェーイ！
(健二)ザキハマ ファミリー
最高だぜ｡ ザキハマ！
(一同)ザキハマ！ ザキハマ！
(清恵)乾杯｡
乾杯｡
(清恵)そうだ｡
いいもの 見せてあげようか？
ちょっと待って｡
(清恵)ジャン｡
ウフフ｡
結局 出すか 出さないかなのよ｡
眼鏡 持っとくからね｡
(修一)ううー｡ うっ｡ ううっ｡
(健彦)お父さん
飲ませ過ぎちゃったか？
何か はい｡
(健彦)うん｡
(健彦)光生君｡
はい｡
男と女と 夫婦は 違う｡
夫婦と 家族も 違う｡
役所に 紙を出せば 夫婦だ｡
家族は 紙を出しても できない｡
家族は ある日 あるとき
お茶を飲んでいて…｡
お父さん？
カモメが…｡
えっ？ ちょっ ちょっ ちょっ！
(慶子)あっ｡ 光生君｡ 歌ってよ｡
はい 歌って 歌って｡
いや いや いや｡ 無理 無理 無理｡
(慶子)ｼﾞｭﾘｰ ｼﾞｭﾘｰ ｼﾞｭﾘｰ｡
無理ですって｡
(慶子)はい はい はい｡
♬｢風に向いながら
皮の靴を はいて｣
♬｢肩と肩を ぶつけながら
遠い道を 歩く｣
♬｢僕の地図は やぶれ
くれる人も いない｣
♬｢だから 僕ら 肩を抱いて
二人だけで 歩く｣
♬｢君の こころ…｣
♬～
♬｢アーア 君をのせて 夜の海を
渡る舟になろう｣
♬～
あっ｡ ジュリーだ｡ ジュリー｡
うるさい｡
取りあえず 居場所 確保できたよ｡
うん｡
あーあ｡ 参ったな｡
結局 ダイコンの収穫とか➡
手伝わされるんだろうな｡
あっ｡ どうする？
お母さん 私 一緒に寝るし｡
お父さんと 向こうで 寝る？
俺 あした 仕事｡
あっ そっか｡
今から乗れば
終電 間に合うし｡
うちの親 飲んでるし
置いてって いいかな？
全然 大歓迎｡
じゃあ お願いします｡
はい｡
≪(清恵)ああー！
もう うるさいな｡➡
いちいち いちいち
細かいことを｡
(修一)エビ 触った手で
俺の携帯 触っただろ！
(清恵)洗えば いいんじゃないの？
洗えば｡ 小さい男ね｡
(修一)お前 今から 俺 イカ
触った手で お前の携帯 触ろうか？
(清恵)思いやりが ないんだね｡
(修一)出たよ 思いやり｡➡
自分の失敗を ごまかすための
魔法の言葉｡
≪(慶子)出ていけ この泥棒親父！
(健彦)だったら 名前 書いとけよ｡
(慶子)書いてあるわよ ほら！
(健彦)男が プリンに書いてある
名前 いちいち 読めるか！
(慶子)あんたは そうなのよ｡
(健彦)出ていけ！
(慶子)出ていくのは
あんたの方よ｡ もう 離婚よ 離婚｡
≪(健彦)わしは ここの主人だ！
あっ｡ 分かる？ 駅｡
前 １回｡
ああ｡
あっ｡ でも バス 来ないかも｡
歩いても そんなに｡
そうだね｡
あっ｡ じゃあ 急がないと｡
うん｡
♬～
ハァ ハァ ハァ…｡
はい｡
ああ｡
駅｡
えっ？
ああ｡ じゃあ はい｡
会うの 最後かもしれないし｡
えっ？
あっ｡
そういうの…｡
うん｡
♬～
ああ｡ フフッ｡
うん｡
そう｡
ガスの｡
フフッ｡
あっ｡
はい｡
♬～
はい…｡
はい｡
♬～
うん？
いや｡
うん｡
[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)｢間もなく ２番線に
列車が参ります｣➡
｢黄色い線の 内側まで
お下がりください｣
♬～
[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)｢ドアが閉まります｣
あっ！
[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)｢ご注意ください｣
(発車のベル)
♬～
えっ？
いや｡
うん｡
ああ｡
うん？
あっ！
♬～
ハハハ｡
フフフ｡
(笑い声)
駄目な夫婦だね｡
フフフ｡
ハハッ｡
まっ いいか｡
(笑い声)
♬～
(慶子)お父さん｡
お父さん 起きて｡ 起きて！
(健彦)あん？
(慶子)結夏から 電話あって➡
今 新横浜だって｡
(健彦)新…？
(慶子)新横浜｡
光生君と一緒に いるんだって｡
(健彦)何で？
(慶子)だけど ２人分の新幹線代➡
出しちゃったから
800円しか 残ってなくて｡➡
目黒川のうちまで
歩いて 帰ることにしたって｡
(修一)新横浜からじゃ
３～４時間は かかりますよ｡
(慶子)前も それぐらい
歩いたことあるからって言うのよ｡
(健彦)前も？ 何だ そりゃ？
(修一)しかし あれじゃ また
ケンカになるんじゃないのかな？
(慶子)なるでしょうね｡
また おんなじことに｡
うまく いくはずはないのに
何で 一緒に？
(清恵)フフフ｡ 離れたくても
離れられなかったんでしょ｡
『インディ･ジョーンズ』
見たことあるよ｡
何だっけ？ 主人公の名前｡
インディ･ジョーンズだよ｡
あれは？ 『ﾊﾟｲﾚｰﾂ･ｵﾌﾞ･ｶﾘﾋﾞｱﾝ』の
イカの人｡
デイヴィ･ジョーンズだよ｡
イカの人じゃなくて タコの人ね｡
分かんないよ｡ だって ３しか
見たことないもん｡
何で １も ２も見ないで
３だけ 見るの？
《ねえ ねえ ねえ ねえ｡
超 感動したよ》
《岩波文庫の 『罪と罰』は
上巻 下巻じゃなくて➡
上中下だよ｡
君は 中巻を飛ばしてるんだよ》
《何 それ？
そんなこと 今 言う必要ある？》
《事実を言ったんだけど》
《あなた ｢よかったね｣って
言います》
《私 あるとき 本屋に行きます》
《『罪と罰』中巻が 棚にあるのを
見つけます》
《ああ｡ 光生さん 私のために
隠してくれてたんだ｡ 感動》
《これで よくない？》
《そんなことより➡
全然 片付かない 片付けの本
どうにかしてくれる？》
《何 これ？ 『収納上手奥様』
２冊 あるんだけど｡ えっ？》
開かない｡
俺は あのね➡
缶切りじゃないんだからね｡
缶切り｡ ハハハ｡
はい 乾杯｡
乾杯｡
キャンプ いいじゃん｡
キャンプ 行こうよ｡
絶対 やだよ｡ 見たこともない
大きさの 虫がいるんだよ｡
あのね 朝 起きたら 口の中に
カブトムシ いたことある｡
そのエピソードから
分かるのは➡
虫より むしろ
君の口の 恐ろしさだよ｡
《ああー 焦った！》
(悲鳴)
《叫んでないで 換気扇！》
《何して…》
(悲鳴)
《いいから もう貸して 貸して》
プリンに しょうゆ 掛けたら➡
うにの味するって 言ったじゃん？
言った 言った｡
じゃあ プリンと しょうゆ
買ってきてって 言ったら➡
プリン 売り切れてたから
うに 買ってきたよって｡
駄目？
《違うよ 違いますよ｡
象 ２匹 シマウマ ５匹➡
下さいって 言ってるんですよ｡
痛っ》
《5,000円になります》
♬｢マジカルバナナ
バナナといったら 黄色い｣
♬｢黄色いといったら 太陽｣
♬｢太陽といったら まぶしい｣
♬｢まぶしいといったら
ミニスカート｣
ミニスカート？
♬｢イルミネーション｣
《わあ！ これ 全部 桜じゃん》
《春になったら
全部 咲くんだね》
《何 これ？ いるの？》
《いるよ｡ 必需品だよ》
《わあ！ ああ!?》
(継男)《何じゃ こりゃ？》
(智世)《結夏さん》
(継男)《よろしくね》
《お世話になります》
《今日から お嫁に きました》
(智世)《いらっしゃい》
ちゃんと 思わせてくれないとさ｡
痛いって｡
私 この人に好かれてるんだなって｡
分かってるよ｡ 痛い 痛い 痛い｡
めちゃめちゃ 甘えたいんだからさ｡
痛い 痛い 痛い｡
ほらほらほら｡
目黒川 目黒川 目黒川｡
わあー！ わあ！ イェイ！
わあー！ おおー！
《濱崎 光生です》
《星野 結夏です》
(職員)《おめでとうございます｡
では 確認いたします》
♬～
お化けだぞ！
おお｡ ハハハ｡ 何 それ？
あっ｡ たこ焼き 食べたい｡
えっ？ たこ焼き？
うん｡
デイビィ･ジョーンズだよ｡
たこ焼きっていうのは｡
分かってんの？
違うわ｡
タコを焼いてんだよ｡ いいの？
こんばんは｡
(店主)いらっしゃい｡
１つ 下さい｡
(店主)あいよ｡
あのう｡ 前に 調布で
お店 出されてましたよね？
(店主)ああ｡ はいはい はいはい｡
あっ｡ 来てくれたの？
はい｡ ねえ？
うん｡
私たち 初めて 会った日に➡
おじさんの たこ焼き
食べたんです｡
それで ２人とも あのとき
すごい ほっとしたんです｡
それから 仲良くなったんです｡
おじさんの おかげで｡
あっ そう｡
じゃあ 恋人同士になったの？
夫婦になりました｡
《どうぞ》
《お邪魔します》
《はい》
《カバは 強いですよ｡ 本気
出したら 一番かもしれません》
《鯨よりですか？》
《そこは 場所によりますけど》
《海の中だったら
鯨の方が 強いですよね？》
《そうですけど｡
そこ 広げるとしたら➡
グンタイアリ 入れるか どうか
関わってきますしね》
《グンタイアリ 強いですよ》
《こんなんですよ》
《いや｡ グンタイアリっていうのは
３階級に 分かれてて…》
《普段 考えてることですか？》
《はい》
《毎日 受付に
いるじゃないですか》
《結構 暇で｡
で 思ったんですけど➡
ここ 鼻の下｡ ここって
箸置きになるなと 思って》
《来る お客さん 来る お客さんの
鼻の下 見るたび➡
こう 箸 置くとこ…》
《ああー》
《あっ｡ 提案ですけど》
《あっ｡ 嫌だったら
嫌って 言ってください》
《はい》
《手 つなぎませんか？》
《あっ｡ ほっとするかなと思って｡
嫌だったら 全然》
《いえ｡ 私も つなぎたい
タイミングだったので》
《あっ｡ じゃあ
いいタイミングでしたね》
《じゃあ》
♬～
思い出なんだと 思うの｡
(諒)うん？
何ていうか
家族を支えるっていうか｡
糧みたいな？
うん｡
思い出が増えていくのが
家族なんだと 思うの｡
♬～
わあー！ うわー！ イェイ！
フフフ｡ はあー｡
♬～
フフフ｡
ただいま｡
♬～
うん？
(猫の鳴き声)
マチルダ｡ はっさく｡
はっさく｡ はっさく ほら｡
おおー｡ 帰ってきたのか？
いた！ いた！
ハハハ｡ どこ行ってたんだ お前？
どこ行った？
死んだかと 思った｡
ううー！
よかった｡
ああ｡ よかった｡ よかった…｡
いた｡ いたね｡
(諒)で 最近 オーラが
なくなったって➡
生徒たちに 言われるんです｡
家内に話したら➡
それは いいことよって
言われたんで➡
まあ いいかなって
思ってるんですけどね｡
あっ！ 子供は ことしの秋に
生まれる予定です｡
もう 何かね 今から 楽しみ過ぎて
にやにや しちゃうんですけど｡➡
でも どうやら
女の子じゃないかって話で｡
すごく 心配じゃないですか？
だって 悪い男とか
いっぱい いるでしょ？
そういう連中から 娘を守る方法
今 一生懸命 考えてるんです｡
最近 毎日 母と 電話してて｡
初期は とにかく 豆
食べなさいって言うから➡
そればっかりで｡
まだ 不安はあるけど➡
まあ それと おんなじだけ 何かが
変わってく 実感っていうか｡
今まで ずっと 自分
探してるみたいなとこ あったけど｡
もう そういうの いいかなって｡
そんなことより
誰かのために 生きるとか➡
素直に 思ったりして｡
主人と 子供のこと思いながら
ずっと 納豆 食べてて｡
まっ 結局 自分 好きになるより
人 好きになる方が簡単だし➡
人 好きになれば
自分も 好きになれるんだなって｡
納豆 こねながらね
思ったの｡
で 婚姻届 出そうってことには
なったんですけど｡
ほら｡ 周りに 離婚しましたって
言っちゃったもんだから➡
戻りましたとは 言えなくて｡
まだ 出してないんですよ 実は｡
旦那には 内緒ですけど 今
料理教室 通ってるんです｡
結構 楽しいんですけど
一つ 分かったのは➡
教室で 料理は
上手になるかもしれないけど➡
作る気持ちは 育たないですね｡
でも 昨日 カレー 作って➡
旦那が おいしいって言って
食べてたんで➡
私 食べてみたら｡
ハハハ…！
カブトムシと
おんなじ味がしました｡
で 最近 自分改造計画っていうか｡
自分を がさつにする訓練
してるんですよ｡
ＤＶＤ あるじゃないですか｡
あれの読み取り側を 下にして➡
テーブルに じかで置くんですよ｡
うわ!? 俺 今
がさつなこと してるって｡
その点 うちの家内は
師範クラスです｡
ポテトチップ 食べた手で
普通に ＤＶＤ つかみますからね｡
憧れますね｡
もはや 神の所業ですよ｡
家内の がさつさは ２倍になったし
僕の我慢も ２倍になって➡
４倍 つらいです｡
結婚って➡
拷問だと思ってましたが
違いました｡
結婚は 食物連鎖です｡
妻が 虎なら 僕は 鹿｡
妻が アリクイなら 僕は アリ｡
妻が 蜂で 僕 蜂蜜｡
最終的には 草ですね｡
黙って 食べられるのを 待つだけ｡
ああー｡ つらい｡
４倍 つらい｡ ああー｡
ああだ こうだと うるさいけど➡
誰だって 人のことを
とやかく 言えっこないのよ｡➡
そりゃ いろんな人 いるわ｡
いろんな人がいて｡
だから 面白いのよ｡
人生って｡
ねえ？ 諒さん｡
(諒)うん｡
地図 描いて｡
(諒)うん｡ いいよ｡➡
ここ 目黒川ね｡
うん｡
(諒)この眼鏡 何だ？➡
濱崎さん｡
ハハハ｡
こんにちは｡
(智世･継男)こんにちは｡
だっ！
(矢萩)すいませんでした｡
すいません｡
≪(淳之介)結夏さん｡
おーう｡
(淳之介)はい｡ お届けです｡
はい｡ ありがとう｡ イェイ！
(淳之介)イェイ！
(矢萩)ゴー！
(淳之介)ファイト！
あっ｡ 亜以子さん 亜以子さん｡
(矢萩)えっ？ あっ ホントだ｡
痛っ!?
何 見てんのよ？
えっ？ うん？
(シャッター音)
(菜那)見せて｡
(淳之介)痛っ!?
痛っ!?
(淳之介)ああ｡ 光生さん｡
すいません｡
♬～
あっ｡
≪みっちゃん｡ みっちゃん 見て｡
おおー｡ 何 これ？
おばあちゃんから｡
えっ？ ほうとう｡ ほうとうか｡
うん｡
(諒)濱崎さん｡
ああ どうも｡ こんちは｡
これ ばあちゃんから
ほうとう 届いたんですよ｡
いいんですか？
よかったら どうぞ どうぞ｡
ありがとうございます｡
それか 今夜 ４人で➡
ほうとう しますか？
あっ はい｡ ぜひ｡
じゃあ そうしましょう｡
そうしましょう｡
(諒)じゃあ また 後ほど｡
後ほどですね｡
また 後ね｡
また｡
あっ そうそう｡ そうだ｡
言い忘れてました｡
最近 自分の中で➡
僕 変わったなって
思うところが あるんですよ｡
｢ハマザキ｣って 呼ばれても
返事することにしました｡
よく考えたら
どっちでも いいかなって｡