(結夏)こんなことある？
もう この てん末｡➡
｢えっ？ 何なの これ？｣っていう｡
おとといですよ おととい｡➡
旦那と ケンカして｡
旦那っていうか➡
元 旦那っていうか 同居人｡
私 家 出て 外 歩いてたら➡
近所の奥さん いて｡
２人して ラーメン 食べ行って｡➡
したら あれ 婚姻届｡
その夫婦のだよ｡ 出てきて｡
(結夏)婚姻届
出されてなかったっていう｡
｢はあ!?｣的な｡ その奥さん
｢ぼう然自失？｣的な感じな｡
『ミスト』って 映画 知ってる？
その奥さん その映画
見終わった後みたいな 顔してて｡
で 私 取りあえず ここは
カラオケしか ないなと思って｡
(灯里)その奥さん
ずっと 歌ってて｡➡
ラーメン 食べたばっかりなのに
また 焼きそば 食べながら➡
ずっと 歌ってて｡
分かるんだけど｡➡
急に 婚姻届とか出てきて
まあ テンパるかなっていうか｡
(灯里)でね 延長料金とか
あれだったから➡
｢じゃあ｣って 言って お店 出て｡
そしたら ほら｡ お店の前の
通りのとこで 急に ナンパされて｡
(諒)彼女 コンビニに行くって
言ったまま➡
帰ってこなかったから
捜しに出たんです｡
(諒)そしたら
近所の濱崎さんって人が｡
面白い人なんですけど｡ いて｡
｢うう… うちの奥さん➡
お宅の婚姻届 持ったまま
いなくなったんで➡
一緒に 捜しましょう｣って｡
で 捜してたら➡
駅の あのう｡
カラオケの前のとこで➡
彼女と 濱崎さんの奥さん いて｡
大学生に 声掛けられてて｡➡
濱崎さんも 奥さん
連れて帰ろうとしたんですけど➡
｢嫌だ｣とかって 言われてて｡
で 奥さん➡
大学生と 一緒に行こうとしたから
濱崎さん ｢おい 待てよ｣って➡
わりと カッコイイ感じで
追い掛けたんですけど｡
地面 凍ってて
勝手に 一人で 転んじゃって｡
とにかく 私 救急車 呼んで｡
濱崎さん 運ばれちゃったんです｡
(光生)肋骨 ３本 折れました｡
何せ 相手は たぶん➡
柔道部的な 学生たちで
何人も 何人も いましたからね｡
(菜那)Facebookでは ８人って｡
まっ ８人規模ですね｡ 複数です｡
(菜那)ナンパされてたのって
離婚した 奥さんなんですよね？
まあ まあ そうですよ｡
まあ 別にね 僕的には➡
向こうが どうしようと
構いませんよ｡ 恋愛的にはね｡
(菜那)自由ですもんね｡
もちろん｡ でもね 違いますよ｡
おとといの あれは 違いました｡
ナンパされてましたからね｡
(菜那)ナンパ 駄目ですか？
ナンパは 不幸の始まりです｡
ああいう人たちはね
つながってますからね｡
何に つながってるんですか？
人妻ＡＶとかにですよ｡
止めなかったら 後戻り
できないとこまで いってました｡
(菜那)でも 何で 元 奥さんと
ケンカしたんですか？
まあ あなたは 私のこと
好きじゃないんだふうなことを｡
それって 元 奥さん
まだ 濱崎さんのこと➡
好きってことじゃないですか？
えっ？
｢えっ？｣って｡
それは ないと思いますけど｡
≪(戸の開く音)
≪こんにちは｡ あっ｡ どうも｡
こんにちは…｡
こんにちは｡
これって あれだよね？
今 大注目の豆腐プリン｡
普通のプリンです｡
普通のプリンの方が おいしいよ｡
退院の準備 できたから｡
えっ？ 脳の検査➡
まだ してないんだけど｡
お医者さんが 問題ないって｡
医者なんか
信用できるわけないだろ｡
山崎 山崎｡ 山崎 豊子さんの
『白い巨塔』って 小説 読んでみ｡
佐々木さんって人がさ
医者の誤診で 死ぬんだよ｡
下の本屋には 売ってないか｡
ああ｡ はいはい｡ もう いいから｡
着替えて 片付けて｡
ちょっと 痛い｡ 痛いんだけど｡
じゃあ 私 これで｡
あっ｡ いや｡ 気ぃ使わないで｡
私ね ここんちの おばあちゃんに
頼まれたから 来ただけで➡
精算 済ましたら 帰るし｡
私も 様子 見に来ただけなんで｡
はあ｡ へえー｡
何 その顔？
お大事に｡
じゃあね｡
寒くないのかな？
何 やゆしてんのかな？
や…？
(ベッドを蹴る音)
あっ…｡ 痛いんだけど｡
情けない｡ 転んだぐらいで｡
何か 悪い スパイラル的なものが
あると 思うんだよね｡
スパイラル的なもの？
腰 痛めるし
指 おかしくなるし｡
その悪いのが
全部 離婚してからなんだよ｡
何 その話？
最終的に 私が悪いってなる感じ？
誰のせいで こんななったと
思ってるんだよ｡
勝手に
転んでらっしゃいましたが｡
俺は そっちが 絡まれてたから｡
いやいや｡
私が モテてたのを そっちが
勝手に 焼きもち 焼いただけで｡
捜しに行ったんだよ｡
頼んでないし｡
っていうか 何 あれ？
何って？
上原さんちの婚姻届｡
やっぱり 見た？
見たよ｡
上原さんの奥さんも 見たよ｡
あっ そう｡
あれ 届け
出してないってことだよね？
彼女 何て？ 泣いてた？
泣くっていうか➡
何か わりと 無って 感じ？
無？
私 歌ってたから
よく 分かんないけど｡
えっ？ 何で カラオケ 行ったの？
えっ？ 何 歌ったの？
いつもの COMPLEXですけど｡
えっ？ 横で？
横で 無になってる人が いるのに
横で 物まねしたんですか？
二次会じゃないんだよ｡
じゃあ どうすれば いいわけ？
私のせい？
婚姻届 出してないのも➡
転んだのも 私のせい？
絡まれてたから｡
モテてただけだし｡
俺は 捜しに行ったんだよ｡
頼んでないし｡ っていうか
私の気持ちは 言ったよね？
ここ もう あり得ないから｡
俺は…｡
うん？
分かってるよ｡ 一応 俺だって
反省してるってことをさ｡
タクシー代 持ってる？
出て すぐ 右のところで➡
拾えるから｡
うん｡
じゃあ｡
その反省
次の人に 生かせるといいね｡
ハァー｡
うっ｡
ううっ｡
(継男)大丈夫？
大丈夫じゃないですよ｡
ううっ｡
(智世)あっ｡
おいしそうじゃん これ｡
いや｡ それ 駄目｡
駄目…｡ うっ｡
≪(諒)こんにちは｡
(智世)いらっしゃい｡
(継男)こんちは｡
(智世)あっ｡ こんにちは 諒君｡
(諒)こんにちは｡
(智世)これ 食べる？ 豆腐プリン｡
いやいや｡ ちょっと それ 駄目｡
(智世)はい｡
(諒)いただきます｡
(智世)はい スプーン｡
(諒)はい｡
ねえ？ 俺 今➡
退院してきたばっかりなんだけど｡
ねえ？
薬 飲みたいから 水くれる？
(智世)うん｡
いや｡ これ 下げてきた水だよね？
(智世)ホント めんどくさい男ね｡
(諒)いつもの お願いします｡
(智世)うん｡ ちょっと待ってね｡
(諒)はい｡
(継男)俺のは？
(智世)２個しか なかったよ｡
(継男)えー｡ 一口 ちょうだいよ｡
あれから 奥さんと
話 しました？
温泉のことですか？
違いますよ｡ 婚姻届のことです｡
(諒)ああ｡ いえ 特に｡
特に？
あれ うちの かみさんが
渡したらしくて➡
奥さん 絶対
全部 分かってますよ｡
(諒)そうですか｡
えっ？ ホントに
何も 言われてないんですか？
(諒)はい｡
もう 諦めてる感じですかね｡
もう 何もかも
むなしい状態なんじゃないですか？
(諒)困ったな｡
自業自得でしょう｡
浮気した揚げ句に
婚姻届 出してなくて｡
(諒)はい｡
｢はい｣じゃないですよ｡
何か 人ごとな感じだし｡
(諒)いや｡ 人ごとでは ないです｡
灯里のこと 好きです｡
僕に言われても｡
はい｡ すいません｡
いや｡ 別に 浮気 駄目 絶対とか
言いませんよ｡
男なら みんな そういう気持ち
どっかに あるでしょう｡
僕だって できるもんなら
浮気したい！ うっ…｡
(亜以子)いらっしゃい 諒君｡
(諒)あっ｡ こんにちは｡
ばあちゃん｡
(亜以子)浮気したいの？
熱海？
(亜以子)温泉｡
行ってらっしゃいよ｡
ここの お湯 骨折に いいのよ｡
いやぁ｡
帰りにね ここへ寄って
温泉まんじゅう➡
買ってきてちょうだい｡
ネットで 買えんじゃないの？
うちも 温泉 行こうって
話してたんです｡
あっ｡ じゃあ これ 温泉まんじゅう
買ってきてくださいよ｡
あら｡ いいじゃないの｡
一緒に 行けば？
いやいや｡ そんな
一緒に 温泉 行くほど➡
家族ぐるみな感じの
仲良さレベルじゃ ないんで｡
(諒)いやいや｡ 一つの お風呂に
一緒に みんなで 入ろうとは➡
言ってないです｡
いや｡ そんなことは➡
分かってますよ｡
何で 一緒に 行くんですかって｡
濱崎さんと 一緒の方が 楽しいし｡
僕と 一緒にいて➡
楽しいわけないです｡
あっ｡ 利用しようとしてますか？
利用？
(亜以子)いいから➡
行ってきなさいよ｡
たまには 温泉でも
連れてってあげないと➡
結夏さんから 三くだり半
突き付けられちゃうわよ｡
み…｡
分かんないけど｡
上原さんに 懐かれてんの？
知らないよ｡
うっ｡ 痛い 痛い 痛い…｡
あー 痛い｡ 痛てて｡
万歳して｡
えっ？
どうせ あれでしょ？
２人で行くと 婚姻届の話に
なるかもしれないから｡
ゆっくり｡ ゆっくりとね｡
男は そうやって
すぐ ごまかすんだよね｡
痛い 痛い 痛い…｡ 今｡
ここ 今 一番 痛いとこだから！
うるさいね｡
もう 温泉なんか➡
行かなくて いいんじゃないの？
奥さんだって 行きたくないって➡
言ってるんだから｡
分かってないね｡
行きたくないわけで
行きたくないって➡
言ってるんじゃないよ｡
えっ？ 何 それ？
行きたくないってことは
行きたいってことなの｡
えっ？ 何 それ？
女だけの言語？
だって 上原さんの旦那さん
結婚に ちゅうちょしてるだけで➡
奥さんのことは 好きなんでしょ？
って 言ってるけど｡
じゃあ さっさと 謝って
結婚すれば いいのよ｡
えっ？ 何？
してほしくないの？
えっ？ 元カノだから？
そんなこと ないよ｡
はい｡ これで いいの？
うん｡ ありがとう｡
わあー｡ 素直だね｡
初めっから ずっと
肋骨 折れっ放しだったら➡
結婚生活 うまく いったかもね｡
まあ 私も そろそろ
仕事 見つけて ここ 出るしさ｡
いいんじゃない？
新婚旅行も 行ってないし｡
最後に 熱海 行って
カニ 食べるのも｡
離婚旅行｡
≪うん｡ 分かった 待ってる｡
[TEL](バイブレーターの音)
≪お母さんも 来るのかな？
ううん｡ 大丈夫｡
はい｡ じゃあね はい｡
八戸の妹｡
(諒)うん｡
今度 家族で
ディズニーランド 行くから➡
ちょっと 遊び 寄るって｡
へえー｡
あっ｡ 土曜日 IKEA 行かない？
あー｡
もし 休みだったら｡
あっ｡ 夕方 濱崎さんと➡
会ったんだけど
土日で 温泉 行くんだって｡
へえー｡
よかったら➡
一緒に行きませんかって
話 したんだけど｡
ちょっと ごみ 出してくるね｡
うん｡
朝 出すと いっぱいで
入りきらないんだよね｡
ああ｡ 俺 行くよ｡
[TEL](バイブレーターの音)
♬～
(千尋)何か かわいそう｡
≪(ドアの開く音)
ねえ？ ここに 台 欲しいって
言ってたよね？
IKEAに あるんじゃないかな？
温泉って どこ？
あっ｡ 熱海だけど｡
そっか｡
うん｡
行くの 初めて｡
ねえ｡ 見る？
うん？
八戸の実家 出るときにね
持ってきたの｡
お父さんと お母さん｡
へっ？ 灯里の？
うん｡
新婚旅行で
温泉 行ったときのだって｡
２人とも 緊張してるでしょ？
ハハハ｡
何か いいね｡
うん｡ すごく 仲良かったから｡
私の宝物｡
♬(カーステレオの音楽)
ヘイ！
うわっ｡
(諒)ハハハ｡
もうちょっと ゆっくり
走れませんかね｡
一人で 電車で来れば
よかったんじゃない？
せっかく 姉ちゃんが
貸してくれたのに➡
俺だけ 電車 乗ってくるわけには
いかないでしょ｡
痛っ｡
シートベルトがね…｡
何？
食い込むんです！
はあー｡ わあー｡ 奇麗だね｡
(店員)いらっしゃいませ｡
(諒)おいしそう｡
でも 今 食べたら 晩ご飯
食べれなくなっちゃうよ｡
(諒)うーん｡
ねえ｡ ねえ ねえ ねえ｡
アジの空揚げ ヤバいよ｡
超うまいよ｡
(諒)えっ？
ふーん｡
(諒)おいしい｡
おいしい？
いっぱい 買っちゃったね｡
あー｡ いたいた｡
どこ 行ってたんですか？
まあ せっかくなんで➡
観光地を 下調べしたり｡
観光する時間 あるかな？
えっ？
(諒)アジの空揚げ 食べます？
ああ｡ 上原さん｡
観光 興味 ないですか？
(諒)何か ありました？
うん｡ まあ｡
何か アトラクション的な こう
飛び出してくるタイプのとか➡
こう
プラネタリウム タイプのとか｡
(諒)ないでしょう｡
秘宝館ぐらいしか｡
あっ｡ あっ そうですよね｡
(諒)うん｡
秘宝館ぐらいしか ないですよね｡
秘宝館ぐらいしか｡
この骨を ばりばり
かみ砕く感じが いいんだよね｡
(諒)うんうん｡
この 脇腹辺りね｡ うまい｡
(諒)どうしました？
いや｡ 何か こう
感情移入しちゃって｡
ハァー｡ 温泉って
気持ちいいんだな｡
(諒)ハハッ！ ハハ｡
濱崎さんも 泳ぎませんか？
無理ですよ｡
いろんなところが 痛いんで｡
お湯ん中だと
痛くないんじゃないですか？
根拠 ないこと 言いますね｡ 風が
吹いただけでも 痛いんですよ｡
扇風機の微弱でも｡
あの微弱の風でも 痛いんですよ｡
気持ちいいんだけどな｡
上原… 上原さんって
自由人だねって 言われませんか？
えっ？
言われたこと ないですけど｡
まあ 自由人は 人の話
聞いてないですからね｡
僕なんか 両手 両足
がんじがらめですよ｡
でも 離婚されて｡
離婚したら 自由になると思ったら
大間違いですよ｡
結婚生活の泥沼は だいたい
見える範囲ですけど｡
離婚生活の泥沼は
底が 見えません｡
どこまで深いか 分かりません｡
絶望的じゃないですか｡
絶望的ですよ｡
絶望人です｡
絶望人ですか？
僕 今 気が付きました｡
今 僕に必要なのは
温泉じゃなくて おはらいです｡
ハァー｡
どっか いい神社 ないかな？
あのう｡ 濱崎さん…｡
つらい｡ 温泉 つらい｡
僕｡ 全然 自由じゃないですよ｡
はい？
僕｡ つまんないやつです｡
全然 こんな人間に
なりたくなかった｡
まあ でも
こんなもんなんだろうなって｡
何が？
上原さん!? 上原…｡
あー｡ ああ 気持ちいい｡
(せき)
♬(鼻歌)
濱崎さんって…｡
あっ｡ 濱崎さん やめてください
あのう｡ もう｡ その｡
ソロデビューしたんで｡
あっ｡ じゃあ えっ？
星野｡
あっ｡ 星野さんって➡
今でも 濱崎さんのこと
好きなんですか？
えっ？
ほら｡
好き嫌いと 結婚って
別じゃないですか｡
だから 離婚も 好き嫌いとは
別なのかなって｡
ああ｡
ごめんなさい｡ そんな感じして｡
ああー｡ いやぁ｡
ないでしょ｡
うん｡ ないない｡ フフフ｡
はい｡
そういう上原さんって｡
あっ｡ 上原さんじゃないのか｡
えっ？
いや｡ だって 今日 ４人➡
家族ぐるみとかって 言ってるけど
実際 全員 独身じゃないっすか｡
ハハハ…！
あっ｡ ごめんなさい｡
で どうするんですか？
言って 届け ちゃんと 出した方が
いいんじゃないっすか？
うん？
まあ いいのかなって｡
｢まあ いい｣って？
このままでもって｡
好きだから それでって｡
駄目に
決まってるじゃないっすか！
でも…｡
嘘 つかれてたんすよ｡
嘘っていうか｡ そういうところ
あるんです 彼｡
何か まあ いいかって
思いがちっていうか｡
本気で 言ってんすか？
悪気 ないんです 彼｡
すいません｡
別に 私に
謝らなくてもいいし｡
別に いいんだけど｡
それで 幸せなんだったら｡
幸せなの？
あっ そう｡
うん｡
うわっ｡
男より 風呂 入んの
早いんですよ｡
もう 珍しいでしょ？
(諒)フフフ｡
じゃあ 後ほどです｡
後ほどです｡
鍵｡
奥さん 幸せだって｡
好きだから このままでも
幸せだって｡ 紺野 灯里さん｡
何 言ってんの？
別に｡
すいません｡
さっき 仲居さんが
いらしたんだけど➡
ご飯 ７時で いいよね？
食堂でって｡
うん？
どしたの？
(諒)ごめんなさい｡
ごめんなさい｡
はい｡
前のは もう 期限っていうか
切れたと思うんで➡
帰ったら もう１回 あれ
書いてもらっても いいですか？
もう１回 今度は 一緒に➡
目黒区役所 行ってもらっても
いいですか？
えっ？
えっ？ 何？ どっち？ ねえ？
うん｡
うわーっ！ ああー｡ あっ｡
ハハハ…！
んっ｡
うっ｡ ハハハ｡
へえー｡ そうなんですか｡
ふーん｡ へえー｡
何？ その顔｡
複雑そうな顔して｡
こういう感じの顔なんです｡
生まれつき｡
帰ったら 目黒区役所 行こうって
話してるんですけど｡
あのう｡ あれの…｡
あっ｡ 証人｡
うん｡ お二人に
なっていただけたらなって｡
いや｡ うちは 離婚してるし｡
え… 縁起 悪いですよ｡
何で 僕らなんですか？
大した知り合いでも ないし｡
家 近いし｡
えっ!? それが 理由ですか？
はい｡
書くのは いいですけど｡
あっ｡ でも ほら｡
これが きっかけで 復縁とか➡
あるかもしれないじゃないですか｡
ないです｡
(灯里･諒)ハハ｡
あっ｡ ありがとう｡
あっ｡ ない｡
ああ｡ 俺 頼んでくる｡
あっ｡ ごめんね｡
(諒)すいません｡
よかったね｡
許せるんですか？
余計なこと
言わなくていいんだよ｡
許すも 許さないも 彼
疑ったことなんか ないし｡
そうですか｡
(諒)あっちちちち｡
はい｡ 飲む？
あっ｡ うん｡
じゃあ ちょっとだけ｡
ありがとう｡
はい｡ よいしょ｡
(諒)７時には 帰ってくるから
濱崎さんち 寄って➡
一緒に 目黒区役所へ行こう｡
うん｡ いってらっしゃい｡
いってきます｡
いってらっしゃい｡
(千尋)まあ 別に いいんですけど｡
どうせ 卒業したら➡
先生とは
じゃあって 感じだったし｡
(諒)これ 片付けたら
少し 話そっか｡
(千尋)いいです｡ 別に そんな
はっきり 言われなくても｡➡
もともと 私の方から
口説いたわけだし➡
全然 そういう意味での
マイナス的な感じ ないし｡
(諒)ごめん｡
(千尋)何で 謝ってるんですか？
(千尋)参考のために
聞きたいんですけど｡
私のこと どういうふうに
思ってたんですか？
体的な？
抱ければ いい的な感じとか？
いや｡ そういうんじゃないよ｡
じゃあ また 会えば
いいんじゃないかな？
(千尋)何でかな？
別れたくない人が いるんだ｡
ふーん｡ はい｡ 分かりました｡
じゃあ｡
(諒)あっ｡ ちょちょ…｡
あっ｡
[TEL]
(明希)諒君｡ なれると思ってるの？
普通の旦那さんに｡➡
無理だよ｡ 今まで 一人の女と
一番 長く 続いたの 何年よ？➡
何カ月かでしょ？
諒君｡ そういう人なんだもん｡
(諒)そういう人って…｡
(明希)通り過ぎていく人｡➡
何の感情もなく ただ 人の前を
上手に 通り過ぎていくの｡
(明希)あなたと 付き合った女は
たぶん みんな そう｡➡
何かを 諦めるの｡
諒君を 恨んだりしないと思うよ｡
だって みんな 知ってるから｡
あなたは 絶対
幸せになれない人だって｡
今度は そう ならないよ｡
灯里とは うまくいく｡
俺｡ 今度こそ 変わるから｡
ありがとうございました｡
(女性)ありがとうございました｡
[TEL](バイブレーターの音)
もしもし｡ あっ 実里？
着いた？
≪(淳之介)結夏さん｡
おう｡
あっ｡ ウーロン茶｡
(従業員)はい｡ かしこまりました｡
(淳之介)あれ？
飲まないんですか？
うん｡ 今日 ちょっと
知り合いの大事な日でさ｡
(継男)いらっしゃいませ｡
(光生･智世)いらっしゃいませ｡
(智世)こんにちは｡➡
あっ｡ こちらの席 どうぞ｡
(男性)あっ｡ フフフ｡
骨の ２本や ３本で
いちいち 痛い 痛いって言うの｡
男のくせに 我慢しろよと
思うんだけど｡
前 何だっけな｡ パン焼き器｡
結婚祝いに もらってさ｡
わあー｡ これからは 毎朝
焼きたてパンだと思って➡
私 喜んでたの｡
したら あれってさ➡
夜中に こねとくんだよ 粉を｡
で 朝になったら
焼けてるっていう｡
それをさ あの男
何て言ったと思う？
うるさい｡ 夜中に 台所から
ウーンって 音が聞こえる｡
うるさくて 眠れないって｡
昼間 焼けって 言うの｡
昼間 焼いたら 朝 焼きたてパン
食べられないじゃん｡
ホント 腹立つ｡
あいつの話したら 喉 渇いてきた｡
ちょっと 一口｡
ねえ ちょうだいよ｡
(淳之介)何なんですか もう？
結夏さん ここ 来てから➡
ずっと 旦那さんの悪口ばっか
言ってますよ｡
そうだっけ？
(淳之介)
そんな話 聞きたくないですよ｡
駄目なの？
他の男の話なんか
聞きたくないです｡
何で？
お兄ちゃん｡ ジャスミンハイ｡
(従業員)かしこまりました｡
(菜那)えっ？ どうして？
そこ 気になるよ｡
(男性)トイレから 帰ってきたら
教えてあげようかな｡➡
ちょっと 行ってくるね｡
(菜那)分かった｡➡
じゃあ 待ってるね｡
(男性)うん｡
(菜那)バイトしてたんですか？
えっ｡ ここ 祖母の店です｡
祖母？ あっ｡ おばあちゃん｡
へえー｡ そうなんだ｡
私 初めて 来たんですけど｡
連れてきてもらって｡
そうですか｡
何ですか？
濱崎さん｡ 今日 感じ悪いですね｡
えっ｡ いつもだと 思いますけど｡
いつもの 感じ悪いとは
違う種類の 感じ悪いです｡
戻った方が
いいんじゃないっすか｡
もしかして 濱崎さん｡
私が 男の子と一緒だから
感じ悪いとか あります？➡
もし そうだったら
うれしいです｡
この後 ご飯 行こうって
なってるんですけど➡
即行 断ります｡
僕 この後 約束あるんで｡
そうですか｡
僕と ご飯 食べても
楽しくないですよ｡
私 濱崎さんの性格
普遍的だと 思ってませんよ｡
普通とは違うけど
楽しいです｡
じゃあ あしたとか あさってとか
しあさってなら｡
あさってが いいです｡
はい｡
あの子とは ご飯だけ
行ってきますね｡
一応 約束なんで｡
♬～
(実里)いいね｡ こっだに
おしゃれな町さ 住んで｡
仕事の都合 あるし｡
(実里)旦那ば イケメンだし➡
うぢのなんか 最近
おなかば 出てきたすけよ｡➡
うちで プラモデルばっか
作ってら｡
真面目だし
いい人じゃない｡
(実里)へえ｡
こっだら 写真 あったんだ｡➡
こんなころも あったんだが｡
幸せそうでしょ？
(実里)最近 お母さんさ
電話した？
最近は ちょっと ないかな｡
(実里)お母さんさ 今でも
たまに 言うよ｡
お姉ちゃん
お父さん派だったって｡
派とか そんなの｡
お姉ちゃんさ
お母さんさ 冷たいから｡
そんなこと ないよ｡
だって お姉ちゃん
知ってらへな｡
見て見ぬふりば してたったけど
お父さん 外で 女ば
つくりまくってらったこと｡
まあ 今でも いるけど｡
スナックの 慶子さんとか
漁協に いだった女とか｡
あと 何だったべな｡
まあ たくさん いるべな｡
お父さんが 手ば 出した女が
そこら中さ｡
そういうの 別に｡
私さ まだ 小さくて
よく 分がんねがったけど➡
お母さん しょっちゅう
泣いてらったの そのせいだべ｡
もう やめよう｡
そんな話｡
お姉ちゃん 基本 だめんず
好きだもんな｡
そういう めんどくさい女の
典型だべ｡
ちょっと｡
うぢの旦那のことば➡
真面目だとか
言ってらったけど➡
あんなん 褒め言葉じゃないっきゃ｡
あんな男 嫌いだべ？
そんなこと 言ってない｡
お姉ちゃん｡ お母さんと
話したがんねえのは➡
認めたくねえからだべな｡
自分が お母さんさ 似てること｡
そういう血だべ｡
もう ７時前｡
何よ｡
言いたいだけ 言って｡
だって 東京で
こっだら部屋で いい女ぶって➡
東京の言葉 しゃべってらすけ
腹 立ったのよ｡
ああー もう｡
≪(ドアの開く音)
≪(諒)ただいま｡
♬(鼻歌)
何か 機嫌いいね｡
いや 別に｡
そういう そっちも｡
あっ そう｡
まっ 最近 モテるっていうか｡
あっ｡ 奇遇ですね｡
あっ｡ モテますか？
ええ｡ そこそこ｡
上原さん｡ 何時ごろかな？
もう そろそろだと思うけど｡
あっ｡ お祝いとか どうする？
あっ そうか｡
そんな 知り合いでも ないもんね｡
うん｡
いや｡ でも これから
仲良くなるかもしんない｡
そしたら 何年かした後に 一緒に
キャンプとか行ったときに➡
あのとき お祝い 5,000円しか
くれませんでしたよねって➡
言われるかもしんないよ｡
だいぶ 気まずいでしょ｡
じゃあ １万円？
かな？
いや｡ でも １万円も払ったら
この人たち 仲良くなる気 満々…｡
書けたよ｡
うん｡
それ 後からで いいよ｡
よし｡ はい｡
新しいシャツ 買った？
うん｡
印鑑 ある？
ここに｡
分かる｡ ２回目だから｡
うん？
ううん｡
諒さんの字 奇麗だから
何か 隣に書くの プレッシャー｡
あっ｡ お茶 入れたまんまだった｡
ああ 俺 やるよ｡
濱崎さん 待ってるから｡
そっか｡ ごめん｡
うん｡
♬～
よいしょ｡
うん？
ああ｡ ほら 続き｡
どうしたの？
大した…｡
やけどじゃないの？
大したことないよ｡
どうしたの？
後で｡ 濱崎さん 待ってるから｡
灯里？
紅茶 掛けられちゃって｡
誰に？ どうして？
教えて｡
諒さん｡
灯里さんと 結婚したい｡
これから 灯里さんと
ずっと 一緒にいたいと 思ってる｡
時々 会ってる女の人がいた｡
その人に 別れ話して
紅茶 掛けられた｡
だけど もう それは終わりで｡
俺は 変わるし 変わったし…｡
ごめん｡
結婚しよう｡
結婚して 幸せに…｡
もう 駄目だべなぁ｡
もう 駄目｡
ごめん｡
違う｡ 違うの｡
私が 悪いの｡
灯里は 何も…｡
嫌なの｡ 嫌なの｡
私 こうじゃないの｡
こういうんじゃない｡
諒さんが知ってる私と 違うの｡
あんたが思ってんのと 違う｡
諒さん｡ 私が
何も 気にばしてないと思ってた？
何も知らないで 寝てると
思ってた？
聞いたことばない？
男が 外で 他の女ば抱いてる間
女は ちゃんと 起きてるの｡
ごみ箱の レシートば
確かめたり➡
メールば見たり 洗濯物の
においば 嗅いだりしてる｡
女は 何も聞かね｡
香水の匂いば つけた男に
近所の奥さんの話ばする｡
靴下の裏さ 髪の毛ば つけた男に
子供の学校の話ばする｡
男ば 嫌がんの 分かってる｡
でも 女は やめらんね｡
そっだな女 やだ｡
だから 私は ずっと 我慢してた｡
見ないようにしてた｡
でも 違うの｡
ホントは ずっと｡
ホントは ずっと➡
あんたが 外で 他の女ば
抱いてる間｡
あんたが 他の女の脚ば
開いてんの 思い浮かべて➡
あんたの腰さ 女の手ば
回んの 思い浮かべて➡
悔しくて 恨んでた｡
ののしってた｡
お願いだから｡ お願いだから
もう 許してって 泣いてた｡
お母さんみたく｡
私 小学校３年生んとき➡
お母さん 私ば連れて｡
嫌がる 私の手 引いて
お父さんさ 会いに行ったの｡
お父さん 知らねえ女の人の
膝の上で 寝てた｡
帰り道 お母さんば
私 抱き締めて➡
涙ば流して 裏切られたとか
だまされたとか言って 泣いた｡
あの男は このごろ
私に 触りもしねとか➡
私の結婚は 失敗だとか
不遇だとか そう言って 泣いた｡
私 それば 聞きながら
気持ち悪いって 思ってた｡
泣く お母さんのことば
惨めな人だと 思った｡
嫌だった｡
お父さんのことは
少しも 嫌いになんねかった｡
泣く お母さんのことば
嫌いになった｡
だから 私も➡
あんたのこと
嫌いになる代わりに➡
自分のことば
嫌いになるんだと思う｡
ホントの 私は
お母さんと おんなじ人間だから｡
嫉妬深くて 感情的で
夫ば 憎みながら➡
なじりながら
醜く 泣くんだべなぁ｡
この男は 他の女ば抱いた｡
あんたの顔 見るたんびに➡
そう思って あんたを許さね｡
そばにいながら 恨んで
同じ家さ住んで➡
憎んで 生きてく｡
私 あの女と
おんなじ女さ なるべ｡
なるべ｡ なるの｡
だから 返して｡
返して｡
何で あんたが 泣いてんの？
灯里｡
触らねで！
≪(ドアの開閉音)
[TEL](バイブレーターの音)
☎(明希)もしもし？➡
やけど してない？
今から 会わない？
今 どこ？
♬～