(光生)よし よし｡ もうちょい｡
おお｡ よーし｡
(灯里)よいしょ｡
(光生)座って 座って 座って…｡
(灯里)どう？
(光生)うん｡
全然 5,000円には 見えないよ｡
(灯里)フフフ｡
(光生)後で
ＤＶＤ 借りに行こうよ｡
(灯里)うん｡
『ハリー･ポッター』が いいな｡
(光生)ああ｡
どこまで 見たっけ？➡
『謎のプリンス』だっけ？
(灯里)『謎のプリンス』？➡
『賢者の石』だよ｡
(光生)『賢者の石』？
(結夏)うん？
(光生)いただきます｡
(結夏)上原さんち どうしたかな？
(光生)｢どう？｣って？
(結夏)結局 一人ずつ
別々に 帰ったじゃん｡➡
たぶん このまま
別れるんだろうな｡➡
だって
切るとか 言ってたもんね｡➡
切って この先 どうする
つもりだったんだろうね？
(光生)そういうさ
よその家のことをさ➡
噂話みたいにするのは
よくないんじゃないの｡
(結夏)いいじゃん｡
うちも うちだし｡
うちは 違うでしょ｡ うちは
性格の不一致パターンだけど➡
あちらは
奥さん かわいそうパターンで｡
で あなたが 心配パターン？
えっ？
心配しちゃ 駄目ってこと？
何か 興奮してたよね｡
俺は みんなに
幸せになってほしいと 願っての｡
っていうか
元カノ的な あれでしょ？
あそこ 別れたら
より 戻せないかなぐらいの｡
フフッ｡
すっごい真顔｡
えっ？ 普通顔ですけど｡
あっ｡
普通顔ですけど｡
見られたの｡
えっ？
亜以子さんに｡
ばあちゃんに？ 何を？
夫の留守中に 若い男の子を
部屋に連れ込んでる的なところを｡
はあ？
ちゃんと 最後まで聞いて｡
その 若い男の子っていうのは
初島君で｡
彼は ベッドに 寝てただけだし➡
私は
シャワーを 浴びてただけだし｡
誤解しないで｡
いや｡ 別に➡
誤解は してないですけど｡
この部屋で➡
そういうことになるのは
いかがなものかと思いますけどね｡
別に いいんだけどさ
誤解しようと｡
いや｡ よくないんだけど
いいけどさ｡
もう 限界なの｡
亜以子さんに 説明しよう｡
何を？
離婚しましたって｡
離婚しました…｡
ばあちゃん 入るよ｡
ばあちゃん？
亜以子さん？
(亜以子)聞こえてますよ｡
(亜以子)お茶 飲む？
飲む｡
よいしょっと｡
ばあちゃんさ あのさ｡
何だっけ？
誤解｡
誤解してると 思うんだけどさ｡
２人で 来たってことは
光生も 承知してたってことね？
えっ？
あっ いや｡ 知ってたっていうか｡
ばあちゃんが 見たっていうのは
全然 そういうんじゃなくて｡
この人 そういう
あれな人じゃないから➡
全然 絶対…｡
私も 年を取ったわ｡
何か 隠してるのかなとは
思ってたけど｡
えっ？
別れたの？
いつ？
２カ月ほど｡
そう｡
はい｡
私が 離婚したときは
誰からも 許してもらえなくてね｡
どうして
分かってくれないのかしらって｡
ひどい親だと 思ったわ｡
だけど 今は 分かるの｡
大事な子供や孫の 離婚を
許せる人なんて いないわ｡
あっ｡ あのさ
わりと 前向きな感じなんだよね｡
円満な感じ？
いい感じになろうってことで➡
離婚 選んだんでね｡
全然｡ 全然 そういう…｡
バカ！
光生も 結夏さんも 大バカ者よ｡
私は 離婚なんて
絶対 認めません｡
あっ｡ おはようございます｡
(矢萩)あっ｡ 結夏ちゃん｡➡
今日は 大丈夫よ｡
えっ？
(矢萩)ほら｡
ほら｡ 人手が 足りないって➡
本社に頼んでたでしょ｡
横山さん｡➡
今日から 来てくれたの｡
ああ｡
(矢萩)仕事 できるのよ｡
私も➡
もう 全部 任せっきりに
しちゃって｡ ハハハ｡
(男性)１回は…｡
(智世)年季 入ってんね やっぱ｡➡
あっ｡ いらっしゃいませ｡
結夏さん｡➡
ねえ びっくりしたよ｡
ああ｡ お騒がせして｡
(継男)原因は 何？
浮気？ 借金？ 暴力？
あっ いや｡
(智世)よく 言うのよ｡➡
判断力が 足りないから
結婚する｡➡
忍耐力が 足りないから
離婚する｡➡
ねえ｡ 要するにさ 光生の性格に
我慢できなくなったからでしょ？
いや｡ そういう…｡
(継男)ついでに言うと➡
再婚するのは
記憶力が 足りないから｡
(智世)あー｡
(亜以子)ちょっと 来てくれる？
はい｡
うまく できないかも｡
美容室の方が
よかったんじゃないですか？
昔は お友達のお店が
あったんだけどね｡
亜以子さん
美容室 行きませんもんね｡
他人に 髪を触られるの
苦手なのよ｡
めんどくさい性格なの 実は｡
実は｡ ハハッ｡
光生は 私に似たのかな？
何も 離婚するところまで
似なくても いいのにね｡
結夏さん｡
はい｡
私に遠慮して
言えなかったんでしょう？
別れた人と 暮らすなんて
つらかったでしょうね｡
ごめんね｡ もっと早く
気付いてあげれば よかった｡
ハァー｡ 光生は｡
私が 言いだしたんです｡
私が よくなかったから｡
私が ちゃんと できなかったから｡
そんなこと…｡
あるんです｡
分かってます｡
分かってるんです｡
ごめんなさい｡
缶詰｡
えっ？
缶詰が 発明されたのは
1810年なんですってよ｡
へえー｡
で 缶切りが 発明されたのが➡
1858年｡
えっ？
おかしいでしょ？
おかしいです｡
でも そういうことも あるのよ｡
大事なものが 後から 遅れて
くることも あるのよ｡
愛情だって 生活だって｡
もう一度だけ 考え直せない？
♬～
[TEL]
(諒)ああっ！
(諒)あっ｡ どうぞ｡
どうぞ どうぞ｡
えっ？
どうぞ｡
ずっと ここに
泊まってるんすか？
はい｡
僕が ついてっても➡
家 入れてくれないと
思いますけど｡
いや｡ 一人だと 全然なんで｡
あっ｡ 食べます？
あなた 自分の立場
分かってます？
はい｡ 分かってます｡
分かってないでしょう｡
『ジョジョ』とか 読んでるし｡
22巻って｡
読みだしたの ３部からです｡
あっ｡ 読みます？
≪(チャイム)
≪(灯里)はい｡
(灯里)こんばんは｡
すいません｡ 上原さん
すごい つらそうにしてて｡
何か ものすごい 顔色 悪いんで｡
この間も 言いましたけど
もう 終わった話なんで｡
寝るところ ないらしいんです｡
あると思いますよ｡
いろんな女の人 いるんだから｡
それね 僕も 言いました｡
濱崎さん｡
僕も 言いました｡ 言いましたけど
とにかく 顔色 悪いし➡
上着とか
これしか ないみたいで｡
どうぞ｡
怒ってます｡
ですよね｡
あの人にじゃなくて
濱崎さんにです｡
えっ？
濱崎さん｡ いつから そんな
おせっかいに なったんですか？
すいませんでした｡
帰ります｡
あっ｡
洋服だけ いるらしいんで｡
おかえり｡
ただいま｡
食べるでしょ？
うん｡ 置いといて｡
まだ あったかいのに？
何？ 機嫌 悪いの？
悪くないよ｡ 全然 悪くない｡
あのさ｡
うん？
缶詰｡
缶詰？
缶詰のね
発明のときってのがあって｡
違うよ｡
取ってって 言ったんじゃないよ｡
じゃあ 何 取んの？
取らなくていいよ｡
私が 言いたいのは
そういうことじゃないの｡
実はね 缶切りの方が 後なの｡
違う｡ 違うよ｡ 発明なの｡
後からね ついてくるものなの｡
分かんない!?
猫の缶詰 もう なかったっけ？
違うよ｡ だから…｡
もういい｡
ごめんね｡
ここ ２人で借りた 部屋だし➡
中に入れないとか
そういうの よくなかった｡
ちゃんと 準備して
きちんとしましょ｡
それまでは お互い 割り切って
やってけば いいと思うし｡
荷物も分けて 整理して｡
(諒)俺 嫌だよ｡
灯里と別れるの 嫌だよ｡
ごめんね｡
そういうの 気持ち悪い｡
私 お店の方で 寝るから
こっち どうぞ｡
≪(矢萩)ワイシャツが
１点 ２点と…｡
(横山)あっ｡ すいません｡
いつも すいません｡➡
お待たせいたしました｡
(矢萩)お待たせしました｡
あっ｡
あっ｡ どうも｡
あのう｡
ナツメグって 何ですか？
ハンバーグに 入れたりとか｡
えっ？
えっ｡ 変ですか？
いや｡ あのう｡ 私➡
今まで ハンバーグには
塩と こしょうしか➡
入れたことなかったです｡
それすら忘れて➡
ケチャップで ごまかすこと
たびたびです｡
それは それで
いいんじゃないですか｡
使ってる族と 使ってない族じゃ
全然 違いますね｡
図工の時間でいったら
私の色鉛筆は ８色で➡
24色とか 使ってる感じですよね｡
ドラクエでいったら➡
ひのきのぼうと
ほしくずのつるぎ｡
フフッ｡
やっぱり 少し
似たところ ありますね｡
元 旦那さんと｡
私が？
全然 違いますよ｡
その証拠に 離婚したし｡
何か すごい
変わってるじゃないですか｡
あの人｡
はい｡
何か あの人 毎年 元旦に
ノート 付けてるんですよ｡
でも 全然
見せてくれないから➡
競馬 行ってる間に
こっそり 見てやったんですよ｡
あっ｡
えっ？
あっ｡ いえ｡
もしかして 知ってます？
いえ｡
絶対 知ってる顔｡
好きな動物 ベストテンですか？
それ！
えっ｡ まだ 付けてたんですか？
えっ｡ じゃあ 10年？
わあー｡
そのころは
何が １位だったんですか？
マレーバクです｡
マレーバク｡
今 ８位｡
８位？
うん｡
えっ｡ じゃあ 今 １位 何ですか？
エミューです｡
大きい｡ ほら｡ 鳥のやつ｡
あっ｡ 何か 渋くなってる｡
バカじゃないのっていう｡
寝言とかも
よく 分かんないですもん｡
聞いたこと あります？
｢象 ２匹と ｼﾏｳﾏ ５匹 下さいって
言ってるんですよ｣とか言って➡
何 買ってんのよっていう｡
しかも キレながらですよ｡
昨日は 笹塚が いいよとか
赤いソファが どうしたとか｡
うれしそうな顔して｡
絶対 変ですよね？
ですね｡
ああ｡ 何か 変だよね｡
元 妻と 元カノが ２人して
彼の話 してるなんて｡ フフフ｡
何でかな？
うん？
何で 紺野さんみたいな人と
付き合ってた人が➡
こんなんと 結婚したかな｡
フフフ｡
何 言ってるんですか｡
だって 違うし｡
紺野さんみたいに 頭 良くて➡
ちゃんとしてる人の方が
合ってるっていうか｡
私が 間違えられたっていうか？
そんなこと ないと思います｡
あるんですよ｡
あっ｡ ハハハ…｡
紺野さんって ここ 越してきたの
11月でしたっけ？
ええ｡
じゃあ 目黒川の桜
まだ 見てないんだ｡
そうですね｡
奇麗ですよ｡ 春になったら｡
ですよね｡
うん｡
でも 桜って 何か 怖いです｡
どうして？
何となくですけど｡
じゃあ｡
はい｡
♬～
少々 お待ちください｡
えっと｡ 16時で いかがですか？
あっ はい｡ では 16時で｡
飯田さま｡ はい｡ では 後ほど｡
(諒)忙しそうだね｡
夜 寒くなるって｡
ハァ｡ 何か 空気 薄いな｡
ただいま｡
おかえり｡
あっ｡ おなか すいてるよね｡
あっ｡ 大丈夫｡
ばあちゃんの店 行ってくる｡
何か 焦げ臭くない？
あっ｡ 隣の あれじゃない？
あっ そっか｡
いってきます｡
あっ｡
うん？
缶詰｡
あっ そっか｡
あー｡ そかそか｡ ごめんね｡
今 買ってくるね｡ よし｡
痛かったでしょう｡
少し 力 入れますね｡
♬～
(女性)こんなんで あした
着物 着れるかな？
あっ｡ 大丈夫｡
もう少し 我慢してくださいね｡
≪(ドアの閉まる音)
♬～
[TEL]
はい｡
どうした？
(淳之介)離婚したんですよね？
うん｡
(淳之介)じゃあ 何で
別れた旦那さんと➡
いつまでも
暮らしてるんですか？
それは だから 家族的に
言えないとこも あったし｡
お店も 私が いないと
駄目なとこ あったしで➡
まあ 色々 あんのよ｡
(せき)
♬～
私のこと 誤解してるよね？
私 家事とか 全然 駄目でさ｡
がさつなんだよね｡
ホント 全然 何にも できない…｡
(淳之介)誤解してるのは➡
結夏さんの方です｡
がさつっていうけど➡
それは
おおらかってことじゃないですか｡
何で 逃げるんですか？
逃げてないです｡
さっき ちょっと前
上原さんを見ました｡
何か おっきいバッグ 持ってて｡
そうですか｡
それ見たんで 何か こう…｡
濱崎さん｡ まだ
好きな動物 ベストテンの➡
ノート 付けてたんですね｡
えっ？
あっ｡ ごめんなさい｡
ああ｡
小学校のとき
生き物係だったんだけど｡
あのう｡ 金魚の餌とか
何かっちゃ 忘れて➡
がんがん 死んじゃって｡
みんなから 星野さんは
死にもの係だって言われて｡
(淳之介)だから 何ですか？
ベビースター 食べると 最後
必ず こう やるんだよね｡ あー｡
(淳之介)それ しない人
いませんよ｡
あっ｡ あと あとね｡ あと…｡
(淳之介)バカにしてるんですか？
(淳之介)俺 結夏さんが
死にもの係だろうと➡
ベビースター 汚く 食べようと
別に 嫌いにならないですよ｡
分かってる｡
あんたが そういう子なの｡
分かってるよ｡
確かにね まあまあ➡
結構 まあまあ
合ってると思うよ｡
春になったら ここ 桜で ずっと
いっぱいに なるんですよね｡
ハァ｡ 人も すごいですよ｡
みんな お酒 飲んで騒いでますよ｡
僕は 大嫌いですけどね
桜なんて｡
えっ？
私 桜 大好きなんだ｡
(淳之介)俺も 好きです｡
結婚して ここに来たとき
あっ そっか｡
私 桜の見える家に
お嫁に きたんだって思って➡
うれしかった｡
花見の時季は だいたい
下 向いて 歩きます｡
どうしてですか？
何か 怖いじゃないですか
桜って｡
花見って 最高｡
花見なんて 最低｡
こんなの全部 倒れて
目黒川に 流れていって➡
そのまま 東京湾に
沈んでしまえば いいと思います｡
まっ｡ そういう人
少数派ですけど｡
私も｡
ですよね｡
じゃなくて｡
桜 嫌いです｡
同じ花を見て 同じように
奇麗だと思う人と➡
一緒にいることが
一番 幸せなんだろうね｡
同じもの苦手って
何か うれしいな｡
あんまり 桜 嫌いな人
いないじゃないですか｡
言うと 犯罪者 呼ばわりですよ｡
さすがに 全部 倒れてしまえば
いいと 思わないけど｡
いや｡ そりゃ まあ
ちょっと 大げさに｡
あれ？ ああ｡ あっ｡ さっき
どっか 行こうとしてたんじゃ？
お酒でも
飲みに行こうかなと思って｡
ごめんなさい 邪魔しちゃって｡
この辺 何かあります？
一人でも 平気そうなところ｡
えっと｡
俺 幸せにしますよ｡
♬～
ごめん 無理｡
あんたじゃない｡
いいやつだと思うよ｡
思うけど 幸せになるために
好きになるわけじゃないから｡
(淳之介)くそばばあ！
くそがき｡
フフフ｡
(淳之介)ハハハ｡
えーと｡ あのう ２つ先の橋
曲がったところに…｡
あっ｡ あれ もう つぶれたんだ｡
うーん｡
大丈夫です｡
適当に探して 入りますから｡
ありがとうございました｡
じゃあ｡
あのう｡
はい？
すごく 嫌いな言葉があります｡
うん？
すごく 嫌いな言葉があるんです｡
で 人生で １回だけ
人を殴ったことがあります｡
紺野さん
ご存じだと 思いますけど➡
僕 小学校のときから
動物園の飼育係に なりたくて｡
なりたくてというか
１回 動物園に就職してるんです｡
そうだったんですか？
はい｡ 大学 出て➡
動物園の運営法人に
就職したんです｡
して 辞めたんです｡
どうしてかというと｡
あっ｡ 今 時間 大丈夫ですか？
≪(自転車のベル)
あっ｡
大丈夫です｡
あのう 就職して➡
団体に チケットを売る営業とか
しばらくしてて｡
まあ 何年後かに 現場できれば
いいなと 思ってたんですけど➡
同じ部署に 玉木さんっていう
30歳ぐらいの女性が いたんです｡
その人 あるとき 息子さんを
事故で亡くされたんです｡
で １カ月ぐらいかな？
休まれてて｡
何かで 出社することになって｡
で 僕の席から
少し離れてたんですけど➡
すごい 痩せてて｡ でも 仕事は
ちゃんと 一生懸命やってらして｡
で その部長さんが｡
あっ｡ 部長さんがいたんですけど｡
その人が来て 玉木さん 立たして
こう 腕つかんで➡
玉木さんに言ったんです｡
｢負けるな｡ 絶対 負けるな｡
頑張れ｡ 頑張るんだ｣って｡
で 僕の席から 玉木さんの肩が
震えてるのが 見えて➡
で 僕 気が付いたら
その部長さん 殴ってました｡
こういうこと ホント
言うことじゃないっていうか｡
心ん中で 思っとけば
いいことなんですけど｡
何か 紺野さん｡
はい｡
頑張ってください｡
元気になってください｡
ああ｡ すいません｡
何か 余計なこと 言いました｡
失礼します｡
濱崎さん｡
すいません｡
濱崎さん！
ごめんなさい｡
ありがとう！
ありがとう｡
うれしいです｡
よかったら 一緒に どうですか？
一杯だけ｡
ハハッ｡ はい｡
♬～
あっ｡ これ 見ます？
また ラッコですか？
いや｡ エミューです｡
ハハハ！
えっ？ 何ですか？
ちょっと
ウケ過ぎじゃないですか？
見ててくださいよ｡
はい｡
きますよ｡
≪(ドアの開く音)
≪ああー｡
おかえり｡
ただいま｡
お酒 飲んできたんだ？
フフフ｡
何？ 気持ち悪い｡
ああー｡
紺野さん 笑ってた｡
笑ってたよ 久しぶりに｡
よかったね｡
おはよう｡
おはよ…｡
えっ!?
♬～
はい｡
いただきます｡
あっ｡ 骨 どう？
骨？
アジじゃないよ｡
自分の｡ ここ｡
ああ｡ もう 起きるときに
ちょっと 痛いぐらいかな？
あっ そう｡ ふーん｡
何だよ？
あっ！ 横山さんに 会った？
お店の｡ 本社から来た人｡
すごい 仕事できんの｡
ちょっと 挨拶された｡
あの 刈り上げの人？
刈り上げって｡
すごい ちゃんとしてる人だし➡
いい人だし
あの人だったら 任せられる｡
気を付けた方が いいよ｡
ああいう いい人は➡
トイレに 日めくりカレンダーとか
張りかねないからね｡
何か いいこと 書いてあるやつ｡
フフフ｡
気を付けないと
｢やまない雨は ないよ｣とか➡
｢明けない夜は ない｣とか
言いだすからね｡
気持ちの問題と
天気のこととか 空のことを➡
同じことにし始めるからね｡
まあ だいたい…｡
≪いってらっしゃい｡
いってらっしゃい！
はい｡
いってらっしゃい｡
あっ｡
うん｡
よいしょ｡
ああー｡ ハァー｡
ハァー｡ ハァー｡ ハァ｡
あっ！
よいしょ｡
♬｢静かに 静かに｣
♬｢手をとり 手をとり｣
♬(『星影の小径』の ハミング)
うん｡
｢光生さんへ｣
｢光生さんだって｣
｢今 自分で そう書いてて
びっくりしました｣
｢あなたのことを
名前で呼ぶのは➡
ちょっと 記憶にないぐらい
久しぶりな気がして➡
何か 緊張します｣
｢取りあえず ご報告です｣
｢私 家を出ました｣
｢部屋を見て
びっくりしましたか？｣
｢口 開いてませんか？｣
｢今 説明しますので
ひとまず それを閉めてください｣
｢あのね 光生さん｡
やっぱり このまま➡
一緒に住んでいるのは
変だと思いました｣
｢私たちは 離婚して
結構 たつし➡
何かと 支障があると
思うのです｣
｢どんな支障かは
うまく 説明できないのですが➡
最近 どうも また➡
あなたのことを 見てると
変に ざわざわとするのです｣
｢私なりに その ざわざわを
打ち消すとか➡
あるいは 元に戻す努力を
検討してみたのですが➡
どちらも
うまく いきませんでした｣
｢私 あなたのことを
変だとか言いましたが➡
どうやら 誰より変なのは
私なのかもしれません｣
｢いろんなことの 調整が
うまく できないのです｣
｢好きな人とは 生活上
気が合わない｣
｢気が合う人は 好きになれない｣
｢私 あなたの言うことや
することには➡
何一つ 同意できないけど➡
でも 好きなんですね｣
｢愛情と 生活は
いつも ぶつかって➡
何というか それは
私が 生きる上で抱える➡
とても 厄介な病なのです｣
｢前に 映画
見に行きましたよね？｣
｢ほら｡ 私が 10分 遅刻したとき｣
｢横断歩道を渡ったら
待ち合わせのところに➡
あなたが 立っていました｣
｢寒そうにして
ポケットに 手を入れてました｣
｢この人は 今 私を待ってるんだ｣
｢そう思うと
何故か 嬉しくなって➡
いつまでも
見ていたくなりました｣
｢それは 映画を観るより ずっと
すてきな光景だったのです｣
｢あなたを こっそり見るのが
好きでした｣
｢あなたは 照れ屋で
なかなか こっち 向かないから➡
盗み見る チャンスは
たびたび あったのです｣
｢目黒川を ２人で並んで歩くとき
こっそり見てました｣
｢ＤＶＤ 見てるとき
本 読んでるとき➡
いつも あなたを盗み見て
気持ちは 自然と弾みました｣
｢桜が見える家に
お嫁に きて➡
桜が嫌いな人と
一緒に暮らして｣
｢だけど あなたが思うより ずっと
私は あなたに 甘えていたし➡
包容力っていうのとは
少し 違うけど➡
あなたの膝で くつろぐ
心地よさを 感じていました｣
｢一日 日なたにいるような
そんな｣
｢まるで 猫のように｣
｢もしかしたら 私は
この家に住む➡
３匹目の猫のような
ものだったのかもしれません｣
｢おいしい ご飯 ありがとう｣
｢暖かいベッドを ありがとう｣
｢膝の上で 頭を なでてくれて
ありがとう｣
｢あなたを見上げたり
見下ろしたり➡
盗み見たり
まじまじ 見たり｣
｢そんなことが 何より
かけがえのない 幸せでした｣
｢光生さん ありがとう｣
｢お別れするのは
自分で決めたことだけど➡
少し 淋しい気もします｣
｢でも もし また あなたを
こっそり 見たくなったときは➡
あなたに ちょっと
話しかけたくなった時は➡
また どこかで…｣
♬～
ただいま｡
えっ？
≪(チャイム)
今 ちょっと
手 放せないんですけど｡
あっ｡ 持ちましょうか｡
じゃなくて 何か 用ですか？
しばらく
泊めていただけないでしょうか？
今 ちょっと
手 放せないんですけど｡
(くしゃみ)
つらい｡
♬～