(ﾏﾕ)卵が先に生まれたのか
鶏が 先に生まれたのか｡
この問いを誰でも一度は
聞いたことがあると思います｡
(ﾕｲ)卵やろ｡
だって 卵がなかったら➡
鶏は 誕生しいひんもん｡
(ｶﾚﾝ)じゃあ
どうして卵があるの？
ｽｰﾊﾟｰに 卵は売ってるやろ｡
子は親になり 親は子を産む｡
第３話のﾀｲﾄﾙは 母性｡
舞子の母性本能が
くすぐられます｡
＜ｿﾞﾝﾋﾞが溢れた終末世界に➡
奇しくも生き残ってしまった
図太い女子高生の物語＞
＜舞子:私 もう絶対
死んだと思った｡
だけど 運よく助けられ
藤美女子高校で暮らすことに＞
あなた ｿﾞﾝﾋﾞの
血まみれ定食になる寸前だったの｡
死にたくない 死にたくない…｡
鍋島先生？
大変！ また外に出ちゃう！
ちょっと！
５万円あげる｡
だから出てって｡
＜ いきなり
迷惑をかけちゃった私を➡
かばってくれた
生徒会長の中嶋さん＞
これ誰の？
中嶋さんじゃない？
朝から見てない｡
＜ そんな中嶋さんは
突然 姿を消した｡
続けて 百花さんとｹﾝｶした➡
玲子さんまで
行方がわからなくなっちゃって＞
玲子のことは
前から好きじゃなかった｡
百花 玲子がいなくなった｡
だから？
＜仲間たちが 姿を消してゆく｡
私たち これから
どうなっちゃうんだろう？＞
(舞子)
誰かが行かなきゃﾀﾞﾒなの｡
遠足だと思えば最高じゃん｡
(睦美)ああ なるほど｡
舞子の無駄な
正義感のおかげで➡
面倒な調達 改め
遠足につれてってもらえて➡
私は 幸せなのね｡
無駄な正義感って何？
正義感に無駄なんてない｡
強引に私をつれていかなきゃ
成立しない➡
半人前の正義感なんて
無駄だと思うけど｡
現に私は迷惑して…｡
ちょっと！
それ以上言ったら 私へこむ｡
じゃあ これくらいにしとく｡
(ｱﾘﾅ)２人 仲いいね｡
絶賛 もめてますけど｡
ｱﾘﾅさん 最近
百花さんと仲いいですよね｡
ああ 百花ちゃん｡
玲子いなくなって
洋子ともｹﾝｶしたみたい｡
居場所がなくて ｱﾘﾅのところ
来てるだけだって｡
っていうか ｱﾘﾅと仲よしですｱﾋﾟｰﾙ
わざと 洋子に見せようとするの｡
⦅洋子:明日 百花に謝るって
言ってたんだよ｡
(百花)そんなの知らないよね⦆
あれ ﾏｼﾞでやめてほしい｡
ｱﾘﾅまで 洋子をいじめてるように
見えるじゃん｡
百花ちゃんといると
ほんと疲れるんだよな｡
あっ 百花ちゃんには内緒ね｡
じゃあ ﾓﾓといるの
やめればいいのに｡
それはそれで
面倒な問題あるから｡
１年生は 仲いいの？
(ﾏｵ)別に｡
みんな好き勝手やってるよね｡
２人は すごい仲よしだよね｡
２人は その…
わかるでしょ？
たぶん 中嶋さんの足じゃない｡
私が ﾍﾟﾃﾞｨｷｭｱをしてて➡
中嶋さんからすごく
注意されたことがあるんです｡
校則違反だって｡
(田淵)これ 中嶋先輩いなくなる
前に消えたﾕｳﾅの足だ｡
確か こんなﾍﾟﾃﾞｨｷｭｱしてた｡
やだ！ ﾕｳﾅ！
(ｹﾞｰﾑの音)
あ…｡
♬～
(加藤)教頭先生
お風呂の薪がなくなりそうで｡
はいはい｡ 薪割りは
もう私の仕事になったんだ｡
(加藤)すみません｡
(ｱﾘﾅ)不安をあおりたくて
言ってるわけじゃないの｡
(舞子)人と見分けがつかない
特殊なｿﾞﾝﾋﾞ？
う～ん… 本人は自分がｿﾞﾝﾋﾞだって
気づいてないかも｡
えっ それ やばくないですか？
つまり…
舞子ちゃんがｿﾞﾝﾋﾞかもしれない｡
舞子がｿﾞﾝﾋﾞだったら 私が殺す｡
睦美はやだ 絶対痛くするし｡
なら私やる｡
あれ… ﾏｵって
ｿﾞﾝﾋﾞ倒したことあったっけ？
えっ ないの!?
なんか問題ある？
絶対あると思ってた｡
１年生なのに偉そうだし｡
はぁ？ 学年気にするﾀｲﾌﾟかよ｡
てか その気になれば
全然倒せるからね｡
ｿﾞﾝﾋﾞなんて
群れだったら危険だけど➡
１匹だったら超余裕だし｡
あっ… ｿﾞﾝﾋﾞ｡
えっ やだ！ やだ！
どうぞ｡
１匹だし超余裕でしょ？ ほら｡
１回 手本見せてよ｡
あ… 簡単｡
ｿﾞﾝﾋﾞ！
ｲﾔｰｯ！
どうぞ｡
子供だから かわいそう｡
気にしないでいいって｡
もう完全にｿﾞﾝﾋﾞだし｡
子供だから かわいそう！
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾋﾟｱﾉ)
♬｢いま 私の願いごとが｣
♬｢叶うならば 翼が欲しい｣
♬｢この背中に鳥のように｣
♬｢白い翼 つけてください｣
♬｢この大空に翼をひろげ
飛んで行きたいよ｣
♬｢悲しみのない 自由な空へ｣
♬｢翼はためかせ 行きたい｣
[ｽﾋﾟｰｶ](DJﾏｰﾛﾝ)しみますね｡
幸せのほとんどは日常にある｡
[ｽﾋﾟｰｶ]あとは気づくか気づけないか
それだけのことなんです｡
[ｽﾋﾟｰｶ]DJﾏｰﾛﾝの 『ﾊﾟﾗﾀﾞｲｽﾚﾃﾞｨｵ』でした｡
ｱｲﾗｲﾅｰ取りすぎですよ｡
悪いけど早い者勝ちだから｡
あれ 眉毛抜きって
この棚じゃなかったっけ？
最悪 ｼｽﾃｨｰﾇのﾏｽｶﾗない｡
しょせんｽｰﾊﾟｰね｡
あっ このﾁｰｸ欲しかったやつ！
(ﾏｵ)あの！
まじめに物資調達やりませんか｡
♬～
何でﾁｮｺ系ばっか｡
ﾁｮｺがいちばんだから｡
それは舞子の好みでしょ｡
煎餅好きだっているんだから｡
あ…｡
(物音)
よいしょ｡
いろいろ便利かと思って｡
ﾊﾟﾝﾂとして使えるし｡
なるほど｡
(勇気)いや！ いや！
いや！
(噛みつく声真似)
(元気)次 勇気ｿﾞﾝﾋﾞ！
うん！
あ ﾄｲﾚｯﾄﾍﾟｰﾊﾟｰないじゃん｡
あ…｡
やば｡
あとﾄﾝｺﾂでしょ？
でも ﾁｮｺ入れたから大丈夫｡
ﾁｮｺばっか｡
待って｡
ちょっと 見ていい？
ねぇ そこすっごい臭い｡
(咳き込む声)
♬～
撃ってみたい｡
緊急用ね｡
(寺川)洋子が いなくなった｡
百花先輩 知らないんすか？
なんで 私？
いつも 一緒だから…｡
廊下にある血は
たぶん 洋子の血だと思う｡
(佐々木)もう 何が起こってんの？
(泉田)あの噂 本当なんだ｡
人と見分けがつかないｿﾞﾝﾋﾞがいて
襲ってるんだ｡
誰!? いいかげんにしてよ！
あれ？
え… なんで ついてきてんの？
あっ！ ねえ これ…｡
ん？
あの子たちだよね？
行方不明になってるんだ｡
だから きっと寂しいんだよ！
ちょうど ３発あるんですが｡
ひどい ﾀﾞﾒだよ！
住所 書いてあるし…｡
送ってあげよう｡
ね 送ってあげよう！
まだ 子供だもん｡
きっと 家に帰りたいはずだよ｡
え 何言ってんの？
あいつら ｿﾞﾝﾋﾞだよ？
ふ～ん… さっきは子供だからって
殺せなかったくせに｡
確かに｡
いや だけど…
あいつら ｿﾞﾝﾋﾞなんだからさ…｡
子供だから｡
いや でも ｿﾞﾝﾋﾞの手助けは…｡
舞子に任せる｡
あいつら ｿﾞﾝﾋﾞだかんね｡
じゃあ 家まで送ってあげよう｡
なんで？
舞子に任せるって言ったでしょ｡
確かに｡
(舌打ち)
＜知らない道を歩いた＞
＜当たり前だけど➡
そこには いくつも家があった｡
世界には いったい
いくつの家族があるのだろう｡
幼い頃 両親と手をつないで➡
近所の公園に よく
遊びに行ったのを思い出した＞
お～っとっと…｡
え…｡
舞子 何してんの？
無理に起こしちゃﾀﾞﾒ｡
体 ちぎれちゃうから｡
ねえ どうしたの？ 起きて｡
お腹 空いてんじゃない？
あ 食べた｡ 食べた｡
わぁ 食べた｡
食べた！ 超かわいい｡
ﾏｵも あげたい？
いいや 全然｡
子供欲しいなぁ｡
いいよね 子供｡
え…｡
赤ちゃんになってる｡
舞子が お母さんになる日は
いつ来るかな？
ｿｰｾｰｼﾞあげながら
同じこと考えてました｡
今 生きてる舞子が
母親にならないと➡
世界に未来はない｡
舞子が生きてることは
実は 責任重大なんだよ｡
ﾐﾙｸが不足したら言ってな！
ﾐﾙﾌﾟﾗが 何とかする｡
そんなことまで…
ありがとうございます｡
誰が ｿﾞﾝﾋﾞなんだろうね？
なんで？ 田淵違いますよ｡
あれって
百花先輩だと思いません？
あっ そう｡ 別にいいですけど｡
なに残してんの？
ちゃんと食べないと
骨と皮だけになっちゃう｡
あっ あの家だ｡
帰りたがってる｡
ｿﾞﾝﾋﾞの生前の生活を
送ろうとする習性は本当なのね｡
離すね｡
よかった｡
ﾏﾏｿﾞﾝﾋﾞ…｡
ｷｬｰ！
いや！
ﾊﾟﾊﾟｿﾞﾝﾋﾞ？
もう ﾀﾞﾒかも！
もう せっかく感動してたのに！
やっべえ 超気持いい｡
緊急だった…
しかたなかった…｡
ｱﾘﾅさん！ 無事でよかった…｡
ｱﾘﾅさん？
＜｢ｿﾞﾝﾋﾞから人間に戻せる
抗ｳｲﾙｽ剤あります｣｡
そう書いてあった＞