ﾀﾞﾆｰさん
噂の彼女とは順調ですか？
噂の彼女がいるのに
噂の愛人と写真撮られてましたが｡
10億円の借金があるという
噂を聞きましたが➡
詳しく教えてください｡
どうなんですか？ その表情
認めるってことですか？
煙を立てれば
火があるように見える➡
そんな世の中｡ 噂なんて
すぐ事実にされるのです｡
第６話 ｢糾弾｣ご覧ください｡
＜ｿﾞﾝﾋﾞが溢れた終末世界に
奇しくも生き残ってしまった➡
図太い女子高生の物語＞
裁判長の亀岡剛と申します｡
あっ 何を説明するんでしたっけ？
裁判長に選ばれた理由｡
あっ そうだ｡
(咳払い)
えぇ… 裁判を
公正 公平に行うためにも➡
生徒や先生が➡
裁判長にならないほうが
いいということで➡
私が抜擢され 重要任務を
引き受けることになりました｡
なんか ちゃんとしてるね｡
えっ どこが？
では ｿﾞﾝﾋﾞ裁判を開廷いたします｡
えぇ… まずは罪状認否から｡
被告人 証言台へ｡
被告人は➡
人と見分けがつかないｿﾞﾝﾋﾞだと
疑われています｡
これについて認めますか？
つまり
自分自身がｿﾞﾝﾋﾞだと認め…｡
んなわけないでしょう｡
全員 ﾊﾞｶじゃないの｡
わかりました｡ お戻りください｡
では 証人尋問に移ります｡
最初の証人 前へ｡
証人に おたずねします｡
被告人をｿﾞﾝﾋﾞだと思いますか？
はい｡
それは なぜですか？
今 思い出すだけでも
恐ろしくて身震いするのですが➡
百花先輩 私のお腹を
品定めするようになでて➡
｢おいしそうなお肉｣って
言ったんです｡
そりゃあ私もﾎﾟｯﾁｬﾘ気味だし➡
たまには冗談で ｢お餅みたい｣
なんて言われることありました｡
でも 百花先輩はﾏｼﾞなんです｡
ﾏｼﾞ ﾘｱﾙに私を食べようと思ったに
違いありません！
お前なんか食わねえよ｡
なるほど｡
あ 被告人｡
勝手な発言は控えてください｡
理由は
もう１つあります｡
学校から消えた人は➡
全員
百花先輩と もめた人なんです｡
詳しく聞かせてください｡
ﾕｳﾅの場合｡
化粧品の奪い合いで
激しく もめました｡
ﾕｳﾅ？
舞子が来る前に消えた １年生｡
ﾍﾟﾃﾞｨｷｭｱを塗った
左足が見つかって…｡
あれは間違いなく ﾕｳﾅの足でした｡
ｿﾞﾝﾋﾞの犠牲になったんだと
確信しました｡
それで 思い返してみると➡
中嶋先輩 玲子さん 洋子さん➡
みんな 百花先輩と
ﾄﾗﾌﾞってました｡
ｱﾘﾅとも そうなの？
いや…｡
ｱﾘﾅ先輩とは
目に見える もめ事はありません｡
ですが 表面上の友達づきあいに➡
お互い 無理を感じているように
見えました｡
仲よしごっこは
すぐに崩壊します｡
(亀岡)仲よしごっこ…｡
それで うっぷんがたまった
百花先輩は➡
ｹｶﾞで弱っている ｱﾘﾅ先輩を
食べたんだと思います！
何 勝手なことばっか
言ってんの｡
静粛に！
勝手な発言は控えてください｡
(亀岡)
被告人を ｿﾞﾝﾋﾞだと思いますか？
はい｡
百花さんは
ｿﾞﾝﾋﾞを叱っていたんです｡
鍋島先生の騒動が
ひと段落して➡
百花さんが
窓外のｿﾞﾝﾋﾞに つぶやいたのを➡
聞き逃しませんでした｡
｢鍋島くらい仕留めろよ｣って｡
田淵を捜していたとき➡
百花ちゃんに
田淵を知らないか尋ねました｡
そしたら
いかにも ｿﾞﾝﾋﾞらしく…｡
⦅私が食べちゃった⦆
と答えたんです｡
罠だったんですよ｡
いかにも ｿﾞﾝﾋﾞらしい発言を
冗談にすることで➡
自分が ｿﾞﾝﾋﾞだという事実さえも
冗談に見せようとしたんです｡
ほんと… おぞましいｿﾞﾝﾋﾞです｡
水も電気も
今の生活では限られています｡
使用限度も みんなで決めました｡
しかし 百花さんだけ
何度言っても ﾙｰﾙを守れません｡
ｿﾞﾝﾋﾞだと疑う理由と
どう関係があるんですか？
皆さんも ご存じのとおり
ｿﾞﾝﾋﾞは ﾊﾞｶです｡
ｿﾞﾝﾋﾞは 生前の行動ﾊﾟﾀｰﾝと➡
同じにいようとする
習性があります｡
百花さんは 世界が崩壊する前の➡
大量消費社会における生活を
やめられない｡
しかし それは
百花さんが ｿﾞﾝﾋﾞなら➡
しかたのない行動だと
思うようになりました｡
立場上 言いにくいですが
ｿﾞﾝﾋﾞだと思います｡
なぜですか？
えっと…｡
あ… 礼儀は 人として
絶対 大切なことだと思うんです｡
だけど 秋月百花には
礼儀が まったくありません｡
寺川先生と話してるときの➡
横柄な態度が
すごい気になったんです｡
確かに
寺川先生は親しみやすいし➡
生徒と
ﾌﾗﾝｸにつきあうﾀｲﾌﾟですけど➡
｢あれ取って｣とか
｢これ頼んだわ｣とか➡
しまいには
｢ﾉﾄﾞ渇いたんだけど｣って｡
教師を ﾌｧﾐﾚｽの店員扱いですよ｡
それは…
情けないけど 私が悪いのかも｡
寺川先生は 何も悪くない｡
こいつに礼儀がないだけです｡
っていうか
こいつ 大人をﾅﾒてるんです｡
(鍋島)大人だって
ﾊﾞｶじゃねえんだよ！
お前らｶﾞｷが ﾅﾒた態度とっても
笑ってﾋﾟｴﾛしてやってんのは➡
お前らに言っても無駄だって
もう諦めてんだよ！
そんなことも
気づいてないくせに➡
高校生のｶﾞｷが 大人 茶化して
うかれてんじゃねえ！
もう やめなさい！
少し お昼休憩しましょうか｡
では 一旦 休廷します｡
♬～
ちょっと食べさして｡
[ﾗｼﾞｵ](DJﾏｰﾛﾝ)なかなか
信じてもらえないんですが➡
僕は ﾍﾟｯﾄに
ｷﾘﾝやﾗｲｵﾝを飼ってます｡
[ﾗｼﾞｵ]あと ｻﾙやﾍﾟﾝｷﾞﾝも｡
本当なんだけどな…｡
みんな いろいろ
膿たまってるね｡
百花さんの立場だったら
聞いてるの無理だな 私｡
確かに 強いね｡ ｿﾞﾝﾋﾞだからかな？
ｿﾞﾝﾋﾞも人間も １人じゃ弱い｡
証人に おたずねします｡
被告人を ｿﾞﾝﾋﾞだと思いますか？
いいえ｡
それは なぜですか？
わかりません｡
てか わからなくなりました｡
ｿﾞﾝﾋﾞになっちゃったのかな？
とは思っていたんですが➡
まぁ どっちでもいいや
って気がしてきて｡
もはや
あまり重要ではない気がして｡
なぜ 重要でないと思うのですか？
それは ｿﾞﾝﾋﾞだろうが
ｿﾞﾝﾋﾞでなかろうが➡
結局は みんな
ﾓﾓのことを嫌っているからです｡
あれ 違った？
誰か ﾓﾓのこと好きな人いる？
私は ﾓﾓと友達だって人｡
もちろん 親友でもいいけど｡
いないね｡
ふぅ… いないね｡
だから ｿﾞﾝﾋﾞだろうが
そうでなかろうが➡
もはや
重要じゃないと思ったんです｡
私がﾓﾓなら
もう ここでは暮らしたくない｡
世界中の人に
嫌われて生きるなんて➡
面倒そうだし｡
ﾓﾓ…｡
今のﾓﾓが このまま学校で
暮らしても幸せじゃないと思う｡
な～んて…｡
まぁ 以上です｡
では 最後の証人
お願いします｡
まだ いるの？
証人に おたずねします｡
被告人を ｿﾞﾝﾋﾞだと思いますか？
先に 百花さんに
質問があります｡
わかりました 認めます｡
さっき睦美が
みんなに聞きましたが➡
百花さん自身は
どうなんですか？
このなかに好きな人はいますか？
友達はいますか？
これから
友達になりたい人でもいい｡
被告人は 答えられるなら
答えてください｡
助けてもらった私が
教室で目覚めたとき➡
いちばん嬉しかったのは
目の前に人がいることでした｡
命が助かったとか
ｿﾞﾝﾋﾞから守られた場所があるとか➡
そういうことより
人がいること➡
人に会えたことが
本当に嬉しかったんです｡
私は みんなと
仲間になりたいと思いました｡
それが 私が
ここにいたい理由です｡
百花さんの
ここにいたい理由はなんですか？
みんなと仲間になろうと
思いませんか？
偉そうに｡
ｱﾘﾅさんが消えた朝
保健室で拾いました｡
このﾘｯﾌﾟｸﾘｰﾑ
百花さんのですよね｡
改めて
証人に おたずねします｡
被告人をｿﾞﾝﾋﾞだと思いますか？
改めて
証人に おたずねします｡
被告人を
ｿﾝﾋﾞだと思いますか？
ｿﾞﾝﾋﾞだと思います｡
被告人の最終陳述です｡
何か言いたいことがあれば
言ってください｡
ないのであれば 終わります｡
どうして
こんな世界になったの？
ほんと頭くんだけど｡
ﾊﾞｶみたいな妄想で ｿﾞﾝﾋﾞ扱いされて｡
え？ なに？
私は このまま
追い出されるわけ？ 追放？
ﾏｼﾞ 意味わかんないんだけど｡
あんたらに
私の何がわかんの？
何度も何度も書類送って
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ受けて落とされて➡
それでも諦めらんないから
また 挑戦して｡
ようやく ようやく
ﾓﾃﾞﾙの夢が叶って➡
さあ これからってときに
世界が終わり？
は？ なに？ 世界が終わりって｡
ふざけんな｡
私の夢はどうなるの？
こんな田舎で平々凡々
ただ女子高生やってる➡
あんたらと一緒にしないで｡
私はﾓﾃﾞﾙなの｡
夢を叶えたの｡
なんでそれを奪うの？
なんで こんな世界になったの？
むかつく｡
私の気持
まったく知らないくせに｡
被告人 前へ｡
判決を伝えます｡
被告人を禁固２週間とする｡
これは お互いのために必要だと
判断しました｡
疑うほうも 疑われるほうも➡
２週間で
何かが わかるかもしれません｡
どんな感じ？
書けた？
全然まだ｡
そんなすぐに
歌詞なんて書けない｡
う～ん どんな曲にしよっかね｡
舞子のﾃﾞﾋﾞｭｰ曲｡
う～ん
みんなが楽しめる曲がいい｡
それ すっごい難しいｵｰﾀﾞｰだから｡
♬～
ねえ 誰か！ 誰か来て｡
お願い 開けて！
(百花)ねえ誰か 誰かいないの!?
ｼｯ｡
♬～
ｿﾞﾝﾋﾞが踊った歌？
その歌 曲名わかりますか？
ｺﾞﾏﾃﾞｽの 『ﾑﾝﾑﾝﾗﾙ』です｡
ｺﾞﾏﾃﾞｽの 『ﾑﾝﾑﾝﾗﾙ』｡
この曲を探して見つければ…｡
もう ｿﾞﾝﾋﾞなんか怖くない！
(歓声)