よし OK｡
似合いますか？
藤美女子高校の制服です｡
私たちも
着たくなっちゃいまして｡
あれ？
ﾄﾞﾗﾏ本編もう始まってますけど｡
え？ 待って待って｡
まだﾐﾙﾌﾟﾗの挨拶中ですよ｡
えぇ？
え？
舞子がｿﾞﾝﾋﾞ？
第10話 『無慈悲』
いったいどういうこと？
＜ｿﾞﾝﾋﾞが溢れた終末世界で
残念ながら生き残れなかった➡
腐乱臭のする女子高生の物語＞
ずっとｿﾞﾝﾋﾞ語やと
見る側もやる側もしんどいから➡
舞子たちだけ ｿﾞﾝﾋﾞ語翻訳ｽｲｯﾁｵﾝ｡
(ｱﾘﾅ)入らない 入らない｡
どうしたら入るの？
縦にしたら入るよ～｡
絶対入んない｡
(舞子)もうちょいこっち｡
(百花)もっとこっち｡
(ｱﾘﾅ)え？ どうしよう｡
ちょっと睦美が入んない｡
自分だって入んないよ｡
もうやだ あっ｡
ねえねえ
写メ撮ってくれない？ はい｡
(ﾏｵ)え～？
(ｱﾘﾅ)ﾎﾟｰｽﾞとってね ｿﾞﾝﾋﾞっぽく｡
(舞子)は～い｡
(百花)もうｿﾞﾝﾋﾞだけどね｡
こんな感じですか？
(睦美)舞子ﾍﾀｸｿ｡
は～い｡
わっ ちょっと何？
(中嶋)ｽｶｰﾄ短すぎ｡
校則はちゃんと守ってください｡
校則なんて
破るためにあるんでしょ？
はぁ… なんてことを｡
生徒指導に言いつけます｡
あれ校則違反でしょ｡
あれは… うっかりﾐｽだわ｡
ﾁｯ 中嶋の野郎 ほんとむかつく｡
人間だったら絶対食ってやる｡
(田淵)やばいっす やばいっす！
え どうしたの？
ｲｹﾒﾝが ｲｹﾒﾝが｡
(睦美)落ち着いて
全然わかんないから｡
ｲｹﾒﾝが
生き残ってるらしいっす｡
ｲｹﾒﾝって言った？
今すぐ会いに行こう｡
今すぐ？ 学校は？
学校なんかどうでもいい｡
どうせｿﾞﾝﾋﾞだし｡ ﾊﾞｶだから｡
どうせｿﾞﾝﾋﾞだし｡
ﾊﾞｶだから｡
♬～
噂によると
ｲｹﾒﾝで 相当ｸｰﾙらしいっす｡
ｳｿだったら 田淵食べるから｡
え!? 田淵はまずいっすよ｡
(お腹が鳴る音)
ｲｹﾒﾝ食べるの想像したら
お腹 鳴っちゃった｡
ひどい人間…｡
ｿﾞﾝﾋﾞ抹殺も ﾊﾞｲﾄ感覚って感じだね｡
♬～
確かに ｲｹﾒﾝ｡
もう少し
背が高くてもいいけど➡
まあ 顔は悪くない｡
(お腹が鳴る音)
てへっ｡ 女子失格だなぁ｡
ドＳな男 嫌いじゃないっす｡
残酷｡ ひどすぎ…｡
まぁ ｲｹﾒﾝだから許すけど｡
万引き 注意しただけなのに
殺さなくても…｡
しかたないじゃん ｿﾞﾝﾋﾞだもん｡
人間は怖いよ｡
ﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞに考えよう｡
あのｲｹﾒﾝ野郎は
ｿﾞﾝﾋﾞを楽にしてやってる｡
(舞子)ｿﾞﾝﾋﾞを楽に？
そう｡
私たち ｿﾞﾝﾋﾞは➡
脳を破壊されるまで
ｿﾞﾝﾋﾞをやめられない｡
だけど あのｲｹﾒﾝ野郎が➡
ｿﾞﾝﾋﾞの 永遠にｿﾞﾝﾋﾞである苦痛から
解放してくれる｡
みたいな？
なるほど…｡
そう思えば あのｲｹﾒﾝ…
余計 いい男だね｡
あっ…｡
あ～っ あ～っ！
どうした？
田淵 ああいう男
大好きなんです！
我慢できない｡
田淵！
ﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞに考えよう｡
田淵は 楽にしてもらった｡
(睦美)ｿﾞﾝﾋﾞなのに
化粧したって無駄だって｡
(百花)化粧は 女のﾏﾅｰです｡
(舞子)はぁ…｡
(睦美)舞子 どうしたの？
(舞子)なんでもない｡
(睦美)言いたくないなら
言わなくていいけど｡
舞子の顔には 悩み事
聞いてほしいって書いてあるよ｡
聞いてもらえる？
どうした？
私も あのｲｹﾒﾝに
楽にしてもらおうかな｡
ｿﾞﾝﾋﾞは もう しんどい｡
舞子の心は
決まってるんでしょ？
最後に あのｲｹﾒﾝの笑顔が見たい｡
彼のｸｰﾙな表情は
確かに かっこいいけど➡
やっぱり 笑顔が見たい｡
ｿﾞﾝﾋﾞ世界で
ずっと ひとりぼっちだし…｡
しばらく笑ってないと思うの｡
だから 彼を喜ばせたい｡
まさか➡
なんか 企んでる？
協力してくれる？
え～ 面倒…｡
手伝ってよ！
♬～
(太一)どんな気分だ？
心が死んでも
肉体を動かされるということは｡
どんな気分だ？
羞恥心もなく永遠に
恥をさらし続けるということは｡
ｷﾐたちのことを考えると
僕は もう耐えられない｡
永眠する幸福を｡
感じてくれますように｡
♬～
起きない｡
なんか うなってたけど｡
(笑い声)
何？ 気持わる｡
いや｡
だいたいできた 舞子のﾃﾞﾋﾞｭｰ曲｡
ほんと？
私… 天才かも｡
(ｱｲｶ)
やばい ｿﾞﾝﾋﾞの群れが来てる！
(ﾐﾄﾞﾘ)やばい やばい！
(ﾐﾄﾞﾘ)早く 早く！
(鼻歌)
もう早く！
♬～
(ｱｲｶ)どけって！
(ｱｲｶ)もうどいて！
どいて！ どいて！
ｲｹﾒﾝだ｡
は？
ちょい焦ったっしょ？
え？ ﾊﾞｶにしてんの？
(睦美)ふふふ！ 別に｡
やだ…｡
苦しい？ 助けてほしい？
戻って｡
今すぐ戻って！ お願いします！
どうしたの？
ｲｹﾒﾝだとか言ってたけど
ｿﾞﾝﾋﾞに恋した？
違う… 夢で彼と会ったの｡
彼は生きてて 私はｿﾞﾝﾋﾞで…｡
本気で言ってんの！
彼は苦しんでる｡
だから あんな夢見させたんだ｡
ｵﾚﾝｼﾞのﾏﾌﾗｰしてるって…｡
あれだ｡
⦅どんな気分だ？ 心が死んでも
肉体を動かされるということは｡
どんな気分だ？
ｷﾐたちのことを考えると➡
僕はもう耐えられない｡
永眠する幸福を
感じてくれますように⦆
なんで？ 恨みでもあったの？
永眠する幸福を
感じてくれますように｡
ありがとうございます｡
ﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞに考えてよ｡
♬～