この
『ﾑﾝﾑﾝﾗﾙ』を手に入れ➡
ｿﾞﾝﾋﾞが溢れる世界で
今や 無敵となりました！
(一同)ｲｴ～ｲ！
ねぇ やばい！
校内に ｿﾞﾝﾋﾞがいる！
ﾏｼﾞ やばいっす！
ﾃｰﾌﾟとﾗｼﾞｶｾ なくなってます！
それに 抗ｳｲﾙｽ剤も
見当たらないっす！
解読できた｡ ﾏｰﾛﾝのﾒｯｾｰｼﾞ｡
寺川先生にも
逃げようと誘われましたが➡
断りました｡
どういうこと？
寺川先生が裏切ったの？
安全が確保された場所の存在に
気づいたみたいです｡
離して！
あとで渡す！
《最悪だ…
学校で暮らせなくなった》
最近 泣いたのは いつですか？
それは なぜですか？
このﾄﾞﾗﾏでは 友達が
ｿﾞﾝﾋﾞに襲われて亡くなっても➡
少女たちは 涙を見せません｡
異常な日常に慣れ
涙を忘れているのです｡
昔から疑問に思うのですが➡
泣くことは どうして ちょっと
恥ずかしいんでしょうか？
素直な感情なのに｡
第８話 永訣｡
ここから 『ｾｰﾗｰｿﾞﾝﾋﾞ』は
後編に入ります｡
＜ｿﾞﾝﾋﾞが溢れた終末世界に➡
奇しくも生き残ってしまった
図太い女子高生の物語＞
ｱｲｶさん ｽｰﾊﾟｰあったら
寄ってください｡
了解｡
あぁ ｿﾞﾝﾋﾞ野郎｡
うわっ ｼﾞｬﾏ ｼﾞｬﾏ！
ひいちゃおうかね｡
あれ もしかして？
知り合い？
やっぱり！
睦美ちゃん！ 舞子ちゃん！
それに ２人も！
何してんの？ こんなところで…
大丈夫？
もう ﾀﾞﾒかも｡
舞子ちゃん！
大丈夫？
絶対 死んだと思ったよね
校内 ｿﾞﾝﾋﾞだらけだし…｡
まさか 寺川に
裏切られるとはね｡
すごい信頼してた先生なのに➡
私たち あっさり裏切られて
ﾏｼﾞ ｳｹますよね｡
抗ｳｲﾙｽ剤 ﾗｼﾞｶｾ 『ﾑﾝﾑﾝﾗﾙ』のﾃｰﾌﾟまで
全部 奪われて…｡
『ﾑﾝﾑﾝﾗﾙ』？
知らないんすか？
実は ｿﾞﾝﾋﾞが踊ってしまう
曲があるんです｡
その曲 流しとけば
無敵なんですよ｡
でも それ奪われたんだよね？
もう ほんと最悪！
ﾐﾄﾞﾘさんの言ったとおりでした｡
うん？
大人は 裏切り病だって｡
⦅大人は裏切り病なの｡
裏切り病？
大人は 平気で裏切るからね｡
こんな ｿﾞﾝﾋﾞ世界になったのも
たぶん➡
そんな大人の
病気のせいだと思う⦆
あぁ…｡
病院は？
まさか ｿﾞﾝﾋﾞに？
群れに襲われて
院内に侵入されたの｡
逃げられたのは 私だけで…｡
結局 患者さん 守りきれなかった｡
ｱｵｲさんも そこで？
途方に暮れてたら
ｱｲｶさんと出会ったの｡
ｱｲｶって 私｡
舞子ちゃんたちが
生きててよかった｡
再会できるなんて 奇跡ですよね｡
まあ この世界で生きてることが
まず 奇跡だから｡
ﾏﾌﾗｰ外しなよ 暑くない？
⦅あとで渡す⦆
いや 別に 暑くない｡
今って どこ向かってるんすか？
目的地？ そんなのない｡
とりあえず 走ってる｡
えっ？
さすが 自衛隊｡
あっ 薪もっといる？
ああ そうね 助かる｡
ちょっと探してくる｡
うわ～ うまそう！
きてる｡
なんだ １匹か｡
あと少し いただいてから
戻ります？
ありがとう｡
どう？
うん ゆで卵ですね｡
うん ゆで卵だね｡
はい ゆで卵ですね｡
やっぱり 調味料ないと
味気ないっすね｡
えっ…｡
田淵 調味料とってきます｡
近くに
別荘みたいなのあったんで➡
ついでに
おもしろそうなものあったら➡
調達してきます｡
ﾏｵとｲｵﾘも手伝って｡
あっ 私も手伝うよ｡
先輩は 大丈夫っす｡
いつも世話になってばっかりで
悪いっす｡
今日は ｶﾞｰﾙｽﾞﾄｰｸでも
しててください｡
ほら｡
いつも ｶﾞｰﾙｽﾞﾄｰｸだよね｡
♬～
先輩たちが
いてくれてよかったよ｡
なんだかんだ頼りになるし｡
いつも 足引っ張る人生
送ってきたからさ…｡
ﾀﾞﾒなのに かわいがってくれる
先輩がいてくれて 助かった｡
でも たまには
役に立たないとﾀﾞﾒじゃん｡
そうかな？
難しいことは
私には無理だから➡
簡単なことで 先輩たちの
力になれるﾁｬﾝｽ探してたの｡
ねえ これ
田淵みたいじゃない？
ﾊﾊｯ 確かに｡
睦美先輩 ﾏｼﾞ さすがっす｡
やめろよ～｡
睦美先輩 ﾏｼﾞ さすがっす｡ え？
うわ 田淵食べた｡
ﾌﾌﾌ｡
ん～｡
ﾊﾊﾊ｡
塩ｺｼｮｳ 発見｡
他に なんか
おもしろそうなものある？
おもしろそうなもの？
みんなが楽しんでくれそうなもの｡
それ なんか意味あんの？
喜ぶ顔 見たいじゃん｡
あっ｡
これ いいお土産 見ぃつけた｡
(足音)
(ﾄﾞｱの閉まる音)
ｿﾞﾝﾋﾞいた｡
任せて｡
ｲｵﾘ｡
ｲｵﾘ？
ねえ ねえ ねえ｡
ねえ なんで ねえ ｲｵﾘ｡
ねえ ｲｵﾘ ｲｵﾘ！
なんで ねえ ｲｵﾘ｡ ねえ｡
人間か？
わぁ ああ…｡
田淵…｡
あぁ… 人間とは知らなんだ｡
ﾊﾞｹﾓﾉじゃと思うた…｡
ねえ ｲｵﾘ ねえ ｲｵﾘ！
ｲｵﾘ…｡
車に運んで！
田淵 田淵！
ｲｵﾘ 死なないで！
田淵！
ﾍﾞｯﾄﾞに｡
田淵…｡
ごめん もう…｡
そんな…
田淵をみてください！
ごめんなさい｡
お願い わかって｡
ｲｵﾘ ｲｵﾘ｡
どいて｡
ｲｵﾘ｡
何があったの？
う う… 撃たれた｡
いきなり撃たれた｡
出血がひどい｡
やだ！ ｲｵﾘ！
落ち着いて！ 頑張るから｡
外で待ってて！
やだ やだ！
やだってば やだ～！
また…
また 化け物が来た思うた｡
襲われると思うた｡
足も悪い 目もよう見えん｡
なのに やつらは
わしに迫ってくるんじゃ｡
人間とは思わんかった｡
なんぞ…｡
お前ら わしの家に 勝手に
上がり込んどったんじゃないか！
悪いのは わしか!?
お前ら わしに襲いかかろうと
しとったじゃないか！
斧 振り上げとったじゃないか！
許さない｡
絶対 許さない｡
わしやて 生きたいんじゃ｡
生きたいんじゃ！
いいよ 撃って｡
私のこと撃ってくれたら
許してあげる｡
ｲｵﾘと同じように 撃って｡
あの子だけ苦しんでるの
見てられないよ｡
ほら｡
ほら 早く撃ってよ｡
早く撃ってよ｡
ほら 早く撃てよ！
早く撃てよ！
わしやて 生きたいんじゃ～！
なんで…｡
なんでよ もう！ うわぁ～！
みんな 来て｡
早く！
いや…｡
やだ ｲｵﾘ｡
１人にしないで｡
ねぇ…｡
ねぇ ずっと一緒だって
約束したじゃん｡
ねぇ…｡
ｲｵﾘ いなくなったら
私 どうしたらいいの？
ねぇ…｡
も… もっと…｡
私… もっと 生きたかった｡
(泣き声)
♬～
＜ こんな世界になり
価値観が変わってしまい➡
当たり前の感情を
忘れそうになっていた｡
そうだよ…
人が死ぬということは➡
とても悲しいことだった＞
何これ？
あっ 納豆ﾋﾞｽｹだ｡
⦅おいしいの？ 納豆ﾋﾞｽｹ｡
飽きない？
ちゃんと ﾈﾊﾞﾈﾊﾞするんだよ｡
やだ ﾈﾊﾞﾈﾊﾞ｡
いいじゃん ﾈﾊﾞﾈﾊﾞ｡
ﾈﾊﾞﾈﾊﾞ 体にいいからね｡
１回 食べてみたいな⦆
うん… ほんとに ﾈﾊﾞﾈﾊﾞする｡
言ったじゃん
ちゃんと ﾈﾊﾞﾈﾊﾞするって｡
こんな味だったんだ｡
田淵に 感謝だね｡
♬～
この景色…｡
この景色 見たことある｡