♬～
第７話 真実｡
簡単なことを
ややこしくさせる｡
それを得意とするのが
人間なのです｡
＜ｿﾞﾝﾋﾞが溢れた終末世界に➡
奇しくも生き残ってしまった
図太い女子高生の物語＞
♬～
(ﾄﾞｱの開閉音)
何？ 助けてくれるの？
ここまで その
『ﾑﾝﾑﾝﾗﾙ』なさげっすね｡
⦅ｿﾞﾝﾋﾞが踊った歌？
その歌 曲名わかりますか？
『ﾑﾝﾑﾝﾗﾙ』です｡
こんなにあるのに なんでないの？
っていうか この前もCDで
曲探ししてなかったっけ？
これが ﾃﾞｼﾞｬﾋﾞｭだったらいいですね｡
あ～ もう！
せっかく曲名わかったのに もう｡
どうした？
お兄ちゃんとかくれんぼ｡
見た？
いや ここにはいないと思うけど｡
お兄ちゃん｡
やめ！
一応 確認
怪しかったので｡
こら｡
(泣き声)
あ～あ 泣かした｡
ｺﾂﾝってしただけじゃん｡
っていうか被害者 私｡
ｳｿぴょ～ん！
『ﾑﾝﾑﾝﾗﾙ』さえ手に入れば
無敵なのにな｡
自信ないけど
一応 歌詞書けた｡
どれどれ｡
最初の愛の…｡
ちょっと 声に出さないでよ！
恥ずかしい｡
何してるんですか？
舞子のｱｲﾄﾞﾙﾃﾞﾋﾞｭｰ曲｡
私が作曲するの｡
ﾃﾞﾋﾞｭｰ曲っていっても
全然 遊びだけどね｡
妄想 妄想｡
お兄ちゃ～ん
もう かくれんぼやめよう｡
お兄ちゃ～ん お兄ちゃ～ん｡
ご飯 持ってきたら
開いたままになってて｡
まだ 校内に潜んでるかも｡
♬～
こらこら 困ったな｡
やめろ！ 放せ！
大きな声出さないで｡
放せ！ やめろ！
あっ！
お兄ちゃんが… お兄ちゃんが！
お兄ちゃんが何？
舞子 ｽｶｰﾄ気をつけて｡
ｴﾛ小僧だから｡
ｳｿ泣きでしょ？
同じ手に二度は引っかかりません｡
お兄ちゃんが つかまった｡
へぇ～ それはよかったね｡
縛られて 危ない｡
お兄ちゃん 危ない｡
これ ｳｿ泣き？
男が男の股間狙うなんて
反則だよな｡
よく注意しなくちゃ｡
何してるんですか!?
え？ どうしよう…｡
うまく説明できないな｡
２人をどうする気ですか？
料理しようと思って｡
まさか
教頭先生がｿﾞﾝﾋﾞだったんですか？
ﾊﾊﾊﾊ｡
違う違う 私は人間だよ｡
(ﾄﾞｱが開く音)
元気…｡
危ない！
あぁ… ﾊﾊﾊﾊ｡
まいったな… ﾊﾞﾚちゃった｡
どういうことですか？
妻と娘です｡
これから
家族で食事をするところでした｡
人がたくさん来ちゃったね｡
ごめんね 緊張するよね｡
食事って…｡
⦅これ誰の？
中嶋さんじゃない？
百花 玲子がいなくなった｡
洋子がいなくなった｡
人と見分けがつかない
特殊なｿﾞﾝﾋﾞが存在するって…⦆
もしかして
今まで消えた人もみんな？
妻と娘がおいしくいただきました｡
人と見分けがつかない
ｿﾞﾝﾋﾞの噂は楽しかった｡
さて➡
これから 家族で食事をするので➡
出ていってもらえませんか！
息子を返してください｡
元気を返してください！
家族のためなのは私も同じです！
お腹を空かしているんです！
もう ｿﾞﾝﾋﾞじゃないか！
ｿﾞﾝﾋﾞでも家族です｡
亀岡さん➡
息子さんが ｿﾞﾝﾋﾞになったら
家族の縁を切れますか？
私はできない｡
妻も娘も 私を愛してくれた｡
あなたの家族愛を
否定するつもりはないんです｡
ただ… ただ…｡
私たちの家族は
巻き込まないでください｡
ね？
このとおりです｡
お願いします｡
息子を返してください｡
ｱｧ～｡
おい 何してんだよ！
やめろ！
殺すな 殺すな 殺すな｡
わかった わかった わかった…｡
ほら ほら ほら｡
頼む 頼む 頼む頼む頼む！
殺さないでくれ 殺さないでくれ｡
ほら｡
この子たちの鍵だ｡
鍵を 鍵をやる お願いだ｡
お父さん！
お兄ちゃん！
ありがとうございます
本当にありがとうございます｡
♬～
私はね➡
昔 妻と娘を
殺しかけたことがあるんだ｡
約束していた家族旅行の前日に
生徒が問題を起こしてね｡
私は どうしても行けなくなった｡
それを妻と娘に責められてね｡
なら ２人で行けばいいって｡
本当なら 私が運転して
旅行に行くはずだった｡
でも 不慣れな妻が運転した｡
それで 事故を起こしたんだ｡
死んでもおかしくない大事故で➡
何日も意識が戻らなくてね｡
私は後悔した｡
お願いだから
２人を助けてくださいって➡
祈り続けたんだ｡
そしたら 目を覚ましてね｡
妻も娘も 最初に私にくれた言葉が
おんなじだった｡
心配かけてごめんねって｡
大ｹｶﾞをしている妻と娘が
まず 私のことを心配してくれた｡
私は それだけ愛されていたんだ｡
でも その時まで
その愛に気づかなかった｡
ほんとに情けない｡
だから 私は家族のために
尽くすって決めたんだ｡
家族のためだったら
なんでもできる｡
世界を敵にすることも｡
悪になることも｡
そんなこと熱く語られても
私たち興味ないんですけど｡
肉をあげるとね
嬉しそうな顔をするんだ｡
その顔は 今でもすてきだよ｡
家族を愛する気持は
わかりますが➡
目の前にいるのは ｿﾞﾝﾋﾞです｡
けじめをつけるべきです｡
ｷﾐたちは 妻と娘を処分する気か？
はい｡
そうか… わかった｡
ちえみ みき｡
すまない｡
(叫び声)
[ｽﾋﾟｰｶ]DJﾏｰﾛﾝの 『ﾊﾟﾗﾀﾞｲｽﾚﾃﾞｨｵ』｡
[ｽﾋﾟｰｶ]僕は どこかに
秘密の花園があると信じてます｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ｷﾐは秘密の花園 信じますか？
息子を助けていただき
ありがとうございました｡
やっぱり 危険ですよ｡
外は ｿﾞﾝﾋﾞで溢れてるんですよ｡
ｿﾞﾝﾋﾞなら 心配ありません｡
これが ありますので｡
♬～
ﾗｼﾞｵを録音したんです｡
もう ｿﾞﾝﾋﾞなんて怖くないですよ｡
それに 今回の騒動で➡
ｿﾞﾝﾋﾞより断然 人間のほうが怖いと
わかりましたから｡
いい社会勉強になった｡
あ… これ ﾀﾞﾋﾞﾝｸﾞしたんで どうぞ｡
ありがとうございます｡
楽しかった！
ちゃんと ﾊﾟﾝﾂ洗えよ！
じゃあ お互い頑張ろうね｡
ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
ってか
あの車 どこに隠してたの？
わかんない｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
やばい｡
あ～ん と見せかけ…｡
皆さん！
私たちは
この 『ﾑﾝﾑﾝﾗﾙ』を手に入れ➡
ｿﾞﾝﾋﾞが溢れる世界で
いまや 無敵となりました！
(一同)ｲｪ～ｲ！
ありがとうございます｡
ありがとうございます！
街頭演説かよ｡
物資調達も これからは
お茶の子さいさいです！
だから 今夜は…
はっちゃけようぜ！
(一同)ｲｪ～ｲ！
おでんの缶詰 おいしい～｡
やっぱ
食わず嫌いは よくないよね｡
百花に言わないとあかんこと
あるんちゃう？
罪悪感を放っておくと
後悔になるよ 舞子｡
百花さん｡
ｿﾞﾝﾋﾞと疑ってしまって
ごめんなさい｡
いや まぁ…｡
私も いろいろ反省してるから｡
あ 百花でいいよ｡
百花｡
さっきは ありがとう 舞子｡
助けにきてくれて｡
ﾓﾓも一緒に行こう｡
解読できた｡ ﾏｰﾛﾝのﾒｯｾｰｼﾞ｡
場所だ｡ その場所に来いって
ﾏｰﾛﾝが呼んでる｡
行くんですか？
どうしよっか？
ねぇ やばい！
校内に ｿﾞﾝﾋﾞがいる！ 起きて！
早く｡
ﾏｼﾞ やばいっす！
ﾃｰﾌﾟとﾗｼﾞｶｾ なくなってます！
それに 抗ｳｲﾙｽ剤も
見当たらないっす！
え…｡
きっと
誰かが盗んで逃げたんですよ！
もう最悪！
もう ﾀﾞﾒかも｡
ｿﾞﾝﾋﾞ 来てます！ 逃げてください！
ご心配ありがとうございます｡
私は残ります｡
何 言ってるんですか？
寺川先生にも
逃げようと誘われましたが➡
断りました｡
どういうこと？
寺川先生が裏切ったの？
安全が確保された場所の
存在に気づいたみたいです｡
でも 生徒は邪魔だから
連れてかないって言ってました｡
みんな こっち！
皆さんは頑張って！
私は もう
生きたくありません｡
早く！
先生の自由だよ｡ 行こう｡
《最悪だ｡
学校で暮らせなくなった》
離して！
あとで渡すね！
《百花が逃げ遅れたことは
あとからわかった》