(花咲 舞)
よ～し！ 今日の臨店 終了！
おいしそうな お店
いっぱいでしたね｡
(相馬 健) うん 鶏すきも
うまそうだったな～｡
どうせなら ランチタイムに
来たかったですよね｡
天ぷらに 洋食に…｡
ハッ！
違う違う お前
神田といえば そばだろ…｡
おい 何やってんだ？ お前｡
シッ シッ…！
花咲！
名前 言わないの！
はぁ… 危なかった～｡
何だ？ あの男 知り合いか？
あっ… 知り合いっていうか
あの その…｡
元カレ!?
そうですよ 前 話した｡
あ～あ～ あれか！
５月に別れた ２つ年上 公務員だ｡
よく覚えてますね
もう忘れてください｡
ハハハ… しかし お前が街角で
元カレに ばったり出会ったら➡
隠れるタイプとはね～｡
いや 隠れますよ 普通
気まずいもの！
いやいやいや
円満に お別れしてたら➡
笑顔で挨拶くらいできるだろう
｢ごきげんよう｣っつって｡
へぇ～ 自分は こないだ
元奥さんに会って➡
どぎまぎしていたくせに？
よし！ じゃあ 今日は
お前の失恋話を➡
しっかり たっぷり
聞いてやることにするか➡
それ さかなにしてな｡
結構です｡
今日は 行こうと思ってる所が
あるので｡
ふ～ん｡
んっ？
あれ？ あれ？
何 捜してんだよ？
いや ちょ… ちょっと｡
あ～！
うぅ…！
危ねぇ｡
何やってんだよ～｡
｢何やって…｣って➡
相馬さんが
片付けてくれないからですよ！
はいはい すいま…｡
んっ？
｢肩こりスッキリ
お疲れ女子コース➡
３０分無料優待券｣｡
これです これです はぁ～｡
(芝崎) あ～ よかった
君達 まだ いたか！
芝崎次長｡
これから三鷹支店に
行ってもらいたいんだよ｡
今からですか？
これ 今日までだったのに…｡
三鷹支店で何かあったんですか？
ああ 今 連絡があって
取引先から預かった約束手形を➡
紛失してしまったらしいんだよ｡
(舞:相馬) えっ!?
(芝崎) 今 行員総出で
捜してるそうなんだけど➡
手形は 小切手と同じ有価証券｡
現金をなくしたのと
同じことだからなぁ｡
ですよね でも 手形って
これぐらいの紙１枚ですよね？
どっかに紛れちゃったら
捜すの大変そう｡
それで済むか？ もしホントに➡
紛失してたんだとしたら
大ごとだぞ｡
支店のみならず
銀行全体の信用にかかわるんだ｡
だから 本部として➡
事実関係をしっかりと
調査して来てほしいんだよ｡
それと 手形の捜索にも
手を貸してやってくれ｡
分かりました｡
ちなみに 紛失した手形の金額って
幾らなんですか？
１０００万だ｡
１０００万!?
♬～
うわ…｡
行員総出って感じだな｡
(野口) まだ見つからないのか！
(行員達) はい｡
(野口) 絶対に
どこかにあるはずなんだよ｡
いいか？ 何としても見つけ出せ｡
(行員達) はい｡
あの～…｡
君達は？
本部からまいりました
臨店班の相馬です｡
花咲です｡
あ～ 支店長の野口です｡
まぁ 一応 報告の義務があると
思ったから連絡したまでで｡
わざわざ臨店さんに来てもらう
必要なんか なかったんですよ｡
あぁ 重々承知しております｡
支店の問題を把握しておくのも
臨店の仕事ですので｡
それに 手形捜索にも協力するよう
申しつかっております｡
うん まぁ 臨店さんが
来てくれたからってね➡
すぐ見つかるようなら
誰も苦労なんかしませんよ｡
ハハハ…｡
あぁ…｡
くれぐれも 捜索の邪魔だけは
しないでくださいよ｡
はい｡
(小泉) 支店長｡
(野口) おっ｡
カワバタ機械さんに
手形紛失の報告 行って来ました｡
どうだった？
社長は カンカンでした｡
そうだろうな｡
(堀田) すいません｡
あっ こちら➡
本部からみえた臨店班のお２人だ｡
融資課長の小泉です｡
堀田です
このたびは 申し訳ありません｡
この男なんですよ
手形をなくしてくれたのは｡
なぁ？
(真藤 毅) 手形をなくした？
(児玉) はい｡
三鷹支店です｡
三鷹支店？
あそこは 確か…｡
はい｡
支店長の野口さんは
堂島派閥です｡
お気の毒なことです｡
児玉君｡
はい｡
手形の紛失は➡
東京第一銀行の
信用にかかわる不祥事だ｡
派閥などという小さなことを
言ってる場合じゃ ない！
申し訳ありません！
無事に
解決してもらいたいもんだな｡
さすが真藤常務｡
大局から見た そのお考え➡
感服いたします｡
では 手形を紛失した いきさつを
教えていただけますか？
はい｡
今日は 午前中
取引先を何軒か回って｡
１１時半に
カワバタ機械さんを訪ねました｡
(堀田の声)
川端社長と融資の話などをして｡
帰り際に手形をお預かりしました｡
(相馬の声)
集金袋には入れたんですか？
(堀田の声) 入れました｡
それは ちゃんと覚えています｡
カワバタ機械さんを出たのは
何時頃でしたか？
１２時半頃だったと思います｡
その後は？
真っすぐ支店に戻りました｡
その間 カバンを開けたことは？
一度も開けていません｡
じゃあ やっぱり手形は支店の中に
あるということですよね？
そのはずなんですけど｡
｢はず｣って何だ？ ｢はず｣って｡
支店に戻ってからは
どうしましたか？
はい｡
(堀田の声) 営業課で
手形を処理しようとしたら➡
担当者が不在だったので…｡
(堀田の声)
別の振り込み手続きをして➡
その後
外為課で送金をお願いして｡
⦅お願いします⦆
(堀田の声) 業務課で 得意先の
ネットバンキング登録をしました｡
⦅お願いします⦆
(行員)⦅はい⦆
そんなに あちこち…｡
１０００万の手形 持ったまま｡
すいません｡
これじゃあ どこで落としてても
おかしくないですよね｡
その後は どうされたんですか？
[TEL]⦅ベル⦆
(堀田の声) デスクに戻ったら
電話がかかって来て｡
⦅はい 堀田です⦆
⦅あぁ どうも⦆
⦅ええ そうですか
すぐに伺います⦆
(堀田の声)
集金袋を引き出しに入れて…｡
(堀田の声) すぐに外出しました｡
⦅よし⦆
手形がないことに
気が付いたのは？
夕方４時すぎです｡
(堀田)⦅お疲れさまです⦆
(堀田の声) 外出先から戻り➡
処理をしようと
集金袋を開けたら➡
手形だけが ありませんでした｡
(堀田の声) すぐに
あちこち捜しましたが…｡
(堀田の声) どこにも…｡
集金袋から他のものを出す時に➡
間違って 一緒に
出しちゃったんでしょうか？
あぁ いや
それは ないと思うんですけど…｡
じゃあ 何か？
手形に足が生えて 一人で
どっかへ消えたとでも言うのか？
でも…
ホントに心当たりがなくて｡
(野口) 分かってるのか？
これは ただごとじゃないんだぞ｡
もし 手形が見つからなければ➡
金融庁にも 報告しなければ
ならない大失態だ！
支店長としての
私の責任問題にもなるんだよ！
すいません｡
カワバタ機械さんの入金希望日は
いつなんですか？
金曜日です｡
明日までに見つけないと➡
手続きが間に合わない…｡
とにかく捜すんだ！
はい｡
(小泉) しかし 考えられる所は
くまなく捜しました｡
ゴミ箱の中まで…｡
これ以上 どこを捜せばいいか…｡
そうですよね…｡
あっ｡
花咲？
何だ？
以前 同僚が 印鑑証明書を➡
間違って シュレッダーに
かけちゃったことが➡
あったんですよね｡
シュレッダー？
花咲？ その話は
今は いいんじゃないのかな？
その日は 確か…➡
五十日だったんですよ 五十日！
人ってバタバタしていたり➡
忙しかったりすると
もう 信じらんないことを➡
しちゃいますからね…｡
やめとけって！
いや でも さすがにないか～｡
それ以上 言うな！
手形をシュレッダーに
かけちゃうなんてね…｡
小泉課長！
は… はい！
んっ？
あぁ…｡
…ったく 余計なことしか
言わねえな お前は｡
すいません…｡
(香澄)渉外課の分お持ちしました｡
えぇ？
そんなに…｡
(香澄) よいしょ｡
あっ… 香澄さん！
(香澄)
舞ちゃん！ えっ 何してんの？
私 今 本部の臨店班にいるんです｡
今日は 手形の件で来ました｡
あっ そっか そっか｡
私は 今ね ここの渉外課にいるの｡
へぇ～｡
花咲 知り合いか？
あっ…
私が赤坂支店にいた時の先輩の➡
西原香澄さんです｡
本部臨店班の相馬です｡
西原です｡
でも 香澄さん 嬉しいです！
私が中野支店に異動して以来
だから３年ぶりですよ｡
やだ そんななる？
もう 今日は 会いたくない人に
ばったり会って➡
ツイてないな～って思ってたら➡
香澄さんに会えるなんて
やっぱり 私 ツイてます！
手 止まってますけど｡
あっ… すいません｡
一体
どうして見つからないんだよ！
おい みんな！
ホントに
隅から隅まで捜したのか？
堀田～！
お前のせいで
三鷹支店 大迷惑だよ！
たった一人の自覚のない行動が➡
支店全体を
危機にさらしてんだよ おい！
お前 みんなに
どうやって詫びるつもりだ！
申し訳ありません！
あの そういう言い方…｡
黙ってろ｡
支店長 そろそろ…｡
分かったよ｡
これ以上の捜索は
明日の業務に差しつかえる｡
今日のところは全員帰宅してくれ｡
(行員達) はい｡
皆さん お疲れさまでした｡
また明日 よろしくお願いします｡
(行員達) お疲れさまでした｡
(行員) はぁ… こんな時間かよ…｡
(行員) 今日 うちの娘の
誕生日だったんだよな…｡
(行員) 奥さんに怒られちゃうよ｡
すいませんでした｡
すいません！
(堀田) すいませんでした！
(小泉) 君だって➡
家で待ってる奥さんが
いるんだから➡
彼らの気持ちも分かるだろう｡
はい｡
(野口) こんな くだらんことで➡
支店長としての責任を
取らされるなんて➡
冗談じゃ ない｡
手形が出て来なかったら➡
それなりの責任は
取ってもらうからな｡
あっ おい！
お言葉を返すようですが｡
あっちゃ～…｡
まだ手形が紛失した経緯も原因も
何も分かってません！
堀田さんの責任を問う前に➡
どうやったら見つかるのか
考えるほうが先決だと思います！
何？
♬～
ふぅ…｡
ハハ…｡
(舞:相馬) お疲れさまでした｡
(香澄) お疲れさまで～す！
う～ん！
あぁ～｡
いや でも 舞ちゃん
相変わらずだね｡
赤坂支店の時も 支店長に
はっきり物を言ってたもんね｡
はい｡
ねぇ お父さん覚えてる？
香澄さん｡
(花咲幸三)
覚えてるに決まってるだろ｡
ほら 香澄ちゃんは 赤坂支店で➡
お嫁さんにしたいテラー
ナンバーワンだったもんな｡
いえいえ
そんなことないですよ｡
香澄ちゃん これサービス｡
わぁ！
水茄子の刺し身｡
水茄子…｡
いや 香澄ちゃんにですからね｡
あぁ ハハハ…｡
ホント 美人に弱いんだから｡
じゃあ 西原さんも
テラーだったんですね｡
あっ はい｡
香澄さんは 私が入社した時の
指導係だったんです｡
⦅んっ？⦆
⦅大丈夫？⦆
⦅あっ すいません⦆
(舞の声) 銀行の仕事のいろはを➡
ぜ～んぶ
香澄さんから教わりました｡
⦅ありがとうございます⦆
なるほど
じゃあ 今の花咲があるのは➡
全て 西原さんの
おかげってわけだ｡
はい 私の憧れです｡
いや もう 舞ちゃん 言い過ぎ｡
ホントですよ？
フフっ｡
あ～ でも 懐かしいな
舞ちゃんとテラーしてた頃｡
あっ！ そうそう あの
主任だった山田さん｡
あっ！
今度 結婚するんだって｡
えっ？ あの おつぼね様が…｡
分っかんないもんですね～｡
(香澄) ね～｡
えっ？ 香澄さんは ご結婚は？
ううん 付き合っていた人が
いたんだけど➡
最近 別れちゃった｡
私も同じです｡
ウソ！ 舞ちゃんも？
別れちゃったんだ｡
(幸三) そうなんですよ
いつも長続きしなくてね｡
お父さんは 黙ってて｡
もともと 結婚を考えるような
相手じゃなかったしね｡
そうですか～ うん｡
よし！ 今日は 飲みましょう｡
飲もう 飲もう｡
さぁさぁ 香澄ちゃん
これでも食べて 元気を出して｡
また？
私 揚げ出し豆腐 大好きです｡
あ～ そりゃ嬉しいな｡
そうだ！ 自家製の塩辛も
出しちゃおっと｡
まぁ～ 次から次へと今日は｡
あらら～｡
…にしても 手形は どこに
行っちゃったんでしょうね｡
そうだな～
明日中に見つからないと➡
結構 面倒なことになるからな｡
ですよね？
まずは 振出人にお願いして
銀行に事故届を出してもらう｡
カワバタ機械さんには
警察に紛失届｡
裁判所には 公示催告の申し立て
それから…｡
あ～ 聞いてるだけで
頭が痛くなって来ました｡
とにかく うちが手形を受け取った
ことは間違いないわけだから➡
金曜日には カワバタ機械さんに
1000万 入金しなきゃいけない｡
手形の行方が はっきりするまで
振出人の代わりに１０００万➡
肩代わりしなきゃ
ならないんだろうな｡
それは大変ですね｡
だから 野口支店長が
責任問題になるのを恐れて➡
ナーバスになるのも
分からないではないんだ｡
でも あの言い方は ないですよね｡
あっ 香澄さん➡
堀田さんって
どんな方なんですか？
えっ？
堀田さんに落ち度があるのは
分かるんですけど➡
何か 気の毒になっちゃって｡
そうね｡
う～ん 堀田さんは
まぁ 頼りないところはあるけど➡
根は 真面目で➡
決して いい加減な仕事を
するような人じゃないと思う｡
そうですか｡
よし！
また何か思い付いたな？
相馬さん｡
んっ？
堀田さんの足取りを
たどりましょう｡
足取り？
カワバタ機械で
手形を受け取った時から➡
紛失したことに
気が付いた時まで➡
行動を検証するんです｡
よく言うじゃないですか
手掛かりは現場にあるって｡
よし そうしましょう｡
はぁ… 俺達は お巡りさんじゃ
ないんですけどね～｡
うん｡
ということで
堀田さんには 少し➡
お手伝いを
お願いしたいと思います｡
足取りをたどるって➡
そんなことで 簡単に見つかるとは
思えないがね｡
そうですよね｡
無駄だよ➡
無駄｡
あれだね 本部の方っていうのは➡
意外と お暇なんだね｡
お言葉をか…｡
お言葉は ごもっともなのですが
こうしたことには➡
念には念を入れて 対処したほうが
いいかと思いまして｡
まぁ いいだろ どの道
手形の件が解決するまで➡
堀田に 重要な仕事を
やらせるわけにはいかんしな｡
よろしくお願いします｡
(行員) 香澄さん 昨日の手形って
どうなったんですか？
(香澄) あぁ まだ
見つからないみたいよ｡
え～ じゃあ
また 今日も捜せって➡
言われちゃうのかな｡
私 デートなのに｡
もう ホント迷惑ですよね｡
そうだね｡
いってきます｡
(行員) いってらっしゃい｡
(川端) 本部？
手形も
まだ見つかってないというのに➡
本部の人が何の用だ？
私どもといたしましても➡
今回の事態は
大変 重く受け止めております｡
つきましては➡
もろもろ 確認させていただきたい
と思いまして…｡
そんな悠長なことを
言ってるうちに➡
万が一 誰かに拾われて
悪用でもされたら どうする？
うちは 責任持てんぞ！
すいません｡
手形が見つかろうと
見つかるまいと➡
うちは ちゃんと
入金されればいいんだ！
金曜日までに１０００万｡
もし遅れれば うちは
経営が立ち行かなくなるんだぞ！
もちろん こちら様には
ご迷惑の掛からないよう➡
対処させていただきます｡
ですが 今は 何よりも➡
手形の発見に 全力を尽くしたいと
考えております｡
で 何が聞きたいんだ？
昨日 堀田が
こちらに伺ったのは➡
１１時半で間違いないですか？
どうだったかな…｡
あぁ
約束は １１時半になってるな｡
融資の話をして
手形を受け取って➡
ここを出たのが１２時半ですか？
いちいち細かい時間まで
覚えてないよ｡
あっ？
何か？
そうだ｡
昨日は 昼に
もう一件 来客があったんだ｡
ほら！ 君が帰る時➡
ちょうど入れ違いに来たよな？
はい｡
その来客というのは
何時頃でしたか？
１２時の約束で
時間通りに いらしたよ｡
えっ… じゃあ
堀田さん ここ出たの１２時？
どうして
ウソなんかついたんですか！
すいません…｡
ここを出たのが１２時｡
で 支店に戻ったのは
何時なんですか？
１時頃です…｡
こっから真っすぐ支店に戻れば
１５分もかかりませんよ？
その間 どこに行ってたんですか？
ファミレスです｡
ファミレス？
コーヒーを飲んでました｡
ファミレスに
寄ったなら寄ったで➡
どうして
そう言ってくれなかったんですか｡
いや その…➡
サボっていたのを
知られたくなくて…｡
それで つい…｡
そんな理由で…｡
すいません｡
相馬さん｡
んっ？
今から そのファミレス
行きましょう！
やれやれ…｡
昨日の忘れ物を
調べていただきたいんですが…｡
はい｡
こういうものなんですが…｡
いや～ なかったですね｡
そうですか｡
念のため 彼が昨日 使ったという
席を見せていただけませんか？
あっ でも…
お客様がいらっしゃるので｡
そこを何とか お願いします｡
お願いします｡
お食事中 大変申し訳ありません｡
やっぱり ありませんね｡
(堀田) あの～…｡
ここで 一度も
カバン開けてないんで➡
ないと思うんですよね｡
念のためですよ 念のため｡
ったく 誰のせいで こんなこと…｡
痛っ くぅ～｡
では お預かりした定期預金
すぐに お手続きしますね｡
(男性) よろしくね｡
はい｡
♬～
いやいや 花咲｡
さすがに 道に落ちてるってことは
ないだろうに｡
万が一ですよ 万が一｡
あっ｡
んっ？
何か思い出しました？
はい
この自販機で お茶を買いました｡
じゃあ その時にカバンを開けた？
あっ いえ… 財布は ここに｡
はぁ… 結局 手掛かりなしか｡
何だよ
あんなに張り切ってたくせに｡
堀田さん もう他に
隠してることないですよね？
あっ はい すいません｡
他に何か
心当たりはないんですか？
心当たり？
例えば 誰かに恨まれてるとか｡
恨まれてる…｡
えっ じゃあ
支店の誰かが盗んだかも…｡
声がデカいよ バカ
例えばの話だろ｡
ここまで捜して
見つからないんだから➡
誰かに嫌がらせされてるとか｡
でも 誰がそんなこと…｡
んっ？
どうしました？
あっ いえ… 何でもありません｡
あの～… 今回のことは➡
自分で責任を取ります｡
責任？
責任って どうするつもりですか？
１０００万円 私が弁償します｡
えっ でも
そんな大金どうやって…｡
祖父が残してくれた
土地があるので それを売って｡
自分の貯金を足して｡
あとは 毎月 給料から天引きして｡
たとえ何年かかっても弁償します｡
そうすれば 手形が見つかったのと
同じことですよね？
それは…｡
同じことではありませんよ｡
手形の紛失は➡
あなたが弁償すれば
それで済む話ではありません｡
勘違いしないでください｡
銀行の業務は
そんなに単純なものじゃ ない｡
なくしたから自分の金で払う｡
それは お客様のお金に
手を付けるのと同じことなんです｡
銀行員が絶対に
やってはいけないことです｡
言語道断だ‼
１０００万の手形を持ったまま
ファミレスでサボってただと!?
すいません｡
(野口) 小泉課長！
君の管理監督が悪いから➡
こういうことに
なるんじゃないのか!?
申し訳ありません｡
もうタイムリミットだ｡
ここは ひとまず うちが
１０００万 用意するしかないな｡
こんなことは前代未聞だよ｡
すいません！
(野口) もはや
三鷹支店だけの問題じゃ ない｡
東京第一銀行全体にかかわる
大失態だ｡
君の責任は重大だな｡
こんなことになって
ここに君の居場所はない｡
転勤も覚悟しておきなさい｡
♬～
そんな 転勤なんて…｡
誰かが責任を取らなければ
いけないとしたら➡
僕ですから…｡
飛ばされても仕方ありません｡
いや～ 君達も大変だったねぇ｡
はい お疲れさま｡
あぁ すいません｡
ありがとうございます｡
(幸三) ほい｡
あんなに頑張って歩いたのに➡
見事な空振りでしたねぇ｡
う～ん あのファミレスが
出て来た時には➡
これだ！って思ったんだけどなぁ｡
ファミレスねぇ｡
僕も支店にいた時 外回りの途中で
よくサボってたなぁ｡
そうなんですか？
うん 取引先をいくつも回って
疲れた時は➡
甘いものが おいしいしね｡
パフェとか ケーキとか…｡
あっ だから…｡
(幸三)
私もね 自慢じゃないけど➡
サラリーマンだった時は
しょっちゅう行ってましたよ｡
お父さんも？
(幸三) ああ｡
結構 一人ファミレスしてる
会社員って多いんだよ｡
ほら こういうカウンターも
あるから 混んで来ても➡
さほど文句も言われないしね｡
そうそう！
話 合いそうですね 芝崎さん｡
どうですか？ おとうさんも 一杯｡
あぁ いいですね！
あっ 今日 ちょうどね
いいお酒が入ったんです｡
これ 全部なんですよ｡
うわ～ すごい！ どれにしよう？
これこれ… お薦めは これですよ｡
お父さん 飲み過ぎないでよ｡
カウンターか…｡
相馬さん どうしたんですか？
なぁ 堀田さんが
あのファミレスに行ったのって➡
確か 昼頃だったよな？
はい １２時すぎって…｡
んっ？
そう 結構 混んでる時間なんだよ｡
それなのに 堀田さんは
窓際の４人掛けの席に座ってた｡
それって
かなり勇気いりますよね｡
あっ… えっ？
堀田さん 一人じゃなかった？
その可能性は 大いにある｡
｢ファミレスでサボってた｣
って聞いて➡
てっきり 一人だと
思い込んじゃってました｡
堀田さんは もしかしたら あの時
誰かと会ってた だとしたら➡
その誰かが 手形のことを
知ってるかもしれない｡
堀田さんに聞いてみましょう｡
待て待て… そう早まるなって｡
堀田さんは 今まで
そのことを隠して来たんだぞ｡
あらためて問いただしたところで
ホントのこと言うとは➡
限らないだろうが｡
確かに…｡
よし！ 明日 もう一度
あのファミレスに行ってみるか｡
おっ 相馬さん
今 スイッチ入りましたね｡
んっ？
別に入ってねえし｡
ふ～ん｡
コーヒーを２つ お願いします｡
かしこまりました｡
ちなみに 一昨日の１２時頃➡
あちらの席に座っていたお客様
覚えてませんか？
この人なんですけど…｡
覚えてないですね｡
そうですか…｡
すいません こちらのお客様
覚えてませんか？
一昨日の昼頃なんですけど｡
さぁ？
そうですか…｡
はぁ…｡
やっぱり 客の顔
いちいち覚えちゃいないか｡
ですよねぇ｡
あっ あの～｡
おいおいおい…！
(咳払い)
困ります 営業中に｡
ハハハ… どうも すいません
やり過ぎだ…｡
はぁ… 全然ダメでしたね｡
何か手掛かり
つかめると思ったんだけどな｡
仕方ねえだろ
俺達は警察じゃねえんだから｡
んっ？
すいません…｡
懲りねえなぁ｡
一昨日の昼頃 その窓際に
座っていた男の方なんですけど➡
覚えてないですよね？
あ～ 覚えてますよ｡
ホントですか？
はい｡
その方 お一人でしたか？
いえ 女性の方と一緒でした｡
女性…｡
途中で 男性の方に
電話がかかって来て…｡
(舞の声) 電話…｡
(店員の声)
しばらく外で電話してました｡
女性が寂しそうに
されていたので➡
よく覚えてます｡
あっ じゃあ その間
カバンは席に置いたまま｡
その女性の方は どんな方でした？
えっと～… ３０歳代ぐらいで➡
黒っぽい上着を着て➡
どこかの制服かなぁ？
制服？
ここに オレンジのスカーフを
してました｡
うちの制服ですよね｡
ああ 間違いないなぁ｡
堀田さんは 支店の誰かと➡
会っていた
っていうことですよね｡
でも
どうして隠してたんでしょう？
ひとに言えない事情が
あるんだろうなぁ｡
誰と会ってたか
突き止める必要があるが➡
さて どうしたもんか…｡
あっ 業務日誌｡
一昨日の業務日誌を見れば
相手が誰か分かるかもしれません｡
なるほどな｡
堀田さんがファミレスにいた
１２時から１時の間に➡
同じ東南エリアにいた人｡
もしくは この時間
空白だった人物だな｡
制服着用の部署は
渉外課と営業課｡
その休憩時間と外回りの人を
見ればいいんですよね｡
うん｡
月曜日 １２時頃 東南エリア｡
こっちは いないですね｡
いたぞ 花咲｡
一人だけ｡
西原香澄…｡
えっ 香澄さん
どうして堀田さんと？
どうしてだろうな｡
香澄さん そんなこと
ひと言も言ってませんでしたよ｡
うん｡
もしかして…｡
⦅ご結婚は？⦆
⦅ううん⦆
⦅付き合ってた人がいたんだけど
最近 別れちゃった⦆
⦅もともと 結婚を考えるような
相手じゃなかったしね⦆
いや そんなことは…｡
どうした？
いや あの２人
お付き合いされてるのかなって…｡
でも 堀田さん ご結婚されてるし
それは ないですよね？
不倫か｡
だとしたら 堀田さんが
彼女と会っていたことを➡
かたくなに隠そうとしたことも
つじつまが合う｡
銀行は 社内恋愛に厳しい｡
まして不倫ともなれば
処分の対象にもなり得るからな｡
そんな…｡
もう一度 ファミレスに戻って
店員に確認してみよう｡
堀田さん｡
どうしたんですか？
１つ
お聞きしたいことがあります｡
あっ… はい｡
あの日 あなたは➡
ファミレスで
一人では ありませんでしたね？
女性と会ってた｡
えっ…｡
その女性は➡
西原香澄さんですね？
ファミレスで
店員さんに確認して来ました｡
⦅あ～！ このお２人です
あの時 いらしてたのは⦆
どうして そのことを
話してくれなかったんですか？
堀田さん
どんな関係だったんですか？
本当のこと 話してください！
お願いします！
僕は…➡
西原さんと付き合っていました｡
全部 話してもらえますか？
♬～
何？ 話って｡
香澄さん➡
あの日
堀田さんと会ってたんですよね？
不倫してたんですね？
どうして…
どうして不倫なんて…｡
堀田さんには
奥さんもいるって分かってて➡
どうして？
舞ちゃんには
分からないかもしれないけど➡
人を好きになるのって
どうしようもないことなの｡
堀田さんと付き合い始めたのは
２年前｡
(香澄の声) 彼が結婚してるのは
もちろん知ってたけど➡
そんなこと 気にならなかった｡
(香澄) 一緒にいられるだけで
幸せだったから｡
堀田さんは 奥さんと離婚するって
言ったんですか？
ううん｡
そんなこと
簡単に約束できるような➡
軽い人じゃないもん｡
それに 私も➡
家庭を壊す気なんて
全然なかったし｡
じゃあ…➡
じゃあ どうして
手形を取ったんですか？
手形を取ったのは…➡
香澄さんですよね？
一昨日➡
彼から
大事な話があるって言われて｡
⦅実は…⦆
⦅妻に子供ができた⦆
⦅ごめん⦆
⦅だから もう…➡
終わりにしたいんだ⦆
(香澄の声)
彼 私に いつも言ってたの｡
奥さんとの仲は
もう冷え切ってるって｡
何年も一緒に寝てないって｡
そんなこと 不倫する男の
常套句だって言われたら➡
それまでなんだけど｡
私には
よりどころだったんだよね｡
だから…➡
奥さんより
自分のほうが愛されてるって➡
信じることができた｡
なのに
奥さんが妊娠するなんて…｡
そんな ひどい裏切りって
他にある？
[TEL]⦅振動音⦆
(香澄の声) 別れ話の途中で
奥さんから電話かかって来て…｡
(香澄の声) その時 思ったの➡
彼を困らせてやりたいって｡
(香澄の声)
それで つい カバンを開けて…｡
(香澄の声) そしたら
１０００万の手形が入ってた｡
これ なくなったら 彼
相当 困るんだろうなって思って｡
ホントに
それだけの気持ちだったの｡
まさか こんな大ごとになるなんて
思ってなくて｡
許せなかったんだよね｡
私だけが傷ついて➡
彼は 何てことない顔で➡
奥さんと子供のいる家庭に
戻ってくなんて許せない｡
許せなかった｡
だからって…｡
自分が傷つけられたからって
何をしてもいいんですか？
堀田さんが 香澄さんの気持ちを
踏みにじったのは➡
私だって許せないと思います｡
でも 香澄さんは私に➡
銀行員とは どういうものかを
教えてくれました｡
そんな人が
いっときの感情に任せて➡
そんなことをするなんて…｡
それは…➡
それは間違ってます｡
私 銀行員失格だよね｡
舞ちゃんが怒るのも仕方ない｡
怒ってるんじゃないんです｡
悲しいんです｡
香澄さん 教えてくれましたよね？
私達は 人様のお金を
預かってるだけじゃ ない｡
信用も一緒に預かってるんだって｡
(舞の声) 私達の仕事は➡
お客様を幸せにする仕事だって｡
そんな香澄さんが➡
銀行員として 一番やっては
いけないことをしてしまった｡
それが悲しいんです｡
人を好きになる心は➡
誰にも止められません｡
でも こんなことになる前に➡
香澄さんの相談相手に
なれてたらなって｡
今の私があるのは➡
香澄さんのおかげなんです｡
だから 私が➡
止められてたらなって｡
♬～
(香澄) 私…➡
はぁ… バカなことしちゃった｡
(香澄) ホント バカみたい｡
(泣き声)
８年も真面目に
この仕事 頑張って来たのに…｡
こんなことで台無しにして…｡
香澄さん…｡
♬～
全部 堀田さんが言ったんでしょ？
私が取ったに違いないって｡
しょうがないよね｡
彼には守るものがあるんだもん｡
違います｡
それは違います｡
堀田さんは 香澄さんが
取ったかもしれないなんて➡
ひと言も言ってません｡
香澄さんは➡
手形の紛失には 一切関係ないって
言い続けてます｡
ウソ…｡
ウソよ そんなの｡
ウソじゃありませんよ｡
確かに 堀田さんは➡
あの日 あなたと
ファミレスにいたことも➡
あなたと不倫関係にあったことも
話してくれました｡
でも 堀田さん
最後まで こう言っていたんです｡
手形を紛失したのは
全て自分の責任だと｡
西原さんは何の関係もないんだと｡
⦅僕は あの時
電話になんか出ていません⦆
⦅彼女といる間 一度も
席を立ったりなんかしていない⦆
⦅だから 彼女が
手形を盗めるはずがないんです⦆
⦅僕が なくしたんです⦆
⦅全ての責任は
僕一人にあるんです！⦆
恐らく堀田さんは➡
あなたがしたことに
気が付いていたんでしょう｡
その上で➡
全ての責任を負おうとしたんです｡
それから もう一つ｡
銀行員にとって 行内不倫は➡
致命的なスキャンダルになります｡
処罰の対象になるし➡
将来の出世も見込めなくなる｡
でも 堀田さんは
あえて それも認めた｡
全部➡
あなたを守るためです｡
香澄さん｡
私は 恋愛のことは
よく分かりません｡
でも 今回のことは➡
堀田さんの
本当の気持ちだと思います｡
香澄さんへの愛情は➡
ウソじゃなかったと思います｡
ごめんなさい｡
ごめんなさい！
本当は 罪悪感で
どうにかなりそうだったの｡
(香澄) 舞ちゃんが見つけてくれて
よかった｡
♬～
堀田さん…｡
(芝崎) 三鷹支店の手形紛失の件➡
処分が下りたね｡
ええ｡
西原香澄さんは 懲戒解雇｡
堀田さんも 別の支店への異動が
決まりました｡
まぁ 彼のキャリアにも
大きなバッテンが➡
付いてしまったってことですね｡
ｶﾜﾊﾞﾀ機械さんに 実質的な被害は
出なかったとはいえ➡
騒動に巻き込んでしまったのは
事実だからね～｡
仕方ないよ｡
はぁ… でも
まだ信じられないんですよね｡
香澄さんが
あんなことやったなんて｡
人間 誰しも
魔が差すってことはあるよ｡
後で
こっそり返すつもりだったのが➡
事が これだけ大きくなって➡
言い出しづらく
なっちまったんだろう｡
(児玉) 野口支店長は
訓告ということで決着しました｡
マスコミには
一切 漏れていませんし➡
当行の名に傷が付くことも
避けられました｡
臨店の連中も たまには➡
いいことをするもんです｡
あっ…｡
よかった よかった｡
堂島専務も さぞかし
ホッとしておられることだろう｡
もう少しで➡
堂島派閥の大失態に
なるところだったからな｡
本当に よかったよ｡
失礼します｡
[TEL](ベル)
はい 臨店班です｡
はい｡
私に お客様？
西原さん…｡
聞いたでしょ？
私 銀行 クビになった｡
はい｡
当たり前だよね
それだけのこと したんだもん｡
これから どうするんですか？
ビジネススクールに通って➡
会計の勉強しようと思って｡
資格が取れれば➡
それを生かした仕事に
就けるかなと思って｡
そうですか…｡
ずっと貯金して来たから➡
それで しばらく生活するつもり｡
私ね➡
もし 堀田さんが離婚して➡
奥さんに
慰謝料 払うことになれば➡
私が代わりに出そうと思って
ずっと貯めてたの｡
えっ？
フフフ…｡
バカだよね｡
何も望まないとか言って➡
全部 手に入れようと
してたんだもん｡
この際だから
その貯金 一気に全部使って➡
今までの自分を全部捨てて
リセットして来る｡
まぁ そんなことができれば
なんだけど｡
香澄さんなら できます｡
頑張ってください｡
ありがとう｡
じゃあ 舞ちゃんも元気でね｡
はい 香澄さんも｡
うん｡
♬～
いい女だね～｡
相馬さん！
はいはい リセット リセット｡
俺達は臨店だ 仙台だと｡
おっ！ 仙台というと牛タン➡
…は ベタですかね？
いやいやいや 今時分はな➡
冷やし中華が うまいんだ｡
あっ じゃあ 今からだったら
ランチで冷やし中華 行けますね｡
よし 行きましょう！
おい 待て待て待て… 花咲！
お前 カバンは？
あっ…｡
っていうか 相馬さんも｡
あっ… 俺としたことが｡
行きましょう！
このドラマの原作本
『不祥事』を…｡
ご応募 お待ちしてま～す｡