（唯の鼻歌）
（唯）ふッ　う…
はあ～…　お～し！
（憂）お姉ちゃん　気をつけてね
うん！
じゃあ　行ってきま～す！
行ってらっしゃい
ほッ　ほッ　ほッ　ほッ　ほッ…　あッ
おばあちゃん
おはよう！
（とみ）あ～ら　唯ちゃん
今日は早いのねえ
とにかく一生懸命
頑張ろうと思ってね
あら　偉いわねえ
えへへッ
行ってくるね～！
ほッ　ほッ　うッ！
ほッ…
あらあら…
ほッ　ほッ　ほッ　ほッ…
・～
ほッ　ほッ　ほッ　ほッ　ほッ　ほッ…
はッ　はッ　はッ…
（律）おッ　来た来た
ほッ　ほッ　ほッ　ほッ…
（紬）青春って感じ～
遅刻ギリギリ…
（和）唯～　早く～！
「早く」の意味が
わかってない！
は～あ～…　ギリギリセーフ
また寝坊か？
早起きして
ジョギングしてたんだよね
（澪）それで遅れたのか…
進路調査表に
「頑張る」って書いたしね～
（紬）うん　頑張って！
無意味に励ますなよ　ムギ
確かに　もうすぐ期末試験だしな
もう…？
え～　余談ですが
小栗忠順の功績は　大変大きく…
〈早速　居眠り…〉
う～に～…
何を
どう頑張ると？
ちゃんと勉強します！
おおッ
うん？
ムギちゃん
きれいに書いてるねえ
欲しい…
あとで　コピーとる？
ありがと～
あ…　う…
あッ　澪ちゃんのノート
かわいいね～
うるさい…
ウフ…　うん？
りっちゃん
おぬしも授業中　居眠りを…
心の友よ…
う～ん…
頭が「た」で　真ん中が「き」
最後が「ん」…
ヒント　食べ物です
たぬきうどん
え？　それ
どういう食べ物？
丸ごと入ってるんだよ　たぬき
わあ…
全然　勉強に
ならないじゃないか
うん？　おッ
ふう…
ムギちゃん　ありがとね
ううん
唯　ムギ
（２人）うん？
口開けて
（２人）あ～…
ハイパー・ウルトラ・
サディスティック・ミント　ほれ
かりゃい…
しびれるう～
何やってんだ？
本当に
勉強できるのか？
帰ったら
ちゃんと頑張るよ
（カラスが鳴く）
あッ　おばあちゃ～ん
ああ　唯ちゃん
ただいま～
お帰り
はい　これ筑前煮
ちょうど
持っていくとこだったの
たくさん作ったから
みんなで　どうぞ
ありがとう！
いつも　すみませ…
あたッ！
あら　何やってんの
てへへ…
それ　続けてるのね
え～と…
ギー太だよ！
そうそう　ギー太
ギターのギー太だよ！
高校に入ってから
ずっとよねえ
唯ちゃん　ホントに頑張ってるのね
偉いねえ～
へへへ…
褒められた～
お世話になってばっかりだな…
（ノック）
お姉ちゃん　ごはん
はッ！
ギターの練習　頑張ってしまった！
あむ…
おいしい！
ね～ッ
何か　お礼したいけど…
お姉ちゃんの修学旅行の
お土産は　おすそ分けしといたよ
近所付き合い　上手！
そっかな～
また　クッキーでも焼いて
持っていこうかな
憂のクッキー！
期末終わったらね
はうッ　う～…
頑張るって決めたんだもん
よし！
お姉ちゃ…
あ～？
うん～？
・（梓）へえ　唯先輩
頑張ってるんだ
ジョギングは
１日で挫折したけどね
（純）私　靴だけ買って
走んなかった
（梓）それは
ダメダメ…
あ…
ね？
お～…
・（憂）でもね　ゆうべは
机で寝てたの
まあ　唯先輩だからね
おお　バーゲンの季節だね！
バーゲン？
季節の商品が　みんなみ～んな
安くなるんだよ！
それはダイナミックね
試験が終わったら
服買いに行きたいな～
それもいいな
お？
おお～！
どれもこれも
３０％引き　ムフー！
微妙なセンスだな
おい…
う～…
・（憂）あッ！
うん？
どしたの？
お醤油　切れてた
買ってくるよ！
いいよ　私が行くから
憂　ごはん作ってる
途中でしょ
う～ん
スン　スン　スン…
じゃあ　なるべく
急いでもらっていい？
うん！
大丈夫？
大丈夫～！
お醤油だからね！
お醤油　お醤油　お醤油～
お塩じゃないよ　醤油だよ
ソースじゃないよ　醤油だよ
砂糖じゃないよ…
・（とみ）あ　唯ちゃん
あッ　おばあちゃん
この間は　ごちそうさまでした
はい　どうも
唯ちゃんは　これからお使い？
お砂糖切らしてて～
あら　じゃあ…
はい
ありがとう
ちょうどよかった
唯ちゃんに　話があったのよ
これなんだけどね
演芸大会…？
毎年やってるんだけど　今年は
出場者が少ないんですって
そうなんだ…
唯ちゃん　出てみない？
えッ　私？
若い人が出ると
商店街の人たちも喜ぶと思うのよ
う～ん…
ギターのギー太
弾いてる唯ちゃん
私も　見てみたいし
うふ…
日にちは？　はッ！
〈期末が終わる次の日…！〉
あら　予定あった？
う　ううん！
今年も
しげさん出るかしら
いつもマジック
おもしろいんだけどねえ
出よっかな…
ホントに？
うん！
私　出るよ！
あら　ありがとね　唯ちゃん
楽しみだねえ
唯ちゃんの晴れ姿
よし！
あ　そうそう
優勝の商品ね　温泉旅行なの
憂ちゃんと行ったら？
お砂糖じゃなかったね
うん…
お醤油かけて食べたいよう…
ポン酢ならあるけど？
酸っぱいの　ダメだもん
間違えるから…
大会　断ってこようか？
お砂糖　返しにいくし
ううん　おばあちゃん
すごく楽しみにしてるんだよ
でも　期末の
次の日でしょう？
練習とか　準備とか
大変なんじゃ…
両方頑張るよ！
あ…　うん！
演芸大会？
そう！
おもしろそう
て　試験の翌日！
だから　１人で出るよ
（３人）えッ？
みんな　勉強あるだろうし
・（澪）お前もだろ
・（紬）ホントに
唯ちゃん１人で大丈夫？
とにかく頑張るって決めたから
つ～か　何で辞退しない？
お隣の　おばあちゃん
喜ばせたいんだよ
（紬）おばあちゃん？
小さい頃から　お世話になっててね
恩返ししようかと…
へ～…
私の晴れ姿　見たいって
優勝して
温泉旅行をプレゼントするんだ
（３人）あ…
おばあちゃん…　何か
りっちゃんに　よく似てるんだよね
どこがだよ！
素敵…　助けたカメに竜宮城とか
お地蔵さまに　かさとか
そういうお話　大好き
（澪）昔話…？
頑張って　私に
できることがあったら手伝う！
じゃあ　差し入れに
おいしいお菓子を…
（澪）おいおい
で　１人で何やんの？
演芸大会といったら…
《はいはい　回るよ～》
て感じか？
違うよ
ギターで　弾き語りしようと思って
唯のソロかあ
楽しみ～
ヘヘヘ～
ピン芸人デビューとはな
ボケたおして終わりそうだな
だから　演奏するんだよう
・（体育教師）よ～い
（体育教師が手をたたく）
（梓）この時期に演芸大会？
余裕だね
何も考えてない
だけなんじゃ…
お世話になってる　お隣の
おばあちゃんが推薦してくれて
え…
・（憂）お姉ちゃん張り切ってるの
ふ～ん…　あッ
あッ
・（梓）唯先輩
うん？
あ　あずにゃん！
こんなところで練習ですか？
試験前は
音楽室使えない規則だし
うちだと
憂の邪魔になるかなあって
あずにゃんは　お使い？
はい
お醤油と　お砂糖は
間違えちゃダメだよ
は？
ま　よくあることだけどね～
ないです…
あ…
やっぱり　演芸大会
出るんですか？
あ　憂から聞いた？
はい
う～　初めてのソロだからね
緊張するよ～
１人で出るんですか？
そうだよ
先輩たちは？
試験中だからね～
迷惑かけちゃ
いけないと思って
大丈夫ですか？
うん
試験勉強もしながら？
頑張るよ～
あ　あ…
・（梓）わかりました
へ？
私も　一緒に出ます
いいの？
私　ふだんから
一応勉強してるので
試験は大丈夫です…
と思います
ありがとう
あずにゃん！
とにかく
曲決めて　練習しないと
じゃあ　早速明日から
いいですね？
うん！
（澪）梓が一緒に？
そう！
やっぱ　私らも参加するかって
話してたんだけどな
２人のユニットも
いいわね
でへッ
・（梓）唯先輩
あ　あずにゃん！
やっほ～！
う　うッ…
スケジュール立ててきました
まずは　図書館で勉強です
あずにゃん
おやつの時間は…？
ありません
あ～うう～！
（梓）休憩のとき
ササッと食べてください
梓ちゃん　頼もしい
今回は　梓に任せるか
うん
練習問題できました？
え？　あ　はい…
じゃあ　答え合わせ付き合います
あッ　え～と…
どうしたんですか？
まじめにやってください
すみません…
憂のお姉ちゃん
ホントおもしろいよね～
うん！
だから　毎日楽しいよ
（梓）まずは　何の曲を
演奏するかですよね
お年寄りが
多いらしいよ
じゃあ　演歌？
うん！
・～ふわふわ
タ～アア～イム
その歌い方は…
コブシを回す練習だよ
「ふわふわ」の演歌バージョン？
あずにゃんも　やってみて
う　うう…
・～ふわふわ　タ～イム
コブシじゃなくて
体が回ってるよ
えッ　う…
・～ふわふわ
タ～イム
演歌の心には遠いなあ…
うッ
すいません
演歌は無理です
じゃあ　民謡とか？
ロウソク？
これの火を
消さずに歌うんだよ～
何ですか？
その特訓…
じゃあ　いくよ
・～こきりこの竹は～
・～七寸五分じゃ～
こ…　こきりこ節ですか…
・～ま～どのサンサも…
ほれ　「デデレコデン」だよ
あずにゃん
えッ　う…
・～は～れのサンサも
デデレコデン…
元気に！
・～ま～どのサンサも
デデレコデン
もっと！
・～は～れのサンサも
デデレコデン！
いけるんじゃない？
自分を見失いそうです…
・（とみ）唯ちゃ～ん
あ　うん？
あッ　おばあちゃん！
（とみ）はい　肉じゃがコロッケ
わあ～！　ありがとう
憂ちゃんから
ここだって聞いたのよ
練習　頑張ってるのねえ
そうなんだよ
あッ　一緒に出場してくれる
あずにゃん！
初めまして
あらあら　そうなの
あずにゃんさん　無理しないでね
はい
おいし～！
お隣のおばあちゃん
優しそうな方ですね
うん　おばあちゃんの
炊き込みごはんとか
おいなりさんも　おいしいよ
エサもらってる猫みたいですね
うう～ん～
でも　頑張らないとですね
そうだね
ねえ　私たちのユニット名
何にする？
あ　「放課後ティータイム」じゃ
ないですもんね…
「先輩後輩」とか？
それ　ことさら強調されるのも…
う～ん…
「唯とあずにゃん」とか？
あッ　「ゆいあず」って
どうですか？
おお　「ゆいあず」！
それより　曲決めましょうよ
そうだね
何がいいかなあ？
やっぱり「ふわふわ」が
いいんじゃないでしょうか？
・～ふわふわ…
（さわ子）あ～…
うッ　どうしたんだよ？
さわちゃん
お茶とお菓子が
足りないのよ
何で　最近
お茶会しないのよ～
え…　だってテスト前だし
・（さわ子）それがどうしたの？
そんな規則と私
どっちが大事なの？
うッ　そりゃ規則だろ
ふ～　ふう…
（寝息）
・（和）先生！
わッ　う…
消しゴム落としたんで
拾っていいですか？
・（先生）どうぞ
うう…
ふう…
う　う～…
（三味線の音）
あ…
う　う～…
あッ？
こんなときに…
（寝息）
あ…
（鐘が３つ鳴る）
・（司会）ありがとう
ございました→
続きまして　１４番
「ゆいあず」のお二人です
唯先輩　唯先輩！
うん…？
出番ですよ
うん…　おおッ！
（拍手）
こんにちは～！
桜ヶ丘高校３年の平沢唯です
２年　中野梓です
２人合わせて
ゆい
あず
で～す！　ジャン
唯は
いつもどおりだな
梓ちゃん
顔こわばってる
私の方が緊張する…
最初は　演歌やろうと思って
コブシを回す練習してたんですよ
そッ　そのコブシじゃな～い！
えッ？
梓がつっこんでる…
仕込んできたな～
私の方が先輩ですが
あずにゃんの方が
ちゃっかりしてるんですよ～
それを言うなら　しっかりだ～！
それじゃあ　いきますか
いきましょう
あれ～？
何やるんだっけ？
いい加減にしなさい
（男性）こりゃ　まいったなあ
では　「ふでペン～ボールペン～」
ゆいあずバージョンです
１　２　３
（民謡調で演奏する）
（３人）あ…
そうきたか
まあ～　ウフフフ…
アハハハ…　まあ～
・～ふでペンＦＵ　ＦＵ
・～ふるえるＦＵ　ＦＵ
・～はじめてキミへの
ＧＲＥＥＴＩＮＧ　ＣＡＲＤ
・～ときめきＰＡＳＳＩＯＮ
あふれてＡＣＴＩＯＮ
・～はみだしちゃうかもね
（鐘が２つ鳴る）
・（司会）「ゆいあず」さん
ありがとうございました→
次は　米山孝太郎さんによる
尺八の演奏です
参加賞でした
あら　私に？
ホントは旅行　プレゼント
したかったんだけど…
ううん　気持ちだけで十分
ありがとう
ホントに　２人とも
とっても素敵だったわ
唯ちゃん
立派になっちゃって…　ねえ
あ…
えへへ…
・（とみ）そうそう　ちらし寿司
たくさん作ってあるのよ→
憂ちゃんや
皆さんと一緒に食べましょ
わ～い　あずにゃん行こう
・（梓）はい！
甘いシイタケ入ってる？
・（とみ）ええ　ええ　入ってるわよ
わ～い！
うおお～！
何だ？
（律・澪・和・紬）うわッ！
（澪）高得点だらけ！
ど　どうしたんだ唯？
ヤマが当たった～！
そんなとこだと思ったわ
でも　まあ
唯も頑張ったよ
そっかなあ…
私も演芸大会出たかった
じゃあ　今度は「ゆいむぎ」で！
「りつみお」でどうだ？
「ゆいむぎみおあず」がいい
て　おい！
やだ澪　やろうよ　やろうよ！
・（澪）やだ
「りったんみおたん」でいいから！
・（澪）もっとやだ
・～