・（律）ムギーッ
おっはよー
（紬）おはよー
ごめんごめん
（澪）途中で律がハンカチ忘れてさ
あれ　唯はまだ？
うん
一緒に登校しようって
言いだしたの唯なのに
・（澪）さすがに今日
遅刻するのは…
メール打ってみよう
あッ　返信きた
はや
「鮭に痛てて。」？
・（澪）何があったんだ？
それ　「先に行ってて」じゃない？
それだ
電話してみる
出ない
どうする？　先に行くか？
もうちょっと待とう
そうだな
あッ
・（澪）来た
・（紬）唯ちゃーんッ
（唯）ごめ～んッ
早く起きて　ギー太　触ってたら
こんなことに…
大丈夫　大丈夫　ほら　行くぞッ
うん
・～
ハァ　ハァ…
ハァ…　ハァ…
（さわ子）おはよう
みんな　そろってるかしら？
そろってませーん
秋山さんと琴吹さんと
田井中さんと平沢さんがまだです
・（クラス委員）卒業生につける花を
持ったら→
講堂に移動してくださーい
（梓）はい
（純）梓　行くよ
あッ　うん
（憂）とうとう卒業式だね
（梓）うん
うう…　先輩ともお別れだよー
うん
早くー
・（紬）何とか間に合うね
ギー太　重い～
あッ
・（憂）お姉ちゃん
さっすが軽音部だね
ギリギリで生きてる感じ
あいたッ
何！？
うう…　ぶつけた～
すみませんでした～
もう　何やってるのよ
ごめんね　さわちゃん
もう～
ああッ　平沢さんッ
へッ？
あッ
（澪）唯　穴　穴ッ
おッ　朝　来るときに転んじゃって
・（さわ子）どうしよう…
（和）大丈夫です　憂から
替えのタイツ預かってるから
〈（律・澪・さわ子）すごい
エスパー！？〉
（さわ子）早く着替えてきなさい
私も付き合います
（さわ子）走っちゃダメよー
〈（さわ子）もう　バタバタ…〉
これ　まだ書いてなかったでしょ
山中先生への寄せ書き
あ　うん　わかった
あと　りっちゃん達だけだから
・（澪）ごめんなー
おかえり
うう…　卒業式の日に　こんな…
大丈夫　前髪に隠れて見えないよ
本当？
うんッ
いや～　無事に終わるといいね
卒業式
平気　平気　もう何もないからッ
・（女性教師）それでは　在校生は
卒業生に花をつけてください
・（和）すみませーん
来た
お待たせしましたーッ
（さわ子）よかったー
ほら　花つけてもらって
おめでとうございます
ありがとう
唯ッ　できた？
おめでとうございます
ありがとう
あッ　そうだ　唯　これ書いて
何？
さわちゃんへのサプライズプレゼント
クラス全員の寄せ書き
おおッ
持ってきちゃったの？
え　つい…
田井中さん達
早く中に入りなさーいッ
はーい
何してるの？
何でもッ
何でもないよ…　さわちゃん
ふふ…　ふふふふ…
これ　式の間どうしよう
えーと
うちわにしちゃうとか
いや　そういうの要らないから
卒業式に
さわちゃんに預かってもらうか
ダメだろ　それは
そだねー　あッ
ずっとこうやって持ってれば
式の最中ずっと？
ごめんよ
まあ　それしかないか
あッ　ねえ
なんか講堂がいつもと違う
卒業式…　なんだねえ
（先生）それでは第８５回
桜が丘女子高等学校
卒業式を執り行います
学校長式辞　起立！
（校長）えー　卒業生の皆さん
ご家族の皆様　本日はまことに
おめでとうございます
どうぞ　お座りください
卒業生の皆さんには　この３年間
多くの出会いと出来事があり…
〈（澪）気になって
卒業式に集中できない〉
これからの皆さんの活躍と健康を
職員一同
心から祈っております
〈（さわ子）みんな唯ちゃんを
気にしてる〉
〈一体　何があったの…？〉
（先生）一同　起立
〈（さわ子）もしかして
おなかが痛いとか…！？〉
〈いや　さっき何かを隠してた〉
〈何を…　あッ→〉
〈お菓子…　ギター…！？→〉
〈まさか　トンちゃん…！？　違うか〉
（先生）着席
〈（さわ子）何だろう…〉
（先生）卒業証書　授与
クラスの代表は
壇上に上がってください
〈（澪）唯のこと　気にしてる？→〉
〈すごく気にしてるッ〉
卒業生　起立
唯に伝えてくれる？
さわ子先生が心配してるって
ムギちゃん…
田井中さん…
何ッ！？
澪ちゃんから伝言
さわ子先生が　失敗してるって
〈さわちゃんが失敗？
何を…　どうして私に！？〉
〈澪ちゃん　何を伝えたいんだろ…〉
（先生）卒業生　答辞
はい
〈和ちゃんの挨拶ッ〉
（和）答辞
本日は私達の卒業式のために
お集まりいただきまして
ありがとうございます
振り返ってみますと
この学校で過ごした３年間は
とても充実していました
守り抜いたよ
（紬）よかったあ
（澪）式の間　気になって
仕方なかったよ
私も気になって仕方なかったよ
澪ちゃん
さわちゃんの失敗って何？
えッ　私は
さわ子先生が心配してるって…
そうなの？
・（紬）私のところまでは
「心配」だったよ
まあ　いいじゃんッ
間違えたの　お前かッ
で　唯は書いたのか？　色紙
まだだよ
早く書きなちゃいね～
はい　ペン
ありがと～
「さわちゃん　お幸せに」っと
それ何か違うぞ
結婚するなら　ともかく…
もう書いちゃったよ
でもこれ　グサッとくるだろ
グサッと
んじゃ修正…
あなた達　一度教室に戻って
卒業証書　渡すから
はーい
そうだ　唯ちゃん
式の最中　何してたの？
別に…
ウソ
気になって卒業式に
集中できなかったじゃない
守ってました
何を？
あーとで　わかるよーん
今　言いなさい　今ッ
・（紬）教室行こう　さわ子先生
早く　早くッ
・（さわ子）ちょっと…
唯も卒業ね
おかげさまで
・（さわ子）みんな　卒業証書に
名前の間違いはないわね
各自確認したら
大事にしまって持って帰ってね
（筒を抜く音）
この音　好き
・（さわ子）それでは…
皆さんの高校生としての生活は
以上をもって終了となります→
えーと…
私にとっては初めて受け持った
担任クラスでしたが
みんな元気で　この日を
迎えることができて
よかったです→
卒業してもみんな…
元気でね
（さわ子）じゃあ…　解散
（高橋）先生！　あの…
私達から先生に感謝を込めて
渡したいものがあります
（さわ子）え…
（高橋）今　持ってるの誰だっけ？
はいッ　私　私
・（高橋）じゃあ　唯ちゃん
贈呈お願いします
・～ちゃーんちゃーんちゃ
ちゃーんちゃーん
それ　優勝旗返還…
でへへ…
山中先生　お世話になりましたッ
もしかして式の間　持ってたのは…
これですッ
ありがとう
大切にするね
（生徒達）さわちゃーん
ありがとう
（さわ子）私…　私こそ…→
本当にありがとう→
初めての担任が
このクラスでよかった…→
卒業してもまた
遊びにきてね
・（デスデビル）お前らが来るのを
待ってるぜー！
・（中嶋）よッ　さわちゃん！
（生徒達の歓声）
またね
さよなら
あーずさ
梓ッ
日本人形…
ああ　純
大丈夫？
うん
私　ジャズ研の部室
行ってくるから
しっかりしなよッ　お先
梓ちゃんも音楽室でしょ？
憂は？
家族でお姉ちゃんの卒業
お祝いするから
帰って支度しないと
お祝い…　かあ
そうだよ　お祝いだよ
お姉ちゃんと一緒の制服
着ることがなくなるのは
ちょっと寂しいけど
（憂）いつもいつも　お姉ちゃんは
ちょっとだけ私の先を行っちゃう
お姉ちゃんだから仕方ないけど
憂…
ごめん
私もちゃんとお祝いする
うんッ
うん
（シャッター）
・（アカネ）ありがとう
（アキヨ）あの…　私も
軽音部と一緒にいい？
もちろん
はい　真ん中　真ん中
ありがとう
あの　みんな同じ大学
行くんでしょ？
これからも音楽　続けてね→
学園祭とか　すごく…
面白かった
〈面白かった！？〉
〈（澪）カッコイイとか
うまいとかじゃなくて！？〉
じゃあね
バイバーイ
卒業旅行どうする？
さわちゃん　人気者だねえ
あとで部室　来てくれるかなあ
お茶しにくるよ
そだね
（和）私　生徒会室に寄っていくわ
うんッ
じゃあな　和
（紬）じゃあね
（澪）またな
和ちゃんッ
今日　帰れたら一緒に帰ろー
電話するねー
・（生徒）ありがとうございました
（さわ子）消せないじゃない…
サンキュー
はい
おう　梓
・（梓）すみません
今日くらいは私が　お茶入れようと
思ってたんですけど
（紬）ダメよ…
あーずさ　こっちこっち
なあ　梓
（梓）はいッ
これからのことなんだけど
大丈夫ですッ
でも私達　今まであんまり…
本当に大丈夫ですから
新入部員　ビシビシ勧誘しますし
絶対　絶対
絶対　廃部にはしませんッ
梓ちゃん…
それより　今まで私
ちゃんと先輩方に　お礼を
言っていなかったような…→
だから　お礼の手紙を書いて…→
えと…　さっきまで
書いてたんですけど…→
律先輩
サンキュ
澪先輩
（澪）ありがと
（梓）ムギ先輩…
・（紬）ありがとう
唯先輩
ありがとう
ねえ　今　読んでもいい？
えッ！？　あ　はい　どうぞ
何が書いてあるのかしら
（澪）ふふッ　ありがとな　梓
いえ
・（紬）ふぁぁ
ヘヘヘへッ
先輩方　ご卒業　おめでと…→
う…
どしたの？
（澪）梓？
（梓）卒業しないでください…
梓…？
・（梓）もう部室　片付けなくても→
お茶ばっかり飲んでても
叱らないから…
（梓）卒業　しないでよう…
うえーん
あずにゃん
（梓）ひっく…　すみません　あの…
おでこ　どうしたの？
ケガしちゃったの？
ぶつけたのか？
はい　卒業式なのに…　ひっく
お祝いなのに…　ひっく
私　ばんそうこう持ってるよ
（梓　すすり泣く）
はい
すみません…　ひっく
泣かないつもりだったのに…
笑って見送ろうって
うん
（梓）私　大丈夫です→
ちゃんと軽音部　続けて…→
あの…　トンちゃんもいますし
あッ
これをあげよう
私達が１年生のときの写真だよ
今の　あずにゃんより若いよ
これもあげよう　花びら５枚
私達みたいだね　あずにゃん
な～に　カッコいいこと
やってんだよ　唯
唯ちゃんばっかり　ずるい
梓　聴いてほしい曲があるんだ
あー　澪までッ
あずにゃんのために作ったんだよ
唯ちゃん　それは私のセリフ
あずにゃん
こっちに　おいで
（楽器のチューニング）
うん
・～「天使にふれたよ」
・～ねぇ思い出のカケラに
・～名前をつけて保存するなら
・～『宝物』がピッタリだね
・～そう　心の容量が
いっぱいになるくらいに
・～過ごしたね　トキメキ色の毎日
・～なじんだ　制服と上ばき
・～ホワイトボードの落書き
・～明日の入り口に
・～おいてかなくちゃ
いけないのかな
・～でもね会えたよ
すてきな天使に
・～卒業は終わりじゃない
・～これからも　仲間だから
・～一緒の写真達
おそろのキーホルダー
・～いつまでも輝いてる
・～ずっとその笑顔　ありがとう
・～駅のホーム　河原の道
・～離れてても　同じ空見上げて
・～ユニゾンで歌おー
・～
・～でもね会えたよ　素敵な天使に
・～卒業は終わりじゃない
・～これからも　仲間だから
・～大好きって言うなら
大大好きって返すよ
・～忘れ物　もうないよね
・～ずっと永遠に　一緒だよ
・～
（梓が拍手をする）
あんまり　うまくないですね
へッ！？
・（梓）でも私　もっともっと
聴きたいです→
アンコール
じゃ次は　あずにゃんも一緒に
・（梓）はいッ
あッ　私達の曲　聴いてくれる？
ワンツー
・～「ふわふわ時間」
・～