（松井）人間関係は
カクテルのようなものです。
相性が良ければ
えも言われぬ美味になる。
しかし　悪ければ…。
う～ん…
互いの良さを消してしまう。
時には
混じりあわないことさえある。
＜この毒薬は　わずか一滴で
人を死に至らしめ→
どんな科学捜査をしても絶対に検出されない＞
＜しかも効き目は
２４時間後に現れる＞
＜完全犯罪を約束する
究極の毒薬→
あなたなら使いますか？＞
これがあれば
その壁を消すことが出来る。
（詩織）今月　正田君は　６８件の
契約を取ってきました。→
これは　私が持っていた
記録を破り→
営業所の新記録となります。
正田君　おめでとう。
これからも頑張って。
（大樹）光栄です。
（拍手）
本社に戻るように辞令が出ても断って　ここに残ってほしいわ。
あ　いや…それは…。
冗談よ。フッ…おめでとう。
（拍手）
（京子）ダメ…誰が見てるか
わかんないんだから。
大丈夫だって。もう…。
でも　新記録だって
すごいじゃない。
そろそろ結婚のこと発表してもいいんじゃないか？
ダメよ。まだ式の日取りも
決まってないんだから。
じゃあ　早く決めないとな。
♪♪～
私の記録　破られるとは思わなかったな。
運が良かっただけです。
ねえ　もうすぐ吉野さんと結婚するんですって。
あっ　はい…。
ふ～ん…。
会社でナンパして
社内でキスして→
それで　お給料がもらえるなんて…最高ね。
そのうち天罰が
あたんじゃないの。
あ　天罰きた～。
あっ　あち！何するんですか？
ちょっと
ヒールについたじゃない。
拭いて。
えっ？
上司命令よ　拭きなさい。
♪♪～
♪♪～はい…。
やっぱ違った。
舐めて。
えっ？
早く舐めなさい！
社内で女子社員と
みだらな行為してたって→
本社に報告するわよ。
きっと減俸じゃすまないわね。
もう本社に戻れないかも。
♪♪～
根性のない男。
これから外交員さん達と
飲み会なの。
ついて来なさい。
♪♪～
（外交員）よっ　いいぞ！（外交員）男前！
（拍手）
かっこいい～！いい飲みっぷり！
それじゃあ　次
正田君　いきま～す！
（拍手）
うわ～！いった　いった！
俺　酒飲めねえの知ってますよね？
あら　残念。
皆さん　聞いた？
契約数トップの正田君は→
私たちのお酒が
飲めないんですって～！
やだ～！きつ～！
（外交員）
やだもう～最低！ダサい！
飲めるわよね？
…はい。
（拍手）
そうこなくっちゃ。よっ！
（拍手と歓声）
やれば　できるじゃな～い。
《もう少しの我慢だ。
ここで頑張れば　本社に戻れる》
何するんです！
ひどいじゃないですか！
顔洗うの
手伝ってあげただけじゃない。
いくら上司でも　やり過ぎです！
反抗的な態度ね。
私に逆らったら　どうなるか
わかってるでしょ？
一生　営業所で飼い殺しよ。
それでもいいの？
♪♪～
あなたは壁にぶつかった。
上司という分厚い壁だ。
どうして　それを？
その壁は　なかなか破れない。
壁を破れば
明るい未来が待ってる。
破れなければ…。
どうなるんですか？
真っ暗だ。
でも　これがあれば
その壁を消すことができる。
♪♪～
あんた　もしかして！
たった一滴でいいんです。
２４時間後に相手は
心臓麻痺で死に→
どんな科学捜査をしても
証拠は一切　残らない。
使うか使わないかは
あなたの自由です。
♪♪～
（直美）本当に不審死の情報が
あるんですか？
（千葉）大きな声　出すんじゃない。これは極秘捜査だ。
とりあえず行く所だけでも
教えて下さいよ。
俺を信じて　ついて来い。
そっかぁ　保険会社ですか。
不審死で　保険の請求があったかもしれないってことですよね。
うんうん
そういうこと　そういうこと。
（詩織）お待たせ致しました。
千葉様　ご紹介
ありがとうございます。
どうも　ご無沙汰しちゃって。
紹介？どういうことですか？
お前　まず保険に入れ。は？
俺に紹介ポイントがつくんだ。
そのために
ここに連れてきたんですか！
所長さんの前で
そういう態度　失礼だろ。
あ　いえ…笹本様
お話だけでも聞いていって下さい。
いや　あの…。
あの…じゃない。入りなさい。
正田君　お茶。それは女子社員が。
女子社員はお茶汲みじゃないのよ。
失礼しました。いえいえ…。
笹本様の保険プランを。はい。
どうぞ。
ちょっと　これ
男性になってるじゃない。
え　でも　所長に言われた通り…。
すぐ　やり直して。
はい…。
いいわ　私がやる。
部下のミスは私のミスです。もう少し　お待ちを。
いいね　上司のかがみ。
君　もっと頑張れ。
はあ…。
（京子）遅かったね。
何かあったの？
所長に嫌がらせ受けてる。
えっ？
契約の記録　破ったから
目の敵にされてんだよ。
あの女　みんなの前では優しいけど裏じゃ悪魔だよ。
所長　そんな人じゃないと思うけど。
俺じゃなくて
所長を信じるのか！
そうじゃないの。
本社に報告しようかな。
そんなことしたら→
あなたの立場まで
悪くなるんじゃない？
大丈夫。
もう少しだけ我慢すれば→
きっと本社に戻れるから。ねぇ　頑張って。
♪♪～
正田君　今日も残業
押し付けちゃって　ごめんね。
いえ…。
本当は　いつも悪いと
思ってんのよ。
ねえ　謝りたいから
ちょっと　こっち来て。
楽しませてあげる。
え？
吉野さんとは　どうやってんの？
誰にも言わないわ。
あ…こんなのダメです。
本社に戻りたいでしょう。
そうですけど…。
悪いようにはしない。
♪♪～
できません。もう終わり？
こんなこと　できません！
♪♪～
多すぎると思ったんだよ。
そうだよね　私も思った。本当だったんだ。
おはようございます。
≪来た≫
どうしたんですか？
♪♪～
なんだよ　これ…。
こんなの嘘だ！
全部　でたらめだよ！
京子！
おはよう。どうしたの？
これ　なんだよ。
誰が私たちのことを…ひどい！
あんた！
♪♪～
もう本社に戻れないわね。
ずっと一緒にいましょ。
♪♪～
（大樹）京子　京子　話を聞いてくれ。（京子の泣き声）
（大樹）
本当に所長とは何でもないんだ。
（京子）ごめん。今は話したくない。
（大樹）京子…。
（京子）ひとりにして！
あの女…許さない。
♪♪～
（秒針の音）
((２４時間後に相手は
心臓麻痺で死に→
証拠は一切　残らない))
♪♪～
どうぞ。
お茶汲みは
女の仕事だったんじゃないの？
これからは　心を入れ替えて所長の下で働きます。
それじゃあ　毎日　私に
コーヒーを入れてくれる？
そうします。
そう。
《あんたは　これで終わりだ》
《どうしたんだよ…早く飲め！》
このコーヒー…ちょっと
濃いんじゃない？
好みじゃないんだけど。
すいません。
まあ　いいわ。
明日から気をつけて。
♪♪～
はい　やり直し。
≪今からですか？≫
《あんたの命は　あと６時間だ》
≪わかりました≫
《京子…どうしたんだ？》
[TEL]（留守番電話の声）
ただ今　電話に出ることが
できません。
そろそろ　２４時間ですか？
毒の瓶は
回収させてもらいました。
いつの間に！？
９時２９分になりました。
コングラチュレーション！
あなたの前の壁は消えた。
しかし　壁がなくなれば→
色んなものが見えてくる。
その中には　あなたが→
見たくないものも
あるかもしれません。
♪♪～
（鳥の鳴き声）
所長が来てないなんて
珍しいな。
≪うん　遅刻かな≫
きちんと　話をさせて
くれないか？
今夜　家に行くから。
（ドアが開く音）
≪あ　先日は　どうも≫
≪いらっしゃいませ≫
《あの２人…確か警視庁の》
こちらです。
《まさか　ばれたのか？》
捜査一課の千葉です。今朝
所長の秋山詩織さんが→
遺体で発見されました。
え…。
その事で　ちょっと
お話を聞きたいんです。
《あの毒が　ばれた！？》
昨日の夜　一緒に
いらっしゃいましたよね→
吉野京子さん。え！
詳しいことは　署でうかがいます。
待って下さい！そんなはずは…。お話　聞くだけだから。
（ドアの閉まる音）
《どうして京子が？》
秋山さんの携帯に　あなたからのメールが残ってました。
あなた　昨夜の９時過ぎに
あの公園で　秋山さんに→
会ってましたよね？
お嬢さん！黙ってちゃわからないな。
秋山さんは　階段から落ちて死亡した。誰かに→
突き落とされた
可能性があるんです。
殺人かも　しれないんですよ。
秋山さんと　会ってたんでしょ？
私は　所長と
話をしていただけです。
夜の公園で　何の話を
していたんですか？
それは…仕事の話とか
色々です。
まあ　殺人の線で決まりだな。ガイシャは　前頭部に→
大きな傷があり
前のめりに倒れてる。
後ろから　突き落とされたんだよ。
（美佐）
すごい！千葉さん刑事みたい。
美佐ちゃん　俺
刑事だから。
（透）こんなものが
社内に出回ってました。
吉野京子は　婚約者を
被害者に奪われたみたいです。
やっぱり　男の取り合いか！
話し合いが　こじれて→
彼女を　階段から
突き落とした。
うん　これで決まり！
あとは証言だけですね。
あの～…。
なに？
今回　毒は関係ないぞ。
被害者が持っていた携帯に
彼女からのメールがあって→
２人が会ってたことが分かったんですよね？
だから　何なんだよ？
殺したんなら　携帯を
そのままに　しておくでしょうか？
気が動転して
逃げちゃったんだよ。
そうでしょうか…。
（大樹）《死亡時刻は　９時３０分。
毒の効いた時間だ→
きっと　階段を下りている最中に
毒が効いて…。でも　どうして→
京子は　あんな時間に
所長と会っていたんだ？》
《京子さんが殺したなら
携帯を拾って　証拠を消すはず。→
彼女じゃない…》
松井…。
（携帯の着信音）
[TEL]私は　あなたの目の前です。
松井！
あなたが毒を配ってるの？
この事件の　毒を…。
私は　絶対
あなたを捕まえます。
それは楽しみだ。
♪♪～
（大樹）≪何ですか　話って≫
秋山さんは
突き落とされたんじゃない。
誰かに　毒を飲まされたかもしれないんです。
あなた　所長の秋山さんに
強く叱られてましたよね？
((女子社員は
お茶汲みじゃないのよ！))
あなた…何か
知ってるんじゃないんですか？
僕は　何も知りません。仕事が
あるんで　お引き取り下さい。
《証拠は何もない。
京子さえ釈放されれば→
俺たちは結婚して　幸せになれる》
《私が　あの人を殺した…》
（ドアが開く音）
帰っていいそうだ。
よかったな。
クソー！もう少し時間があれば。
（刀根山）証拠不十分だ。
仕方がない。
この事件も　毒が関係しています！
何言っちゃってんの　お前？
だから　京子が→
犯人だっつってんだろ！
事件現場で　松井に会いました。松井？
けど　なんで松井が？
私たちを　挑発してるのかも
しれません。
ひどい目に遭ったな…
所長のことは　事故だったんだよ。
あいつのことは忘れよう。
今　温かいものでも入れるから。
私が殺したのよ。
え？
なに言ってんだよ。
あなたは何も分かってない。
あの夜　私が→
どうして所長と会っていたのか。
彼女と何を話していたのか…。
（詩織）((何？話って))
((私たちの邪魔するの
もうやめて下さい。→
私　大樹さんと結婚します))
((私のこと…忘れられるの？))
((私たち　やっとめぐり会えた
パートナーだったじゃない))
((唯一無二の存在でしょ？))((やめて！))
((私は　あの人と結婚するの！))
((あんな男…京子には似合わない。だから　嫌がらせしてやった！))
((あんな男と一生　一緒に
いるなんて　絶対に許せない！))
((もう嫌なの！誰からも
祝福されない　こんな関係))
((私は　それでもいい。
私には…京子しかいないの))
((私は…いつか後悔する。普通の
結婚しとけば　よかったって→
詩織さんのこと　恨むようになる))
((ずっと好きでいたいの。
だから…終わりにして))
♪♪～
そんな…あの女と。嘘だろう？
私が　あんなこと言ったから
詩織さんは自殺したの。
私が殺したの！
そうじゃない。違うんだ。
何が違うの！？
私　あなたとは結婚できない。
違う！あの女は
自殺したんじゃない。
俺が…毒を飲ませて殺したんだ。
え…。
((うっ…))
（大樹）階段を下りようとした時
毒が効き始めたんだ。
俺が殺したんだ
証拠の残らない毒で。
あんな女　死んで当然だ。
京子は騙されてたんだよ。
違う…違う。
（大樹）あの女は　お前のことなんか愛してないんだよ。
違う　違う！
女同士の愛なんて　偽物だよ。違う！
うっ…はぁはぁ…。
詩織さんのことは
ずっと忘れない。
♪♪～
（京子）正田大樹は
私が殺しました。→
でも　秋山詩織さんは
殺していません。
彼女は　正田に殺されたんです。
彼が　そう言ったんですか？
「証拠の残らない毒を飲ませて
殺した」と言っていました。
毒？おい　ほんとに
そう言ったのか？
はい　確かに　そう言いました。
♪♪～
((私は　絶対
あなたを捕まえます！))
[TEL]((それは楽しみだ))
松井…。