（松井）う～ん　美しい…。
え？美しくないって？
美醜とは　いったい何でしょう？
醜い心で見れば→
どんなに美しいものでも
醜く見える。
美しい心で見れば→
一見　醜いものでも→
美しく見える…。
＜この毒薬は　わずか一滴で
人を死に至らしめ→
どんな科学捜査をしても
絶対に検出されない＞
＜しかも　効き目は
２４時間後に現れる＞
＜完全犯罪を約束する
究極の毒薬＞
＜あなたなら使いますか？＞
（沙織）わぁ～！綺麗！！→
こういうの
欲しかったんです。
（稲垣）
良かったよ
気に入ってもらえて。
ありがとうございますうれしい！
僕達が　こんな風に
付き合ってること→
まだ誰にも
言ってないよね？
あ…うん…。
会社では　内緒だよ。
遊びだからですか？
本気だからだよ。
♪♪～
（カメラのシャッター音）
（沙織）誰か…見られてる…。
（稲垣）えっ…？
（沙織）《最近　いつも
視線を感じている…。→
そして　会社でも…》
♪♪～
《また　あの男だ…》
ハッ…！！
♪♪～
（麻央）ストーカー？
うん…。
沙織はモテるからね。同期一の美人だし→
他の課から見に来る人もいるからそういうのじゃない？
まさか。それくらいなら
慣れてるけど…。
心当たりは？
いつもいる　清掃員。
えっ　ほんと？
あんな男が…
いつも私のこと見てるなんて→
気持ち悪いよ…。
ハッ！
♪♪～
（千葉）おは～。
（美佐・透）シーッ。
あっ！なんだ　直美かよ。
なにが「シーッ」だよ。
おい！起きろ！！
（直美）おはようございます。
（美佐）
終電逃しちゃったらしいんですよ。
ここは　お前のウチじゃないって
言ったろ。
すみません…。
ってか　千葉さん　早く帰りすぎ。
刑事だったら　終電で帰るのが
普通じゃないですか？
おい　交通課。
刑事課です。
元・交通課。
お前は刑事に関して→
幻想を持ちすぎ。そういうのを
捨てろって言ってんだろ…。
顔洗ってきます。かわいくねぇな　ほんとに…。
「求む！毒情報」？
勝手なことを…。
なんだよ　毒情報って。
こんなの　単なる噂話だろ！？
（秋本）((あの毒を使ったのが
間違いだった…))
((秋本さん！秋本さん！！))
((おい！))
♪♪～
《私のデスク…》
ひぃっ…！
♪♪～
ハァッ！！
（パトカーのサイレン）
（刑事）
それで　マンションに帰ったら
写真が入っていたと。
はい。
失礼しま～す。
電話でお願いした
捜査協力の件で…。
あ　そちら　先どうぞ。
すいません。
えっと…ストーカーが→
その清掃員らしいと。
どんな人なんです？
その…ちょっと暗い感じでなんか薄汚い…→
あ　右手に傷があるようでいつも隠してます。
右手に傷？
（沙織）怖いんです！家に帰るのが。
会社でも落ち着かないし何とかして下さい！
その人物がやったという
証拠がない限り→
我々は動けませんね。
え…。
《警察が　あてにならない
というのは本当だ》
♪♪～
ハァハァハァ…。
どうぞ。
乱れた感情は
あなたには似合わない。
え…？
あなたの笑顔のために。
ああ…ただの水ですよ。
それに毒などは
入っていません。
毒は…ここにありますから。
傷…？
あ…あのネットで噂の…？
私をご存じとは光栄です。
あなたの顔には　消えて欲しい人がいると書いてある。
全く簡単な世の中だ。
人を消すのも　この毒を
一滴だけ飲ませれば簡単です。
無味無臭で　どんな科学捜査を
しても　証拠は出てこない。
効果は２４時間後に現れますからアリバイも完璧に作れる。
まさに　水みたいな毒なんです。
さあ　どうぞ。
これを使うか使わないかは
あなたの自由です。
♪♪～
稲垣さん！
相談したいことがあって。
あのさ　沙織ちゃん
あんまり会社ではさ…。
でも…限界なんです。
ああ…わかった
わかった　わかった。それで？
稲垣さん…あの…あのね…。
（ドアの開く音）
あ…。
ああ！いいとこで会った。
今日　渡した契約書
明日までにできるかな。
あ…はい。
重要な書類だ。よろしく頼むね。
安藤君の仕事は
最近　滞ってるね。
今日中に終わらせてくれよ。
はい…。
（稲垣）((今日　渡した契約書
明日までにできるかな))((あ…はい))
はぁ…。
（メールの着信音）
…もうっ！
やだ　もう！えっ　やだ…
ああ　どうしよう…。
《麻央が…契約書をなくした事に
すればいいんだ…》
（物音）
はっ…。
♪♪～
（水原）誰にも言いません。
え？
あなたは…
僕の…天使…。
心配しないで下さい…。
♪♪～
（稲垣）どうしてくれんだよ！？
おい　何とか言えよ！
（水原）すいません。
（稲垣）すいませんって　謝って
済む問題じゃないだろう！あの人　ひどいのよ。
（稲垣）
ありえないだろう！大切な契約書
間違って捨てるなんて。
責任　取ってくれよ！
（水原）すいません…。
♪♪～
僕の気持ち　忘れないで下さい。
はっ！？
えっ…ええっ！？ああ…。
ハッ！えっ！？
あっ！
もう…あの男から…
一生　逃げられない…。
あ…。
♪♪～
あ　沙織。
麻央。
コーヒーなら私が。誰に？稲垣部長…。
（沙織）触らないで！
沙織…。
ごめん…。
（ノック）
昨日は…→
昨日は　ありがとう。→
あ　あの　お怪我…？
何もできないですけど…。
（沙織）どうぞ。
あなたが…僕に？
ええ…。
いひひひ…。
う～れしいなぁ…。
♪♪～
すいません。あなたの話が
ちょっと気になってまして。
右手に　怪我をしている清掃員が
いるっておっしゃってましたよね。
もう…大丈夫です。
もう？
失礼します。
あの…。
（沙織）２４時間って…あと何分？
全部　あの男が悪いの。
あのゾウリムシのような男が…。
（足音）
んっ！
（ノック）
はっ！
ひぃっ！
♪♪～
あっ　あっ…。
あっ！あっ！あっ！あ～！！
あ～あ～あ～…！！
うっ…。
うわっ！！あ～！あ～！！
あ～！あ～！！
いや～　うわ～っ！
うっ　うっ　う～！
きゃ～っ！！
うわぁ～！あ～！！
うっ…う～。
あぁ～！！あ～あ～あ～！
きゃっ！あ～！
はぁ…はぁ…はぁ…。
（パトカーのサイレン）
外からの侵入者らしいぞ。
ん？ＳＡＯＲＩ？
沙織さん…。
そ　その人　ストーカーです。ストーカーなんです。
ストーカー？
どうして　こんなことに？
わかりません…わかりません。
（刀根山）不審死？
検視官は　心筋梗塞としか…捜査は終了ですね。
（中野）どうした…これは？
あ～これは　死んだ男が
手に持っていた合鍵です。
でも　沙織さんは
作った覚えがないって。
彼は　どうやってこの鍵を手に入れたのか…。
死んだのは清掃員だろ？いつだって彼女のカバンから取って→
コピー出来るっしょ。
ストーカーなら簡単簡単。
なんか経験ありそうですね。
あ？
でも　彼はこの鍵を沙織さんに差し出すように死んでいた。
なんか　不自然とは思いませんか？
（透）わかった！ストーカーが
鍵を返しに来たんですよ！
それで恐怖にかられた
沙織さんに殺された…。
勝手に作った合鍵を？なぜ？
返す理由がない。
自然死だよ　自然死。
病気でもない人が
急に死ぬなんて…。
なんかこの間の事件に似てる。はい？
噂の毒薬か？こだわるねぇ…。刑事のカンってやつか？
いや…私のカンなんて。
データやコンピューターが
罪をあばけるわけじゃない。
率直にそのカンに従ってみろ。え…私のようなペーペーでも？
誰でも最初はそうだ。
稲垣さんは何　食べたい？
うん　わかった。
じゃあ　おうちで待ってるね。
ふふっ。
どうも。
私をつけてたの？
ご心配なく。
私はストーカーなんかじゃない。
ストーカーは死んだのでは？
今日はあれを返していただきに…。
ああ…使ったんだ。
薄汚れたコインだ。でも　いつも
なぜかポケットに入っています。
今では　お守りのようだ。例えば…
これがその相手の命だとします。
これをあなたは　いともたやすく指で　は・じ・い・た！
え？
消えました。
コングラチュレーション！
あなたの人生から
気持ち悪い人間はいなくなった。
もっとも　消えたと思っていた物が思わぬ所から出てくることも。
それでは　ごきげんよう。
（コインが落ちた音）
おい　彼女のマンションか？まるでストーカーですな。
お前と組んでから　足腰キツイわ！
靴も減ってきたし。
気に入ってんのに　この靴。あ？
♪♪～
しつこい女ってのはな男に嫌われるんだよ。
気をつけろ！千葉さん　今の人！
あ？おい！
どうしたんだよ？
♪♪～
（携帯の着信音）
はい。
[TEL]（刀根山）笹本君か。
鑑識に回した　あの合鍵
結果が出た！
水原の指紋は当然　出たが
他にも指紋があった。
えっ…。
（沙織）
同じものだし　壊れちゃったの
バレないよね。
よし。
（チャイム）
あれ？あ　もう？
稲…あ…？
麻央？なんだもう
びっくりした。どうしたの？
沙織…大丈夫？
（沙織）ん？
ちょっ…。
やっと邪魔されずに入れた。
今日あの…
お客さんが…あの…。
あ～　キレイ！おんなじやつ
私も稲垣さんから貰った。
え…え？
おんなじやつなんて…ひど～い。
どういうこと？
知ってたんでしょ？
私が彼と付き合ってたこと。
え…え…あの…稲垣さんと？
私が稲垣さんにフラれたのは→
沙織が彼に
何かとちょっかい出したせい。
知らなかったよ　そんなこと。
誤解だよ！
私には　稲垣さん
似合わないと思ってたんでしょ。え？
だから　壊してやったのに。
え？
壊したって…え？
あなたのカバンから鍵を借りて合鍵　作ったのよ。
じゃあ　あなたが　この部屋に？
♪♪～
（ガラスが割れる音）
はっ！
でも　あの清掃員に邪魔されたけど。
((沙織さんに鍵を返せ！))
((うっさい！))
はっ！え…。
ず～っと
あなたのあと追いかけて→
チャンス狙ってたのに…。チッ！
いっつも　あの男が邪魔した。→
あなたたちの写真を撮って
ポストに入れた時も。
（水原）((何してた？))
どういうこと？
え？みんな　あなたが？
あの男　死んだから
もう自由ね。ふふふ…。
（麻央）可愛い顔してるけど　あなた見た目だけで　人　軽蔑する。
そんな　あなたの性格…醜いよ。ふふふっ！
心とお似合いの顔にしてあげたい。
み～んな　あなたが悪いのよ！
お前　完全にストーカーだな。
（沙織）≪ぎゃあああ！≫
えっ？
あ　安藤さん　どうしたの？（沙織）≪ぎゃああ～！あぁ～！！≫
ぎゃああ！ぎゃあ～！！
おいおい…。
清掃員の水原が持って来た鍵には高橋麻央の指紋がありました。
しゃべれないぞ。
聞いてください。死んだ水原のロッカーにあった日記です。
水原さんは　あなたのことを昔から知っていたんです。
「９月２７日。信じられない…。→
安藤沙織さんに再会した。こんなところで…」。
（日記：水原の声）
「こんなところで中学時代の
初恋の人に会うなんて…。→
だが　彼女は今の僕を見ても
気づいてくれない。→
いつか僕に
気づいてくれるだろうか？→
もし　気づいて
くれなかったとしても→
僕は彼女を守り続ける。
１０月１７日。→
今日は素晴らしいことがあった。
彼女のために　出来たことが…」。
そして　これが最後の日記です。
（日記：水原の声）
「今日は我が人生　最高の一日だ。→
沙織さんが　僕のためにコーヒーを入れてくれたのだ。こんな僕に。→
すべてが報われた気がした。
どんな痛みも受け止めよう。→
ただ　緊張しすぎて　高橋麻央から
奪った鍵を返すのを忘れちまった」。
「明日　彼女の部屋に返しに行こう。僕は幸せだ。→
彼女は僕に生きる歓びを
あたえてくれたのだから」。
生きる歓びか…。
皮肉な話だね。
彼が死ななかったら→
あんたも　こんなことに
ならなかった。
彼は　毛虫のように　あなたに
嫌われているにもかかわらず→
あなたを守っていたんです。　うっ…うっ…。
でも　どうして水原はあんな死に方を…。
何か心当たりは？
うっ…。
もしかして　完全犯罪が可能なあの毒を　あなたは…。
おい　直美！
そんな裏付けはないぞ。
♪♪～
水原さんは　あなたを
愛してただけなんです。
愛してただ…
ただ見守っていただけなんです。
ううっ…。
♪♪～
（刀根山）これは？
彼女が直美に差し出したんです。「まつい」とだけ言って。
まつい…。
それ以外　なんにも教えてくれません。
どっかの国のコインのようですが…。今　あいつが調査中です。
ネットに出ている
「ＭＡＴＳＵＩ」という男の→
ヒントになるものかもしれません。
その男が
毒を貸してくれるという噂に…。
そんな奴　本当にいるのかな？
♪♪～