♪♪～
（松井）物事には必ず
裏があり　表があります。
人の心も　もちろん同じ。
では　愛情の裏返しは
何でしょう。
それは…。
今から　ご覧に入れましょう。
＜この毒薬は　わずか一滴で
人を死に至らしめ→
どんな科学捜査をしても
絶対に検出されない＞
＜しかも　効き目は
２４時間後に現れる＞
＜完全犯罪を約束する
究極の毒薬＞
＜あなたなら使いますか？＞
（直美）毒を渡しなさい！
あなたが
欲しがっているものは→
もう　次のクライアントに
渡してしまいました。
誰に？誰に渡したの！？
ヒントは…
あなたの知っている人物です。
えっ…知ってる人物…？
ウソよ…私が知ってる人が
毒を受け取るはずがない。
あなたが
そう言うならいいけど…→
もし使った人間がいたら
その時は…→
私の勝ちですね。
早く探さないと
間に合わないかもしれませんよ。
ハハハハハ…！
（加奈子）うそ…嘘でしょ？
なんで…。
（貴之）え　忘れたの？
ちょっと早いけどスイートテン。
（加奈子）スイートテン？
（貴之）
結婚１０年。今まで　ありがとう。
《またこの香り…》
ごめん　俺　安月給だからさ→
世に言うスイートテンとは
雲泥の差…えっ！？
ありがとう。うれしい。
すごい　うれしい！
（貴之）うん。
《間違いない
いつもの女の香り…》
良かった　喜んでくれて。
《結婚１０年なんて
ひと月も先じゃない》
（携帯の着信音）
ごめん。
嘘つき。
あ　ちょっと。
悪いけど　今日遅くなるわね。交通課の女の子達と→
久々に飲もうって。
盛り上がると　みんな長いからさ。
ああ　いいよ。俺　家で
ひとりで　のんびりしてるからさ。
ゆっくりしてきなよ。
うん…。
知ってる人物…。
う～ん…。
（美佐）
「お母さん　おじさん　おばさん→
同級生　担任の先生」って
何書いてるんですか？
あ！もしかして
結婚式の招待状？
あ　いや　違うけど…。
（千葉）結婚！？
（透）松井の行方が
依然として掴めません。
毒の在り処もです。（刀根山）う～ん…。
殺～す！
えっ！？
この緊急時に結婚！？
元　交通課のアイドルさんよ
一体　何考えてんだ！？
ちょ…誰が結婚？
あの～…。
ああ？
もしかして…
毒を持ってたりしませんよね？
アホか！
イテッ！！
言うに事欠いて俺！？
お手軽に事件
解決しようとすんなよ！
どうせ結婚相手も
お手軽に選んだんでしょ！
とっとと交通課に戻れよ！！
誰が誰と結婚するんすか！？
ちょっと　千葉さん！
さっきから聞いてれば→
交通課
バカにし過ぎですよ！？
っていうか　自分が結婚できないの仕事のせいにしたいんでしょ。
美佐ちゃん　ひどい　ひどいよ…。
（加奈子）
それは菅原が　しょっちゅう
油売ってるからよ。
先輩！
元気？
すいません　いつも
うちの菅原が　おじゃまして。
いえ　美佐ちゃんのコーヒーは
美味しいんで。うっ…。
ほら　帰るわよ。午後から小学校の交通指導って言ったでしょ。
は～い。
先輩　交通指導で→
小学校教師の旦那さんと
知り合ったんですよね。
ええ。
すっごい優しくて
素敵な人なんだから。
最近おじゃましてないですけど
元気ですよね？貴之さん。
そろそろ１０年じゃないですか？
もしかして　もうプレゼントとか
もらっちゃいました？
ほら　行くよ。
今度また飲もう。
愚痴なら聞くよ。はい　ぜひ。
さて　この中の誰がジョーカーか→
あなたは　たどり着く事が
できるでしょうか…。
フフッ…。
（電話の呼び出し音）
先輩　行きましょう
飲み会　始まりますよ。
あ…ごめん。
ちょっと確かめたい事があるの。
今日は帰るわ。
あ　先輩！
先輩…。
実を言うと
最近　何か変なんです。
もしかして　旦那さんと
ケンカしちゃったのかな…。
♪♪～
((いいよ　俺　ひとりで家で
のんびりしてるからさ))
のんびりしたい場所は
うちじゃなかったのね…。
早く気づかないと
手遅れになりますよ…。
（ため息）
♪♪～
((いかなる科学捜査をしても
検出はされません))
((効き目が現れるのは
２４時間後です))
♪♪～
（ドアの開く音）
あれ？加奈子…。
おかえり。
意外に早かったんだな。
（加奈子）うん　なんか疲れて
先に帰ってきちゃった。
貴之は？
うん…→
少し気が早いけど
学校で冬休みの準備を…。
（皿の割れる音）
大丈夫？
ごめん…
手がすべっちゃった。
気をつけなよ。うん…。
痛っ…。
♪♪～
（シャワーの音）
当座の生活費…？
♪♪～
（加奈子）１００万円！？
（貴之）あれ？今日
非番じゃなかったっけ？
うん　急な呼び出し
かかっちゃって。
（貴之）そう　大変だな…。
いってきます。
たぶん　夜まで帰らないから。
いってらっしゃい。
まさか　先輩が…。
まさか　そんな事…。
♪♪～
先輩…？
（貴之）お待たせ。ごめん　待った？
（貴子）ううん　全然。
（貴之）寒くなかった？
うん　大丈夫。
（貴之）そうか　良かった。
これ…。
（貴子）でも…。
（貴之）
ごめん。今は
これぐらいの事しかできなくてさ。
ありがとう。
あ　動いた。
本当？
うん。ほら。
ホントだ。何しろ
初めての経験だからさ。→
行こうか。
子供は　いなくてもいいって
言ったくせに…。
（加奈子）
((確か　かぜのおか小学校
５年１組！))
（貴之）((すごいな　加奈子は))
（加奈子）((ウフフ→
だって　この子達が
私達の子供でしょ？))
((そうだな…俺達には外に
たくさんの子供がいる。→
だから　家では２人で過ごそう。
一生２人で))
♪♪～
一生２人でいいって…
言ったくせに…。
((何しろ　初めての経験だからさ))
((あ　これなんか
かわいいんじゃない？))
((ヒョウ柄で…))
((かわいい　ホントだ　フフッ))
((ね　暖かいね　これね))
((暖かい))
♪♪～
笹本。どうしたの？
こんなとこに　何か用？
先輩に用があって来ました。私に？
もしかして　先輩…→
毒を持っていたりしませんか？
毒？何の事？
渡して下さい！
あれを分析すれば　今後の犯罪が防げるかもしれないんです。
なんで私が持ってると思うの？
それは…。
すいません。私　見てました。
先輩が毒を受け取ったなんて事
私だって信じたくありません。
けど　もし持ってるなら
出して下さい。私に渡して下さい。
嘘は…つかないで下さい。
そんなの
持ってるわけないじゃない。
でも…。
仮に持ってたとしても
たかが浮気でしょう？
これでも私　警察官よ。
そんな事で
人を殺すわけないでしょ？
笹本の思い過ごし。
バカも休み休み言ってよね。
先輩…私　先輩の事
信じていいんですよね！
先輩！！
そろそろ
行き当たった頃でしょうか？
さあ　もう一息。２人とも→
最後まで期待通りの動きを
お願いしますよ。
♪♪～
（ドアの開く音）
（貴之）あれ…仕事は？
（加奈子）うん　終わった。
あっ　そう…。
（加奈子）ねえ　貴之…何か
私に隠し事してない？
隠し事って…？
お金　なんで必要だったの？
知ってたんだ…。
あっ　あれは…田舎のお袋が
ビニールハウスを直したいって。→
トマト…じゃんじゃん
作ったら　返すって。
そう。…だったら　私にも
話してくれれば良かったのに。
お袋が気を使うだろ…だから。
♪♪～
（携帯の着信音）
もしもし…もうダメだ。
黙ってらんない。
うん…うん…。
今夜　話すよ。君のことを…。
♪♪～
あの…すいません。→
ちょっと
お伺いしたんですが？
♪♪～
私…別れないから。
あの女　誰？
私と別れて
あの女の所に行くつもり？
そんなの許さないから。
気づいてたのか…。
子供が出来たからって
そんなの許さない！→
子供が…出来ないのは
仕方がないって。→
生徒を子供だと思って
大切にするって！→
あの言葉は嘘だったの？
すまない。
あなただけは　こんな事しない
って　信じてたのに…。
ごめん…。
否定しないんだ。
たった１０年で
終わっちゃうんだね…→
破られた誓いの言葉に乾杯。
♪♪～
((一生　２人で…))
((ウフッ…))
♪♪～
（ドアの開く音）
先輩！→
違うんです！
えっ…どうして？
♪♪～
先輩…もしかして。
先輩…違うんです！
違うんですよ！
（貴子）お父さん。
ちゃんと話さなかったの？
お父さん…？
この人は…貴子さんは
貴之さんの娘さんなんです。
えっ…。
（貴子）私の母は　学生時代
お父さんと付き合ってて…→
お母さん　私のこと
お父さんに黙って産んで…。
嘘…。
（貴子）
ずっと名乗らないつもりでした。→
けど…３ヶ月前　事故にあって
この子の父親と母が急死して…。
連絡があって　初めて知った。貴子の存在を…。
じゃあ…
何で離婚届なんか。
俺　どうして
いいか分からなくて。→
子供のいない　お前に
他の女との間にできた→
子供や孫がいるなんて
とても言えなくて。→
迷ってるうちに…
別れるしかないかなって。
バカ…何で　そんなこと！？
（貴之）ごめん。加奈子のことを
嫌いになったわけでも→
結婚生活を終わらせたい
わけでもないんだ。ただ…→
遅まきながら…父親としてのつとめも果たしたい。→
自分が　こんなに
ぐちゃぐちゃなのに→
理解してくれって思うのは
勝手だと思うけど…。→
本当に　すまない。
♪♪～
ダメ！
（グラスの割れる音）
先輩　やめて！！
（加奈子）
お願い…お願い　死なせて！
ダメ！先輩
早まらないで下さい！
でも…私　この人に毒を…。
先輩も一緒に
死ぬつもりだったんでしょう？
愛してるんですよね
貴之さんのこと。
でも　ダメです！
死んだら　絶対ダメです！！
♪♪～
ああ…。
（加奈子の泣き声）
（刀根山）例の毒は？
（透）既に科捜研に回しました。
（刀根山）で　ご主人は？
病院に搬送しました。→
今　あらゆる検査をしてます。
それから…→
今　笹本が
松井を捜しに行ってます。
んっ？
奴が　何らかの解毒情報を
持ってるんじゃないかって…。
んなの！
会えるとは限らないし→
会えたって　素直に情報をくれる
わけないじゃないっすか！
一縷の望みってやつだよ。→
あいつも　じっとは
していられないんだよ。
クソッ…。
♪♪～
（心電図の音）
（ノック）
ごめんなさい…ごめんなさい。
いや…早く本当のことを
話さなかった俺が悪いんだ。→
お前のせいじゃない。
うっ…ごめんなさい。
♪♪～
貴之…。
（心電図の音）
（ノック）
どう？何か分かった？
（透）瓶の中身の成分なんですが→
１リットル中の
ヒ素化合物が０．００３ｍｇ→
硝酸態窒素が１．４ｍｇ…。
あ～　もう細かい数字は
どうでも　いいから→
結論から言って…どんな毒？
それが…。
ただの水道水なんじゃ
ないかって　科捜研が…。
えっ　水道水？
ただの…水？
ああ…。
良かった…良かった。
ああ～…。
（加奈子の泣き声）
♪♪～
あ～あ。
そんなに急がなくても…。
私が　お呼び立てしたんですから
逃げも隠れもしませんよ。
（電車の音）
とりあえずは良かったですねぇ。
誰も死ななくて。
ただの水なのに
毒だと思い込んだ途端　大騒ぎだ。
あなたねえ！
でも　これで分かったでしょう？
あの人は毒を使った。
偽物だろうとね。→
あなたが　どうあがこうが
どう反論しようが→
人間の本質は悪なんです。
こんなに　ハラハラさせるなら
すぐに毒が偽物だと→
教えてあげれば
良かったですねぇ…あなたに。
人の心には…
醜い部分もあるでしょう。→
身勝手な部分もあります。
でも　それは本質じゃない。→
その邪悪な心と闘う心こそ
本質です！善の心です！
♪♪～
むしろ…弱い心に負けて→
悩み苦しんでる姿を
笑って見てること。→
人の心を…
命を弄ぶことこそ悪です！
あなたのしてる事こそ悪です！
私は…あなたを絶対に許さない。
ほう～。まだ納得しない。
わかりました。
そんなに　おっしゃるなら→
もう一つ試してみましょう。→
今度こそ　あなたには
言い逃れできない確かな方法でね。
♪♪～