（松井）この絵をご覧下さい。
善人が描かれているように
見えますが→
黒い部分を見ていくと
悪魔に変貌します。
善と悪は　このように
見分けにくい…。
もし　人の善と悪を
見分けられる→
リトマス試験紙のようなものが
あったら　どうでしょう？
ここに１個の小瓶があります。
これでどうやって
人の善悪を見分けるかって？
それは　これから起こる事を
ご覧ください。
＜この毒薬は　わずか一滴で
人を死に至らしめ→
どんな科学捜査をしても
絶対に検出されない。→
しかも　効き目は
２４時間後に現れる。→
完全犯罪を約束する究極の毒薬。→
あなたなら使いますか？＞
（レイカ）
ねえ…誰か殺したい人っている？
（秋本）なんだよ　それ。
誰だって一度くらいあるでしょ。
こいつさえいなければって思うこと。
あるにはあるけど
殺しはしないな。
それで人生棒に振ったら
割に合わないだろ。
でも　絶対に発覚しないとしたら？
あるみたいよ。
絶対に証拠が残らない毒が。
本当にそんなものあったら→
手に入れたらスクープだな。
ふふっ。
（美佐）見て下さい　この書き込み。
（透）どんな科学捜査でも　痕跡が
残らない毒が存在するって？
（千葉）そんなもん都市伝説だろ。
本当にそんなものあったら
世の中ひっくりかえっちまうよ。
そんな事　言いながら
何見てるのかと思ったら→
投稿サイトじゃないですか！
え！
あ　これ笹本直美！→
交通課のアイドルっすよね。
（中野）おい！勤務中に
何やってんだ　趣味なのか？
いや…私は違法な投稿をチェック
してサイバー攻撃に備えようかと。
（直美）おはようございます！
（美佐）あ　直美先輩！？
（透）えっ！本物！
あ　知り合い？部屋　間違えた？
あの…。
それとも今日は
非番かな？見学かい？
私服もいいけど
やっぱり制服じゃないとなぁ。
あの…どなたでしたか？
あ　私　捜査一課のエース
千葉健介です。
部外者には　お引取り願って。
（刀根山）彼女は遊びに
来たわけじゃない。係長…。
今日から正式に→
刑事課に配属されることになった。
へえ～。
皆さん　右も左もわかりませんが
よろしくお願いします！
よっしゃ！俺が刑事根性を
叩き込んでやるよ！
（秋本）
「その完璧な毒を開発したのは→
日本人の科学者だと
いわれている」。
（秋本）数字？
（編集長）
秋本！ネットで　ネタ集めんの
やめろって言っただろ。
契約社員なんだからよ
足で稼げよ　足で！
次　原稿落としたら　クビだぞ！
クビになんのは　あんただ。
え？今なんつった？
いえ…。
（レイカ）はい　どうぞ。
ありがとう。
小出ちゃん　今日もかわいいね！
ありがとうございま～す！何？
編集長…
気をつけたほうがいいですよ。
何が？
秋本は　彼女と
結婚の約束をしてますから。
え？社長の娘と…。
《金があれば未来は開ける》
《なければ虫けらだ》
《同じ人間なら
俺は未来を生きたい》
（ノック）
（真由美）待ってた。
《この女…真由美とは
高校の同級生だった。→
取材で　たまたま田舎に帰った時に再会し　酒の勢いで関係が出来た》
俊ちゃんに貰った花植え替えたんだ。
私がいない時は面倒をみてね。
ああ。
《携帯電話も持たず
仕事は派遣の事務。→
友達も作ろうとしない。
変わった女だった》
話って何？
俊ちゃんも話って？
まあ　だいたい想像できるけど。え？
言わないでいい。わかるよ。
愛してる
絶対に離さない…でしょ？
《全然　違う。お前と
別れたいと言うんだ…さあ》
今度　私の番ね。
今日ね　病院に行ってきたの。
病院？
赤ちゃんができた。
２ヶ月目に入ってるって。幸せ！
♪♪～
あぁ…。
随分お困りのご様子ですね。
あなたは今
ぎりぎりの崖っぷちにいる。
希望が見えてるのに　このままではずるずる奈落に引き込まれる。
何だよ　突然。
いえ　たまたま
あなたが気になったんでね。
よくある話ですよ。
すべてを清算する方法はないかと
考えたりする。
欲しいのは
これではありませんか？
これは夢の薬。
完全犯罪が可能な毒薬だ。
毒？
ネットなどでは　かなり話題に
なってるみたいですけどね。
あんたが？
これは　いかなる科学捜査をしても痕跡は発覚しません。
その死は
心筋梗塞にしか見えない。
使用するのは
たった一滴でいいんです。
確実に殺すことが出来ます。
効き目が出るのは　２４時間後
ですから　アリバイ作りも完璧。
はは…素晴らしいでしょ？
これ　あなたにお貸しします。
どうして　そんなもの…。
まあ　これを使うか使わないかは
あなたの自由です。
♪♪～
（レイカ）今　式場　選んでるところ。
（小出）ああ　一度きりのことだ。どこでもいいんだが→
大きめの会場
押さえておきなさい。
おい　キャビア嫌いか？
いえ…。
シャンペンのおかわりはどうだ？
社長　いただきます。
ハハハ…ちょっと。
パパ　秋本さんの事　お願いね！
ああ…。いずれ　私の椅子を
譲れるようになるといいな。
はっ。
（携帯のバイブ音）
（レイカ）あ　私　電話。
もしもし　ミホ？久しぶり！
いいか　娘を泣かしたり→
恥をかかせるようなことが
あったら　絶対に許さん！→
結婚するんなら　きちんと身辺整理はしとけよ！
♪♪～
((これを使うか使わないかは
あなたの自由です))
（ドアの開閉音）
お帰り。
ああ。
あ　何それ？
あ　今日はパーティーだ。
ケーキと紅茶　買ってきた。
パーティー？
パーティーって？
いや　ほら…俺たちのその…３人のための。
♪♪～
嬉しい。
でも　泣くほどのことじゃ…。
そうね。
うん。
（真由美）はい。
ごめんね。こんなパーティーで。
でも　ひじきは健康にいいし。
俊ちゃん　好きだから。
ああ…そうだった。
（真由美）どう？
うまいよ。田舎を思い出す。
よかった！そうだ　今度
父が上京するの。会って欲しいな。
あのさ…真由美。ん？
その…お腹の子
本当に産むのか？
何　言ってるの？
決まってるじゃない！
まだ俺　子供を育てる自信がないんだよ！
心配しないでよ。
私だって働いてるし→
何があっても
きちんと赤ちゃん育てるから。→
ねえ　今度あなたの
お仕事仲間にも会ってみたいな。
♪♪～
紅茶　俺がいれるよ。
うん　ありがと。
（秋山）
なあ　誰かに俺とのこと話した？
まだ　誰にも。
そう…。
♪♪～
（秋山）はい。
ありがと。嬉しい。
♪♪～
そろそろ２４時間ですか？
この小さな炎は　彼女の命です。
え！？
フー！
あれを飲ませる間際
だいぶ迷ったみたいですね～。
でも　あなたは　ひじきより→
キャビアと
ドンペリがある生活を選んだ。
時間は止まらない。
４秒…３…２…１…。
はい　２４時間　経ちました。
これでもう　ひじきの味は
永遠に戻ってこない。
（鳩時計の音）
（秋本）警察はまだ…。
（携帯の着信音）
はい。
[TEL]（編集長）あ～もしもし秋本？
目白のラブホで
女の死体が出たらしい。
[TEL]（編集長）至急　行ってきてくれ。
ラブホテル？
いえ　交通事故で見てますから。ふん　事故とは違うよ。
よ～し　流儀を教えてやろう。
まず　死者への敬意を持って
手をあわせる。
それで　おもむろに…。
外傷は　どこにもないらしい。
ま　心臓麻痺かなんかだろう。
（パトカーのサイレン）
すみません！週刊ライフですが
刑事さん　あの遺体の身元は？
まだ　捜査中。
刑事さんなら
わかってるんですよね？
さあな～。
お願いしますよ　刑事さん！
大ベテランの刑事さんの
所見というのを是非！
しょうがねえな　大津真由美。
派遣会社の身分証明書から
身元が判明した。
それ言っていいんですか？いいの　いいの。
大津…真由美！？
たぶん　売春婦だ。
ちょっと千葉さん
何　言ってんですか！
ご苦労さん！
ちょっと千葉さん！
《真由美が…売春婦？》
女の一人暮らしにしては
何もない部屋だな。
お前に捜査のやり方
教えようと思ったが→
こう単純だと
捜査しようがねぇな。
単純って…。
あ　わからねぇか？
じゃあ　そっから教えてやるか。
いいか？ラブホには
使用済みの歯ブラシが２つ→
ここで　俺なんか
ひらめいちゃうのね。
え？
一緒に男が居たってことだろ。ああ～　なるほど。
だろ？こういうのが
推理っていうんだよ。勉強しろよ。
大津真由美はホテルに男と一緒に来て…突然の心臓麻痺で死亡→
男は怖くなって逃げちまった。
ま…事件性はないやね。
本当に病気でしょうか？
捜査では　あらゆる可能性を
あたるんですよね。
だから…交通課は…。
学校じゃ　そう習ったかも
しんないけど　んなことしてたら→
うちら　刑事さん
体いくつあっても　たんないのよ。
なんか変です…だって
心臓に持病があったら→
病院に通っているのが
普通ですよね。でも→
心臓内科の診察券を
持ってませんでした。→
おかしいです。解剖とか
したほうが　よくないですか？
解剖医さんも忙しくてね…→
何でもかんでも
解剖するわけにはいかんの。
何だ　その態度は…。
あっ！
どうしたの？
これ　アドレス帳です！
アドレス帳？
すいません。
藤尾すすむさんですね。
（藤尾）なんだ…あんたらは？
警視庁捜査一課の笹本です。→
大津真由美という
女性をご存知でしょうか？
（秋本）
《目白のラブホテルで遺体で
発見された女性は…→
その意外な素顔が
明らかになりつつある…》
（秋本）
《普段は真面目で清楚な雰囲気の派遣ＯＬであったが…→
週のうち
日曜から火曜までの夜…→
ある会社重役と愛人関係を
持っていたのである。→
その重役は
会社の金を使い込んで→
彼女に８００万に及ぶ
金を貢いでいたと告白…》
真由美が…愛人契約？
そんな馬鹿な…。
だいたい…
そんな金があったら→
あんな質素な暮らしは
してないはずだ。
（秋本）
《さらに…その重役は
女性が亡くなった金曜日には→
彼女と会った事がないと
証言した…》
（秋本）俺も会ってはいない…→
他にも　男がいるっていうのか？
浜田洋介さんですね。
先週の金曜日のことで
お話を聞かせて下さい。
あなたの名前が大津真由美という
人のアドレス帳にありました。
どういった　ご関係でしょうか？
（浜田）うわっ！
いやっ！
ちょっと！
♪♪～
（浜田）ああ…痛いっ。
（秋本）てめえ…この野郎！
お前が…お前が最後に真由美と！
（殴る音）
（浜田）ううっ…。
てめえ…。
やめて下さい！
やめろ…やめろ！
ご協力　感謝します！
もう結構です。
あっ　あなた…。
あなたが　どうして
こんなところまで…。
《大丈夫…
俺が殺したという証拠はない》
（秋本）取材です。この男が…→
あの死んだ女と最後まで
一緒にいた男ですよね？→
彼女を放り出して
逃げたっていう…。
そんなこと…。
（浜田）ああ～っ！！
すいませんでした～！
えっ？
（浜田）
怖くなって逃げるには逃げた→
だが…信じて下さい！
自分は殺したりはしていません！
真由美さんが死んだ時
居合わせたんですね。
その時の状況を話して下さい。
彼女は私の愛人でした。
あの日も　あのホテルに入って…→
彼女　ベッドの上にいて…
突然…苦しみだしたんです。
((うっ…ううっ…))
（浜田）((どうしたんだ？
おい…真由美！？))
((うっ…ううっ…))
（浜田）
あの日…彼女は言ったんです。→
妊娠してるって。
俺の子供だ…それなのに俺…。
詳しい　お話は署で。さあさあ…。
このことは
書かないで下さいよ。
ああ…。
《俺の子じゃなかった？》
《俺は　もしかしたら
殺さなくてもいい女を…》
結局　突然死か…。はい。…という訳で捜査は終了！
待って下さい！彼女は
愛人２人に貢いで貰ってたのに→
あんな安アパートにいたんですよ。まだ　謎が残っています。
いいんだよ！そんなものは。不審死のままで　いいんですか？
なんで　亡くなったのか
はっきりさせなくて…→
科学検査が　まだです。
遺体から何か薬物などが→
発見される
可能性だってあります。→
なんとか　解剖して頂くことは
できないんでしょうか？
（刀根山）解剖の結果が出た。
えっ…係長　解剖を？
（刀根山）
ああ。笹本くんが
あまりにも　こだわるんでな。
係長…。
（刀根山）
だが　薬物などを使用した→
形跡が　まったくないんだ。
犯罪だとすれば…→
完全犯罪だ。ただ…。
真由美…お前は誰だったんだ。
本当のお前…ますます
わからなくなっちまった。
♪♪～
真由美…
お前は…なぜ　愛人なんか…。
（ドアの開閉音）
よく入れましたね。
もしかして
ここの合鍵　持ってます？
えっ？
ただの取材にしては
おかしいと思ってました。→
彼女のスケジュールは水曜と木曜…
土曜日の週３日あいてる。→
その日に会ってたのが
あなただったんですね？
それが何か…。
あんたこそ
どうして　ここに？
捜査が終わりなので
最後に見納めしようと…。
終わり…？
彼女の死に関して　何か
薬品が使われたのでは→
と思ったんですが…
何も発見されませんでした。
ただ…解剖で
わかったことがあって…。
彼女の体は全身
癌に侵されていて→
余命は持っても半年ほどでした。
えっ？
（秋本）
((俺たちの…３人のための))
♪♪～
そんな…。
何か　思い出したことがあれば
話して下さい。私…→
どんな人にも　少しでも
正しく生きたいと→
そう願う心があると思ってます。
警察で待ってます。
♪♪～
（ドアの開閉音）
（真由美の声）
((私がいない時は面倒をみてね))
♪♪～
（秋本）俺の？
（秋本）１２００万？
（遺書：真由美の声）
「俊ちゃんへ→
私がいつ　居なくなっても
いいように遺書を書いておくね。→
私　あなたと再会した時　もう
すでに癌に侵されていました。
あなたに会えて　うれしくて
残された命→
もう　あなただけで
いいと思ったの。だから→
携帯電話も持たなかったのよ。→
でも　私のかわりに
俊ちゃんには→
夢を実現して貰いたくて
お金を貯めました。→
お金があれば　もっと
いい取材ができるって→
言ってたよね。
受け取って下さいね」。
お前は…俺のために…。
（遺書：真由美の声）
「あなたとの赤ちゃんが
出来て幸せでした。→
でもたぶん　私…赤ちゃんを
生むことは無理だと思う。→
わがままいって　ごめんね。
最後に夢を見たかった。→
俊ちゃんと３人の
幸せな家庭の夢を…」。
♪♪～
((もう充分よ。ありがとう
さようなら…真由美))
♪♪～
真由美…真由美…。
俺は…なんてことを。
ううっ…。
♪♪～
あの毒を…
使ったのが間違いだった。
毒？…毒って何ですか？
そろそろ２４時間に…。
えっ？
♪♪～
うっ…。
秋本さん…？
ああっ…。
秋本さん！…秋本さん！
おい！
俺の…編集部…机の中に…うっ。
秋本さん！
秋本さん！秋本さん！
しっかりしろ　秋本！
♪♪～
＜秋本は不審な死をとげ→
デスクからは
何も見つからなかった。→
ただ…彼のパソコンには→
彼が検索した
記録が残されていた＞
係長。
（刀根山）んっ？
あいつ…
なんで　あんなに熱心なの？
ああ…。笹本の父親は刑事でな。→
１６年前に亡くなったが
それは不審死として処理された。→
それが彼女が
刑事になりたかった理由。→
不審死に　こだわる理由らしい。
不審死…。
♪♪～