（カラン…）
（松井）第３話をご視聴の皆さん
こんばんは。
私が今　どんな顔をしているか
わかりますか？
フッ…わからないでしょうね。
そう　神ならぬ我々は
世界を一部分しか認識出来ない。
え？それがどうしたって？
私が申し上げたいのは
あなたが見ている現実は→
時に真の姿とはかけ離れている
ということです。
たとえば　第２話の何気ない
刑事部屋のシーン。
[外:0DBCA01994FF3B306D62E6254E00A6DD]（直美）((何か　こないだの
事件に似てる))
（中野）((噂の毒薬か？→
こだわるねぇ…
刑事のカンってやつか？))
((データやコンピューターが
罪をあばけるわけじゃない→
率直にそのカンに従ってみろ))
((私のようなペーペーでも？))
((誰でも最初はそうだ))
実はその背後では
中野刑事が関係する→
恐ろしい事件が
進行していたのです。
＜この毒薬は　わずか一滴で
人を死に至らしめ→
どんな科学捜査をしても
絶対に検出されない＞
＜しかも　効き目は
２４時間後に現れる＞
＜完全犯罪を約束する
究極の毒薬＞
＜あなたなら使いますか？＞
（客）まったくとんでもねえ
世の中だよな。
（中野）ん？ああ　そうだな。
おい　いつもの奴　くれよ。（店主）あいよ。
この世には　許せねえ奴ってのが
いるよ。絶対に許せねえ奴が→
いるんだよ。そうだろ？
あんたにだって　いるだろ？
許せねえ奴か…。
回想
おい！お前がやったんだろ？→
なあ　そうだろ！
（原田）私ではありません。
この野郎～…。
（原田）暴力はやめてください。
なに！？
（刑事）おい　やめとけよ。
（中野）《４年前のことだった。→
俺は　１人の男の口を割らせようとやっきになっていた》
（中野）
《その少し前　３人の少女が失踪し遺体として発見された。→
やがて近くの公園で　少女に声を
かけていた原田という男が→
容疑者として浮かび
逮捕された。→
どこにもいそうな
特に特徴のない男だった》
（中野）
《その後　原田の部屋から
死亡した少女の衣服を発見》
拾った？ええ　近所の公園で。
ふざけるな　お前があの子達をやっちまったんだろ！
やめてください。
私には　そんな趣味はないですよ。
なんだと～…
これで　何してたんだ！
あなたは何かするんですか？
ふざけんな！この野郎！！
（刑事）≪おい　やめとけ≫
後悔しますよ。
何！？
聞きましたよ
娘さんがいらっしゃるんですね。
何～　誰に聞いたんだ！
刑事さんたちが立ち話してるのを
小耳にはさんだんです。
（中野）
《背筋に冷たいものが走った。→
こいつは絶対にやっている。
確信した》
貴様ぁ！
おい！コラァ！
（刑事）やめろって言ってるだろ！
（中野）
《しかし　原田は
証拠不十分で不起訴となり→
釈放された。
犯人は　いまだ逮捕されていない》
♪♪～
現在
許せねえ奴…。→
それは　子どもを殺すような奴だ。
（客）
え？子ども…何言ってるんだよ。
ただいま～。
（エリ子）シーッ。
今　やっと寝たとこなの。
おかえり。
（襖を開ける音）
浩子　パパの帰り
ずっと待ってたんだけどね…。
明日は非番だ。
遊んでやろう。
（浩子）浩子ね　野菜炒め作るんだ。
そうか。これも入れよう。
おいしくね～。
（原田）中野さんじゃありませんか？
え？
♪♪～
お忘れじゃないでしょ？
どうもその節は　いろいろと。
原田…。
（原田）中野さんじゃありませんか？
え？
お忘れじゃないでしょ？
どうもその節は　いろいろと。
原田…。
覚えていてくださいましたか。
ご近所とは意外ですね。
ここに住んでるのか。
取り調べみたいな言い方だ。→
ここの団地の住人ですよ。
自治会の副会長をしていまして。
その棟です。
仕事は何やってんだ。
セールスですよ。相変わらず。
あんな事があって
会社は変わりましたけど。
それ　プリンだよ。
♪♪～
かわいいお嬢ちゃんですね。よく似てらっしゃる。
それじゃ　また。
パパ　今の人　誰？
今の人…→
あれは　人じゃないんだ。
♪♪～
（ドアが開く音）
ただいま～。
おかえり～。
どうしたの？怖い顔して。
団地の砂場には近づくな。
浩子を連れて行くな。
なんでよ…
浩子　砂遊び大好きなのに。
連れて行くなって言ってるだろ！
どうしたの？→
浩子　おてて洗ってきて。うん！
あいつがいたんだ。
あいつって？
原田だ。
原田って？
４年前の幼児殺人事件の容疑者だ。
そんな…人違いじゃ…。間違いない。
何で　今頃…。
あいつは俺を恨んでる。
♪♪～
まさか　何か仕返しを。
あいつなら　やりかねない。
（エリ子）ちょっと
あんまり先　行かないで。
は～い。
（エリ子）もう～　待って。
待ちなさい。
浩子？…浩子？
♪♪～
浩子！？
何！？浩子がいない？
おい　ちゃんと探したのか？
警察には？…うん　わかった！
♪♪～
はい…はい
よろしくお願いします。
（ドアを開ける音）
おい　何やってるんだ！
ちゃんと探したのか？
あなた！
うん　警察にも。
本当に誰も見なかったのか？
え？
原田は？
あいつのせいかもしれないだろ！
そんな…。
（チャイム）
浩子！
（浩子）≪ママ～≫
（中野）浩子！
原田…。→
貴様ぁ～！
（エリ子）あなた！
浩子に何をした！？ああ！？
（中野）言えよ！言え！
（中野）言え！おい！
（浩子）パパ　やめて！
そのおじちゃんは→
悪くないよ　浩子を
助けてくれたんだよ！
ホントなの？
（原田）
ハァ…ハァ…ハァ…→
怪しい男に手を引かれていくのを
見かけまして→
中野さんの娘さんだと気づいて
声をかけたら逃げてしまいました。
ああ！？
親切でしたんですけど
ひどいことしますね。
帰ってくれ。
あなた…。
帰れ！
♪♪～
あなた…さっきのは何？あ？
助けてくれた人に
あんなひどいこと。
バカを言うな　あいつは死刑に
なってもおかしくない男なんだぞ！
でも助けてくれたわ。
浩子を連れて来てくれたのよ。
連れて来てくれた？
この家まで知られたんだぞ！
謝りに行かないと。菓子折りを持って　謝りに行くべきよ。
人殺しに詫びる必要なんてない！
ママ…。
でも　何もしてないかもしれないんでしょ？
あいつはやっている。
それは　あなたのカンでしょ！刑事のカンだ！
何もしてない人を殴ったり首をしめたり…→
あなた　訴えられたらどうするつもり？
警察辞めなきゃ
ならなくなったら！
私達は　どうなってもいいの？
♪♪～
《どうしたらいい…
あんな奴さえいなければ…》
（刀根山）これは？
（千葉）彼女が　直美に差し出したんです。「マツイ」とだけ言って。
♪♪～
マツイ…。
それ以外　何も教えてくれません。
どっかの国のコインのようですが今　あいつが調査中です。
ネットに出ている
「ＭＡＴＳＵＩ」という男の→
ヒントになるものかもしれません。
その男が
毒を貸してくれるという噂に…。
そんな奴　本当にいるのかな…。
♪♪～
この世には　どうしても
許せない人間がいますよね。
あなたのように
正しく生きようとすれば→
なおさらだ。
お前　毒をもっているという…。
（液体の音）
綺麗な音だ…深い深い海の底の
清らかな水流…いや→
大地の汚れを洗い流す一時の恵みの雨…。
それか…。
警察で聞こうか。
いいんですか？
私が警察に行ったら→
あなたは　この毒を使えなくなる。愛する人を守れなくなる。
これは　そう。
まったく証拠が残らない毒です。
効果は２４時間後。
人を本気で憎まない人間には→
本気で愛せないものです。
あなたは家族を愛してる。
♪♪～
これを使うか使わないかはあなたの自由です。
お疲れ様です。
お疲れです。
戻りました～。
（透）痛っ…あ　俺の靴～！
もう　そんな
脱げやすい靴なんかで来ないでよ。
ハァ？クールビズの
スリッポンです。
革靴を　すり減らして履くのが刑事です。
だから　古いっつ～の。
何すか　その逆ギレ。
フン！
（美佐）千葉さん　お茶どうぞ。
ありがとう
今日も制服　似合うね。
キモいです。
なんだよ　それ…。
ちょっと美佐ちゃん…。
このコインの事　分かりました。
ハァ？
東欧の一国　ストロバキアで
１３年前に→
わずか１年ほどの間だけ
流通していたそうです。
しかもですよ
コレクション価値も高くて→
国外には　ほとんど　出回って
いなかったっていうんです。
それで～？
それでって何ですか。
あのコインを残したのが
本当にマツイという男で→
その男が毒を配っているとしたら重要な手がかりになります。
その男が１３年前に
そのストロバキアにいたって事か。
そうも考えられます。
いずれにしても
何らかの関係が…。
あれ？中野さんは？
ああ　今日も早退したよ。
中野さん。
え…？どうして？
あ…何か心配で。
奥さんに聞いたらここだと。
娘さんと
遊ぶために早退を？
浩子ちゃんが
うらやましいなぁ。え？
あ…私　１１歳の時に父を亡くして…。
笹本…雄一さんだな。
ご存じでしたか。
刑事が死ねばね
それは気になる。
自殺と聞いた。
ある事件を追ってたんです。
そのうちに　ホテルの一室で
死体として発見されて…。
ドアのノブで
首を吊っていたって。
ドアノブで首吊り自殺が
可能なのか→
いくつか疑問は
あったらしいんですが→
結局　自殺と決め付けられました。
確かに　その前　父は
子供の私から見ても…。
((お父さん))何か思い詰めたような
顔をしてたんです。
((いってらっしゃい))
仕事一筋で　古いタイプの刑事。
まさか　私と母を残して　自殺
するような人には思えなかった。
自殺とは思えないっていうと
他殺を疑ってるのか？
私が聞いてほしかったのは
父親に　もしもの事があったら→
家族を残して自殺なんかしたら→
娘は　それを一生　引きずります。
自分たちは父親の人生にとって
何だったのかと…。
自分は　父親に
愛されていなかったのかと…。
それが　どうして俺と？
私が最後に見た父の顔…→
ちょうど　今日の
中野さんのような顔だったんです。
何か気になる事があるんなら話して下さい。
何もないさ　何も…。
ほんとですか。
ああ…。
何かあったら相談する。
ほんとですね？
ああ。
安心しました。
じゃあ　私は仕事に戻ります。
あ　君のお父さんな…→
お父さんは　きっと君たちの事を
片時も忘れた事はないよ。
俺には分かる。
はい！
（ドアの開く音）
（浩子）≪ただいま～≫
あなた！あなた　お願い！
あの人の所に謝りに行って！！
そんな事する必要ないって言ったろう。
お願い！お願いよ！！
あの人の所　謝りに行ってよ！！
うるさい！
さっき…あの人から
電話があったのよ…。
何…！？どこで
うちの電話番号を…それで！？
今日　病院に
行ってきましたって。
全治三週間だって。
私　謝ったんだけど→
何も言わずに電話が切れた…。
私　怖い…。
（浩子）ママー！
あなたが
謝りに行かないのなら→
私は家を出ます…。
♪♪～
≪あんな男は死んだ方がいい。
世の中の害悪だ≫
お前…。
殺してしまおうか…
そう考えてるんですね。
でも　幼い娘の事を考えると→
自分が犯罪者になる事もできない。
悩ましいところですよねぇ。
でも　その毒なら
ノープロブレム！
俺を　おちょくってるのか。
そうだ　あなた
刑事さんだったんですよねぇ。
法秩序の番人である刑事さんが
そんなもの使ったら→
とんでもない事になる。
やめといた方がいい。
♪♪～
あれ？中野さんは？
早退したよ。
シーフードでいいや…。
え　今日も…？
（襖の開く音）
（エリ子）何？どうしたの？
奴に謝りに行くよ。
ほんと？そうしてくれるの？
ああ…。
（エリ子）良かった…。
((全く証拠が残らない毒です))
((これを使うか使わないかは
あなたの自由です))
♪♪～
（チャイム）
ああ　何か？
あ…このあいだは
誠に申し訳なかった。
お詫びに来た。
入ってもいいかな。
どうぞ…。
♪♪～
綺麗にしてるね。
どうぞ　座って下さい。
ああ。
先だっては
本当に　すまなかった。
先だって…？
いや…君とは色々あったね。
やめて下さい　そんな。
すまなかった。許してほしい。
（原田）許すも何も…こうして
訪ねて来て下さったんじゃ。
何もなかった事に
しようじゃありませんか。
ありがとう。
お近づきの印に　一杯どう？
ああ　ありがたいな。
君は　いけるくちだっけ？
最近　量が増えましてね。
そりゃ良かった。
何か　つまみあるか？
そうですね…
クラッカーがあったかな。
♪♪～
（原田）
そうだ　チーズもありました。
どうぞ。
お前　嫁さんは？
いえ…。
私なんかの所に来る女はいません。
でも　おかげで
守るべきものなんて→
何もありませんから気楽なもんです。
そうか…。もしかして
あの事があったから…。
そうでもないんです。
私は　もともと
女が嫌いでして。
大人の女は…か？
え？
あ　冗談だよ…。
あっ…こっちだ。
どうしました？え？
暑いですか？汗を…。
あ　いや…大丈夫だ…。
暑がりでな…
飲もう…。乾杯。
♪♪～
((この毒の効果は２４時間後…))
（エリ子）「もぎたてのリンゴは
いらんかね？→
白雪姫は　りんごを
ひと口かじりました。→
たちまち毒が体に入り
床にくずおれ→
死んでしまいました」。
（浩子）魔女って悪いね～。
（エリ子）ねぇ～。→
浩子は　そんな子になっちゃ
ダメだよ。
（浩子）は～い。
（エリ子・浩子）いってらっしゃい。
♪♪～
《あと８時間…》
あっちに　秘密のお家があったよ。
おじちゃんと一緒に行こうか。
♪♪～