♪♪～
（松井）光は残酷です。
当たっている時は→
まぶしく輝いて見えますが
いったん外れると→
存在さえ　認めてもらえない。
では　こちらを。
あ…失礼しました。
では　こちらをご覧ください。
＜この毒薬は　わずか一滴で
人を死に至らしめ→
どんな科学捜査をしても
絶対に検出されない＞
＜しかも　効き目は
２４時間後に現れる＞
＜完全犯罪を約束する
究極の毒薬＞
＜あなたなら　使いますか？＞
（弥生）さっさと　死んで。久美子。
前を行こうとするものの
光を消せばいいんです。
（シャッター音）
（渡辺）いいね～！
（渡辺）そうそうそうそう。
（シャッター音）
（渡辺）いい感じいい感じ。
（渡辺）弥生ちゃん　かわいい！
（渡辺）さっすが女王！最高！
（編集者）そのバッグ　久美子ちゃん持ってみようか。
（弥生）あ…でも　売りアイテムは
いつも私が…。
（編集者）ワンカットだけ
久美子ちゃん。
（渡辺）ホラ！流れが止まるから。
いこう！
（久美子）はい…すみません。
（渡辺）おっ　いいじゃない。
（シャッター音）
（渡辺）照明　回して！
（渡辺）いいよ～きまってる！
（シャッター音）
なんなのよ！
（大杉）
仲良くしてあげなよ～
同じ事務所の先輩なんだから。
あれされたら私の立場がないわ！
久美子も久美子よ
空気　読まないんだから。
まあ流れもあるしさ　うちの看板は
誰が見ても弥生なんだから　ね。
だったらマネージャーとして
ちゃんと言ってよ！
あのバカ編集者と
下手くそカメラマンに！
僕が出すぎたら
弥生のイメージが壊れる。
弥生の売りは
親しみやすい読者モデルだろ？
そのフレーズも　もう嫌！
私も　そろそろ読モ卒業して
ちゃんとしたモデルに。
一流誌の専属モデルに
なりたいの！
ま　考えていこうよ。僕に任せて。
最近　ブログさぼってるだろ。
やっとけよ。
＜今のポジションをつかむのは
簡単じゃなかった＞
＜雑誌のモデルに応募して４年。→
トップモデルと
呼ばれるようになったけど→
バイトを続けているのは
事務所の方針＞
＜親しみやすい読者モデルの
イメージを守るためだ＞
（女性客）
あの～牧本弥生さんですよね？
あったり。
キャー！私ファンなんです。
よかったら握手してください！
はい。
ありがとうございます！
ありがとう。
＜でもファンと触れ合うのは
悪い気はしない＞
＜ファンは私の心の支えだ＞
＜その中でも彼は特別＞
最悪？
＜言葉は悪いが私をずっと
見てきた彼の言葉は正確だ＞
＜感謝している＞
＜だけど彼の顔も名前も
私は知らない＞
（社長）弥生のこと頼んだぞ　大杉。
（大杉）はい　社長。
お疲れさまでした～！
お疲れ。
フー。
次の撮影まで
２時間だけど眠れる？
大杉さんも一緒に寝る？
社長にバレたら殺される。
社長は弥生のファンだからな。
いくじなし。
ああ　そういえば「Ｃｕｔｅ　Ｓｔｙｌｅ」の
ＣＭ撮り　そろそろでしょ？
そのことなんだけど…
今年は別の子がやるんだ。
久美子…久美子なの？
＜久美子は私に憧れて
この事務所に入ってきた＞
＜最初は田舎っぽい女の子＞
((私　弥生さんのように
なりたいんです))
＜その言葉通り　彼女は　私の妹と
いうイメージで売り出した＞
＜でも　いつしか
独自のカラーを出し始めた＞
((そうそうそう
可愛い可愛い　ＯＫＯＫ))
（直美）ん～！よし！
（千葉）おいおい！また泊まりかよ。
うちのパソコン
故障なんですよ。
松井のこと調べてて。
スリッポンまでいい加減にしろよ。
（透）イッタ！
あっ千葉さん。千葉さん。
あの男の
手の甲の数字なんですけど→
拡大してみたところ
どうも火傷みたいなんですよ。
火傷？
連想できるところだと→
昔の囚人の焼印とかっすかね？
焼印ってジューってヤツか？
ええ。
囚人ね～どっかから
脱走してきたヤツか？
（男性記者）
間近に迫っている
ガールズ・セレクション→
今年は後輩の久美子さんと
一緒ですね。→
いや～久美子さんは　今　最も
旬な読モランキング→
遂に１位ですからね！
え！？
（女性記者）
今週の１位ですよ。ご感想は？
でも私　読モ以上を目指している
ので　別に嬉しくありません。
（女性記者）
さすが久美子さん　カッコイイ！
それじゃ　今後のご抱負を。
（記者）
すいません　久美子さん
立ち位置　こちらでお願いします。
（久美子）は～い！
（シャッター音）
≪はい　もう一度　こちら
お願いしま～す≫
≪こちらにも　お願いしま～す≫
（シャッター音）
久美子　カッコイイ。
あなた　読モ人気ナンバーワンの
弥生さんですね。
ああ　元…人気ナンバーワンか。
人気者は忘れられるのも早いもの。
このままでは専属モデルどころか
読者モデルからも脱落し→
ただの読者に逆戻り。そう考えて
焦ってるんじゃないですか？
私はあなたのファンです。あなたが
光を取り戻すことは簡単だ。
これさえ　あればいい。
その傷…！
これで前を行こうとするものの
光を消せばいいんです。
たった一滴で　いいんです。
２４時間後に相手は
心臓麻痺で死に→
どんな科学捜査をしても
証拠は一切　残らない。
もちろん使うか使わないかは
あなたの自由です。
♪♪～
《人殺しなんて…まさか》
（電話の呼出音）
私…わかるでしょ？
牧本…弥生。
お願い　相談したいことがあるの。
[TEL]（ボイスチェンジャー：ｆａｎ）なんだ？
どうして　そんな声なの？
[TEL]（ボイスチェンジャー：ｆａｎ）
俺はファンだ。憧れのアイドルと話すのは照れるだろう？→
それより問題は久美子だ。
相談は　それだろ？
そうよ。
[TEL]（ボイスチェンジャー：ｆａｎ）
このままだと久美子が
君に取って代わり君は消える。→
でも俺なら君の勝つ方法を
知ってる。
お願い　どうすればいいの？[TEL]（ボイスチェンジャー：ｆａｎ）
スキャンダルだ。
私…スキャンダルなんて。
[TEL]（ボイスチェンジャー：ｆａｎ）
誰でもいい。→
適当な男を用意して
写真を撮ればいいだろう。
（シャッターの音）
（弥生）もしもし？
[TEL]（ボイスチェンジャー：ファンの声）
よくやった。→
今日のスポーツ誌は
君一色になる。
（弥生）ありがとう　ランキングも
１位になれるよね。
おはようございま～す。あっ。
（社長）弥生ちゃん　どうしたの。
ずいぶん早いじゃない。
（弥生）あ～それ今日の新聞？
見せてください。
なに　これ…私のは？
私のスキャンダルは　久美子の
薄汚い水着姿より価値ないの？
弥生　載っただけでも
いいじゃないか。
そうだよ　ファンは　ちゃんと君のこと見てるから。
♪♪～
キャー　私　久美子の顔になれたら
死んでもいいわ。
前は弥生って言ってたじゃん。
弥生なんて終わってんじゃん。
う～わ！ひっどい。
♪♪～
（メールの着信音）
あ…。
ギャー！
ハァハァ…。
♪♪～
((前を行こうとするものの
光を消せばいいんです))
♪♪～
（ノックの音）
あっ！！
（弥生）ごめん。
大丈夫ですよ。
どうしたんですか？急に。
これ　差し入れよ。プリン。
ありがとうございます！
あ～　でも太っちゃうかなあ。→
でも　どうしたんですか？急に。
ほら　私たち初めは　姉妹みたいに上手くやれてたじゃない。
でも最近　ライバル　ライバルって煽られて…。
う～ん　そうですか？私は別に…。
先輩は読モ　ナンバーワン→
私は　その上を目指してますから。
でも　ほら
もっと仲良くなれたらと思って。
そうですね。ありがとうございますじゃあ　早速。
（久美子）
美味しそう！いただきます。
♪♪～
（ノックの音）
久美子さん　お願いします。
は～い。
はぁ…すいません。
撮影終わってから食べますね。
うん。
（久美子）すいません。
おい！
お前に何がわかるってんだ！
千葉さんこそ
何がわかるっていうんですか！
どうしたの？
（美佐）それが…。
絶対　弥生ちゃんの方が
カッコイイ！
（透）いいや　久美子が可愛いです！
あっ！
ちょっと待って！！
♪♪～
《食べた…》
やっぱりここにいた。
（弥生）もう私から
離れられないよ…。
何かあったのか？
（弥生）もう　どうでもいいけど…→
久美子と腕組んで歩いてるところ見ちゃった。
ああ　あれか。誤解だよ。
偶然会って→
あいつがふざけて
組んできただけだ。
嘘！
（大杉）本当だよ。
それなら証明して。
今すぐ　ここでキスして。
どうせ　できないんでしょ。社長が怖いとか言って…。
（大杉）証明できた？
♪♪～
≪はい　じゃあいこう！≫
（弥生）《２４時間は過ぎた。→
もう　いつ毒が効いても
おかしくない》
≪久美子ちゃん
ちょっと座ってみようか≫
（久美子）あ　はい。
久美子がいてくれてよかった。
どうしたんですか？急に。
あなたのおかげで
私も大きくなれたから。
ええっ？
だから…
これからもよろしくね。
あ…はい。
《あなたに「これからは」
こないけど》
《さあ　さっさと死んで　久美子》
（物音）
（大杉）はぁ　はぁ　はぁ…。
はぁ　はぁ　ああ…。
（悲鳴）
どうして？…どうして？
（パトカーのサイレン）
これで８人目。
まだ毒って
決まった訳じゃないだろ。
刑事なら冷静に分析しろよ。
冷静に。
警視庁捜査一課の千葉と申します。あなたのファンです。
もしよかったら
ここにサインいただけますか？
ちょっと　千葉さん！
公私混同ですよ。慰めてんだろ！関係者を。
これも捜査の一環だよ…。
お前は毒の捜査でも
ちゃっちゃとしてこいよ。
（パトカーのサイレン）
何か？
あ　いえ…。
その毒って　ネットで噂の？
何かご存知なんですか？
いえ…いえ　何でもありません。
♪♪～
ちょっと待って！
なんですか？
ねえ…昨日　私　あなたに…
プリンあげたでしょ？あれ…→
あれ食べたの　大杉さん？
♪♪～
すみません　先輩。
そうなんです。
あのプリン　私がアーンして
食べさせてあげたんです。
((アーン…))
((うん　美味しいよ))
どうして？
まだ　わからないの？
あの部屋に　あなたが来た時　→
大杉さんもいたのよ。
((あっ！！))
私たち　あそこで
愛し合っていたんだもの。
（久美子）
彼　私に夢中で　私の命令なら何でも聞いてくれた。
あ　あの夜　大杉さん
あなたにキスしたでしょ？
それも私の命令だったんですよ。
え？
私を本気にさせたいなら　先輩に
キスしてあげなさいって言ったの。
そしたら　あなた…フフッ本気になっちゃって…。
ハハッ　最高！
ハハハッ…フフッ。
覚えてなさい。きっとあなたも
ろくな死に方しないわ。
♪♪～
ちょっと　弥生さん！
大杉さんが食べたプリン
あなたの差し入れだったんですね。
あなた…あのプリンに
何か入れませんでした？
本当はあのプリン　久美子さんに
食べさせようとしたんじゃ？
そして　その中に毒が入っていた。
いい加減にして！証拠はあるの？
ありません。
完全犯罪が可能な毒なら…。
でも…
あなたはまだ諦めていない。
何を？
久美子さんを殺めるのをです。
たかが　あんな女のために
そんな危険なことはしない。→
あの女は　私のあとをついてきた影にすぎないの。
あなたは光で
あり続けたいんですね。
それが動機ですか？でも…自分の
影を殺すことなんてできません。
警察に来て下さい。そこで　お話を。連行するなら　裁判所の逮捕状って必要なんでしょ？
それ取ってきたら。
♪♪～
（携帯の着信音）
もしもし？
[TEL]（ボイスチェンジャー：ｆａｎ）
明日発表のガールズ・
セレクションの出場者→
君の名前はなくなってる。
まさか…嘘でしょ？どうして…。
[TEL]（ボイスチェンジャー：ｆａｎ）久美子だ。→
弥生が出るなら　私は出ない…
そう訴えたんだ。→
南星久美子がいる限り
牧本弥生は存在できない。
そんな…。
[TEL]（ボイスチェンジャー：ｆａｎ）
今夜　久美子は
事務所で寝ている。１人で。→
そして　流しにはナイフがある。
え？
[TEL]（ボイスチェンジャー：ｆａｎ）
鍵はかかっていない。狂った
ファンに襲われたと言ったら→
誰も疑わないだろうな。
（電話の切れた音）
もしもし！もしもし！
はい　もしもし。
天気予報　どうやら明日
晴れるみたいですよ。
あ～　そうそう。毒なら既に
回収させて頂きました。
おや？まだ使いたい？
♪♪～
いらないわ。あんなもののせいで
大杉さんが！
私にはファンがついてるの。
♪♪～
（刀根山）あれ？
牧本弥生に逮捕状？
何考えてんだ　直美！弥生ちゃんが犯人だって根拠あるのか？
多分　彼女はどこかで
毒を手に入れて→
久美子さんへのプリンに入れたん
です。それを大杉さんが…。
（電話のベル）
はあ？
はい　捜査一課…→
え？何だって！？
♪♪～
やっぱり来てくれた？
でもあなた　これで終わりね。
あなたの光は完全に消える。
闇の彼方に消えていく。
そして　私が光の中に…フフッ。
どうして！？
まだわからないの？
（ボイスチェンジャー：ｆａｎ）
私こそが　あなたのファンなのよ。
（久美子）アハハハ！
あなたの事が
好きで好きでたまらなくて→
ずっとあなたを追いかけてた。
でも　もう終わり。→
私自身が
「牧本弥生」にとって変わるの。
弥生は２人はいらないわ。
♪♪～
あああ～っ！！
アハハハ！
♪♪～
弥生さん！
（弥生）ああ～っ！！
待った！待った！やめろ！！
やめて！弥生さん！！
あっ　ああ…。
弥生さん！
ああ…あ～っ！
警察の人？
はい　さっき通報があって…。
怖かった…
弥生さんが突然襲ってきて！
弥生ちゃん…。
♪♪～
あなたが…あなたが！！
あ～っ！！
弥生さん！
《牧本弥生さんは
完全に精神を病んでしまった》
♪♪～
《自分の影と憎しみと一緒に
生きていくことができなかった》
（刀根山）千葉　通報者の正体は？
はい。
あ～　ダメです。現場近くの
公衆電話からだったんですけど→
目撃者いません。
不審な死に方をした人々です。何か共通点あるんですかね？
俺も調べたよ。特にこれといって
共通点なんかねえよ。
そうだ！被害者じゃなくて
容疑者の方はどうでしょう？
はあ？
毒を使った可能性のある
人たちです。
その人たちの共通点がわかれば→
松井という男の狙いが
わかるかもしれない！
そうか…それがわかれば　松井を
捉えることができるかもしれない。
♪♪～