♪♪～
（松井）人間は誰でも　人に
知られたくない→
秘密の一つや二つ　胸の奥に
隠し持って生きているものです。
あなたが　ひっそりと守ってきた
その秘密を　過去の亡霊が→
暴こうとしたら…さて
あなたは　どうしますか？
＜この毒薬は　わずか一滴で
人を死に至らしめ→
どんな科学捜査をしても
絶対に検出されない＞
＜しかも　効き目は
２４時間後に現れる＞
＜完全犯罪を約束する
究極の毒薬＞
＜あなたなら　使いますか？＞
（冴子）どうしよう　どうしよう…。
過去を知る人間を　この世から
消せばいいんです。
（シャッター音）
（記者）今度出版された『大西冴子のスイーツライフ』→
料理本では異例の　１０万部
突破だそうですね。→
さすが　今や飛ぶ鳥を落とす勢いの大西先生！
（冴子）ああ　その呼び方ちょっと…私　先生でも→
料理研究家でもありません。
ただの料理好きの主婦ですから。
（記者）ご謙遜を！モデル並みの
ルックスに　並外れた→
料理の腕　素敵な旦那様との
セレブな生活。まさに→
カリスマ主婦　本当に
理想を絵に描いたような→
ご家庭ですよね～。ありがとうございます。
（カメラマン）すいません　視線
こっちにお願いします。
はい。
ただいま～。
♪♪～
（修司）それ　冴子の写真？ただいま。
おかえりなさい。
今日も遅かったのね。
高校生の時から
キレイだったんだ。
何が？
写真。そういえば　冴子はその頃のこと→
あんまり話してくれないよなフフッ…。
♪♪～
（冴子）((交渉成立！))
((イエーイ！))
《誰？一体　誰！？》
♪♪～
それでは皆さん
準備を始めて下さい。
（生徒達）はい！
先生　また
雑誌に出るんですって？
新しい本の出版記念の
サイン会は　いつです？
えっ？サインがなに？
もう　先生
どうしちゃったんです？
≪旦那さんと
ラブラブで寝不足？≫≪何言ってんの！≫
（アシスタント）先生　今日から
このクラスに加わる→
新しい生徒さんです。
こちら　田村美保さんと
おっしゃいます。
（美保）よろしくお願いします。
♪♪～
（アシスタント）では　こちらへどうぞ。
あ　はい。
♪♪～
((先に　シャワー浴びてきて))((シャワー？))
((うん。あとでね))
（ドアの閉まる音）
((はぁ…))
♪♪～
《こんな　はした金で私とやれると思ってんじゃないわよ》
((フッ…))
((どうだった？))（真智子）((じゃ～ん！))
((でで～ん！))
((すごいじゃん！フゥー！))
((１・２・３・４…))((ハッ…))
((アハッ…))
《どうしよう…どうしよう！》
（中野）浩子…帰ろう。
（直美）中野さん　中野さん！
（千葉）ったく　しょうがねえなあ。
フー！
わっ！ちょっと千葉さん
何すんですか？
「何すんですか？」じゃねえ！
背中から　ジトッて→
灰色オーラが出てんぞ。お前も！
そんなに　へこんでて→
どうすんだよ！
（透）いてっ！
お前はな　このスリッポンの踵だけへこましてりゃ　いいんだよ！
何するんですか！？そうだ！本日をもって　お前を
スリッポン刑事（でか）と命名しよう。
スリッポン刑事？（美佐）もう　元気だして下さいよ。
でないと　私たちまでへこんじゃう。
へこんでたって　何も変わらんぞ！
事件は　待っちゃくれないんだ！ちょっと　返して下さいよ。
（刀根山）千葉の言う通りだ。中野がやり残したことを→
俺たちの手で解決してこそ
あいつも浮かばれるというもんだ。
中野さんが　やり残したこと…。
((殺しちまった方がいいという
人間は　確実に存在する！→
あんなものを
飲ませなかったらな…))
ちょっと！
ん？直美？スリッポンさん？
何すかって…。
どんな人間だって　簡単に
殺していいはずないよね？
殺せないよね？
それは　普通出来ないですし→
やっちゃいけません。
でも　証拠を　つかまれずに→
殺すことが可能だったら　人は案外簡単に人を殺すかもしれないです。
マツイを探さなきゃ…。
え？
彼を止めなきゃ　この事件は終わらない。やるわよ。
（美保）お疲れさまでした。お疲れさまでした。
（ドアの開閉音）
冴子から先に　声かけてくれると思って　待ってたのに…。
つれないなぁ。
１５年ぶりだからって　私のこと忘れたわけじゃないよね？
私たちとの楽しい思い出もぜ～んぶ覚えてるでしょ？
まさか　ウリとか盗みやってた女子高生が　こんな立派な→
大人になるとは　夢にも思わなかったなぁ。
何が狙い？もしかして
私を強請る気なの？
フフッ…。
ふざけないで！
あんただって同罪じゃない！
今さら　何でこんな事！？
うん　確かに同罪。けどねえ私には　昔の事がバレて→
困るような　素敵な旦那もいないし　無くして困る→
仕事も名誉も　ないんだよね～。
ダメージの違い　考えたらどっちが不利か→
賢い冴子なら　分かるよね？ちょっと待ってよ！それは…。
まだ分かんないの？私たちが嫌々あんたに従ってたの→
気づかなかった？
((すごいじゃん！フゥー！))
((はい…どうしよっかな～))
だから…とりあえず１００万
口止め料として貰っといてあげる。
（美保）フフフッ…。
（ドアの開く音）
（修司）ただいま！
あれ？今日　遅くなるんじゃ
なかったっけ？
あれっ　早く帰るってメールしたよ。
ごめん！
ご飯すぐ作る。
うん。あ　そうだ　これが
事務所に　届いてたんだけど。
あ…ハッ！
（修司）何で　こんな写真が　家や
事務所に送られてくるんだ？
（真智子）えっ　美保が！？冴子の所へ？
１５年ぶりよ　何の用かと思ったらねえ　真智子の所には…来た？
ううん。でも困る
私　もうすぐ結婚するし→
そんなの　彼にバレたら…。
昔のこと　話さないのなんて暗黙の了解じゃない？
何で　今さら…。
私　今年になって急に
テレビや雑誌で→
取り上げられるように
なったじゃない？
だから　多分…嫉妬。
美保って
昔からそうだった。
不器用で　のろまで
私たちの足引っ張って。
そのくせ時々　派手な事したがってまた足引っ張って…。
ほんと　いい迷惑。
何にも出来ないけど
相談には乗るからね。
何かあったら　言ってきて。
あ…ありがとう。
これ食べて。
私が作ったケーキなの。
ほんとに？うれしい！いつもありがとう。
冴子のケーキ　美味しいんだよね。フフッ。
あっ　すいません！
あ～　失礼。
あなた　その傷…。
おや　あなたもご存知ですか？
私も有名になったものだ。
しかし　有名になるというのも
面倒なものですよね。
人間　生きていれば　他人に
知られたくないことの→
一つや二つは　あるもの。それを上手く→
処理しなければ
なりませんからねえ。
何で　そんな事まで！？
過去は　どう転んでも
変えることは出来ません。
でも　未来は変えられます。
過去を知る人間を　この世から消せばいいんです。
♪♪～
その毒を　たった一滴飲ませればいい。
相手は　２４時間後に心臓麻痺で死に→
どんな科学捜査をしても証拠は一切残らない。
これを使うか　使わないかはあなたの自由です。
♪♪～
よいしょ！分かった？マツイが
なに研究してるか？
いえ　分かりません。
彼らの研究室って→
機密警察と
関わりありましたよね？
それが？
薬学部で国家機密。
もしかして　あの毒薬→
例えば　反体制派の暗殺用に作られた…って事はないでしょうか？
もうひとりは　誰？
ミハエル・カバリルフ。ロシア系です。
この人が　何者か分かれば…。
これで終わりにしてちょうだい。
フフッ…そんなの
終わるわけないじゃん。
私　いいもの見つけたんだ～。
♪♪～
若気の至りって怖いよね～。何気なく　撮った１枚が→
今になって　こんなに首絞めんだもん。
いくらで買ってくれる？
いくらなら　いいの？
さん　びゃく　まん…。
３００万！？
カリスマ主婦の名声も理想的な家庭も→
ぜ～んぶ失うこと考えたら安いもんじゃない？
（美保）あっ　送っといたから。
写真。
いつも旦那様　何時頃ご帰宅？
今夜は　もう
帰ってらっしゃるかしらねぇ。
♪♪～
おかえり。
ちょっと待って！
どうしたんだ　一体？
はぁ　はぁ　はぁ…。
なんだ　それ？
はぁ　はぁ…。
（修司）冴子　最近おかしいぞ？→
なんか俺に隠し事が
あるんじゃないか？
はぁ　はぁ　はぁ…。
♪♪～
((これを使うか使わないかは
あなたの自由です))
♪♪～
（美保）うわ～！さすが冴子。
昨日の今日で　すぐ３００万なんて
すご～い。
思い出して
ジュース作ってみたの。
え？私のために？
はい。
まさか
毒　入ってたりしないよね？
えっ？
まさかね。
こんなところで殺したら→
犯人は私ですって
言ってるようなもんだもんねぇ。
いっただきま～す。
♪♪～
ん～　おいしい。
これ　もらってってもいい？
もちろん！
（美保）いぇ～い。
♪♪～
おいしそ～う。
（冴子）生クリームは　やさしく
絞り出して下さいね。
（生徒達）は～い。
（秒針の音）
（冴子）《あと少し…
あと少しで２４時間。→
ここにいる　みんなが
私の無実を証明してくれる…》
（秒針の音）
うっ！
《来た！》
♪♪～
（生徒達）キャーッ！
うっ！
どうしました？
田村さん！田村さん！
あっ…ああっ！
♪♪～
田村さん！
（生徒達）キャーッ！
（冴子）田村さん！しっかりして
田村さん！→
誰か　誰か救急車！田村さん！
大丈夫？
（シャッター音）
（パトカーのサイレン）
（透）急に倒れたんですね？
なんの前ぶれもなく？
（冴子）ええ　本当に突然。
元気だけが取り柄だったのに
まさか心臓麻痺で死ぬなんて…。
何か？
元気だけが取り柄ですか。
もしかして先生
昔から彼女のこと知ってます？
いえ。
（パトカーのサイレン）
心筋梗塞。
毒物の検出は無し。
同じパターンか。
（透）面白い事が分かりましたよ。
こらこら　君たち　また例の毒を
追っかけちゃってんの？
死んだ田村美保と
あの料理学校の先生→
高校時代の同級生だったんです。
それも結構　仲のいい。
同級生？
あの先生　一言もそんな事
言わなかったんですよね。
怪しい…
もしかして　その２人には→
知られざる確執があったとか？
もしかしたら　その先生が
例の毒を使ったとか？
って　そうなるか！
そんな毒あるかよっ！
もう１人は誰？
待て　コラ。
河村真智子　３３歳。
やはり彼女たちの同級生で→
今は派遣で働くＯＬです。
この２人は度々　接触している
ようですが…調べてみますか？
調子に乗んなよ　スリッポン。
こらこらこらこら！
（携帯の着信音）
（携帯を切る音）
あなた…。
もう　あなたの過去を知る人間は
いなくなった。
例の物　返して下さい。
まだ返せないわ。
おや？あなた　もしかして
まだ殺したい相手が？
わからない…返すのは
それを確認してからよ。
フッ…人間　有名になると
欲深くなるものですね。
♪♪～
いらっしゃい。待ってたわ。
これ　この前のお返し。
ありがとう。フフッ。
入って。
お邪魔しま～す。
いただきます。
まさか美保が死ぬなんて…冴子の料理教室ででしょ？
心臓が悪かったなんて聞いた事ないよね。
ええ…。
こう言っちゃ　なんだけど
私たちの足引っ張る子が→
いなくなって　よかった。ねえ？
ええ…。
（チャイム）
はい。
あ　すいません。
先日　お話をお伺いした→
警視庁捜査一課の笹本です。
♪♪～
（冴子）ああ…。突然　すいません。
刑事さんが　わざわざ何のご用でしょう？
あの　実は２～３
お伺いしたい事がありまして…。
あ　お客様ですか？
聞きたい事って何でしょう？
あなたと亡くなった田村美保さん
高校の同級生だったんですね。
どうして　そのお話を
して頂けなかったんでしょうか？
必要ないかと思いまして。
あなたと田村美保さんの間に
何かトラブルでも？
刑事さん　美保は
心臓麻痺で亡くなったんでしょ？
まるで殺人事件のような言い方。
心臓を麻痺させる毒薬の
噂があります。
まさか　それを私が使ったとでも？
言いがかりです。帰って下さい！
言いたい事があるなら証拠を持ってきて！
大西さん！
♪♪～
もう～やんなっちゃう。
まるで私が殺したみたいな言い方。ハハッ！→
何で私が美保なんか
殺さなくちゃいけないのよ。
人の幸せを妬んで
強請るような人→
よっぽど不幸だったんだなって
哀れむ事はあっても→
真剣に相手にするわけ
ないじゃない。ねえ？
（真智子）でも　あなたには
動機があるじゃない。→
美保に脅された途端→
真っ青な顔して私に確認しに来た。
あんたは
しゃべらないわよねって。
真智子…。
５００万ちょうだい。
はあ！？
聞こえなかった？
口止め料として５００万。
何言ってんの？
私とあなたは友達…。
あんたを　友達だなんて
思った事なんかないわ。
♪♪～
これ！
全部　私が計画したの。
美保はそれに乗ってくれただけ。→
あんた全然　変わってない。
いつも自分だけが可愛くて。
自分だけが素晴らしい人間で。いい思いするのが当たり前で。
全然　変わってない。
♪♪～
（真智子）私は　あんたが…→
あんただけが幸せになるのが
どうしても許せないの！
ごめん…。
私　２人がそんな風に
思ってたなんて知らなかった。
本当にごめんね。
５００万は払う。
でも　口止め料なんて言わないで。
なんて言うか…お詫び？
そう受け取って欲しいな。
♪♪～
（真智子）ねえ。
なに？
何で私がケーキなんか
作ってきたか　わかる？
ううん。
（真智子）
冴子のレシピ本　見てたらねえ
書いてあったの。
このイチゴソースはねえ
煮込めば煮込むほど→
まるで　じっくり育てた
友情のように→
芳醇な香りを放ちますって。
いい言葉だなぁって思って
私　感動しちゃった。
はい　友情の証。
♪♪～
真智子　このケーキのソース本当にいい香りだけど→
何から作ったの？市販のジュース？
まさか。あんたが
ご自慢たらしく作ってきて→
美保に飲ませた　あのジュースよ。
えっ？
私にくれたの。おいしいからって。
♪♪～
((その毒を　たった一滴
飲ませればいい。→
相手は２４時間後に
心臓麻痺で死に→
どんな科学捜査をしても
証拠は一切　残らない))
((おいしい。
これ　もらってってもいい？))
((もちろん！))
あの…ジュース…煮詰めて…。
♪♪～
冴子？
ああ…ああ！
冴子　どうしたの？
あああ～っ！！
（真智子）冴子！冴子！
うあああ～っ！！
ああ～っ！！
え？マジですか？
♪♪～
わかりました　はい。
死んだぞ。
え　誰がですか？
大西冴子と河村真智子。２人とも？
しかも同時刻に。
心臓麻痺だそうだ。
♪♪～
千葉　それはつまり…。
毒です。間違いありません！
証拠を残さず人を殺す薬は
あるんです！
そして　その薬を配ってるのは
この男！マツイです。
♪♪～