（松井）人を殺したら
重い刑罰が科せられる。
死刑になるかも知れない。
…嫌ですよね。
死刑は殺人の抑止力として
有効だと言われています。
しかし…あなたの家族を
狙っている相手が　もし仮に→
死刑も恐れない狂人だとしたら
あなたは家族を守れますか？
＜この毒薬は　わずか一滴で
人を死に至らしめ→
どんな科学捜査をしても
絶対に検出されない＞
＜しかも　効き目は
２４時間後に現れる＞
＜完全犯罪を約束する
究極の毒薬＞
＜あなたなら使いますか？＞
回想
（中野）許せねえ奴…。
子どもを殺すような奴だ。
（原田）
中野さんじゃありませんか？
どうもその節は　いろいろと。
原田…。
（中野の声）
４年前の幼児殺人事件の容疑者だ。あいつは俺を恨んでる。
（エリ子の声）
まさか　何か仕返しを。
（中野）
浩子…浩子に何をした！？ああ！？
あなたは家族を愛してる。
これを使うか使わないかは
あなたの自由です。
お詫びに来た。
♪♪～
飲もう…。乾杯。
((この毒の効果は２４時間後…))
現在
（エリ子・浩子）いってらっしゃい。
《あと８時間…》
浩子ちゃん　一人？
（浩子）ママ　あっち。
あっちに秘密のお家があったよ。
秘密のお家？
（原田）
おもちゃが　いっぱいあるんだ。→
おじちゃんと一緒に行こうか？
（浩子）でも　ママが…。
大丈夫…悪い人が来たら
また　おじちゃんが→
守ってあげるから。
この前も助けてあげたでしょ。
♪♪～
（エリ子）浩子？→
浩子…？
浩子　どこ？…浩子？
♪♪～
（直美）んん…ストロバキアねぇ。
（ため息）
あ…もう　わかんないよ。
（透）うわっ…また
泊まちゃったんですか？
ああ。朝早く　ごめんね。
いえ…。
この国のサイト　辞書で調べても
単語が全然わかんなくて。
翻訳ソフトがあるんですよ。
これ？…さすが　カーネル大卒。
コーネルです。
フライドチキンじゃないんだから。
１３年前…ストロバキア…
毒薬…マツイで検索して。
このページ…
ストロバキア国立大学…→
薬学部の研究室か…。
薬学部？
あっ…この男　見てください。
日本人のようですね。→
これ拡大しますよ…。
あっ。手に火傷？→
ビンゴじゃない！
これ　マツイだ！
このページ　リンクが…。→
ＳＧＢ？
機密警察にブロックされてる。
普通の研究室じゃありませんね。
機密警察？
いいですか…
死亡までは２４時間です。
昨日の４時頃
誰かと会いましたね？
((乾杯…))
貴様…俺をつけてんのか！
やっぱり…あの時　飲ませたんだ。
ご心配なく…私は
警察に言ったりなんかしません。
ああ　あなたが警察でしたね。
まっ…言ったところで
証拠は何もない。
今　９時ですから
あと７時間ほどになりますかね？
それで　あなたの不安は消え去る
…おめでとうございます。
♪♪～
浩子～…あっ！
あの…青い服着た女の子
知りませんか？
いや　わからないです。
すいません。
浩子…浩子！
これ…これ　浩子の…。
浩子　どうしたの？
ねっ　返して…返してよ！
知らない…。
誰か…誰か　警察呼んで！誰か～！！
何？…緑ヶ丘署？
浩子がどうした？→
えっ…原田が？
…どうしたんだ！
中野さんのお子さんが…？
そんな…。
（千葉）どうしたのよ？
中野さんの
お子さんがいなくなって→
怪しい男が緑ヶ丘署に…。
私　行ってきます。
おい！直美！
（パトカーのサイレン）
（水谷）おい　黙秘かよ？→
お前　前にも同じようなことで
事情聴取されたことあるよな？
この靴下…どうしたんだよ？
黙ってちゃ　わかんねぇんだよ！
（森永）中野さん！
（中野）原田～…。
おい！娘は　どこだ？
どこにいる！
（水谷）おい　ちょっと　あんた！
何なんだよ～！
（森永）本庁の中野さんです。
この野郎！
（殴る音）
ちょっと…。
中野さん！
（中野）何をした！
何で靴下　持ってんだ！
やめて下さい！
（透）ダメですよ　中野さん！
（原田）
靴下…拾ってあげたんですよ。
お礼　言うんじゃ
ないんですか　普通…。
この～っ！
やめましょう！…中野さん！落ち着いて下さい。
（中野）≪離せ！離せ！≫
≪中野さん！≫
やめて下さい！
酷いな…。
弁護士　呼んで貰えますか？
あっ？
弁護士！…呼んで貰えますか。
ふざけるな～！
うわ～　離せ！
やめて下さい！
（中野）離すんだ！
あいつは俺の娘を！→
離せよ！おい！離せよ！
（ドアの閉まる音）
中野さん…。
（中野）《あと３時間…あいつが
ずっと黙っていたら→
永遠に浩子の居場所が
わからないまま…》
♪♪～
あいつは絶対にやってる！
あいつを追えば→
きっと娘の所に…
俺を行かせてくれ！
（水谷）原田は白かもしれない。→
今度は慎重な捜査が必要です。
あと３時間しかないんだ…。
このまま　あいつが死ねば→
娘の居場所は…。
頼む！この通りだ　頼む！
♪♪～
（エリ子・浩子）
((いってらっしゃい))
♪♪～
（エリ子）主人は今？
（刀根山）中野君は大丈夫だよ。
あの…娘は？
あっ　座りなさい。
心配しなくていい。→
全力をあげて
捜査してるからね。
（弁護士）
まったく人権蹂躙にもほどがある。
このままで　いいんでしょうか…
せめて尾行したほうが。
訴えられたいんですか。
あと１時間…。
（ドアの開閉音）
（水谷）
原田は解放しました…仕方ない。
（殴る音）
動くな！→
下がれ下がれ…もっとだ！
（水谷）署内に緊急配備！
絶対　逃がすな！
はい！
中野さん…。中野さん　何を！
♪♪～
あっ！
中野さん…はなして下さい。
銃をおろして下さい。
中野さん！
やめて下さい。
中野さん　やめましょう。
（水谷）おい　どこ行った！→
お前ら　２人を追え！
裏口だ…俺たち　裏口だ！
（警察官）了解しました。
裏口へ向かいます！
中野さん…。
♪♪～
拳銃を捨てろ！
どけ！道をあけろ！！
中野さん…こんなことしたら
すべてを失います！
クビになってもいい。
浩子さえ　帰ってくれば。どけ！
（刀根山）中野！狂ったのか！
笹本君を離しなさい！
（水谷）拳銃を捨てろ！…撃つぞ！
（エリ子）やめて！やめて下さい！
≪離せ！≫
（エリ子）
やめて！あなた…行って！
≪離せ！離しなさい…≫
（エリ子）早く～！
（中野）どけ～！
♪♪～
《あと４３分…》
（電話のベル）
はい　捜１。…うん　直美か？
中野さんがその…逃亡しました。
逃亡？どういうこと？
説明してる時間は…東京無線
１９８６号車　追跡して下さい！
何でもかんでも
俺に頼るんじゃないよ！
[TEL]お願いします！
あっ。…ったく交通課のくせに。
何だって。
（管理人）
ちょっ…ちょっと中野さん！
どこ行くんですか！→
イテッ！中野さん！
（中野）開けてくれ！
でも…。
早く！
原田！浩子！
♪♪～
一度　戻ってきた？
((自治会の
副会長をしていまして))
自治会室は　どこだ！？えっ？
《あと１５分…浩子！》
♪♪～
中野さん！
どけ！あいつが近くにいる！
どきません！ダメです　中野さん！
娘が危ないんだ！
落ち着いてください。
もし　あの男が
何もしてなかったら…。
全くの無実だったら！
だとしたら　俺が
狂っていることになる…しかし→
一度じゃないんだ。
３人の少女を…→
これからだって　奴は　やる！
殺しちまった方がいいという
人間は　確実に存在する！
そんな！それを認めてしまったら刑事は終わりです！
刑事は…犯人を助けるために逮捕するんだと父が…。
父は　どんな犯人にも正しい心はあるって。
そこに光を　あててやれって…。
もう少し　待ちましょう。
娘さんは見つかるかもしれません。
あんなものを
飲ませなかったらな。
わかったよ。
中野さん…ウッ！
原田～！
どこだ！浩子は。
知りませんよ。
私は　善意の市民ですよ。
んんん～！！
♪♪～
ほっといても　お前は死ぬ。
だが　それだけじゃ足りない。
自分のやったことを後悔させてやる！
♪♪～
何言ってんだ　あんた。
（銃声）
♪♪～
言え…５秒以内に
本当のことを言わなかったら殺す。
お前が知らないと言ったら俺は終わりだ→
どっちにしても殺す！
チッ…狂ってるね　あんた。
５…４…３…→
２…１。
言いますよ。
浩子はいるんだな！？どこだ！
すぐ近くです。
ご案内しますよ。
中野さん！
中野さん！中野さん！
原田！原田！
ウオッ！
ウアアッ！
殺してくれよ！なあ？→
撃てよ！ほら！
どうした？撃ってみろよ！
撃ったら　あんたも終わりだ！
中野さん？
♪♪～
うう…う…。
あんたの探し物は　ここだよ。
♪♪～
浩子…浩子～！
最後まで
あんたのこと呼んでたよ。
パパ～　パパ～って。
♪♪～
（原田）アハハ　アハハ…→
この瞬間を待ってたんだよ。アハハ　最高だ。アハハ…！
貴様～…。
許さん～。
♪♪～
撃つのか？
撃てよ。
それであんたも終わり…。
か…かぁっ！…→
ぐあっ…→
クッ…あっ！はぁ　はぁ…。
毒だけじゃ足りない…野獣め！
やめて！
（銃声）
う…うう…。
なにやってんだよ　あんた。なに撃ってんだよぉ！！
中野さん！
中野さん。
浩子…。
動いちゃだめです！
うう…→
浩子…帰ろう…→
浩子…帰ろう…。
中野さん…中野さん！！
♪♪～
中野さん！
浩子ちゃん。
浩子ちゃん？
生きてます　この子！
浩子ちゃん！パパ…。
♪♪～
浩子ちゃん　大丈夫だから。
もう大丈夫だからね。お家帰ろうね。
♪♪～
原田の部屋に行ったよ。
机の奥に　４年前の事件で殺された少女の死体写真があった。
それじゃ　奴はやっぱり…。
ええ。
中野さん　言ってました。
殺してやった方がいい人間は確実に存在するって。
そんな…。
お前は　何て答えたんだ。
私は　それをしたら
刑事は終わりだって。
どんな犯人にも　正しい心は
あるって…そんな生意気なことを。
でも　私は信じたいんです。それを。
原田の…
原田のどこに正しい心が？
死んでよかったんですよ！
中野さんが　奴を止めたんだ。
俺が同じ立場だったら　きっと…。
バカ！
刑事は人を裁くのが仕事じゃない。
♪♪～
その通りだ。
中野は原田に負けたんだ。
中野さん　警察手帳　置いてった。
中野さんは　刑事としてやったんじゃない。
一人の父親としてやったんだ。
ああ。娘のためなら
どんなことでもする。→
たとえ間違いだとしてもね。
それが　父親なんだろうな。
（エリ子）彼はよく　あなたのことを話してました。
父親を亡くしたのに元気に育ったって。
♪♪～
パトカーだ。かっこいいね。
浩子ね　パパみたいな
お仕事するんだ。
♪♪～
私と一緒だ。
じゃあ　お友達になろっか。うん！
お友達の印。
♪♪～
《でも　中野さんは
どうしてあんなに→
切羽詰まってたんだろう…→
どうして　もう少しだけ冷静になれなかったんだろう》
♪♪～
((あんなものを
飲ませなかったらな))
♪♪～
すいません　係長。
おお。
原田の死因ですが
やはり　銃弾による？
いや…撃たれる直前に→
心停止していた疑いがある。
それで　死体から毒などは。
出てない。