♪♪～
（松井）８話をご覧の皆さん
人生を変えるほどの→
甘酸っぱい恋をしたこと
ありますか？
古来　恋の情熱は　人間の生き方を変えるといいますね。
恋も危険な毒の一つかも
しれません。
私は飲んだことはありませんが。
＜この毒薬は　わずか一滴で
人を死に至らしめ→
どんな科学捜査をしても絶対に検出されない。→
しかも効き目は
２４時間後に現れる。→
完全犯罪を約束する　究極の毒薬
あなたなら使いますか？＞
（由美）やめてったら！…あっ！
（佐々木）
あんな男　松井の毒で
殺されちゃえばいいんすよ。
（直美）松井…。
毒は人間を変えるか…。
早く！
翔ちゃん　ママ　お仕事だから早く行かないと。
（翔太）お迎え　今日も遅いの？
ごめんね。夜　いつも
一緒にいられなくて。
寝かせてもらってね。
でも　もう少しの辛抱だから。ねっ。
さ　行こう。
人！
えっ？
♪♪～
（植垣）うあ～っ…ああ…→
死ねねぇ…死ねねぇよぉ…。
ちくしょう…ああっ！
やめて！！
何やってんの！
いってぇ…。
よかった…よかった。
（植垣）《その人は…
天使のように見えた》
天使が…２人？
♪～
お酒でも飲めば
気分変わるから。
あっ…お金…ないんだ。
大丈夫。今日は出会った記念
ですから。ボトルサービスします。いや　それは悪いよ。
気にしないで。ボトルの底に
余ったの　集めただけだから。
なんだ…。
冗談よ。笑ったわね。
えっ？
あなた　捨てられた子犬みたいな
目をしてたから　つい…。
優しい目っていう意味よ。
チーズ　お願いね。
（佐々木）はい。
何があったの？
話してみて。
仕事　クビになってね…。
１回くらい何よ。
１０回目。
何やっても長続きしなくて。それでかみさんにも逃げられちゃって…。
借金もあるし
もう　どうでもいいかなって。
死ぬなんてダメよ！
私だって　たくさん辛いこと
あるけど　頑張ってるんだから。
お子さんは？
託児所。
早くお金ためて　翔太のために
この仕事辞めたいんだけど…。
あ　ごめんなさいね。あなたの
前だと　つい本音が出ちゃって。
ああ…。
何？見ないで。
あ　いや…。
（ドアの開く音）
いらっしゃいませ…あっ。
（甲斐）おう。水割り頼むよ。
おい　客だぞ。
早く持って来いよ。
（早見）
すいませんね　奥さん。
今日の俺はなあ
機嫌がいいんだ。
社長　倒産品あの値段で売りさばくなんて…おみそれしました。
フフフ。
なあ　いい加減　機嫌直して
戻ってきてくれよ。
殴ったことは謝るからよ。
あなたの言葉は信用できない。
何だ？それ。
あのな　俺は信用で
商売してんだぞ！
いいか　俺はお前とは
絶対離婚なんてしねえからな！
お勘定。
すいません。
ちょっと　こんなところでそんな話　止めてよ。
だったら
どこですりゃいいんだよ。
じゃ　何か。お前のマンション
行けばいいか？
嫌よ。殴るから。
おい　この酒に毒なんて入ってねえだろうな？
今　噂の松井とかいう奴の毒で
殺されたんじゃたまんねえからな。
こえ～　こえ～。
毒…？
おい　こっち来いよ。
おい！いいじゃねえかよ
まだ俺たち　夫婦だぞ！
止めてよ　ちょっと！
（甲斐）いいから　来いって！
（由美）止めて…ちょっと！
嫌がってる。止めたら？
何だ？
いや…その…
嫌がってるんだから。
誰だ？てめえ。
てめえに何の関係があんだよ。
おおっ？
止めてよ！大丈夫？
もう帰った方がいいかも。
あの人　お酒飲むと暴れるの。
足の痣　あいつに？
♪♪～
《あんな奴らでも怖がる存在
松井…》
≪不審死が続発してます。
捜査は進んでいるんですか？≫
≪松井という男が
毒を配っていて→
それによる殺人だと
言われていますが≫
（刀根山）
現在　鋭意捜査中です。まだ
発表できる段階ではありません。
松井の外見ですが
この記事に信憑性は？
コメントは出来かねます。
（千葉）ったく…松井ってのは
どこにいるんだ？
うちの評判　ガタ落ちじゃねえか！目撃情報は？
（透）
それらしい男を見たっていうのはたくさん来てるんですが→
今のところ
手がかりには　あまり…。
((松井…))
((私は　絶対あなたを捕まえます))
((それは楽しみだ))
これ以上　死者が増えるのなんとか防がないと。
毒っすよ！松井捕らえて家宅捜査。もう毒を押さえるしかないっすよ。
何か手がかりは…。
（携帯の着信音）
もしもし…もしもし？
もしもし！
[TEL]必死ですねえ。
捜査は　いかがですか？
えっ！？あなた　松井！？
笹本直美さんですね。[TEL]そうです。あなた
どうしてこの電話番号を？
今では個人情報など安いものです。
松井本人ですか？
おい！発信源調べろ！
引き伸ばせ！
どうして　あなたは
人を殺める毒を配るの？
あなたがやっていることは悪です。
私は悪ではない。毒にも悪はない。
悪は使う人間の心にある。
悪は人間の心に？
人間の心には善もあります！
面白い。ハハハハ…。
あ　もしもし！
（電話の切れた音）
切れた？どうだ？
ダメっす。
毒には悪はない…。
悪は使う人間の心にある。
くっそ～！
なんだって直美の携帯に？
直美さん個人に
興味を持ってるのかも。
え？それって
直美が危ないってことじゃないか。
え？心配してくれるんですか？美佐さんじゃなくて
ホントによかったよ。
（甲斐）こっち来いよ。
今日は一緒に帰るぞ。
嫌よ　絶対！
翔太もよ　父親がそばにいねえとかわいそうだろうよ。
翔太を引き合いに出さないで。
じゃあ　お前どうなんだ。
お前だって本当は寂しいんだろ。
ベッドの上じゃよ
いつも俺に甘えてたじゃねえかよ。やめてよ　そんな話！
なっ　もう一回やり直そう。
やめてったら！…あっ！
調子こいてんじゃねえぞ　お前。
あっ！
お前がうんと言うまで来るからな。
何　見てんだよ。
大丈夫？
ええ。あなたこそ。
嫌なところ見られちゃった。
あいつ　いつもこんなこと…。
私はいいの。
でも　子供に手をあげられたら…。
私…子供だけは守りたいの。
♪♪～
（佐々木）
まったく…あんな男　松井の毒で
殺されちゃえばいいんすよ。
（露天商）
ほう…なかなかのもんだね。
５千円でどう？
高かったんだ。１万！結婚指輪なんか売れないよ。
５千。
じゃあ　８千！
いいよ。じゃあ…
これ　つけてくれる？
持ってきな。ガラクタだ。
ほら。
それと…頼みがあるんだ。
は？
奥さん。今日　社長が会いたいって
言ってるんですが。
店　終わったあと　どうですか？
もう私に付きまとわないでって言ってください。
さんざん暴力ふるっといて今さら…。
そこを奥さん…。
≪やめとけよ！≫
あ？
何だ　お前。
無理強いは　しない方がいい。ママの知り合いでね。
え？
あなた…。
知らないうちに　無色透明の液体を飲むことになっても知らんよ。
あ…。
松井？あんた　松井博士？
あの…ほらネットで有名な。
いや　頭のおかしい
コスプレ男でしょ。
頭がおかしい？そのとおりです。
私は普通の人間とは違う。
完璧な毒を持っているのですから。
どうせニセモノだろ。
飲んでみればいい。
誰か勇気のある奴はいないのか？
はっ！いいねえ。
俺が試してやるよ。
ほら…入れてみろ。
ほら！
♪♪～
どうぞ。
ああ…。
こんなもの。
やめて下さい。
ほら　どうだ！
どうってことねえよ。
（拍手）
そのうち効きます。
うっ！
お客さん！
（由美）大丈夫ですか？お客さん！
今すぐタクシーで病院に運べば
助かるだろう。さあ。
はい…！
((は？))
♪♪～
その人から離れなさい。私は世直しのために　この毒を配っている。
いつ　あなたの酒に毒が入るかわからんよ。
（客）もしもし警察ですか？松井が…松井が。
帰って　あんたのボスに伝えろ。これ以上　彼女に手を出すと→
死ぬことになるってな。
では失礼。
（サイレンの音）
松井が？そこは…そこは
どこですか！？
はい！松井が…行ってきます！
え？おい！
待って！さっきの毒…。
ただの水だよ。
は～びっくりした。
もしかして私のために
あんなお芝居を？
え…！
誰にも言わないで下さい。
僕は松井です。
♪♪～
あの…松井…松井というのは！？
帰ってしまいました。え？
じゃあ　その毒を飲んだ
お客さんは？
その人も…。
ハハハ…こんな簡単に。
ハハ！
（早見）あんた！
うっ！
お願いだ　あんたの毒売ってくんねぇかな。え！？
うちの社長　裏世界で
ブローカーやってんだよ。
あんた　探してたんだ。
会いたいっていうんだよ。今から会ってくんねえか。
毒が欲しいっていうんだよ。
今日は　もう毒は　ないんだ。
じゃあ　いつなら　いいんだよ。
明日…明日の晩で　どうだ。
明日な　わかった。
明日の晩　あの店で会おう。
ボスを連れてくる。
え…。
ああ…。
うん…。
どこ行っちゃったんだよ。ハー。
松井…！？
♪♪～
もしもし…ま　松井　松井
見つけました。
ええっ。
♪♪～
松井が２人！？
おびえなくてもいい。
私が本物です。
あなたを助けたい。
警察が追ってます。
場所を変えましょうか。
ど　どっちが松井！？
まさか両方とも？
ええっ。
何　話してんだろ。
スリッポン　そっち！
♪♪～
ああ　迷いませんでしたか？
どうぞ。
私が２人いるのは不思議だが→
私の力が増殖する事は望むところです。
あなた　人を殺そうとしていませんか？
でも　それは割に合わない。あなたも破滅です。
どうせ　俺は死のうと。
でも出来なかった。
好きな人と幸せになりたいと思わないんですか？
それに偽物で人を騙したことの
しっぺ返しはあるかも知れません。
でも　これは本物です。
本物？
たった一滴だけで
彼女を解放できるんです。
しかも跡形も残らないから安心だ。効果は２４時間後。
２４時間後…。
使い終わったら
返していただきますがね。
それを使うか使わないかは
あなたの自由です。
本物の毒…。
♪♪～
やっぱりあなたが
松井さんだったんですね。
松井さん
この間は　どうも。
俺　ネットに
書き込んじゃいましたよ。アハハ。
あ　いや　別に店の名前とか
場所とか書いてないですよ。
あの店を辞めて欲しいんだよ。今すぐ。
え？
知らないうちに毒を
飲まされたくないだろ。
あのアルバイト君
急に辞めちゃって困ってたの。
助かったわ。
あ　いえ。
命　助けてもらったのに
こんなことしか　お礼　出来なくて。
大丈夫！
いっぱい働いてもらうから。
そろそろ開店よ。よろしくね。
はい。
（ドアの開く音）
いらっしゃい…。
おう　今日は噂の松井って男と待ち合わせでよ。
ウイスキー頼むわ。
はい。
早くしろよ！
今日は　でかい取引だ。
終わったら　お前んち行くぞ。
そん…な　どうしてよ。
いいから座れよ。おら！
息子の寝顔が見てぇんだよ。
俺にだってな
そんぐらいの権利あるんだ。
おい！バーテン変わったのか。
前の子　辞めちゃったのよ。
あなたのせいで。
ふ～ん…でもよ　どっかで見た顔だな。
なんだよ　その手…出してみろよ！
出せよ！
プッ！なんだよ。
まだ慣れないから緊張してるのよ。
おい　ところで　その松井
ってのはホントに来んだろうな。
（早見）はい　そのはずですけど。
（甲斐）はずってなんだ？この野郎。（早見）来ます　来ます　すぐ。
この野郎
それにしても　遅いじゃないかよ。
失礼します。
君のためだ。
♪♪～
早く来いよ。
完全犯罪まで　あと１８時間。
お待ちしていました。
お使いになったんですね　あれを。
用がなくなったのなら
返していただけますか？
いやだと言いに来たんだよ。
毒を持っているのが松井だ。
俺が松井になる。
面白い。おどおどした目を
していたあなたが→
だいぶ自信を持ったようですね。
人相が変わった。
人を殺したから。
毒は人間を変えるか…。
（電話のベル）
はい　捜査一課…はい。
えっ！？松井が　そのバーに！？
すぐ来てください。今なら　いる。
♪♪～
お前は　ほんとに
騙されやすいな。
でも　電話かかってきたんですよ。
いたずらですよ。お前　交通課　戻れ。
（警官）止まれ！止まりなさい！
止まらないと撃つぞ！
♪♪～
あ！
笹本直美さんですね。
どうして？どうして　ここに！？