(金田一 一) わ～～‼
怖い！
≪うわ～！≫
≪キャ～！≫
うお～！ 危ないね これね｡
(星野) はぁ～ 飛び出すゾンビ
めっちゃ怖かった～｡
(佐木竜二) あそこまでとはな｡
(真壁)
はぁ～ 俺も見たかったな～｡
(七瀬美雪)
こんな日に ものもらいなんて
ツイてないですね｡
片目じゃ
３Ｄには見えませんからね｡
あっ それに
ｱｸﾃｨﾌﾞｼｬｯﾀｰ方式だったし｡
(辻) え？ 何それ？
普通の３Ｄと違うんですか？
ざっくり言うと➡
眼鏡の右左のレンズに付いてる
シャッターを交互に切り替えて➡
それぞれの目に
ちょっとずつ違う映像を見せる｡
そうすると こうやって対象物が
飛び出してるように見える｡
そんな仕組みなんです｡
♬～
先輩 何してるんですか？
まさか お前 ｢３ＤでＡカップが➡
Ｅカップになんないかな～｣とか
考えてないよな？
いや 違いますって｡
飛び出すゾンビ！ か～ら～の！
飛び出すおっぱい！ イェ～イ！
(真壁) イェ～イ！
ワ～オ！
ばかか お前は｡
(黒河) ていうか その眼鏡
持って来ちゃダメじゃん｡
え？ そうなの？
ほら！ 返しに行くよ！
痛～い！ 戻るの？
行くよ！
痛～い！ イ～ヤ～！
もう～ 遠いよ 疲れた～｡
え!? 閉園だって｡
え!?
もうバスないんじゃない？
え～？
もう無理｡
あっ｡
あれ 最終バス｡
乗せてください！
え？
え？ ちょちょちょちょ
ちょっと待って！
待ってよ！ ねぇ！ ねぇねぇねぇ
ちょっと！ おい！
おっ おっ おっ おっ｡
(クラクション)
あっ！
あっ あっ あ～～‼
(急ブレーキ音)
はぁ～ もう｡
すいません｡
あの…
このバスって駅行きですよね？
(霜村志保) そうよ？
助かった～｡
♬～
はじめちゃん｡
ん？
はじめちゃん！
おわ！
私よ！ 美雪｡
美雪？
何だよ その仮面｡
え？ 何これ｡
(霜村生馬) ママ？ ママ！
どこだ ここ｡
[TV] 皆様 ゲームの館へ ようこそ｡
[TV] 私は ゲームマスター｡
[TV](ｹﾞｰﾑﾏｽﾀｰ) これから皆様に
ご参加いただくのは➡
命を懸けた
サバイバル脱出ゲームです｡
＜突如 ゲームマスターと名乗る
人物によって監禁された➡
私達８人の男女＞
＜訳も分からないまま
繰り広げられるのは➡
まさに命懸けの 恐るべき
無差別殺人ゲームだった＞
♬～
[TV] では 早速 第１ステージ
脱出クイズゲーム｡
[TV] これから
プレーヤーの皆さんに➡
クイズを出題します｡
[TV] その答えとなる４桁の数字が➡
ドアを開ける
パスワードになります｡
[TV] 問題は
１分ごとに切り替わり➡
３分間で３問 出題します｡
[TV] つまり その３問の
どれかで正解すれば➡
無事 脱出というわけです｡
(町田) ふざけんな！
早く ここから出せ！
(宝樹)
俺達が何したっていうんだ！
[TV](ｹﾞｰﾑﾏｽﾀｰ) ただし
ゲームがスタートしたら➡
声を出すことを禁止します｡
[TV] もし ひと言でも喋ったら…｡
(爆発音)
キャ～！
[TV](ｹﾞｰﾑﾏｽﾀｰ)
…となりますので ご注意を｡
(志保) 何なのよ？ これ！
[TV](ｹﾞｰﾑﾏｽﾀｰ) さらに
ドアを出るのは１人ずつ｡
[TV] 他人に答えを教えたり➡
パスワードを入力するところを
見せたりしたら➡
ドカン！ 爆発します｡
[TV] そして 制限時間 ３分以内に➡
部屋を脱出できなかった
プレーヤーも また➡
ドカン｡
[TV] それでは ゲーム スタート➡
第１問｡
《｢桶狭間の戦いは何年？｣》
《答えは １５６０年
超簡単じゃん》
《桶狭間って何時代？》
《縄文？》
《歴史が苦手な はじめちゃんには
無理だよ》
《他もダメだけど…》
《どうしよう》
♬～
(アラーム)
[TV](ｹﾞｰﾑﾏｽﾀｰ) 第２問｡
《お～！ いい おっぱい》
《いい おっぱい？》
《答えは １１０８》
《マジか～》
♬～
《こんなアホな問題
美雪には無理だ》
《そうだ！》
《え？ 何してんの？
はじめちゃん》
《Ｅ おっぱい？》
《あっ １１０８》
《先に行け！》
《はじめちゃんも すぐ出てね》
《あのおばさん
答えが分かってない》
《｢こ た え を➡
おしえろ｣？》
《｢１億円 あげる｣？》
《何だ？ この人》
(アラーム)
[TV](ｹﾞｰﾑﾏｽﾀｰ) 第３問｡
《｢1000＋100＋10＋1｣？》
《答えは １１１１》
《楽勝！》
《おばさん これなら分かんだろ
早く出て》
《じゃあ お先》
はじめちゃん よかった｡
お～｡
おっぱいを笑うものは
おっぱいに泣く！
もう こんな時に！
あれ？ お前 仮面は？
あっ｡
この鍵で外せた｡
(宝樹) あんな ふざけた問題
何がしたいんだよ｡
(美佳) ホントに２人とも
無事でよかった｡
(梢) こっちも心配してたんだよ
遊園地ではぐれたままだったから｡
(町田)
まさか 同じバスに乗ってるとは
思いませんでしたよ｡
(霜村) 何 のんきなこと
言ってんだよ！
僕のママが まだ出て来ない！
あっ 中の人なら大丈夫だよ｡
最後の問題
簡単な算数だったから｡
だったら何で！
あと１５秒しか残ってない｡
ママ？ ママ！
変だ 何で出て来ない？
(爆発音)
あ～！
(咳込み)
見るな！
あ～！ ママ～！
うわ～！
キャ～！
(霜村) ママ～ ママ～！
あぁ～！ あっ あ～！
何でだ…｡
え？
問題は 簡単だったのに…｡
[TV](ｹﾞｰﾑﾏｽﾀｰ) 皆さん
ご理解いただけましたね｡
[TV] これは 本物の命を懸けた
脱出ゲームです｡
[TV] 生きて ここを出たければ
本気でゲームに挑んでください｡
ふざけるな！
今は従おう 言う通りにしよう｡
[TV] では 案内に従って
次のステージへ お進みください｡
ほら 行こう｡
何で お前に指図されなきゃ
いけねえんだよ！
はじめちゃんは
あの名探偵 金田一耕助の孫で➡
これまでに いくつもの難事件を
解決して来たんです｡
へぇ～ それは 心強い｡
俺は ゲームデザイナーの
宝樹 滋だ｡
私は 新宿でバーを経営している
麦林美佳｡
この２人は うちで働いてる…｡
あっ ホステスの菊川 梢です｡
ウェイターの町田和哉だ｡
君は？
霜村生馬 ソムリエ見習いです｡
さっき亡くなったのは
君のお母さん？
クロスユニバースっていう
アパレルメーカーの社長｡
(梢) 超有名ブランドじゃん！
へぇ～ 金持ちの
ボンボンだったんだな お前｡
今は とにかく
みんなで協力し合って脱出しよう｡
こんな ばかげたゲームで
死んでたまるか！
ねっ｡
[TV] 第２ステージ
脱出パズルゲーム｡
[TV] 制限時間内に 知恵の輪から
鍵を外して ドアを開ける｡
[TV] それだけです｡
[TV] もし 制限時間内に
脱出できなければ➡
この部屋は 炎に包まれ➡
焼け死にますので ご注意を｡
(一同) うわっ！
[TV] ただし ドアを出るのは
先ほどと同じように１人ずつ｡
[TV] さらに 他人の知恵の輪を
手伝ったりしたら➡
毒ガスが出て全員が死にます｡
[TV] それでは ゲーム スタート｡
(宝樹) うわっ！
よし｡
え？ 早っ！
みんな落ち着いて｡
落ち着いて
ゆっくりやれば できる｡
(町田) クッソ あっ！
(梢) あ～｡
取れない 取れない…｡
(霜村) あ～！
(梢) キャ～！
できた！
よっしゃ！
え～｡
取れた！
あ～ 俺も｡
さっ 行きましょ｡
(霜村) ちょっと待ってよ！
僕 こういうの苦手なんだよ～！
梢ちゃん 何してるの！
早く行って｡
ママ 先 行ってて｡
違う！ 右手に持ってるやつを
もっと奥に突っ込んで！
早く！
こんなの無理だよ！
熱っつい！
時間がない！ 貸して！
はじめちゃんダメだよ！
手伝ったら毒ガスが！
ガスなんて息止めてりゃ
ちょっとぐらい大丈夫だ！
早く出ろ！
はじめちゃんは？
大丈夫｡
♬～
熱っち｡
ヤッベ…｡
はじめちゃん どうしたの？
何で出て来ないの？
(霜村) 死んじゃったんだ｡
ママを見殺しにしたからだ｡
あなた はじめちゃんや
梢さんが手伝ってくれたから➡
助かったんでしょ｡
手伝ったって
それ ルール違反だろ！
僕は手伝ってくれなんて
ひと言も言ってない！
何すんだよ！
最低｡
やめろ 美雪｡
はぁ はぁ…｡
はじめちゃん｡
焦った～｡
鍵 落っことして
思わず息しちゃったけど➡
平気だったよ｡
よかった｡
[TV](ｹﾞｰﾑﾏｽﾀｰ) 無事 クリア
おめでとうございます｡
[TV] では 次のステージへ
お進みください｡
おい お前 誰だよ｡
何が目的で 俺達を
こんな目に遭わせてんだよ！
(宝樹) もしかすると
狙いは そいつの財産かも｡
(美佳) え？
だって そいつのお母さん
ｸﾛｽﾕﾆﾊﾞｰｽの社長なんだろ？
おい 母親の財産の相続権は
誰にあるんだ？
パパは病気で亡くなってるし
僕は 一人っ子だから｡
つまり相続権は お前にある｡
まさか おめぇが
仕組んだんじゃねえだろうな！
そんなこと するわけないでしょ！
(梢) そうだよ｡
おかあさんが亡くなった
ばかりなのに ひどいじゃない！
こいつが金持ちだからって
色目使ってんじゃねえよ｡
はぁ？
(美佳) よしなさいよ｡
今 そんな仲間割れしてる
場合じゃないでしょ｡
さぁ みんな 行こう｡
(ドアが閉まる音)
[TV](ｹﾞｰﾑﾏｽﾀｰ) 第３ステージ
脱出宝探しゲーム｡
[TV] 時限爆弾から逃れる
唯一の手段は➡
シェルターに避難すること｡
シェルター？
[TV](ｹﾞｰﾑﾏｽﾀｰ) しかし シェルターは
１人用で➡
鍵は この部屋のどこかに
隠されています｡
(美佳)
え… 生き残れるのは１人だけ？
[TV] ただし エチケットに
気を配れる者だけが➡
生きて脱出できるかもしれません｡
エチケット…｡
[TV] それでは ゲーム スタート｡
(町田) あっ てめぇ 汚ねぇぞ！
ちょっと待ってよ！ みんなで
一緒に脱出する方法があるはずだ｡
(宝樹) そんな悠長なこと
言ってられっかよ！
どうしよう｡
美雪 他の出口がないか探そう｡
トイレだ ダメか｡
あった！
え？
(霜村) あっ いや 実は➡
トイレ ずっと我慢してたんだ
出てってもらえる？
ほら エチケットに気を付けてって
ゲームマスターも言ってたでしょ｡
ああ｡
(鍵を掛ける音)
これだ｡
ダメだ 外せない｡
はじめちゃん もう時間ないよ｡
(物音)
おい！
どうした？ おい｡
どうして？
あっ はじめちゃん これ…｡
触るな！
それ 毒針だ｡
え？
どけ！
(町田) おい ちょっと待て！
おい！ 抜け駆けすんな お前！
ちょっと離せ！
ちょっと やめましょうよ！
(宝樹) 離せ！
ちょっと やめてくださいよ！
(咳込み)
催眠ガス｡
[TV]⦅他人の知恵の輪を
手伝ったりしたら➡
毒ガスが出て全員が死にます⦆
いや… 毒ガス？
そうだ あの時 お前が➡
あのボンボンの知恵の輪を
手伝ったりしたからだ！
お前のせいで全員殺されるんだ！
(咳込み)
開けろ！ ここから出せ！
はじめちゃん…｡
しっかりしろ 美雪！
美雪？
許せねえ｡
ゲームマスター｡
お前の正体は
この俺が 必ず暴いてやる｡
じっちゃんの…｡
名にかけて｡
(剣持) はじめ｡
(剣持) はじめ！
あれ？ おっさん｡
安心しろ… 病院だ｡
え？
どっ！
痛っ！
あ… 匿名の通報が入ってな｡
廃虚に駆け付けたら お前が
催眠ガスで眠らされてたから➡
驚いたんだよ｡
美雪は？
無事だ｡
別の部屋で眠ってる｡
よかった｡
(畠山) 他の被害者達から
事情は聴いた｡
霜村親子は ｹﾞｰﾑに失敗したことで
殺されたそうだな｡
バスに たまたま乗り合わせた
お前達をターゲットにした➡
愉快犯による無差別殺人だと
俺達 読んでんだ｡
劇場型犯罪ってやつだな｡
何か引っ掛かる｡
え？
おっさん どうも俺には
そうは思えないんだよ｡
何だよ｡
最後の宝探しゲームの時の
霜村生馬さんの言葉｡
⦅あった！⦆
生馬さんは
｢あった！｣って言ったんだ｡
(金田一の声) そして
額に仕掛けられた毒針で殺された｡
きっと何かを見つけたんだと思う｡
(剣持) やはり 生馬君は➡
たまたま額を
外しただけなんじゃないのか？
ヒントらしいヒントは
ないんだろ？
ヒント…｡
[TV](ｹﾞｰﾑﾏｽﾀｰ)⦅エチケットに
気を配れる者だけが➡
生きて
脱出できるかもしれません⦆
｢エチケットに気を配れ｣｡
エチケットなら ここにあるぞ｡
え？
何言ってんの？ おっさん｡
だから ワインのラベルのことを
｢エチケット｣って言うんだよ｡
そうなの？
今 うちの女房が
ワインに凝っててな➡
やたら この紙っぺら
コレクションしてるんだよ｡
確か 生馬さんは
ソムリエ見習いだった｡
⦅ソムリエ見習いです⦆
おっさん 残った参加者に １つ
聞いてみてほしいことがあんだ｡
おう 何だ？
(梢) 私はバーのママに誘われて➡
ウェイターの町田和哉さんと
３人で遊園地に遊びに来たんです｡
でも 途中でママと
はぐれちゃって…｡
(剣持) はぐれた？
あ ただ 帰りは最終バスでって
ママと約束してたんで➡
和哉さんと２人で乗ったら…｡
[TV](梢) 事件に巻き込まれて…｡
[TV](剣持)
なるほど ところで梢さん｡
ホステスということは…➡
当然 お酒にも詳しいですよね？
[TV] 仕事柄
お酒の席は毎日ですけど➡
実は 全然飲めなくて｡
ママと はぐれた時には
焦ったんですけど➡
最終バスで帰る約束を
してたんで｡
[TV] 梢ちゃんと一緒に
あのバスに乗ったんです｡
(剣持) 話 変わりますが…｡
[TV]
(町田) はい｡
お酒は詳しいですか？
[TV] あ～ 自分は全然
こう見えても下戸なもんで｡
(剣持) それで あなたも
最終バスに乗ったと｡
ええ｡
でも車内が暗くて 梢ちゃん達には
気が付かなかったけど｡
麦林さん お酒は詳しいですか？
そりゃ バーのママですもの｡
ワインも？
[TV] あ～ うち ワイン置いてないの
私 ワイン嫌いだから｡
俺は 新作ｹﾞｰﾑのﾛｹﾊﾝのために
遊園地に行ってたんです｡
それで最終バスに乗って｡
他の人達と面識は？
全員 初対面ですよ｡
あ いや｡
[TV](宝樹)
さっき気付いたんですけど➡
霜村生馬が Twitterの
俺のアカウントを➡
フォローしてたんですよ ほら｡
宝樹さんは お酒詳しいですか？
[TV] いえ 全く｡
[TV] 俺 酒 嫌いなんで｡
おっさん｡
みんな たまたまバスに
乗り合わせてたわけじゃないよ｡
やっぱり
意図的に集められてたんだ｡
(剣持) Twitterか？
うん｡
犯人は
これを見てたんじゃないかな？
｢お酒が嫌い｣
それか ｢詳しくない｣｡
これが この事件の参加者を選ぶ
キーワードだ｡
うん｡
あと これ見て｡
(剣持) ｢７月８日
東京ﾌｧﾝﾀｼﾞｱﾊﾟｰｸにｹﾞｰﾑのﾛｹﾊﾝ｣｡
それから 生馬さんも｡
(剣持) ｢７月８日は僕の誕生日
ママと東京ファンタジアパーク｣｡
あ… ってことは あれか？
犯人は このTwitterを見て
参加者を選んだってわけか｡
(ドアが開く音)
(畠山) 剣持さん｡
本庁からの連絡で
重大なことが分かりました｡
何だ？
参加者の中に➡
借金を抱えている者が
２人いました｡
まずは 町田和哉というバーテン｡
彼は 事業で失敗しています｡
そして 菊川 梢というホステス｡
彼女の両親は 生後すぐに離婚して
母親に育てられましたが➡
その母親が ｢富士の樹海で
自殺する｣っていう➡
遺書だけを残して
失踪しています｡
莫大な借金を彼女に残したまま｡
借金｡
そして ゲームの参加者の中で➡
霜村志保の莫大な財産を相続する
可能性を持ってる人間が➡
１人いました｡
あ…｡
目が覚めたら 左目しか見えない
仮面を着けられてて➡
いきなりクイズゲームが始まった｡
そうだな？
何で仮面なんて
着けさせられたんすかね？
あの時…➡
最後まで残ってた志保さんは➡
３問目で
急に｢先に行け｣って言い出した｡
なのに 志保さんは
脱出しないまま殺された｡
何でだ？
あ～ もう 分かんねえ！
あれ？ このテレビモニター➡
３Ｄ対応だったんですね｡
(剣持) ３Ｄ？
３Ｄって…
飛び出すテレビってやつか？
♬～
⦅眼鏡の右左のレンズに付いてる
シャッターを交互に切り替えて➡
それぞれの目に
ちょっとずつ違う映像を見せる⦆
⦅そうすると 対象物が
飛び出してるように見える⦆
⦅片方の目じゃ
３Ｄには見えませんからね⦆
そうか…｡
美雪！
あっ｡
よかった～ 無事で｡
うん｡
私 もう 死んだかと思った｡
だって あの時 みんな…｡
⦅毒ガス？⦆
(美雪の声)
毒ガスだと思ってたから｡
催眠ガスで済んだのが
不幸中の幸いだったな｡
催眠ガス…｡
⦅催眠ガス⦆
そうか｡
分かったぜ おっさん｡
真犯人 ゲームマスターが
誰なのか｡
ってことは はじめ…｡
ああ｡
謎は全て解けた｡
(町田) 何だよ？ 話って｡
皆さん この事件は愉快犯による
殺人ゲームなんかじゃないよ｡
霜村親子は
計画的に殺害されたんだ｡
え？
そして 全てを実行した真犯人
ゲームマスターは➡
この中にいる｡
あり得ない あれは誰が殺されても
おかしくない 殺人ゲームだった｡
大体 動機は何だ？
あの親子を狙って殺す動機は
何なんだよ？
もちろん 霜村志保さんの財産さ｡
財産って… 私達 みんな
赤の他人なのよ？
霜村家の財産を相続できる人間が
この中にいたんですよ｡
それは あんただよ｡
菊川 梢さん｡
あなたが
幼い時に生き別れた父親は➡
後に霜村志保と結婚して➡
生馬君が生まれた｡
(剣持の声)
あなたは 霜村生馬の➡
母親違いの姉に当たるんです｡
そして あなたには
多額の借金がありますよね？
借金は あるわ｡
でも 働いてコツコツ返してる｡
大体 私に弟がいること自体
今 初めて知ったの！
ああ 知らなかったと思うよ
梢さんは｡
それを知っていたのは ただ１人｡
梢さんに莫大な財産を
相続させることを目的に➡
霜村親子を殺害した真犯人｡
それは…｡
あんたがゲームマスターだよ｡
麦林美佳｡
あっ…｡
何で 私が？
冗談よしてちょうだい｡
この部屋で ガスが吹き出た時
俺は とっさに毒ガスを連想した｡
でも あんたは…｡
⦅催眠ガス⦆
どうして催眠ガスだって
分かったんですか？
あれは たまたまよ｡
バスの時も催眠ガスだったし｡
あの暗い車内で➡
どうして 催眠ガスで眠らされた
って 分かったんですか？
証拠は まだあるよ｡
⦅こっちも心配してたんだよ⦆
⦅遊園地で
はぐれたままだったから⦆
⦅まさか 同じバスに乗ってるとは
思いませんでしたよ⦆
バスの中で
誰も あんたの顔を見てない｡
そう あんたは客じゃなくて➡
運転手として
バスに乗り込んでたんだ｡
２人を最終バスに乗るよう
指示したのは あんただよな？
ウフフ ばかばかしい｡
そうかな？
あんたは この
生馬さんのTwitterを見て➡
今回の事件を思い付いたんだろ？
それで
２つの条件を満たしている➡
宝樹さんのことを
Twitterで探し当てた｡
第１の条件 それは➡
霜村親子と同じ
最終バスで帰ること｡
宝樹さん あなた
お酒が嫌いだそうですね？
これが参加者選びの第２の条件だ｡
⦅俺 酒 嫌いなんで⦆
⦅実は 全然 飲めなくて⦆
⦅こう見えても 下戸なもんで⦆
ねっ
集められたキャストは みんな➡
お酒の知識がない人達
ばかりだった｡
そう ワインのラベルを➡
エチケットって呼ぶことに
気付かないようなね｡
⦅あった！⦆
私と はじめちゃんが
巻き込まれたのは何で？
美雪 あのバス 最初は
俺達を置いて行こうとしただろ？
でも 強引にバスを止めた俺達が➡
お酒を飲まない未成年だから
ｴﾁｹｯﾄの意味を知らないと踏んで➡
仕方なく
キャストに巻き込んだんだよ｡
だったら クイズゲームの時は
どうだったの？
彼女だけ 確実にクイズに
答えられないようにして➡
殺すなんて 不可能よ｡
できるんだな～ これが｡
和哉さん｡
これから
簡単なクイズを出すんで➡
これを着けて
答えてみてくれませんか？
ああ｡
ん？
(町田)
｢『東』を英語で言うと何？｣｡
フッ ばかにしてんのか？
答えは｢イースト｣だろ｡
じゃあ 今度は
こっちを着けてみてください｡
え？
何度やったって同じだろ｡
｢『東』をスワヒリ語で言うと何？｣｡
え？ 問題がさっきと変わってる！
どういうことだよ？
理由は これだよ｡
クイズを出してたテレビが➡
３Ｄ対応のテレビだったからさ｡
３Ｄ？
このテレビは
右目用と左目用の違う映像を➡
速いスピードで
交互に切り替えてるんだ｡
そのスピードと連動するように➡
眼鏡の電子シャッターを➡
左右交互に
パカパカと切り替えることで➡
脳が勘違いをして 平面の映像が➡
立体的に見える
仕組みになってるんだ｡
この３Ｄ眼鏡は
左目しか見えないようになってる｡
最初のマスクで
和哉さんが見たのは➡
左目用の映像だった｡
でも こっちのマスクは➡
眼鏡が 上下逆さに
付けられてるから➡
右目用の映像が見えるんだ｡
つまり 右目と左目とでは➡
見えてるものが違う…｡
ああ あんたは
俺達に着けた仮面 全てに➡
３Ｄ眼鏡の左のレンズを仕込んだ｡
でも 志保さんの仮面だけは
右のレンズにしたんだ｡
そうすることで
みんなには左目で見える➡
簡単な問題を見せて➡
霜村志保さんだけには➡
右目でしか見えない
超難問を出題することができる｡
あんたは志保さんにだけ➡
最後に残ったほうが得だと
思うような映像を見せたんだろ？
(志保)⦅｢あなただけ他の人とは
違う問題を見ています｡
もし制限時間まで
一人で残ったら➡
特別に
脱出方法をお教えしましょう｣⦆
志保さんは
それが罠だと知らずに➡
そのまま部屋に残って➡
その後 ドカンだ｡
あんた 霜村親子と
どういう関係なんだよ？
フフ…｡
霜村家の財産を梢が相続すれば➡
母親の私も その恩恵に
あずかれると思ったからよ｡
え？
今 何て？
ママが梢ちゃんの母親？
自殺したはずじゃ…｡
ウソ…｡
顔だって全然違う！
そうよ｡
整形したの｡
どうして？
あんたが生まれてすぐに➡
父親の霜村一雄と離婚して
私は あんたを育てて来た｡
(美佳の声) でも １１年前➡
詐欺に遭って
莫大な借金を抱えてしまって➡
死のうと思って樹海に向かった｡
(美佳の声) これは 神様がくれた
チャンスだと思ったわ｡
借金も梢も全て捨てて
人生をやり直せるかもしれない｡
(美佳の声)
そのお金で 麦林美佳そっくりに
整形手術を受けて➡
私は 第二の人生を歩み始めたの｡
楽じゃなかったけど➡
何とか自力でバーを開店できて➡
それから１０年たった ある日｡
(町田)⦅ママ アルバイトの
面接来ましたけど⦆
⦅通して⦆
⦅こっち⦆
⦅よろしくお願いします⦆
(美佳の声)
偶然にも娘と再会した｡
いまさら
ホントのことなんか言えない｡
私は 他人として梢と接し続けた｡
そんな時…｡
(客)⦅濃過ぎない？⦆
⦅あっ 濃いですか？⦆
⦅じゃあ ちょっと
お水入れますね⦆
(客)⦅ありがとう⦆
(梢)⦅すいません⦆
(美佳の声) 梢の父親が
志保と再婚し 息子が生まれた｡
つまり生馬が
梢の異母姉弟であることを知った｡
(客)⦅はい⦆
⦅あっ 私 お酒飲めないんです⦆
(客)⦅あれ 飲めないの？⦆
(美佳の声) その時 思い付いたの｡
母親の霜村志保
息子の生馬を殺せば➡
梢に莫大な財産が
転がり込むってね｡
(咳込み)
来るんじゃ ない！
おっさん 救急車！
おう！
私はね ガンなの 悪性のね｡
死刑判決なんか待たなくたって
先は長くない｡
(美佳の咳込み)
まさか私のために こんなことを？
お金なんか どうでもいい！
世の中は お金なの！
それに 私は あんたの
お母さんなんかじゃ ない｡
あなたに莫大な借金を
背負わせておきながら➡
自分は 他人の顔をして
のうのうと生きて来たんだから｡
あんたの母親は もう死んでるの！
♬～
(足音)
何しに来たの？
遺産で借金返して
いい生活してるんでしょ？
全部 寄付したの｡
今までの私と同じように
親のいない子供達のために｡
何で？
お金なんてなくても
私は今 幸せなの｡
こうして お母さんに また会えた｡
お母さん 聞いて｡
私ね 結婚しようと思う｡
え？
この人と｡
彼女と自分の借金は
２人で力を合わせて返済します｡
だから ママ… あ いや➡
おかあさん
梢さんを俺にください！
もう知らないわよ｡
勝手にしなさい｡
♬～
(真壁) １００億円
全部寄付しちゃうなんて➡
やっぱ幸せは 金じゃないんだな
クゥ～！
でも ２人とも無事でよかった｡
はじめちゃんのおかげだよ｡
え？
ホント いざっていう時は
頼りになるんだよね｡
辻君 １０００円貸～して｡
イヤです｡
佐木君 ５００円貸～して｡
お願い お願いだから｡
ホントに 俺に幸せ分けて…｡
イヤです｡
遊園地で
たくさんお金使ったからって➡
後輩に たかんないでくださいよ｡
やっぱ今の言葉 取り消し～｡
(真壁) だな｡
あ～ こんなことなら梢さんに➡
１０万円ぐらい
分けてもらえばよかった～｡
あ～ ちょっと先輩
カメラ踏んでる！
カメラ踏んでますか？
１５０円 何なら１００円でいいよ
ジュース飲みたいの～！