（倉持）先生　セスナ
飛ばしてください　お願いします
（岩城）このブリザードの中を
どうやって？
基地には　まだ
あいつらが残ってる！
このままだったら
置き去りになるかもしれない
この状況じゃ
セスナは飛ばせられない
宗谷はスクリューが壊れてて進めない
もう八方ふさがりで
氷のない安全な場所に
避難するしかない
この宗谷は　１００人以上の隊員や
乗組員達の命を乗せてるんです→
分かってください
（星野）三船はん　ちょっと…
どの辺まで行けば
安全なんですやろ？
（三船）海岸沿いは　厚い氷で
埋め尽くされ身動きがとれない→
大陸から１００キロほど離れた外洋に
脱出するしかない　というのが→
バートン・アイランド号の見解です
１００キロ…
（氷室）第二次隊も
上陸できなくなるかも
宗谷に残された道は　これしかない
やはり　最初から人を
基地に送り込んでおくべき…
今さら言っても　しょうがないだろ
政府の方針だったんだ
（白崎）バートン・アイランド号と
直接話してきます
最悪のことを想定して
犬達を船に避難させる時間を
もらえないか交渉してきます
そんなことをしてる場合じゃ…
私の判断です
先生
岩城さん　宗谷の残りの燃料が
どれぐらいあるか
調べといてください
白崎さん
（内海）先生　バートン・アイランド号が
ここを離れるって　本当ですか？
本当です
そもそも　何で俺達全員
現場の引き継ぎもなしで
船に引き揚げたんですか？
これって　最悪　犬だけ南極に
取り残されるってことですよね
そうするしか　なかったんですよ
この氷の読めへん状況やったら
そうせざるを
得えへんかったんです
宗谷は　スクリューも壊れて
もう自力脱出でけへんのですわ
ただ　犬達を
置き去りにしてしまう可能性が…
こうなった責任は　全て私に
白崎はん
でも　最後まで希望は捨てません
なんとしても　犬達を救わなければ
（犬塚）ちゃんと
食べてますかね？　あいつら
最悪　あいつら…
先生を待とう
（遥香）リキ　頑張ってるかなあ
リキ　もうすぐ帰ってくるから
ちゃんと掃除しなきゃね→
リキに早く会いたいなあ
よ～し　ゴシゴシゴシ
≪（内海）タロとジロってさ
カメラ向けると→
絶対に一緒に写りにきたよな
大丈夫ですよね？
ああ
キャプテン
どうか　犬達を船に引き揚げる
ほんの少しの時間だけで
いいんです
待ってもらえませんか？
お願いします
（二次隊員Ａ）ケープタウンからビセット地点
までの消費燃料は　３００トンです
ビセット後　５０日は　たってる
その間は？
氷室　先生は？
いや　まだだ
そっか
（鮫島）大将
犬の食料って　どうなってんだ？
念のため　１週間分置いてきました
１週間分…
≪（隊員Ｂ）うどん大盛り
１週間分だって
≪（Ｂ）おい　うどん大盛り！→
おい聞こえねえのかよ
うどん大盛り！
（山里）こんなときに
よく飯なんか食べられますね！
犬の心配と　俺らの飯は
関係ねえだろ
「関係ねえ」は　ねえだろ
おめえら第二次越冬隊も　これから
犬の世話になんじゃねえのか！
落ち着いてください
それぐらい分かってますよ
分かってねえから言ってんだろ
何をしてはるんですか？
先生
≪（内海）ここを離れる？
バートン・アイランド号自体も　この氷で
かなり体力を消耗していて
余裕すら　ありませんでした
この宗谷は　すでに
スクリューの一部を破損していて
氷の中では　バートン・アイランド号に
ついていくのが　やっとの状態
ですが　残された犬達は？
犬達も　越冬計画自体も
諦めたわけでは　決してありません
バートン・アイランド号の先導で
いったん　この氷を脱出し
安全な外洋に出てから　空輸で
必要物資と第二次隊を
基地に送り込む作戦でいこうと
思います
規模は　かなり縮小されますが
岩城さん　いいですね？
仕方ありません
でも先生
最悪　越冬隊も送り込めない
ってことは　あり得るんですよね
今は　残された　この作戦に
賭けるしかない
外洋に出てからが　我々の勝負です
その外洋に出るまで
何日ぐらいかかるんですか？
２～３日で出られるはずだ
燃料は大丈夫ですよね？
一番近いケープタウンまでの
燃料を差し引いて
あと１週間は大丈夫だと思います
分かりました
では　これより宗谷は
バートン・アイランド号の先導で
いったん　ここを離れ
氷のない外洋に向かいます
第二次隊も　犬達も
絶対に諦めません
以上！
（一同）はい！
（横峰）やっぱり　あそこには
戻れないんですね
僕　のれん忘れてきちゃいました
こんなことなら　あいつらの首輪
外してやればよかったですね
だって最悪のとき
自由に走りまわって
自分達で
餌を探せるじゃないですか
犬塚はん　諦めたらあきまへんよ
≪（犬塚）すいません
（内海）どうした？
いえ…
（衝撃音）
危ないッ
[ｽﾋﾟｰｶ]（三船）バートン・アイランド号から　大至急
出発すると連絡がありました
[ｽﾋﾟｰｶ]宗谷も　ただちに
ここを離脱します
《すぐに　新しい犬係
連れてくるから》
《緩いな　これ
脱走なんかすんなよ》
先生
やはり　セスナを飛ばしてください
第二次越冬隊が　向こうに来るまで
僕を　あいつらと一緒に
残らせてください
気持ちは分かるが　この天候では…
でも！
（衝撃音）
倉持君　まだ終わったわけじゃない
終わったわけじゃないんだ
≪（綾子）どうしたの？
朝から怖い顔しちゃって
（綾子）樺太犬だけ基地に…
（亮）樺太犬が　どうかしたの？
リキのこと書いてあるの？
うん　リキ　頑張ってるって
そっか　リキ　頑張ってるんだ
（遥香）早くリキに会いたいな
今度こそ　リキに会うまでに
千羽鶴　完成しないとね
〈宗谷は
安全な外洋に脱出するため〉
〈バートン・アイランド号に
先導され〉
〈南極大陸を離れていった〉
（晴夫）南極のワンちゃんって
置いてきぼりになっちゃうの？
朝　母ちゃんが言ってたから
（美雪）置いてきぼりになんて
ならないよ
みんなで　ワンちゃんのために
千羽鶴　折ったでしょ？
（子供達）う～ん
なかなか　あきまへんな
（ノック）
失礼します
氷からの脱出が　予定より
手間取ってるみたいですね
こうなると　基地での引き継ぎは
無理かもしれない
分かってます
ああ　そうだ
これ　高岡美雪さんから
預かってきたんだ
会ったんですか？
子供達が
みんなで折ったんだそうだ
犬達のために
すいません
今は
信じるしかないんですよね
２００トン？
ビセット中の消費燃料は？
ここにきて
約５トン消費しています
５トン！？
もう１回　計算し直してくれ
どこからですか？
最初から　もう一度全部だ！
はい
（子供達）美雪先生　さようなら
（美雪）さようなら
≪（女の子）美雪先生　さようなら
≪（男の子）先生　さようなら
どうしたんですか？
（純子）私達の家に　貼られてたのよ
≪（奈緒美）１年も　日本のために
頑張って→
やっと帰ってこれる
っていうのに→
何で　こんなことに
なったんだろう？
でも　まだ何も決まったわけじゃ
ないんですから
私達は
大丈夫だ　って信じてましょうよ
どうしたの？
リキ　置いてきぼりに
なっちゃうの？
何で？
（亮）学校で　樺太犬のこと
聞いたんだって
≪（犬塚）餌って
なくなってますよね？　もう
≪（犬塚）氷って　まだ
抜けらんないんですかね？→
倉持さん　最悪…
最悪なんて　ないだろ
いや　でも…
「でも」じゃないよ！
悪い
いえ
（隊員Ａ）最初から全部
やり直しました
何でだよ
脱出に手間取った分
余計な燃料を消耗してしまった
このままじゃ空輸すら…
（衝撃音）
横揺れだな
[ｽﾋﾟｰｶ]（三船）ただいま　氷海を脱出し
宗谷は安全な外洋に出ました
やっと出られましたね
ここで　バートンはんとも
お別れですね
バートン・アイランド号と
無線が　つながりました
先生
ちょっと　いいですか？
どうしました？
実は
予備の燃料が
もう　ほとんど残っていません
燃料が？
あと３日分は　あるんと違いますか
それが　思ってた以上に
消耗が激しかったようで
明日１日だけしか
ここに停泊できません
（職員）次官　やっと宗谷が
外洋に避難できたようです
（事務次官）そうか　よかった
あと　全国から樺太犬への
手紙や電報が届いてるんですが
犬にか？
≪（職員）はい　入って
これ…
リキと一緒に寝ると
すごく温かいんだよね
≪（内海）ホントは　基地に
行きたいんじゃないのか？
そんな余裕があったら　第二次隊が
一人でも多く行けた方がいい
大将…
こんなんだったら
あいつらに　ちゃんと
挨拶してくればよかった
明日１日だけか…
≪（通信員）白崎隊長
日本から電文です
どうしました？
外務省に　日本中から
犬を心配する手紙と電報が
ぎょうさん　届いてるみたいです
くれぐれも　くれぐれも
犬を見殺しにするな　と
今さら　何言ってんだ
犬を　さんざん道具として…
白崎はん
みんなを集めてください
宗谷の燃料が
残り少なくなりました
燃料がないって？
実は　ここに来るまでに
燃料を消耗してしまったため
宗谷が南極に
とどまっていられるのは
明日
１日だけになりました
けど　それって…
明日行けなかったら
犬は置き去りになる
ってことですか？
そんな…
くそッ
私は
決して
諦めてはいません
諦めてたまるか！
１年間　ともに戦ってくれた
犬達の命と
日本の南極観測のために
何としても　この勝負に
勝たなければなりません
唯一の救いは
ブリザードが
収まってくれたことです
明日は　必ず行ける
夜明けとともに　空輸を開始します
≪（一同）はい！
≪（岩城）よしッ　輸送できる物資を
確認するぞ
倉持さん
テツとベックの形見の首輪です
ベックもテツも天国で
応援してくれてますよね
明日行けるように　って
置き去りになんて絶対に…
リキのことだって　亮君と
遥香ちゃんと約束したんですから
亮　遥香　ご飯にしよう
お母さん　遥香がいないよ
えッ？
≪（岩城）メモしてくれ
第１班　気象観測機材
フォルタン型水銀気圧計
そして　スノーサンプラー→
バイメタル自記温度計
通信機材…
岩城さん
やっぱり
セスナ機に
乗せてもらえませんか？
分かってるんです
分かってるんですけど
申し訳ありませんが
観測機材の輸送と　こっちの人員で
精一杯なんです
お気持ちは分かりますが
ここは　私達に任せてください→
明日だって　実際
何回飛べるか分からないんです
そうですよね　すいませんでした
≪（岩城）こちらこそ　すいません→
もう１回　最初から読み上げる
第１班　気象観測機材
フォルタン型水銀気圧計
遥香　遥香～！
遥香！
（古館）遥香ッ　遥香
遥香　遥香！
（古館）遥香　遥香！
おッ　綾子　遥香いたか？
いないの　どこにもいないの
お母さ～ん　お母さ～ん
《おとなしく待ってろ　なッ》
《緩いな　これ
脱走なんか　すんなよ》
俺…
あいつらの首輪
締め直してきたんです
この手で
きつく締め直してきたんです
逃げないように
こんなことに　なるんだったら
風だ　まずいな
頼む
（古館）よかった→
こんなとこに　いたのか
遥香　遥香
お母さん？
リキいなかったから寒かったよ
≪（綾子）おいで
リキも寒がってるかな？
大丈夫
リキは大丈夫だよ
≪（遥香）そうかな…
風が強うなってきましたね
（船木）もし　このまま
天候が悪くなったら…
（鮫島）やめろよ
最悪なんですけど
もし　そうなったら
僕ら　犬達に何してやれるのかな
って…
≪（犬塚）何　勝手に
諦めてるんですか
≪（船木）ホントは　そんなこと
考えたくないけどさ
≪（岩城）遭難？
はい
ボツンヌーテンに行った帰り
そのとき　助けてくれたのが
犬だったんです
犬が？
僕も　最初は信じられませんでした
けれど
犬達が
僕を生かしてくれたんです
その犬を　北海道中　駆けまわって
集めて
訓練し　育て上げたのが倉持です
あいつね　基地を出るとき
犬の首輪を　一頭一頭
締め直して回ったんだそうです
それって
岩城さん達がすぐに来てくれると
あいつが信じていたからだと
僕は思うんです
≪（谷）はい
ああ　倉持さん→
どうしました？
ちょっと　いいですか？
まだ起きてはったんですか？
この１年ちょっと
いろんなことが　ありましたな
基地の設営やら
カブースの火事やら
遭難やら
この宗谷で　日本を出発してから
今日まで　ずっと
勝負の連続でしたな
私らは　それに何とか勝って
ここまで来たんですよね
（足音）
あッ　皆さん
考えることは一緒ですなあ
座ってください
皆さん
明日は
ほんまに最後の大勝負です
おッ　大蔵省
お前も眠れねえのか？
ええ　僕だけじゃないですけどね
≪（鮫島）何だよ？　お前ら
倉持さん
私達は　この１年間
本観測のために必死になって
準備を重ねてきたんです
南極への思いは
皆さんに負けないぐらい　ある
そう私達は思ってます
だから　最後
皆さんの力を借りたいんです
（嵐山）はッ？
倉持さん
明日　最初の便で
一緒に飛んでもらえませんか？
でも…
天候が不安だから　明日行けた場合
観測機材の輸送をやめて
やらなくちゃいけない引き継ぎを
することにしてくれたんだ
思いは同じです
ありがとうございます
≪（三船）正面から浮氷群が
流れてきてる　右舷はどうだ？
≪（船員Ａ）異常ありません
≪（三船）船首はどうだ？
≪（Ｂ）異常ありません
せめて
せめて　明日１日だけ
マル　ロク　マル　マル
朝６時になりました
そんな…
もう　燃料の方が…
ここまでか
[ｽﾋﾟｰｶ]（三船）白崎隊長から
重大な発表があります
[ｽﾋﾟｰｶ]食堂に　お集まりください
申し訳ありません
この状況では
セスナを飛ばすことは　できません
燃料も　底をつき始めています
諦めるしか…
ありません
第二次越冬隊を断念し
今から　宗谷は
帰国の途につきます
こんなことが
許されていいんですか？
僕は　犬達に命を救われました
今　僕が生きているのは
あいつらの　おかげなんです
氷室はん
それなのに！
たった１５頭の命を　どうして
助けに行けないんだ！
氷室はん
申し訳ない
先生
セスナ飛ばしてください
１回でいいんで
あいつらのところに
行かせてください
たった１回でいいんです！
セスナ飛ばしてください
これで　あいつらの命を
断ってきます
倉持　お前ッ
どうせ助けられないんだったら
鎖に　つながれたまま
飢え死にさせるぐらいなら
苦しませずに
死なせてやりたいんです
それは間違ってます
間違ってても
こうするしかないんです！
先生　お願いします
セスナ飛ばしてください
お願いします！
南極憲法　第二条
誰も死なへんこと
みんなで決めたやないですか
倉持はん
あきまへんよ
本当に
申し訳ない
宗谷には
もう力が
残ってないんだ
申し訳ない
じゃあ　犬達は…
ああ～ッ！
倉持！
両舷　前進全速！
ああ～ッ！
うわ～ッ！
リキ～！
クマ！
タロ！
ジロ！
デリー　ジャック！
シロ
アンコ　アカ　モク　クロ！
（遥香）リキ
早く帰ってくるといいな
リキ　大きくなったかな？
ごめんな
ごめんな！
〈その後　南極大陸は〉
〈再び　長い厳冬期に入っていった〉