〈南極圏に到達して　１ヵ月〉
〈目指すプリンス・ハラルド海岸は
目前に迫っていた〉
〈しかし…〉
（三船）もう一度いくぞ
両舷後進全速！
（大きな音と揺れ）
何があった？
（三船）右舷のスクリューが
氷塊を巻き込み　破損しました
これ以上の進入は　無理だと
思います　とても船が　もちません
（白崎）これが…
「インアクセシブル」　接岸不能か
（氷室）予定より　かなり遅れてます
早く他に接岸できる場所を
探さないと
（倉持）先生
オングル島なら　行けるかもしれません
オングル島？
はい
ここから５０キロほど
南下した所にある　この島です
（内海）これ　見てください
手に入れたオングル島の写真ですが→
この島を覆う氷のところどころに
裂け目がある
今現在の宗谷は　おそらくこの辺
こっから一度　外洋に出て
それで　この裂け目に船を突入さえ
できれば　行けると思います
しかし　島に接岸できたとして
大陸まで　どうやって行くんだ？
氷の上を行くんだ
えッ？
島から大陸までの間の氷は
おそらく
氷床です
氷床って…
（星野）何十万年も凍ったままで
大陸の一部と化してる
頑丈な氷ということです
これなら　船はなくても
行けると思います
よし
針路をオングル島に変更してください
分かりました
面舵いっぱい！
〈その頃　日本では…〉
（事務次官）まだ上陸できないのか
南極圏に入って　もう１ヵ月だぞ
（職員）失礼します　大蔵省の
氷室隊員からの電文によると→
宗谷は　針路を変更し
リュッツオ・ホルム湾東岸の→
オングル島を
基地の候補地に定めたそうです
（ざわめく一同）
（事務次官）どうするつもりなんだ
白崎さん
両舷前進全速！
（犬塚）もし
オングル島も接岸ができなかったら
他に　できそうな場所って
ないんですよね？
お前が　そういう心配すんな
ホントに着くんですかね？
着くよ
着くに決まってんだろ
よし
（内海）太洋と洋子ちゃんか…
いい名前　つけたな
（横峰）実はこれ
まだ妻には伝えてないんです
南極に基地を建てたら
そこから伝えようと思ってたんで
おう　だったら　もうすぐ
連絡できんじゃないか
だと…　いいんですけど
（鮫島）山里　南極着いたら　お前も
基地　建てんの　手伝えよ
（山里）えッ　僕もですか？
（嵐山）総動員でやるに
決まってんだろ　バカ
バカって　まだ着くか分かんないし
お前な
着くに決まってんだろ　バカ野郎ッ
待ってください…
痛い！
何だ　今の？
[ｽﾋﾟｰｶ]（三船）宗谷　接岸
[ｽﾋﾟｰｶ]宗谷　接岸しました！
着いたか…
（喜ぶ隊員達）
（鮫島）遅えよ　早く行けよ！
〈日本を出発して　８２日〉
〈ついに　南極観測船　宗谷は〉
〈南極オングル諸島に上陸した〉
ここが南極…
≪（鮫島）白崎隊長！
おーい！
こっちだぞ！
≪こっちだ　こっちー！
（笑う一同）
何やってんだよ！
立て直す
≪早く　こっちこっち　立って！
敗戦から１０年
我々は　いつも　外国の…
戦勝国の足跡をたどってきた
しかし…
今日からは
自らの足で　歴史を歩んでいくんだ
もはや…
もはや　戦後ではない！
我々が
この南極に残す足跡は
５年後　１０年後　いや…
５０年後の日本に必ず
大きな意味をもたらすでしょう
この地から　この南極の地から
日本の新たな歴史の道を
切り開いていき
そして　我が国初の
南極越冬観測を
実現させましょう
（一同）はいッ
（うなるような大きな音）
呼吸してる…
えッ？
南極は
生きてるのかもしれない
（職員）第一次観測隊の
今後の予定ですが→
２月の半ばまでに
観測基地を完成させ
その後　越冬隊を南極に残し
宗谷は　帰国するとのことです
２月の半ばまでって…
あと半月しかないのか？
（ざわめく一同）
時間がないのは
十分承知しています　ですが
２月の半ばから
本格的な冬に入ってしまうため
あと半月の間に　観測基地を
完成させなければなりません
（船木）隊長　基地の予定地までは
どのぐらいあるんですか？
はい
このオングル島までは　およそ…
２０キロですが　この途中に
パドルという水たまりやですね
クラックという　氷の面に
大きな裂け目がありますよって
十分気をつけてください
じゃあ　運ぶのに
時間かかりそうだから
荷物は　まとめて　船の外に
おろしといてください
そうですね　皆さん　ほな
よろしくお願いします
ただ　まだ　氷の厚さに
不安がありますよって
雪上車では危険です
まず　倉持はん
はい
犬ぞりで
偵察してきてもらえますか？
分かりました
（谷）いよいよ
犬ぞり隊の出番ですな
では　全員　総力をあげて
作業にあたってください
観測基地の完成をもって
第一次観測隊は　日本に帰国します
そして　第一次越冬隊は
この南極に残り
越冬を開始します
はい！
（鮫島）おお　おお…
（内海）おお　揃ってんなあ
（鮫島）いよいよだな　おい
（内海）走る気　満々だな
（鮫島）コケるなよ　特攻隊
よし　リキ
頼むぞ　みんなのこと
引っ張ってくれよ　なッ？
（キスをする）
ほらほら　行くぞ行くぞ
よし行くぞ　リキ！
トウ　トウ　トウ…
≪（犬塚）トウ　トウ　トウ…
（掛け声が響く）
トウ　トウ　トウ…
（歓声）
おい　クマ！
クマ！
おい！
おいッ
ああ！
ブライ！
ブライ！　リキ　止まれ！
（激しくほえる）
おいッ　クマ！
クマ！
（リキの悲痛な声）
リキ！
これは　アカンな…
（鮫島）大丈夫か？　これ
何やってんだ　お前は！　クマ！
（犬塚）クマ
クマ！
大丈夫か？　リキ
大丈夫か？　うん？
よしよし　大丈夫
よしよしよし
（拍手）
（晴夫）お兄ちゃん
本当に着いちゃったね
（美雪）今ごろ　観測基地を
建ててるんじゃないかな
（子供達）うわあ！
（女の子）先生→
私ね　マフラー編んだんだよ
私も！
へえ～　上手にできたわね
これ　南極のワンちゃんに届けて
えッ？
先生　倉持のお兄ちゃんと
仲いいから　大丈夫でしょ？
（子供達）大丈夫でしょ？
あッ　でも…
申し訳ありませんでした
まあ
気温が下がってくれたおかげで
今回は　雪上車を出せてよかった
でも　できるだけ早く
走れるように頼むぞ
はい
失礼します
この辺は　広い平坦地ですし
よし
ここを
基地の建設現場にしましょう
おーし！　荷物　おろすぞ
（一同）よーし
おい　リキ　頼むから
走ってくれ
リキ！
走り方　忘れちゃったんですかね？
リキ
よし　行こう
ゴーゴー　ゴーゴー
ゴーゴーゴー　リキ！
走れ　ほら！
（一同）せーの！
（船木）ゆっくり　ゆっくり
あげたら　くっつけて→
はい　押して押して
４番　もうちょっと
中から押してもらっていい？
思ったよりも
早く組み立てられそうですね
竹中工務店様様ですな
はい
よーし　残り　やっちゃうぞ！
問題は…
（横峰）あー　あ…
ダメだ
電波　出てるはずなんだけどな
ひょっとしたら　ここは
オーロラ帯の真下かもしれまへんな
オーロラ帯って何ですか？
オーロラが出る地域のことです
磁気が通信を乱すそうなんです
そんな…
まあ　繰り返し
やってみてください
はい　ほら　頑張ろう
はい！
おい　リキ！
走ってくれ　リキ！
おいッ！
リキ　頼むから引いてくれ　ほら
ほら！　リキ！
おい　大将！
早く走れるようにしてくれよな
どうせ走れないなら
こっち　手伝ってくださいよ→
ホント　時間ないんすから
分かってる　申し訳ない
頼むよ
こっちだって　苦労してんだよ
鮫島さん！
≪（鮫島）あッ？
犬塚も連れてってください
えッ　何で…
こっち　一人でやるから　設営　回れ
いや　でも…
基地建設が第一優先だから　なッ？
分かりました
お願いします！
ああ
頼むぞ　ほら　行くぞ！
トウ　トウ　トウ！
行くぞ　ほら　トウ！
よーし　よーし　よーし
トウ！
≪（美雪）新しく　観測隊から
何か連絡は入ってませんか？
（職員）今のところ　特に
お伝えすることはありません
そうですか　あッ　これ…
犬に渡してもらえませんか？
子供達が作ったんですけど
やっぱり　無理ですよね？
そういう方…
大勢いらっしゃるんですよね…
これ全部　犬達に！？
≪（職員）ええ　そうなんですよ
（奈緒美）美雪さん？
（美雪）
まだ　名前つけてないんですか？
南極の基地から
主人が伝えるっていうから
ずっと待ってるんですけど
なかなか連絡がなくて…
心配しなくたって大丈夫ですよ
でも　美雪さんも心配だから
来たんですよね？
あッ…　まあ
兄妹　仲がいいんですね
兄妹っていっても　義理の兄で
姉の旦那さんだった人なんです
（奈緒美）「だった」？
姉が戦争で亡くなってから
ずっと私のことを
気にかけてくれた…
大事な人で…
ひょっとして…
好きなんですか？
いえ　そんな…
隠さなくてもいいじゃない
ホントに　そんなんじゃないんです
おいッ
リキ！
ゴー！　トウ　トウ　トウ！
せーの　おいしょ！
≪（鮫島）いいよ　はい　そのまま
おい
もう　へたばったのか？　大蔵省
（内海）頑張れ　氷室
ここは俺達の我が家なんだからよ
我が家ですか…
そうだよ
この調子なら　目標の半月まで
何とかなりそうですな
（一同）おう！
おい　大蔵省！
あれ…　倉持さん
トウ　トウ　トウ
（鮫島）おお　下りんぞ！
ご苦労さまでした
大丈夫ですか？
いやあ　ご苦労さまでした
すいません
これぐらいしか運べなくて
２０キロも引っ張ってきたのか？→
おい　荷物　荷物！
すいません　もう少しで
走れるようにしますから
≪（犬塚）倉持さん→
トムがケガしてます
どうした？
骨折か？　大丈夫か？
すぐ先生に診てもらおう　なッ
（谷）うーん　やっぱり→
骨折してますね
ていうことは　トムは越冬させずに
日本に帰すんですか？
ああ　そうするしかないでしょう
よく我慢して頑張ってくれたな
トム　ありがとな
（警報が鳴る）
[ｽﾋﾟｰｶ]（三船）氷が流れています
氷が流れています！
[ｽﾋﾟｰｶ]総員！
外の荷物を確保してください
すいません　お願いします
（鮫島）船木！　そんなもんいいんだ
こっち！
（鮫島）早くしねえと流されんぞ！
≪（鮫島）ダラダラしてると　流されんぞ
星野さん
ああ　倉持はん
お願いします
はい
（地響き）
うおッ！
早！
逃げろ！
捨てろ！
倉持！
鮫島さん！
早く！
（内海）倉持！
いやあ…
まるで
生き物のようですな　南極は
生きてる…
こんなときに　言いづらいんですが
思ってた以上に
冬の到来が　早まっています
なので　基地の建設を
今まで以上に
急いでもらわなければなりません
ホントに…　越冬できるんですかね？
お前　何言ってんだよ？
だって…
３ヵ月分の食糧が流されたんです
さっきので　怖くなったのか？
帰りたきゃ　帰れ！
鮫島さん
教授　一つ提案があるんですが
何ですか？
この際…
作業の効率化を
図るべきだと思います
できるだけ　たくさんの時間を
基地の建設にあてるため
物資の輸送を必要最小限に
抑えてみては　どうでしょうか？
例えば　樺太犬の食糧や物資を
最後に回すとか
何言ってんだよ？
犬ぞりが最初からちゃんと走れば
失わずに済んだんだ
皆さん　すでにお気づきでしょうが
はっきり言って　犬は
使いものになりません
何　勝手に決めつけてんだ　お前
倉持
お前は　越冬隊の副隊長だろ
なら　犬じゃなく
基地のことを最優先に
考えるべきじゃないのか？
（犬塚）そんな…
分かりました！　分かりました
犬が　いらへんのやったら
酒もタバコも　嗜好品　全部
船に置いてきましょ
（ざわめく一同）
そりゃ勘弁してくれよ
全部　運ぶからよ　全部
そうですか？　そうですか
ほな　皆さん　一つ一つまた
運んでいただけますか？
≪（一同）はい！
ほな　よろしゅうお願いします
星野さん
あの…
必要ないものは
何一つ　ありまへん
はい
何か　きっかけがあれば　絶対に
走りますよ
きっかけ？
〈そして　観測基地に運ぶ物資は〉
〈宗谷から内陸に１キロほど入った
安全地帯に移された〉
（掛け声をかけながら作業する
隊員達）
はい　トウ！　トウ　トウ　トウ　トウ
シロ！　トウ！
おいッ
何だよ！
リキ…
えっと　ここ…
ここも済んでんな…
あとは　カブースか　移動式観測小屋
シロ！　トウ　トウ　頼む　走ってくれ　ほら
シロ！
おいッ！
やめろ　ほら！
どうした　ミネ？
よしよし　大丈夫
（悲痛な声）
おいッ！　クマ！
やめろっつってんだろ　お前は！
おい　モク　どうした？
どうした？
大丈夫か？
ケンカして
足をやられたんでしょうな
骨まで砕けてます
モク…
先生　ミネの方は？
そっちは具合が悪そうだから
もう少し　様子を見てみましょう
それにしても…
南極に来て　３頭も
負傷するとはね…
リキも全然　元気ないんですよ
大丈夫か？
倉持さん　犬のエサ　持ってきました
おう　ありがとう
基地の方は？
あとは　カブース…　でしたっけ
それだけです
じゃあ　あと　もう一息だ
万平も　厨房と基地の両方で
大変だと思うけど
よろしく頼むな
文句言ったら　鮫島さんに
かみつかれちゃいますからね
リキもな　あんな野蛮なのに
かみつかれたら
誰だって　縮こまっちゃうよな
じゃあ　寸胴は　ここに置きますね
ありがとう
よし　ほら　リキ
ほらほら
大丈夫だ　大丈夫だ　よしよし
縮こまってないで
ちゃんと走ってくれるよな？　リキ
（警報が鳴る）
[ｽﾋﾟｰｶ]（三船）
大型のブリザードが近づいています
[ｽﾋﾟｰｶ]船外にいる隊員は
直ちに戻ってください
[ｽﾋﾟｰｶ]なお　危険ですので
基地の建設は一時　中断します
何だよ　あと一息だってのによ
それより吹き飛ばされないか？
我が家がさ→
みんな　どう思う？→
鮫島さん
（内海）みんな　乗ったか？
（一同）はい！
（鮫島）行くぞ！
（氷室）仮に
通路が破損されたとして
主な建物は大丈夫でしょうか？
ほとんど完成はしてますけど
まだ仕上げ段階ですからねえ…
今　行くのは　危険です
ブリザードがおさまるのを待ちましょう
（妙な音がする）
≪（内海）どうした？
いや　こいつが勝手に…
やっべえ…　燃料がねえや
えッ！？
早く予備の燃料　入れよう
いや…
（内海）えッ？
嘘でしょ…　燃料ぐらい
ちゃんと入れといてくださいよ！
うっせえな　バカ野郎！
ごめんなさい！
あーッ…
雪上車で！？
（三船）はい　内海隊員以下５名が
雪上車で基地に向かう途中
約１０キロの地点で
燃料切れを起こしたそうです
燃料切れ？
１０キロか…
責任感で行ったんでしょうなあ
責任ある行動だといえますか？
自分達で汗水流して建てた
観測基地　守りたい
それも立派な責任感ですよ
しかし　このままでは…
《よし　ここいけるぞ　あと少しだ
諦めるな！》
先生　僕が犬達と一緒に
燃料　運んできます
犬は　まだ走らないだろう
走らなくても　こうするしかない
最悪の場合…
俺一人でも行ってきます
（氷室）倉持！
何だよ？
一刻を争うんだよ
今　出れば　お前も危険だ
監査役として認めるわけにいかん
氷室
俺はもう　誰も失いたくないんだよ
倉持君
犬ぞりで　救援に向かってください
先生…
犬ぞりは　必ず走る
君はずっと　そう信じてきた
そうだろ？
はい
倉持はん
やってみなはれ
何かあったら　すぐに連絡を
分かりました
ありがとうございます
僕も　行きます
頼みましたよ！
先頭は　リキでいきますか？
いや　シロでいこう
はい
お願いします
シロ　頼んだぞ
よし
ほら　リキ　どうした？
行くぞ　ほら
（犬達の鳴き声）
おい　やめろ　やめろ　クマ！
ケンカしてる場合じゃないんだよ
おい！
ほら　クマ！
うおッ！
リキ…　リキ！
待て
クマ！
無理だ
リキ！
やめろ　リキ！
《何か　きっかけがあれば…》
《絶対に…》
《走りますよ》
《（山里）あんな野蛮なのに
かみつかれたら》
《誰だって　縮こまっちゃうよな》
クソッ…
おいッ　待て
ほら　リキ！
リーダーの意地　見してみろ！
えッ？
あいつは　誇りかけて戦ってんだよ
（犬塚）倉持さん…
ほら　リキ　頑張れ！
勝った…
（犬塚）リキが勝った
リキ
大丈夫か？
リキ　仲間が待ってる
時間がないんだ　走れるな？
（ほえる）
よし　よし
よし
（一斉に　ほえだす犬達）
行くぞ
はい
リキ　行けーッ！
行くぞ！
はい！
気をつけろ　気をつけろ
トウ　トウ　トウ　トウ
ハーッハッハッハッ…
走りましたなあ
おめでとうはんですー
頼むぞ
頼むぞ　倉持！
（鮫島）すまん…　ホントすまん
よし　よし　よし　よし
トウ！　トウ　トウ　トウ　トウ…
トウ！
トウ　トウ　トウ
（犬塚）行け行け！
こらッ　寝るな　お前ら！
しっかりしろよ
（犬達がほえる）
うおッ…
大丈夫ですか？
来た…
来た！
トウ！
いた…　いました！
おーい！
おい！
トウ　トウ　トウ…
おーい！
トウ！
ブラーイ　ブラーイ
ブラーイ　止まれ！
（鮫島）大将！
みんな無事ですか？
ああ
よかった…
絶対に来てくれるって…
信じてた
こいつらが
諦めなかったおかげです
よくやった　ありがとな
ほな　皆さんは　そのまま
基地に向かったんですか？
そのようです
ああ…
よかった…
よっしゃ
行くぞ！
おお！
ああッ
応答願います
応答願います　こちら白崎
[TEL]はい　こちら倉持です
みんな　無事か？
はい　建設中の基地の一部が
破損しましたけど
もうすでに全員で
修復作業に取りかかってます
ただ　人手が足りないので
これから雪上車で基地に戻って…
（船木）おーい！
来ました！
[TEL]どうした？　倉持君　どうした？
ちょっと待ってください
おーい！
[TEL]すいません　お待たせしました
今　氷室達が来てくれました
氷室君が？
[TEL]はい
ほう…
氷室…
グズグズしてる時間はないだろ
よっしゃーっ！
いいよ　外逃がしていいから
≪（横峰）こちら南極観測　日本隊
こちら日本隊　応答願います
トウ！　トウ！
トウ　トウ　トウ…
いいぞ　いいぞー！
居住性も高いです　これやったら
平らなとこなら
だいたい移動させられます
大型のブリザードには？
どんなブリザードでも　しのげますし
（横峰）こちら南極観測　日本隊
応答願います
こちら日本隊　応答願います
（スピーカーから音がする）
[TEL]こちら　銚子無線局
銚子無線局です！
[TEL]感度良好　感度良好です！
つながった…
（喜ぶ隊員達）
（鮫島）よ～いしょ！
ここ　何て名付けますか？
「昭和基地」と名付けようと思う
昭和基地…
この建物は
日本が世界と肩を並べる
昭和という時代を象徴する
観測基地です
いやあ　ええ名前ですなあ
ねえ　皆さん？
（内海）連絡したのか？　子供の名前
ああ　いや…
もっと　ふさわしい名前にします
この前人未到の大地に
立ち向かった
僕の仲間を
誇りに思ってほしいから
いよいよ越冬だぞ
（氷室）たった１１人の越冬隊で
何を得られるんだろうな？
１１人じゃないだろう
こいつらだって　立派な越冬隊員だ
紹介するよ　先頭が…
南極に来ることが…
私の夢でした
私も　子供の頃から…
ずっと夢見ていました
星野さん
来年　第二次観測隊を連れて　必ず
迎えに来ます
それまで
越冬隊員のこと
よろしくお願いします
任せてください
（美雪）大地君と　友ちゃんですか
いい名前ですね
どうしたんですか？
すべて　うまくいってるってことは
やっぱり１年間
向こうで暮らす
ってことですもんね
本日　第一次南極観測隊は
任務を終了して　日本に帰国します
そして
今日からの　第一次南極越冬隊の
健闘を祈ります
横峰　行くぞ
はい
よーし　行こうか
敬礼！
よーし　みんな　行くぞ
リキ　頼むぞ
みんなのこと　引っ張ってくれ
よし行け！　ゴー！
ホウ　ホウ　ホウ
トウ　トウ　トウ！
トム
今まで　よく頑張ってくれたな
なあ　ミネ
ああ　寝ちゃったか
ありがとな
倉持さん　そろそろ
（犬達がほえる）
またなー！
待ってるからなー
気をつけろよー
来年　待ってるぞー！
先生
♪♪～
頼むぞー！
〈１１人の越冬隊と〉
〈１９頭の樺太犬を南極に残し〉
〈宗谷は　去っていった〉
帰りましょうか
帰るって？
おう　そうだよ
今日から昭和基地が
我が家なんだよ
星野隊長
残りの物資　運んじゃいますか
ほな　そうしましょうか
リキ　行くぞ
〈不安など　なかった〉
〈夢が　果てしなく駆け巡った〉
〈いよいよ　越冬生活が
始まろうとしていた〉
〈しかし…〉
嘘だろ…
こらアカン　ハハ…　また流された
南極は…
生きてる