（男）第二次南極観測隊が
ついに結成されたよ→
隊長は　前回と同じ
この人　白崎さんだ！
≪（女Ａ）でも　越冬隊は
まだ向こうにいるんだろ？
≪（男）だから　それを彼らが
迎えに行くんだよ
（女Ｂ）便りがないのが
無事の知らせだよ
《（倉持）必ず帰ってくる》
〈越冬隊が南極に残って半年〉
〈日本は
翌年の世界共同観測に向け〉
〈第二次南極観測隊の準備を
進めていた〉
〈しかし
南極観測船　宗谷の改造工事は〉
〈またしても　困難を極めていた〉
（白崎）お願いします　確実に
南極大陸に上陸するためには
去年より一月早く
出航したいんです
（畠野）気持ちは分かるが
スクリューと推進力を
強化するんですよね？
はい　無理ばかり言って
申し訳ありません
ですが　越冬隊の命が
日本にいる我々に
かかってるんです
（鮫島）あれ？　おかしいなあ→
下　開けようか
（横峰）はい
（氷室）星野さん　倉持から
連絡があったんですか？
（星野）それで今
迎えに行こうとしてるところです
クソッ　ダメだ
どこがダメなんですか？
この寒さで　バッテリーもオイルも
完全に　いかれちまったよ
じゃあ　どうするよ？
（船木）来た！
倉持さん達　帰ってきました！
おーい！
トウ　トウ　トウ…
ブラーイ！
いやあ　カエル島　１０日間の旅
お疲れさまでした
何とか無事に帰ってきました
あッ　でも…
どうしました？
どうしたの？　その手
（嵐山）ちょっと凍傷になって…
≪（犬塚）先生　シロ子も診てください
（谷）どうした？
（犬塚）調子が悪そうなんで
後で連れてきてください
はい
≪（谷）嵐山さん　医務室で
早めに手当てしましょうか
おい　シロ子　よく頑張ったな
後で　ちゃんと診てもらおうな
昨日　帰ってくるはずだったろ？
ああ
いや　珍しい鉱物　見つけてさ
採掘してたら　つい遅くなって
天候が荒れただけで
ここでは命取りになるんだ
計画にないことは　するな
悪かった
（内海）まあ　倉持
実は氷室が一番　心配してたんだよ
気をつけろ
正体不明の氷山？
ええ
この第一氷山から
４キロほど行った所に
ノルウェーの観測隊が作った地図にも
載ってない氷山があったんです
てことは　新発見か？
ええ
（一同）おーッ！
渡ってみたんですか？
迷ったんですが　今回の目的は
ボツンヌーテンまで雪上車で安全に行ける
経路を探すことだったんで
いやあ　それは残念でしたなあ
倉持さん　シロ子に春ですよ
春？
おめでたですか？
はい　南極ベイビーです
（喜ぶ一同）
だったら　シロ子は留守番にするか
はい
留守番って何だよ？
いや　実は
すぐにでも　ボツンヌーテンに
行こうと思ってまして
あッ　大将　実は雪上車が
いかれちまってよ
時間かけて　エンジンごと直さないと
無理なんだよ
いや…
倉持　ボツンヌーテンは諦めろ
雪上車が出せないんだ
諦めるしかないだろ
星野さん
はい
犬ぞりだけで
行かせてもらえませんか？
犬ぞりだけでですか…
ええ
倉持　ボツンヌーテンまで２００キロだぞ
しかも今は
ブリザードが多発する危険な時期だ
監査役として認められない
せやけど　安全のために倉持はんは
何ヵ月も調査してきたわけやし
ここは　任せてみませんか
まさか星野さんまで
行くなんて言わないでしょうね
いやいや…
犬ぞりだけで行くとなると
荷物を入れて　せいぜい…
３人が限界です
倉持はんと犬塚はんは　犬ぞりから
離すわけにはいきませんし
あとは俺っすから
その手で　どうやってピッケル握るんだ
あッ　そうか
なら…
代わりに俺が行ってやるよ
内海先輩
冬山なら任しとけって
それに　ボツンヌーテンに登ったら
人類史上初の快挙だろ
いい記事になるもんな
あの…
倉持はんは…　冬山を…
あッ？
経験してるだけでは足りないと…
思ってはるんですよね？
えッ？
いや　あの…
ブリザードのこととかもありますし
慎重に　天気を…
注意していかないといけないなあ
と思ってるんですけど
はッ！
氷室
一緒に行ってくれないか？
一緒に
ボツンヌーテンに登ってくれ
断る
星野さん　この時期に
ボツンヌーテンに挑戦するのは危険です
僕は　反対です
あッ…　雪上車　ちょっと
修理していくか→
おい　船木　行くぞ　徹夜だ
外務省からですか
いやあ　いつもいつも
ご苦労さまです
第二次観測隊が
結成されたそうです
ほう
では　いよいよ　あと
４ヵ月ですなあ
私ら越冬隊は
第二次観測隊のために
何をなすべきなんでしょうね？
犬ぞりで　ボツンヌーテンに行くのは
自殺行為だと思います
倉持はんが言うてました
自分と同じように　白瀬探検隊の
血を引いたタロやジロや
風連のクマと
ボツンヌーテンに行けたら
もう　それはまさに運命やと
私も　隊長の立場で
無理に　行かせてやってくれとは
言えません
ただ　氷室はんも
この南極に何かしら
運命みたいなもんを感じたから
残ったんやありまへんか？
何やってんだよ？　こんなとこで
さっきは　いきなり誘ったりして
悪かった
あれ以来　山には一度も
登ってないんだってな
それは　関係ない
登らなくていいから
一緒に行ってくれ
倉持
やはり犬ぞりだけで行くのは
不可能だと思うんだ
安全面を考えても…
だから　お前が必要なんだよ
ボツンヌーテンの登頂に成功できれば
世界中が日本を見直すんだ
あの山の向こうに
俺は　日本の未来があると思う
だから　力を貸してほしい
こんな機会
二度と　ないかもしれないんだぞ
氷室！
《倉持！　俺をおいてけ！》
《あと少しだ！　諦めるな！》
南極に運命を感じたのは
お前だけじゃない
お前だけじゃないよ　倉持
つきあってやるよ
ただし
昔の登山仲間としてじゃない
監査役としてだ
あえて言うが　お前がまた
判断を間違えないためにだ
ありがとう
ジロ　行くぞ　ボツンヌーテン
うん？　おい
タロ　ボツンヌーテン　行くぞ
（校長）美雪先生
学術会議から郵便物ですよ
（美雪）あッ　ありがとうございます
♪♪～
トウトウ　はッ！　はッ！
トウ！
（内海）氷室に何か言ったんですか
何も言うてませんよ
氷室はんは　安全のために
行くことにしてくれたんです
だけど　氷室は事故で仲間を…
ボツンヌーテンは　倉持はん一人で
登るみたいですよ　すいません
えッ？
（犬塚）だいたい４０キロぐらい
進みましたね
よし　今日中に　もう少し稼ぐか
はい
（氷室）
いや　今日は　ここまでにしよう
はッ？
気圧が下がってる
吹雪になるかもしれん
だったら　あと５キロぐらいの
岩場で休もう
犬の足じゃ途中で
吹雪に巻き込まれるのがオチだ
はあ～　融通がきかないのは
昔のまんまだな
悪いが　犬に命を預けるつもりは
ないんだよ
お前には分からないだろうが
今日は　犬の調子がいいんだよ
倉持さん　アカが
どうした？
しもやけで切れたか
答えは出たようだな
はあ～
アカがケガしたから　ここで休む
大丈夫か？
アカに靴下はかせてるんですか？
これで少しは楽になるだろう
なあ？　アカ
倉持さん
氷室さんって　何で一緒に
行く気になったんですかね？
探してるからだよ
探してるって何をですか？
氷室
そろそろ飯にしよう
ブリザードが来るぞ
南極の天候は
我々の想像を絶するものです
そこで　第二次南極観測には
雪上車を４台と　偵察用のセスナ機を
持っていこうと思ってます
（岩城）それだけあれば　犬はもう
必要ないってことですね？
いや　絶えず変化する南極の天候に
対応できるのは
犬をおいて他にありません
実際　私がいたときも
何度も犬達に救われたんです
（職員）白崎隊長　お客さんです
はい
あッ…
お忙しいところ　すいません
倉持岳志の妹で
高岡美雪といいます
ゆかりさんの妹さんですよね？
姉をご存じなんですか？
ええ
昔　倉持君に
紹介してもらったことがあります
お姉さんのこと…　残念です
今日は　親族会ですか？
いえ
あの…
本当に　来年
南極に迎えに行って
もらえるんでしょうか？
はい？
実は
先日
こちらに　おうかがいしたとき→
白崎さんが話をしているのを
聞いてしまったんです→
今のままでは
迎えに行くことは不可能だって
それで…
失礼だとは思ったんですけど
気になってしょうがなくなって
あッ…
写真のみんなの顔
いい顔してませんでしたか？
犬達も
じゃあ…
あの写真って…
昭和基地の前で撮ったんです
私は　あの写真が一番好きです
ホントに　いい顔してる
私の名前を書いても分からないと
思い　書かずに送ってしまいました
失礼しました
いえ…
大丈夫です
必ず　迎えに行きます
安心して
待っていてあげてください
はい
あッ　今度　お義兄さんの研究室に
うかがってもいいでしょうか？
部屋の空気を
入れ替えてあげたいんですけど
ぜひ　お願いします
それでは
ありがとうございました
≪（職員）白崎さん
今　外務省から連絡があって→
倉持隊員以下３名　犬ぞりで
ボツンヌーテンに向かったそうです
犬ぞりで…
≪（横峰）こちら昭和基地
倉持さん　応答願います
[TEL]こちら倉持
よし　つながった
[TEL]現在　カエル島手前　８キロの地点
[TEL]予定の経路を
少し外れたみたいです
経路を外れた？
（スピーカーから雑音が聞こえる）
どうした？　倉持
電波が乱れてるみたいです
予定より　３日ほど遅れてますね
≪（内海）３日ですか…
トウトウ　トウトウ
トウトウトウ！
ブライ！
ブラーイ！
何だあれ？
まさか小屋じゃないよな
小屋って　こんな所にですか？
まさか…
やっぱり　クジラの残骸だ
（犬塚）はあ　すっげえ…
ちょっと前まで
ここは海だったんだ
（犬達が　ほえる）
ほら　どうした？
（犬塚）どうしたんだよ？　みんな
犬塚　テツ　からまってる
俺　今　飯　取ってくるから
はい
分かったよ
解いてやるから
ちょっと待ってろ→
落ち着けって　ほら…　よし
あッ　テツ！
おい　テツ！
テツ！
テツー！
ブライ！　ブラーイ！
テツ　止まれ！　止まれ！
テツ！
犬塚　荷物で　ふさげ
はい
（氷室）犬は　どうした？
見失ったのか？
このブリザードが収まってから
テツを捜す
いや　ブリザードが収まり次第
すぐに出発した方がいい
えッ？
テツは　どうするんだよ？
予定より　すでに３日も遅れてる
しかも　この状況だと
ブリザードは　すぐにまた　やってくる
お前も分かってんだろ？
何言ってるんですか　犬も仲間です
犬よりも　人の命の方が大事だ
倉持
判断を誤るな
前へ進もう
倉持さん…
犬は　帰巣本能があるから
テツは必ずまた　ここに戻ってくる
いや　でも…
大丈夫だよ
あいつの餌をここに置いとけば
きっと俺達が戻ってきたとき
あいつ　バクバク食ってると思うから
人間なんかよりもずっと
犬の方が
方向感覚も
生き延びる力も　強いから
大丈夫だよ
分かりました
本気で　犬が戻ると思ってんのか？
当たり前だろ
≪（畠野）ボツンヌーテン？
ええ
昭和基地から南に
２００キロ行った所にある
南極を代表する山です
そこに倉持君達が
犬ぞりで向かったそうです
犬ぞりで行くなんて
危険なんじゃないっすか？
ここで
犬達を…
彼らも　越冬隊員です
ハッハッハ…
ほら　行けーッ！
トウトウ！
トウ！
お姉ちゃん
これ…
まだ倉持と連絡とれないのか？
オーロラ帯の真下で　なかなか電波が
届きにくいんですよ
そろそろ　ボツンヌーテンに着いても
おかしくないですよね？
予定だと　そうですね
あいつら　犬ぞりで行くために
ギリギリの食糧しか
持ってってないはずなんですよ
どこにいるんだよ！
犬塚！
チックショウ
どうした？
うん？　ちょっと
ちょっと何だ？
イテッ…
どうした？
手が…
見せてみろ
凍傷か
ああ
（犬塚）またブリザードですね
この時期は　しょうがない
まだ痛むか？
あッ　我慢できます
でも　まだなんですかね？
ボツンヌーテンは
（犬塚）倉持さん
あッ？　うん
やはり方角が違うのか？
ちょっとこれ　見てくれ
ホントだったら現時点から
真南の方角に
ボツンヌーテンが　あるはずなんだが
ちょっと前から
コンパスの針が２０～３０度　かたよってる
経路はどうだ？　間違えてるか？
いや　分からない
ひょっとしたら…
この辺りに
磁気体の鉱物が埋まってて
それで
針が振れてるのかもしれない
しょうがない　ボツンヌーテンは諦めよう
まだ　道を間違えたわけじゃない
間違えてるかどうかも分からない
このまま　さまよってたら
食糧が尽きて　俺達全員→
生きて帰れなくなるぞ
そんな…
（犬達が　ほえている）
おーい！
何だよ　朝からもう…
まだ飯の時間じゃないだろ
おい　氷室！　犬塚！
（犬塚）何ですか？
やっと会えたな　ボツンヌーテン
間違えてなかったんだ
昨日は
暗くて分からなかったけど→
すぐそばまで来てたんですね
僕達
（犬塚）タロ　ジロ　クマ→
あれが　ボツンヌーテンだぞ
来たんだぞ　ホントに
来たんだぞ
タロ　ジロ
どうした？　氷室
お前も手伝え
登るぞ
登る！？
一人じゃ無理だ　俺も登る
≪（氷室）早くしろ
天気が荒れたら大変だ
犬塚はん
皆さん　無事なんですね？
[TEL]（犬塚）はい　何とかボツンヌーテンに
到達しました
（喜ぶ一同）
二人に　かわってもらえますか？
（犬塚）いえ…
もう二人で登り始めてます
[TEL]（内海）氷室もか？
≪（犬塚）はい
≪（犬塚）あの…　あと　実は→
ここに来る途中
テツが行方不明になっちゃって
すいません
[TEL]いや　大丈夫ですよ
犬には
帰巣本能が備わってますよって
雪上車が直ったら
俺達も一緒に捜してやるからよ→
なあ？　心配すんな
ありがとうございます
すげえ…
何すんだよ
いいじゃねえかよ　うるせえな
お前も笑えよ　すごいだろ　これ
ああ
すごいじゃねえかよ
ありがとな
一緒に来てくれて
「日本第一次南極越冬隊」
「ボツンヌーテン　初登頂」
俺は…
いやあ　第一次越冬隊で
ここまでのことをやれるとは…
とにかく
「やってみなはれ」ですよね
いやあ…
（畠野）
おい　みんな　おい　みんな！
越冬隊が　ボツンヌーテンって山に
世界で初めて登ったらしいぞ！
（一同）おーッ！
〈ボツンヌーテン初登頂の朗報に〉
〈皆　活気づいた〉
〈しかし　その頃　倉持達は…〉
氷室　もう一度
あのクジラの所まで行くぞ
ひょっとしたら
テツが戻ってきてるかもしれない
まだ　そんなこと…　えいッ…
おいッ　氷室…
おいッ！
犬塚！
大丈夫か？
はい
氷室
あッ…
どうした？
≪（横峰）倉持さん　応答願います
どうしたんだよ？
連絡が途絶えて　もう３日だぞ！
まさか　遭難したんじゃ…
鮫さん　雪上車って
もう直ったんですよね？
ああ　けどよ…　おい…
内海はん！
もし遭難したなら
まず　場所を絞りこまなあきまへん
捜索は　それからです
クソーッ！
うッ…
骨折してんだ
我慢しろ
戻ってこなかったですね　テツ
犬塚
食糧って　あとどれぐらいある？
これで最後です
そうか
あの　倉持さん…
大丈夫だよ
今ごろ　雪上車が直って
俺達のこと
迎えに来てくれてるかもしれない
≪（犬塚）けど　ここって→
予定の経路　外れてるでしょ
そんな簡単に見つけられます？→
最悪　僕達…
落ち着けって
倉持
俺をおいて　二人で先に行け
あッ！？
予定の経路に戻りさえすれば
雪上車が見つけてくれるかも…
何言ってんだ？　お前
なら　俺を犬ぞりで運べるのか？
犬塚は　凍傷で手が使えない
この状況の中で
三人で犬ぞりを扱うことなんか
不可能なんだよ
他に方法があるはずだよ
お前　少し黙ってろ
俺は…
もういい
ホントなら
とっくの昔に死んでたんだ
倉持
今度こそ　判断を誤るな
犬塚　飯にするぞ
俺の言うことを聞けよ！
何　勝手に諦めてんだ　お前！
ええッ！　「死んでた」だ？
お前　それ　死んだあいつに
言えんのか？
必ず…
助かる方法は　絶対にある
今は　それを考えればいい
（犬達が　ほえる）
（犬塚）どうしたんだよ？
テツ…
倉持さん　テツです！
テツが帰ってきました！
テツー！
お前　どこ行ってたんだよ　テツ
何だよ　お前　どこ行ってた？
おい
これだよ
（氷室）犬を放つ？
ああ
うまくいけば
基地に　たどりつけるかもしれない
それに身軽な犬だけなら
時間もかからないはずだ
俺をおいていけば
いいだけの話だろ
本気で　この犬達に命を預けるのか
こいつらは　ただの犬じゃない
俺達の仲間だ
倉持
よし行くぞ　タロ　ジロ　来い
何で　いつもお前は　そうなんだ！
リキ　タロ　ジロ
いいか　基地に戻るんだぞ
仲間が待ってる　いいな？　リキ
（元気よく　ほえる）
ジロ　タロ　頼んだぞ
よし　行け！
行けーッ　走れーッ！
頼んだぞ
内海はん　ポイントを絞りました
青のとこです
（鮫島）内海！
行くぞ
おーっし！
これで　おしまいです
うん…
でも　犬の飯は　まだあるんだろ？
（犬塚）はい
じゃあ　悪いけど　これ食ったら
やっといてくれ
はい
よし　食べよう
おい　氷室
手　焼かせんなよ　ほら
いただきます
言っとくけど　これ
美雪ちゃんの好物だからな
食わねえと
日本に帰ってから　怒られるぞ
餌　あげてきます
うん
お前　美雪ちゃんとは
どうなってんだよ？
どうもなってないよ
あのときと同じだな
食えよ
《よし　行けるぞ》
《足もと　気をつけろ》
《倉持！》
《俺をおいてけ！》
《大丈夫だ　こっちのコースなら
早く下りられる》
《判断　間違えるな！》
《俺をおいてけ！》
《お前をおいていくなら　俺も残る》
《あと少しだ！　諦めるな！》
まったく同じだよ
あのときも　俺が…
お前のせいだなんて
誰も言ってないだろ
あのときだって
責任は　隊長の俺にあったんだから
お前は　いつもそうやって…
いつも何だよ？
あの後な
時間が止まったような気が
したんだよ
だから　山をやめた
俺なりの供養だと思って
だけど
ダメだったよ
やっぱり止まったままなんだよ
時間が
俺も　お前のことは
気にしてたんだからな
お前の顔なんか
二度と見たくなかったよ
だから
まったく別の道に進んだんだ
官僚になっといて　よく言うよ
ホントに会いたくなかったんだよ
お前に
なのにまた　のこのこと
俺の前に　現れやがって
最初は
お前が言ってる南極観測なんて
夢みたいな話
実現するわけがないと思ってたよ
だけど
俺も
子供達が募金を始めて
国が動く　その瞬間を
目の当たりにした
結局　お前の夢に　つきあって
俺まで　南極に来ちゃったよ
そういえば
お前が　前に言ってた…
運命だの何ちゃらかんちゃらって
あれ　何だよ？
言いたくないなら　べつにいいけど
倉持
頂上のさ
南極の景色
すごかったな
ああ
ああ　生きてるんだ…　って
そう思ったよ
今　生きてなかったら
俺は　誰と　しゃべってんだよ？
勝手に　死に場所　探すな　バカ
ブリザード
強くなってきました
そうか
倉持　お前　本気で
犬が戻ってくると思ってんのか？
ああ
お前が言う帰巣本能は
こんなブリザードの中じゃ　無理だ
絶対に戻ってくる
信じようぜ
強いな　お前は
強くなんかないよ
強くなんかない
≪（晴夫）先生→
美雪先生
もう　みんな　教室で待ってるよ
えッ？
あッ　ごめんね
早く
先生　これでいい？
ああ　うまくできたね　うん
「美雪ちゃんが　もし　この手紙を
読んでるとしたら」
「たぶん　俺は今ごろ」
「南極に残ってるんだろうな」
「美雪ちゃん　俺ね…」
大丈夫か？
「南極は」
「俺にとって
色んな人達への思いが詰まった」
「大切な場所だと思ってるんだ」
「だから　きっと毎日」
「笑って
楽しく過ごしてると思うから」
「心配なんか」
「絶対しないでください」
「それに　約束したよね？」
「必ず帰るって」
「でも」
「もし…」
倉持…
お前は？
俺は大丈夫だ
「もし」
「どうにもならないことが
起こったとき」
「そのときは…」
「早めに」
「いい人を見つけて…」
「幸せに　なるんだぞ」
「あなたの幸せを願う…」
「兄より」
♪♪～
犬塚　寝るな
寝るな！
はい…
氷室
おい
氷室！
大丈夫だ…
犬塚
氷室！
なあ…
南極憲法で
決めたろ？
誰も死なないって
あいつらが…
必ず…
来るから…