〈今から　５６年前〉
〈「戦後」と呼ばれた時代〉
〈焼け跡に　ひざまずく人々の
姿があった〉
〈やがて　一人一人が立ち上がった〉
〈生きるために働いた〉
〈食べ物を分け合い
がれきを集め　家を建てた〉
〈新たな命を生み　育てた〉
〈生きるために働き続けた〉
〈しかし…〉
〈焼け跡は消えても　決して
振り払えない思いが残った〉
〈私達は　負けた〉
〈日本は　敗戦国だったのです〉
（氷が砕ける大きな音）
〈そんな時代に　夢を見た男がいた〉
〈自信を失いかけた日本に
必要なのは〉
〈戦争でもなく　経済でもなく〉
〈夢が必要なんだ　と…〉
〈これは　戦後１０年
自立した日本を世界に示すため〉
〈前人未到の大陸に
命がけで挑んだ男と〉
〈彼を支えた樺太犬の〉
〈熱き絆の物語である〉
（岩に杭を打ち込む音）
《（倉持）いけるぞ》
《≪おいッス》
《（氷室）倉持　俺をおいてけ！》
《（内海）何言ってんだよ》
《あと少しだ　諦めるな！》
[TEL]（男）倉持さん　応答願います
倉持さん
どうしたんですか？
こんなとこまで
（白崎）こんな所まで来なければ
なかなか君には会えないだろう
そうか
今日は　命日か
たまには大学の研究室に顔を出せ
研究することもないのにですか？
今の日本は
すでに海外の学者が実証した
結果をただ焼き直しするだけです
先生
いつになったら　戦後っていう
時代は終わるんですかね？
国際学術連合会議からだ
２年後の地球観測年に向けて
南極での共同観測の
呼びかけがあった
でも　今は…
学術研究で海外に出るのは制限が
世界から誘われてるんだ
それは問題ない
来月　ベルギーのブリュッセルで
国際会議が開かれることになった
君も知ってるように　南極には
地球の謎を解く鍵が　眠ってる
それに　外国が手をつけてない
場所が　まだたくさん残ってる
南極は…
日本が　世界と肩を並べることが
できる　唯一の場所なんだ
先生…
我々の手で
戦後を　終わらしてみないか？
南極は
氷河に閉ざされていたために
こうした地層が　非常にきれいな
状態で残されてます
〈日本が初めて南極へ行ったのは〉
〈明治４５年〉
〈白瀬陸軍中尉率いる
白瀬探検隊が〉
〈その偉業を成し遂げていた
しかし〉
〈あまりにも過酷な旅だったため〉
〈満足な観測を行うことは
できなかった〉
〈当時　船乗りをしていた
倉持の父は〉
〈隊員の一人だったのだ〉
（ドアが開く）
倉持君
はい
５時に　ここを出ます
分かりました　じゃあ　それまで
ちょっと出てきます
（晴夫）お兄ちゃん→
お兄ちゃーん！
おう　晴夫！
おう　偉いな　弟の子守して
うん
子守すると
母ちゃんが　お駄賃くれるんだよ
ねえ　それより　石
持ってきてくれた？
ジャン！
（子供達）うわーッ！
向こう　行こう
よし　じゃあ　このキラキラなやつ
黒水晶
すっごーい！
これ　よーく見てみ　中に虫がいる
（晴夫）ホントだ
あッ　そうだ
今度
南極の石　持ってきてやろうか
（子供達）南極の石！？
今度　日本が南極に行くことに
なったんだ　すごいだろ？
（子供達）すごーい！
南極って分かる人？
はーい！　本で見たことある
寒いんだよね
（次々と　しゃべりかける子供達）
（美雪）お義兄さん
先生　お兄ちゃんね
南極に行くんだって
南極？
美雪ちゃん
ちょっと時間あるかな？
あの…
南極観測って…
今度　世界中の国が　同じ時期に
南極の調査で　競うことになった
でも　南極って危険な所じゃ…
親父が生きてたとき　もっと南極を
探検したいって言ってた
だから
これは　俺の運命っていうか
ゆかりが戦争の犠牲になって
もう１０年だし
あいつのためにも
そろそろ前に進まないと
美雪ちゃんもだけど
えッ？
だから…
見合いでもして
天国のお姉ちゃんのことを
安心させてやってよってこと
あッ　ブリュッセル　行ったら
お土産　買ってくる
先生
ここですね
夢の扉を…
開こうじゃないか
はい
〈国際会議に参加した国は〉
〈日本以外すべて〉
〈第二次世界大戦の戦勝国だった〉
（失笑する一同）
（笑う一同）
負け犬って　どういうことですか！
倉持君　たえるんだ
ここはたえるんだ
すいません
先生
ここで乗り遅れたら
日本は　また負けてしまいます
〈この日
日本の南極観測への参加は〉
〈何とか受け入れられた〉
（職員）南極観測！？→
そんな無駄遣いのために
お金は出せませんよ
南極観測は
日本の未来への投資なんです
世界が南極へ向かうんだったら
肩を並べるために
日本も向かわなければと…
今　優先すべきことは
原子力発電です
成果も見えないものに
お金なんか出せません
〈南極観測に必要な予算は　５億円〉
〈これは
当時の国家予算に　かんがみると〉
〈あまりにも無謀な金額だった〉
先生
山岳部ＯＢの内海さんって
覚えてます？
内海？　ああ　確か
帝都新聞に行った内海君？
はい　新聞社だったら　何か協力
してくれるんじゃないでしょうか
例えば
直接　国民に訴えかけるとか
企業からの寄付金ということか
やってみる価値はあると思います
うん
じゃ　早速
頼む
氷室？
学徒動員で戦地　行った以来か…
ゆかりが死んで
１０年になるってことだな
で　大学の助教授先生様が
こんなとこに何の用だ？
あッ…
南極…
その手の笑いは　もう慣れた
ブリュッセルでも
さんざん笑われたからな
負け犬　日本って
で　そっちは？
何で　こんな大蔵省なんかに
いるんだよ？
てっきり親父さんのあと　継いで
政治家にでもなったのかと…
俺は　ただの二世議員で
終わるつもりなんかない
お前　相変わらずかたいな
あッ　それ　お前の方から
取り次いでもらっていいかな？
倉持　もっと足もと　見ろ
今の日本は　今日の飯を食うだけで
精一杯なんだ
夢で　腹が膨れるなんて
誰も思っちゃいない
２本ね
ちょっと待ってよ
あきひこ！　どこに行った？
手伝いな！
あきひこ！
はい　お待ち
はい
はい　どうも
≪（子供達）いただきまーす！
あッ　なあ
（子供）何？
いいもん見せてやろうか
うん！
外国で買ってきた世界地図
おーッ…
でも　これ偽物だよ
うん？
だってほら　日本が　ないもん
世界から見た日本は…
はい　どこだ？
どこ？
ここ　ここ
（子供）えッ？　うわッ…
こんな端っこで
こんな小っちゃくなってる
じゃ　この一番大きいのは？
これは南極大陸
南極大陸？
雪と氷の世界で
ここは
神様がすんでんの
えーッ！？
それで
この世界が誕生した秘密が…
いっぱい隠されてる
おーッ…
《（父）岳志　何やってる？》
《お父さん　南極に行ったことが
あるんですか？》
《１５年前》
《岳志
南極にはさ　ペンギンは　いるけど》
《シロクマ　いないんだ》
《へえ～》
《北極には
イヌイットって人が住んでる》
《だけど　南極大陸には》
《人間が住んでない
だから南極は》
《神の領域》
《神様のすむ所　そういわれてる》
《ここに　ほら　ボツンヌーテンって
でっかい山があって》
《お父さん　もう一度　南極に
行くことができたら》
《その山に登りたい》
《それが　お父さんの夢》
僕も行ってみたいな
行ってみたーい
行ってみたいか？
うん！
そっか…
よし　じゃあ　俺が
みんなより先に行って
ここに日本の旗を立ててくる
頑張って！
（内海）鳩山総理！→
保守合同ってホントですか？→
保守合同ってホントですか？
総理！
内海さん
あーッ？
お久しぶりです
倉持！
運がいいよ　お前
えッ？
ちょうど我が社の創立記念事業に
向けてよ　ネタを探してたんだよ
おもしろいじゃないか　南極観測
できれば俺も
南極に行ってみたいしな
よろしくお願いしますよ
で　お前
今も　八ヶ岳に登ってんだって？
まだ　気にしてんのか？
もし南極に行けたら
昔みたいに　闇鍋やりましょうよ
なあ　倉持　あのときの八ヶ岳…
また　うまい酒　飲みたいですね
とりあえずは　寄付金って形で
企業に支援を呼びかけてみるよ
任しとけ
はい　お願いします
（ニワトリが鳴く）
（鮫島）なあ
（純子）うん？
（鮫島）企業から金　集めて→
日本が南極　行くらしいぞ
≪（純子）そんな訳分かんない
もんに　お金出すくらいなら
ウチに寄付してほしいわよ
（鮫島）おい
俺が安月給だって言いてえのか？
そんなこと言ってないわよ
おい　健太
（男）日本人が初めて
南極に行くかもしれないんだよ→
南極の動物　何がいる？
（子供Ａ）アザラシ
（男）そう　あとは？
（Ｂ）ペンギン！
（子供達の楽しそうな声）
≪（校長）
南極探検寄金の記事ですか
義理の兄が　ちょっと関わっていて
（校長）ただ　今　企業も
それどころじゃあねえ…
あッ　それより　ちょっと
知り合いから頼まれたんですけど
美雪先生
お見合いしてみる気は
ありませんか？
私がですか？
寄付金の方の企業の反応は？
厳しいです
先生の方は？
省庁関係は　誰も会ってくれない
世界での日本の地位を
まったく理解してない
（職員）白崎教授！→
国際郵便です
ありがとう
倉持君
南極での日本の観測場所が
決まったようだ
プリンス・ハラルド海岸だ
プリンス・ハラルド…
ありました！　プリンス・ハラルド　コースト
ありました　これですね
南極東部の…
モーソン基地とノルウェーの基地の間です
うん
えッ？
「インアクセシブル」って…
接岸不能？
まさか
先生　これって…
世界が
日本は南極に来なくていいって…
そういうことですか？
何だよ　これ…
だから　新聞社　使って
そういう勝手なことをされたら
困るって言ってるんですよ！
実際　寄付金の反応は
あったんですか？
まだです
でしょうね
金輪際　こういう無駄なことは
やめてください！
すいません　待ってください
氷室君
お久しぶりです　白崎先生
だから
足もとを見ろって言ったんだ
国は今
南極に行くことを求めていない
失礼！
（新聞の汚れを払う）
すげえよ！　やっぱり　お兄ちゃん
南極に行くんだって！
やっぱり　お兄ちゃんは嘘ついて
なかったんだよ　ホントだったんだ
（美雪）お義兄さん
美雪ちゃん
ちょっと
近くに寄ったもんですから
どうかしたんですか？
諦めるしかないのかもな…
南極観測のことですか？
美雪ちゃんに話しても
しょうがないか
晴夫！？
お兄ちゃん
晴夫君！？
どうした？　こんなとこで
募金だよ
募金？
南極の募金だよ
はい　これ
でも　晴夫　これ…
南極に行くの
お金かかるんでしょ？
お前　ここまで歩いてきたのか？
遠かったよ
これだけじゃ　足りない？
十分だ
十分だ　ありがとう
あッ　ちょっと待っててね
おい
おーい　こっちにいたよー！
（子供）あッ　いた！
こっちこっち！
（子供達）お兄ちゃん！
はい！
はい　募金
ありがとう
（笑う子供達）
〈奇跡のような出来事だった〉
〈世間からも　世界からも〉
〈相手にされなかった南極観測に
手を差し伸べたのは〉
〈子供達だったのだ〉
〈そして　全国の学校に
募金箱が設置された〉
（男）南極観測募金
ありがとうございます
≪（内海）ありがたいよな
大人の我々が
諦めるわけにはいかない
倉持君
はい
〈募金は　全国に広がり〉
〈日本中が
南極観測に目を向け始め〉
〈南極観測は　国の事業として〉
〈国会で正式に認められた〉
〈これは　戦後〉
〈初めて日本が一つになった
出来事だった〉
〈そして…〉
総会において　南極観測隊　隊長に
任命された白崎です
本日より正式に　日本国による
南極観測計画を推進します
（拍手）
では　具体的な話に移ります
倉持君　頼みます
はい
（ドアが開く）
遅れて申し訳ありません
大蔵省より来ました
氷室晴彦です
世界共同の南極観測は
２年後に行われます
なので　まず来年の１１月に
第一次南極観測隊を出発させ
観測地点の調査や
観測基地の設営を行います
そして　その同じ年の１１月に
第二次南極観測隊を出発させ
本格的な観測に入る計画です
（研究員）１１月の出発は
決定事項なんですか？
南極に上陸できるのは　氷が緩む
１月と２月しかありません
航海の日程から　逆算すると…
１１月に出発しないと
計画はすべて　おじゃんってことか
はい
（内海）第一次観測隊は
次の年の本番まで１年間
南極で過ごすのか？
越冬するのか？
っていうことですか？
第一次観測隊は　越冬は　しません
べつに　そのまま　とどまっても
いいんじゃないっすか？
南極を経験したことのない我々に
とって　いきなり越冬するのは
自殺行為だと　私は思います
出航まで　残り１年です
たった１年で　すべての準備を
整えなければなりません
その内容は
大きく分けて　３つあります
まず
第一次観測隊　隊員の募集です
これは　研究者に限らず
民間からも　広く募集します
次に
観測基地の設営をいかに行うか
そして　最大の問題は
南極へ向かう　船です
倉持君
はい
現在　日本には
南極の氷を砕くことのできる
砕氷船は　ありません
なので　現在
海上保安庁さんに　お願いして
改造できる船を　探しています
改造って…
海外から借りるんじゃないのか？
すべての砕氷船は…
世界中の観測隊に
おさえられていました
（ざわめく会場）
我々は　誰の助けも借りず
一番過酷な場所に
挑まなければなりません
これは
命がけの旅になるでしょう
ですが　この南極観測を
１０年後　２０年後
５０年後の日本にとって
戦後の諦めなかった日本の
象徴になるよう
我々の手で
成功させようではありませんか
雪上車だけで
移動は　できないんですか？
（研究員）南極の雪面には
水たまりのようなパドルや→
氷が割れて谷のようになった
クラックがあるそうなので→
たぶん　雪上車のみでは　身動き
できなくなる恐れがあります
（星野）ほな　犬ぞりを使うたら
どないですか？
星野さん！　来てくれたんですか
（星野）やあ
星野？
先生　京大の星野教授ですか？
有名なのか？
日本でも数少ない
南極の研究者です
犬ぞりやったら　小回りもきくし→
うっかりクラックに　はまることも
ありまへんやろ
しかし星野さん　南極の寒さに
たえられる　そんな犬が
果たして　日本に　いますかね？
ああ…
先生　日本にも
北欧犬に負けないぐらい
寒さに強い犬がいます
北海道の樺太犬です
この犬達を一緒に　南極に
連れてったらどうですかね？
いや　もちろん訓練は日本でやって
一緒に　船に乗り込むんです
おう　ロマンだなあ
そういうの　国民は食いつくぞ
これはロマンではない　観測と探検を
一緒にしてもらっては困る
そやけど　この樺太犬は一度
研究してみる価値があると思う
ねえ　倉持はん
樺太犬の犬ぞりですか
倉持さん　海上保安庁から連絡が
ありました　希望に添えそうな船が
見つかったそうです
本当ですか？
（拍手）
これは　ちょっとボロボロすぎないか？
（船木）造られてから
１８年が　たっていますので
「宗谷」っていうんですか
（船木）はい　ただ→
見た目は　くたびれていますが
この宗谷ほど
強運な船は　他には　ないんです
船には　運の強い船と
そうでない船があります
例えば　戦艦大和は
日本の持てる技術を結集して
造られた軍艦でしたが
たった一度の戦いで沈みました
しかし　この宗谷は
戦時中　何度も戦地へ向かっても
必ず生きて帰ってきた→
奇跡の船と呼ばれているんです
今は　こんな感じですが
耐氷構造の頑丈な骨格と
４０００トンもの排水量→
南極観測船として
うまく改造すれば
ふさわしい船になると
私は思うんですけど
どう思う？
少し　調べさせてもらいます
≪（校長）美雪先生
お見合いの件なんですが…
はい
運の強い船か…
牧野茂？
畠野さん　お願いします
１年以内に　どうしても船を
改造しなければいけないんです
（畠野）時間がなさすぎる
申し訳ないが　大手を当たってくれ
いや　それは…
（畠野）もう　大手は断られたのか？
はい
だろうな
でも　いくら国家事業様ったって
他の仕事が　たてこんでいたんじゃ
無理だよ！
畠野さんは　運が悪い船を
造ったことありますか？
はあ？
実は　ある方に
設計をお願いしようと
思っています
その方は　以前
運が悪いと…
いわれた船を造った人です
牧野茂さん
戦艦大和の設計者です
（牧野）大和はね→
私の生涯の自信作だった→
戦況を変えられる戦艦に
なるはずだった
しかし
沈んだ
私が　もう一度
船を設計することは
戦死した者達が　許してくれんよ
牧野先生
大和には
致命的な弱点がありました
（弟子）君　何を言うんだ？
攻撃面に重点を置いて
船体の防御が　一部おろそかに
なっていたために　沈んだんです
先生に失礼だろ
もう帰りなさい
先生
この宗谷は　日本の歴史を変える
船になると　僕は思っています
戦艦大和は
アメリカによって沈められました
今　日本は
この南極観測で　世界から
接岸不能といわれる場所を
押しつけられて
大和と同じように
沈められようとしています
だからこそ　この宗谷には
軍隊をのせるんではなく
日本の夢を　のせる船に
しなければいけないんです
それが　戦死者への…
いい加減にしろ　もう帰りなさい
いや…
やめなさい
君の言うとおりかもしれないな
君の言うとおりかもしれない
牧野先生いわく
この横についているタンクで　わざと
船を横揺れさせて　それで南極の
分厚い氷を砕きながら進むという
そういう構造だそうです
つまり…
氷の上に一回ドーンとのっかって
沈み
氷を割りながら進むってことか？
はい
牧野さん　考えたなあ
牧野さんの最後の船
もう逃げ切れないな
とことんつきあうよ
あんたの　その心意気に
ありがとうございます
それじゃあ　すぐにでも宗谷を
入れさせてもらっていいですか？
（畠野）ああ
〈南極出発まで　残り１０ヵ月〉
〈宗谷の改造工事に
間に合うあてはなかった〉
〈一方　隊員募集を聞きつけ〉
〈多くの人々が名乗りをあげ
集まってきていた〉
ご苦労さまです　谷先生
言っときますが
私も応募者ですよ
横峰　お前が通信担当になれば
我が社が　南極の独占取材を
勝ち取れるんだ
社運が　かかってんだぞ
はい
（磯部）やっぱり俺達みたいな
学生じゃ　不利だよな
噂じゃ　医療とか地質とか
通信とかに　たけた　すごい人が
選ばれるんだって
（新堂）かといって　犬当番だけは
やりたくねえもんな
犬当番って何だよ？
では　皆さん
面接を始めます
君は　京都大学ですか
星野さんの後輩ですね
あッ　はい
地球物理学で　オーロラの研究を
ほう　そうですか
他に何か資格とか
特技は　ありますか？
あッ　いや…　その…
分かりました　結果は後日…
犬！　犬の…　訓練経験が　あります
犬…
（畠野）正直　今のままだと
１１月の出発は厳しいかもな
やっぱり人が足りないわ
だったら　観測隊が決まったら
回してもらうように頼んでみます
ああ　頼むよ
しかし…　今さらだけど
よく　南極なんか行くな
遭難の危険だってあるんだろ？
いや　そんなことないですよ
まあ　こっちも頑張るよ
お願いします
（ノック）
どうぞ
（氷室）失礼します
氷室君
省庁より指示を受けて
きましたので　お伝えいたします
山里です
何だよ　お前もかよ
観測隊？
はい
そこだから　並ぼう
（内海）何で　そうなんだよ！
もう決まったことですから
関係ねえだろ！　そんなのは
どうしたんですか！
落ち着いてください　先輩
何かあったんですか？
倉持君　申し訳ない
君は　今回の観測隊には
選ばれなかった
今日までの君の働きには
本当に感謝してる
しかし…
南極に連れていくことができない
分かりました
何が「分かりました」だよ
原因は　１３年前の…
《よし　ここ　いけるぞ》
《（一同）はい》
《あと少しだ　諦めるな！》
仲間の一人を失ったという
当時　山岳隊のリーダーだった
君の経歴が
問題視されたんだ
氷室
あれは倉持のせいじゃないって
ことは　お前　分かってんだろ？
だったら俺も一緒だったんだ
俺も　観測隊から外せ！
内海さん
倉持
あッ　先生
宗谷の工程に　遅れが出ています
なので
観測隊員を　向こうに回した方が
いいと思いまして
分かりました
ですが　白崎はん
犬ぞりだけは　倉持はんに
やってもらいませんか？
倉持はんかて　観測隊を外されたら
ほな　さいならってわけにも
いかへんでしょ
皆さん　自分の仕事で
手　いっぱいやし
それくらいは　かまいませんよね？
氷室はん
上には　話しておきます
ほな　倉持はん　倉持はんは
北海道大学の古舘教授を
訪ねてみてください
樺太犬研究の第一人者やから
分かりました
せや　犬塚はん？　犬塚はん！
はい
あッ　犬塚はん
犬の訓練の経験がある犬塚はんも
一緒に　どうぞ
はい
それで　いいですね？
倉持君　申し訳ない
いや　気にしないでください
むしろ
今まで
参加させていただいて
ありがとうございました
失礼します
（晴夫）お兄ちゃん！
晴夫
ねえ
南極って　１１月に行くんでしょ？
うん…
それより今日　美雪先生は？
帰ったよ
そっか
先生　お見合いするんだってよ
えッ！？
（犬塚）少し休みませんか？
あの…　倉持さん
ホントに南極に行けなくても
いいんですか？
いいんだよ
ホントですか？
（車が走ってくる）
おーい！
何やってんだよ？
えッ？　だって
乗っけてもらいましょうよ
おーい！
（綾子）どこまで行くんですか？
北海道大学です
北大に何の用ですか？
あの　樺太犬研究所の
古舘教授に　お会いしに
樺太犬研究所…
はあ…　でっか…
足　太いな
うわッ…
これが樺太犬…
こいつは　でかい
（激しくほえる犬）
（うなる）
お前　犬の訓練経験あるんだろ？
いや…　不意打ちだったからですよ
（古舘）
むやみに近づくんじゃない！
すいません
（激しくほえる犬達）
（古舘）黙れ！　静かにしろ！
黙れ！
樺太犬はな
運送屋の道具として使われた
家畜だ　甘く見てると
腕の一本も食いちぎられるぞ
はい　すいません
この　ぶっきらぼうな人が
古舘教授です
ねえ　お父さん？
ああ
お父さん！？
私
娘なんです
お父さん
この人達　南極の人なんだって
おお…
しかしな　言っとくが
樺太犬を集めるのは大変だぞ
今は　かなり数が減っとるんだ
１頭あたりの積載重量は
約４０キロだ
まあ　犬ぞり隊をつくるとなると
最低でも２０頭は　いるな
２０頭もですか？
南極では　どうしても犬ぞりが
必要になってくるんです
どうか　お力を貸してください
お願いします
ここの１０頭は　結構鍛えておるから
すぐに役に立つだろう
えッ？
犬達も　南極に行けるとなりゃあ
名誉なことだよ
ありがとうございます
これはな　比布のクマだ→
人には　なつかんが　力はあるぞ
比布のクマ？
上川郡の比布町で育ったから
比布のクマだ
向こうは　紋別のクマ→
あの白いのがシロ
賢くて先導犬の素質があるんだ
あの向こうの端がアンコだ→
それから　これがベックに　テツ→
あれがアカに　ジャックに　ペス
あの…　さっき　こいつにすごく
ほえられたんですけど
ハッハ…　これは風連のクマだ
残りの１０頭は　自分らで探すんだな
はい
（綾子）どうせ　部屋　余ってるんで
２階の座敷　自由に使ってください
ありがとうございます
お邪魔します
どうぞ
（犬がほえる）
あッ　帰ってきた
≪（遙香）リキ！　リキ　リキ！
お帰り
（遙香）ただいま
ただいま
（綾子）私の息子の亮と→
娘の
遙香です
こんにちは
こんにちは！
ああ　あの犬も
樺太犬の血　入ってんの
名前　リキっていいます
リキ
（元気に　ほえる）
あの
こちらで飼われてるんですか？
父が　研究で買い取ったんですけど
あの子達が　なついちゃって
それで　特別に飼ったんです
亮君　遙香ちゃん
リキに
挨拶させてもらってもいいかな？
いいよ
よーし　よしよし　リキ
おう　来てくれたか　よしよし
おお　いい体格してるなあ
足も太いし
≪（綾子）リキは
犬ぞりの先導犬だったんですよ
先導犬？
ええ
あッ　じゃあ
リキも一緒に　南極に…
ダメだよ！
リキは　誰にも渡さない！
渡さない！
行こう　リキ！
行こう
すいません
リキは　諦めてください→
私の主人が
事故で亡くなって以来→
あの子達の
父親みたいなものなんです
すいませんでした
≪（綾子）いえいえ
〈そのころ　本州では〉
〈氷点下の寒さに耐えられる装備の
開発が始まり〉
〈宗谷の改造工事も
急ピッチで行われていた〉
ありがとうございました
失礼します
持ち上げて　持ち上げて
よーし来い来い
よーし来い
（犬塚）ほら　早く上れ
じゃ　持ち上げちゃおう
えッ？
持ち上げるんだよ
わあッ！
（犬塚）いやあ　犬って　タダで
貸してくれるんじゃないんですね
犬１頭　５００円なんて
お前さ
犬の訓練経験って
嘘だろ
すいません
けど　ひと言だけ言わせてください
だいたい　ただの学生なんて
採用してくれないじゃないですか
専門知識のない学生なんて…
オーロラの研究してた　ってのは？
それは　一応ホントです
でも　大学院に行ったのはいいけど
正直　将来どうしたらいいのか→
自分でも　よく分からなくて
南極観測に参加すれば
何か人生のきっかけが
つかめるんじゃないかって思って
前を向いて歩けるんじゃないか　と
本気でそう思って
嘘ってバレないようにしような
はい
よし
じゃあ　お預かりします
「桧山農場」ここですね
何だ？　あれ
桧山さん　桧山さん　いますか？
ごめんください
≪（犬塚）犬のことで
お話があるんですけど
うわッ　ひっでえ
おい
首輪につながれたまま
死んでますよ
でも　まだこの家には
あと２匹いるんですよね？
どっかで死んでんのかな？
気をつけろよ
ここが犬小屋ですかね？
うわッ！
（うなり声）
「タロ」
「ジロ」
ちょっと行ってくる
≪（犬塚）えッ？→
どこ行くんですか？
ほら　もう１個あるぞ
出直しましょう　倉持さん
≪（氷室）美雪ちゃん？
えッ　氷室さん？
ごぶさたしてます
氷室さんも南極に？
俺は　大蔵省からの見張り役だよ
それより
ゆかりに似て美人さんになったな
結婚は？
いえ　ちょっと…
あッ　これ
小学校で集めた募金なんですけど
お義兄さん　いますか？
倉持は…
観測隊を外されたんだ
えッ？
（古舘）８番　合格
（古舘）５番　不合格
ダメだな…　１１番　不合格だ→
ということは
全部で合格は６頭だな
残り　あと４頭ですか
≪（亮）リキはダメだよ
ダメだよ
心配しなくても大丈夫だよ
リキは二人の家族なんだろ？
行こう　リキ
行こう
お前達　南極へ行ったら
この倉持君の言うことを
よく聞くんだぞ
それはちょっと…
うんッ？
実は　僕は行かないんです
何だい　てっきり行くもんだと
思っていたよ
南極観測は　父親の夢だったんで
思いだけは
一緒に行かせてもらうんですけど
お父さんの？
ええ　父は
白瀬探検隊の一員だったんです
≪（古舘）えッ？
これが父です
ほう
嘘…
４５年も前の話だよ
あッ　これは…
ちょっと倉持君
こっち来たまえ→
この風連のクマは　４５年前
お父さんと一緒に南極に行った→
樺太犬の末えいだぞ
この犬がですか？
（綾子）運命って
あるのかもしれないわね
運命？
それだけじゃないぞ
名簿にあった桧山という　うち
そこには
この風連のクマの息子が
３頭いるはずだ
タロとジロのことですか？
そうだ
たしか　その名前は
白瀬探検隊で活躍した
太郎と次郎に　あやかって
つけた名前だ
ねえ　たしか桧山さんって
借金で夜逃げしたんじゃ？
夜逃げ？
あッ　倉持さん！
運命か…
（解体業者）こら　気をつけろ
下に人がいる…
すいません
この家に
犬が２頭いませんでしたか？
ああ　あれ　市場で売っちゃった
その市場って　どこですか？
黒い２頭の犬　ご存じないですか？
知らねえな
これぐらいの樺太犬なんですけど
２匹の樺太犬が
どっかで売られてたはず
もう売られちゃったんじゃ？
倉持さん　倉持さん！
いました
いた！？
倉持さん　あそこです
すいません　待ってください
あの…
これで　この２匹の犬
譲っていただけませんか？
いいよ　持ってけよ　アハハハ
ありがとうございます
よし　行こう
（うなり声）
タロ　ジロ
倉持さん　かまれちゃいますよ
おびえてるだけだよ
ほら
怖くないから
おいで　タロ
よし　おいで
あッ　倉持さんッ
何もしない　おいで
よーし　ジロ
よしよしよし　よーし　ジロ
タロ
よろしくな　うんッ？
〈一方　本州では〉
〈南極の氷点下に耐えうる装備の
開発が行き詰まり〉
どうするんですか？
出発は１１月ですよ
絶対　諦めたら　あきまへん
２ヵ月の遅れが出てるって？
申し訳ありません
みんな　寝る間も惜しんで
必死にやってるんですけどね
もう少し
時間が欲しいと言いますか…
起きろ　お前ら　起きないか！
〈宗谷の改造工事も
大幅に遅れていた〉
頼むぞ　シロ
お願いします！
よしッ
はい　はい　はい　はい…
こらッ！
ケンカするなって　やめろ　おい！
犬ぞりの道のりは長そうね
先導犬を決めんことには
無理だろう
こっちじゃないだろう　ほら
こっちだろ
クマッ！
≪（綾子）正式に決まったみたいね
出発の日
犬ぞりの方は大丈夫？
まあ　なんとか
…でもないんですけど
この南極観測には
たくさんの子供達の思いが
詰まってますし
それに
戦争で亡くなった人達にも
見せてあげたいんですよ
日本は
世界に負けてないんだって
ところを
南極で　一番に
何かを大発見するとか？
いえ　まずは
無事に帰ってくることです
誰一人　欠けることなく
南極から　無事に帰ってくる
そんな姿を
見せてあげたいんです
未来の子供達に
未来の子供達…
子供達の…　子供達
そのまた子供達
こんな時代に
南極まで行った　っていう事実を
見せてあげたいんです
こんな　でかいこと言ってんのに
自分は行けないんですけどね
ほら立てよ　みんな　ほらッ
起きてくれよ　頼むよ
シロ
ほら立てよ　頑張れ　ほら
頼むよ　シロ
走らないじゃん
タロ　ジロ　起きてくれ
頼むから
どうした？　リキ
帰ろう　つまんないよ
つまんないよ
少しくらい応援してあげても
いいんじゃない？
リキ？
シロッ　ほらタロ　ジロ！
起きてくれ
リキ！
倉持さん！
待ちなさい
ちょっと見てみよう
リキ…
走った！
トウ　トウ　トウ　トウ！
トウ　トウ　トウ…
頑張れ　頑張れ　リキ
走れ　走れ　リキ！
トウ　トウ　トウ！
トウ　トウ！
トウ！
トウ　トウ　トウ！
トウ　トウ！
トウ！
よし　ブライ　ブライ！
何だよ　お前ら
やればできるじゃないか
シロ　よーし
リキ
おお　来てくれたか
よーし　よしよし
ありがとな　リキ
すごいな　先導犬って　なあ
おかげで　何とかなりそうだよ
リキ　南極に行きたいのかな？
もし行きたがってたら　どうする？
ありがとう
リキも　ありがとな
よく頑張った
どうしたの？
（亮）ねえ
リキは　みんなの役に立つの？
役に立つの？
えッ？
リキは　南極に
行きたいんじゃないかって
リキは　いいんだよ
亮君と遙香ちゃんの家族だから
リキは　南極に行っても
ちゃんと帰ってこれる？
この子達が
リキを連れてってもいい　って
必ず帰ってくるって
約束してもらえますか？
大丈夫だよ
必ず連れて帰ってくる　ねッ？
約束する
僕の仲間が
リキのこと
ちゃんと守ってくれるから
ありがとう
リキ！
南極でも　かわいがってあげてね
遙香ちゃん
（サイレン）
放水試験　始めます！
作業始め！
（一同）よしッ
≪（工員Ａ）異常はないかッ？
≪（Ｂ）異常なし！
やっべー　おい逃げろ！
僕…
やっぱり倉持さんは
南極に行くべきだと思います
南極行ったら
こいつのこと　よろしく頼むな
リキ
タロ
ジロ　お前ら頑張れよ　なあ
≪（古舘）お～い！
南極観測が
中止になるかもしれんぞ
はい？
（職人Ａ）気をつけてやれよ　そこ
見て！
どうした？
南極に行けないかも
しれないんだよ
「宗谷で作業事故」？
〈南極出発まで　残り３ヵ月〉
〈観測隊は
最大の危機を迎えていた〉
すいません
畠野さん
申し訳ない
氷室　どこ行くんだよ？
南極観測を中止するなら
それなりの根回しが必要
完全に中止と決まったわけじゃ…
部外者は口をはさむな
≪（内海）おいッ！
倉持君
今の状況では
無理なんだ
このまま　出港が
ひと月　延びたら
南極は厳冬期に入ってしまい
大陸に上陸することは
絶対に不可能だ
残念だが
今　判断するしかないんだ
ほかの造船所に頼んでみては？
それは　もうさんざんやったんだよ
それをもう一度！
倉持
《お兄ちゃん　はい》
《これは南極大陸　神様がすんでる》
《ええ～ッ》
《南極でも　かわいがってあげてね》
《リキ！》
ここで僕達が諦めたら
全てが終わりじゃないですか
子供達が
少ない　お小遣いを僕達に
預けてくれたじゃないですか
募金箱に　あんなにたくさんの人が
並んでくれたじゃないですか
先生
日本が「負け犬」って
また言われないようにしようって
約束しましたよね
もう一度
日本が世界と　胸を張って
渡り歩いていけるとこ
見せましょうよ
戦争で犠牲になった人達だって
僕の妻だって
日本が負けていくために
死んでいったわけじゃ
ないはずです
この宗谷は　そんな僕達の
夢や希望を
乗せた船じゃないですか
この夢は　日本を変える力を
持ってるんです！
私から
国民の皆さんに謝罪します
この状況で　出港することは
やはり
できません
全責任は
私が取ります
失礼します！　今　外に…
こっちです！
皆さんは？
人手が要るんだろ？
溶接なら　誰にも負けねえよ
（職人Ｂ）配管工事は任せろ
（Ｃ）ここで諦めたら
横浜の名が　すたるだろ！
（一同）お～ッ！
〈それは　宗谷の危機を耳にし〉
〈我こそは　と手を挙げた
職人達だった〉
≪（Ｄ）子供達の夢なんだよ！
教授　水を差すようですが
皆さん
専門外の方々ばかりですよね
人出が必要なのは分かります
ですが我々が欲しいのは
南極観測のプロでは？
そんなプロ　どこにいるんだよ？
なあ　俺達まだ　南極に行けてない
ただの素人だろ？
屁理屈はいい
手探りで始めて
バラバラだった人間が
同じ目標を持って
お互いに励まし合って
やっと　ここまで来たんだよ
先生
畠野さん
ええ
皆さん　我々を助けてください
どうか　日本の職人の心意気を
見せてください
皆さんの力を貸してください！
よっしゃー！
そうだよな
また
負け犬になっては　いけないよな
倉持君　申し訳ないが
出港の日まで
手伝ってくれないか？
はい
〈敗戦から１１年〉
〈焼け跡から立ち上がった人々の
熱意が〉
〈再び　宗谷に
命を吹き込んでいった〉
〈一方　多くの企業もまた〉
〈利益に関係なく
南極観測を支援した〉
（本田）どんな氷点下でも
大丈夫なんですよ
〈本田技研工業の創業者だった〉
（内海）こんなに小さいんですか？
（井深）トランジスタラジオを応用した
受信機です
〈東京通信工業　後の「ＳＯＮＹ」を
つくった技術者だった〉
おはようございます
〈観測基地は　竹中工務店の
協力によって開発された〉
〈我が国初のプレハブ住宅だった〉
きれいですなあ
倉持はん　頑張ってますな
水です！
塩をちゃんと　とってください
トウ　トウ　トウ　トウ…
おい　待て～ッ
今日も一日　お願いします
≪（星野）白崎はん
失礼します
大臣　第１次南極観測隊の件で
お願いがあります
≪（大臣）まッ　どうぞ
（サイレン）
防水試験　始めます！
作業開始！
おい
俺の溶接を信じろ
おい　やったか？
ああ
やった
異常なし　成功です！
完工！
≪（畠野）白崎さん
私ら一同　健闘を祈ってます
本当に
ありがとうございました！
（工員達）ありがとうございました
ありがとうございます
倉持君
頑張ってきてください
そのことなんだが
倉持はんも
一緒に頑張りませんか？
倉持君
君は今日から
第１次南極観測隊に
入ってもらう
いや　でも…
これは
隊長命令だ
でも僕は…
それは　もういいんだよ
南極には
あなたが必要なんですわ
倉持君　頑張ってこい
しっかりやれよ！
どうぞ　まあどうぞ
すいません
いよいよですね
ええ
まッ　失敗しないと
いいんですけどね
今から　そんなこと
言わないでください
いや　そこでね
成功させるためには
私は　第１次観測隊を
越冬隊にしたらどないかな　と
越冬隊ですか？
私ら観測隊は
南極に基地をつくって
すぐ帰りますよね？
その後　基地は約１年
放置されたまんまで
大丈夫なんですかね？→
それに　第２次観測隊は
約５０名で　１年間
南極にとどまる予定ですけど
いきなり　それも　そんな大人数…
僕も　最初は
まず少人数で
南極で　ある程度すごして
現地の状況を把握しておいた方が
いいとは思うんですけど
白崎先生が許してくれませんよ
自殺行為だ　って
そこでね　もし私が
観測隊の中から　越冬隊を選抜する
って言うたら
倉持はん
手挙げてもらえますか？
僕が一人　手を挙げたところで…
実は　ここに呼んだ皆さんは
越冬してもいいそうなんです→
皆さんには
一応　質問しただけで→
私の考えは
まったく話してませんけど
倉持はん
どないですか？
さようなら
≪（晴夫）お兄ちゃん！
晴夫
出発の日　見にいくから
来てくれるのか？　そうなんだ
美雪先生なら　中にいるよ
あッ　先生
お見合い　断ったみたいだよ
えッ？
ねえ　南極から帰ってきたら
先生と結婚してあげなよ
何言ってんだ
晴夫から聞いたんだけど
お見合いのこと…
相手の方に　フラれちゃいました
えッ？
そういえば
南極に行かなくなった　って
ずいぶん前ですけど
氷室さんから　偶然聞きました
氷室に会ったの？
はい
でも　正直　ホッとしたというか
ホントは　危ないなと
思っていたので
行くことになったんだ　南極
えッ？
それに…
南極に　１年間
とどまろうと思ってる
１年って…
美雪ちゃんだけには
言っておこうと思って
必ず帰ってくる
美雪ちゃんは
俺のたった一人の家族だ　って
思ってるから
お義兄さん
お父さん　ちょっといいですか？
（父）そろそろ　わしの地盤を
継ぎたいって話か？
いえ　その話ではありません
いいか　晴彦
これは　お前の運命なんだ
もし運命なら　受け入れる覚悟です
ただ　あと少しだけ待ってください
これも　僕の運命なんです
≪（横峰）あッ　聞こえた
（奈緒美）この子　たまに蹴るの
絶対　男の子よ
頑張ってきてね
（横峰）生まれたら
電報打って欲しいんだ
男の子なら「赤い太陽」
女の子なら「白い雪」って
うん　分かった
≪（純子）もう　さんざん
飲んできたんでしょ？
うちに帰ってまで
飲むことないのに
俺はよ
学が　ねえからよ
人より　でっけえこと
してえんだよ
健太のためにもよ
健太ね　喜んでたよ
日本一　自慢の父ちゃんだってさ
泣いてんじゃねえよ　みっともねえ
だってさ
ちゃんと帰ってきてやる
死んでたまるかよ
（美津子）待ってよ　お兄ちゃん
頼む
父さんに言っておいてくれ
自分で言いなさいよ
今さら反対されても困るだろ
どうせ　顔合わせたら
ケンカになっちゃうしさ
ちゃんと帰ってきてよね
お兄ちゃん
今度は　胸張って帰ってくるから
（ほえる）
バカ　シーッ　シーッ
ごめん　ごめん
あの　明日から
みんな　よろしくな
ごめん
[TV]本日　昭和３１年１１月８日
木曜日→
日本にとって　歴史が変わる瞬間が
やってまいりました→
国民の夢と希望を背負い…
山里！
大将！
頑張れよ　山里
行ってきます
≪（健太）父ちゃん！
（純子）すいません　すいません
父ちゃん！
あんた！
おう！
あんた　頑張って！
任しとけ！
多くの方々に　ご尽力いただき
感謝しています
冷静に
科学的に　合理的に
全ての任務を尽くしてきます
（歓声）
では　星野副隊長
≪（星野）倉持はん　倉持はん
倉持はん　お願いします→
お願いします　倉持はん
[TV]星野英太郎・副隊長に代わり
[TV]倉持岳志隊員による
お兄ちゃんだ
[TV]挨拶が行われる模様です
今　僕は
南極に行ける喜びで　いっぱいです
でも　それ以上に
こんなにたくさんの方々から
応援していただけていることが
言葉に表せないぐらい
嬉しく思っています
この　南極観測は
単なる学術調査ではないと
思っています
その証拠に　この宗谷には
たくさんの宝物が積まれています
それは　皆さんの
日本人の誇りです
そして
日本の未来を担う
子供達の夢です
僕は
頑張れ　倉持君
倉持さん
僕は　この１年間
たくさんの方々に
助けられ
支えられて
今　ここに立たせてもらっています
本当に　感謝しつくせないほどの
皆さんの思いを
僕達は必ず
南極の地へと持っていきます
そして
まだ見ぬ大陸に
日本の旗を
立ててきます
（歓声）
♪♪～
リキ　見えないね
大丈夫　お兄ちゃんが一緒だから
生きて帰れよ
全員　敬礼！
氷室
氷室　お前…
どうして？
お前が言うように
夢で日本を変えられるものなら
この目で確かめたいと思ってな
倉持さん
あの子達　知り合いですか？
（子供達）お兄ちゃ～ん
晴夫？
お～い！
ありがとう
行ってらっしゃい
行ってくる
〈戦後と呼ばれた時代〉
〈自立した日本を世界に示すため〉
〈南極観測船「宗谷」は〉
〈国民の夢と希望を乗せ〉
〈はるか２万キロの航海に
旅立った〉
〈しかし〉
〈それは　想像を絶する困難の
始まりだったのです〉