〈自立した日本を世界に示すため〉
〈未知の大陸　南極へと旅立った
「宗谷」は〉
〈南シナ海を南下していた〉
（倉持）ほら　待て待て待て待て
よしよし
うわッ　ちょっと　ちょっとッ
リキ！　ほら
大丈夫ですか？　内海さん
（内海）ダメかも
良かったら　こいつらと
気分転換に散歩でもしませんか？
結構　気が紛れますよ
（内海）おいおいッ
噛んだりしないから大丈夫ですよ
リキ！
大丈夫です　大丈夫です
（内海）よしよし
南極に行ったら
お前達と楽しく暮らせそうだよ
でも　それはまだ…
それはそうなんだけどさ
やっぱり　観測基地だけ建てて
帰るなんて　もったいないって
だいたい　お前だって
越冬した方がいいと思ってんだろ
まあ…
≪（犬塚）こらッ　待てタロ！
あいつ　また…
（犬塚）すいません
また逃げられました
ちょっと　こいつら　いいですか？
ちょっと　待て待て！
≪（白崎）越冬志願者？
≪（白崎）倉持君もですか
（星野）ええ　私ら１０人で
南極に１年間　とどまろうかと
ちょっと待ってください
そんな急な話
政府が許可をするはず…
せやから
白崎さんの方から
それを説得してもらって
いきなり南極に　とどまるのは危険
自殺行為だと　私は思います
当初の計画どおり　越冬は
第二次観測隊に
任せようと思います
ほな　第二次観測隊は
いきなり越冬しても
大丈夫なんですか？
それまで
私らが　せっかく建てた基地を
南極に放置したまんまで
大丈夫なんですかね？
（鮫島）早くしろよ　早く
遅えんだよ
（山里）はい　お待ち
バカ！
大盛りだって言ってんだろ
大盛りって！
（嵐山）揺れてんのに
よく食えますね
そんなんで　へばってたら
越冬できねえ
じゃ　鮫島さんも越冬志願者？
お前もかよ？
山岳仲間に　もう「越冬する」って
宣言してきたんすよ
はい　お待ち
遅えんだよ
鮫島さんは何で？
えッ　いや…
越冬すると　結構いい金なんだろ？
いやいや　公務員待遇らしいっすよ
あの人達　越冬志願者なんだ？
（船木）サンマ定食
越冬することになったら
君も当然　行くんだろ？
一人は料理人　必要だからね
えッ？
（物音）
（騒然となる）
あッ
あッ　タロ！　やめろって
犬なんか
ウロつかせてんじゃねえよ！
人間と一緒で　運動させないと
体力落ちるんですよ
そんなに歩かせたきゃ
便所行け　便所！
≪（犬塚）ああッ！
（一同笑う）
何だ　お前！
（谷）犬がいると
にぎやかで　いいですな
すいません
先生
倉持君　君も
越冬を志願してるそうだね
いや…　はい
じゃあ先生
越冬隊を
つくってもらえるんですか？
そのことで話があります
越冬希望者を集めてください
はい
≪（内海）はい！
《≪（横峰）生まれたら
電報を打ってほしいんだ→》
《男の子なら「赤い太陽」》
《女の子なら「白い雪」って》
《（奈緒美）うん　分かった》
≪（白崎）最初に言っておきますが
越冬は認められません
仮に　私が認めたとしても
突然の計画変更を
政府が
許可をするはずがありません
いや　むしろ政府は
歓迎してくれるんじゃないですか
だって　本観測の前に越冬すれば
快挙ですよ
「インアクセシブル」
その言葉を知っていますか？
イ…　インアクセ…？
インアクセシブルです
接岸不能っていう意味です
接岸不能って何だよ？
日本に与えられた観測場所は
プリンス・ハラルド海岸
ここは気候の変化が激しく
今まで　どの国も
接岸することさえできなかった
前人未到の地だと
言われています→
氷点下は何度まで下がるのか
ブリザードは風速何メートルなのか
観測基地は
はたして耐えられるのか
雪上車は　本当に動くのか
全てに予想がつきません
全てが
初めてづくしの観測なんです
それでも　越冬すると
いうんですか？
≪（白崎）君達は
人間モルモットになるんです
その覚悟が
本当にあるんですか？→
鮫島君　船木君　横峰君→
犬塚　嵐山君　万平君
いや　僕は…
最悪の事態も　ありえるんだ
何ですか？　最悪な事態って
そら　遭難ですよ
遭難…
（氷室）せん越ながら　政府側の
立場で言わせていただくと
僕も　越冬は
やめた方がいいと思います
南極観測は国家事業です
万が一　計画にない越冬を強行し
死人が出れば　その時点で→
この国家事業が
失敗だと　みなされる
けど　ここで１年　越冬を待ったら
また日本は世界に乗り遅れる
倉持…
先生
僕は　ここで勝負するべきだと
思います
昔　白瀬探検隊が命がけで
南極大陸に渡ったときみたいに
倉持君…
俺も倉持の意見に賛成です
≪（鮫島）大した理由は
ありませんが
なあ？
はいッ
公務員待遇とか…
お前らは　どうなんだよ？
ぼ　僕は…
倉持さんが行くなら
犬塚
僕…
越冬をやめてもいいですか？
何言ってんだよ
お前　大事な通信担当だろ！
分かってますけど
妻が　もうじき子供を産むんです
子供？
実は　観測隊に選ばれたときに
妊娠が分かって
もし越冬に失敗して
僕が遭難でもしたら
だったら最初から船なんかに
乗ってんじゃねえよ　ふぬけ野郎
妻を心配して何が悪いんですか？
家族を心配したことが
ないんですか？
家族を？
何にも知らねえくせに　この野郎
（一同　口々に）やめろ　やめろ！
≪（鮫島）離せよ！
うるせえなッ
新聞社の飼い犬は黙ってろ
誰が飼い犬なんだ　この野郎！
（警報）
[ｽﾋﾟｰｶ]（三船）大型の台風接近
[ｽﾋﾟｰｶ]各自　ローリングに
備えてください
うねりに乗るぞ！
アンコ！
クソッ
どうした？
アンコ　大丈夫だ　大丈夫
よしよし
大丈夫だ　アンコ
大丈夫だ　大丈夫だ
≪（晴夫）ねえ先生→
お兄ちゃん　もう南極着いたかな？
（美雪）どうだろう？
まだ何の連絡もないから
いつ帰ってくるの？
いつって…
《南極に１年間
とどまろうと思ってる》
まだ決まってないんじゃ
ないかな？
（子供達）なんで～？
≪（職員Ａ）宗谷からの電文です→
宗谷は　南シナ海のスマトラ沖で
台風に遭遇し→
船体を一部破損したようですが
運航に問題はないそうです→
あと　観測隊の中で
越冬を志願してる者がいると…
第一次隊は　あくまで予備観測
予定どおりの事だけやればいいと
白崎さんに伝えなさい
≪（Ａ）分かりました
≪（嵐山）すげえ揺れましたね
いつもこんなんすか？
砕氷船にするために
ヒール外してあるからな
≪（嵐山）ヒールって？
≪（船木）だから荷物は固定して
鮫島さん　何すか？　それ
何でもねえよ　お前
骨は折れてないけど
しばらく安静だね
すいません
犬の治療までお願いして
いや　知識だけは
詰め込んできたからね
あの　先生…
うんッ？
先生も　越冬には反対なんですか？
反対も何も
越冬するならするで
医者が一人はいないと
ダメだからね
でも　ご家族とか
家族なら…
二人とも戦争で
すいません
いいんですよ
ああ　たしか倉持さんも
戦争で奥さんを
亡くしたんでしょ？
今　ご家族は？
義理の妹が
それは良かった
帰りを待っていてくれる人が
いるのは　いいことですよ
≪（純子）ああ　すいません！→
観測隊の報告は
そちらで　いいんでしょうか？
はい
ご家族の方ですか？
ええ
私もなんです
あらそう？
私は　鮫島直人の家内で鮫島純子
この子は　息子の健太
（健太）こんにちは
こんにちは
高岡美雪です
倉持岳志の妹です
（職員Ｂ）宗谷からの電文に
よりますと
皆さんのご家族は
無事　インド洋に入りました
≪（女Ａ）主人は病気してない？
≪（Ｂ）息子は元気？
≪（Ｃ）食事は　きちんと
とれてますか？
（口々に質問をする人々）
個人的な質問や伝言は
ご勘弁ください
あの…
観測隊は　越冬することに
なったんでしょうか？
越冬！？
越冬ってホントですか！？
（騒然となる）
お静かに　お静かにッ
お静かに！
第一次観測隊は　越冬はしません
えッ？　でも…
あッ　あッ…
大丈夫ですか？
どうしたの？
痛むの？
あの　すいません
（奈緒美）ご心配かけて
ホントに　すみませんでした
こんなときに南極行くなんてね
予定日いつなの？
来月のクリスマスイブです
≪（純子）そう
親戚もいないし
出産は　一人でしようかと
≪（純子）ええッ？
あッ　すいません
≪（奈緒美）主人も
頑張ってるんだし
私も負けてられません
あの
もし　よろしければ
手伝わせてください
いえ　そんな…
遠慮することないわよ
残された者同士　助け合わなきゃ→
今ごろ男達も
船で　助けあってんでしょ
ありがとうございます
あッ　痛い
大きく息吸って
〈そのころ　宗谷は
マラッカ海峡を通過し〉
〈インド洋で　しゃく熱の太陽に
さらされていた〉
２３度まで下げたぞ
ダメですね
それでもまだ暑いみたいです
（犬達の鳴き声）
我慢してくれよ
南極圏入るまでの辛抱だからな
あの　倉持さん
結局　越冬って
しないんですよね？
だって隊長　あれから
まだ何も言わないじゃないですか
犬塚　お前
無理して越冬しなくても
いいんだからな
僕は　決定したら行きますよ
来るなって言われても　僕は
倉持さんについていきますから
だったら　犬の面倒ちゃんと見ろよ
越冬することになったら
必ず　犬ぞりが必要になるから
はい
≪（犬塚）もう少しの辛抱だぞ
頑張るぞ
私は
危険を冒そうなんて
これっぽっちも思てまへん
慎重に考えた結果です
分かってます
ですが
彼らには
肝心の結束力がありません
まだ実感がないだけです
白崎はん
物事には　何でも
最初というのが
必ず　いっぺんはあります
特に
未知の大陸では
探検なき学術調査は
ありえへんのと違いますか？
横峰　越冬のこと考えなおせって
≪（内海）横峰
（通信が入る）
おいおい
もしかして嫁さんからか？
どっちなんだろうな～
じゃあ　丁で
バカ　越冬隊を
組むのか組まねえかだよ
ああ　どっちなんすかね
なんで１２月だってのに
こんなに暑いんだよ→
空調ぐらい付けとけよ
国家事業だろ？
犬小屋には　あるんですけどね
空調
えッ？
倉持　ちょっといいか？
はい
じゃ　先行っててくれ
越冬について
外務省から電文が届いたんだよ
何か許可が下りたんですか？
必要なし？
俺達は　あくまで予備観測隊で
余計なことはするな　ってことだ
犬の世話　手伝ってやるよ
どうせ目当ては空調でしょ
それは犬用ですよ　ちょっと！
ねえ　返してくださいよ
ちょっとッ　返してください
≪（鮫島）ゆっくり飯でも食ってろ
なッ？
鮫島さん
返してください
あいつら　暑さに弱いんですよ
俺も暑さに弱いんだよ
返してください
≪（鮫島）命張って
越冬する覚悟で船乗ってんだよ
犬なんかよりも
優遇してもらわねえとな
待ってください
何だよ
どけよ
返してください
何だよ　エリートが
犬塚
≪（犬塚）はい
ちょうどな　越冬やら何やらで
ムシャクシャしてたんだ
越冬なんか　できない！
ああッ？
日本政府は
俺達には　余計なことはするな　と
思ってるんです
俺達に越冬なんかできないと
思ってんですよ！
それ　どういうことですか？
俺達に越冬は必要ない　って
越冬予定の第二次観測隊は
知識が豊富な学者や
南極の研究者を集めてつくる
って言ってきたんです
それって　お前…
俺達は力不足ってことか？
僕だって
必要だって思ってましたよ越冬は
でも　こんなくだらないことで
争ってたら
越冬なんか
できるはずないでしょ！
みんな色んな理由があって
色んな事情抱えて
それでも　思いを一つにしなきゃ
無理なんですよ
南極は　そんなに甘い所じゃ
ないはずです
一人で命張っても
命を預けあう覚悟がなければ
遭難するだけだと僕は思います
（ノック）
はい
先生
読んだよ　外務省からの電文
勝手に　すいませんでした
いや　いいんだ
先生
先生が言うとおり
越冬なんて
無理なのかもしれません
今の僕らには　とても…
もし私が　一隊員だったら
君達と同じように
越冬を志願していた
君と行った
ブリュッセルの国際会議で
「敗戦国は参加する資格がない」
罵倒された屈辱
「ここで乗り遅れたら
日本は　また負けてしまう」→
君が言った言葉→
星野さんにも言われた「何にでも
最初というものがあります」→
どの言葉も
全て　よく分かってるつもりだ
だからこそ
まずは
南極に　たどり着くところからだ
はい
うん
無事に出産できるといいですけど
こないだ流産しかけたからね
（看護師）廊下あけてください
急患です！　前通ります
奈緒美さん！
（医師）分娩室に運びます
美雪さん　主人に電報を
えッ？
（通信が入る）
はい　大盛りです
何だよ
どうぞ　空いてますから
（鈴の音）
メリークリスマスです～
メリークリスマス！
プレゼントもありますよって～
メリークリスマスです
どうぞ　冷えてますよって
メリークリスマス
すごい心遣いですね
えッ　何の話ですか？
では　皆さん　お揃いですか？
横峰が　まだ
そうです
実は今日　あいつの嫁さん
出産予定日で
横峰　どうした？
どうだった？
今　分娩室に入ったと
電報がありました
生まれたら　男の子なら「赤い太陽」
女の子なら「白い雪」と
また電報打ってくれと
頼んであるんです
そら楽しみや
ほな　横峰はんの前祝いも兼ねて
（船木）全員起立
メリークリスマス！
（警報）
（三船）突如　大型の暴風雨発生
暴風雨発生！
大丈夫かッ！
≪（船木）また来るぞ！
奈緒美さん　頑張って
頑張って
（操縦士）取り舵いっぱい！
暴風雨圏？
船の墓場といわれる
低気圧多発地帯に
巻き込まれたようです
≪（操縦士）大丈夫ですか？
０度ようそろー！
おい　大丈夫か！
おい！
行くぞ！
犬塚　犬舎見てこい！
はい
僕　通信室に戻りますッ
気をつけろ！
横峰…
横峰ッ！
頑張って
頑張れ　頑張れ
横峰！
おい！
おい　しっかりしろ
子供が生まれんだろッ
家族が待ってんだろ！
（純子）頑張れ　頑張れ
しっかりしろ！
おいッ　横峰！
おいッ！
よし　よしよし
調理室で火災発生
誰か手　貸してください！
行きます
気をつけろ！
（犬達の鳴き声）
おい　タロ　ジロ
ちょっと待ってろ
おい　タロ　ジロ　おいッ
どけ　おらおらおらッ　どけ！
鮫島さん
鮫島さんに渡せ！
船木！
おい　続けろ！
（乗組員達）はい！
船木を医務室に連れてきます
ここ　お願いします
おう　分かった
氷室
早く行け
おう
おい　休んでた方がいいって
いや　通信室は僕の仕事場ですから
横峰
今　妻が闘ってるんです
僕も負けてられませんから
谷先生　船木お願いします
意識ありません
星野さん　お願いします
そこに座らせといて
タロ　ジロ！
嵐山さん　山里さん
犬がまた逃げちゃって
知らねえよ　犬なんか　ほっとけ！
《犬の面倒ちゃんと見ろよ》
《越冬することになったら
必ず　犬ぞりが必要になるから》
（犬の鳴き声）
タロ　ジロ！
タロ　ジロ
ジロ　落ちちゃったのか
ジロ　今行くからな
ジロ！
ジロ　大丈夫か？
行くぞ
おい！→
おーい！
≪（犬塚）助けてください　誰か！
来るぞ！
倉持ちゃん！
犬塚が
犬塚が　どうした！？
あっちで　あっちで…
お願いします
（山里）この奥です
おい！
重くて　動かないんすよ
開かない
助けてください！
犬塚！
倉持さん
倉持さーん　倉持さーん！
待ってろ！
何探してるんですか？
バールみたいなもの
ねじ込んで　こじ開ける
バール…
倉持さん　これ使えないですか？
山里　いくぞ　せーの
大丈夫だぞ　ジロ
倉持さんが助けてくれるからな
犬塚！
頑張るぞ　ジロ
クッソー　やられた
直してみせます
おい　大丈夫か？　大丈夫かッ
もうひと頑張り
犬塚！
ジロ　頑張るぞ
ジロ！
よーし来い　よーし来い
犬塚
ありがとうございます→
あと　タロが…
タロ？
よし　もういいぞ！
あのよ
政府の代表さんよ
俺達が　もし
学者や専門家の集まりだったら
間違いなく
ここで死んでただろうな
だから自分達は越冬ができる　と？
いや
俺達にしかできねえ　って
言ってんだよ
≪（乗組員）おい　居住区の方にも
水が入ってきてるぞ！
やべッ　どけ　おい！
タロ　タロ！
頑張れ！
ヤロー
危ねえ
（犬の鳴き声）
何だよ　お前　どうした？
おい　危ない！
タロ！
ああ怖かったな　よしよし
よし行くぞ　よしッ
鮫島さん
ああ～ッ！
≪（谷）鮫島さん
気がついた
気を失って倒れてたところ→
倉持君が助けたんだよ
うんッ？
これですか？
ずいぶん大事なものなんですね
いや…
海軍にいたころの　俺の賞状だよ
どれどれ
ちょ　ちょ　ちょっと！
あッ…
あの　越冬するって言ってたの
もしかして…
約束したんだよ　ガキと
南極に住んで
学校で自慢できるような土産話
持って帰ってやる　って
あんたの言ったとおり
命預けあう覚悟がなきゃ
越冬なんか　できねえけどな
悪かった
越冬できることになったら
よろしく頼む
大将
（音が聞こえる）
直った
やった
やったー！
（通信が入る）
あッ　これ…
鮫島さん　大丈夫っすか？
俺は不死身なんだよ　なあ大将？
ほら
だから無理しないでくださいよ
≪（嵐山）大将？
≪（鮫島）大将だよ
あれ　あいつ…
横峰　どうした？
それ　ひょっとして…
奥さんからか？
赤い太陽ですか
それとも白い雪ですか？
「赤い太陽」
「白い雪」
「ともに無事」
双子！？
男の子と女の子の
双子が生まれました
（一同）バンザーイ　バンザーイ…
≪（健太）かわいい
（警報）
また嵐かよ
≪（鮫島）警報鳴らして
「窓の外見ろ」って言っといて
何にもない
海と太陽しか見えねえぞ
どうなってんだよ？　船木
いや…
もう朝でしたっけ？
まだ夜中の２時ですね
（一同）２時？
白夜ですよ
１日中　太陽が沈まないんです
つまり
ついに入ったんですよ　南極圏に
（一同）おお～ッ！
浮氷群だ
南極…
大陸
≪（白崎）倉持君
先生　あれ
とうとう来たんだな
南極に
はい
おーい！
南極圏突入を祝って　乾杯！
（一同）乾杯！
前に
「夢が日本を変えるところ
見てみたい」って言ってたよな
見てみないか？
俺達と一緒に
先生
越冬の件
もう一度
考え直していただけませんか？
越冬は
すでに　第二次観測隊が行うことに
決まったんだ
けど僕は
基地だけを建てたとしても
そこに道がなかったら
前には進めないと思います
道？
日本の
未来につながる道です
今の僕らなら
切り開くことが
できるんじゃないかと
思います
あんなでっかい大陸　見ちまったら
後には引けねえよな？
そうだ
隊長としての責任は分かります
ですが
自分達の命は
自分達で
守ってみせます
私からも　お願いします
責任は
私が持ちますよって
分かりました
政府に
掛けあってみます
横峰君　電報を打ちます
手伝ってください
はい
白崎教授
一つ　意見を言ってもいいですか？
政府側としての意見ですか？
それもあります　ですが
一乗組員としての　お願いです
≪（事務次官）越冬を決意した？
≪（職員）はい→
白崎隊長は
来年の本観測を成功させるには
越冬による事前調査が不可欠だと
判断したそうです
だが　失敗したら誰が責任を？
責任は全て
白崎隊長一人が負うとのことです
関係省庁の次官を集めてください
会議を開く
≪（白崎）明朝　いよいよ
南極大陸上陸に向けて→
出発します
（一同）はい！
しかし　まだ楽観視はできません
目指す　プリンス・ハラルド海岸は
気候の変化と　潮の流れが激しい→
インアクセシブル
接岸不能といわれてる地域です
むしろ　ここからが本番です
（一同）はい！
そして　政府からの
許可が出ました→
無事　上陸を果たし→
基地を建設し
諸条件が整った場合
第一次南極越冬隊を結成して
現地で　さらなる調査を
行いたいと思います
では　越冬隊員を発表します
南極越冬隊　隊長
星野英太郎
どうも
よろしくお願いします
はい
南極越冬隊　副隊長
倉持岳志
はい
成功を祈ってます
全力でやってきます
報道　庶務担当　内海典章
はいッ
頼んだぞ
ありがとうございます
通信担当　横峰新吉
はい
通信は命だ　頼むぞ
ありがとうございます
医療担当　谷健之助
はい
機械担当　鮫島直人
設営担当　船木幾蔵
はい
同じく設営担当　嵐山肇
はい！
調理担当
山里万平
はい
犬ぞり担当
犬塚夏男
は　はい
そして
監査役として
氷室晴彦
（一同ざわめく）
はい
よろしく頼みます
（一同拍手）
≪（白崎）以上
星野越冬隊長以下１１名を
第一次　南極越冬隊に任命します
〈皆　希望に満ちあふれていた〉
（女）これ何て書いてあんだい？
（男）越冬だよ　越冬
≪（女）どういう意味なんだよ？
≪（男）少しだけ見に行く予定が
１年間暮らすことになったんだ
越冬隊って…
〈目指す　プリンス・ハラルド海岸は
目前だった〉
〈しかし〉
（衝撃音）
何？
（犬達の鳴き声）
前進も後退もできません
完全に閉じ込められました
これが
インアクセシブル