NETFLIX オリジナルシリーズ
協力 ＢＢＣ
空港から
タクシーじゃなくて―
桟橋からボートなのね
著名な建築家の
ピアーズ･テイラー
触感を刺激する
豊かな素材感だ
不動産投資家で―
女優のキャロライン･
クエンティン
ようこそ ボンドさん
世界の驚くべき住居を
２人が訪ねる
驚くことばかりだね
革新性と情熱と忍耐で
造られた―
数々の素晴らしい家を
めぐる
映画ならキスする場面ね
一緒に世界中を旅して回る
あれを見て
見たら危険だ
前を見て
厳しい場所に型破りな
家を建てた―
所有者に話を聞く
まるでジャンボ機だ
遠く離れた山頂に
苦労して建てられた家
なぜケーブルカーが必要な
場所に建てるの？
古く繊細な森と共存する家
15センチしか離れてない
美しい海を見下ろす崖に
建てられた家も
どうやって急な崖に
家を建てたの？
地中深くに造られた
家もある
自然を破壊したら
二度と元には戻らない
森林
大昔から人間は―
森の静けさに親しんできた
自然を身近に感じたくて
僕は森に
家を建てることにした
森の建築には課題が多く
それを乗り越える
技術が必要だ
道は流れて３度作り直した
長い３年だったわ
最初に訪れるのは
アメリカのキャッツキル山地
この技術が使えるのは
高層ビルだけだ
宝飾品並みに繊細ね
最後はニュージーランドの
原生林へ
森の中に非凡な家を建て―
そこに住むという現実を探る
失敗する恐れもありました
スペイン
マドリッド
気持ちのいい朝ね！
最初に訪れる家は―
マドリッドから車で１時間
エル･エスコリアル郊外の
松の原生林にある
まだらな光がキレイ
この先よね？
そうだと思う
僕らを待つのは
一風変わった家
建築士は不可能と思える
難題に挑み
森のあらゆる木を
傷付けないように家を建てた
普通は木を切るよね
ええ
でも彼は木立を縫って建てた
変わった形なのよね？
木を計算に入れたから
奇をてらおうと
したわけじゃなく
建設地の木々を守るために
変わった形になった
止まって　ここだわ
らしいね
ここだな　塀を見て
工業的ね
サセックスの刑務所みたい
そう？
似てるわ
開閉ボタンは？
あったはずよ
全部 押す
開いた！
これ 大好き
カーサ･レヴェン
設計 ＮＯ.ＭＡＤ
アーキテクツ
所有者のリチャードは
建築雑誌の編集者で
常識を覆す家を
作ろうとした
木とかなり近い
今にも触れそうだ
見上げると美しい
風が吹いたら
家にぶつかりそうになるかも
ぶつかるわ
いいや 計算されてる
土台も もちろん
根っこを避けてる
気をつけないと
周りの木が死んじゃう
その通りだ
荒地に家だけが
残ることになる
角度の技術がつまっている
家の間取りは―
木の隙間を
巧みに選んで作られた
各部屋は枝のように
別々に広がり
色も様々で雰囲気が違う
外壁を覆っているのは
玄武岩だ
屋内の色とは対照的な
黒い火山岩で
森が映り込む
壁と屋根が同じ素材で
気に入ったよ
滑る？
いいや
玄武岩登りは初めて
カッコいいわ
見た？
見晴らしがいいね
木が屋根の隙間から出てる
なんだか―
巣にいる気分
囲まれてる
すごく好きだわ
この20年 自然を敬う建築が
また増えた
それ以前は無関心で
ひたすら伐採しまくった
この家は土地に生える
木をほぼ残して
木と木の間を埋めて設計した
だから木の生え方が
そのまま家の形だ
常識は気にしない
素晴らしいわ
とても興奮する
外観の造りには
森への配慮が感じられる
でも内装では
想像力が存分に
発揮されている
明るい黄色？
原色使いと無機質な素材が
鮮やかで―
穏やかな森との
コントラストが見事だ
見てくれ　影も美しいよ
勇気がいる色だけど
ステキだわ
色使いで
２つの効果が演出できる
暖色は気持ちを高揚させ
青などの寒色は落ち着かせる
この透明なアクリルもいいね
オモチャが装飾に見える
ホントね
何を使ってるのかしら
これは…
何かしら　ポリ…
これはアクリルの板だね
ローテクで
安いけど修理しやすい
金属も
ステンレスが巻かれていて
とても美しい
素材と色がふんだんで
すごく楽しくなる
青いエリアも美しいわ
窓ガラスはライムグリーンで
意外と興奮するわね
すごくね
刺激的よね
この家は全てが
普通の家とは違い―
台所も全てが
ステンレス製だ
どう思う？
ステンレスの台所よ
本音で
こういうのが
好きか嫌いか答えて
実用的でいい
同じ色で統一されてて好きだ
ちょっと病院みたいと
思う人もいる
他の部屋と同じように
挑戦しているから
台所らしくないんだ
何それ？
台所なんだから
“らしい”に決まってる
普通の戸棚があったら
ガッカリだよ
あなたの家は？
普通と違う
大きなアイランドがある
アイランド？
その台所は田舎っぽいわ
会話する場所だ
田舎と言うな
交流なんだ　これを見て
背を向けると会話ゼロ
壁を向いて料理したくない
人と空間が
視界に入るほうがいい
空間と楽しい料理作りが
大切だ
設備は関係ない
私なら
ここで鳥を観察するわ
常に双眼鏡を置いて
一生 自然観察する
僕なら室内の造りに
感動しながら
光と影の中で寝転がる
仕方ないわ
根っからの建築家なの
この家の
建築依頼を受けたのは
エドゥアルド･アロヨだ
この企画の発端は？
リチャードが来て
こう言ったんだ
“人生が変わる家が欲しい”
それは強烈な言葉だよね
それに怖い
初めて
ここを見た時の感想は？
衝撃的だった　なぜなら―
木の密集地だ
しかも樹齢は何百年
最初は
何も建てられないと思った
でもエドゥアルドは
不利な条件に屈せず
難題に挑み―
不可能と思える土地に
家を建てた
初期のスケッチを見せて
作られた過程を知りたい
気に入ってるのは
初日に現場で
書いたスケッチだ
全ての木のサイズと距離を
かなり細かく正確に測った
木々の直径もだ
その詳細なデータを
図面にしてから―
森の特徴を利用した家を
直感的に絵にしていった
形が見えてきた時の
気持ちは？
森が教えてくれた
どう空間を
切り取ればいいかをね
前例がない建物を
作るのは興奮する
今回ここに来て
歩いてみた感想は？
普段は見ないんだけどね
終わった仕事は振り返らない
家の中での変化があり―
それが新しい生活として
育っている
それに負けない個性が
この家にはある
この家の基準は木だ
説明しよう
まずエドゥアルドは
全ての木の位置を
正確に把握することにした
その後は木の位置を
避けながら線を引いて
建築面積を囲む
こうして線を引くと
自然と家の形が見えてくる
木が生えていない空間に
美しくたたずむ家だ
次にエドゥアルドが
直面した問題は―
どうやって木の隣に
建てるか
この家は木のすぐそばだ
普通は枝葉の分だけ
距離を取る
なぜなら 木の幹から
根はクモの足みたいに
広がっていて
この長さが枝葉の幅と
同じだからだ
そこでエドゥアルドは
マイクロパイルを使った
根の間に小さい杭を
打っていく
ハンマーで
打ちこむことが多い
つまり根の間に打った
すごく細い杭で
家を支えている
木は触れられることに弱いし
根を切れば死んでしまう
この方法なら木を守れる
家が普通の形を
していないので―
居住空間も当然普通と違う
枝葉の中で
浮いてる気分になるね
木に囲まれた家の中で
反射する光が
本当にロマンチックだ
魔法みたいだね
ここに座ると最高
松の葉が擦れ合う音に
鳥の声…
部屋やドアの形も
普通の家とは違う
与えられた空間を
発想力豊かに使っているんだ
耳をすますと ピアーズの
講釈も聞こえるの
田舎っぽいとか
普通過ぎるとか
流しがある台所や
ベッドがある寝室への文句よ
多くの人は こういう家に
普通の家族は住めないと思う
でも この子供部屋は
元気一杯だ
この建築性の高い家に
子供の絵が
飾られてるのがいい
この家は何と言っても
詩的なところがいい
こうして木々に囲まれて
美しい風景を感じる
自然を生かし
木の位置は変えずに
その隙間に家を建てる
だから素晴らしい
ただ少し…
普通過ぎるかも
アメリカ
ニューヨーク州
次に訪れた森の家は
アメリカにあった
ニューヨーク州
北部にある―
キャッツキル山地だ
所有者で代表建築士の
トム･グラックは
都会の喧騒を離れて
週末を過ごす家を建築
壮大で美しい景色だね
春だわ
芽吹く木々
春の落葉樹
たまらないね
周りは薄緑色
若葉の色だ
森の家ってロマンチック
すごくね
課題は床面積を確保すること
寝室を３つ作りつつ―
森への影響を最小に抑える
土地占有面積は
そのため小さい
ガラスや鋼材はモダンで
ステキだけど
“家”であって欲しい
僕は森の中の
ロマンを味わいたい
“家”もね
それは後だ
トムは森の高さまで
階段を作って―
最新の建材で
この森の家を完成させた
待ってよ
想像と全然 違うわ
驚いた　緑色よ
緑だね
目の錯覚かな？
本当に緑だ
待て　あれは…
見て　黄色も見える
黄色い階段よ
すごい
早速 見ないとね
タワーハウス
設計 グラック＋
アーキテクツ
これって何て言うか…
想像を超えてたわ
興味をそそる
一発で全てが見える
キレイな家は最悪だ
これは違う
この家は
とてもキレイだけどね
落ち着いててカッコいい
森の保存を念頭に
占有面積は移動式住居ほどの
狭さになっている
寝室を同じフロアに配置せず
積み重ねた
地上10メートルには
張り出した居間がある
居間の重さは下にある寝室と
Ｖ字型の細い柱で
支えている
そのため木と同じ高さでも
倒れない
何かに似てるの
一つは中学校
もう一つは消防署の
訓練用の高い建物ね
なんだか子供が
積み木で作った家みたい
うちの子はいつも―
大きなのを上に乗せるんだ
分かる
居間から森の上の景色を
楽しむために―
普通の家とは逆に
寝室を下に作った
寝室を足元に作り
居間を上に置くと
ちょうど木立の上から
山並みを眺められる
家が森に溶け込むように
壁をガラスにして
森を反射させている
建物はまるで消えたよう
なるほどね
山がガラスに映り込んでる
この色なのも納得だ
家が消える
この環境がこの家を創った
建物も風景になって
いい考えだと思うわ
イギリスで人気なのは
過激でモダンな建物だ
ひどく目立つようなね
数百年前の城や
牧師館や農家なんかも
きっと初めは
異質に見えたはずだ
何だか
どんどん惹かれていくわ
お姫様が住む塔のようで
好きになってきたわ
それに これを見て
そこにドアがあって
こっちにも同じのがある
どっちが正面玄関か
分からなくて面白い
そこから入って
そのドアから
私は横のドアね
鍵がかかってる
１人きりで貴重な時間ね
まあ これはすごい
普通の家だわ
人が住んでる気配がする
物があって
靴箱もちゃんとある
黄色だから
日光を浴びてる感じよ
いる？
来たわ
どう思う？
生活感があっていい
入ると土や薪がある
これは想像してなかった
黄色がキレイだ　裏側も
子供なら喜んで
すぐに駆け上がるわね
声が聞こえるようよ
バタバタ駆け上がる音も
上ると聞こえる
君が上る音を聞こう
一番上まで
少し下にいる
どうぞ
後でね
楽しそうだよね
ここでは自由な気分になる
遊びがある家だね
逆に動きを制限する
建物もある
例えば教会がそうだ
ここは堅苦しくない
だらしなさも好きだ
気取りがなくて
建物の特徴が際立つからね
ほら ついてきて
やった　この台所！
これぞ家族が住む家だわ
それに この景色…
あっち側から見ると最高ね
美しくて息をのむわ
鳥になった気分よ
幸せに暮らせる
子供や夫と
この景色を眺めるの
なんてステキな眺め…
あり得ない体験だな
この高さだから
遠くまで見渡せる
バランスのいいスペースだ
暮らしを色濃く感じる
階段の吹き抜けも
すごく楽しいんだ
下の階まで一気に見渡せる
ステキね
すごくね
こう言うの
“ご飯よー！”
“そうだぞー”
“早く来て”
“今すぐゲームをやめろ”
駆け上がって来るわ
私たち この家を
建造物として語ってない
美しさの話もしないで―
両親の気持ちで話してる
暮らし方を
床に転がるオモチャも
味がある
建物と暮らしが
一体となっている
所有者のトム･グラックは
有名な建築士一家の息子だ
ニューヨークの
建築設計事務所から
会いに来てくれた
初めまして
彼はピアーズ
どうも
これはステキな家ね
大好きよ
プレイハウスみたい
木の上の家ね
そんなイメージだ
思いついた時から？
当時からというか
今はそうだね
この森へは昔から？
生後半年の頃から来てる
自分の一部ね？
そうだね　ここで40年間
建築設計に親しんできた
これは一番最近の家
高原があると知ってたから
景色がいいかもと…
知らずに？
最初は知らなかった
森が深くて
遠くまで見通せない
だから足場を組んで
10メートル以上の高さにした
キレイに景色が見えたので
逆さの家の建築に取り組んだ
居間を上にしてね
森の中に他にも
たくさん家があると聞いて
探検せずには
いられなかった
僕は他の家を見てくるよ
楽しんで
写真を
撮るよ
タワーハウスへ
すでに住んでる気分だわ
お昼ごはんは何？
“学びの家”を見よう
トムの母親の事務所だ
この家とタワーハウスには
似たところがある
中もステキだ
木の枝葉が360度見えるのが
とても気に入ったよ
内部もタワーハウスと
似た部分がある
角より内側に置かれた円柱
だから角はガラスのみだ
窓枠が低くて その下には
作り付けの収納がある
すごい
タワーハウスの
ミニ版って感じだね
ぜいたくな景色ね
慣れたらダメよ
窓が大きい
確かにそうだわ
マンハッタンの家から
車で約２時間で着くから
都会でたまったストレスを
ここで発散する
階段を上って
居間にたどり着くと
ストレスが消えて元気になる
この家の構想を
練り始めた時は―
何から始めたの？
設計図？　模型？
プロセスを教えて
最初はたくさん
立体模型を作ったよ
長男が生まれた時で
ひざに乗せて設計していた
妻が寝られるようにね
青い発砲素材を２つ使った
そこからは―
小さい面積に建てる
造りを考えて
森への影響を減らした
上からの景色が欲しいと思い
その方法を考えた
そこで考えたのが―
普通の家みたいに
廊下に並ぶ寝室を作って
そのまま縦にする方法
つまり 廊下が階段だ
３つの寝室が重なって―
その上が居間だね
そのおかげで
すごく眺めがいい
何を作ってるのか
途中で混乱しそうね
壁にガラスを貼ろうとしたら
かなりの面積だった
10メートル以上だからね
防水材が見えてた時は
森の中で色が浮いていた
ガラスを貼ったら
反射で森に同化した
思い描いた家に
どのぐらい近付けたと思う？
気に入ってる
友達家族が来る時が楽しい
彼らは いわゆる建築物に
住み慣れていないし
子供たちも
建築なんて知らない
彼らの反応は みんな同じだ
この家は明快で
家として成功だ
すごく幸せそうなんだ
つまり 求める以上の
家ができた？
そう
この家は ね
確かに例外はあるわね
あら
君か
腕のいい木こりね
君が家を見てる間 働いてた
ああ ごめん
この家は好き？
どんどん好きになる
夕日を浴びる姿もいい
美しくてウットリだ
初めて見た時は
ガラスの塊だったけど
実はとても森にマッチしてる
自然は すでに美しく
森は完ぺきだ
そこに家を造るのは難しい
この家は繊細で適切だ
全く森の邪魔になっていない
次に目指すは
ハドソン川の向こう側
キャッツキル･パークにある
ショーカーン
ニューヨーク北部の森で―
セレブが集まる避暑地
映画俳優や歌手の家がある
文化的に有名な場所だよ
ヘンドリックスやボウイも
ショーカーンを愛した
森にあるハイテクハウスは
建築家ジェイ･バーグマンの
別荘だ
ジェイの事務所は世界で
名所となる高層ビルを設計
ロンドンの“無線機(ウォーキートーキー)”も
その１つだ
これは自分用に初めて
手掛けた家
建築し慣れた
都会の環境よりも
インフラ設備がない森を
選んだ
道もなければ
水も電気も通っていない
彼が迎えに来るそうよ
迷子にならずに済む
町の外って言ってたけどね
ここだわ
空港だ　曲がるよ
今 ヘリが到着したね
ジェイ？
どうも
ピアーズです
ジェイだ
キャロラインよ
調子はどう？
初めまして
空港だなんて緊張するわ
いや 実は家がね
遠くはないけど…
丘の上だから
空からがいいと思ってね
これで？
彼は友人で
ヘリを所有するパイロットだ
興奮するわ
鍵を渡しておかないと
正面玄関の鍵だ
午後に合流するよ
いい空の旅を
ありがとう
また家でね
後で
離陸した
現在の高度は？
海抜 274,32メートルだ
飛行速度は？
およそ時速210キロ
やっぱり上からは最高
森を見て　キレイじゃない？
すごいわ　ハドソン川よ
家が見えてきたよ
ホント？
目の前の山頂を見て
黒く見える建物
あれだよ　見えた？
いえ…
今 見えたわ
黒くて見えにくいわ
でも神秘的
行き方は重要ね
これは素晴らしいわ
すごい入場で
館に戻る
「007」の悪役の気分
まあ すごく魅力的だわ
ピアーズ
ヘリと一緒に見てみてよ
ようこそ ボンドさん
ショーカーン
設計
ジェイ･バーグマン
家は堂々とした姿で
更地に建っている
だが もとは
木に覆われた土地で
木を取り除くだけで
１カ月かかった
景色に沿って
横長に作る代わりに
90度回転させた
これで３方向から
景色が見える
風対策で高層ビルと
同じ構造にした
コンクリートと鋼材を
骨組みにして
高さと強度を出した
トラスとテンションロッドで
幅がある家を支えて
頑丈にし―
精密な造りを実現
周囲は着色ガラスで―
森が映る設計だ
ピアーズ 見て
木が映ってステキ
景色に対して縦なのが珍しい
普通は横長にする
景色に沿ってね
縦長は変わった配置だ
意図的だわね？
視線を前方に集める
横の景色も楽しめる
もう中に入る？
すぐに中を見たい
夢みたいに開くわ
細部も丁寧だ
見てよ
暗いわね
システムをＯＮに
どれが廊下かしら　これ？
点いた
こりゃすごい
家の内部からは
高度な構造の全てを
見ることができる
吹き抜けの居間からは
全景が臨め―
家のどこに居ても
周りの森が見える
“私の家は気に入ったかね
テイラー君？”
“この世界は私のものだ！”
到着した時は懐疑的だった
あまりにも大胆だから
でも景色はドラマチックで
この部屋も荘厳な雰囲気で
大聖堂みたいだ
ここから見上げると
近所のホームセンターみたい
こんな風なのよ
何がこの天井を
美しく見せてるのかしら
デザインの緻密さだ
トラスは普通の―
よくあるオープントラスだね
それを…
あのジグザグのやつ？
そうだよ
よく見るわね
普通はオレンジ？
黒にしたからキレイなのね
それに要所要所が
洗練されてると思うよ
あのキレイなトラス構造を
テンションロッドで支えて
横揺れを防いでる
ありふれた構造だけど精密だ
ステンレスを屋内全体に
使うことで
周りを反射して映し出す
この階段もステキだわ
美しいよね
これを見てくれよ　これは…
椅子を整えたくなるか
自宅では？
ほっといて
鋼材をそのまま使ってる
手触りがとてもいい
上り切るまで ずっと
手を滑らせたくなるわね
これは最高の溶接技術だ
宝飾品並みに繊細ね
全くだ
僕はこういう部材の家で
感動しないけど
この家の場合は
丁寧で情熱を感じる
本当にすごい
この技術を使えるのは
予算１億５千万ポンドの
建物だ
ロンドンにある
“ガーキン”とか
その技術を使った家を
見られるなんて うれしいよ
もちろん感動した
この家の全てに本当に驚いた
隅々までハイテク仕様でも
快適なのか疑問が
やかんが見当たらない
生活も見たいわ
私にお茶をいれてくれない？
そこに台所がある
試してみよう
蛇口や流し
コンロにオーブン…
それに冷蔵庫もある
ミルク
いいわね
見てよ
お茶があったわ
次はティーカップ
お湯も沸かせるぞ
“エイリアン”と書いてある
“アライン(合わせ位置)”だ　目が悪い
コンセントは？
ソースパンを出すわ
それは何？　せっけん？
爆破ボタンかも
手をかざしてみて
これかな
スマホで遠隔操作するのかも
動かない
音声操作？
“私にお茶を作って”
困ったね
ハイテクで便利なはずだ
お茶と言い出すまでは
順調だった
お湯以外は
うまくいってたんだ
あきらめないぞ
さあ お湯よ　湧きなさい
つかないわ
ダメみたい
届かない
ホントに？
僕は向こうで横になる
待ってよ
なぜ私がお茶を作るの？
あなたの役目よ
砂糖抜きで
私が横になる
また明日
待ってるわ
負けるもんか
僕にできないことはない
書斎へようこそ
〝ル･コルビュジエ〞
何を参考に建てたか
分かるわ
このドイツの
耐荷重構造とか…
ぬるめのお湯だけど
気付かないだろう
お茶をいれた　薄めだ
結局 諦めたのね？
無理だ
精巧に作られた家の
問題点だね
何をするにも複雑だ
情報不足？
バカなだけかも
外国人だし
探検した後にジェイが合流
パイロットの妻
シンディも一緒です
初めて自分用に建てた？
そうだ
建築士歴は？
40年だ
この家は
その集大成って感じ
避けるべきことを知っている
複雑過ぎず 派手過ぎず
革新も主張も求めない
構造が全て見える家を
建てたかった
あなたも関わったのよね
土地を見つけたの
あなたが？
木と岩だらけだったけど
景色がよかったわ
２度目に来た時に
撮った写真だ
常に雲や赤色に
包まれている気分になる
そうね
朝日で風景の形が見え始める
日の出はこんな感じだ
この森の景色を手にするため
まず敷地の木々を除いて
道を作り―
生活基盤を整えた
道の工事だ
流されて３度作り直した
この道を作った時に
道路の作り方を教わったんだ
建築業者の選定も
大変だったの
住宅を作ると言ったら
大手の建設会社は黙ってた
だから言ったの
“設計図を見て”
“普通の家とは違う”ってね
ジェイの完ぺきな家を
実現するには―
一流の大工を
集める必要があった
繊細な作業で
完成までに３年かかった
溶接や組み立てで
雑な所を探したけど
ゼロだ
階段の溶接の質が
素晴らしくて興奮したわ
緻密な仕事よね
担当者はルーヴルの
ピラミッドを作った
30年前に一緒に仕事をした
友人なんだよ
だから質が高いのね
つまり巨額な建築で培われた
鋭い感覚と技術を集めて
“家”に落とし込んだ
この家はあなたにとって
完ぺきに近い出来栄え？
いや また作りたい
これは最初の一歩で
まだ先がある
敷地にゲストハウスを
建てるとか…
まだ足りない？
もちろん
シンディは やりたい？
考えさせてもらうわ
長い３年だった
さらに家の中を
自由に探検していると
部屋を隔てるドアや壁が
ないのに驚いた
“斬新な俺様”のピアーズは
驚かないけど
部屋がちょっと
田舎っぽいかな？
あなたらしい
いや 空間は素晴らしい
この家には
“部屋”ってものがない
ドアを見つけて
特にトイレのドアは大事
オープンな間取りを追求して
収納家具を間仕切りに
使っている
これはベッドで
崩れた壁じゃないわよね？
収納が空間を
美しく切り出し―
風景と調和している
うちの箱のような部屋とは
大違い
失礼するわね
部屋じゃないのがいい
僕が一番嫌いな部屋は
いわゆる“主寝室”なんだ
主寝室なんて気取ってて
バカげてる
そして
これは主寝室なんだけど
ひと続きの空間の
延長になっていて好きだ
面白かったわ
素晴らしい
職人技に心から感動したわ
思い描いた家を実現する
彼の才能に衝撃を受けた
彼はまさに“驚くべき家”を
建てた
唯一無二だな
ヘリは予約した？
君がしたはずだ
ホテルまでかなり遠いよ
最後に訪れた家は
はるか彼方にあった
ニュージーランド
オークランド
地球を半周した
ニュージーランドの北島だ
オークランドから30分
45分
ロンドンからクロイドンの
距離ね
地球の反対側だ
西岸にあるピハに向かった
ワイタケレ自然保護公園の
ふもとだ
手つかずの原生林だからね
建設にはすごく注意が要る
今回の驚くべき家は
ポフツカワの森の中に
あるそうだ
外と中の境目がない家が
依頼主の希望だった
建築士にとって最大の試練は
森を感じる家を作る際に
自然保護法を守ることだった
家の呼び名は
“ポフツカワの下”だ
できる限り
木を切らない条件で―
木々の合間に家を建てた
条件があるのは賛成よ
好きなだけ切っていいのとは
違って挑戦がある
“家より自然を優先せよ”
スピードを下げて
ここだと思うわ
着いたね
家なんてある？
木しか見えない
あれがポフツカワの木だ
見に行く？
ポフツカワの下
設計 ハーブスト･
アーキテクツ
あれを見て
魔法の森みたいだわ
好きだな
枝の下をかがんで
進むのがいい
節があって ざらついた
枝の中に立っていると
ポフツカワの腕に
抱かれている気がするの
大抵は海や山のそばを
選ぶけど
僕は森がいい
“家”に帰った気分だ
建築面積を確保するため
ポフツカワの木を
４本切る許可を得た
居間とダイニングが
ひと続きの２階建てだ
家の横と背後には
木で覆った２つの棟を建てて
寝室と風呂とした
建物全体にかかる
ガラスの屋根は
鋼材と木材を使うことで
木の枝のように見せている
森の木と外壁の木の
質感の対比が―
素晴らしいわね
外壁には凹凸があって
３つの層に見える
重なりを感じるわね
大抵は平らに作るが
この壁は質感と奥行きがある
家は透けていて
向こうの木も見える
家が森に寄り添っているのよ
木もそう
骨組みが木のようだわ
実際に木材で
屋根を支える部材だ
空に伸びる様子が
まるで―
細い枝のように見える
そろそろ入ろう
森が居心地よくて…
だよね
この家の内装の
質感や色使いは
森から着想を得ている
これは好きだ
すごく特別よね
ホントよ
特別だ
ガラスの屋根と壁で
家は透明になり―
どこを向いても
周りの木が見える
見てごらん
森の奥深くまで
美しい景色が広がってる
エキゾチックだ
また森に入ったようね
全くだね
透かし彫りのような
デザインが いろいろと
だから全てが透けて見える
見て　ステキよ
すごい
キレイだわ
ランプの骨組みと
家の木材の間から
木がのぞいてる
空や本物の木が見える
壁も好きだわ
珍しい仕立てね
とても好きだわ
この穴は何？
換気扇？
スピーカーよ
そうだね　多分これは…
今の見た？
壊したの？
テレビだ
カッコいい
木材を貼ったベニヤ板だ
おカネをかけていない
そうだ
幅を変えて
高級感を出してるのね
意匠のようで 彫刻のよう
圧迫感をなくす
効果があるんだ
奥行きの効果で
森を歩く時のように
視線が動く
上に行くほど骨組みは
繊細になる
木のようにね
そして空に溶け込む
だから森の中にいる
気分になる
戸は全部開く？
うん　重ねられる
全開にして
どう感じるか見てみる？
ええ
骨組みだけになる
家の“幹”だけになるわけね
開いた
指に気を付けて
全部開けるよ
ガラスもキレイだね
大きいわ
舞台装置の出し入れと
同じよ
床のレールで
背景を出したり
隠したりする仕組み
動く建物は好きだよ
もっと作ったらいいのに
魔法の箱みたいに
開けると変わる家
どの家もこうすべきだ
開けたら広がりが出たわ
中と外どっちにいるか
分からない
ただ美しい森にいる
こんな家を建ててよ
建築士にできる
最も価値ある仕事だと思うわ
イギリスの気候を
理由にしたいけど
ここも温かくない
13度ってところかな
向きもいい
冷たい風から守られ
過ごしやすい
みんな外が好きよ
昔は違った
人間は自然の中が
怖かったんだ
特に野生の土地はね
だから離れて眺める
開き戸や窓から
覗いていたんだ
所有者であるゲイリー夫妻は
不動産投資家
ポフツカワの森に建てるため
定評があるハーブストに
依頼して
神聖な木を避けて
理想の別荘を建てた
どんな希望を出したの？
多くはなかったわ
まず光が入る家
自然が好きだから
デッキを付けて
あとは寝室３つね
外観のイメージは
全く無かったわ
彼らの最初の提案は？
図はどんなだった？
これだ
いきなり？
最初からこうだった
緊張してたわ
互いにね
ドルマークが飛んだね
金額が恐ろしくて
なるほどね
３週間ほど
どうしようかと考えた
変更は加えた？
いいえ
何も？
欲しかった家が描かれてた
具体的に想像できず
図を見て初めて―
“これだ”と思った
絶対的な信頼を置いて
建築士の仕事も
腕も信じていたの
私たちが気付かないことに
気付くからね
だから全て任せた
ハーブストの提案を見た時
私は―
役所の許可も下りやすいと
思ったんだ
厳しいのよね
全ての木に保護令が
厳しいわ
樹木の専門家(アーボリスト)を
呼ばなくてはいけないの
役所の指示で
伐採の時 ４本の木以外
傷付けないよう見張ってる
木を切った後―
家は15カ月で完成しました
ゲイリーは責任者として
作業の遅延や
予算を管理しました
毎日働いた
大工とね
何でもやった　雑用係だ
力仕事もよ
皆が嫌がる仕事ばかりね
家を熟知してる？
隅々至る所まで知ってる
この家が好き？
ああ
とっても
夢に見た家に
どのぐらい近い？
これが夢の家よ
他に望みはない
死ぬまで住む
他にも何かがあると
聞いて―
秘密の部屋を
探すことにした
ここは何かしら？
ちょっと
本を読むスペースのような
それかゲストが
横になれる場所かしら
ここからは両方の木が
美しく見える
本物の木と資材の木がね
景色がいいわ
しかもピアーズが
ハッキリ見える
ここは何だと思う？
何をしてもいい部屋だ
部屋という概念自体
19世紀の残骸だ
そこは自由な空間だ
見て　森も観察できる
今のを通訳すると―
“用途不明な廊下で
つまり空間の無駄遣い”
私たちとは大違い
何かステキな…
どこだい？
生きてる？
ドアが…
秘密のドアを見つけたわ
背後に寝室があった
穴でなくてよかった
ステキな寝室ね
木で作られてるわ
部屋がシンプルなのは―
外の森を際立たせるためね
波の音だわ
森の においもしている
ここに柱がないの
これはすごく天才的だわ
大抵の人は
建物の形や色を見る
でもこの家は透明さが特徴だ
建物の質量をなくしている
断面図で見るとしよう
こんな風に
寝室の棟が立っていて
家の出入り口に
デッキが何段かある
だがこの棟は
視界を遮る大きな塊だ
だから建築士は
この位置に屋根を作って
その先に透明の屋根と
支えを付けた
透明な屋根を
木材で支えることで
こっちから家の向こう側が
見えるようにしたんだ
その結果
究極的には家を感じなくなり
外にいる気分が味わえる
建築当時の話を聞くため―
建築士のランスと会うことに
すごい場所だけど
最初に見た感想は？
見ての通りです
99％がポフツカワの木で
覆われた森だったので
許可は下りないと
思っていました
非常に難しい案件で
詩的な家を提案しないと
許可は出ないと思いました
あなたが最初に描いた
森の中の家は
どんなの？
王道に木製です
新しい発想ではないですね
近代建築を通して
我々は木々を
ヒントにしてきた
だから思い切って
この家を提案しました
建築士としては綱渡りで
失敗する恐れもありました
４本のポフツカワの木を
切ったことに対しても
建築士なりの思いがあった
切った木の記憶を残す何かを
すべきと考えて―
木らしさをどう出すか
検討しました
これは木材でありながら
幾何学的で整っています
人工と自然
どちらでもありません
木の模倣は難しいが―
この場合
簡潔さと新鮮さがある
骨組みになっている木材は
屋根を支えるだけでなく
地震に耐えねばならない
ニュージーランドは
地震国なので耐震基準があり
普段から耐震性が
求められます
そのため太い鉄骨を何本も
屋根の後ろまで通して
強度を出して
地震に備えています
建築士は
多くの建物を手掛けるけど
特別な案件は少ない
これは特別だった？
もちろん特別です
全ての条件がそろった
ゲイリーたちは
パトロンのような存在で
単なる家でなく
芸術品ができました
最初にこの森を見て
特別な家だろうと思ったけど
まさかこれほどとはね
こんな作品はキャリア上
数回作れればいい
初心を思い出したよ
僕もこの機会を求めている
条件がそろった案件だ
場所も依頼主も要求も
全てが完ぺき
ポフツカワの完ぺきな家ね
日本語字幕　藤原 千春