NETFLIX オリジナルシリーズ
協力 ＢＢＣ
空港から
タクシーじゃなくて―
桟橋からボートなのね
著名な建築家の
ピアーズ･テイラー
触感を刺激する
豊かな素材感だ
不動産投資家で―
女優のキャロライン･
クエンティン
ようこそ ボンドさん
世界の驚くべき住居を
２人が訪ねる
驚くことばかりだね
革新性と情熱と忍耐で
造られた―
数々の素晴らしい家を
めぐる
映画ならキスする場面ね
一緒に世界中を旅して回る
あれを見て
見たら危険だ
前を見て
厳しい場所に型破りな
家を建てた―
所有者に話を聞く
まるでジャンボ機だ
遠く離れた山頂に
苦労して建てられた家
なぜケーブルカーが必要な
場所に建てるの？
古く繊細な森と共存する家
15センチしか離れてない
美しい海を見下ろす崖に
建てられた家も
どうやって急な崖に
家を建てたの？
地中深くに造られた
家もある
自然を破壊したら
二度と元には戻らない
誰も建てたことがない
失敗する恐れもありました
山間
はるか高い山頂の
生活には―
平和と静寂と
素晴らしい景色がある
こんな景色は一生に一度ね
見たら忘れない光景よ
高所は天候に左右され―
水道も道路もない
忍耐と勇気を試される
どうやって
山の上に家を建てたの？
ニュージーランドから―
スイスまでの旅へ
強風に備えて
頑丈に補強する必要がある
周囲の家とは
違うという主張ね
アリゾナの
灼熱の砂漠から―
カリフォルニアの山脈まで
森の中に非凡な家を建て―
そこに住むという現実を探る
建築士を疑ったことは？
あるわ
やっぱり？
どの点で？
あと戻りできない
アメリカ
カリフォルニア州
初めに訪ねたのは
アメリカのこの町
“ロサンゼルス”
観光じゃない
“ハリウッド”
私たちはＬＡの町を
抜けて―
サンタモニカの山に
向かった
驚くべき資材を使って―
家を建てた人に会うために
その道じゃないわ
カリフォルニアだよ
アリゾナじゃない
この施主の女性は―
何年もかけて土地を探した
15年だったな
街から１時間圏内の土地を
世界中で探して―
海と山が見える場所を
見つけた
夢をかなえたの
だね
この山際の家の所有者は―
女性的な曲線を好んだ
海岸山脈に合うように
建築士は空を見て
奇抜なアイデアを得た
主張の強い家よ
そう　しかも―
相当 ブッ飛んでる
でも建築的には
かなり興味深いね
それに かなり
サイズが大きい
ボーイング747機の
主翼と尾翼を使ってる
こんな家は他にない
７４７ウィング･ハウス
設計 デビッド･ハーツ･
アーキテクツ
あれだ
楽しくなっちゃう
すごい
見てみましょ
ここだ
気に入った？
畏敬の念すら湧いてくる
美しさだね
あの細い翼の線と
空の対比がいい
すごいわね
まったくだ
建築士は どうやって
翼を手に入れたのか
その答えは砂漠の中
役目を終えた機体の墓場
所有者のフランシーは
元ベンツの販売業者で―
建築士の勧めで
５万ドル弱で機体を購入
レーザー技術で
翼を切り離し―
家の屋根として使用した
翼の下が好きなの
僕もさ
快適だし―
鳥の翼みたいでしょ
風の通りもいい
窓を開ければ風が吹き込む
翼は そう設計されてて
自然に空気が循環する
航空機は
工学的最高傑作だから―
耐久性の高い素材で
完ペキに造られてる
建築家は常に
結合部品にこだわる
美しいと同時に
手造り感もあるね
そうね　何の金属かしら
アルミだ
アルミをつないでる？
修理を重ねただろうね
40年モノくらいかな
コンクリートと鉄が―
翼を支えてる
でも ほぼガラスだね
翼の形が見えるように
地上では この建物は
山々の景色と融合している
空から見ると
翼はかなり目立つ
墜落した飛行機だと
カン違いするかも
そのため建築計画は―
国土安全保障省を含む
17の機関の承認を取った
翼に乗りたい
乗ろう　身軽にね
ムリしちゃって
ジャンボ機の翼に乗ってる
楽しいわ
飛んでる
気持ちいい
すごいわ
素晴らしく壮観ね
信じられない経験だ
いいかい
弾むよ
やめてよ
同じリズムで
主翼と尾翼を各２枚に
約７万坪(つぼ)の土地
建築士は 母屋と
ゲストハウスを造った
翼は２つの建物の上で
見事に曲線を描き―
最低限の支柱だけで
完ペキな屋根になった
斜面にコンクリートの壁
正面は眺望のガラス張り
生活空間に常に陽が当たる
翼はエンジンの
あった箇所で―
鉄骨支柱に支えられている
外もいいけど 中へ
だね
早く
寝室２つの室内に入ると―
翼の屋根が
いかに効果的か実感する
すごいわ
中から見るほうがいいね
抽象芸術のようだ
いい眺めね
本当だ
まるで２階へと誘う
小さな招待状のよう
他にも機体の再利用が
胴体部分は 書斎と
キッチンの間の小窓に
ステキ
留め具が残ってる
主寝室のある２階は
翼の上にある
いいね
最高よ
ああ
景色もいいし―
真上に２つの尾翼が乗ってる
いいね
ええ
まるで
本物の山じゃないみたい
ハリウッド映画の
背景みたいね
翼の端のほうを見てごらん
非現実的だ
この景色は
見てて飽きないわね
どうも
やあ
初めまして
会えてうれしいわ
何人もの建築家に会い―
フランシーは
設計を彼に任せた
カリフォルニアの建築士
デビッド･ハーツに
ここが気に入った？
ええ
フランシーの希望は
平穏でエコな家
デビッドは
上空でアイデアを
飛行機に乗ってて
窓から翼を見てた
屋根をどうしようかと
考えながらね
それで思ったんだ
翼をイチから
造る必要はないと
女性的な建物にしたくて
翼は女性的ではないと
一見思えるわ
でも 翼は機体から
切り離されたら―
美しい曲線を持つ
独立した存在になる
かなり飛躍した発想だと思う
実際 言ったわけでしょ
“翼を山まで運んできて”
建築士を疑ったことは？
あるわ
やっぱり？
どの点で？
あと戻りできない
２人の最大の挑戦は
翼を山に運ぶことだった
標高300メートルの山間まで
主に車道を使い―
警察車両に付き添われ
５つの高速道を止めた
〝特大積載物〞
しかし 山までの道が
狭すぎ―
最終段階では
細心の注意が必要だった
最大積載量を誇る
ヘリを投入し―
翼を山まで引き上げた
ヘリはリスクが大きい
ハッキリ言われたよ
“風が強すぎるようなら
翼を落とす”とね
落とす？
翼を運ぶヘリが見えた時
どう思った？
現実と思えなかった
ヘリの空輸に
予算を使うなんてね
ショッキングよ
財政的なリスクが大きいね
そうね　当初の計画より―
予算は膨れ上がったわ
初めてのことだから
100万ドル単位？
そうね
数百万ドルってこと？
そんなところよ
意外なところで―
いろいろ経費が かさんだの
でも 完成まで75％の
ところまできたら―
引き返せないわ
そうね
でしょ
やるしかない
大変だったと思うけど―
そうまでして
やり遂げる価値があった？
この家に
100％あったわ
間違いなくね
ここの環境は素晴らしいし
とても美しい
毎日の生活が
楽しみに満ちてるの
私は幸運よ
すごくステキ
どうも
帰りたくない
ゲストルームは１つよ
山の端(は)に
日が沈み始めると―
翼の上を歩いて
最高の景色を楽しむ
こんなステキな経験を
ありがとう
翼の家(ウィング･ハウス)に乾杯を
翼の家に
カンパイだ
この家は本当に面白いわね
かなり実用的な家なのに―
すごくロマンチックだ
夢のような家ね
その通り
山に囲まれて
アメリカ
アリゾナ州
次のお宅探訪の旅は―
南東へ８００キロの
かつての西部開拓地方
緑豊かな海岸山脈から―
アリゾナ州ツーソンの
険しい山間へ
砂漠に見えるが
標高は600メートルあり
高所に山々がそびえている
この環境は厳しく―
夏の気温は40度にも達し
冬は凍えるほど寒い
家を建てるなら―
環境に負けない
耐久性が必要だ
暑いし乾燥してる
舌が乾くね
本当に暑いわ
今回訪ねる所有者は
乾いた山間に家を建てた
頑丈な家を造るために
古い建築方法を採用した
すごいところね
山が荒れて険しい
土地全体が乾燥してる
僻(へき)地ね
無法の西部だ
ちょっと怖い
山まで ずっとまっすぐだ
私たちは
この山間の家に一泊した
困難を乗り越えさせる
この場所の魅力を知るために
信じられない
こんな場所に
夢の家を建てるなんて
魅力的だと考える人も多いよ
砂漠の繊細な美しさの中に
逃げ込みたいと夢想する人も
荒れてきたね
ええ
ここだ
暗証番号は知ってる
急ごう　暑すぎる
建物が
あれだ
コヨーテとヘビが
苦手な人は多いだろう
サンディエゴの医師
デビッドとカレンは―
家を建造するだけでなく
ここを隠退の地と決めた
カギよ
これで中に入れる
行こう
さあ 早く
見て　大地と同じ色だ
いい外観ね
行こう
分かった
せっかちなんだから
すごい
景色の一部ね
溶け込んでる
立地がいい
砂漠経由がよかった？
サソリやヘビがいるわよ
道が狭まってるから
自然と 入り口が分かる
あれが入り口だ
そうかしら
この家の建設は―
ツーソンの山荘
環境上 天候に
重大な影響を受けた
設計
ＤＵＳＴアーキテクツ
東西を軸とする構造で
日射を抑えつつ―
光と風は屋内に取り入れる
部屋は居間と寝室を
主として―
それぞれ外の景観を楽しめる
建物は平屋建てで
廊下はなく―
部屋を往来するには
いったん外に出る
散在する石の階段が
家全体を引き立てる
いい階段だ
優雅で段差の少ない階段だね
そのようね
美しくて
すごく建築的だと思う
建築的？
釈迦に説法ね
確かに美しくて面白いわ
でも何ていうか つまり…
つまり？
50代半(なか)ばの私にとっては―
どうにも使いづらく
感じてしまうの
でも石は大きいし段差がない
座ることもできるよ
それはそうだけどね
目を引くデザインは
階段だけではない
炭(すみ)だ
これはステキね
うちの寝室の壁紙と同じよ
炭の模様なの
紙だろ
こっちは本物だ
美しい
夢中ね
見てるわ
ステキね
行きましょ
入りやすい
そうね　その通り
これが玄関ドアだ
開けるわ
一緒に開けよう
ちょっと待って
開かない
美しいけどイラつく
これだ　回せばいい
やっぱり素晴らしいドアだ
普通じゃつまらない
いいね　気に入った
そうね
素晴らしいわ
ああ　本当に素晴らしい
美しい
何がいいかって―
両側に砂漠と山が見えて
家がそれをジャマしてない
むしろ引き立ててるのよ
自然の美しさを損ねない
デザインがカギだった
家主はこの繊細な自然と
融合したいと考えた
ここからが砂漠だ
家と砂漠の境界だ
なんて美しいんでしょう
こんなのは初めてなくらい
暑いのに―
窓を開けると風が通る
そうだね
日陰を作ってるのも大きい
陽光がここまで差すことは
絶対にない
他にも この灼熱に
耐えるための工夫がある
練り土で造った壁
家屋の冷却効果がある
古くから伝わる技術だ
枠組みは木材を使った
砂漠の土と水と
セメントを少し混ぜ―
木枠に流し込む
そして固めた土を
何層も重ねる
この壁は 昼は熱を溜め
夜は放出するので―
エアコンの負担が減る
工法を見ることは素晴らしい
これは分かりやすいね
骨組みの位置が
全部見えてるし―
重ねた練り土の形や厚さが
よく分かる
多くのイギリス人は―
変わった建物だと思うだろう
イギリスの建物は
伝統があって―
屋根も樋(とい)も
雨を逃がす構造になってる
表面には
装飾で起伏をつけるしね
でも この家は環境上
完全に合理的だ
雨が降らない土地に則してる
余分な起伏は必要ない
装飾などいらないんだ
それに この家は
触感を刺激する
豊かな素材感だ
私たちが泊まる部屋は
居間の左側にあった
でも廊下がないので
行く方法は１つ
仕方ないわね
この階段を
彼がどう言おうが不便よ
バカげてる
この段差は私には大きいわ
何とか大丈夫
伝説の巨人なら
簡単でしょうね
ドアが厄介よね
いい眺め
山が見える部屋に
カーテンは必要ない
カレンとデビッドが
うれしい置き土産を
“月がまぶしかったら
このマスクを使ってね”
“外から丸見えだけど
心配しないで”
“あれは空き家よ”
親切だけど
逆に不安になったわ
丘の上に家があったのね
とてもオシャレで
本当にキレイな浴室ね
壁も―
選び抜かれた
美しいカットのタイル張り
ガラスのように
美しいタイル施工
景色と同じ色だから
外と内をつないでる
望めば
窓を開けることもできて―
砂漠と山の中で
入浴してる気分になれる
これ以上ない景色よ
日が沈み始めると―
私たちは砂漠の生活を
味わうことができた
サプライズが
嫌な予感がする
ウサギをさばいてあげようか
パンを
そうね
家主は多忙な生活から
逃れる家を建てた
このような山の生活は
とても魅力的だ
これほど早く落ち着ける家は
他にない
自宅より落ち着けるわ
僕もさ
どうぞ
ありがと
何ていうか―
すごく気軽なのよね
確かに
彼らは毎日 特別な夕時を
過ごしてるんだね
こんな経験は人生で初めてよ
ユニークだが しっくりくる
今まで見た中で
最高の家の１つね
泊まれるなんて
こりゃ最高だ！
本当に素晴らしい
至福ね
最高！
シャワーのあと
デビッドとカレンに―
建設で直面した苦労を聞いた
初めまして
カレンよ
会えてうれしいわ
泊まったから
初対面だと思えない
知ってる気がする
デビッドは この砂漠と
長い縁がある
12年前 夢の家を建てる
この土地を見つけた
この近辺で育って
砂漠が好きでね
サンディエゴに住んでも
よく車で両親を訪ね―
この保護区の土地が
欲しいと思った
近所の人を訪ねて
この土地への愛着を伝えたよ
彼は“隣人になるか？”
“うちより
いい土地がある”
その会話が木曜で
土曜には土地を買った
建築士は
地元のケイド･ヘイズ
彼のデザインは
自然に敬意を表す
大変な責任だね
手つかずの自然の中に―
無害な家を建てるのは難しい
違和感なく
この土地に合うように―
建築士は
完ペキに設計してくれた
ケイドは細心の注意を
払い―
生態系を守る設計をした
移動したのは
サボテン３本だけ
自然植生は重要で―
サボテンを移植せずに
除去すれば罰金が生じる
建設業者も
相当に注意深く―
植生の保護を心がけた
大きな建物だが
砂漠のジャマはしてないよ
選択がよかった
若く有能な建築士を
雇って―
すべてを任せたのが
正解だった
彼らが話してる間
私はカレンに―
砂漠に家を建てる
困難について聞いた
夫と何度も
家を改修してきたけど…
夫と？
協力して
“協力して
こうしましょう”って？
でも結局 ケンカになるの
デビッドと
そういうことはなかった？
ちょっと間を置くわ
冷静さを失いそう
なるほど
ここが完成したのは
2013年だったわ
内装も全て終わって―
写真でも
とてもきれいに見えた
でも部屋に帰って
小切手帳を見て落ち込んだ
結局 建ってから１年は
来れなかった
費用が原因で？
費用超過と疲労ね
１年も来なかったなんて
夫を殺してやろうかと
思ったり…
対象は夫ね
全てに怒ってたわよ
分かる
殺したくても―
借金があるし
彼を働かせないと
それに保険金の受取人は
私だから
確実に疑われるわね
でも戻ると決めた？
建てたんだから―
楽しもうと思ったの
でも それが一番大変だった
何が？
１年の間
ドアが少し開いてて―
ライトが点滅してた
夜に虫が入ってきて
光に集まってたの
ネズミもいて
トイレで水を飲んでたわ
気に入ったみたい
大変な困難と莫大な出費を
乗り越えてきたのね
でも 今この家を見て
どう思う？
愛着があるかしら
今は いいことのほうが多い
この家は控えめで―
派手に飾り立ててないでしょ
それより 厳しい自然との
調和を大事にしてるの
日々 砂漠の美しさに
心を奪われてるわ
素晴らしい時間を過ごせたわ
ありがとう
よかった
それじゃ
元気でね
素晴らしい家だけど
大変だったと思う
デビッドは
すごく気に入ってるよ
そうでしょうけど
皆 家には苦労したようね
愛しい問題児のように？
ええ　いろいろあったみたい
次の家は地球の裏側
厳しい山並みで有名な
国にある
ニュージーランド
オタゴ
ニュージーランドの南島
近隣の町ワナカから車で
30分ほどの家を訪ねた
南島については
みんな言うのよね
“絶対行くべきだ”
最も美しい場所の１つだと
本当に美しいよ
山にかかる雲とか
建造物がほとんどない
この地域の自然は厳重に
国の計画法で守られている
なので建物を造る機会は
ほとんどないが―
12年前
土地が売りに出された
マークとスザンナは―
山間に住む夢のために
チャンスに飛びついた
だが困難は さらに続いた
景観に合った設計をする
建築士を―
雇わねばならなかった
建築士は大変でしょうね
依頼者は
“ここに家を建てる”
“山間の家は
長年の夢なんだ”
同時に―
“環境を損ねない
完ペキな家を設計しろ”
ムリなら やめるべきだ
美しい景勝地を汚(けが)してしまう
自然の素晴らしさを
理解すべきなんだ
一度壊したら
二度と元に戻らない
ここよ
テ･カイタカ
設計 スティーブンス＆
ローソン･アーキテクツ
ステキね
繊細で自然な印象だね
そういう感じでよかった
仰々しい家じゃなくて
屋根の傾斜が山に沿ってて
溶け込んでるわ
景観を損ねない設計を
する上で―
建築士は山の三角の
形状からヒントを得た
その形状と折り紙の
発想を合わせて―
独特の構造を創り上げた
とても個性的ね
この場所にしっくり佇んでる
環境に溶け込むよう―
素材の質や色に
細心の注意が払われた
スギの外装と
コンクリートの窓枠は―
周囲の山のように
風化した雰囲気を出した
とても美しい
特に外装がいいね
規則でガラスが少ない？
金属もない
屋根も木材だ
低層の建物だね
だから遠いと見えにくい
完全に見えないでしょ
周囲の景色と
見事に融合してるわ
教会のドア風ね
リバプール大聖堂みたい
中に入ると 立体的な
折り紙の世界を感じる
至るところに斬新な角度が
この革新的な設計には
美だけでない理由がある
天井の傾斜のおかげで
多様な角度から光が入る
見て
今 僕は太陽光から
最も遠い位置にいるが―
スギを通して光が届く
素晴らしい
家が変わる
ああ
大胆なほどに―
太陽光で
劇的に家が変わるのね
すごい
別の空間が見えるのもいい
切り出されてる
面白いわね
仕切りのガラスもないし―
何かの入り口みたい
あれがあるから
２階にいると景色が見える
なんてステキな景色なの
僕が好きなタイプの家だ
後ろから光が差して
景色もいい
外部要因から
守られてると感じる
大きな切り出しでね
非常に優れた設計で―
夏の高温と冬の吹雪から
居住者を守ってくれる
だからマオリの言葉で
“外套”(テ･カイタカ)と命名されたのだ
なぜ ここに家を建てたか
分かるわ
この特別な眺めよ
一度見たら忘れないし
戻ってきたくなるでしょ
家族で暮らしたいと思う
深く心に残る景色よ
私もね
静かでステキ
ほら
もう台無し
どうも
ありがと
キャロラインは散歩へ
僕は この家が
大窓なしで―
光を集める仕組みを調べた
ここは 立地は最高だが
難しい面も多々ある
景色と太陽が逆側だからね
ここでは昼の光が必要だ
つまり この家のカギは
断面図にある
断面図にすると こうなる
２つの独立した棟だ
一方が もう一方の上に
問題は 寝室が居間を
日陰にしてしまう
そこで 建築士は
屋根を上向きに
こうだ
それで 太陽光が
こうして―
部屋の中心部に
差し込むようになった
景色が見える側には
日除け付きのポーチを
これで いつも景色を
見ることができる
奇抜な形は
単なるデザインではないんだ
景色と採光のことを
深く考慮し―
それを形にしたんだ
この家は まさに発見の連続
コンクリートの内壁は
洞窟のようで落ち着く
いい部屋ね
ひっそりしてるから
書斎にいいかも
コンクリートがステキね
木板を型枠にしたのが分かる
木型の跡が残ってて
山の景色に合う
スギの階段を上ると
寝室が２つ
いずれも山を一望できる
最高の眺望より興味深いのは
この家にまつわる物語よ
マークは若い頃
この土地を見て―
夢を見始めた
そして 彼は何とか
夢の家を建てて―
大好きな景色を見ながら
暮らしてる
夢をかなえることこそが
“夢の家”の定義よ
２人の設計者は
北島のオークランドに
やあ
どうも
Ｇ(ゲイリー)･ローソンと
Ｎ(ニコラス)･スティーブンス
この土地に建てるのは
責任重大だと思うけど
最初に訪れた時は
ボートで行った
山々が素晴らしかったよ
まるで岩を覆う
布地のようだった
山の三角形を生かして
設計しようと思ったんだ
自然の山には
垂直や水平の面はあり得ない
折り紙を通じて自然な角度を
構築することができた
特に室内が
精緻にできてると感じたよ
いい素材で仕上げられてる
それについて聞かせてくれ
洞窟みたいな―
感覚に訴えるものを
創りたかったんだ
岩の多面的な形を
建築的に昇華させたかった
特に暖炉の周りは
工場で―
１つのピースとして製造した
工場で作ることで―
高品質のコンクリートが
保証できた
しかし巨大なコンクリートの
運搬には―
困難が伴う
悪路と冬場の悪天候で
大幅に遅れた
彼らはこの遠隔地で働く
少人数のチームを雇った
完成には３年かかったが―
チームの職人魂は
見事なものだった
この国には
質のいい職人が大勢いる
彼らは みな熱心で
一生懸命やってくれた
国民性でもある
こんな家は初めてだろうが
頑張ってくれたよ
我々は自然と調和する
建築という意味では―
ここ150年苦労してきた
この家は
いい成功例になると思う
複雑な構造だが
効果はシンプルだ
多くの開けた空間が
最高の雰囲気を作ってる
とにかく素材が素晴らしい
この岩を見て
建築家には草も素材ね
最後となる山間の家は
近場の欧州にあった
私たちはスイスの
リギ山に向かった
スイス
アルプス地方
２人の建築士が
別荘として―
山腹に建てた家だ
標高1665メートルの
眺望は―
息をのむほど美しい
しかし冬は厳しい気候に
耐えなければならない
行くのが楽しみ
ケーブルカーは初めてよ
高所が苦手なんだね
乗りたくなかっただけ
楽しいよ
そうかしら
僕はね
そうね
〈ああ　分かった〉
出発だ
こういうのがイヤなのよ
楽しいね
なぜケーブルカーが必要な
場所に家を建てるの？
自然の一部になりたい
欲求だよ
ケーブルカーに
乗ることで―
手の届かない場所に
行く感じが強まる
かつてないほどの景色ね
何も見えないもの
窓に脂を塗ったみたい
外が見えないわ
着いた
雨が降ってるね
〝シュヴィーツ地区〞
家までの旅は
まだ序の口よ
ミントケーキを？
もちろん持ってる
ケンダルのケーキと
口紅は―
山では必需品よ
山村までは
それほど遠くない
今回の家は 地域に
伝わる木造家屋の―
現代解釈だ
この別荘の
４人の所有者は―
費用を分担して
傾斜に家を建てた
リギ山の別荘
うち２人は建築士で―
積極的に
難しい設計に挑戦した
設計
ＡＦＧＨアーキテクツ
町までケーブルカーで
15分の山中に
第一印象は？
造りが気に入った
使いやすそうだしね
一見シンプルだが―
目的にかなう革新的な設計だ
個性的な六角形の構造は
強風にも耐えられる
深いコンクリート基礎
その上に木造２階建て
中心を貫く鋼製の煙突は―
建物全体に熱を行き渡らせる
居間と４つの寝室は
６面構造に適合してる
これが門ね
これを持って
これは電線だな
牛は入れないわね
最も優れた門だ
こっち？
強風に備えて
頑丈に補強する必要がある
周囲の家とは
違うという主張ね
そういうことだ
ここだ
いい香り
木の香りね
暖かい
いい木の壁だ
曇ってる日でも
光が明るくなる
それって言ってみれば―
いい家の証明よね
天気が悪くても よく見える
ああ
ステキ
いい空間だ
素晴らしいわ
差し込む光が本当に美しいね
霧でよかった
キレイね
ハチミツ色の光に
包まれた気分だ
ベニヤ板の壁は
とても賢い選択だ
コストを抑えつつ
光の増幅に役立ってる
暖かくて落ち着けるわ
木の香りもよくて
火をくべた暖炉が想像できる
建築家としては 中に
入りたいと思う家は少ない
閉所恐怖や圧迫感でね
でも この家は別だよ
木とコンクリートが
独特の雰囲気を作っている
いいものは
複雑だと思われがちだ
でも この家は単純に
いい素材を使い―
空間が巧みに作られている
ここも木ね
これほど木が使われてる
部屋は初めてよ
炭のストーブがあれば―
まるでサウナね この部屋は
でも効果的
光の加減や
空間の大きさが要因かも
とにかく
中を見てみれば分かるわ
この環境に最適なのがね
光があらゆる角度に
跳ね返って とても美しいの
角度の妙は
外装にも見られる
不規則な六角形が
錯覚を生じさせ―
242平米を
実際より小さく見せている
霧の中で見たら
山小屋だと思うかもしれない
小さく見える
よく建物を彫刻に例えるが
この家がまさにそうだ
見回してみると
違う面が出てくる
角度によって
まったく違うんだ
ここから見ると
とても美しい形に見えるね
今のところ
足りないのは景色だけ
そこで 建築士に
挑戦してみた
２人で絵の描き比べを
やりましょ
景色を推測して描くの
上手に描くんだろうね
ペン１本と女優の表現力で
そうね　始めるわよ
さあ 描いて
残り１分よ
ああ
終わり
同じような絵だ
ほら 似てるだろ
私の勝ちよ
僕のほうが
窓を正確に描いてる
嫉妬はみっともないわよ
まったく
空間のサイズがいい
ちょうど…
ねえ 見て
景色が
どう？
少し…
見えてきたわ
素晴らしいわ
やっと景色が姿を現したね
家が気に入った上に
これで場所の良さが分かる
最初から見えてたら違った？
同じよ
僕もだ
景色が目の前に広がってる
あそこは
日本の水彩画みたいね
キレイ
この見え方は
ハリウッドの特撮みたいだ
ええ
僕の絵に似てる
まさか
全然
自然に関しても競争ね
アンドレアスと
ガブリエルは―
静養する場所として
雲の上に別荘を建てた
リギ山は
まるで島みたいなんだ
霧は海みたいで―
海に浮かんでる感じだね
下では 霧が数週間
続いてるのに―
ここは晴れてたり
ケーブルカーで
ここまで来たけど―
どうやって建てたの？
スイスでは ヘリを使って
山に建てるのは―
普通のことなんだ
家を構成する各部を―
あらかじめ造っておいて
ヘリで ここに運んだ
あとは組み立てればいい
組み立ては
たった１日で終わった
１日？
そうだ
この家は 周囲の
伝統家屋とは違うが―
２人は厳しい天候に
耐え得る設計をした
強風が吹きつけるのに
壁が１面しかなかったら―
壁全体を
安定させるのは難しい
だから多面にして
強度を高めたんだ
そうすることで―
家全体も安定した
強固になった
地元の人は
入り口に驚いたみたい
すごく守られてるから
冬には 風がこう来て
雪を飛ばすから―
入り口はいつもきれいだ
確かに
風でね
現実的だ
天候の対応が第一だからね
お客が来た時に
大変じゃない？
追い出せる？
難しいわ
誰もが気に入って
帰りたがらないから―
帰すのは大変
これ以上の場所はないわ
その通りね
ありがとう
こちらこそ
来てくれて
楽しかったわ
今日は―
あなたについて
建築を通して学んだ
部屋がどうとか
空間とか―
窓の位置が
どうとかじゃなく―
どう感じるか
雰囲気が大事なのね
それが何より求めてるものさ
雰囲気こそが
最も大事なものなんだ
日本語字幕　中村 光英