NETFLIX オリジナルシリーズ
協力 ＢＢＣ
空港から
タクシーじゃなくて―
桟橋からボートなのね
著名な建築家の
ピアーズ･テイラー
触感を刺激する
豊かな素材感だ
不動産投資家で―
女優のキャロライン･
クエンティン
ようこそ ボンドさん
世界の驚くべき住居を
２人が訪ねる
驚くことばかりだね
革新性と情熱と忍耐で
造られた―
数々の素晴らしい家を
めぐる
映画ならキスする場面ね
一緒に世界中を旅して回る
あれを見て
見たら危険だ
前を見て
厳しい場所に型破りな
家を建てた―
所有者に話を聞く
まるでジャンボ機だ
遠く離れた山頂に
苦労して建てられた家
なぜケーブルカーが必要な
場所に建てるの？
古く繊細な森と共存する家
15センチしか離れてない
美しい海を見下ろす崖に
建てられた家も
どうやって急な崖に
家を建てたの？
地中深くに造られた
家もある
誰も建てたことがない
失敗する恐れもありました
地下
地下に建てられた家は
時に 魅力的な
毎日を提供できる
これは驚いたな
まるで別世界にいるようだ
だが実際 地下に
家を建てるには勇気がいる
自然を破壊したら
二度と元には戻らない
私たちが訪れるのは
ニュージーランドの山脈
ダイナマイトで爆破したんだ
そして
緑豊かなスイスの渓谷
予算は決まっていたの？
足りなくなった
自然あふれる
オランダの森から
海に面した
ギリシャの農地まで
建築家も私も
お手上げの状態だったわ
地下に非凡な家を建て―
そこに住むという現実を探る
きつい作業だったと思うわ
建築作業は
まさに苦労の連続だったよ
ギリシャ
アンティパロス島
最初に訪れる地下の家は
エーゲ海にある
ギリシャの
アンティパロス島だ
ステキな所ね
ギリシャは
僕のお気に入りの場所なんだ
海も空も青く
昔ながらの良さがある
思い描いた通りの
白い箱がたくさん
大きくも高くもない
一面の長さが
規制されているんだ
だから あんなに
そろって見えるのね
以前は漁師や この島で
農家を営む人が住んでた
私たちが向かうのは
とある別荘
家主と家族がくつろぐ
広々とした建物だ
家主が建築家に出した要望は
全９室から海が見えること
そして建物で景色を
阻害しないこと
これからお邪魔するのは
地下に建つ家でしょ？
こんなに美しい所なのに
なぜ地下なのかしら
考えてごらん
地上に家を建てたら―
素晴らしい景色を
阻害することになる
だから地下に建てたのね
８割がた埋まってるのよね
閉所恐怖症の私には
耐えられないわ
住居というより
景色の一部に近いかもね
薄暗くて不気味なのは嫌よ
大丈夫　きっとステキな家だ
私たちを待っていたのはテオ
所有者が不在の間
別荘を管理している
ようこそ
うれしいわ
〈ありがとう〉
別荘は丘の先にある
建物は見えないはずよ
ほぼ全体が
地下に埋まっていて
外からは見えないんでしょ？
さあ どうかな
もしかして あれが別荘？
すごい
クチマハウス
設計 カミロ･レベロ＋
スサナ･マーティンス
なんてステキな景色かしら
歌いたくなる
大部分を地中に
隠すことにより―
大きな家を建てることに
成功した
美しい景色に溶け込んだ
見事な建築物だ
どうぞ自由に
見学して構わないよ
うれしいわ
どうもありがとう
では あとで
ありがとう
この景色があれば
閉所恐怖症なんて平気だよ
まだ分からないわ
でも すごくステキ
素晴らしい景色だわ
この別荘の敷地は
およそ7300坪
その広大な土地を
9000立方メートル掘り
クレーター状にした
次に地下10メートルの場所に
建物の基礎を造ったのだ
この別荘は２階建ての
構造になっており
全室から
美しい景色を楽しめる
背面には明かり取りがあり
地下の居室に
太陽の光が差し込む
周囲の建物に合わせて
白い壁は10メートルごとに
凹凸を繰り返している
植物で覆われた屋根は
居住スペースの目隠しとなり
外からは
白い外壁しか見えない
白い壁が印象的だね
高い所は？
得意じゃないわ
絶景だよ
今 行くわ
この下に小さな中庭があるよ
プライベート空間ね
あそこにも
賢いデザインね
くつろげそうだ
裸で読書もできちゃう
いいね
これは実に素晴らしい
屋内と外が一体化してる
竹の屋根に見えるけど
ガラスで覆われてるんだ
雨の日も平気だね
壁に映る影まで
おしゃれに見えるわ
ここから見る海は最高だ
本当ね
夢を見てるみたい
この家はリゾート地に建つ
別荘のお手本になるわね
細部にわたり
実にうまく設計されてる
ギリシャのこの美しい島と
見事に一体化した別荘だ
地中に埋まったこの白い家は
島の建築様式を守り
地下にあることで
室温は暑くなりすぎない
上部はどうなってるか
見てくるよ
私は屋内が気になるわ
またあとでね
一見 現代的な建物だけど
これに似た家は
実は昔からあったんだ
暑い国の人々は
今から数百年以上も前から
地下の土壌の性質を
利用して家を造ってきた
地下は気温が一定してるから
居室はあえて地下に造る
そして涼やかな海風が
通気孔を通っていく
あの奥の明かり取りが
通気孔だ
暗くなりがちな室内へ
光を送り込む
地下の家は後ろに窓がない
だから明かり取りがいる
この家で一番低い場所よ
でも すごく明るいでしょ？
建築家の本来の仕事は
その土地に合う家を造ること
この別荘は
伝統技法を生かしつつ
まぎれもなく現代建築だ
ステキだと思わない？
外から差し込む光が
オレンジ色の壁に映えてる
とても明るく感じるわ
どこまでも青く澄んだ空と
オレンジの壁がすごくきれい
これはうれしい裏切りね
地下の家は薄暗くて
湿っていると思ってた
でも 室内はとても明るいし
涼しくて快適よ
外は うだるように暑いけど
ここは涼しくて
まるで天国よ
ステキな浴室
やあ
シャワーかい？
そうよ
なら洋服を脱がないと
これぞギリシャという感じね
白い壁に青い空が
よく映えてる
ギリシャの古い町みたいだろ
密着した建物の
白い壁に切り取られた空
外の日差しとは対照的で
地下は涼しくて快適よ
それも全て
この明かり取りのおかげだよ
この別荘の所有者は
イギリスに住んでいる
そこで所有者のカリマに
連絡し 話を聞いた
島に恋したの？
一目で気に入ったの
本当に？
あの頃は
夫との結婚を控えている時で
一生この夕日を見ていようと
話し合ったの
それは とても感動的な話ね
家主の夫妻は
別荘の土地と一緒に
レベロとマーティンスが
デザインした図面も買った
土地の買い手がつく前から
すでに設計していたそうだね
そうよ
全体的には橋のような形で
建物の下に空間があった
良いプランだったけど
家族向きではなかった
ロンドンの家と同じで
細長い形をしてたわ
だから もっと広くて
明るい家にしたかった
広くしてと言われた
どれぐらい？
倍の広さ
一からやり直しだ
１年ほどかけて
プランを再考したわ
でも 私たちが望むような
広さにはならなかった
大変だった？
要望に応えるため
何度も話し合いを重ねたよ
最後は お手上げ状態で
建築家も私たちも諦めてた
プランを却下されて
どんな気分だった？
最初はがっかりしたわ
うれしくはなかったよ
その後 どれぐらい
時間をかけて再考し―
この形を思い付いた？
一瞬だ
最初のスケッチを見せて
アイデア満載のはずだ
最初は２列だった
例えるなら 古代ギリシャの
円形競技場みたいな形で
全室から景色が見えるんだ
最初の設計案とは
まるで正反対のプランだね
橋の形をしていたのが
完全に景色に溶け込んだ形だ
大きな建物が
地面に巧妙に隠されてる
今は植物も生えそろい
完成されてみえるが―
この家を建てるには
土地をだいぶ崩しただろう
掘削作業の前は緊張したわ
すごく不安に思ってた
これほどの土地を
切り崩すのは大変だ
もちろん不安を感じた
一度 土地を切り崩したら
もう元の状態には戻せない
だが それが私たちの役目
建築家は建設が仕事だ
外からは見えないが
建物の構造を知りたい
三層のレンガを壁にした
レンガを？
昔ながらのレンガを使ってる
厚さは70センチほどで
耐熱性があるんだ
ギリシャでは一般的よ
壁が厚くて
窓は壁の奥深くに
付けられる
１枚のスケッチが
実際の形になってきて
建物の全容が
見て分かるようになったの
見る角度によっては
素晴らしい出来に感動したわ
完成してしばらく経つけど
この別荘をどう思う？
最高の出来よ
完璧だと思うわ
カリマとご主人は
この夕日に恋したそうよ
夫妻の決断は
決して間違ってなかった
ギリシャの夕日は最高だ
海の向こうで輝いて見える
この夕日を見る誰もが
楽園を思い浮かべるはずよ
ここへ引っ越す？
あなたが設計してくれる？
いいよ
約束ね　うれしいわ
この景色のためなら
我が家を売れる
映画ならキスする場面ね
スイス　ヴァルス
次に私たちが訪れたのは
スイスアルプスの峡谷
あれを見て
見たら危険だ
前を見て
ヴァルスの村は
海抜およそ1000メートル
アルプスに広がる放牧地だ
小屋があるわ
ヴァルスに到着したようだ
建物が見える
小さな納屋が点在してるだろ
クリスマスに作る
お菓子の家だわ
なんて可愛らしい窓なの
ヘンゼルとグレーテルの
家みたい
オーナー建築家は非スイス人
オランダ人のビャーネだ
幼い頃に夢みた家を
現実のものにするため
ここヴァルスに別荘を建てた
しかし 建築には
ある条件があった
村の規則により 納屋を
壊すことができないのだ
さっきも話したけど
点在する古い納屋は
家畜用に造られたの
そして家畜の熱が
干し草を乾かした
でも動物愛護団体が
関与したから
もう家畜には使えない
頑丈な造りなのに
もったいないわ
目が回った
丘を登っていくと
お目当ての納屋が
ここが入り口ね
これが探していた地下の家？
多分そうだと思う
中へ入ってみようか
入るわよ
干し草がある
楽しみだわ
すごいな　信じられない
古い納屋は残され
地下の家の玄関となった
現代的な住居と
古い農業施設が―
融合した素晴らしい例ね
天井を見て
コンクリートね
裸電球もある
恐らく あの通路が
住居へつながってるんだ
ちょっと不気味だけど
向こう側に明かりが見える
教会の入り口みたいだ
エジプトのピラミッドも
ちょうどこんな感じだったわ
徐々に地下へ行く感じ
きれいだ
本当にステキ
タイムトンネルみたいだね
光が差し込んでる
ドラマチックなデザインだ
古い時代と現代が融合した
玄関口を通って
別世界へといざなう
壁の素材も照明も
何もかもが美しい
あんな所にドアノブがある
本当だ　いい考えだね
明かり取りから
日が差し込んでる
見てごらん
変だと思わない？
なぜかワクワクするの
コンクリートの壁の隙間から
光が差し込んでるだけなのに
鳥肌が立つよ
再び外へ出ると
母屋が姿を現した
目の前に絶景が広がる
ヴァルスの別荘
設計 ＳｅＡＲＣＨ
ａｎｄ ＣＭＡ
アーキテクツ
実に素晴らしい
通路とは対照的な
リビングは広々としている
まるで地下とは思えないほど
明るい空間だ
そんなに早く くつろぐ
あなたを初めて見たわ
ここに来るまでの経験が
そう演出されてる
納屋 素晴らしい廊下
そして この部屋
ここに来たとたん
安らぎを感じた
私もここが気に入ったわ
この別荘の建築作業は
地面の掘削から始まった
およそ10メートルほど
地面を掘り下げ
コンクリートを流し込み
高強度の壁を造った
正面の外壁には
地元で採取した石をはめ込み
光が入るよう
全ての部屋に窓を作った
22メートルの通路が
母屋と玄関口をつなぐ
発想がどこから来たのか―
ビャーネ夫妻に話を伺った
よろしく
会えてうれしいわ
お子さん？
ジョアンよ
可愛い子ね
最初に言うけど
この家は本当に素晴らしいわ
面白いだろ？
なぜ地下の家を
造ろうと思ったの？
若い時 地下の家を作ってた
その時のアイデアが
頭に残ってたんだ
この場所には
ぴったりのプランだと思った
気を悪くしないで聞いてね
この家は まるで
隕石か砲弾が飛んできて
丸くへこんだ跡を利用して
造った家みたい
丸い形が印象的だわ
45度くらいの
傾斜がついてるから
楕円形(だえんけい)に見えるんだよ
どことなく
動物の巣にも似ている
迷路のように
入り組んだ屋内は
ウサギの巣のようだ
使い勝手のいい動線を
確保するため
ビャーネは設計に
頭を悩ませた
ずいぶん悩んだよ
三階建てにするつもりが
予算の都合で縮小し
もっと地中深い
２階建てになった
全ての部屋に
日光を取り込むために
レイアウトを何度も考えた
家の設計に
多くの時間を費やし
建設にも２年以上かかった
実際の建築作業は
設計どおりに行われた？
いいや　かなり変更したよ
通路の明かり取りが
一部くぼんだ箇所がある
建築工事の責任者が
やり直すと言ったけど
私は構わないと言ったんだ
責任者は驚いてたけど
私は建築に
完璧を求めていない
完璧な建築ほど
つまらない物はないよ
寛容な態度のビャーネにも
妥協できないことがあった
建築作業には 地元の人材を
起用することだ
スイスで人を雇うと
高くつくんじゃないの？
そのとおりだよ
予算は決まっていたの？
途中で足りなくなった
どれぐらい？
当初の予算の
2,5倍はかかったかな
こんな変わった建物
村の人も驚いたでしょうね
最初は誰もが完成するとは
思ってなかったみたい
バカげてると？
実際建つと
思われなかったから―
建築許可も早く下りた
実際に この村に
別荘を建てて
人々の反応をどう感じる？
いいと思うよ
建物が完成し
村の人に披露したら
村民の３分の１に当たる
350人が押しかけてきた
大盛況ね
好奇心だね
ここは面白い空間だね
ピンク色の光が官能的だ
キッチンの上の鏡ね
面白い工夫だ
ただ単に明るさを求めて
日光を取り入れるのではなく
柔らかな光を
楽しむことができる
そっちの部屋は？
ここは
とっておきの部屋なんだよ
驚いた　素晴らしい景色だわ
いかにもスイスらしい
ステキな景色ね
山が広がっていて
絵画みたいな景色だろ
ツギハギ感がいいね
部屋に
ぴったり合わせられる
日本製だ
これじゃなけりゃダメだった
設計にはなかった？
正直なところ
すっかり忘れてた
でも即興で造るからこそ
独創性や
味わい深さが生まれるのよ
まさに偶然の賜物だ
秘密の基地みたいでステキ
それは設計じゃなくて
シーツがいいんだよ
最高級の生地だ
とてもおいしいわ
ここに別荘を建てて
良かった？
もちろん
頻繁に訪れてるわ
大都市での生活とは
正反対なところが魅力よ
ピアーズも
ここが気に入ったみたい
この家の雰囲気や空間
そして演出に反応したんだ
なぜだと思う？
最近の建築は
見た目重視だが
地下の家のいいところは
外観で判断できない
屋内を
ゆっくり見て回ることで
その家の良さが分かる
この家はモノとして
品定めはできない
この土地を購入できたのは
とてもラッキーだった
元の持ち主は
長年 農家を営んでいた人で
何度も土地の売却を
拒んでいたんだ
私が納屋を
活用したいと言ったら
彼は表情を和ませて
土地を売ってくれたんだ
あの古い納屋を
大切に思っていたんだね
感動的な話ね
その男性は ここへ来た？
もちろん見に来てくれたよ
ちょうど
あの辺りに腰かけて
誇らしげに
他の見学者を眺めてた
熱すぎる
ちょうどいい
熱すぎるわ
確かに熱い
この水を入れようか？
偶然 井戸を掘り当てた
飲料用になるわね
１分間に６リットル出る
本当に？
水温は10度ぐらい
澄んだ美しい水だわ
いいね
いい物を持ってきた
まさに至れり尽くせりの家ね
水着がないから下着で入るよ
こっちに座って
ここが温かいわよ
熱いのが好きでしょ？
熱いけど最高だ
乾杯する？
いいね
どうぞ
ありがとう
全てが気に入ったわ
玄関も長い通路も
全てが驚きの連続よ
珍しく プロとしての
目線を忘れられた
純粋に家と そのドラマを
体験することができた
乾杯！
のぼせちゃいそう
ニュージーランド
クイーンズタウン
次に訪れたのは
ニュージーランド南島の町
山頂の太陽が
きらめいて見える
自然あふれる大地に囲まれた
別荘を目指す
別荘の所有者は ここで
静かに老後を楽しむ予定だ
美しい所だ
本当ね
所有者が望んだのは
美しく雄大な景色を損なわず
かつ静かに暮らせる家だった
素晴らしい土地だ
この儚く美しい自然とは―
どんな家も争えないよ
自然と対立しない家を
建てるには斬新な発想がいる
この国は
革新的建築への理解が深い
美しい景観を損なわないよう
別荘は地下に建設した
ここでは建築の歴史という
プレッシャーがないから
建築家には
いい環境でしょう？
伝統的である必要がない
そのとおり　僕の住む
イギリスのバースでは
歴史に配慮した家しか
建築できない
200年前で
時が止まってしまったようだ
ここには
そうした縛りはないが
自然環境に配慮した建物しか
建設できないんだ
前方にブーメランみたいな
建物が見えてきた
あれが別荘かしら
きっとそうよ
まるで小鳥が
舞い降りたような形をしてる
外観が見えない
まさに隠れ家のような別荘ね
行ってみよう
素晴らしい景色ね
ここは航路の下なんだ
飛行機だよ
私たちの場所
設計 ポンティング･
フィッツジェラルド
優雅でさえある荒野だが
それは自然の脅威と
隣り合わせということ
こちらの別荘は
地震に備え 耐久性の高い
造りになっている
この翼の形をした屋根が―
どう支えられてるのか
知りたい
空を飛ぶカイトみたい
繊細なラインだが
建物の耐震性は抜群なんだ
幼い頃 よく父が
紙飛行機を作ったわ
ちょうどこんな形だった
家は隠され
自然に主役をゆずっている
だが地下部分は
どうなっているのだろうか
ちょっと見てくる
どうなってるか気になるんだ
またあとで
ここから見ると
地下に住居があるのが分かる
この家は
まさに景色に配慮した建物だ
山頂から覗く太陽を見てると
家はさりげなくていいと
分かる
自分自身が
景色の一部になった気分だ
地下に別荘を建設するため
5000立方メートル分の
土砂が取り除かれた
この別荘は
２つの構造に分かれている
主な居室のある母屋と
小さな離れだ
壁材はコンクリートを用い
採光のため
東側にはガラスを張った
翼のような形をした
木製の屋根は
鋼材で頑丈に補強し
高い耐震性を備えている
地下の家だと分かってるけど
そんな感じはしないわ
むしろ空の上にいるみたい
巨大なコアに支えられた
翼の下にいるからね
頑丈で現代的なデザインの
この別荘は
主にコンクリートで
造られている
1000立方メートルに及ぶ
量を使い
室内の床や壁と
中央部の暖炉を造った
室内の真ん中に
巨大な柱があり
この家の基礎まで通っている
地震で揺れが生じた時
この柱が重要になるんだ
この家は紙飛行機みたいな
形をしてるから
風が吹けば
飛ばされてしまいそう
それでも
本当に頑丈な家と言えるの？
もちろんだ
この家は大きな岩も同じさ
頑丈で耐火性も抜群の
コンクリート製の家だ
真冬には
太陽の光が差し込み
この柱に吸収され
室内を温めてくれる
このコンクリートの柱は
役目が多い
もちろん見た目もいいし
階段を下りると
小さな寝室が２つ
三方を壁に囲まれながらも
明るい部屋だ
ここが一番低い所ね
そのとおり
地下に建てる
一番のメリットは
どの部屋も景色がいいこと
それでいて
家に包まれてる感じがするよ
ここにあるのは
切り崩した岩盤の一部だ
苦労しただろうな
爆破したのね
実に美しい地層だね
これを爆破したの？
ダイナマイトでね
本当に？
そうしなけりゃ―
何にも守られない
荒野にさらされた家になる
この家は美しく広大な景色に
配慮して建築された―
とても複雑な家に見える
でも実際は
すごくシンプルな造りなんだ
この家の中心となるのは
後ろにある暖炉だ
暖炉のある柱が
この家の基礎まで伸びている
それが土をせき止め―
地下の部屋を作ってる
翼のような形をした屋根も
この頑丈な暖炉の柱が
支えているんだ
階下に寝室があり
上階にリビングなどの部屋
だから太陽は
朝は こちらから差し―
夕方には逆側から差す
つまり１日中 太陽の光を
取り込める造りなんだ
それも全て―
この柱が家の中心に
立っているおかげだ
実に見事な設計だよ
私は母屋を出て
離れへ向かい
家主のお気に入りの
小部屋を拝見した
家主のルイスは
“聖なる場所”と呼ぶけど
その名のとおり
ここはとても静かだわ
母屋で家族が騒いでいても
まるで気にならない
雄大な景色に囲まれて
くつろげるわ
浴室からは山が見えるし
暖炉もある
あれは何かしら
クローゼットみたいね
いいえ　違った
見て　キッチンがある
なんてステキなの
ここは何かしら
冷蔵庫よ　驚いた！
ここもコンクリートがステキ
母屋と同じデザインの
素晴らしい空間よ
ここはくり抜かれてるから
光が差し込むの
コンクリートの天窓よ
でも 見てよ
屋根がこんなに厚いとは
思わなかった
別荘の所有者であるルイスと
建築担当者のニコルに
話を聞く
どんな苦労話が
飛び出すだろう？
なぜここを選んだの？
静かな所で暮らしたくて
ここに家を建てたわ
でも どうして
地下の家にしたの？
風景を損なわないためよ
この地に導かれた
デザインが条件だった
でも気に入った構想が
いくつもあったの
なるほど
ここは起伏の激しい
土地だから
地下を掘って
頑丈な家にしようと思ったわ
地に根を張ったような
家にしたかったの
でも それを実現するのは
とても大変だった
建築に必要な資材や道具は
トラックで運ぶしかないし
途中で破損してしまうことが
何度もあったわ
一番苦労したのは
やはり土地の掘削作業だね
ダイナマイトで爆破したんだ
外にある石造りの通路は
全て切り崩した岩でできてる
この家が完成したのは
着工してから約３年後のこと
実験的な建設には
多くの問題が伴った
建築中に
挫折しそうになったことは？
作業を開始してすぐに
コンクリート材で苦労したよ
コンクリートは
材料の配合が難しいの
試行錯誤を重ねて
材料の分量を決めるのよ
砂や砂利
セメントの量を調整して
混ぜ合わせていくの
試行錯誤を重ねてる間に
12基もの墓石ができたよ
12回も試したの？
６週間かかった
着工を後悔したことはある？
全員したと思う
大掛かりな工事だし
きつい作業だったと思うわ
何度も目を通して
覚えたはずの図面を見ては
本当にこれでいいのか
疑問は尽きなかった
着工してからずっと
不安な気持ちのままだったわ
完成した建物を見て
悔やんだ点はある？
コンセントの数ね
僕が気に入ったのは
地下の大きな暖炉が
暖かく迎えるところ
一方で大自然の中にある
地下で守られてるかと
思えば―
それと同時に 鳥のように
大空を飛び回りたくなるわ
不思議な家ね
オランダ
アムステルダム
私たちが最後に訪れるのは
オランダにある家だ
ピアーズの希望で
自転車で向かう
フラフラして怖いわ
訪問先は 市街地から
30キロ離れた自然保護区域
都会の喧騒(けんそう)から逃れ
静養するには
ぴったりの場所だ
緑豊かな場所だけど
アムステルダムから
30分ほどで来れる
理想的な町だね
オランダの建築家
サンネ･オーメンは
家族４人で
楽しく暮らしている
一家のモットーは
“エコライフ”
現代風の大きな家屋を
あえて地下に建設し
この自然保護地区に
調和させた
お邪魔するのは
エコライフの家でしょ？
そのとおり　炭素中立だよ
地下だから断熱性能もいい
土壌の温度を使い
室温を快適にしてる
家屋が隠されてると言うけど
それも自然保護のため？
この家の造園は見事らしい
どんな家か楽しみだ
さあ 着いたよ
面白そうだわ
ここまで緑で覆われた家は
珍しいだろ
ホビットの家よ
オランダの山の家
設計 デ･ニューウェ･
ゲネラーツィ･
アーキテクツ
これはまた
一風変わった家だな
エコの家と言えば
固いイメージがある
“環境が第一よ”みたいな
確かに
快適さは二の次でね
でも これは楽しい
現代の建築様式とは
かけ離れてる
冗談かと思うほど
植物に覆われてるよ
本当にステキだわ
あれを見て
“ようこそ
メル　マッツ…”
家族の名前ね
“メル　マッツ　サンネ…”
“ルーカス”
“ここに住んでます”
ステキ
この矢印がいいね
白い丸は？
入ってみましょ
チャイムかな
入ろう
すごいな
本当だわ
ワクワクしてきた
アイデアいっぱいの家を
見るのは楽しいわ
面白そうな物が
たくさんありそうだ
ステキね
よく聞こえる
これは知人の耳だわ
足元を見て
何かしら
地階に続く明かり取りだよ
あそこから日が差し込むのね
そのとおり
そう言えば
ここは地下だった
つまり あそこが
さっき通ってきた庭なのね
ほら見て
ここからも庭が見えるわ
ステキだわ
住みこなしてる感じがいい
こうして地階にいても
全然そんな気がしない
天井も正面の窓も
開けてるわ
美しい森林が全面に見えて
感動的だ
ワクワクする
僕もだ
下に行きましょ
地下に建つこの家のテーマは
“徹底したエコライフ”だ
掘削作業と基礎工事の後―
寝室とバスルームは
北側に積み重ねた
吹き抜けのリビングは
南側だ
建物の北側は
全面が植物で覆われ
目隠しと断熱の役目を果たす
南向きの全面窓と天窓から
家の奥深くにも自然光が届く
この家に溢れるのは―
様々なアートと
特注の廃材利用の家具
どれもこれも
こだわりの一品だ
タクシーだ
信じられない　本物なの？
本物だよ
食器棚が逆さまになってる
家主は
きっとこう言いたいのよ
“物事はあらゆる角度から
見なきゃダメ”
70年代に
こういうデザインが流行した
実用的に取り入れてる
美しい中にも遊び心がある
本当に素晴らしいわ
廃材を活用した
おしゃれなインテリア
これぞ まさにエコライフだ
この家の中心にあるのが
フィンランドの窯ね
そうだよ
フィンランドの窯は
送気管がくねっていて
熱が逃げにくく
保温性に優れてる
管が真っすぐの物より
熱気が保たれるから
ずっと温かいのね
コンクリート製だから
消火後も温かいよ
先人の知恵？
先人の知恵を現代化した窯だ
木質固形燃料のボイラーに
南側にはソーラーパネル
太陽光を
最大限に活用している
生産された電力は
家族が暮らす屋内のみならず
電気自動車にも
利用されている
屋内のレイアウトも
環境に合わせて配置している
家族が集まるリビングは
何より日当たりを第一に考え
南側に配置している
暗くてもいい寝室は
北側に設けた
天窓から差す光は―
窓から入る光よりも
３～６倍は明るいんだよ
本当に？
空に面してるからね
初耳よ
天井を見てごらん
明るいだろ？
驚くことばかりだね
わざと驚かせたでしょ
別世界のようだ
ここから見てごらん
あそこが地上だよ
遠くに見える
雨音がする
雨の音が かすかに聞こえる
最高だね
アイデア満載の家だけど
実はシンプルな構造なんだ
小さな部屋は
積み重ねられ―
大きな居住空間を
守ってる
実は ひさしにも
工夫があるんだ
真上から差し込む
夏の光は遮断するけど
冬の温かい光は
取り入れることができる
そして家の周りに
できるだけ厚く土を被せた
全体を土で覆われてるから
寒くないんだ
厚く盛られた土には
断熱作用があり
一定の温度を保つ効果がある
だから冬の室内は温かく
夏は涼しくて快適
日当たりの悪い北側には
寝室と浴室を配置してある
あまり日光を
必要としないからね
古いドアがおしゃれだわ
ステキね
なんて可愛らしい部屋かしら
気に入ったわ
特に このスペースがステキ
ここに座って
外の景色をずっと眺めてたい
サンネとルーカスは
４年の歳月をかけ
この家をデザインした
あえて地下の家にしたのは
何か理由があったの？
僕の名字はモル
モグラを意味するんだ
冗談だよ
環境に優しい家を
造りたかった
最初に私が
スケッチを描いたの
初めてデザインしたから
戸惑うことが多かった
だから大学時代の友人に
協力してもらうことにしたわ
デザインだけでなく
技術面についても相談したの
その後 金融危機に見舞われ
多くの建設業者が倒産した
建築作業は
まさに苦労の連続だったよ
掘削作業ができなくて
スタートからつまずいたの
なぜ？
水が多い地盤だから
許可が下りなかった
それで？
“バカげてる”と
言ってやったよ
“わざわざ水を探して
地下を掘ってるだろ”とね
公営プールだってあるわ
おかしな話だよ
その後 規定が変わって
掘削の許可が下りた
でも そのとたん
彼が広くしたいと言ったの
建築仲間とモメたことは？
何度もある
何度も？
意見の相違だよ
いつもモメてたわ
必死だったのよ
彼らは とにかく立派で
きれいな家を建てたがった
そんなことはないわ
それが建築家だよ
雑誌に載るような家を
建てたがった
当然よね
でも僕は違う
大抵の建築家は
寄せ集めのデザインを避ける
私は好きよ
僕もだ
予算の管理はどうしてたの？
大抵は建築家と相談するけど
あなた方の場合は
誰にも相談できないでしょ
どうしてたかしら
あまり考えなかった
そうね
今 話し合う？
ところでエコの家らしからぬ
ガソリン車があるよね
あの車だね
アムステルダムでは
自転車と路面電車で
どこでも行ける
地球に優しい家を
造るのはいいけど
25年前に製造された車を
乗り回すのはおかしい
燃費の悪いガソリン車は
エコロジーに反すると思った
だから車を収納棚に改造して
キッチンに入れたんだ
クレーンでつり上げて
入れたのよ
しかも雪の日にね
屋根から搬入したのよ
もう出られないわ
エコのために死んだ
この家に着いたばかりの頃は
一体どんな風になってるのか
想像もできなかったわ
ハリボテのようでいて本物だ
新しい未来の生き方を
現実に提示してるわ
エコの新しい解釈だね
ユーモアにあふれた家よ
これぞ まさに
幸せのマイホームね
日本語字幕　礒崎 渚