(ドリルの音)
(メールの着信音)
(ﾒｰﾙ:磯部の声)
｢後でアラバマへ来いよ
奢らせてやるから｣｡
(浅木晴也)ぜって～行かねえ｡
あ!?
♬～
あ…泥棒!?
(車の急発進音)
♬～
あれ…｡
≪キャー!!覗きよ！≫
変態！
え…俺!?
違う…え 違うって｡
(葵)え？どこ どこ？
え？どこ どこ？
(桃子)覗き!?変態？
(葵)あそこ？え どこ？
(京子)待て～!!
誤解です｡
問答無用！おりゃ～!!
あ～っ!!
あ…｡
しゃ～～!!
あ…｡イテ…｡
だから 俺は風呂の帰りに…｡
風呂!?やっぱり
覗いてたんでしょ！
違うって！
アパートの風呂が壊れたから➡
銭湯に行ってただけで…｡
(葵)ねぇねぇねぇ 覗き魔
捕まったって ほんと？
え？晴也君!?
(麻衣)ヤダ…晴也君が
覗き魔なの？
違うっつ～の！
え どうしよう？
とりあえず１枚｡
(シャッター音)
撮るなよ…｡
(能見美羽)え…｡
あ 晴也君 どうしたの？
聞いてよ 美羽
こいつが覗き魔だったの！
え～!?
違うって！
私 晴也君にだったら
覗かれてもいいよ｡
え…｡
俺 怪しい男
この目で見てっから！
ほんとだって！
う～…｡
[TV]まず お前が彼女と別れた原因は
父さんのセクハラだ｡
(和臣)ハハハ…｡
[TV]それと オートレースで
作った お前名義の…｡
(俊喜)う～…➡
これ食ったら
何か大事なもの失うな～…｡
[TV]あと 父さんは
１年前から…｡
う～ん う～ん…｡
ハハハハ…｡
う～…あ～！
あ～何か腹へったなぁ｡
お うまそうじゃん それ｡
あ！
あ…｡
あ！いけるいける！
上品で うまいよ これ｡
え～…｡
(ドアの開く音)
ただいま｡
(和臣)おかえり～！
おじゃまします｡
(和臣)あ 美羽ちゃん
いらっしゃい！
こんばんは｡
(和臣)美羽ちゃん これ食べる？➡
こいつら貧乏とかいって
結構いいもん食ってんのよ｡
お前 それ食ったの!?
(和臣)え どういう意味？
俺は食ってない｡
美味しそう！私にも ちょうだい｡
あ～！いいからいいから…｡
ダメ！
ケチ｡
(和臣)
つ～か晴也君 美羽ちゃんと
２人で何してたんだよ？
ウフフ…｡
ハハハ…背負い投げ!?
そりゃ～災難だったね～｡
笑い事じゃねえよ｡
何で俺が｡イタタ…｡
実はね 最近あの寮の周りに
不審者が出るって➡
みんな警戒してたの｡そんな時に
晴也君が来ちゃったもんだから…｡
(和臣)で その怪しい奴の
顔は見たの？
いや…｡
♬～
顔は はっきりとは見えなかった｡
じゃあ そいつは
どこに消えたの？
さあ…俺が捕まってる間に
逃げたんじゃねえの｡
ねえ！
ん？
その男 晴也君が捕まえてよ｡
え？
だって 今日のところは私に免じて
解放してもらえたけど➡
まだ みんな
晴也君のこと疑ってるよ｡
そんな奴が野放しにされてるのも
気持ち悪いし｡
それは そうだけど…｡
晴也君自身の
汚名返上のためにも｡ねっ！
はぁ…｡
♬～
ここが風呂で 奥が…｡
(匂いを嗅ぐ音)
食堂だ｡
お前 すげ～な｡
うん｡
あ…｡
こっから入んのは
明らかに無理だし…｡
あの男 どこ消えたんだ？
この窓から 覗き魔が
覗いてたんだって｡
(戸が開く音)
あ｡
彼女は征子さん｡
食事とかお掃除とか➡
みんなのお世話をしてくれてるの｡
(寮長)さっきから何なんですか？
あなた達！
探偵って言うけど
うちの学生じゃないの！
ここは 男子禁制なのよ｡
大丈夫です 寮長
心配しないで下さい｡
晴也君 こう見えて
結構いい腕 持ってますから｡
そういう問題じゃないの｡
規律が乱れます｡
うわ びっくりした！
京子…こちら京子｡
柔道部の選手なの｡
ちゃらいのが和臣君で
デカイのが俊喜君｡
晴也君は もう知ってるよね？
うん…この前は
すみませんでした｡
あ いえ…別に｡
かわいい｡
え？
あれ？何だ これ？
あ ちょ…待て｡さわるな｡
何だよ？
カメラだ…｡
え!?
おいおいおい…覗きどころの
騒ぎじゃないじゃんかよ｡
え？
盗撮されてるってこと？
恐らくな｡
警察に連絡した方が
いいんじゃねえの？
警察…｡
だって 映像が流出してるかも
しれないでしょ｡
それは大変だわ…｡
最悪｡気持ち悪くて
もう お風呂入れないよ｡
だよね…｡
(征子)あの…盗撮って
本当ですか？
征子さん見て 換気扇に
カメラが付いてるの｡
え～…｡
警察に言えば ちゃんと
犯人捕まえてくれるんですよね？
まあ パトロールくらいは
してくれると思いますけど｡
それだけ？
だったら 晴也君達が捕まえてよ｡
あのな…｡
人間ひとり捜すのに どんだけ
手間がかかると思ってんだよ｡
犯罪者となれば なおさら…｡
できることがあれば
私達も協力するから｡
そう言われてもな…｡
♬～
ああ…｡寮長 このことを
調べてもらってる間➡
お礼のかわりに 彼らにうちで➡
食事を提供するのは
どうでしょう？
え？
えっ？
女子寮でメシ食っていいの？
だから うちは男子禁制…｡
(和臣)まあ固いこと言わずに…｡
盗撮犯を捕まえるためです｡
う～…｡
晴也君 やってくれるよね？
え 大丈夫？
すげえ怒ってんじゃん｡
勝手にしなさい｡
よし…いただきます！
♬～
うめ～！
お前ら ほんとに
食いもんに弱いよなぁ｡
自分だって喜んでるだろ？
おかわり！
はやっ｡
はいはい｡
う～ん うまい｡
ここが禁断の女子寮かぁ…｡
(女子学生達)あ～…｡
(和臣)わ～…｡
あ～結構楽しいかも！
あのねえ…｡
(咳払い)
あ…すいません！
こわっ…｡
♬～
これで よし｡
犯人は必ず このカメラの
角度を直しにくる｡
そこを とっ捕まえる｡
晴也君 頭いい｡
フン…｡
[ 女子の声色 ]
(和臣)ねえハルミ
シャンプー貸して｡
[ 女子の声色 ]
いいよ～！
(和臣)何か私さ またｵｯﾊﾟｲ大きく
なってきちゃったんだよね｡
[ 女子の声色 ]
いいな～｡私なんて全然
オッパイ大きくなんないよ｡➡
毎日 牛乳飲んでんのに｡
盗撮犯 見てるかな？
シッ！
お…おう｡
[ 女子の声色 ]
[TV](和臣)何か暑くなってきたね…｡
(男)あれ？➡
何だ あれ？
アングルが変わってるよ｡
♬～
あ～あ しばらくは銭湯通いか…｡
盗撮されてたなんて
ほんと気持ち悪い｡
いつから撮られてたんだろう？
ねえ 美羽
彼らに任せて大丈夫なの？
大丈夫｡晴也君達なら
きっと犯人捕まえてくれるって｡
でも まだ何も
手がかり ないんでしょ？
うん…犯人が来るのを
待ち伏せするって言ってた｡
ほんとに来ればいいけど｡
あ…それと 和臣君が カメラを
買った人物を特定するって｡
ふ～ん…｡
君のことは…俺が守る！
ちょ…近い！
え？え…｡
あ ちょっと…京子さん！
京子さん｡
いや 違う…京子さん
すいません｡京子さん！
(静江)晴也達が来ないと
静かね～｡
(磯部)あいつら一体 何してんの？
(薫)何か 実入りのいいバイト
始めたみたいですよ｡
実入りのいいバイト？
何で 俺のこと
呼んでくれなかったんだよ？
大学の女子寮で 盗撮騒ぎが
あったらしくて➡
その犯人を
捕まえるんだって｡
女子寮!?ヤバい
こうしちゃいられない｡
呼ばれたら すぐ動けるように
体あっためておかなきゃ｡
八木は こうやって 代打の神様と
呼ばれるようになったんだからな｡
薫 熱燗！
はいはい｡まあ
一生呼ばれないと思うけど｡
でしょうね｡ハハハ…｡
ああ いいお湯だったね～｡
普段 女の子が入ってると思うと
もうドキドキしちゃうよね～｡
お前 ほんと のん気だな｡
あっ！
あった！このカメラ｡➡
このアキバの
カメラ屋さんに聞けば➡
誰が買ったか 見つかるかも｡
じゃあ そっちは
よろしく頼むわ｡
え？
俺と俊喜は ここ見張るから｡
え～晴也君 ずり～よぉ～！
しょうがねえだろ｡
俺 アキバよく知らねえし｡
はいはい｡私は
アキバ詳しいですよ！
私達 今 晴也君と
同じ屋根の下に いるんだね｡
うん…｡
あなた達 そこで何してるの！
あっ すいません！
おやすみなさい！
俊喜 この間さ 銭湯でさ➡
普通の風呂と水風呂 間違えてよ｡
(和臣)ハハ…｡
普通に 水風呂
飛び込んだからね あいつね｡
(和臣)マジで!?
顔が死んでたよ｡
(和臣)アハハ…｡
はぁ～…｡フン！
(店長)カメラの購入者リスト？➡
そんなの あるわけないでしょ｡
クレジットカードで買った人の
名前だけでも…｡
(店長)無理無理
個人情報の流出だよ｡
そこを 何とか…｡
(店長)はぁ～…大体そのカメラ
何台売れたと思ってんの？
うちの店舗だけでも 200台だよ｡
通販の分 合わせると そうだな…
1000台はいってると思うよ｡
そんなに!?
(お腹の鳴る音)
腹減った…｡
もう９時か…｡
晴也君…征子さんが
ごはんどうぞって｡
えっ！…あ～ でも
２人とも ここ離れたら…｡
自分が見張ります｡
え？…いいの？
じゃあ ここは
お言葉に甘えて…うん｡
ええっ？
征子さん メシおかわり！
はい！
とんかつ２枚追加で！
２人とも ゆっくり噛まないと
消化に悪いわよ｡
すいません｡早食いするクセ
ついちゃって｡
貧乏が長いもんで｡
心配しなくても
誰もとらないから｡
はい ごゆっくり｡
ありがとうございます！
うん うまい！
うまっ！
見てるだけで太りそう｡
何が見張りよ｡あの２人
食べてるだけじゃないの｡
ちゃんとやってますから！
やってま～す！
お待たせしました｡
交代します｡
自分も付き合います｡
あ 大丈夫ですよ 俺たちだけで｡
なっ？
あ…ああ｡
じゃあ…おやすみなさい｡
おやすみなさい｡
(携帯の着信音)
もしもし？
どうした こんな時間に｡
(浅木楓花)
ハロー ブラザー｡
あのね 楓花➡
英会話教室に通い始めたの｡
ハウ アー ユー トゥディ？
はは…そりゃよかった｡
イングリッシュ プリーズ！
ア…アイム ファイン センキュー｡
(和臣)よっ！
ごめん 今忙しいから｡
イングリッシュ プリーズ！
ええと…アイム ビジー ナウ｡
ソーリー フウカ｡
バーイ｡
カメラ屋どうだった？
あのカメラ
1000台以上も売れてたよ｡
その中から特定するのは
警察じゃない限り無理だよ｡
そうか｡
ていうかさ 俺らがやってること
ってさ ほぼ刑事の仕事だよね｡
聞き込みだの 張り込みだの｡
あとは警察手帳があれば
完璧なんだけどね～｡
学生手帳じゃ
何の効力もね～しな｡
う～ん 確かに｡
(俊喜･和臣)はぁ～っ…｡
(和臣)さ～みっ｡➡
もうこんな時間かよ｡
ハクション！
シーッ！
(征子)お疲れさま～｡
征子さん｡
皆さん 今日もご苦労さま｡
これ 余りもので悪いんだけど
よかったら食べて｡
ありがとうございます｡
(和臣･俊喜)いただきま～す！
うまい～！
う～ん あったまる～｡
よかった｡
征子さんって
寮暮らしじゃないんですね｡
あ…私にも
プライベートがあるから｡
毎日大変っすね｡
ううん｡全然｡
彼女たちの顔見てるだけで
元気になれるの｡
みんなが征子さんを慕うの
すげ～わかる気がします｡
フフッ｡みんな
私の妹みたいなものだから｡
それじゃ 風邪ひかないよう
気をつけてね｡
あ お盆 そのへんに
適当に置いといて｡
はい｡
じゃあ｡
あんなお姉さん 欲しいな～｡
晴也たちがいないと
ホントに静かね～｡
ちくしょう あいつら
全然連絡してこね～よ｡薄情者め｡
いいじゃない たまにはこうやって
２人で飲むのも｡
２人…｡
そうか これは逆に…チャーンス！
静ちゃん
今日は とことん２人で…｡
(ドアが開く音)
あ～ら 社長 いらっしゃい！
久しぶり～！
久しぶり…｡
(社長)久しぶりです｡
いつものね？
(社長)よろしく！
何？いつものって…え？
何なのよ～｡
アハハハ…｡
♬～
なあ そろそろ引き上げようぜ｡
おい！
♬～
晴也君が見た男って あいつ？
う～ん…ちょっと自信ね～な｡
いこう｡
♬～
あっ…あ～っ！いてっ！
何だ 何だ…え え え？
あ～ いててて…！何すんだよ！
やっと現れたか｡
手間とらせやがって｡
何なんだよ？お前ら！
は～い 失礼しま～す｡
おい 何する？あいてて…｡
よし！え～っと…➡
久本 健 ３５歳｡
うわっ！区役所勤めだって｡
ひくわ～｡
(久本)
お前ら何なんだよ？え？
オヤジ狩りか？警察呼ぶぞ 警察！
警察？どの口が言ってんだよ
盗撮犯が｡
え？…え～っ！
(久本)どうぞ｡
何だよ？この部屋｡
(和臣)すっげえな これ｡
あ ちょっとちょっと！
勝手に触らないでくださいよ｡
だから いじるなって！
それ 超レアもんなんだからさ～｡
すいません｡
何 謝ってんだよ｡
(和臣)
しかしあんた
ずいぶん余罪がありそうだね～｡
あっ…ビンゴ！
どいて どいて どいて！
ポチッとな｡➡
あっ 葵ちゃんだ！麻衣ちゃんに
桃子ちゃんもいるよ！
うわっ…京子もいるよ｡
えっ！どこ？➡
ああっ…京子ちゃん…｡
あっ…｡
貴様～！
確定だな｡女子寮の風呂のｱﾝｸﾞﾙ｡
まさに あの換気扇からだ｡
おじさん これ どっかに売った？
そんなことしてませんよ｡
ネットに流出させたことは？
ないって！
盗撮の神様に誓いますよ｡
これは僕の
僕だけの楽しみなんですから｡
ったく 何でいい大人が
こんなことを｡
まあね｡君たちには
わからないと思いますよ｡
毎日 家と仕事場の往復で
女の子との出会いなんかゼロ｡
お金がないからさ キャバクラに
だって行けやしないしね｡
出会い系とかやればいいじゃん｡
そういうのってさ➡
犯罪に巻き込まれそうで
怖いじゃないのよ！
だから どの口が言ってんだよ！
だったらＡＶで我慢しろ｡
ＡＶはね あれは
スリルがありませんからね～｡
盗撮って言うのはね
こう バレるかバレないか➡
ギリギリのところが
楽しいんじゃないんですか！
あんた まるで反省の色がないね｡
盗撮っていうのは
最高のｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄにして➡
男のロマンなんですよ｡
その歪んだロマンが 女子大生の
生活をおびやかしてんだよ｡
これは立派な犯罪なんだぞ｡
わかってんのか？
さ～て こいつをどう料理する？
110番！
あの…それだけは許してください｡
役所 クビになったら 俺➡
明日からホームレスに
なっちゃうんですよ！
だから これ全部捨てますから
お願いですから 許してください！
刑務所に入れば 雨風しのげて
三食昼寝付きだよ｡
お願いします!!
悪いけど 決めるの
俺たちじゃないんだ｡
(電話の呼び出し音)
あ もしもし寮長ですか？
ええ 犯人の家です｡
証拠は確保しました｡あとはお任せ
するんで 好きにしてください｡
♬～
うま～っ！
１０枚はいけるな｡
いや ２０枚｡
いっぱい焼いたから
どんどん食べてね｡
あざ～す！
晴也君 盗撮犯捕まえたって本当!?
ああ｡
やった～！
さすが晴也君｡
これで銭湯に行く手間も
はぶけたわね｡
私 晴也君が犯人じゃないって
ずっと信じてたよ｡
私も！
ねっ｡
よく言うよ｡晴也君にだったら➡
覗かれてもいいとか
言ってたくせに｡
はあ？そっちこそ晴也君のこと
疑ってたでしょ｡
今夜は盛大にお祝いしなくちゃね｡
みんな 何食べたい？
ボルシチ｡
オムレツ｡
…ピザ｡
ロールキャベツ｡
晴也君たちは？
俺 オムライス！
エビフライとハンバーグと
チャーハンと…｡
いい加減にしろ！
了解｡任せといて！
(征子)はい どうぞ｡
≪うわ～っ！≫
はい じゃあ みんなグラス持って｡
では 事件解決を祝して 乾杯！
(一同)乾杯！
さあ どんどん食べてね｡
いただきま～す！
うま～っ！
生きててよかった｡
女の子に囲まれながら
食べるメシは格別だね｡
京子 どこ行ってたの？
晴也君たちがね
盗撮犯を捕まえたの｡
だから今夜は 征子さんが
盛大にごはんを…｡
私…もう死にたい｡
どうしたの？
嘘？…ちょっと 晴也君！
ん？
マジかよ？
これ 京子ちゃん？
だよね？
やだ 思いっきり盗撮じゃない｡
(京子)この映像が動画サイトに
アップされてたの｡
それで…柔道部の先生から
呼び出されて…｡
つまり 流出してたってこと？
大学の掲示板にも
リンクが貼られてて…｡
私 もう大学どころか
お嫁にもいけない…｡
ちょっと どういうこと？
犯人捕まったんじゃないの？
そのはずだけど…｡
許せん…｡
久本の野郎…｡
♬～
これは いいアングルしてるな～｡
何 感心してんだよ｡
これもオッサンの仕業だろ｡
違いますよ｡
これは俺じゃありません！
ホントのこと言えよ｡
うっ…本当ですよ！
だって これほら
よく見てくださいよ！➡
そこに映ってる
風呂場のアングル➡
俺のアングルと
全然違うじゃないですか｡
確かに｡建物の内側からじゃないと
撮れないアングルだな｡
誰か女子寮に侵入したんじゃ
ありませんかね｡
業者の人間なら
普通に中に入れるでしょうし｡
外部に犯人がいるってことか｡
いや もしかしたら
内部の人間の可能性もある｡
えっ!?
こっち側から撮ってるよなあ｡
でも こんなところに どうやって
カメラなんか仕掛けるの？
あれ？
ねっ 征子さんは？
買い物 行ったみたいだけど…｡
えっ うそ…！
♬～
やだ…！
ダメよ 今は まだマズイわ｡
(ノック)
いつまでか分からな…！
失礼します｡
ちょっ…ちょっと何なのよ！
あんたたち！
寮長 征子さんの家
教えてください｡
え？
急げ！俊喜｡
ねえ 急いで 早く逃げなきゃ！
(井川)ハッ 何でだよ｡
全部バレたのよ！
お前 しくじったのか!?
まさか！
カメラは ちゃんと回収したわ｡
ほら｡
じゃあ 何でだよ！
功くん あの動画
流出させたでしょ？
お前が もう大丈夫だからって
言ったからだろうよ！
待って！私も行く｡
バカ お前 来んなよ｡
えっ…｡
お前が いなくなったら
余計あやしまれんだろ｡
落ち着いたら連絡すっから｡
それまでうまい事やっててくれや｡
そんな…！待って
置いてかないでよ｡
うっとおしいな あっち行けよ！
(ひっぱたく音)
私たち一緒になるんでしょ!?
だから私…！
はあ!?
おめえみてぇな使えねえ女➡
マジで相手するわけ
ねえだろうが！
愛してるって言ってたじゃない！
金のためだよ クソババア！
(征子の泣き声)
♬～
あっ ここだ｡
ここだ １０号室｡
♬～
開いてる…｡
失礼します！征子さん！
征子さん その顔…！
なんでもない｡
あっ…｡
カメラだ…！
勝手に触らないで！
なんなの？突然 来て｡
もう出てってください｡
行くぞ｡
えっ でも…｡
これは征子さん１人で
やったことじゃない｡
さっきの男だ…！
違う！私が悪いの｡
お願い 見逃して！
そんなこと できるわけ
ないだろ｡
行くぞ｡
こっち捜してくれ｡
(俊喜)ＯＫ！
お前そっち！
♬～
いたぞ｡
すいません｡
(和臣)とっておきの盗撮動画
欲しいんですけど｡
悪いな 今日は店じまいだ｡
まあ そう言わずにさ～｡
おい！何 勝手にいじってんだよ！
(和臣)あっ いいもん見～っけ｡
(和臣)
お兄さん 俺 これが欲しいな～｡
うあ～！
おっ!?超人ハルクに変身するぞ｡
お前ら一体…!?
女子寮 盗撮してたの お前だな？
知らねえよ｡
功くん 逃げて！
征子！
早く！ここは私が！
いて！いて！
待て！
(和臣)あっちょっと…！
(和臣)
うわ イテ！うわ イッテ！
この野郎！
てめえ…！自分の女に
盗撮なんか手伝わせて➡
恥ずかしいと思わねえのか!?
生きるためだよ 仕方ねえだろ！
功くん もうやめて！
あなた ホントは
そんな人じゃないでしょ!?
うるせえ！
またイチから やり直せば
いいじゃない｡
はあ!?そんなの無理に
決まってんだろうが!!
功くんだったら出来るって！
私 ずっと そばにいるから！
ふざけたこと
言ってんじゃねえぞ！
♬～
(パトカーのサイレン)
なんで こんなことしたんだよ｡
みんな征子さんのこと
すげえ信じてたのに｡
あの男 結構 若そうだけど
征子さんの彼氏？
昔 食堂で働いてたときに
知り合ったんです｡
彼は元々 音楽をやってて…｡
それが今では
違法ＤＶＤショップの店長か｡
な～んで あんな男に
だまされちゃったかね～｡
だまされてなんかいないわ！
全部 自分の意志で
やってたことです｡
彼は何も悪くありません！
あんな人だけど…
彼を愛してました｡
私にとっては たった１人の
家族みたいな人だったから｡
征子さんのこと さんざん利用して
金儲けしてきた男だぞ｡
そうだよ｡そんな男といたって
幸せになれるわけないじゃん｡
これを機に きれいさっぱり
縁を切って…｡
幸せだったわ｡
(俊喜)えっ｡
彼の役に立てることが
私の一番の幸せだったの｡
なのに…あなたたちのせいで…！
そんなのウソだよ｡ホントは
そんなこと思ってないだろ？
女子寮にいるときの征子さん
すっげえ いい笑顔してたじゃん｡
幸せっていうのは ああいう顔
してる時のことなんじゃないの？
征子さんのオムライス
最っ高に うまかったよ｡
あれ食ってるとき
俺も すっげえ幸せだった｡
俺も｡
よく分かんないけどさ
幸せっていうのは➡
演じようとすればするほど➡
遠ざかっちゃうもん
なんじゃないの？
征子さんも分かってるはずだよ｡
(すすり泣き)
私…私…➡
もう行かなきゃ｡
私も きちんと罪を償います｡
ああ｡
女子寮の みんなには➡
なんて言ったら いいのか…➡
彼女たちには
合わせる顔がありません｡
本当に…本当に
申し訳ありませんでした｡
♬～
信じられない…本当に征子さんが｡
う～ 征子さ～ん｡
(泣く声)
京子さん｡
(鼻をかむ音)
(京子の泣き声)
でも一番 悪いのは
その男だよね｡
そうだよ！そんな年下の男
さっさと捨てればよかったのに｡
征子さん これから
どうするんだろ？
(京子の泣き声)
うちにとっては全く迷惑な話だわ｡
早く次の人 見つけないと！
今夜は店屋物ね 全く！
メニューあったかしら｡
(京子の泣き声)
冷たいもんだな｡
そう 征子さん 自首したの｡
うん｡
あのオムライス➡
もう食えないのかぁ｡
俺も食べたかったなぁ｡
そのオムライス｡
シカト虫には殺虫剤
プシュー シュシュシュ！
あ…ところで例の流出した映像
どうなったの？
ああいうのってさ 警察でも
消すの大変なんでしょ？
それなら大丈夫｡知り合いに頼んで
サクッと消してもらったから｡
ちょっと～ 違法な手
使ったんじゃないでしょうね～｡
ま まさか～｡
あやしい～｡
京子！どうしたの？
(京子)ちょっと そこ どいて｡
あっはい｡
晴也くん｡
え…何？
今度の大会 よかったら
見に来て下さい！
(磯部)ザワザワッと｡
ありがとう｡
私 晴也くんのために
絶対 勝つから！
え？
♬～
青春やのぅ｡
京子って晴也くんのこと
好きだったんだ｡
♬～
あらら…｡
俊喜 がっかりすんなって｡
今度 あの女子寮で
合コン開いてやるからさ｡
うっうっ｡
(磯部)な～に それ いつ？
先に言っといてもらわないと
俺だって➡
いろいろ予定あるんだからさ｡
おお～ 何も書いてな～い｡
誰も誘ってないから｡
(磯部)ちょ～なの？
さあ できた～｡じゃ～ん｡
アラバマ特製オムライス｡
うわ うまそ～｡
遠慮しないでいっぱい食べてね～｡
いただきます！
いただきま～す！
俺も これ食べたい！
磯部さんは しょうが焼き
食べてるでしょ？
なんだよ｡ケチ！
うま～｡
９５０円ね｡
え！
金とんのかよ！
当たり前でしょ 商売なんだから｡
ひっで～｡
晴也！
食わねえなら くれよ｡
ダメだよ なんで!?
なんで ひでえとか言ってんだよ｡
おごってくれんの？
俺は おごらないよ｡余った分だけ｡
♬～
あん時の男だ！
遅いじゃない！ああ～！➡
久しぶりよ｡ホントに もぉ～！
♬～
何？そういうことだったの｡
こ こ このことは
どうか内密に｡
(ｸﾘｰﾆﾝｸﾞ屋)
カミさんにバレたら
えらい目にあっちまう｡
お兄ちゃん！頼むよ！
何が男子禁制だよ｡
え！見て！寮長が男連れ込んでる｡
ウソー！
あっ クリーニング屋さんだ！
(麻衣)いや～ やらしい～！
≪写真 撮っちゃおう～≫
寮長 みだら～！もう！
♬～
お兄ちゃん！
ちょっと！あんた何とかして！
俺し～らねっと｡
♬～