(浅木晴也)だから 俺はいいって！
(和臣)
美羽ちゃんに誘われたからには
行かない訳にいかないだろ｡
１人で行けよ｡
講演会なんて興味ないし｡
美羽ちゃんが
司会するんだからね～｡
(俊喜)
っていうか 和臣
美羽ちゃんに誘われてたっけ？
ああ そうだよ｡俺は
誘われてなんかねぇよ！
所詮 俺は
晴也君のバーターだよ！
だから 晴也君が行かなきゃ
俺も行けないんだよ！
大袈裟だな～｡
それにね➡
講演会の受講証明があれば
一般教養の単位が取れるらしいよ｡
マジ!?
(和臣)うん｡
しょうがねぇな～｡
♬～
(富田令子)
自分は ○○が出来るという
思い込みを持っている子どもは➡
それに関する能力を
どんどん発展させていって➡
日々の生活の中で自己表現が
できる子どもなっていく訳です｡
ですから 子どもは褒めて
褒めて 褒めちぎって➡
自分は出来るという自信を
持たせてあげる事が大切なんです｡
(ｽﾀｯﾌ)先生 大人気ですね｡
(富田リカ)
ありがとうございます｡
(能見美羽)
え～ 先生の考える➡
究極の教育とは
ズバリ 何ですか？
そうですね｡
子どもの将来を親が きっちり
作ってあげる…という事です｡
それは 子どもの意思よりも
親の意思を尊重する➡
という意味ですか？
いえいえ それは誤解です｡
幼い頃から子どもをリードし
親子の夢を融合させていくんです｡
そのためには親は 自分の子どもが
どうなってほしいのか➡
明確なビジョンを
持つべきだと考えています｡
あ～ なるほどですね…いや
私も早く子どもを産みたいです｡
あなた いろいろ飛ばしすぎよ｡
フフフッ…｡
(笑い)
その前に 素敵な旦那さんを
見つけなくちゃね｡
見つかると いいんですけど…
ウッフフフ…｡
(和臣)
ほら 見ろよ！
美羽ちゃん 俺の方 見てるぞ｡
(麻衣)ク～ッ！なに 今の➡
これみよがしに 晴也君に
視線 送ったりして！
(桃子)晴也君の子ども 産もう
なんて 百万年早いわ！
(葵)晴也の遺伝子は みんなで
分け合うモノなんだから｡
♬～
ちょっと トイレ…｡
(カッターの刃を出す音)
♬～
(ｽﾀｯﾌ)
よし セッティングしとくか！
(ｽﾀｯﾌ)はい！
♬～
今日は お疲れ様でした｡
(令子)ああ どうも ありがとう｡
いや～ 大盛況でしたね｡
うん｡美羽さんの おかげだわ｡
いや…｡
ウッフフフ…｡
(ノック)
はい｡
(リカ)失礼します｡
あっ 紹介するわね｡
はい｡
１人娘のリカです｡
セント白百合大学の１年生なの｡
初めまして 富田リカです｡
今日は母が➡
大変 お世話になり
ありがとうございました｡
いえ こちらこそ｡
いや お二人➡
親子って言うより
姉妹みたいですね｡
ウッフフ…｡おかげさまで
理想の娘に育ってくれました！
あっ そうだ…こないだのね➡
取材のゲラが
あがってきたの どう？
ああ～｡
(令子)まあまあの出来よね？
うわ～ 素敵｡
いいなぁ～ こんな親子関係
憧れちゃいます！
(ノック)
(令子)はい｡
(ｽﾀｯﾌ)失礼しま～す！
富田先生に お花が届いています｡
(令子)ありがとう｡
あ～ 私の大好きな花だわ｡
(ため息)
どうかされました？
あっ…｡
これって…｡
(リカ)また 来たの？
またって…よく来るんですか？
最近 特に多くて…｡
こういう仕事をしてれば
批判があるのは当然よ｡
でも 自らの命を絶つだなんて…
どうしたら いいのかしら？
あの～ 私 もしかしたら➡
先生の お力に
なれるかもしれません｡
(和臣)お疲れさまでした～！
でした～！
待って 待って！
(俊喜)ちょ～ちょ…危ねっ！
何 勝手に営業してんだよ！
いや 私は晴也君のためを思って｡
自分が 探偵ごっこ
したいだけだろ？
ひど～い｡
(静江)まあまあ 自殺予告は
立派な犯罪よ｡
美羽ちゃんが心配するのも
しょうがないって！
でしょう!?
その通り｡
ということで
美羽ちゃん お疲れ様でした！
いや 大体…
脅迫状の送り主なんて➡
どうやって 捜すんだよ？
富田先生の講演会に来る➡
お客さんを
片っ端から調べるとか？
無理 無理 無理 無理！
俺 そもそも
評論家とか苦手だし…｡
選り好みしてる場合じゃ
ないでしょ！だから➡
いつまでも経っても
お金 たまらないんだよ～｡
ゼッテェ～ やらね～｡
先生が報酬 払うって
言っても？
いくら？
１００万！
１００!?
♬～
(磯部)よう 姉ちゃん！
(令子)ああ～ あっ！
俺の静ちゃんの｢アラバマ｣に…
なんか 用かい？
おっ！おっ！おっ…おお～っ！
フッフフ…やるね～！
飲めるね～!!
静ちゃん もう１本注いでよ！
(静江)やめなさいって！
もう あんまり気安く
すすめないでよ～！
(磯部)あっ!?
富田先生はね 教育評論家なの！
子育て法にも
定評があるんだからね！
子育て法ね～｡
子どもなんてさ
言うこと聞かなかったら➡
ひっぱたいちゃあいいんだ｡
ピッ ピッ ピッ！ドン！パカッ！
磯部さん！
こういう男性
いまだに多いんですよね｡
愛のムチって言うだろ？
愛のムチは 単なる暴力です｡
肉体的な痛みを与えても➡
問題解決には
まったく なりません｡➡
あなたのような方には
分かって頂けないんでしょうけど｡
(静江)どうも すいません｡
分かってないのは あんただよ｡
星野監督だってね…➡
2003年は 愛をもって
若手を厳しく指導したからこそ➡
リーグ優勝 出来たんだ！
俺は そういう父親になりた～い！
磯部さん！
とかいって
まだ 独身じゃん！
ほら やめなさいって！
(磯部)えっ!?
独身！
貴族が足りねぇよ！
俺は その辺の独身と
一緒にすんなよ！
なにが 貴族よ～｡
独身貴族だ！ダァ～!!
ハッハハ～ハッ！ハッ！
(静江)磯部！退場!!
えっ!?
審判の言うことが
絶対なんだ…ああ～あぁ…｡
あ～ やっと静かになった｡
先生｡こっち 座って下さい｡
俺も 俺も…｡
ちょっと｡もう…｡
改めて紹介します！
こちらが➡
私の言っていた
頼りになる３人です！
ねえ…普通の学生さんにしか
見えないんだけど？
こう見えても
結構 やるんですよ！
あたしのストーカー事件も
解決してくれたんです！
そう｡でもね…同じ報酬
出すんだったら➡
プロの探偵に頼んだ方が…｡
ちょちょ…ちょ！
１００万…マンヒャクだよ｡
(携帯の着信音)
ちょっと待って…電話！
電話…電話だよ！
もしもし？
[TEL](浅木楓花)
もしもし お兄ちゃん？私｡
あっ 楓花か…どうした？
あのね 楓花
最近 日本舞踊 習い始めたの｡
また 増えたの？
和の文化は
右脳を育てるんだって｡
和の文化は右脳を育てる？
[TEL](楓花)
富田令子っていう人の本に
そう書いてあるの｡➡
楓花も講演会に
行ってみたいなぁ…｡
ああ…そうなの？
でもね
チケットが全然 取れないの｡
ネットオークションで
５倍の値段がついてるんだよ！
えっ!?…へぇ～｡
そうだ！今度
日本舞踊の発表会があるから➡
楓花の着物姿 見に来てね！
うん｡わかった！頑張れよ｡
あなた 私の本
読んでくださったの？
あっ いえ…
俺じゃなくて 妹が｡
俺も 俺も！
まあ～ 妹さんが｡嬉しいわ｡
ぜひ 今度の講演にいらして｡
招待させて頂くわ！
(楓花の声)⦅楓花も講演会に
行ってみたいなぁ…⦆
晴也君の妹さんが
先生のファンだなんて➡
これも きっと何かの縁です！
先生｡ぜひ 調査の方も
彼らに お任せ頂けませんか？
あっ そうね…
お願いしようかしら｡
晴也君も いいよね？
で 例の脅迫状は？
これが今日 届いた分です｡
(和臣)｢インチキ教育評論家
富田令子へ➡
お前のやり方は ただの洗脳だ｡➡
これ以上､
メディアに出るつもりなら➡
お前の目の前で自殺してやる｣｡
(和臣)怖ぇ～っ！
まだ 殺すって
言われた方がマシだわ～｡
単なる いたずらなのか
本当に思いつめてんのか？
これ 見極めんの難しいな…｡
こんなに気持ちの悪い
脅迫を受けたのは初めてです｡
新刊の握手会や
テレビ出演も控えてるのに…➡
トラブルの芽は
早く摘んだ方がね｡
キャリアのため…ですか？
娘のためよ！…あの子のために➡
私は やらなきゃいけないの！
(令子)こんにちは！どうも
ありがとうございます｡
どうも ありがとうございます｡
スゲ～人気だな｡
晴也君…引き受けてくれて
ありがとうね｡
別に あの評論家のためじゃ
ないし｡
んっ？
誰かが 本気で
死にたいと思ってるなら➡
その人を止めてあげないと｡
晴也君…｡
(令子)
どうも ありがとうございます｡
(川崎)アハハッ…どうも どうも➡
先生 おめでとう！
あっ…｡
まあ どうも
ありがとうございます｡
いや～ 凄いね｡盛況だね｡
あの男 誰だ？
さあ…｡
先生の知り合いみたいだね｡
あっ｡｢和ちゃん｣で
お願いします！
和ちゃん｡
フッ…｡あなたは 本当に➡
教育なんかに興味あるの？
(和臣)もちろんです｡➡
富田先生を師と仰ぎ
教育学部に転部した暁には➡
女子高の教師に
なりたいと考えております｡
そう…はい！
(和臣)
あっ！ありがとうございます！
(令子)ありがとう｡
ありがとう｡
次の方 どうぞ！
はい｡
(令子)はい｡
えっと…あなた お名前は？
匿名で お願いします！
(令子)はい｡
フッ…｡
(俊喜)
はぁ～ プレミア プレミア…➡
いくらで売れるかな～｡
和臣君たち 何やってんの？
あいつら…｡
ん？
どうしたの？
こんにちは｡
お預かりいたします｡
はい どうも
ありがとうございました！
あの…｡
あ…ありがとうございました｡➡
次の方どうぞ！
♬～
(花子)だぁっ！
離して！
やめろって！
(悲鳴)
いやっ！
(川崎)なんとかしろ！
離せ～！
(悲鳴)
(花子)死ね～！死ね死ね～！
誠に申し訳ありませんでした！
つきましては 改めて握手会を
させていただきますので➡
今日の件については
どうか 公言しないよう➡
何卒 よろしくお願い致します！
(川崎)そうだよ！
だから局長呼べ！
至急だよ 至急！
報道規制かけろって言ってんだろ｡
♬～
あんた
この間の講演会にもいたな｡
なんで こんなことしたんだよ｡
黙ってても どうせすぐ
バレると思うけどね｡
だって あの女が
あまりにも嘘ばっかり言うから…｡
理由は なんだよ？
♬～
理想の子どもに育てたいなら
親がある程度➡
子どもの進路を決めるのは
当然だって言うんです｡➡
だから知り合いに頼んで
息子の働き口を世話したのに➡
余計なことするなって
言い出して…｡
私が何か言うと
すぐキレるようになったんです｡
｢自分が こんな風になったのは
私のせいだ｣って｡
｢頼むから死んでくれ｣って！
それで手首を切ったのか｡
息子さん いくつ？
３２です！
は？
大人かよ…｡
ダメな息子ほど可愛いって
言うもんね…｡
富田先生に脅迫状を
送ったのは あんたか？
え？
目の前で自殺してやるって
書いただろ｡
ハァ？書いてませんけど？
あれ 送ってないの？
脅迫状なんて知りませんよ｡
これ見覚えない？
(花子)ありません｡
なんで私が富田令子のせいで
死ななきゃなんないんですか!?
(泣き声)
…だってさ｡
(パトカーのサイレン)
今日は本当に助かりました｡
どうも ありがとう｡
いえ｡
その後 あの方どうなりました？
警察に連行されました｡
そう…｡
ご家族は？
私の講演に来てたってことは➡
お子さんがいるって
いうことよね？
息子が１人｡
やっぱり…｡
って言っても３０過ぎの
いい大人でしたけど｡
私の専門外だわ…｡
先生は悪くないですよ｡
ちょっと いい迷惑ですよね｡
でも これで調査は
ふりだしってことよね？
今後は ボディーガードも含めて
改めて よろしくお願いします｡
お母さん！
(令子)ん？
自殺予告の脅迫状が
来なくなるまで➡
活動ひかえたほうが
いいんじゃないの？
(令子)それは無理よ｡
仕事だって軌道に乗って来たのよ｡
これから２人でメディアに
出る事だって増えていくんだから｡
私たちのこと快く思わない人も
いると思うし｡
リカ｡あなたは
なんにも心配することないの｡
私の言うとおりにしてれば
全部うまくいくんだから｡
でも！
紹介しますね 娘のリカです｡
母が お世話になっています｡
(令子)
さあ わかったでしょ｡
だったらお部屋 行ってなさい｡
ごめんなさい…｡
失礼します｡
失礼ですけど ご主人は？
あ…あの子が５歳の時に
交通事故で…｡
そっか…
ご苦労なさってるんですね｡
それ以来 片親ってことが あの子の
負い目にならないように➡
必死だったわ｡
そんな先生に育てられたから➡
あんなに しっかりとした
お子さんになったんですね｡
親の責任って何だと思う？
さあ…｡
子どもが迷ったとき
正しい道を指し示すことよ｡➡
親が 子どもの将来を決めた方が➡
今どきの子どもは
いい子に育つの｡
♬～
はぁ…やっぱりダメかな｡
何か ご用ですか？
ん…この犬かわいいなと
思ってさ｡何ていうの？
リキです｡
何歳？
もうすぐ１５歳の おじいちゃん｡
私が５歳の誕生日に
父がプレゼントしてくれたんです｡
そうなんだ…｡
脅迫状の犯人
見つけられるでしょうか？
う～ん どうかな…｡
リカさん 心当たりない？
先生の仕事仲間とか
交友関係とか 何でもいいから➡
知ってることあれば
教えてほしいんだけど｡
そう言えばお母さん 最近まで
付き合ってた人がいたんです｡
え？
でも 奥さんも子どもも
いる人だったみたいで｡
不倫か…相手は？
東都テレビのプロデューサーで
川崎さんって言うんですけど｡
今でも その人と
会うこと あるのかな？
ええ｡こないだの握手会で
花束持ってきたって｡
⦅ありがとうございました⦆
⦅どうもどうも…｡➡
先生 おめでとう⦆
あ～あの男か…｡
来週 情報番組の取材で
うちにも来るみたいです｡
そうなんだ｡
あ…私から聞いたって
言わないで下さいね｡
私 何も知らないフリしてるから｡
わかった｡お母さんのこと
よく見てるんだね｡
私…プロ娘ですから｡
プロ娘？
芸能人と付き合う一般人の彼女の
ことを プロ彼女って言うでしょ？
存在をひけらかさず いつか
みんなに認めてもらえる日まで➡
じっと耐えるっていう…｡
母を守ることが
私の使命なんです｡
どうか 母の力に
なってあげて下さい｡
ああ｡
よかったね リキ｡
♬～
(リカ)眠くなっちゃったかな…｡
晴也君とリカちゃんって
なかなかいい感じだったよね｡
言っとくけど 私だって
プロ彼女の素質あるんだからね｡
聞いてたのかよ｡
晴也君 いつもそうやって
抜け駆けするんだよな～｡
ただ話してただけだよ｡
晴也君って ああいう
可憐で従順な子がタイプなんだ｡
別に｡派手で詮索好きな子よりは
マシだけど｡
ちょっと！どういう意味!?
(令子)教育における親と子
先生と生徒…➡
…に ついて
ご意見を お書き下さい｡
♬～
よし｡
お母さん！
リカ｡どうしたの｡
あのね お母さん…｡
仕事を控えろっていう話なら➡
さっき もう済んだはずよ｡
違うの…｡
あ～そうだ 来週の金曜日
民事党の議員さんと会食があるの｡
リカも一緒に来なさい｡
え…来週の金曜は…｡
いいわね？
はい｡
♬～
小さい頃に受けた 感動や印象って
いうのは とっても大きいんですね｡
リカは どうだった？
初めてピアノを弾けた時は とても
嬉しかったことを覚えてますね｡
その感動を
親子一緒に共有することが…｡
もう いいだろ｡あとな
ストロー短いんだよ お前➡
ちゃんとしろ｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)あ すいません｡
(令子)はい どうも
ありがとうございます｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)はい ＯＫです！➡
どうも ありがとうございました｡
あとで 広報用の
スチールだけ頂きます｡
フルーツ撤収して｡
いや よかったよ～｡
(司会者)ありがとうございます｡
相手のさ 言葉を引き出すには
やっぱり ピカイチだね｡
あいつ いかにも
プロデューサーって感じだよな｡
腹減ったわ｡
うまっ｡
(ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ)君 いい体してるね｡
今度さ うちの大食い選手権
出てみない？
新たなスター探してるんだよ｡
ホントですか？
詳しい話しようよ｡
ちょっと こっちこっち…｡
マジっすか？
はい ＯＫ！
お疲れさまでした！
≪ありがとうございました≫
ありがとうございました｡
(川崎)リカちゃん ありがとう｡
令子さん ちょっといい？
♬～
なあ…俺とのこと
考え直してくれた？
その話は 済んだはずよ｡
握手会の襲撃事件
俺が報道規制かけなかったら➡
今頃 どうなってたと思う？
それは感謝してるわ｡
だったら 少しは君も
態度を改めてもらわないと｡
どうして…｡
今朝 局に届いた｡
あ～心配するな｡
俺のとこで とめてある｡
でも これを上が見れば➡
テレビ出演は パーだな｡
他局にも情報が漏れて
メディア出演は絶望的だ｡
私を脅す気？
まさか｡俺は令子と今まで通り
仕事もプライベートも➡
ウィンウィンで
やっていきたいんだよ｡➡
ん…理想の親子か？
さすが令子だな｡
自分のｷｬﾘｱのためだったら 使える
ものは全て利用する｡娘さえも｡
利用してきたのは
あなたの方でしょ？
ホホ…つまり俺たちは
共犯ってことだ｡
今までも いや これからも｡
駆け出しだったお前を
支えてきたのは この俺じゃないか｡
お前には まだ 俺が必要なはずだ｡
やめてよ！
頼む！もう一度
考え直してくれないか｡
俺には お前がいないと
ダメなんだよ｡
な…このままじゃ
共倒れだって！
プロデューサーってのは
みんな ああなのかね？
今まで送られてきた
自殺予告の脅迫状➡
全部 あのオッサンだったりして｡
あ！ちょ…｡
あ…｡
(和臣)噂をすれば…｡
いや 違うって｡
そんな事ないから！
あのさ 突然なんだけどさ
今夜会えないかな？
あ～いや 君だけでいいんだよ｡
うん｡あの～➡
ちょっと相談事があってね…｡
うん｡
うん｡じゃあ のちほど｡
はぁ～…チッ！
もしかして 先生…｡
行くぞ｡
♬～
(和臣)晴也君 どうする？
様子見るか…｡
♬～
晴也君…｡
やっぱ行くか｡
♬～
(川崎)
今 令子に番組を降りられたら
俺は終わりなんだ｡➡
他の局より うちを優先してくれる
よう リカちゃんの方から➡
お母さんに説得してくれないかな｡
このままだと プロデューサーを
クビになっちまうんだよ｡
そんなこと言われても
私 困ります！
リカちゃんの為でも あるんだよ｡
な？頼む｡
(和臣)川崎どこだよ～｡
もう一回 外 見よう｡
♬～
あ…｡
リカちゃん…｡
♬～
(何かが落ちる音)
川崎さん！川崎さん！
俊喜 救急車！
それから警察も！
(俊喜)ＯＫ！
(和臣)晴也君 これって…｡
♬～
(救急車のサイレン)
(和臣)晴也君…｡
川崎さん 意識不明の重体｡
警察は 事故か自殺の線で
動いてるらしいよ｡
そっか…｡
リカちゃんと何があったんだろ｡
(携帯の着信音)
もしもし｡
[TEL](令子)浅木君
急いでうちに来て｡
(激しいノック)
(令子)リカ！出てらっしゃい｡➡
リカ！出てきて！
あの子…帰ってきてから
ずっと様子が変なの｡
テレビ局から連絡があって
川崎さんが転落したって➡
話をした途端
閉じこもってしまって｡
(激しいノック)
リカ！
先生 ちょっと｡
え…｡
実は リカさんと川崎さん
直前に会っていたようなんです｡
え!?
やっぱり知らなかったんですね｡
じゃあ 川崎さんの事故に
リカが関わってるってこと？
それは まだ何とも…｡
あと現場に 例の➡
自殺予告の脅迫状が
落ちてました｡
つまり 送り主は
川崎さんだったってこと？
まさか あの人 本気で
自殺するつもりで…｡
一体どういうこと？
川崎さんの意識が戻らなければ
真相は闇の中です｡
マスコミに騒がれたら
おしまいだわ｡
今まで積み上げてきたものが
一気に崩れ落ちてしまう｡
はぁ…｡
♬～
ああ この子なら
よく覚えてますよ｡
人より 動物が好きだって
言ってました｡
そうなんですか｡
動物の親は どんな子どもも
無償で愛するけど➡
人間の親は 言うことを聞く
子どもしか愛さないって｡➡
いや もう そんなこと言うから
驚いちゃってね｡
彼女は ここで何してたんですか｡
入学希望者向けの見学会に
参加してたんです｡
あぁ そういえば彼女
忘れ物してましてね｡
あ…お知り合いなら
渡して頂いてもいいですか？
(携帯の着信音)
もしもし｡
[TEL]あ 晴也君？➡
あのね さっき富田先生が
大学に来て➡
晴也君あてに
預かったものがあるの｡
預かったもの？
これなんだけど｡
お金？
いくら入ってるの？
100万｡
う～わ！
川崎さんが自殺未遂してから➡
例の脅迫状が
こなくなったからって｡
調査終了ってことか｡
口止め料って言ってた｡富田先生
芸能事務所に入ったんだって｡
こんなときに？
これ どうする？
(和臣)いいじゃないの｡
有り難く頂戴しようぜ｡
(俊喜)だよな？
この金は受け取れない｡
えっ？
リカさん まだ部屋に
引きこもってんだろ｡
そんなの
何の解決したことにもならない｡
この金は返す｡
そう言うと思った｡
どういう御用でしょうか？
報酬なら 約束の金額を
お渡ししたはずですけど｡
この金は受け取れません｡
リカさんは？
部屋にいますけど｡
失礼します｡
ちょっと ちょっと あなた！
ちょっと！
なあ いつまで
そうやってるつもりだよ？
川崎さんのこと
自分のせいだと思ってるのか？
(令子)
どうして リカのせいなのよ!?
何よ これ？
これは リカさんの夢です｡
君がリキとベランダにいた時
このパンフが見えたんだ｡
その学校にも行ってきたよ｡
何度も見学に行ったんだってな｡
受付の人が リカさんのこと
よく覚えてたよ｡
動物の親は どんな子どもでも
無償で愛するけど➡
人間の親は 言うことを聞く
子どもしか愛さないって｡
俺も 親が思うような
理想の息子には育たなかった｡
だから 君の気持ち
何となくわかるよ｡
君は お母さんの敷いた
レールの上を走ることに➡
嫌気がさしてしまった｡
だからって➡
あんな脅迫状を送るのは
ちょっと違うんじゃないかな｡
何をバカなことを！ねえ 帰って｡
そんなことで自分の夢が叶うと
思ったのか？
そんなことで
お母さんが 本当の自分に➡
気づいてくれると思ったのか？
あなた さっきから何言ってるの！
専門学校から 君の落とし物
預かってきたよ｡
その中に あの講演会の時の
花束の送り状があった｡
(令子)これは…｡
自殺予告の脅迫状
全部 君だったんだろ！
(リカ)やめて…｡
あの夜 川崎さんと
何 話したんだ？
あの脅迫状は
自分の仕業であるってこと➡
川崎さんに
告白したんじゃないのか？
(リカ)やめて｡
リカ…嘘でしょ!?
これ以上 自分たちを
利用するつもりなら➡
脅迫状を世間に公表して➡
理想の親子像を ぶち壊してやる
とでも脅したのか!?
(リカ)もう やめて!!
リカ！リカ！
(リカ)川崎さん
まだ意識 戻ってないの？
ああ｡
(リカ)
いっそのこと…
死んじゃえばよかったのにね｡
何てこと言うの！
お母さんだって
本当は そう思ってるんでしょ？
不倫がバレたら
自分のキャリアに響くもんね｡
どうせなら私に命令すれば
よかったのに…殺してって！
リカ…｡
だって…だって私は
お母さんの言いなりだから｡
言いなりって…
全部あなたのためじゃないの！
あなたは私の言うことさえ
聞いてれば幸せになれるの｡
これまでだって
そうだったでしょ！
お母さん 間違ったこと
言ったことがある!?
もう…もう うんざりなの!!
おい！
いや！
いって！うっ…｡
晴也君 大丈夫？
リカさん！
来ないで！
来たら本当に死ぬから！
本当は ずっと苦しかったんだろ？
いい子 演じんのに
飽き飽きしてたんだろ？
だったら素直に
そう言えばよかったじゃねぇか｡
あの脅迫状は
君からのＳＯＳだったんだろ？
ああでもしなきゃ
気付いてくれないと思った｡
でも あの人は最後まで本当の私を
見ようとはしなかった！
甘えてんじゃねえよ！
君が理想の娘を
演じ切ってたから➡
お母さんは あんな風に
なっちまったんじゃねえのか？
リカ！
リカ…お願いだから➡
お願いだから
こっちに戻ってきて｡
お母さん もっとあなたに
ふさわしい道 探したげるから｡
それがダメなんだっつうの！
あんたが娘にしてきたことは
全部 押し付けなんだよ！
押し付け？
あんたが正しいと思ったことが➡
リカさんにとって
正しいとは限らねえんだよ！
じゃあ 子どもが間違った道に
進もうっていうのを➡
あなた やすやすと
見過ごせって言うの!?
間違ったっていいじゃねえか！
その間違いを➡
全力で受け止めてやるのが
親ってもんじゃねえのか！
もっと もっと自分の娘
信じてやれよ！
♬～
リカ…｡
いや…｡
もうダメ…｡
♬～
あっ！
リカ…｡
いや…｡
もうダメ…｡
♬～
あっ！
うっ！
♬～
リカ！
うっ！
リカちゃん！
頑張って！
リカ リカ！リカ！
命を粗末にするんじゃないの！
お母さん…｡
(リカの泣き声)
かして｡
ありがとう｡
あ 痛っ！
ごめん｡
ごめん ごめん ごめん…｡
♬～
あ～おいしかった｡
はい 薫ちゃん｡
(薫)は～い｡
ありがとう｡
(和臣)俊喜 ほら ご飯粒｡
(俊喜)うまい｡
いやぁ 本当 人騒がせだよな
川崎のオッサン｡
カミさんからの電話にビビって➡
足元滑らせて
転落しただけなんだってさ｡
(携帯の着信音)
何はともあれ 意識が戻って
よかったじゃないの｡
(携帯の着信音)
あ もしもし 楓花？
うん お兄ちゃんだけど｡
あのな もし習い事が多すぎるなら
思い切って お母さんに…｡
えっ？好きでやってる？
あ そう｡なら いいんだけど｡
これから塾？
わかった｡じゃあ またな｡
お呼びじゃなかったね
お兄ちゃん｡
(笑い)
(リカ)こんにちは｡
(和臣)あっ リカちゃん！
皆さん この度は
ご迷惑をおかけして➡
本当に すみませんでした｡
私 大学卒業したら就職せずに
トリマーの専門学校に➡
行くことになったんです｡
そのことを伝えたくて｡
お母さん 許してくれたんだ｡
はい｡
いっぱいケンカもしたけど
私たち やっと本当の親子に➡
なれたような気がします｡
よかったな｡
晴也さんのおかげです｡
ありがとう 晴也さん｡
♬～
俺は…別に…｡
じゃあ 私は これで失礼します｡
ばいば～い｡
(ドアの開く音)
あ～あ 照れちゃって｡フン！
あはは～わかった！
トリマーね｡
オマリーみたいな
助っ人外国人のことだろ!?
トリマーっていうのは
犬の美容師さんのことよ｡
犬!?犬の助っ人外国…｡
そういえば 報酬の100万円
貰いそびれちゃいましたね｡
フッフッフ…薫ちゃん｡
僕たちが そんな簡単に
諦めると思うかね？
[TV]ぐあ～っ！
[TV](司会者)おっと！➡
大食い怪獣が
追い上げてきた～！
[TV]ダメだ…｡
[TV]あら ここでﾍﾟｰｽﾀﾞｳﾝ｡
俊喜！頑張れ！
大食いのプロになるんだろ！
優勝したら100万だぞ！100万！
うっ！苦しい…｡
(和臣)
情けないな お前は…頑張れよ！
おかわり！
さあ！こちらが ただいまトップの
３人娘でございま～す！➡
すごい！すごい勢い！
100万円は私たちのものよ！
晴也君 待っててね！
晴也君の未来のために
私 頑張るからね！
(３人)よっしゃ～！
ウーワォ!!
嘘だろ…｡
ぐわぁ…｡
俊喜 100万だぞ！いけ！
いけいけ 俊喜！
負けんな！頑張れ！
まだ食える！いけ 俊喜～！