(大谷)頼みがあんだけどさ｡
(浅木晴也)頼み？
(能見美羽)助けて下さい｡
お願いします｡
(和臣)この間 泥棒捕まえたよね？
報酬 出します｡
２０万？
ストーカーかよ｡
大谷先輩がストーカー!?
(静江)
あんたのせいなんかじゃないわよ｡
犯人は他にいるってことだ｡
そんな…｡
ハッ！
(内藤)大谷先輩は本当に
能見さんを狙ってたんだ｡
(大谷)
あいつが この俺を振るなんて…
許せなかったんだ！
今度 能見さんに近付いたら殺す｡
うっ！やめて 離して！
くそっ 今度は一体 何なんだ!?
《能見さん どこにいるんだ！》
♬～
やめて｡
能見さん！
晴也君！
誰だ テメエ｡
くそっ！
(磯部)んっ？
磯部さん そいつ捕まえて！
よっしゃ！
やいドクロ そこまでじゃ｡
わしは全盛期の
藤川球児の球を受けてた…｡
わあっ！痛っ！
あ～痛っ…バカッ!!
♬～
痛～い…痛い痛い！
(静江)ほら 動かないで もう！
静ちゃん…｡
(薫)磯部さんと静江さん
なんか夫婦みたい｡
ふっ？からかうなよ お前！
夫婦だなんてねえ？静ちゃん｡
磯部さん 照れてんの？
(磯部)んっ!?
おじさんが照れても
可愛くないからね｡
照れてなんか…
照れてな～い！なんてな｡
襲ってきたドクロ野郎に
心当たりあるか？
まさか大谷と内藤以外にも
ストーカーがいるってこと？
襲ってきたのは事実だからな｡
私 どうしたら…｡
今 あのマンションに
戻んのは危険だな｡
だったらウチ来なよ｡
えっ…｡
ベッドルーム使っていいから｡
俺 リビングで寝るし｡
それは ちょっと…｡
遠慮しないで｡
(携帯の着信音)
むしろウェルカム｡
俺 全然平気だから｡
(携帯の着信音)
はい 浅木です｡
[TEL](広沼)広沼です｡
⦅部屋 覗いただろ！
能見美羽の部屋だよ！⦆
(広沼)⦅違いますって⦆
⦅嘘つくんじゃねぇよ｡
さっき見てたろ～が！⦆
⦅妹の部屋？⦆
(広沼)⦅妹の名前は千晶です⦆
⦅能見さんの隣の部屋か…⦆
⦅春を過ぎた頃から どうも➡
悪い友達と付き合うように
なったみたいで⦆
⦅あの 妹について何か
ご存知じゃないでしょうか？⦆
広沼さん｡
すみません｡
一緒に来てくれなんて
無理 言ってしまって｡
いえ｡
浅木さんから 千晶の部屋から音が
するって連絡をもらってから➡
ずっと考えていたんですが
やっぱり心配で｡
そうですよね｡
何が起こってるか分かりませんし｡
(ドアの開く音)
あ 管理人さん｡
(橋本)はい｡
最近 303号室の広沼千晶さん
見かけませんでした？
お兄さんが 連絡取れずに
困ってるんですよ｡
広沼千晶の兄です｡
妹が お世話になっております｡
ああ お兄さんですか｡
最近は見てないですね｡
そうですか｡
あの 妹の部屋を確認したいので
合鍵を お借りできますか？
合鍵…ですか？
いやあの もしあれでしたら
立ち会って頂いても｡
いえ 私はもう
行かなければならないので…｡
ちょっと お待ち下さい｡
♬～
(広沼)特に荒らされている感じは
ないですね｡
いや そうでもないですよ｡
クローゼットと壁の間に
隙間があるし➡
ベッドの脚とカーペットの跡も
ずれてたし｡
えっ？
(広沼)ほんとだ｡
家具を動かして戻した跡ですね｡
クローゼット開けても
いいですか？
はい｡
これは!?
この部屋にいたっていう男達が➡
家捜ししてたのは
間違いなさそうですね｡
一体 何を
捜していたんでしょうか？
とにかく ひと通り
部屋を調べてみませんか？
何か手がかりが見つかれば➡
千晶さんの置かれた状況が
推測できるかもしれないし｡
警察に連絡するのは
それからでも｡
そうですね｡
♬～
(広沼)浅木さん！
ちょっと見て下さい｡
これ 何でしょうか？
煙草でしょうか？
ちょっと いいですか？
はい｡
♬～
(広沼)どうですか？
煙草じゃないですよ これ｡
脱法ハーブです｡
えっ!?
聞いたことあるでしょ？
最近あちこちで問題になってる｡
脱法ハーブ…｡
ハーブって言や 聞こえはいいけど
要はドラッグだ｡
麻薬です｡
ダイエット薬として➡
覚醒剤を使ってる
女子高生だっているんです｡
脱法ハーブなんて
もっと敷居が低い｡
千晶が そんなものに
手を出したなんて…｡
それはどうか まだ分かりません｡
もし この部屋で吸ってたら
どれだけ空気を入れ替えても➡
壁に においが染み付くはずです｡
でも この部屋には
その においはしない｡
じゃあ なんで？
単に預かっていただけ
なのかもしれない｡
だとすれば➡
この部屋を家捜ししていた
連中の目的は脱法ハーブ｡
千晶さんは 脱法ハーブに
絡んだトラブルに➡
巻き込まれているのかも
しれませんね｡
千晶は どこかに
監禁されてるんでしょうか？
とにかく 面倒なことに
なっているのは確かです｡
マジ？脱法ハーブって…｡
警察に連絡は？
広沼さんに任せた｡
千晶さんの身の安全を考えれば➡
すぐにでも
連絡するべきだと思うけど➡
連絡すれば
危険ドラッグ所持ってことを➡
知らせることになっちまう｡
場合によっちゃ大学は退学処分｡
前科持ちにもなっちまうからな｡
まあ そうだけどさ｡
同じ妹を持つ身として➡
どうこうしろなんて
簡単に意見できねぇよ｡
さっき ちょっと思ったんだけどさ
能見さんを襲った奴➡
千晶さんの失踪に
関係してんじゃねぇかな｡
私と？
ひょっとしたら
能見さんに顔見られたとか➡
何か知られたとか思ってんのかも｡
内藤と大谷を捕まえた今➡
考えつくのは
それぐらいしかねえ｡
いや とばっちりじゃん そんなの｡
それは こっちのセリフだよ｡
ただのストーカー話が
どんどん めんどくさくなってる｡
能見さん しばらくここにいろよ｡
助けてくれるの？
ほっとけねぇだろ｡報酬もあるし｡
美羽ちゃん 本当にこんな
ボロいアパートでいいの？
えっ？
ウチのほうがきれいだし
快適に暮らせるよ｡
新築マンションだし｡
悪かったな ボロアパートで｡
あ いやいや…
あの ボロいっていうか➡
いい意味で
味があるってことなんだよ｡
でも ちょっとここは
女の子には向かないっていうか｡
全然 大丈夫｡私 気にしないから｡
そんなに嫌なの？俺のこと…｡
とにかく 行方不明になってる
千晶さんを見つけることだな｡
なあ和臣 千晶さんの友達
捜してくんねぇか｡
夜遊びしてたっていうから➡
飲み系のサークルか何かに
入ってると思うんだけど｡
まあ 捜せないこともないけど｡
でも なんだかなぁ…｡
和臣君 お願い｡
ハハッ なんかズルくない？
俺と俊喜で しばらく
能見さんを護衛する｡
いいよな？俊喜｡
(俊喜)うん｡
頼んだぞ｡厄介な連中が
関わってるかもしんねぇからな｡
ヤクザか何か？
ヤクザはハーブなんか扱わねぇよ｡
禁止薬物 含んでなかったとしても
暴対法で すぐ挙げられちまう｡
じゃあ 一体…｡
もっとアンダーグラウンドな➡
何でもありな連中｡
え～｡
(携帯の着信音)
わっ！
知らない番号からだ｡
えっ！まさか!?
(携帯の着信音)
もしもし｡
[TEL](浅木楓花)あっ お兄ちゃん｡
私 楓花だよ｡
楓花？
[TEL](楓花)びっくりした？
ちょっとな｡どうした？
(楓花)お母さんに
携帯 買ってもらったよ｡
約束通り 一番最初に
お兄ちゃんに電話したの｡嬉しい？
嬉しいよ｡ありがとう｡
[TEL](楓花)あっ そうだ｡
今度ね 楓花
ピアノ買ってもらうんだよ｡
ピアノ？
発表会も近いし
ピアノ教室だけじゃなくて➡
家でも練習できるようにって｡
[TEL](楓花)あれ？
どうしたの お兄ちゃん？
あ いや…なんでもない｡
次の発表会は
お兄ちゃんも来てね｡
ああ わかったよ｡
じゃあ また電話するね｡
バイバ～イ｡
バイバイ｡
また妹さん？
携帯 買ってもらったから
かけてみたって｡
それで今度は ピアノ
買ってもらうんだって言ってる｡
妹さんは豊かな生活してんだね｡
お兄ちゃん 仕送りないのに｡
よいしょ よいしょ…｡
これ ここでいい？
うん ありがとう｡
他に 何かあるかな？
大丈夫｡
なんかさ 俺に出来ることが
あったら 何でも手伝うよ｡
ありがとう｡でも大丈夫｡
あっ 俺 明日
たまたま仕事ないんだよな｡
そうなんだ？
手伝いに来よっか？
えっ？
あっ それいいな｡
たまたま暇だし
夜は どうせ飲みに来るし｡
そんな無理しなくていいわよ｡
バイト代 出ないわよ｡
いや そんなんじゃないんだよ！
たまたま…たまたま たまたま
たまたま暇だし！
よし そうしよう｡決めた！
♬～
(足音)
(葵)晴也君！フフフ…｡
今日もカッコイイね！
(麻衣)照れてるの？
(桃子)かわいい～｡
ごめん 待った？
待ったじゃねえよ｡
何で こいつらがいんだよ？
いや 手伝ってもらったんだよ｡
葵ちゃんたち 顔広いし｡
他に誰か いんだろ｡
晴也君の役に立てて
私たち 超うれしいよね！
(桃子･麻衣)ねえ～！
俊喜は？
能見さんのボディガードで
置いてきた｡
いつ狙われるか
わかんねぇからな｡
(加奈子)あの…｡
(和臣)
あっ ちょっと ちょっと…
ごめんね ごめんね ごめんね｡
この子 増田加奈子ちゃん｡
千晶ちゃんのお友達｡
はじめまして｡
どうも｡
大体の事情は聞いてくれた？
はい｡
千晶ちゃんが どこ行ったか
心当たりないかな？
この角度！
いい それ！
あ…えっと…｡
それが…｡
和臣｡
(和臣)ちょっと…
離れて 離れて 離れて➡
ちょっと ちょっと…
離れて 離れて｡
さっき 窪寺さんにも
お話ししたんですけど➡
千晶 実は おとといまで
私の部屋に泊まってたんです｡
マジ!?
はい｡
それまで４日間ぐらい
ウチに泊まってたんですよ｡
まあ ２～３日ぐらいは
構わなかったんですけど➡
一体いつまで いんだろうって
思ってたら➡
彼氏から電話が来て…｡
彼氏？
はい｡
これから会いに行くって言って
出てったきり｡
その彼氏ってのは？
高城くん｡
どんな人？
結構 悪っぽい感じの人｡
一度だけ千晶に誘われて
クラブに行ったんですけど➡
高城くんの友達っていうのが
タトゥー入れてたり➡
平気で他の客とケンカしたり
するような人ばっかりだった｡
千晶ちゃんが夜遊びするように
なったのは その彼の影響か…｡
彼の携帯番号 知ってる？
そこまで仲良くなかったんで
わかんないです｡
あっ でも家の場所は｡
遊んだときに千晶と一緒に
迎えに行ったんで｡
その場所 教えてくれ｡
はい｡
忘れ物は ないよな｡
なんだよ わざわざ お出迎えかよ｡
…んなワケねぇだろ！
黄色いハンカチ…｡
ここだな…｡
(チャイム)
いないみたいだね｡
物音すら聞こえねえな｡
どうする？高城が帰るまで待つか｡
そんな悠長なこと
してらんねぇよ｡
じゃあ どうする？
ちょっと見張り頼むわ｡
誰か来そうになったら
教えてくれ｡
何する気？
ルパーン三世｡
♬～
買ってきたよ｡
あっサンキュ｡
じゃあ 見張り よろしく｡
さてと…｡
♬～
でしょうね｡
(ライターをつける音)
(液体をまく音)
(ガラスを割る音)
(戸を開ける音)
♬～
ひっでぇな こりゃ｡
(和臣)おっ これ尾上じゃん！
なんで尾上が写ってんの!?
知らねぇよ！
今回の件に関わってる
ってこと？
状況から察するとだな➡
何らかの理由で 高城は仲間割れを
起こしたのかもしれねぇ｡
部屋が荒らされてるのは
ハーブを見つけるためだと思う｡
で ここで見つからなかったから➡
千晶さんの部屋に
家捜しに行ったんだ｡
高城は拉致されたってことか？
たぶん千晶さんも一緒だ｡
それに尾上が噛んでるってことも｡
あいつが相手なら
相当めんどくせぇよ｡
俺たちが新歓コンパで
もめたときだって…｡
[ 回想 ]
払わねぇよ｡
参加費タダって言ってたろ｡
(上級生)これは入会費の
１万円なんだよ｡
(尾上)どうした？
(上級生)
尾上さん こいつ払わないんすよ｡
(俊喜)俺も払わねえ｡
俺も！
ぜって～払わねぇからな｡
てめえ なめてんのか？
そんな汚ねぇ顔なめねぇよ｡
あぁ!?調子こいてんじゃねぇぞ！
尾上さん！てめえ！
[ 現在 ]
確か あのサークル
つぶれたはずなんだけど｡
そうなのか？
うん｡
尾上が仕切るようになって
メチャクチャに荒れたんだ｡
どうでもいいイベント企画して
参加費 徴収したり➡
飲み会で可愛い子を酔わせて
悪さしたり➡
あいつなら危険ドラッグ
使ってるって聞いても驚かないよ｡
尾上が今どこ住んでて
何してるか知ってる奴いるか？
あいつのサｰクルにいた奴に聞けば
誰か知ってんじゃないかな｡
それじゃ これから
すぐ当たってくれ｡
わかった｡
(携帯の着信音)
どうした？俊喜｡
[TEL](俊喜)いなくなった！
は？
[TEL](俊喜)能見さんが消えた！
♬～
俊喜！何があったんだよ？
一度マンションに戻って 着替え
取りにいきたいっていうから｡
携帯は？
出ない｡
[TEL](携帯のｱﾅｳﾝｽ)
ただいま電話に出ることが
できません｡
ダメだ つながんなくなってる｡
能見さん 部屋に行ったのか？
うん｡
お前は どこにいたんだよ？
ここ！
でも なかなか戻ってこないから
あちこち捜したよ｡
とにかく もう一度 捜そう｡
うん｡
俊喜は階段 捜してくれ｡
ＯＫ｡
♬～
(チャイム)
部屋の鍵も かかってるし
これだけ捜しても➡
いないってことは 連れ去られたと
考えるしかないな｡
千晶さんの彼氏も
連れ去られてて➡
その相手ってのが
おそらく尾上だ｡
尾上…｡
⦅うっ！やめて 離して！⦆
能見さんが こないだ
襲われたのも➡
尾上の仕業だと思う｡
きっと能見さんは 千晶さんの
部屋に来た尾上と➡
このマンションの
どこかで遭遇したんだ｡
それで尾上は
顔を見られたと思って…｡
口封じ！
ひとまずウチに帰ろう｡
このまま ここにいても仕方ない｡
ひょっとしたら
能見さんが何食わぬ顔で➡
帰ってくるかもしれない｡
しばらく様子見て 状況が
変わらなければ警察に連絡しよう｡
ＯＫ｡
あっ 誰かいる｡
能見さんかも！
よう｡
静江さんが
黄色いハンカチを竿に？
マジっすか？
干してたんじゃねぇの？
お前な～ 黄色いハンカチだぞ？
ただの洗濯物とは
わけが違うんだよ｡
静ちゃんは きっと誰かの
帰りを待ってるんだよ｡
静江さんに そんな相手が
いるなんて聞いたことねぇぞ｡
晴也 助けてくれ～｡
俺どうしたら いいんだ 一体｡
直接 聞くしかねぇんじゃねぇの？
直接？
磯部さん 静江さんのことが
好きなんだろ？
だったら ちゃんと直接
聞いたほうがいいよ｡
静江さんに相手がいたら いたで
どうするか考えればいいじゃん｡
わかんねぇのに
不安がってても仕方ねぇよ｡
当たってみろよ｡
当たってみろだと？
そうだよな…｡
だよな！だよな！当たってみねぇ
ことには わかんねぇよな～！
かつて阪神に在籍した
ﾐｽﾀｰﾃﾞｯﾄﾞﾎﾞｰﾙ･金森栄治は➡
デッドボール 受けた試合
負けなかったんだよ！
磯部さん もう帰ってもらえる？
８４年の西武時代は
１２試合でデッドボールを➡
くらって１１勝１敗｡
その後 阪神に移籍して➡
初めてデッドボールくらった時は
スタンドからファンが➡
｢おめでとう！｣って歓声だよ！
もう帰ってくれよ！
ん？なんで？
(携帯の着信音)
いや！それが お前 すっげえ…｡
和臣 なんか分かったか？
[TEL](和臣)
ああ ごめん よく聞こえな～い｡
お前 今どこにいんだよ？
[TEL](和臣)ん？
ああ クラブだよ｡
渋谷のクラブ｡
尾上のサークルに入ってた奴に
聞いたんだ｡
先週 見かけたって｡
[TEL]確かな情報なのか？
ええっ 何？えっえっ｡
サークルの幹部の人だった
奴だから見間違えることは➡
ないと思うよ｡
尾上は大学卒業して
それまで以上に➡
ヤバイことに手を出してるって
噂だから➡
声はかけなかったらしいんだけど｡
ヤバイこと？
危険ドラッグの売買｡
つながったな…｡
仲間うちで さばいてたらしいけど
最近は仲間以外にも➡
手を広げてるみたい｡
マジでヤバイね～｡
わかった｡俺たちも
すぐ そっちへ行く｡
引き続き 尾上の居場所
探っててくれ｡
尾上の居場所 早く突き止めないと
能見さんが危ない｡
ハァハァハァ…｡
(トン トン トン…)
助けて…｡
(和臣)晴也｡
こっち こっち｡
なんか分かったか？
尾上の仲間っていうのが➡
店の奥で さばいてるみたい｡
下っ端だから尾上まで
つながらないかも…｡
和臣 お前 いくら持ってる？
え？
現金だよ 現金｡正直に言えよ｡
１５万くらい｡
なんで そんな持ってんだよ｡
新しいパソコン買おうと思って
おろしてたんだ～｡
チッ ブルジョアが｡
俺が…｡
1800円｡俊喜は？
俺？
２５０万｡ほら！ほら！
まあ いいや とりあえず和臣の
１５万があれば何とかなんだろ｡
えっ 何とかなるって
何するつもり？
尾上のとこまで行くとしたら➡
それなりの取引
持ちかけるしかねぇだろ｡
えっ それで俺の金 使うの？
ええ ちょっと勘弁してよ！
仕方ねぇだろ？能見さんが
どうなってもいいのかよ｡
それは まあ…｡
能見さん 実は お前のこと
気になってるっぽいぜ｡
え？
お前のマンション 行くの
拒んでんのも➡
お前にハマるのが
怖いからなんじゃねぇかな？
まあ 無理ねぇよな｡
ストーカー騒ぎもあったし➡
ちょっと恋愛に臆病になっても｡
そうなの？そうだったの？
そうだよ！
和臣 能見さんを救おうぜ｡
うん！
♪～
(和臣)
あ～ すいません すいませ～ん｡
すいませ～ん…通りま～す｡➡
こっちこっち早く！
こっちへ よし｡
♪～
すいません｡
(祐志)合言葉を言え｡
合言葉？
(祐志)そうだ｡
合言葉なんて知らねぇよ｡
(祐志)はあ？
合言葉がないとダメだ｡
まあ そんな突っ張んねぇで
話 聞けよ｡
ダメって言ったらダメだ｡
和臣 金｡
はい！
ほら！そんな警戒すんなよ｡
明日 仲間内で結構でかい
パーティーやるんだ｡
だから盛り上げるために
どうしても欲しいんだよ｡
フッ 知り合いのロシア人
教えてやるよ｡
なんでも そろえてる｡
そこまでヤバそうな奴は困る｡
こっちはハーブだけ欲しいんだ｡
あんた 尾上さんとこの人だろ？
俺 大学の後輩なんだよ｡
いくら欲しいんだ？
３０万｡ここに半金ある｡
そんな量 扱ってねぇよ｡
だったら尾上さんに
つないでくれよ｡
つないでくれたら仲介料 出すよ｡
いくら？
５万円｡
それに仲介料のことは
尾上さんには言わねぇ｡
それに３０万もの取引だ｡
あんたの手柄になんじゃねぇのか｡
尾上さんは ここにはいない｡
近くのマンションにいる｡
(チャイム)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:尾上の声)なんだ？➡
ここには来るなって言ってんだろ｡
すいません｡３０万も
買い込みたいって客がいたんで｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:尾上の声)知ってる奴か？
いえ でも 尾上さんの大学の
後輩だって言ってます｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:尾上の声)後輩？
連れの知り合いが 尾上さんが
代表だったサークルにいて➡
それで話聞いてきたんです｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:尾上の声)
その知り合いって誰？
直接の知り合いじゃないんで…｡
あの もしダメなら
他行きますけど｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:晴也の声)
こうして 金
用意してきたんすけどね｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:尾上の声)
おい 待てよ｡わかった｡➡
今から誰かに
ブツ持たせて行かせる｡➡
そこで待ってろ｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝの切れた音)
ふ～｡
(祐志)よし！➡
これで俺の役目は終わりだな？
もう行っていいぞ｡
おい！約束の金は？
はい どうも｡
ここに俺らが来たこと
誰にも言うなよ｡
あ…ああ｡
えへ…は～っ！
本当に渡しちゃったんだ｡
あぁ…｡
途中で尾上に連絡されたら
終わりだからな｡
悪ぃな ５万円｡
必要経費だから｡
あ～ 来た｡
ありがとうございます！
おっ なんだ！あっ!!
うぃ～！
部屋まで案内しろ｡
はい 行くぞ｡
クッ…｡
部屋にいる仲間は何人だ？
あっ…３人｡３人！
(俊喜)行きますか ほい！
(チャイム)
俺だ 開けてくれ｡
どした？
ぐわっ！あぁ…｡
和臣 コイツら見張ってろ｡
はい！
誰だ オメエは！うわっ!!
お久し振りっすね 尾上先輩｡
誰だ お前？
もう去年のことだから
覚えてねぇか｡
新歓コンパで
つまんねぇ詐欺してたあんたが➡
今じゃ危険ドラッグの製造かよ｡
お前 俺に歯向かってきた男か｡
思い出してくれた？嬉しいね｡
何しに来た？
ほんとに
買いに来たわけじゃねぇだろ？
女 返してもらおうか｡
女？
あ～ 高城の彼女か？
それもだけど
高城の彼女の隣の部屋の女だよ｡
隣の部屋の女？
知らねぇな｡
しらばっくれんじゃねぇよ！
知らねぇっつってんだろ！
♬～
こんなくだらねぇもんばっか
作りやがって！
そのせいで 周りの人間が
巻き込まれてんだよ！
うっせぇよ！
あっ!!あ…｡
危険ドラッグだぁ？
ふざけんじゃねぇぞ！
(尾上)あぁ!!
能見さんをどこやった？
ほんとに…知らねぇよ｡
(俊喜)晴也！
千晶さん？
(千晶)ここに能見さんはいません｡
本当です｡
(高城)
あんたらが助けてくれなかったら
俺たち殺されてたかもしれない｡
何があったんだ？
仲間割れか？
仲間から抜けたいって
言ったんだ｡➡
それまで コソコソやってたのに
尾上の奴らが商売拡げちまって｡➡
中国からヤバイ原料入れたり
大量生産始めたり｡➡
ヤクザからも目を
つけられ始めてて｡
俺 怖くって…｡
で 裏切り者扱いに
なっちまったってわけか｡
このままじゃヤバイと思って➡
千晶と逃げようとしたんだけど
捕まって｡
お兄さんが何度も電話してたろ？
なんで出て相談しなかったんだよ｡
家族を巻き込みたくなかったの｡
尾上たちが兄のこと知ったら
危害を加えると思って｡
危険ドラッグも絡んでるし｡
そういう連中と付き合ってたのは
あんただろ？
あんたにも
責任あんじゃねぇのか？
目の前の楽しいことだけに
食い付くんじゃねぇよ！
あんた みんなに
支えられてんじゃねぇのか？
両親に学校行かせてもらって➡
お兄さんにも見守ってもらって｡
そういう人たちの気持ち
考えたことあんのか？
もっと自分の立場っつうの
わきまえろよ！
お兄さん あんたの部屋から
危険ドラッグ出てきた時➡
本当に哀しそうだったぞ｡
兄が私の部屋に入ったんですか？
鍵持ってないはずなのに…｡
管理人に頼んで合鍵借りたんだよ｡
管理人？ウチのマンションに
管理人なんていませんよ｡
いんじゃねぇかよ｡
５０歳ぐらいの｡
本当にいないんです｡➡
私が入居した時に 管理会社から
そう聞いたんですから｡➡
去年までいた管理人は
問題を起こしてクビになって…｡
⦅去年までいた管理人が
監視カメラの録画映像を見て➡
住んでる女の子に
セクハラ発言 連発してたの｡➡
私も酷いこと言われて｡➡
だから 怒って
管理会社に電話したの⦆
⦅それで？⦆
⦅その管理人は解雇｡➡
それから新しい人は
置いてないって⦆
⦅管理会社から 住人の方と➡
あまり接点を持つなと
指示されてるんです｡➡
前の管理人が いろいろトラブルを
起こしたみたいで⦆
⦅合鍵…ですか？⦆
⦅いやあの もしあれでしたら
立ち会って頂いても⦆
⦅いえ 私はもう
行かなければならないので…⦆
⦅ちょっとお待ち下さい⦆
和臣 あと任せるわ｡
晴也君！
ハァ…ハァ…｡
やっぱり…｡
またこれかよ…｡
♬～
(ノック)
ビンゴ！
(ガラスを割る音)
はっ はっ…｡
♬～
能見さんは どこだ！
どこだって聞いてんだよ！
てめえ まさか能見さんを…｡
≪晴也君？≫
能見さん？
よかった 無事だった｡
いい加減 そのマスク取れよ｡
あんた管理人だろ？
わかってんだよ！
あんた 能見さんに管理人をクビに
されたことを恨んでたんだな｡
ずっと復讐の機会を
うかがってた…｡
そうだよ！
そいつさえいなければ
俺はクビにならずにすんだんだ！
ガキみてぇなこと言ってんじゃ
ねぇよ おっさんのくせに！
元はと言えば あんたが
管理人という立場を悪用して➡
住人の女の子たちに
セクハラしてたのが原因だろ｡
能見さんは
何も悪くねぇじゃねぇかよ！
自分の悪事を棚に上げて➡
正しく生きてる人間を
責めんじゃねぇよ！
全部てめぇ自身の身から出た
錆なんだよ！
うるさい！
住民から
クレームばっかりつけられて➡
ストレスが
溜まってただけなんだよ！➡
ちょっとくらい
息抜きしたって いいじゃないか！
いいじゃないか…｡
いいじゃないかっ！
♬～
あんたみてぇな 善悪の区別も
つかねぇ大人は 許せねぇ｡
うぅ…｡
ふぅ…｡
はぁ…｡
大丈夫か？
うん｡
♬～
いやぁ～ これで無事
一件落着だね｡
な～んか
とんでもねぇことになったよね｡
クビにされた逆恨みで ず～っと
復讐の機会うかがってたなんて➡
もうマジ怖いよ～｡
普通に管理人室にいたからな｡
新しい管理人がいなかったから
バレなかったんだな｡
千晶ちゃんも見つかったし
それも無事解決｡
晴也君 ホントに大活躍だよ！
本物の探偵みたいだよ｡
(俊喜)よっ！大学生探偵｡
(和臣)おっ いいね 大学生探偵｡
キャッチーだね！
たまたまだっつうの｡
晴也君 本当にありがとう｡
これ 受け取って｡
いいの？
うん｡だって➡
最初に約束したじゃない｡
♬～
これでしばらく
バイトしないですむ｡
今までのツケ 回収します｡
晴也 ６万５千円｡
俊喜 ９万５千円｡
ちょっと…｡
俺も３万貸してたよね｡はい｡
俺の２０万が…｡
しょうがないよ｡
なんで お前の分のツケまで
払わなきゃいけねぇんだよ！
しかも 俺より高ぇじゃないか｡
オレ オマエ トモダチ｡
トモダチじゃねぇよ！
なんでカタコトなんだよ！
晴也 俊喜 現場行くぞ｡
人手が足りねぇから
来てくれってよ｡
気をつけてね｡
わかってるよ｡
早くしろ！
磯部さん 静江さんに聞いたの？
黄色いハンカチ｡
おう｡
なんて？
何でもないってよ｡先代のマスター
から続いてる 習慣だってよ｡
そうなんだ 良かったじゃん｡
うん 晴也の言う通り
聞いてよかったよ！
ダーン！行くぞ!!
おい 稼ぐぞ！
♬～