えっ 事件？
＜『青春探偵ハルヤ』＞
＜まずは ここまでのハルヤたちの
活躍ぶりを…＞
＜さらに…＞
＜玉森裕太の
意外な素顔を大放出！＞
(阿見)ちょっと待って 待て…！
お願い お願い…！
(玉森)ほんと 仲良いよね 俺らな｡
仲良い｡
＜そして…＞
＜ドラマの舞台裏を大公開！＞
葵ちゃん！みたいなとこ｡
♬～
＜このドラマで
主人公 浅木晴也を演じるのは➡
人気グループ…＞
僕自身がその…｡
＜ドラマの舞台は
晴也が通う東京学院大学＞
＜裏の裏をかく
予測できない展開は➡
毎回 ハラハラドキドキ
させてくれます＞
≪このクソガキ！≫
＜汚れた大人たちには鉄拳制裁！
スピード感ある 本格的な➡
アクションも見どころでした＞
許せなかったんだ！
＜現代社会に潜む 様々な悪質な
事件に挑んできたハルヤ＞
＜それでは早速 その活躍ぶりを
振り返っていきましょう＞
｢夜道を一人で歩く時は
気を付けろ｣｡
待て この野郎！
＜第１話は ミスキャンパスを狙う
ストーカー＞
あいつが この俺を振るなんて…｡
見てくればっか良くしても➡
中身がお粗末じゃ
意味ねえんだよ！
脱法ハーブです｡
要はドラッグ｡麻薬です｡
＜第２話は 危険ドラッグに
手を染める半グレたち＞
自分の悪事を棚に上げて➡
正しく生きてる人間を
責めんじゃねぇよ！
来週までに100万円｡
どんな恐ろしいことになるか…｡
＜第３話は キャバ嬢から
浮気をバラすと脅された社長＞
＜しかし…＞
お前の差し金だってことは
わかってんだよ！
夫婦に何があったか知らねえけど｡
こんな終わり方で いいのか？
≪キャー!!覗きよ！変態！≫
違うって！
＜第４話は
大学女子寮のぞき騒動＞
悪いな 今日は店じまい｡
自分の女に盗撮なんか手伝わせて
恥ずかしいと思わねえのか!?
妻と うまくいってなくてね｡
何かコソコソ
やってることが多いんだ｡
＜第５話は
大学教授妻の浮気調査＞
＜ハルヤ 留年危機で…＞
奥さんが成りすまし詐欺に
騙されたのは➡
教授にも原因が
あるんじゃないんですか？
世間体ばかり気にするよりも
もっと大切なことがあるでしょう｡
就活妨害の事なんですけど｡
身近な人間の仕業｡
＜第６話は 成りすまし就活妨害＞
＜事件の裏には
予想外の真実があった！＞
自分でやったことには
きっちりケツ持て クズ｡
子ども置いて
男の元にってやつか？
これ以上しつこくすると
店長に言うから！
＜第７話は ３人兄妹からＳＯＳ＞
何でも自分の思い通りになると
思ったら 大間違いだ！
ちゃんと現実 見て生きろよ｡
｢これ以上 メディアに
出るつもりなら➡
お前の目の前で自殺してやる｣｡
＜第８話は 美人評論家に
自殺予告の脅迫状が＞
人探し｡
初恋の人だったりして～｡
人の裏側調べて 犯罪暴いて｡
本物の探偵気取りかよ！
＜第９話は おばあちゃんの
初恋の人探し＞
＜高齢者を狙う
詐欺グループに やり返す！＞
これは和臣の分だ｡
＜そんな 様々な事件を
解決してきた…＞
向こうはマジだ｡
＜頭がキレてケンカも強い｡
主人公 晴也を演じた…＞
なんか
普通じゃない感じなの｡
＜晴也との恋の行方も気になる
ミス東学 美羽を演じた…＞
＜お金持ちで女の子が大好きな
お調子者｡和臣を演じた…＞
(高田)役としては
薫ちゃんかな｡
＜気は優しくて力持ち｡➡
俊喜を演じたお笑い芸人…＞
＜抜群のチームワークの４人が
その舞台裏を➡
本音で語りつくします！＞
＜最初のテーマは 出会い＞
来週 とうとう最終回ですよ｡
(高田･新川)はい｡
う～ん｡
どうですか？ここまでやってみて｡
(新川)楽しい｡
ほんと？
ほんと？今 心こもってた？
いや 違う違う｡
私 最初すごい不安で
やっぱ男の子３人の中に➡
入るっていうのが それが
すごい心配だったんですけど｡
で ほぼ初対面だったし…｡
完全な ええ はじめまして｡
芸人さんとはいえ なんか
身長も高いから➡
怖かったんです 私 最初は｡
確かに｡
確かに喋れなかったもんね｡
そう｡
半端じゃなかったですから 僕も｡
緊張の度合いが｡
僕なんかもう完全に はじめまして
はじめまして はじめまして｡
なんならスタッフさんも
はじめまして｡
完全なアウェイですから｡
うん｡
今もかな？
(笑い)
ウソでしょ!?もう３ヶ月近く
やって 結構 俺の中では➡
ホームだと思ってるんだけど
まだアウェイか？
まだちょっと➡
馴染めてない感じが…｡
ウソでしょ!?
大丈夫｡
でも皆 人見知りじゃん｡
俺もすごい
人見知りだったから➡
誰も話しかけず
話さずみたいな空間が➡
１日 ２日ぐらいあったから
そこがね 一番つらかったかな｡
皆 つらかったね｡
皆 つらかった｡何か探り過ぎて｡
結局 何にも探れてない
みたいな｡
人見知り探偵だもんね｡
人見知り探偵でしたね｡
だから ほんと探偵って
人に聞き込んだりしなくちゃ➡
いけないのに
誰も聞き込むことない期間がね｡
あったね｡
＜さかのぼること第１話｡
こちらは 美羽が晴也に➡
ストーカーの
相談をするシーンですが➡
最初の頃は 皆さん
かなり ぎこちない様子＞
♬～
＜回が進むにつれ ４人は
徐々に打ち解けていきますが➡
そのキーマンと なったのは？＞
仲良くなれた きっかけってさ
多分 阿見さんじゃない？
いつ仲良くなったか
わかんないんだけど｡
これ めっちゃいいこと
言ってんじゃない？今｡
阿見さんが いろいろと
懸け橋に なってくれた気がする｡
あ～！すげえ大きな
懸け橋だったもんね これね｡
ほら いろんな大陸
つながっちゃった｡ほら これで｡
だってあの 工事現場の笑顔
あれ ひどかったよ｡
(笑い)
いやいや 一生懸命…
一生懸命｡
やってみて やってみて｡
いや 今は全然➡
楽勝で できますよ｡
ハハハ…｡
いや ちょっと硬いけど｡
硬くないよ！
硬くないでしょ？
今は できます｡
＜撮影中 いつも…＞
待て待て！ちょっと待って！
待って待って！お願い｡➡
ちょっと…ほんとお願い
玉森君 ほんとに…｡
ほんと 玉森君 玉森君
俺 これ家宝にするから｡
撮ってあげる｡
スーパーチャンスが きました｡
ひとり｡
いや ひとりじゃない…
ひとりじゃ全く意味がない｡
(シャッター音)
データのムダ遣いだろうよ｡
(笑い)
す～ごい これ見て｡
＜カメラが回っていない
ところでも 常に…＞
講演会の受講証明があれば…｡
＜続いては 主演の玉森さんが➡
皆さんに ぜひ…＞
＜題して…＞
＜まずは…＞
＜脱法ハーブの売人に会うため
晴也 和臣 俊喜の３人で➡
クラブに潜入するシーン＞
＜時間にして…＞
＜失敗できないため とても
緊張感が あったと言います＞
＜そのシーンが こちら＞
何か分かったか？
尾上の仲間っていうのが➡
店の奥で さばいてるみたい｡
下っ端だから尾上まで
つながらないかも…｡
和臣 お前 今いくら持ってる？
え？
現金だよ 現金｡正直に言えよ｡
１５万くらい｡
なんで そんな持ってんだよ｡
新しいパソコン買おうと思って
おろしてたんだ～｡
チッ ブルジョアが｡
俺が…｡
1800円｡俊喜は？
え…｡
俺？
250万｡ほら！ほら！
まあ いいや とりあえず和臣の
１５万があれば何とかなんだろ｡
えっ 何とかなるって
何するつもり？
尾上のとこまで行くとしたら➡
それなりの取引
持ちかけるしかねぇだろ｡
えっ それで俺の金 使うの？
ええ ちょっと勘弁してよ！
仕方ねぇだろ？能見さんが
どうなってもいいのかよ｡
それは まあ…｡
能見さん 実は お前のこと
気になってるっぽいぜ｡
えっ!?
お前のマンション 行くの
拒んでんのも➡
お前にハマるのが
怖いからなんじゃねぇかな？
まあ 無理ねぇよな｡
ストーカー騒ぎもあったし➡
ちょっと恋愛に臆病になっても｡
そうなの？
うんうん…｡
そうだったの？
そうだよ！
和臣…能見さんを救おうぜ｡
うん！
はい すいません…｡
＜何とか 長回しのシーンを
乗り切った３人＞
＜これを きっかけに
３人の距離が➡
縮まっていったそうで とても
印象に残るシーンに なりました＞
＜さて 続いてのハルヤの部屋｡➡
皆さんが悪戦苦闘したことは？＞
もう書いてもらいましたね？
フリップに｡
書いてます 書いてます｡
はい｡
ちょっと見てみたいと思います｡
まず 新川さんから｡
はい｡せ～の！
どっち？どっち？
どっち？
どっちもで｡ｸﾗﾝｸｲﾝの時は
４月にｸﾗﾝｸｲﾝしたけど➡
まだ寒…寒かったの｡
まだ冬だったね｡
そう 夜のシーンとか
すごい寒かったし｡
でも今 撮影が終わって
もうすぐ７月ですよ｡
もう夏じゃないですか｡暑い…｡
灼熱ですね｡
暑かったよね ほんとにね｡
で 秋の設定っていうか
今 オンエアが１０月で｡
だから 着てるものも｡
厚着だね｡
そう｡１人だけじゃない？
何か薄着なの｡
おかしいよ｡
これを薄着 薄着ととらえちゃう？
だって ロンＴっていうの？
１枚じゃん｡
トレーナーでも ないじゃん｡それ｡
でも 汗の量わかったでしょ？
この３か月間 通して｡
まあね…｡
俺 一番汗かいてたでしょ？
うん｡
確かに そうだね｡
どんだけ あのヒヤヒヤするやつで
拭いてもらったか｡
あと太ったもんね｡
うん｡なんで太ったの？
みんな だって普通さ
痩せてく…｡
痩せてくかどうかは
分かんないけど｡
まあまあ…➡
ハードだったりするとね｡
ハードだからね｡
段々こけてきたりするじゃん｡
その中で…どうしたんだ？
僕やっぱ お弁当 多少多めに
もらってしまったりね｡
人の分も？
多少ね｡
それだけで そんな別に
太るってこともないけど｡
どうした？
後は 休憩の合間のときのね➡
食べる つけ麺の量とかがね…｡
あ～…｡
確かに 並ではなかったっていう
思い出ありますよね｡
ＯＫ！
(笑い)
じゃあ次｡高田 翔でいこう｡
は～い｡じゃじゃ～ん！
確かにな｡もう分かるよね｡
もうね…あれなんですよ｡
今年のミス東学！よ～っ！
よっ！
＜高田さんが演じた…＞
＜女の子が とにかく大好きで
合コンも お手のもの！＞
＜時には女装して
お手柄だったことも！＞
乱暴しないで｡大谷先輩！
ご主人様には 死ぬまで
忠実に貢献します｡
ライバルは ハチ公です！
≪素晴らしい！≫
(拍手)
僕 こんなんじゃない…｡
僕 こんな感じじゃないですか｡
(阿見)本当は こんなんじゃ
ないよね 普段はね｡
でも何かもう…ちょっと でも
この 和臣のおかげで➡
大変でしたけど ちょっと
日頃から➡
ちょっと テンション
明るくなったかもしれない｡
お～！役ありきで？
お～｡
(高田)そう｡だから 役にすごい
助けられたなっていう｡
あ～なるほど｡
何か すごい この４人で➡
色んな 現場でいい空気作れて➡
その空気のまま やれたのが
すごい良かったですね｡➡
確かに高かったけど｡
最初 低かったもんね｡まだね｡
そうです｡クランクインの日に
｢なんと ミス東学！｣って➡
紹介する時 もう俺
どうしたらいいのか分かんなくて｡
｢よ～っ！よ～っ！｣とか言って｡
もう それがね もう…
結構ね うん｡
それに比べたら 上がったと？
はい｡ありがたいです…｡
確かに そうだよね｡
素晴らしい 素晴らしいですね｡
僕｡
阿見さん｡
これは ほんとにもう
切実な問題ですよね｡
撮影中の専門用語が
全くわかんなかったの｡➡
これは だから ほんとに
僕 唯一 抱える悩みです｡➡
皆さんは もういろんな現場を
こうして いっぱいやってますけど➡
僕は ほんと
こういうの初めてですから｡
何が…何が出てきました？
わかんないの｡
わかんないのはですね
ゴマっていうのと…｡
ゴマ？
ゴマ よ～いスタートで
ゴマでスタート｡
５間ね ５間ね｡
５間ね｡
ゴマ？
ゴマって…５間ね｡
それぐらい
わかってないわけですよ｡
玉森君と２人で｡
ちょうど このアパート➡
入ってくるとこね｡
アパート入って
階段のとこですよね｡➡
｢俊喜さん よ～いスタート
５間で入ってください｣つって｡➡
｢はい｣つって｡
聞くに聞けなかったの また｡
人見知りで｡
もちろん隣に居る玉森君も
あの頃は もう全然だから｡
｢はい 回った！｣ でも これ
聞かなきゃまずいよ さすがに｡
｢あの 玉森君
ゴマって何ですか？｣｡
｢玉森君 ゴマって何ですか？｣｡
｢自分のタイミングで どうぞ｣｡
ハハハ｡
(阿見)
いたずらっ子なの ほんとに！
だから 俺のイントネーションは
ゴマって言ったらゴマだから｡
ゴマ だから まさにこう｡
ゴマね 小っちゃい セサミ｡
よ～いドン！で
こんなもんだと思って｡
ちょっとってこと？
ちょっとって意味だと思って
ゴマだと思ったの｡
今だったら数字ってわかったからね
あれだけど ゴマってこんなもの｡
｢カメラ回った
よ～いスタート！｣｡
カチッ…スッて歩いたの｡
そしたら 急に後ろからバーッて
引っ張られて 玉森君｡➡
ね？そっから ５間空けて
しっかり歩いてってさ｡➡
｢カット！｣
｢何で 最初から教えないの それ｣｡
｢何で それ教えないの!?｣
みたいな｡
５間もあったしね 他は？
あと しろみ｡
白味｡
俺 今でもちょっと
よくわかってない｡
カットかけないで｡
｢カット！はい 白味明け よ～い｣｡
これ 高田君に
｢しろみって 何なの？｣って｡
｢黄身じゃないやつ
じゃないですか｣｡
みんな いたずらっ子｡
卵の話ね｡
卵の話なってんだよ｡
でも 絶対 卵じゃないことは
わかるじゃない｡➡
もう ５間がゴマじゃ
なかったんだから｡➡
しろみって 何なんですか？
白味ってカットかけない…｡
カットかけないで…｡
飛ばしたりとか…｡
そういう用語集を
事前に欲しかった｡
まあ 売ってるもんじゃないからね
そういうのね｡
(阿見)そうだよねぇ｡
もう 経験じゃない？きっと｡
あとは もうわかんない｡
監督が言ってるのも｡
まず 監督のこれも
全く意味わかんなかった｡
小松監督が｡
俺は 小松監督のクセかと
思ったよ これ｡
ずっと 口とんがらせて
こうやってやってたから｡
伝わらないから！
伝わらないって！
(阿見)
常に 風水のこと考えて
撮影してんのかなと思ってさ｡
カット 占いで調べてるの？
これも何なんですか？これも｡
だから 映ってる方じゃない？
きっと｡
(阿見)
キャメラの方向なんだよね！
全然意味わかんなくてさ｡
これで いつもこう…｡
視聴者の方は わかんないから！
わかんないか｡
いやでも わかんないけど
もう言っちゃう 今｡
阿見さんと視聴者
たぶん一緒なんだよね 感覚がね｡
じゃあ 俺いきます？
これですね アパート｡
どういうこと？
まさに ここ今｡
もうさ…狭いじゃん｡
(阿見)狭い｡
いっぱい 人が
入ってくるわけでしょ｡
スタッフさん…｡
で クーラーが ここないのよ｡
汗流しながらやってたのが
すごく印象的だったなって｡
そうね でも そういう時に➡
スタッフの方が
カットかかる度に➡
お茶を持ってきてくれるわけ
じゃないですか 紙コｯプに入った｡
４つ ４つ持ってきてくれるわけ
じゃないですか｡
１つ ２つ ３つ取って➡
僕が取ろうとすると
必ず取るよね 俺のお茶を｡➡
で ２杯飲んでるよね？
そうだね｡
だから 俺だけ
いっつもカラッカラの状態なの｡
どんどんどんどん
ゲッソリしていくの｡
いやいや…｡
ふっくらしてるよ｡
(高田)肥えてんだろ｡
どっかで ひとりで
摂っちゃってんだろうね 栄養｡
だから ちょっと
気をつけないとね｡
＜いやいや 楽しいだけではなく➡
実に いろんな苦労が
あったんですね＞
＜来週の最終話でも➡
ハルヤたちは
走るシーンの撮影に一苦労＞
おおラッキー ありがとう｡
６月の２６日ですよね？
どんどん暑くなってきてる
状況ですよね？
とてもね １２月何日とは
言えないですよ これ｡
＜３人の懸命な疾走シーンにも
注目です！＞
えっ 事件？
歩道橋の階段から
落ちてケガしたの｡➡
誰かに押されたって｡
お似合いだと思うよ｡
照れちゃいますって
ねえ 晴也君！
(静江)知らない間に
６軒も閉店してたの｡➡
何か おかしなことが
起こってる｡
商店街一帯を地上げして
高値で転売するつもりだね｡
静江さん 今度
こいつらが来る時は➡
ヤバイかもしれないな｡
＜玉森裕太主演
痛快ミステリー➡
『青春探偵ハルヤ』が
いよいよ最終話＞
＜１２月２４日 クリスマスイブを
お見逃しなく！＞
＜続いては
玉森セレクション 恋愛編＞
＜このドラマの
見どころの１つが➡
晴也と美羽の恋の行方＞
＜煮え切らない晴也の態度に➡
美羽が何度もやきもきしたり➡
晴也の追っかけ３人娘が
割り込んできたり➡
いろいろありましたが 玉森さんが
印象的だったシーンは？＞
余計に この子達が悲しむことに
なるんじゃないかって…｡
＜第７話 行方不明だという
母親に代わって…＞
みんながいつでも
笑って暮らせるような➡
そんな家族でいたいな｡
晴也君と一緒に？
能見さん…｡
♬～
(携帯のバイブ音)
＜晴也と美羽が良い雰囲気に
なっていき キス寸前＞
＜クリスマスイブ
最終話から目が離せない＞
＜ちなみに 玉森さんが…＞
＜第４話 女子寮の
のぞき騒動で➡
晴也たちが寮を訪れた時➡
俊喜が柔道部の京子に
ひと目惚れ＞
かわいい｡
えっ？
(京子)ねえ 美羽
彼らに任せて大丈夫なの？
君のことは…俺が守る｡
ちょっ…近い｡
あ ちょっと…京子さん！
京子さん！
いや 違うんです 京子さん
すいません…京子さん！
そこ どいて｡
はい…｡
＜この後 京子はなんと
晴也を好きになり…＞
絶対勝つから！
え？
＜俊喜は あえなく
ふられてしまいました＞
＜そんな俊喜も 最終話では
男を見せて活躍！＞
＜豪快なアクションシーンにも
ぜひ ご注目を！＞
えっ 事件？
歩道橋の階段から落ちて
ケガしたの｡➡
誰かに押されたって｡
お似合いだと思うよ｡
照れちゃいます…ってねえ
晴也君！
(静江)知らない間に
６軒も閉店してたの｡➡
何かおかしなことが
起こってる｡
商店街一帯を地上げして
高値で転売するつもりだね｡
静江さん
今度こいつらが来る時は➡
ヤバイかもしれないな｡
＜玉森裕太主演
痛快ミステリー➡
『青春探偵ハルヤ』が
いよいよ最終話｡➡
１２月２４日 クリスマスイブを
お見逃しなく！＞
＜最終話を前に ハルヤ 美羽
和臣 俊喜が➡
ハルヤの部屋に集合＞
＜４人にとって…＞
皆さんにとって この…｡
じゃあ 阿見さんから｡
はい｡
え～ これはですね…
年明けから始まる➡
｢大食い探偵俊喜｣への前フリ｡
うん じゃあ次｡
はい え～っと…｡
致し方ないなあ…｡
いいんですか？それで｡大丈夫？
(阿見)なかった事になるかも…？
じゃあ 一応聞こっか｡
それ どういうこと？
いや 何とか こう…俊喜にね
スポットを当てて➡
もう一度ね この４人…
集まろうよ｡
集まって テーマも
変わっちゃうってこと？
｢年明けら始まる｣って
書いてあるよ｡
(阿見)｢年明けら始まる｣｡
(高田)そうだね｡
いやこれ 俺の口癖だから｡
｢年明けら始まる｣｡
今｢から｣って言った…｡
(阿見)いいや➡
｢年明けら始まる 大食い探偵俊喜｣
への布石｡
高田君からいこっか｡
は～い｡
ババンババン｡
｢発見｣です｡
｢発見｣どういうことだ｡
あれやっぱ ホント…カメラ
まわってないとこの空気って➡
ホントに大事なんだなって
いうのも発見できましたし｡
そうだね｡
なんか仲いいと あれだよね｡
その…空気感で伝わるよね｡
そうですね なんか…
セリフのこう 微妙な間とかも➡
なんか…いいですよね｡
普段 喋ってるような｡
そうだね｡
なんか チーム感じるよね…｡
すごい楽しかったですね
でもホントに｡
楽しくできた現場でした｡
新川さん｡
はい はい！
｢学校みたいだった｣｡
ていうのも やっぱり➡
設定も 大学生っていう設定だし➡
こう なんだろう 年齢も近い…｡
みんなね｡
４人で同級生じゃないですか｡
そう｡だから年齢も リアルな年齢
もわりとこう近かったりする…｡
阿見さんは…
阿見さん ちなみに何歳ですか？
３５歳です｡
う～ん｡ちょっと違うな｡
だけど なんか…｡
全然感じないもん ギャップは 俺｡
ハハ…ま でも若いですよ｡
ありがとうございます｡
若いなって思ったけど
なんかこう…｡
ありがとうございました｡
それこそ 画面に映ってない時の
空気感だったりとかっていうのが➡
すごく みんな控え室とかも
仲がいいな～って思ったし｡
ホント 仲いいよね｡俺らな｡
仲いい！
仲いいよ｡
あと２日で終わるけどね｡
いや そういう契約じゃ
ないじゃない｡
続けてってホントに
お願いだから｡➡
嘘でも続けるって言って｡
うん…学校みたいな｡
(阿見)学校みたいだったよ
ホントに｡
なんか盛り上がりすぎて
ちょっとこう スタッフさんに➡
｢静かにね｣みたいに
言われちゃうこともあったけど➡
だけどなんか それすらも
いい思い出だったかな～って｡
思います｡
そうだね｡
俺もちょっと じゃあ
似てるかもしんないな｡
俺 もう…｢青春｣｡
なんか 俺…青春ってないの｡
自分の中で｡
思い出みたいな｡学生時代も｡
ないから なんかここで
味わったことが逆に➡
さっき新川さんとか
高田が言ったような➡
なんか実際に
大学生になった気分でやれたし｡
阿見さんもなんか
実際３５だけど ホントにねえ➡
２１ ２２ぐらいの年に見えたし｡
見えたでしょ？
見えたね 途中｡
うん｡
だからやっぱ
作品っていうのもすごいし➡
やっぱ この関係性も
素晴らしいなと思って｡
(阿見)ありがとうございます｡
＜ドラマ撮影期間中 本当の
大学生みたいになれたと➡
口を揃える４人＞
＜そんな彼らを ドラマ同様➡
いつも見守っていたのが
みんなのたまり場➡
喫茶スナック アラバマのママ
石田静江を演じた高島礼子さん＞
離婚のことは 一通りね｡
(高島)
なんかこう
エネルギーもらえますよね｡
彼らが 一生懸命というか➡
楽しそうになんか
芝居してるのを見てると➡
なんかこっちまで そういう
楽しくなってくるというか➡
ものすごく いいオーラでしたね
探偵チーム｡
なんだよ わざわざ お出迎えかよ｡
…んなわけねぇだろ！
＜そして 晴也のバイト先の先輩➡
磯部克夫を演じた 宇梶剛士さん＞
トリマーね！オマリーみたいに
助っ人外国人のこったろ？
自在っていうか 自然で➡
すごくセンスがいいっていうか
上手いなと…｡
おじさんだな～って自分のこと
思いながら眩しく見てましたけど｡
ぱらぺった ぱらぺった｡
＜撮影現場で 若いメンバーと
楽しむ宇梶さん＞
＜アドリブも飛び出し➡
周りが思わず
吹き出してしまう場面も＞
よく観察して
よく見極めなさいってこと｡
フフ…｡
これが…もう！
＜そんな高島さん
宇梶さんとの共演は➡
皆さん いかがだったでしょうか＞
高島さんと宇梶さんも
一緒にいましたけど➡
どうでしたか？
実際に 共演してみて｡
高島さん 初めてですね｡
すごく気さくな方ですよね｡
うん 確かにね｡
話しやすいし
やっぱ年齢が上だから➡
ちょっと どうかな？っていう
お話できるかな？➡
っていうのあったんですけど｡
合わせてくれたもんね
俺らたちにね｡
ホントになんか
格好良かったですよね なんか｡
そうだね｡なんか
見てたいね 行動をね｡
(阿見)めっちゃ見てたもんね｡
うん アハハ！
あれは 晴也君っていうか
玉森君めっちゃ見てたもんね｡
いや やっぱ気になる｡
格好いい女性だし➡
なんか絵になるんだよね｡
阿見さんは？阿見さん自身は？
僕の高島さんの印象すか？
実際こう お芝居もしてみて｡
そうですね もうホントにもちろん
初めてなんですけども➡
ホントに
大人のエロスと言いますか｡
そういう見方で見てたでしょ？
(阿見)いやもう
あんな食堂があったら➡
俺 毎日通うよね｡カウンター席に｡
確かにね｡
カウンター席
座れなかったら帰る｡
フハハ！
(阿見)
あの近い距離で ずっと高島さん…
高島礼子っていう｡
高島さん…高島礼子！
居るだけで 存在感もすごかった｡
(阿見)存在感が グンバツでしょ｡
うん 確かに 確かに｡
でも高島さん 可愛かったん
ですけどね 最初の頃｡
高島礼子っていう大人のエロスを
残しつつも➡
カットとカット終わりますって
本番と本番の間の休憩中に➡
僕んとこ来て
｢阿見ちゃん あのさ➡
私 スマホのもっさり感が
どうにも なんないんだけど➡
なんか もっさり感が直る
アプリ知らない？｣｡
アハハ！
｢どうやったって
もっさりしちゃうのよ｣｡
もっさりって何？
(阿見)本人が言うには➡
もっさりというのは
通信が…重たくてね｡
｢色々なんか わかんないけど➡
色々データが たまってたり
すんじゃないすか？｣｡➡
｢そうじゃないの｡
もっさりなのよ｣｡
気になったんだね｡
高島さん いいアプリかなんか
見つけて直ったのかな？
宇梶さんはどうでした？
宇梶さん｡
宇梶さんは あれですよ｡
僕と阿見さん…｡
これは 一緒のこと
言おうと思ってたよね｡
宇梶さん 最近あの
ＣＭされてるじゃないですか｡
宇梶さんと言えばじゃないすか｡
正直｡
｢あ～!!｣となったら
腹筋のモリモリのね｡
(高田)それのくだりを僕と
阿見さんのシーンで➡
アドリブで入れたんですよ｡
(阿見)
ホントは ホントはアラバマで
アラバマで宇梶さんの前で➡
やっぱアドリブでね やろうと｡
これは これはもうこれ芸人ではね
正直 あの宇梶さんあのＣＭは➡
みんな芸人が
お世話になったんです｡
みんなボケとツッコミが
いるわけじゃないすか｡
ツッコミが
ツッコむわけじゃないすか｡
で 必ずボケの人が誰かが
｢あ～!!｣っと思ったら➡
腹筋…ってね いう復活パターン｡
これはもうＣＭ当時 劇場
１つの劇場で１０組いたら➡
３組はボケちゃうぐらいの
お世話率だったの｡
へえ～ 話題だったんだ｡
だからまず 宇梶さんに会ったら
最初に俺それ言いました｡
｢本当にありがとうございました｡
その時はボケさせて頂きました｣｡
＜４人との息もピッタリだった
ベテランのお２人から➡
最終話の見どころです＞
まさか まさかの まさかの
元旦那が出てきます｡
私もビックリしました｡
さて どんな旦那様が
登場するでしょう？
乞うご期待！
ぜひ ご覧ください｡
ついに あの静ちゃんの謎が➡
デンデンデン…デデーン!!っと➡
知れちゃうかな？
知れちゃうと思います｡
どうぞ 皆さん
テレビにかじりついて➡
僕と一緒に
静ちゃんを守ってください｡
よろしくお願いします｡
えっ 事件？
歩道橋の階段から落ちて
怪我したの｡➡
誰かに押されたっていうの｡
お似合いだと思うよ？
照れちゃいますって
ねぇ！晴也君！
(静江)知らない間に６軒も
閉店してたの｡➡
何か おかしなことが起こってる｡
商店街一帯を地上げして
高値で転売するつもりだね｡
静江さん
今度こいつらが来る時は➡
ヤバイかもしれないな｡
＜玉森裕太 主演➡
痛快ミステリー
『青春探偵ハルヤ』が➡
いよいよ最終話＞
＜１２月２４日 クリスマスイブを
お見逃し無く！＞
＜続いては玉森セレクション
アクション編＞
＜毎回 悪党 相手に見せる
立ち回りも見どころ！＞
救いようがねぇな てめぇ｡
＜ある時は凶器を持つ相手と＞
＜ある時は複数の相手と＞
問答無用！オリャー！
＜ある時は女の子に
やられてしまうことも＞
シャー！
＜様々な体当たりシーンを
演じてきた玉森さんが➡
中でも大変だったと
語るのは最終話＞
＜磯部さんが敵のアジトに
乗り込み絶体絶命のﾋﾟﾝﾁに！＞
＜反撃に出る晴也 果たして？＞
＜このシーンで
多くの敵のナイフを➡
ギリギリで かわしていく晴也＞
＜最終話のアクションシーンも
必見です！＞
えっ 事件？
歩道橋の階段から落ちて
怪我したの｡➡
誰かに押されたっていうの｡
お似合いだと思うよ？
照れちゃいますって
ねぇ！晴也君！
(静江)知らない間に
６軒も閉店してたの｡➡
何か おかしなことが起こってる｡
商店街一帯を地上げして
高値で転売するつもりだね｡
静江さん
今度こいつらが来る時は➡
ヤバイかもしれないな｡
＜玉森裕太 主演➡
痛快ミステリー
『青春探偵ハルヤ』が➡
いよいよ最終話＞
＜１２月２４日 クリスマスイブを
お見逃し無く！＞
＜ここでメインキャスト４人が➡
最終話の見どころを
語りつくします＞
最終回の ここを見てほしい｡
じゃあ一人ずつ最後｡
じゃあ阿見さんからいきますか
阿見さん？
はい！
何見てんすか？
何も見てないっすよ｡
阿見さん？もういきますよ？
(阿見)はい｡
はい｡
はい じゃあ最終回｡
ここを見ろというところを｡
葵ちゃんのセクシーショット｡
セクシーショット？
セクシーショット！
＜グラビアクイーンとしても
今年 注目を浴びた➡
柳 ゆり菜さん演じる
晴也の追っかけ葵ちゃんが…＞
＜最終話 サンタの
セクシーコスプレを披露！＞
葵ちゃん！という｡
葵ちゃんの
セクシーショットです｡
そこは実際は見てない？自分は？
僕まだ見てないです｡
その場面は｡
ただ噂に聞くと➡
葵ちゃんのセクシーショット！
勢いじゃん もう｡
もうパワーできてるじゃん｡
ふざけんなよ ほんとマジで｡
あとですよ➡
もう野球大好きファンには
必見の➡
磯部さんの…磯部さんと｡
いましたね｡
＜宇梶さんも大ファンの
浪速の春団治➡
元 阪神タイガース
川藤幸三さんも登場!!＞
(川藤)
次の打席に立つか立たんかは➡
お前さん次第や｡
川藤さん！
＜悩み続ける磯部さんに➡
勇気を与える言葉を
かけてくれます＞
＜これには宇梶さんも大喜び！＞
俺は もう役得っていうかね➡
もう ほんと子供の頃から➡
眩しく見ていた川藤さん
本物が ご本人がいらして➡
で セリフのやり取りまで
させてもらえるんだから もう➡
これはもう ほんとに幸せでした｡
こういう事 こういう良い
ご褒美があるんだなと思って｡
＜最終話 ２人が交わす言葉にも
ぜひ注目を！＞
んじゃ次 高田｡
僕は～そうですね…➡
僕たちの大好きなアラバマが
大ピンチになるという｡
そうだね 最終回は｡
なので そういったところが結構
見どころになってきますよね｡
どうなってくのか｡
(阿見)そうですね｡
じゃあ次 新川さん｡
そうですね アラバマも
ピンチになりつつ➡
やっぱり美羽ちゃんと晴也君は
どうなっていくのかっていうのと➡
あと…もう１組
ちょっと見逃せないのが➡
磯部さんと静江さんかな～って…｡
行方ね あるね｡
いうのも ありつつ➡
ちょっと…来週 最終回ですけど➡
最後に 新しい事件が起こるかも
みたいな➡
っていうのが ありますかね｡
いいね こういうの欲しかったな｡
ホントに うまいですね｡
うん｡なんなの➡
葵ちゃん！みたいな｡
全然 違う 全然 違う｡
全然それじゃ➡
全く画が伝わって来ない
その言い方じゃ｡
どう？どうやってやるの？
葵ちゃんのセクシーショット！
(笑い)
もう そこ１点張りなんだね｡
そこだけが見たいんだね｡
(阿見)見たいの！
もう絶対 推すね！
最後か…｡
玉森君 はい｡
どうかな…➡
オンエアが２４日クリスマス｡
まあクリスマスだから
何か起こるかな 起きないかな？
美羽ちゃんとね 最後
そう さっき言ったけど➡
今まで こうずっと美羽ちゃんから
アタックは されてたけど➡
晴也は…まあ そんな反応は
してなかったけど➡
もしかしたら やっぱ最終回だし
クリスマスイブだし➡
何かが起きるかもしれない｡
どんだけ逃してるんですか！
フフフッ…
いやいや そういう役でしたから！
ただね 最後どうなるかって
いうところをかな！
はい｡
だと思います｡
何これ？
お弁当｡
ちゃんと食べてね｡
＜聖夜に何が起きるのか？＞
＜続いては 主演の玉森さんから
皆さんにメッセージです！＞
本当は ずっと苦しかったんだろ？
いくつになったって
ゴミになんか ならねえんだよ！
最終回
クリスマスイブに放送なので➡
もちろんクリスマスに ちなんだ
行事もありますし➡
あとは 美羽ちゃんの
この想いを➡
晴也は どう返すのかとか…｡
もちろん事件も最後なので➡
とんでもない事件に
巻き込まれたりするんですが…｡
一生懸命 解いていく｡そして
クリスマスイブどうなるのか➡
美羽ちゃんとの恋の行方なども
ぜひ見てもらいたいと思います｡
♬～
＜晴也の活躍もこれで見納め！＞
＜いよいよクリスマスイブ！
晴也と美羽の恋の行方は？＞
♬～
＜そして…＞
(静江)３日前に
コンドルラｰメンの大将が➡
歩道橋の階段から落ちて
ケガしたの｡
それで今 入院してるんだけどね
誰かに押されたっていうの…｡
誰かに押された？
(和臣)狙われたってこと？
(静江)本人は そう言ってる｡➡
それで私も おかしいなと思って
商店街のお店を見て回ったの｡
そしたら知らない間に６軒も！
閉店してたの｡
(俊喜)６軒も～？
(静江)そう｡先月までは➡
どこも普通に営業してたのに
異常でしょ～？➡
商店街全体で
何か おかしなことが起こってる｡
不審な連続傷害事件と
６軒の閉店？
ミステリーだね…｡
商店街一帯を地上げして
高値で転売するつもりだね｡
＜さらに…＞
今度こいつらが来る時は
ヤバイかもしれないな｡
この辺 一帯は地上げ済みです｡
俺は最後まで静ちゃんの味方だ！
俺が静ちゃんを守る！
♬～
＜そして 皆を待ち受ける
運命とは？＞
＜ついにクライマックス！＞
＜『青春探偵ハルヤ』｡
最終話は クリスマスイブ！＞
＜お見逃しなく！＞