♬～
(浅木晴也)あ～ 腹減った～…｡
(和臣)
アッラバマ アッラバマ…➡
アッラバマ…
あっ 美羽ちゃん！
(能美美羽)あっ 晴也君！
これから アラバマ行くけど
美羽ちゃんも行く？
うん｡
うわぁ…➡
大変そうだね｡
今年から遅くなったんだよな
開始の時期｡
４年の５月から企業訪問とか
始めて 選考開始は８月｡
そろそろ内定が出て
決まってないと焦る頃？
詳しいなぁ ２人とも｡
それ位 みんな知ってるよ｡ね？
(俊喜)早い奴は ２年のうちから
インターンシップとか➡
行ってるんだって｡
就職課の人が この間言ってたよ｡
就職課？おい お前 いつの間に
そんなとこ行ってんだよ｡
晴也君も そろそろ考えた方が
いいんじゃない？就活｡
なんだよ 就活就活って｡
もっと他に やることがあんだろ？
メシ行こう メシ！
(静江)
そうなの？
美羽ちゃん 航空会社希望なの｡
ちっちゃい頃からの夢なの｡
夢も大事だけど
お給料も大事だよ｡
俺 最近つくづく思うんだ｡
お金が無いって➡
ホントに つらいんだなぁって…｡
たまったツケを払うまで
あんた達に出せるのは水だけだよ｡
今週 バイトがないから金も無い｡
知らん｡
今日は機嫌悪いなぁ 静江さん｡
(磯部)
バカ！静ちゃんはな 機嫌によって
態度を変えるような➡
女じゃねぇんだよ！
なっ 静ちゃ～ん！
腹減ったなぁ～…｡
私 貸そうか？
(静江)よしな｡
女が男に金を貸すのは
地獄への入り口だよ｡
(薫)たとえランチ１回なりともね｡
そうなの？
(岡島)どうも ピザッチャで～す｡
(静江)あら 岡島君｡
今月の請求分ね｡
お願いします｡それとこれ
うちの店長からサービスです｡
(静江)あら 悪いわねぇ～｡
(和臣)へぇ～ ここって
ピザ頼めるんだ｡
(静江)そうよ～｡うちはいつも
ピザッチャ｡ね？
いつもお世話になってます｡
なんか…すごい見てますけど｡
あ～もう いいのいいの
気にしなくて｡はい｡
ありがとうございます｡
ねえ そういえば
岡島君て４年生よね？
はい｡
就職 決まったの？
あ…それが…｡
どうしたの？
いや…｡
ああ～ 大丈夫｡
景色だと思って｡
そうそう｡甲子園の
三塁側の客席だと思えば…｡
うるさい！
はい すいません｡
どうぞ｡
実は俺 就活妨害にあってて｡
就活妨害？
就職活動の妨害です｡
誰かが俺になりすまして➡
ネット掲示板に
あることないこと 書き込んでて｡
ネット掲示板？
就活中の学生が 情報交換する
インターネットサイトです｡
そこに俺だってすぐわかる
ハンドルネームで➡
受けた企業の悪口が
書かれてたんです｡
(和臣)おかじ＠Ｔ 学大さん｡➡
岡島 東京学院大学…いわゆる
なりすましってやつですね｡
こういうの 企業の採用担当者も
見てるんですよ｡
気付いて すぐ消してもらったん
ですけど もう遅かったみたいで➡
最終面接で 落ちました｡
(静江)ちょっと晴也
ねぇ 何とかなんないの？
何とかって…｡
こいつら 実は探偵なの｡
貧乏だけど 腕は確かよ｡
探偵…？
ストーカーとか 盗撮犯を
捕まえたりしてます｡
へぇ…｡
もちろん 有料だけどね｡
もし 犯人を
見つけてくれるなら➡
仕送りで貯めた
２０万なら出せます｡
家賃と電気代 払えるかもよ｡
助けてあげなさいよ！
ピッツァも食えるかも…｡
♬～
う～ん！
(岡島)どんどん食べて｡
今日は俺のおごりだから｡
うまい！
おいしい！
(春香)お待たせしました～｡
サンキュ 春香｡
ねぇオカジー
店長ったらまたね…｡
なに？
(立花)おい｡おい
おい 言うなっつったろ～｡
バレた！
ええっと こちらは？
オカジーの友達？
はい｡大学の仲間です｡
店長の立花です｡➡
こいつ 就活でちょっと
ヘコんでたから元気づけてやって｡
ゴミ出し 俺 やっとくから｡
すいません 店長｡
みんな仲いいですね｡
店長も優しそう｡
ここ 高校生も結構いて
年齢とか関係なく➡
バカ話できるから面白いんだ｡
で 就活妨害の事なんですけど｡
今までにもあったんですか？
いや 今回の
みその銀行が初めて｡
今まで気づかなかった
とかじゃなくて？
それはない｡
今まで受けた会社➡
滑り止めだけど
内定もらってるから｡
今回は 普通に
落とされたんじゃないですか？
いや ちょっと 晴也君？
いいよ 別に｡
今回もちゃんと 手応えあったし➡
担当者にも ｢よかったよ｡➡
次も頑張って｣って言われて｡
⦅次も頑張ってな⦆
(岡島)
いい感じだったんだよ｡
それがいきなり不採用だろ｡➡
もう 頭きちゃってさ｡そしたら➡
ネットの掲示板に 俺の名前で
書き込みがあったのを➡
友達が見つけたってわけ｡
担当者が見て 自分の会社だと
わかったってことは➡
岡島さんが 実際に
言った言葉なんですよね？
(岡島)まあ 言ったには言った｡
じゃあ 学校や友達の中に犯人が？
そう｡つまり 身近な人間の仕業｡
うわ 人間不信になりそう｡
就活は 足の引っ張り合い｡
友人だろうが仲間だろうが➡
蹴落として
少しでもいい会社に入りたい｡
君たちだって
来年になればわかるよ｡
すいません おかわり｡
はい｡おかわり｡
せっかくの みその銀行
残念でしたね｡
いや そこはもういいんだ｡
別にどうしても入りたかったって
訳じゃないし｡
でも 第一志望だったんですよね？
うん まあ…➡
生涯賃金４億円以上なら
どこでもいいんだ｡
だから とりあえず うちの大学で
入れる待遇のいい会社➡
上から順番に
志望してるだけなんだ｡
就職って
そういうものなんですか？
ん？どういう意味？
待遇とか 上から順番とか
なんか違うんじゃねぇかなって｡
要は お金だよ｡
みんな大企業に入るために➡
少しでもいい高校
少しでもいい大学って➡
受験を繰り返してきたんじゃん｡
そのゴールだよ 就活は｡
とにかく 来週の第２志望の試験
までには 犯人を突き止めたい｡➡
犯人がわかれば
話はこっちでつけるから｡
ちょっと 返事して 返事｡
わかりました｡
でも 就活中に
バイトなんて大変ですね｡
ああ 逆だよ｡単純作業って
今しかできないだろ？
ピザ運ぶだけなんて 頭使わなくて
いいから 息抜きみたいなもん｡
あ～ おいしかったね～｡
美羽ちゃん 今度２人で来ようね｡
や～だ｡
え～！
まだ食べるの!?
(俊喜)当たり前だよ｡
これだけあれば十分だよ｡
(和臣)晴也君！行くよ！
(静江)就活シェア広場｡
ねえ 学生達が書いた➡
こういうのを
企業の人は見るの？
今はネット上で
その人を徹底的に調べるんだ｡
海外ボランティアに
公園のゴミ拾い➡
みんな凄いよね｡
わざと見せる用に盛ってんだろ｡
俺は自分を偽ってまで
就職したくないな～｡
その通り｡んなことまで
仕事するなんか バカだ！
だよね！
もっと自分らしく生きなきゃ｡
うん！フフフ…｡
フフフ…｡
なんか２人 同じ匂いがする｡
へっ うそ!?
そ～お？
よう 兄弟！
う～ヤダヤダ…！
飲もう｡俺のおごりのつもりで…｡
で 明日はどうするの？
とりあえず 怪しいのは
２人って言ってたな｡
うん｡
(岡島の友人)
⦅えっ また内定とったのか⦆
１人は坂口三奈｡
同じゼミで成績はトップなのに➡
いまだ内定が取れず
岡島さんに嫉妬してるらしい｡
もう１人は 就活塾の
｢やる気セミナｰ｣の代表･近藤昭則｡
⦅収めた先々の授業料は
返して下さいね⦆
先月 辞める時に ひと悶着あり
恨まれてる可能性 大｡
まず明日 その２人から
あたってみようか｡
うん｡
(和臣)グラスください｡
あっ ありがとうございます｡
とっとっと…｡
おお～｡
ほいじゃ おお～…｡
(２人)ぱいかん｡
♬～
岡島さんの話だと 坂口三奈
今日は ここに来るって｡
♬～
あれだ｡
あの 東京学院大の
坂口さんですよね？
同じ大学の浅木です｡
この後 少し話 したいんですが｡
岡島 武さんの件…｡
あの 同じゼミの岡島 武さん
ご存知ですよね？
(三奈)話しかけないでくれる？
集中してるの｡
♬～
(面接担当者)
え～ では グループごとに
ご案内します｡
まずは あなたと あなたと
あなたと あなたと あなた｡
いや 俺達は…｡
(面接担当者)ついてきて下さい｡
あの 俺達 違うんですよ｡
早くして下さい｡
(面接官)では 自己紹介から
お願いします｡
東京学院大学の 能美美羽です｡
幼い頃から 御社の
先見的な経営理念に憧れ➡
私もいつか そういう事業に
関わってみたいと➡
夢を持っておりました｡
本日が夢のスタートだと
思っています｡
どうぞ よろしくお願い致します｡
ありがとうございました｡
すごすぎるよ…｡
(面接官)はい 次｡
東京学院大学の 浅木晴也です｡
ハァ？
あ…聞こえませんでしたか？
それだけかって
聞いてるんですが｡
自己紹介ですから｡
なんだ 君 その態度｡
いや…態度は普通ですけど｡
俺なんか おかしかった？
いや 晴也君らしいけど
絶対どこも受からない｡
(面接官)はい 次！
はい！
坂口三奈から来ました
東京学院大学です！
(面接官)フッ…ハッハッハ…➡
逆ですよね？
ハッ…すいません！
(面接官)ハッハッハ…➡
はい では 志望動機
お願いします｡
えっと…あの…｡
(机を指で叩く音)
(三奈)えっと…➡
御社の企業理念に…え～➡
共感して…共感して…｡
そうですか｡はい では
あなたの長所 教えて下さい｡
はい｡
え～っと…｡
意味 分かりますか？
長所ですよ？➡
良いところ あなたの｡
駄目だよ晴也君｡
これ 圧迫面接かも｡
圧迫面接？
わざと怒らせて
どんな人か見るやつ…｡
なんだそれ…｡
私の長所は
物事をミスなく正確に➡
やりとげる事でござる！
ござる…｡
(面接官)忍者か？
ハッハッハ…｡
はい よ～く分かりました｡
そういう態度は
ないんじゃないですか？
あぁ？
彼女 さっきから一生懸命
話そうとしてるじゃないですか！
それなのに邪魔したり
笑ったり…おかしいでしょ？
(面接官)なんなんだ君は！
失礼します｡
ちょっと晴也君!?
あ～やっちまった…｡
やっぱ晴也君かっこいいよ｡
つ～かさ なんであんなこと
その場で言えんの？
私のは ただのテンプレ｡
いや…➡
なんつうか…末恐ろしい｡
恐ろしいって ひどくない？
ありがとう｡
♬～
私 すっごいアガリ症で
今まで全部 失敗してきたの｡
でも さっきあなたが
あんな風に言ってくれて➡
ちょっと楽になった｡
馬鹿にすんなよって
思ったら➡
結構 落ち着いて
普通に話せたんだ｡
ありがとね｡
俺は ただ…
ムカついただけだから｡
さっき私に話あるって
言ってなかった？
(三奈)ふ～ん…あの人
そんな事されてるんだ｡
あなたが やったんですか？
まさか！
でも ちょっといい気味｡
あの人 １人で内定いくつも
貰ってるくせに➡
何社も受けてるから｡
だから妨害されてもいいって
言うんですか？
だって ああいう人のせいで
落とされる人だっているんだよ？
なんてね｡わかってる｡➡
自分が うまくいかないことを
人のせいにしてるって｡
就活塾でも言われたわ…｡
三奈さんも 就活塾に
通ってるんですか？
うん 岡島君と同じところね｡
岡島さん辞めたそうです｡
先生と揉めたとかで｡
近藤先生でしょ｡
もともと彼のこと嫌ってたしね｡
先生のほうが？
岡島君って 人をイラッと
させるとこあるでしょう？
⦅こういうとこで
講師やってる人ってさ➡
なんで自分自身が大企業に
入らないか不思議じゃね？⦆
⦅うん…⦆
⦅まあ 確かに⦆
⦅結局さ 企業で脱落した➡
負け組なんだよな⦆
(笑い)
(三奈の声)
あれは腹も立つと思う｡➡
実際 近藤先生って
どっかの会社をリストラされて➡
あの塾 立ち上げたみたいだし｡
♬～
(講師)就活三原則 唱和いきます！
(講師)勝る！
(学生達)勝る！
(講師)めげぬ！
(学生達)めげぬ！
(講師)突き進む！
(学生達)突き進む！
(講師)もう一度 勝る！
(学生達)勝る！
あれ？お前 今日
来れないって言ってなかった？
うん…やっぱ
下見しとこうかなって｡
なんの？
自分の就活の｡
そんなもん 別の日に行けよ｡
みんな一緒の方が楽しいだろ？
遠足じゃないんだぞ｡
(近藤)やあやあやあ！
君たちが見学の人たち？
早速だけど質問｡
君たち 就活とは何だと思う？
働く会社を見つけること？
君 いいねえ｡その
すぐ答えるところ｡それ君の強み！
えっ！
(近藤)でも 違う｡
就活とは自分との戦い｡
自分の弱さと向き合い
強さに気付く｡
そして
この世界を どう変えたいか➡
志を持って ビジョンを描くこと｡
夢にアサインして
エビデンスを示す！
それが就活だ！
はい｡
自己分析 自己ＰＲ
エントリーシート！
もう ここに来たからには大丈夫！
就活を勝つ！
勝つ…｡
声が小さい｡就活を勝つ！
勝つ！
もっと大きな声で｡勝～つ！
勝～つ!!
いいねえ 気合い入ってる｡
それ君の強み｡
はいっ｡
なんか目が覚めた感じがします｡
君は早速
講習に出てみるといいよ｡
ありがとうございます！
(近藤)
君たちには 最初から説明する
必要があるようだな｡
君 行こう｡行こう｡
はい…はい｡
(ドアの開く音)
どんだけ素直なの…｡
で この塾は誰かの紹介？
はい｡同じ大学の
岡島 武って友達です｡
ああ｡彼 優秀だよね｡
そうなんです｡
いくつも内定もらってて｡
この間は みその銀行に
内定したって言ってました｡
えっ？
何か？
いや…彼 受かったんだ｡
意外でしたか？
まさか…彼なら当然だよ｡
さっ 館内を案内しますよ｡
(近藤)さっ 行きますよ｡
(ドアの開く音)
(携帯の着信音)
こっちが各教室 様々な
授業があってね こっち…｡
すいません｡先 行ってて下さい｡
(携帯の着信音)
もしもし｡
[TEL](三奈)あ 浅木君？坂口です｡
あの後 ちょっと
思い出したことがあって｡
何ですか？
近藤先生がリストラされたのって
みその銀行なのよ｡
そうなんですか…
ありがとうございます｡
(近藤)
ここは面接に関する授業だね｡
(講師)
じゃあ実際に答えて頂きましょう｡
じゃあ君！
(和臣)はい！
わたくしを動物に例えると
ズバリ 犬です｡
褒められると尻尾を振るし
誰にでも懐き➡
ご主人様には
死ぬまで忠実に貢献します！
ライバルは ハチ公です！
(講師)素晴らしい！
(拍手)
大丈夫!?
♬～
証拠が残ってますように…と｡
就活メイクで大事なのは目ヂカラ｡
アイラインの上に
淡い色を重ねるだけで…｡
メイクレッスンもあるんですね｡
あらゆる戦略で戦うのが
就活だからね｡
パスワード？
♬～
あ～くっそ…わかんねえよ｡
教室の案内は こんなとこかな｡
何か質問ある？
あ さっきのメイクレッスンの教室
もう一度 見たいんですが｡
君 熱心だねぇ｡君ほどの人が
まだ決まってないなんて➡
信じられないな｡
どんな企業 受けてるの？
えっと それは…
そんな有名な会社じゃないです｡
君 本当に就活してんの？
えっ？
もう１人の彼は？
♬～
⦅君 いいね⦆
ビンゴ｡
♬～
アイドルオタクの塾長さん｡
就活塾の代表が
塾生の就活妨害ですか｡
なに？
メール 転送させてもらったよ｡
みその銀行に送ったメール｡
｢岡島 武の素行は最悪｡➡
毎日飲み歩き
異性関係も問題あり｣｡
あんたが こんなこと
チクってるって➡
公になったら
マズいんじゃないの？
なんで こんなことしたんだよ？
腹立たしかったんだよ｡
くそ生意気で
私がリストラされた銀行に➡
なんなく入りそうな あいつが！
ただの逆恨みじゃねえか｡
そんな理由で
人の邪魔をしたっていうのか？
あんたみたいな人間に
人の一生を左右する➡
就活塾なんて
やる資格あんのかよ！
何が自己分析だ｡一回
てめえの脳みそ 分析してみろ！
すいませんでした！
ごめんなちゃい…｡
じゃあ その人が➡
就活妨害してたわけ？
うん ただ…近藤は
銀行で人事やってる後輩に➡
メール送っただけで 掲示板には
書き込んでないって言うんだ｡
⦅ネットの なりすましも
あんただろ？⦆
⦅なりすまし？
そんなことはしてません⦆
嘘ついてるようには見えなかった｡
うん…｡
(静江)あれ？ねえ 和臣は？
それが…なんか あの塾が
肌に合ったみたいで｡
やあやあやあ！みんな！
俺 これから一流社会人としての➡
ふさわしい立ち振る舞いを
していきます｡
ねっ？
あんた 本当に素直で
いい子だねぇ｡
やっぱ磯部さんっぽい｡
んっ？
何だって？
あっ…もう 動かないでよ｡
毎度ありがとうございま～す｡
ピザッチャで～す｡
あっ どうも…｡
どうも｡
(静江)誰～？ピザ頼んだの｡
(磯部)俺 俺｡➡
静ちゃん ごめん｡立て替えて｡
仕方ないわねぇ｡
ママ！それ 地獄の入口！
この地獄はいいの｡
大したことなさそうだから｡
何？それ｡
磯部さん わたくし
あなたとは違いますから｡
(磯部)何だよ急に 兄弟 よお？
失礼します｡
じゃあ 明日は調査なし？
いや 近藤に みその銀行の
担当者を呼び出させた｡
とりあえず明日 会って
あの掲示板は➡
なりすましだってことを
伝えてみるよ｡
もしかしたら 岡島さんの採用
考えてくれるかもしれないもんね｡
はい｡
(和臣)誠に申し訳ございません｡➡
皆さん 明日のスケジュールを
わたくしに➡
一から説明して
頂けないでしょうか？
(冴木)確かに近藤さんから➡
学生についてのメールは
受け取りましたけど｡
メール以外に
岡島さんが書き込んだ➡
ネットの掲示板 見ましたか？
見たんですね？実は それ➡
誰かが岡島さんに
なりすまして書いたものなんです｡
結果は同じですよ｡
え？
これは 僕個人の意見ですが…｡
彼が誰かに そこまで
恨まれているという事は事実｡
彼の人間性を疑う材料になる事に
変わりはありません｡
え でも…それじゃあ
あまりに不公平じゃ…｡
浅木君…でしたね？
採用は学生のために
あるのではなく➡
企業のためのもの｡
選ぶ基準は自由なんです｡
ただ 同情はします｡
今後の岡島君の健闘を➡
お祈りすると お伝え下さい｡
では｡
(携帯の着信音)
はい｡
[TEL](岡島)いったい
どうなってんだよ！➡
また俺の名前で
書き込まれてんだよ！
えっ!?
(葵)ここが 晴也君の最近の
お気に入りのお店だよ！
(桃子)
普通のピザ屋も輝いて見える！
(麻衣)記念にブログに
アップしよ～っと！
(桃子･葵)私も！
(シャッター音)
すみません…｡
あの…写真 やめてもらって
いいですか？
えっ なんで？
いや…申し訳ありません｡
ちょっと…｡
ブログに載せるだけだよ｡ねえ？
ねっ？いいでしょ 写真くらい｡
(シャッター音)
やめてください!!
嫌いなんです｡
岡島さん｡
おい どういうことだよ？
妨害したのは近藤だったんだろ｡
近藤は｢掲示板のなりすましは
してない｣と｡
じゃあ一体 誰なんだよ！
書き込みの内容は？
｢Ｍ銀行 一度落ちたけど 担当者に
交渉してなんとかなるかも｣｡
みその銀行のことですね｡
もうそんな銀行どうでもいい｡
でも これから受ける会社でも
同じことされたら困るんだよ！
犯人は この銀行に俺たちが
何らかの交渉をしてるってこと➡
知ってるってことですよね？
俺たちに依頼してること
誰かに言いました？
いや…誰にも｡
あ 新しい書き込みですよ｡
｢面接で話したバイト話は
全部ウソ｡➡
居酒屋バイトでは
女喰いまくり…｣｡
何で俺の高校時代のバイトまで…｡
高校時代？
飲食のバイトが好きで
いろいろやってたんだよ｡
今 あなたの周りにいる人物で➡
高校時代のことを
知ってる人間は？
いないはずだけど…｡
また書き込みがあったって本当？
一体誰が？
誰か思い当たるの？
あ！晴也君 発見！
ねえ さっきね 晴也君が 最近
行ってるピザ屋に行ってきたよ｡
そう｡
あ でも 超感じ悪かった｡
そう？店長さんもいい人だし
美味しいよ｡
なによ ミス東学｡
私は晴也君と一緒に行きましたよ
アピールでございましょうか？
別にそんなんじゃ…｡
ピザ屋でなんかあったの？
なんか写真撮って
ブログにアップしようとしたら➡
すっごい剣幕で怒られたの｡
(麻衣)
｢俺はネット嫌いなんだ｣って｡➡
自分はずっと奥で
パソコン開いてたくせにね｡
葵 怖かった～｡
いらっしゃいませ～｡
こんにちは｡
(立花)あ いらっしゃい｡
今日はオカジーいないよ｡
いいんです｡
ただピザが食べたくて｡
(立花)そっか｡ごゆっくり｡
♬～
それにしても岡島さん
すげ～よな｡
第２志望のシロキ商事
内定もらったんでしょ？
誰にも秘密で受けてたんだぜ｡
いや かっこいいよ｡
すごいな～｡
けど面接官は カバとタヌキ
そっくりって言ってた｡
ひっどい！
それ本人聞いたら怒るよね｡
はい｡ご注文は？決まった？
こないだ食べた
しらすが入ったやつ｡
お！お客さん お目が高いですな｡
…２つでいいかな？
サービスで しらすをちょっと
大きくしとくね｡
できるの？
できるわけないじゃん！ハハハ…｡
立花さんて いつも楽しそうに
仕事してますね｡
ああまあ この仕事好きだからね｡
そんな感じ｡
うん｡人が美味しいって
言う時って笑顔だろ｡
だから俺が
お客さんに届けてるのは➡
ピザじゃなくて
笑顔だって思ってる｡
まあ これは
親父の受け売りだけどね｡
へえ…お父さん
何屋さんだったんですか？
ああ 蕎麦屋｡
どこにあるんですか？
いや もうない…｡
じゃあ ごゆっくり｡
(電話の呼出音)
ちょっと調べて欲しいんだけど｡
♬～
(和臣)
こちらの蕎麦屋さんのことに
ついてお伺いしたいのですが｡
ああ 美味しいお店だったん
ですけどね｡
閉店に至った理由を
何かご存知でしたら➡
わかる範囲で結構ですので
教えていただけないでしょうか？
いいけど 普通に喋れないの？
と申しますと？
なんか気持ち悪い｡
馬鹿丁寧でキャラに合ってないし｡
俺もそう思う｡
♬～
晴也 わかったよ！
(俊喜)これ見て｡
これは…｡
こっちもきたよ！
｢おかじ＠Ｔ学大➡
Ｓ商事の面接｡
そんなに俺が欲しいのか!?➡
カバとタヌキそっくり面接官､
バカ杉ｗｗ｣｡
間違いない｡これってさっき
晴也君と私が話してた内容だよね｡
ということは 犯人って…｡
♬～
わかったのか？
はい｡
どうしたの？
みんな怖い顔して｡
立花さん…あなただったんですね｡
岡島さんになりすまして
掲示板の書き込みをしたのは｡
え？
店長が？何で？
何 黙ってんだよ…
何とか言えよ！
立花さん…｡
そうだよ｡
俺に何の恨みがあんだよ！
バカにしたからだよ｡
は？
お前が うちの仕事
バカにしたからだよ！
ピザ作って運んでるだけ
頭使わない単純作業｡
お前 そう言ったよな！
(岡島)ああ その通りだろうが｡
俺は 少なくとも俺は
もっとちゃんとやってんだよ！
笑わせんなよ たかがピザ屋が！
あっ！
汚ねえマネしやがって！
そこまでにしろ！
はなせ！
金なら あとで払ってやるから
消えろ！
金なんかいらねえよ！
はぁ？
立花さん あんたがこんな真似
したのは それだけじゃないだろ｡
(岡島)何だよ？何の話だよ｡
♬～
探すの苦労したぜ｡高校時代
あんたが投稿した悪ふざけ写真｡
業者使って削除しても
どっかに残ってるもんだ｡
それが何だよ？今 関係ねえだろ！
うちの親父の店だよ｡
⦅チーズ！⦆
⦅ああ いい！⦆
当時 実家から出て
一人暮らししてた立花さんと➡
バイトのあんたが
顔を合わせたのは数回程度｡
顔見ても思い出せねえのは
無理もねえよな｡
この写真のせいで この後
店は潰れたって｡
でも…親父は訴えなかった｡
悪戯が過ぎただけだって
笑って…｡
でも ネットの怖さを
知らなかったんだよ｡
フン 俺のせいじゃねえし｡
そんな店
どうせいつか潰れんだろ｡
そんな言い方あるか！
親父は仕事に誇りを持ってた｡
うまい蕎麦を作るってことにな！
何だそりゃ？
バイトの奴らのことも
息子みたいに可愛がってた｡
お前らが話す高校の話や 掛け持ち
でバイトしてる他の店の話も➡
聞いてきては
面白そうに話してたんだ！
だから居酒屋のバイトのことも
知ってたんだ｡
信じてたんだよ
お前たちのことを！
だから俺の将来の
邪魔したっていうのか？
蕎麦屋と一緒にすんなよ
レベルが違うだろ！
いい加減にしろよ！
人が命かけてやってる仕事
コケにすんじゃねえよ！
命？大げさな｡
この床も テーブルも！
ピカピカなのは 誰かが
毎日磨いてくれてっからだろ！
客のために命かけてんだよ｡
何もわかってねえ あんたが
それ バカにする資格あんのかよ｡
お前は わかんのかよ｡
探偵ごっこのガキが！
わかんねえよ！けどな 少なくとも
納得いかない仕事はしねえ｡
やりたいことは
まだ見えなくても➡
やりたくねえことは
ハッキリしてんだよ！
けど あんたがやったことも
最低だ｡
わかってる｡
これから警察に行くよ｡
おい やめてくれ｡許す 許すから！
これが公になったら
俺の将来がめちゃくちゃになる！
うるせえよ｡自分でやったことには
きっちりケツ持て クズ｡
♬～
何で岡島君から
報酬貰わなかったのかね？
俺は感動したぜ｡
晴也 お前
わかってきたじゃねえか｡
何が？
男の美学だよ｡浪速の春団治
川藤 思い出すよ｡
阪神一筋で野球ができるのなら
金もいらねえ➡
カンパもいらねえってや｡
それが男の仕事ってやつだぁ…｡
あんたが言っても
全然説得力ねえけど｡
そうなの？
あ それでね これ見て｡
鳴尾浜で貰った川藤のサイン｡
なんで２軍なの？
兄弟 おめえ
わかってるじゃねえかよ～｡
こんにちは｡
お客さんだ｡
立花さん…｡
この度は ご迷惑おかけしました｡
あれから警察で何もかも話して➡
でも彼が
被害届出さないって言うんで➡
和解ってことになりました｡
本当に皆さんを巻き込んで
すいませんでした｡
いえ…｡
これ お詫びです｡よかったら
皆さんで食べてください｡
え？え？
ありがとうございます！
では失礼します｡
失礼します！
これが報酬!?
ちょっ…う うちのツケ
どうなってんのよ？
それはまた ちゃんと払うよ｡
せっかくだから みんなで食べよ｡
(携帯の着信音)
楓花か？
(浅木楓花)
あのね 楓花
お兄ちゃんに相談があるの｡
相談？
楓花 迷ってるの｡
将来ね ピアニストがいいか➡
バレリーナがいいか
それともアイドルがいいか｡
楓花なら 何でもなれるよ｡
そうかな｡じゃあママが 習い事
減らしなさいって言うんだけど➡
全部頑張った方がいいね｡
うん｡そうだね｡
わかった｡ありがとう｡
楓花 全部頑張る｡
お兄ちゃんも頑張るよ｡じゃあね｡
♬～
頑張ってね お兄ちゃん｡
うるせえよ お前！
♬～