亀助さん｡ ほんまは うちな…｡
はい？
<それは あさが ずっと
誰にも言えずにいた事でした>
(美樹)重い女 上等！
(杏)つなぎ男 上等！
(瞬)別に どう見られても
いいじゃないですか｡
俺と つきあってくれませんか？
高原君 若すぎるし
つきあうとかは考えられないわ｡
また信じて裏切られるの
嫌だし…｡
俺だって ちゃんと考えてます｡
つなぎのくせに 裏切り者～！
振り回されるぐらいなら いっそ
日下部さんに乗り換えたら？
(日下部)
そっちの方がいい｡ ブスは
ブスでも 笑った顔の方がいい｡
(沙耶)私 やばいかも｡
本気で好きになっちゃったかも…｡
(鈴子)｢あなたのﾌｧﾝです｣｡
じゃ お前 美樹さんの
コネ狙いで つきあうの？
仕事のためにする恋愛だって
ありだろ？
ﾊﾊﾊ！
日下部さんって
変なとこ 不器用なんですね｡
無駄な作法は 嫌いなんだよ｡
下手な言い訳ですね｡
本当は いつもは 彼女に結んで
もらってるんじゃないですか？
そういう人 いますよね｡
はい 出来ました！
♬～
何するんですか!?
ﾈｸﾀｲのお礼だ｡
ふざけないで下さい！
ここは 日本です！
あっ！ あ～っ！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
♬～
あ… もう！
何 ボ～ッとしてるんですか!?
手伝って下さいよ！
お前が こぼしたんだろ｡
…ったく！ ここは
欧米じゃないっちゅうの！
美樹さん ここだったんですか｡
捜しちゃいましたよ｡
何か 急ぎの仕事？
違いますよ｡ これ｡
前に行った客先で
出されたんですけど➡
感動もんなんです｡
お菓子？
今日 物産展で
偶然 売ってたの見つけて➡
美樹さんに食べてもらいたいと
思って｡
ありがとう｡
はい！
えっ？
早く！ 落ちちゃう！
え…｡
ほら 早く！
どうですか？
溶けた…｡ おいしい！
よかった～ 喜んでもらえて！
残りは
企画部のみんなで食べて下さい｡
ちょっと待って｡
はい？
この間の返事なんだけど…｡
あ～っ！ 何なの!? あの人！
何とかﾃﾞｨﾚｸﾀｰだか
何だか知らないけど➡
いきなり キスとか
ありえないから！ 本当 最低！
へえ～ キスしたんだ～｡
日下部さんとキスしたんだ～！
違います！ されたんです！
でも あれは➡
単なるｱｸｼﾃﾞﾝﾄっていうか
向こうの悪ふざけっていうか｡
あの人って 本当
何 考えてるか分からないわよね｡
本当 そう！ あ～ 腹立つ！
…とか 何とか言って➡
実は ﾄﾞｷｯと
しちゃったんじゃないの？
はあ!? そんな訳ないでしょ！
…っていうか 美樹さんこそ➡
高原君とは
白黒はっきりしたんですか？
ええ｡ 私 つきあう事にしたの｡
えっ？ 本当に？
ちゃんと
彼の気持ちも確かめたわ｡
彼 私の事しか目に入ってないの｡
うわっ｡ 何ですか？ その自信｡
私の持ってるコネにって
意味だけどね｡
えっ？
じゃ お前 美樹さんの
コネ狙いで つきあうの？
マジ？ 社内で枕営業？
人聞きが悪いな｡
仕事のためにする恋愛だって
ありだろ？
ﾊﾊﾊ！
それって…｡
さて ここで問題！
25歳のｲｹﾒﾝ営業マンが
ｱﾗﾌｫｰＯＬに 熱を上げてます｡
社内的に どう見える？
えっ？ どうって？
みんな なかなか やるなと
思うはずよ｡
これで 婚約破棄された
痛々しい独身女から➡
一気に勝ち組に返り咲ける｡
会社の居場所づくりのために➡
高原君って
最高の恋人だと思わない？
だまされてるの分かってて
つきあうって事ですか？
…っていうか 美樹さん
コネとかあるんですか？
ない ない｡ 人違いなのよ｡
高原君が本当に狙うべき
京都の和菓子屋のお嬢様は➡
秘書課の原田さん｡
それって 高原君をだますって事？
それぐらい いいじゃない｡
元はと言えば➡
向こうが悪いんだから｡
こうなったらね うその恋を➡
こっちも
とことん利用させてもらうわ｡
そんな事して 大丈夫ですか？
その顔で戻るつもり？
えっ？ あ～ もう！
(ため息)
♬～
ｶﾘｽﾏﾌﾞﾛｶﾞｰの宣伝効果もあり➡
最近では 一日に3,000ｱｸｾｽも
頂くほど 認知度も高まりました｡
ご依頼件数も順調に伸び
利益も 少しずつ出てきています｡
この…｡
どうした？ 続けろ｡
え… あっ はい｡
え～っと この調子で 本年度中に
この２倍のｱｸｾｽ数を目標に…｡
甘いな～｡ その程度の数字で➡
年内の目標利益額を達成できると
思ってんのか？
次の戦略なら考えてあります｡
これを見て下さい｡
(日下部)北條美枝子？
あ～ 今 人気の毒舌ｺﾒﾝﾃｰﾀｰか｡
もともとは 海外のｺﾝｸｰﾙで
入賞した事もある➡
実力派のｵﾍﾟﾗ歌手です｡
失礼します｡
(美枝子)
｢私ね もうすぐ誕生日なの｡➡
今年は 自分へのご褒美で
何か買おうと思ってるんだけど➡
気分が上がるようなﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ
ないかしら？｣｡
彼女に ｺﾝｼｪﾙｼﾞｭ･ｻｰﾋﾞｽを利用して
もらっては どうでしょう？
確かに 北條美枝子が気に入れば➡
ﾃﾚﾋﾞやﾌﾞﾛｸﾞを通じての宣伝力は
絶大ですね｡
そうね｡
あの人 ﾌﾞﾛｸﾞの読者40万人も
いるんですよね！
そうなの｡
早速 北條美枝子さんに
ｵﾌｧｰをしようと…｡
(鈴子)私は反対｡
もし 失敗したら➡
あの毒舌で
何 言われるか分かんないのよ｡
ｺﾝｼｪﾙｼﾞｭの存続に関わる
問題でしょ｡
(日下部)失敗したら 責任取る
覚悟ぐらい あるんだろうな？
もちろんです！
必ず成功させてみせます！
では
お手並み拝見といきましょう｡
村井｡ お前も手伝え｡
えっ？
(直人)えっ？
何だ？ 村井じゃ不服か？
いえ｡ そういう訳じゃ…｡
やります｡ やらせて下さい｡
(鈴子)じゃあ 今日は ここまで｡
沙耶｡ 北條さんの資料集め
手伝って｡
はい｡➡
美樹さん 手伝います｡
あっ ありがとう｡
♬～
この前の事 聞かないのか？
何の事ですか？
だったら
俺は俺で 好きにやらせてもらう｡
期待してるぞ｡
(沙耶)あっ 杏さん！
日下部さんって やっぱり➡
杏さんの事 好きですよね？
変な事 言わないで！
あのドＳな感じは
間違いないですよ｡
あの人は
誰かれ構わず 偉そうじゃない｡
杏さんは特別ですよ！
とにかく私は何の興味もないから｡
(奈々)美樹さん 美樹さ～ん！
美樹さん｡ この前 高原さんと
給湯室で 超いい感じでしたね｡
見てたの？
はい｡
(ユリ)この前 つきあってないって
言ってたじゃないですか～！
でも 最近の事なのよ｡
いいな～｡
私も 美樹さんみたいな
大人の魅力が欲しい～｡
大人の魅力なんて そんな…｡
(鈴子)ちょっと！ どうしたのよ？
こんな時間に 何かあったの？
えっ？ 下に来てる？
うん 分かった 分かった｡
また 家の事かな？
え～ 絶対 機嫌悪くなる｡ 最悪｡
♬～
千里｡
(鈴子)ちょっと！ 学校は？
(千里)ﾃｽﾄで お昼までって
言ったよね？
あ～ そうだったわね｡
…で 何？
部活の合宿費用 ２万だって｡
そんなの 家に帰ってからでも
いいじゃない！
毎日 帰り遅くて
話す時間ないじゃん｡➡
お父さんに言ったところで
お金 持ってないし｡
ごめん｡
お父さん
いつまで 家でｺﾞﾛｺﾞﾛしてんの？
いい加減 ウザいんだけど｡
杏さん！ ちょっといいですか？
えっ？
こっちで…｡
何よ！
杏さん ちょっと
聞きたいんですけど｡
何？
村井さんって
彼女いるんですかね？
何よ？ 急に｡
実は 私 村井さんの事…➡
本気で
好きになっちゃったんです！
え… でも
あれは お芝居だったんでしょ？
はい｡ でも あの日…｡
好きだった人の気持ち
一方的に ｽﾙｰして➡
｢ありえない｣とか言うなよ｡
ﾄﾞｷｯとしちゃったんですよね～｡
気付いたら➡
いつも 村井さんの事ばっかり
考えちゃってて｡
村井さんって
案外 暖簾男子じゃないのかも｡
…って事で これから
いろいろ 相談に乗って下さい｡
お願いします！
(ため息)
ｽｲｯﾁ 入れときますね｡
ごゆっくり｡
♬～
この前の事 聞かないのか？
だったら
俺は俺で 好きにやらせてもらう｡
(ため息)
(瞬)あ… 村井さん いた｡
(直人)どうかした？
前に お願いした
ｺﾝｼｪﾙｼﾞｭのﾏｰｹﾃｨﾝｸﾞ資料って➡
今日中に お願いできませんか？
あ～ ごめん｡
夕方までに頼まれてるﾌｧｲﾘﾝｸﾞが
あって 明日になっちゃうかも｡
すいません｡
なる早で お願いします｡
うん｡ ごめん｡
…っていうか
何やってるんですか？
あっ 何か 油性で書いて
消えなくなっちゃったらしくてさ｡
村井さん 本当に いい人ですね｡
♬～
あ～ 疲れた！
お疲れ｡
ＥＣの磯貝さんは
どうでもいい話ばっかりで➡
打ち合わせ長いし～｡
うん｡
ｸﾘｴｲﾃｨﾌﾞの田中さんは➡
締め切り間に合わないって言うし｡
うん｡
日下部さんには➡
北條さんへのﾒｰﾙ
何度も書き直しさせられて➡
おかげで こんな時間！
でも 北條さんに
ＯＫもらえて よかった｡
うん？
何でもない｡
さあ 仕事の話は おしまい！
何か おいしいもん食べに行こう！
何でもいいよね？
うん｡
何がいいかな～｡
ｶﾚｰは この前 食べたから 中華！
あっ 最近
ｲﾀﾘｱﾝも行ってないよね？
♬～
はあ～｡
(日下部)その分じゃ 苦戦中か｡
北條さんからの
質問ﾒｰﾙへの返事です｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
笑い事じゃありませんよ！
それ以降 全然 ﾒｰﾙの返信も
来ないし どうなってるんだか！
必ず成功させるんじゃ
なかったのか？
させますよ！
今 村井さんと一緒に
過去の記事や資料を見て➡
ﾋﾝﾄがないか調べてるところです｡
きっと 彼女の欲しいもの…｡
何で あんな つまらない男と
つきあってる？
はい？
村井と つきあってるんだろ？
えっ？
俺とキスしてるのを見ても
何も言わないようなやつだ｡
あんな男とつきあってると
自分の株まで下がるぞ｡
成功したいなら
ふさわしい相手を選ぶ事だ｡
あなたには関係ないでしょ！
♬～
引かれちゃうかもって
思ったんだけど これ…｡
えっ？ 美樹さん 手作りですか？
大したもの 入ってないわよ｡
うわ～ うまそう！
口に合うといいんだけど｡
えっ？ ｱﾊｯ｡
頂きます！
うん｡
あれ？ おいしくなかった？
おいしいです｡
でも…｡
本当に おいしいです｡
ちょっと甘かったんじゃない？
えっ？
いや お店のだし巻きなんかの方が
ずっと上品で おいしいわよね｡
でもね 私は お砂糖たっぷりの
甘い卵焼きが好きなの｡
これ 私の母の味｡
けど 苦手な人 多いわよね
甘い卵焼き｡
だから 気にせず残してね｡
羨ましいです 美樹さんが｡
えっ？
また 作ってくれますか？
うん｡
(鈴子)この資料 誰が とじたの？
えっ？
望月さん｡ あなた？
あっ はい｡ すみません！
こんな初歩的な事も
できないなんて どういう事？
そもそも あなた 仕事に取り組む
姿勢から なってないの｡
何よ！
今日の そのﾁｬﾗﾁｬﾗした服！
すみません｡
もういいから 戻って｡
｢あなたのﾌｧﾝです｡➡
今日の朝
ﾛﾋﾞｰで あなたを見かけました｡➡
ﾍﾞｰｼﾞｭのｼﾞｬｹｯﾄ よく似合っていて
素敵でした｣｡
｢後輩に厳しいのは
あなたの優しさです｡➡
落ち込まず
自信を持って下さい｡➡
いつも あなたを応援しています｣｡
♬～
豊島さん これ どう思いますか？
これなんですけど｡
ああ…｡
｢北條さん
もうすぐ誕生日ですね｣｡
｢そう｡ 今月の27日｡➡
この年になると 誕生日なんて
うれしくないけど➡
ﾃﾞﾋﾞｭｰ25周年の節目でしょ｡
初心に戻って頑張ろうと思って｡➡
私も そうだけど
人って 年を取れば取るほど…｣｡
豊島さん？
えっ？ あ…｡
これが 何？
北條さんって ｺﾒﾝﾃｰﾀｰとして
売れちゃったので➡
ここ数年 舞台に
立ってないみたいなんです｡
だから ｢初心に戻りたい｣って
もしかすると…｡
舞台をやりたいって事？
…じゃないかと｡
北條さんへのﾌﾟﾚｾﾞﾝ…➡
また 舞台に立ちたくなるものって
いうのは どう？
いいですね！
とはいえ
舞台に立ちたくなるものって…｡
下ろしたての靴とか
ｱｸｾｻﾘｰでしょうか？
それじゃ 平凡すぎる｡
せっかくのｾﾙﾌﾊﾞｰｽﾃﾞｰﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄだから
ｵﾘｼﾞﾅﾘﾃｨｰがあって➡
それでいて
ｽﾍﾟｼｬﾙ感があるものがいいな｡
北條美枝子 初主演…｡
｢椿姫｣ですね｡
最後の舞台も ｢椿姫｣です｡
舞台用のﾄﾞﾚｽ…｡
えっ？
ﾄﾞﾚｽよ 舞台用の｡
うちの契約ﾌﾞﾗﾝﾄﾞと一流ﾃﾞｻﾞｲﾅｰに
ｺﾗﾎﾞして 作ってもらうの｡
なるほど！ せっかくなら
25周年のﾒﾓﾘｱﾙｺﾝｻｰﾄも➡
提案してみては どうでしょうか？
それ いい！
ﾃﾞｻﾞｲﾅｰの候補が挙がったら
提案書を作るから｡
じゃあ 僕は
彼女のｽｹｼﾞｭｰﾙを確認してみます｡
今日中に用意しますので｡
お願いします｡
はい｡
はあ…｡
どうしたんですか？ うその恋
順調らしいじゃないですか｡
ええ｡ おかげさまで｡
でも 順調すぎて
落とし穴に落ちたの｡
えっ？
うそって分かってるのに…｡
また 作ってくれますか？
ｷｭ～ﾝとしちゃって！
はあ…｡
バカは承知よ｡
でも 恋は女の美容液なのよ｡
恋してれば 目尻のシワだって
シミだって ほうれい線だって➡
肌の調子がよくなって
ﾋﾟｶﾋﾟｶしてくるでしょ｡
うその恋で 見た目も気持ちも
上げてくれるなら➡
もう少し このままでいても
いいかなってさ｡
そんなの時間の無駄｡
そんなに ﾋﾟｶﾋﾟｶしてませんよ｡
してますわよ ほら！
それなりに ﾋﾟｶﾋﾟｶしてるでしょ？
よく見てよ この辺のハリ！
あっ シミ発見！
えっ？ えっ？ うそ！ どこ？
冗談ですよ｡
ただ 目が曇ってるなと思って｡
うそは しょせん うそ｡
そんな調子じゃ
後で 痛い目 見ますよ｡
…なんて
人には言えるんですけどね｡
何？ あなたらしくないじゃない｡
何か 視界不良で 目の前に
もや～っとしたものがあって…｡
あっ それ 老眼よ｡
はっ？
冗談よ｡ それで？
実は 直人 私と日下部さんのキス
見てたらしくて…｡
えっ？
なのに
何にも言ってこないんです｡
いいじゃない｡
どうせ つなぎの彼なんでしょ？
つなぎ失格ですよ！ ｢一体
何 考えてんの｣って 気になって➡
仕事が 全然 はかどらない！
仕事の疲れを癒やすはずの
つなぎが➡
仕事の足を引っ張るって
ありえない！
つくづく 勝手な女ね｡
何とでも言って下さい｡
でも まあ
考えても分からない時は➡
考えないっていう方法もあるわよ｡
考えない？
曇って見えないなら 見ないの｡
見たくないシミは
あえて見ないのよ｡
それ いいですね｡
こんな くだらない感情に
振り回されるのは➡
やっぱり 時間の無駄｡
一旦 考えるの やめます｡
北條さんのへ案件
絶対に成功させますから！
美樹さん たまには
いい事 言いますね｡
ありがとう｡
｢何とかの甲より 年の功｣って…｡
亀よ 亀｡
(沙耶)｢最悪の誕生日ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ｣｡
北條さん 怒ってますね｡
(鈴子)完全に終わったわね｡
何なの？ こんな所まで来て｡
ご利用頂きました
弊社のｺﾝｼｪﾙｼﾞｭ･ｻｰﾋﾞｽで➡
ご不快な思いをさせてしまい
本当に申し訳ありませんでした｡
ﾌﾞﾛｸﾞに書いた事だったら
取り消さないわよ｡
ですが 北條様のﾌﾞﾛｸﾞの影響力は
大変 大きくて➡
このままでは 弊社…｡
(美枝子)こっちは 誕生日当日に
最悪な気分よ｡ よりによって➡
ｽﾃｰｼﾞ衣装を提案してくるなんて｡
もう 見たくないのよ｡
だから ｵﾍﾟﾗの仕事してないのに
そんな事も分からないの？
担当した私の責任です！
もう一度 ご意見を…｡
責任は全て 私にあります｡
本当に申し訳ございません｡
かっこいいわね あなた｡
でも 今更 謝られても遅いわよ｡
さっさと帰って｡
ですが…｡
北條様 我々のｺﾝｼｪﾙｼﾞｭ･ｻｰﾋﾞｽは
お客様とのｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝを第一とし➡
お客様の心に寄り添い
お客様の求めるｻｰﾋﾞｽを➡
提供していくものです｡
ですが この度 北條様とは➡
きちんとしたｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝを図る事が
できませんでした｡
いま一度 ﾁｬﾝｽを頂ければ
必ず ご希望の品をお探しします｡
結構よ｡ せっかく
面白いｻｰﾋﾞｽだと思ったのに➡
過去の傷をえぐられるなんて
思いも寄らなかったわ｡
あなた方に 私の気持ちを
分かれっていう方が➡
無理だったのかしら｡
無理だったのかしら？
ｳﾌﾌ！
ｱﾊﾊﾊﾊ！
取りつく島もないわね｡
絶対に諦めません！
何としても納得させてみせます！
豊島さん 大丈夫かしら…｡
優しいんですね 美樹さん｡
えっ？
豊島さんみたいなﾀｲﾌﾟ
美樹さん 苦手だと思ってた｡
どっちかっていうと苦手よ｡
なのに
そうやって心配してあげて…｡
ちょっと 人がよすぎますよ｡
う～ん… だから
失敗ばっかりなのかな｡ ﾊﾊﾊ｡
でも
そういうとこが好きなんです｡
あ…｡
そういえば 最近 美樹さん➡
実家 帰ってるんですか？
えっ？
あの人さ 京都の
老舗和菓子屋のお嬢様なんだって｡
あそこ ﾈｯﾄ販売 敬遠してて➡
話 聞いてもらうのも
不可能に等しいんだけどさ➡
身内の助言なら
別かもしれないだろ｡
お正月以降は まだ…｡
えっ？ 俺だったら
用がなくても帰るのに｡
俺 美樹さんの実家の道明寺
大好物なんです｡
♬～
あ～ 一体 何が欲しいのよ～！
村井さん もう一本｡
はい｡
(日下部)もうすぐ終わるな
誕生日｡
もう11時過ぎか…｡
まだ粘るのか？
私のせいで ｺﾝｼｪﾙｼﾞｭﾁｰﾑに
傷をつける訳にはいきません！
絶対に挽回します！
無理だな｡
えっ？
お前は 結局 自分の失敗を➡
挽回する事しか考えてない｡
そんな言い方ないんじゃ…｡
それじゃ 北條美枝子の気持ちは
分からない｡
心から 彼女に
最高の誕生日を過ごしてほしい｡
そう思って考えてみろ｡
今日会った彼女の言葉
彼女自身の姿に➡
何か ﾋﾝﾄはあるはずだ｡
豊島さん？
(美枝子)こっちは
誕生日当日に 最悪な気分よ｡➡
よりによって
ｽﾃｰｼﾞ衣装を提案してくるなんて｡➡
せっかく
面白いｻｰﾋﾞｽだと思ったのに➡
過去の傷をえぐられるなんて
思いも寄らなかったわ｡
過去の傷…｡
最後の舞台で
何かあったのかもしれない！
その傷を癒やしてあげられたら
最高のﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄになるかも！
はい｡
あっ！
どうしたんですか？
ちょっと来て｡
この写真のﾈｯｸﾚｽ
今日 北條さんもしてた｡
この人 北條さんの最後の舞台の
共演者なの｡
もしかしたら 恋人だったのかも？
じゃあ 過去の傷って失恋ですか？
このﾌﾞﾛｸﾞが読めたら…｡
(ﾌﾞﾛｸﾞを読む日下部)
はい？
｢誕生日おめでとう｡
あの時の約束を果たしたい｡➡
この椿の花がしおれた時に
再会しよう｡➡
そう 君は言ったよね｣｡
｢椿の花がしおれた時｣…｡
確か ｢椿姫｣のｾﾘﾌ｡
…って事は これ
北條さんに宛てたﾒｯｾｰｼﾞ！
見つけたな｡
うそ…｡
やった！ 日下部さん
ありがとうございます｡
礼はいいから 急げ｡
はい｡
あ～！
(日下部)何だ？
彼の気持ちを伝えるだけじゃ
ｺﾝｼｪﾙｼﾞｭの利益にはなりません！
この案件の利益は もういい｡
いえ｡
北條さんに ﾘｽﾎﾞﾝ行きのｴｱﾁｹｯﾄと
ﾎﾃﾙ すすめてみます｡
本当に 転んでも
ただじゃ起きない女だな｡
ありがとうございます｡
あ… ﾎﾟﾙﾄｶﾞﾙ語も話せるんですね｡
一体 何か国語 話せるんですか？
10か国もないんじゃないか｡
そんなに!?
普通だろ｡
普通じゃないですよ！
そういえば 初めて会った時も
何か話してましたよね？
初めて？
屋上で！
あ～ ｽﾜﾋﾘ語な｡
ｽﾜﾋﾘ語？
いいから 早くﾒｰﾙ打て｡
はい｡
♬～
間に合った～！
お疲れさまです｡
村井さんも
連日 お疲れさまでした｡
いえ そんな…｡
フッ｡
何ですか？
そらぞらしい芝居も疲れるだろ？
えっ？
前に言ったとおり
俺は俺で 好きにやらせてもらう｡
何なんですか？ 一体！
豊島｡ 俺とつきあってみないか？
♬～