あの時 松造は わてに言うたんや｡
｢人殺し｣てな｡
え…？
あんだけ 仲よかったのにな…｡
(杏)私たち もう無理だね｡
別れよう｡
あんな暖簾じゃ
一緒にいたって 時間の無駄です｡
(瞬)だましてたんですか？
俺の事｡
(美樹)私も終わったの｡
うそが全部 バレちゃった｡
(沙耶)村井さん…｡
私と つきあって下さい｡
取引先の社長と
お見合いしろって｡
分かりました｡
一度 お会いします｡
(直人)杏と終わったから
すぐ次って訳にはいかないよ｡
俺も 少し
自分について考えたいんだ｡
(日下部)ｼﾞｬﾝｸﾞﾙは HORIZONを
買収しようとしている｡
頑張れとか久しぶりに言われたよ｡
いい報告 待ってます｡
やった！ やりましたね！
(佐野)昨日 君のお母さんから
電話があった｡
結婚 本当にする気があるのか
聞かせてほしいって｡
それで…
佐野さんは何て？
とりあえず ごまかしといた｡
先に 美樹と話そうと思って…｡
それで あの…｡
大丈夫｡ 私 結婚するの｡
まさか… 高原と？
ううん 違う人｡
ごめんなさい｡ もう…｡
♬～
何で？
おはよう｡
おはようございます｡
(ユリ)おはようございます｡
(奈々)おはようございます｡
おはよう｡
ねえねえ もうすぐ 村井さん
派遣期間 終了じゃないの？
(奈々)でもさ 今の村井さんなら
正社員採用ありそうじゃない？
(ユリ)だったら
私 狙っちゃおっかな～｡
(奈々)あんたは
すぐ 誰かを狙うね｡
ねえ やめてよ～｡
私たち 今 ﾗﾌﾞﾗﾌﾞなんだから
邪魔しないで｡
｢もうすぐ ｸﾘｽﾏｽですね｡➡
僕たちの初めてのﾃﾞｰﾄは➡
イブにしませんか？｣｡
(鈴子)イブに？
｢あなたは 何も心配ありません｡
その日のﾌﾟﾗﾝは僕に任せて下さい｣｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
(重岡)原田君｡
この前のお見合いの件 先方から
是非 前向きに進めたいと➡
連絡があったよ｡
ありがとうございます！
(ｻｸﾗ)ここが営業部？
あっ おはようございます｡
おはようございます｡
奥が企画部なのかしら？
(重岡)はい｡ こちらです どうぞ｡
(奈々)ねえねえねえ
あの人… あの人｡
あの人 見た事ある｡
皆さん お仕事 ご苦労さまです｡
ｼﾞｬﾝｸﾞﾙの取締役社長 小野ｻｸﾗ
小野ｻｸﾗでございます｡
この度 我がｼﾞｬﾝｸﾞﾙとHORIZONは
めでたく合併する事になりました｡
(拍手)
何で？
これからは 共に協力し➡
より高みへと進むべく
全力を尽くしましょう｡
どういう事？ ｼﾞｬﾝｸﾞﾙの買収
免れたんじゃないの？
さあ｡ 私は 何も聞いてません｡
(ｻｸﾗ)特に
こちらの企画部の皆様には➡
とても期待しておりますので
どうぞ よろしくお願い致します｡
♬～
どうして
教えてくれなかったんですか？
完全に 俺の力不足だ｡
お前は よくやってくれたよ｡
どうして いつも そうやって
一人で そう しょい込むんですか｡
事業計画書を一緒に作って➡
日下部さんの事 少しは
理解できた気がしたのに…｡
悪かった…｡
もっと 当てにして下さいよ！
それは できない｡
そんなに 私が信用できませんか？
そうじゃない｡ 俺は
もうすぐ ここから いなくなる｡
買収を阻止できなかった以上
俺が ここにいる理由はない｡
そんな…｡
じゃあ いつまで ここに？
24日｡
あと数日じゃないですか｡
心配するな｡
今回の買収は 友好的買収だ｡
たとえ 社名が変わっても
ｺﾝｼｪﾙｼﾞｭﾁｰﾑは存続するし➡
お前も これまでどおり
ﾜﾝﾌｫﾄｽﾀｲﾘｽﾄの開発を進められる｡
そういう事じゃなくて…｡
小野ｻｸﾗにも伝えてある｡
HORIZONの可能性を潰すなって｡
お前の事も ｺﾝｼｪﾙｼﾞｭﾁｰﾑの事も
守ると約束してくれた｡
何で そうやって勝手に…｡
もう いいです｡ 失礼します｡
豊島｡
｢つきあってほしい｣と言ってから
もう１か月近くたつ｡
俺が ここにいる間に
返事を聞かせてもらえないか？
♬～
別に つきあえばいいじゃない｡
何か問題あるの？
ないですね…｡
ないわよね｡
日下部さんとなら
一緒に仕事してても楽しいし➡
遠慮なく言いたい事 言えて
何て言うか…➡
高め合ってるって
感じなんですよね｡
じゃあ…｡
でも それは 仕事での話です｡
つきあう相手となると
まだ信用できないっていうか➡
何を考えてるのか
分からないっていうか…｡
はっ？
日下部さん 自由人だし
いざとなったら➡
女なんて すぐに捨てればいいと
思ってるかも｡
もう 大学の頃のﾄﾗｳﾏなんて忘れて
さっさと決めたら？
あんな優良物件 二度とないわよ｡
それとも この期に及んで
村井君が 気になるとか？
それは ありません！
つなぎは 完全終了！
じゃあ 問題ないじゃない｡
今 ﾀｲﾐﾝｸﾞ逃したら➡
本当に笑えないわよ｡ 私は無理｡
もう 絶対 逃さないんだから｡
じゃあ
美樹さんは お見合い相手と？
社長やってるだけあって
気前はいいし 落ち着いてるし｡
今夜 具体的に 話 進めるつもり｡
見てて｡ あなたと違って➡
ここから 一秒たりとも
無駄にしないんだから｡
お先です｡
♬～
(瞬)分かりました｡
羽織り物を できるだけ
追加してもらえるよう➡
各ﾌﾞﾗﾝﾄﾞに お願いしておきます｡
ありがとう｡ 小物も要るわよね｡
靴とかﾊﾞｯｸﾞだけじゃなくて
帽子とか…｡
結局 行ったんですか？
えっ？
須藤社長とのお見合い｡
お見合いなんかするなよ｡
あなたには➡
もう 関係ない事でしょ｡
関係ないけど…➡
ｲﾗｲﾗする｡
どうせ また
重い女ぶりを発揮したんでしょ｡
おかげさまで 順調です｡
そっちこそ 今度は
秘書課の本物の原田さんに ｱﾀｯｸ？
おかげさまで｡ 今度
和菓子屋と 契約 取れそうです｡
22日に
社長と アポを取り付けました｡
偶然ね｡ 私も その日
須藤さんと お約束してるの｡
お互い 頑張りましょう｡
須藤社長 本当は離婚歴もあるし
女癖悪くて有名ですよ｡
知ってるんでしょ？
まあ 男の人だもん
そういう事は多少ね｡
でも 40過ぎて
そろそろ 落ち着きたいと➡
思ってるみたいだし｡
また 見て見ぬふりですか？
佐野さんみたいに
魔が差したのとは違って➡
直らないﾀｲﾌﾟだと思うけど｡
あなたには もう関係ないでしょ｡
どういう事ですか!?
私が福岡支社に転勤って！
まだ 内示段階だけど
落ち込み気味の福岡支社を➡
立て直してほしいの｡
そんな事 急に言われても！
ｼﾞｬﾝｸﾞﾙの小野社長が どうしても
あなたに お願いしたいそうよ｡
何で 私が 九州に飛ばされなきゃ
いけないんですか!?
九州 嫌い？
あったかいし おいしいものも
た～くさん あるわよ｡
ふざけないでよ！ どうして
いつも 私の邪魔するの!?
もう～！ まだ 引きずってるの？
いいじゃない 昔の男の事なんて｡
ここまで
どんな思いで やってきたか…｡
私が積み上げてきたものは
どうなるのよ？
ﾜﾝﾌｫﾄｽﾀｲﾘｽﾄだって
まだ 試作段階なの！
それについては
もう決めてあるのよ｡
えっ？
あの企画は
村井さんに お任せするわ｡
彼って 有能だし 素直だし
ちょうどいいかなって｡
何 それ…｡ 勝手に決めないでよ！
これは 社長命令よ｡ 杏｡
…じゃなくって 豊島さん｡
イブに結婚するっていうのも
うそだったみたいだし➡
自分の見えに こだわってる暇が
あったら➡
会社の役に立ってちょうだい｡
(ため息)
何で いつも邪魔するんだよ！
バカ野郎～！
久々に荒れてるな｡
これが荒れずにいられますか？
いきなり現れて
私の積み上げたもの全部 奪って！
じゃあ 俺と一緒に来るか？
ええ もう こんなとこ辞めてやる｡
ｻｸﾗに潰されるぐらいなら
自分から…｡ えっ？
来月から ﾌｨﾝﾗﾝﾄﾞのﾓﾊﾞｲﾙ企業の
立て直しに行く｡
ﾌｨﾝﾗﾝﾄﾞ？
一緒に 新しいｻｰﾋﾞｽを開発して
企業をよみがえらせないか？
やりがいのある仕事だ｡
それが終われば 次は ｱｼﾞｱ｡
その次は… 分からない｡
とにかく 一緒に世界を回って
いろんなﾋﾞｼﾞﾈｽを展開するんだ｡
それって…｡
豊島 俺についてきてほしい｡
結婚してくれ｡
♬～
村井君 これを機会に
正社員として働かない？
これは
小野社長 じきじきの推薦よ｡
あなたには
これから どんどん 会社の力に➡
なってほしいと思ってる｡
ありがとうございます｡
いい返事 待ってるわ｡
はい｡
(沙耶)村井さん｡
何か考え事ですか？
えっ？ ああ｡
契約の事で ちょっと…｡
俺も そろそろ
ちゃんと考えなきゃなって…｡
私は どういう村井さんでも
好きですよ｡
村井さん 今年のイブ
一緒に過ごしませんか？
えっ？
村井さんの気持ちは
分かってます｡
でも 村井さんと一緒に
過ごしたいんです｡
私の気持ちです｡
はい｡ では 明日の夕方
楽しみにしています｡ はい｡
♬～
(鈴子)｢イブに お会いする前に➡
少し あなたの事を
教えて頂けないでしょうか？｣｡
(ﾊﾟｿｺﾝからの着信音)
｢僕は
仕事ができない20代の男です｣｡
20代!?
｢それでも あなたと恋をしたいと
思っています｡➡
当日のﾃﾞｰﾄｺｰｽは
もう 考えてます｡➡
まずは 原宿で食事して
表参道のﾁｰｽﾞｹｰｷを食べて➡
青山通りのｲﾙﾐﾈｰｼｮﾝを
見て歩いて➡
最後は
東京ﾀﾜｰで 夜景を眺めて…｣｡
あなたは…｡
ﾌｨﾝﾗﾝﾄﾞって
どれぐらい寒いんですかね？
ﾌｨﾝﾗﾝﾄﾞ？ 何？ 旅行でも行くの？
旅行っていうか
日下部さんが ついてこいって｡
えっ？
ﾌｨﾝﾗﾝﾄﾞのあとは
ｱｼﾞｱ ｱﾌﾘｶ 南米…｡
えっ!?
結婚して 一緒に
ついてきてほしいそうです｡
それって ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞじゃないの｡
はい｡
｢はい｣って…｡
この前まで つきあうかどうか
悩んでたんじゃないの？
何で 急に そんな…？
何ででしょう…｡
ねっ どうするの？
日下部さんに ついていこうかと｡
待って｡
おつきあいもせず いきなり
結婚して 一緒に世界を回る？
えっ？ それ いくらなんでも
急展開すぎるわよ｡
美樹さんが さっさと決めろって
言ったんじゃないですか｡
まず おつきあい
それから 結婚でしょ？
地球の裏側で ｢あっ この人
失敗だ｣って気付いても➡
どうしようもないわよ｡
大体 あなたね➡
結婚を軽く考え過ぎなのよ｡
じゃあ 美樹さんは➡
どうするんですか？
私？
私は 明日 入籍するわよ｡
明日!?
言ってる事と やってる事が
違うじゃないですか！
私は しかたないのよ｡
もう ﾘﾐｯﾄだから｡
考えてるうちに
ﾁｬﾝｽを逃す方が危険なの｡
あなたは
まだ 恋愛できる年でしょ？
女の29と38じゃ
全然 違うんだから｡
最近 佐野さんからも 連絡 来るし
母からのﾒｰﾙも来るし➡
自分と相手の…｡
佐野さんが？ 何でですか？
分からないわよ｡
突然 この前 会社の前にいて…｡
(ため息)
あの人は 根は いい人だからね➡
相手に悪いと思うと
気になって しかたがないのよね｡
でも そういう悪い男に
なりきれないところが➡
タチが悪いの｡
確かに｡
ほかの女とデキ婚して
それは ないですね｡
でしょ？ 惑わされるもんですか｡
もう 後ろは振り向かない｡
じゃあ 私も 前進あるのみです！
だから そっちは早いって！
♬～
(店主)はい 毎度！
いらっしゃい！
いつもの！
(店主)はいよ｡
お疲れ｡
あ… お疲れさま｡
すいません｡ ﾋﾞｰﾙ下さい｡
ｺｯﾌﾟは？ ２つ？
はい…｡
お願いします｡
はいよ！
大体 会社って いつも急なのよね｡
ｺﾝｼｪﾙｼﾞｭやれって言ったり➡
買収されたって言ったり｡
うん｡
その度に振り回される
こっちの身にもなってほしいわよ｡
社員をバカにするな！
うん うん｡
で よりによって➡
ｻｸﾗが社長って何？
ありえないんだけど！
私は ｻｸﾗの部下になるために
頑張ってきた訳じゃないのよ！
うん｡
うん？
何でもない…｡
そう｡
久しぶりですね｡ 最近
全然 お見えにならないから➡
どうしたのかなって
心配してたんですよ｡
はい｡
ごめんね｡
うん？
何か… いろいろ ごめん｡
俺も ごめん…｡
ううん｡
ありがとね 愚痴 聞いてくれて｡
いいよ｡ 愚痴は
いつでも聞くって言ったでしょ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
あ…｡ もしもし？ 望月さん？
明日？ うん 分かった｡
うん それじゃ｡
私 もう行くね｡
あ～ ここは いいから｡
いいから｡
いいから！
うん｡
じゃあ… ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
♬～
[ 心の声 ]
(直人)じゃあ また｡
♬～
♬｢少し背の高い
あなたの耳に寄せた おでこ｣
♬｢甘い匂いに誘われた あたしは
かぶとむし｣
♬｢流れ星ながれる｣
(ｻｸﾗ)話があるの｡
全部 お前の思いどおりだろ｡
これ以上 何が欲しいんだ？
知ってるでしょ？ 私の気持ち｡
♬～
(ｻｸﾗ)新しいﾎﾟｰﾀﾙｻｲﾄを 一から
全部 作っちゃおうと思うの｡
すてきでしょ？
すごいですね｡
♬～
よし 出来た！
村井さん 今日 大丈夫ですよね？
全社 半休だから
午後から つきあってくれるって｡
あ～ ごめん｡
まだ 作業が残ってて｡
え～！ 今日中にやらなきゃ
駄目なんですか？
ごめん｡
じゃあ 近くのｶﾌｪで待ってます｡
(直人)ああ… うん｡
じゃあ 杏さんも
お疲れさまでした｡
お疲れさま｡
あの～ 杏さん この書類 営業から
修正依頼 出てるんですけど…｡
分かった｡ 私がやっとく｡
ありがとうございます！
お疲れさまです！
お疲れさま｡
俺についてきてほしい｡
結婚してくれ｡
(瞬)ありがとうございました｡
これから 須藤社長とﾃﾞｰﾄですか？
ええ そう｡
お疲れさま｡
お疲れさまです｡
ついてこないでよ｡
ついていってるんじゃありません｡
俺は これから 和菓子屋の社長を
迎えに行くところなんです｡
あら そう｡ 得意の
うそくさい笑顔で頑張ってね｡
そちらこそ
利用されて捨てられないように➡
気を付けて下さい｡
ご心配なく｡
今夜 婚姻届 出しに行くんだから｡
うそばっかり｡
うそじゃないわよ｡ 彼の仕事が
終わったら 待ち合わせをして➡
あなたが教えてくれたｲﾀﾘｱﾝで
食事をして➡
そのまま ２人で区役所に行くの｡
まだ 時間があるから➡
これから 美容院に行くところ｡
次 会う時は 既婚者ね｡
本当に バカな人ですね！
そんな 付け焼き刃的…｡
美樹…｡
何しに来たの？
何度 電話しても 出ないから…｡
美樹の結婚相手
須藤社長って本当？
俺が言う事じゃないけど
須藤社長はやめておいた方がいい｡
あの人は…｡
私はね➡
子どもを産んで
家庭を作りたいの｡
それが 私の夢なの｡
須藤さんは
その夢をかなえてくれるの｡
美樹…｡
あなたは 私を裏切ったんだから！
もう二度と来ないで！
美樹！
(瞬)どういうつもりか
知りませんけど➡
佐野さんに 美樹さんの人生➡
口出しする権利は
ないんじゃないですか？
♬～
まだ 仕事 残ってるの？
うん｡ ｸﾘｴｲﾃｨﾌﾞから
ﾃﾞｻﾞｲﾝのﾍﾙﾌﾟ 頼まれちゃって｡
そっか｡
うん｡
あのさ 福岡支社 行くの？
行かない｡
えっ？ じゃあ 異動 断るの？
まあ…｡ 会社 辞めようかなって｡
えっ？
(千里)いいの？ こんなに？
(鈴子)気を付けて行ってくるのよ｡
ごめんなさい｡
ｻｰｸﾙの合宿代なんて うそなの｡
本当は
これから 彼氏と旅行に行くの｡
知ってるわ｡
えっ？
でも あなたを信じてるから｡
♬～
お母さんも イブに ﾃﾞｰﾄするの｡
うちでは
ｹｰｷよりも 和菓子の方が人気で｡
できれば ｸﾘｽﾏｽも 和菓子の方が
よかったぐらいです｡
あんた 若いのに なかなか
口がうまいな｡
いやいやいや…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
得意先ですわ｡ ちょっと失礼｡
はい｡
あ～ もしもし？
これで 社長賞 間違いなしだな｡
社長賞 取った場合
賞金って いつ入りますかね？
次は春だから 半年後くらいかな｡
半年後…｡
いや～ それにしても 君は
営業部のﾎｰﾌﾟといわれるだけある｡
佐野君をなくしたのは
痛手だったけど➡
君がいてくれて
本当 よかったよ｡
まっ 彼は彼で災難だったよな｡
若い子に だまされて｡
だまされて？
知らなかった？ あの派遣の子
妊娠したって うそだったんだよ｡
じゃあ 佐野さん 結婚は？
破談したってさ｡➡
本当 今の子は ひどい事するね｡
すいません｡ １件だけ
電話してきていいですか？
えっ？
でも もう 社長 戻ってくるよ｡
すぐ戻りますから！
[ｽﾋﾟｰｶ]｢電波の届かない場所に
いるか…｣｡
クソ！ つながらない！
何で 俺が こんな目に…｡
だから バカな女は嫌いなんだ！
♬～
美樹さん！
高原君｡
須藤社長のところに
行っちゃ駄目だ｡
何よ？ こんなとこまで来て｡
佐野さん 結婚 破談してた｡
彼女が妊娠してたのは
うそだったんだ｡
えっ？
まだ 間に合う｡
本当は 美樹さんだって
佐野さんがいいんでしょ？
そんなの もう無理よ…｡
美樹さんの10年って
何だったんだよ！
このまま結婚して 美樹さん
本当に後悔しないんですか？
あなたには もう関係ないでしょ！
美樹さん 見てると
うちの母親を思い出すんですよ｡
男に貢いで だまされて➡
こっちは 借金の肩代わりして
毎日 ｶﾂｶﾂ｡
それなのに 一人じゃ
生きていけないからって➡
好きでもない相手と一緒になって
また だまされて…｡
その度に 後悔して…｡
俺 美樹さんには
後悔してほしくないんだよ！
♬～
お待たせ致しました｡
こちらになります｡
♬～
(直人)辞めて どうするの？
それは…｡
もったいないよ｡
これまで頑張ってきたのに｡
ｺﾝｼｪﾙｼﾞｭだって ﾜﾝﾌｫﾄｽﾀｲﾘｽﾄだって
杏がいたから成功したんだよ｡
でも それは
直人が やるんでしょ？
えっ？
ｻｸﾗが言ってた｡
私を福岡に行かせて➡
こっちの仕事は
直人に全部任せるって｡
そんな話 聞いてないよ｡
いいよ 気を遣わなくて｡
私 辞める事に迷いはないから｡
別に HORIZONじゃなくっても➡
ほかに いくらでも
働き口はあるし➡
無理に ここに
しがみつく必要ないじゃない｡
私は 自分を生かせる環境で
働きたいの｡
ｼﾞｬﾝｸﾞﾙじゃ… ｻｸﾗの下で働くなんて
絶対 無理！
何で？ 何で 杏は いつも
そうやって決めつけるの？
｢何で｣って｡
ここで頑張れば頑張るほど➡
社長のｻｸﾗの手柄になるでしょ｡
そんなの 耐えられない｡
それに
彼女だって 私が目障りなのよ｡
だから 福岡に左遷…｡
杏は 全然 分かってない｡ 来て｡
えっ？
ちょっと！ 何するの？
いいから 来い！
ちょっと 直人
どうしたの？ 急に｡
直人には もう関係ないでしょ！
別れたんだから ほっといてよ！
ほっとけないよ！
別れたって ほっとけない！
せっかく頑張ってきたのに➡
辞めるなんて言うなよ！
小野さんだって…｡
(日下部)お前には
もう関係ないだろ｡
豊島は 俺とﾌｨﾝﾗﾝﾄﾞに行く｡
日下部さん…｡
♬～