♪♪～
（毛利　蘭）体が痺れる…。
（新一）蘭！
（毛利　小五郎）
蘭！おい　大丈夫か！？
「ゴフンイナイニ→
ゲドクザイ　ヲ　ウタネバ　シヌ」。
蘭…！
探偵坊主！
まだか？まだ分からんのか！？
キャバクラ…キャバクラ…。
何がキャバクラだ！
あと４０秒しかないぞ。
そうだ…！分かったぞ。
これは…。
いいかげんにしろよ！
何すんだよ！！
（ケンカする声）
（真央）とにかく　先生に色目
使わないでくれない？
（響子）
別に。誰かさんみたいに
身体張ってまで欲しくないし。
（久美）枕営業だろうが何だろうが
欲しかったら私はやる。
あんたは　そうやって
一生　Ｎｏ．２やってれば？
アハハハ！
（真央）アハハハハ！
クソ女！殺してやる！！
（店長）響子！やめろ！！
（響子）はなして！はなしてよ！！
（久美）みんなにも言っておくね。
先生に手ぇ出したら
絶対　許さないから。
（久美）アレは…私の獲物。
♪♪～
先生。（峰）ん　何だ？
久美ね　明日オフなんだ。
あ　そう…。何か予定あるの？
（久美）また…先生のお家
行っちゃおうかな…。
ああ…僕は構わないけど…。
ホント？乾杯！乾杯！
クソ…久美ちゃんを
独り占めしやがって。一体何者だ！？
（響子）元々　よく来てくれてた
地味な常連さんなんだけど。
お金持ちだした途端に…
チッ　あのクソ女！
え？今何っつった？
アハッ…。
この話は　もうおしまい。
それより　私と楽しみましょ…。
ウフッ　かわいい！
よく言われるの　エヘヘヘ…。
最低！お父さん…。
あのなぁ…おっちゃんが
浮気者の最低男なんて→
潜入調査しなくても
分かり切った事だろ？
これは…。
俺は浮気調査なんて
しね～っつうの。
（高木）それを言うなら　警察は
もっとしないんだけど。
すみませんね　高木刑事。
１８歳未満の僕らだけじゃ→
こういうお店　入れないんで。
だからって僕を巻き込まないでよ。
こんなところ　もし
佐藤さんに見られでもしたら…。
（和代）あの…→
お待たせしました。和代です。
（高木）あ　どうぞどうぞ…。
（和代）失礼します。
あ　そういえば　あの人→
バラエティで
大人気の人ですよね？
そういえば…
そういえば本も出されてたような。
（和代）ええ。すっごく
売れてるみたいです。
お待たせしました！
当店自慢のゲームタイム！
本日のゲームは
キスキスダービー！
ラッキーな挑戦者は…
この　お２人！
（拍手）
（店長）ここに並んだ
２０名の女の子から順番に→
挑戦者はキスを受け　グラスに
ワインをついでもらいます。→
一度に選べる女の子は
１人から３人まで！
よ～し　もらった！！
ワインの入ったグラスを→
久美の所まで
持って来てくれた人には→
ご褒美に　とびっきりの…
チュッ！キスをプレゼント。
待っててね　久美ちゃ～ん！
小五郎ちゃん　すぐに
そっちに行くからね！アハハ…。
あの～先攻・後攻
どうされます？
僕は　どちらでも
構いませんけど。
お先にどうぞ。
では…。
じゃあ…１人で。
（店長）先攻は慎重に１人です！
１人！？小さい…
人として小さ過ぎる！
俺は…詩織ちゃん　カレンちゃん
遥香ちゃんの３人で！！
（３人）は～い。
（店長）こちら　いきなり３人！→
甘いキス炸裂！！
じゃあ　僕は２人で！
（店長）両手に花！ダブルキッス！！
ただいま６！
小五郎さん　早く来て！
もちろん　私のところまで
来てくれるんでしょ？
もちろんだっ！ここは
ドーンと行くのみよ！ドーンと！！
マリアちゃん　咲恵ちゃん
杏奈ちゃんの３人だ！！
（３人）は～い！
（店長）
キッス！キッス！キッス…！
あ～っ！ガッ…ゴッ…！！
何か…もう見てらんない！
楽しそうだなぁ　おっちゃん。
少し羨ましいかも…。
うぐっ…。
じゃあ…僕もドーンと３人で。
（店長）面白くなってきた！
これで１２！！
毛利の　おじさま～
早く私を奪って！
おう！男なら
ドーンと行くのみよ！！
里奈ちゃん　美佐子ちゃん
真央ちゃんの３人だ～！
アッ　アッ　アッ…
ヒャヒャヒャ～！ヤッホー！！
（店長）次第に久美ちゃんの唇が
近づいてきた！１５！！
では…１人で。
（店長）おおっ　ここで１人！
トータル１６！！→
１６番目は響子さ～ん！
うっ…口を吸いやがった！
♪♪～
ぬぬぬ～っ！？
結衣ちゃん　翔子ちゃん
渚ちゃん…→
ん？あれ？１・２・３…。
残念！これは　どうやっても
久美ちゃんには届きません！！
（久美）絶対　先生が
来てくれると思った。
♪♪～
チキショー！
（峰）え…あ…久美ちゃん！？
≪久美ちゃん！？≫
久美ちゃん！？
皆さん　動かないで！
何も触らないで！！
高木刑事　電話を！
（高木）あ…うん。
探偵坊主！？
お前　ここに何しに来たんだ…？
死んでる…。
（一同）キャー！！
♪♪～
ごめんなさい
自分を見失っていました…。
やはり毒殺ですか？
（美和子）おそらく
直前に飲んだワインに→
毒が入っていたんじゃ
ないかって…。
何～っ！何　何　何！？
おい！そのワイン
俺も…俺も飲んだんだぞ！？
鑑識っ！いや　医者だっ！！
医者どこだ？あ　何気に苦しい…。
落ち着けって！
おっちゃんのワインにも→
毒が入ってたなら
とっくに　あの世だよ。
お　おお　そうか…。
工藤君のおかげで
事件が起きてから→
この店を出た人間はいない。
ええ。
犯人はまだ
この中にいるはずです。
（高木）佐藤さん。毒の入っていた
デキャンタが判明しました。
どれでした？
待て　探偵坊主！
ここは　愛憎渦巻く
大人の社交場だ。
お前みたいなガキの
出る幕じゃねぇ。
久美ちゃんの仇…この名探偵
毛利小五郎が必ず取る！
あんたのデキャンタから→
トリカブトの成分が検出された。
（響子）
何それ？そんなの知らないし。
今日　被害者とモメてたそうね。
だから？
言ってたそうじゃないか。
殺してやるとか何とか…。
ちょっと待ってよ！
確かに言ったけど→
本気で殺す訳ないでしょ！？
Ｎｏ．１の座を巡って
繰り広げられる→
女同士の熾烈なバトル…
その末の殺人という訳だな？
何？その推理。そんなんで
Ｎｏ．１になったって→
すぐに捕まって
おしまいじゃない！
大体　そんな事言ったら
キャスト・店員　全員容疑者よ！
全員？
そう。
あのクソ女に恨みのない奴なんて
この店にはいないの。
じゃあ　どうして　あんたの
デキャンタに毒が入ってたんだ？
（響子）知らないわよ　そんな事。→
誰か分かんないけど→
持って来てくれたデキャンタを
私が受け取って…。
嘘をつけ！
嘘じゃない！！
すみません。
響子さんがいたのは確か→
ここでしたよね？
おい　探偵坊主！一体何だ！？
大事なことなんです。
よく思い出して下さい。
（響子）あの女がいて…→
渚・翔子・結衣。→
で　私だから
たぶん　ここだと思う。
１６に並んだのは何故です？
決められていたんですか？
別に。いつも何となく
ここら辺だから。
なるほど…。
（美和子）工藤君。１６番目に
何か意味でもあるの？
このゲームは
１６さえ取れば勝てるんです。
１６を取れば　残りは４つ。
１人が一度に取れるのは
１つから３つだから。
絶対２０には到達しない！
そういう事です。
つまり１６のデキャンタに
毒を仕込んでおけば→
確実に久美さんを
殺せるという事です。
犯人は論理的思考…少なくとも
数学が得意な人間だと思います。
数学が得意…？
犯人は…あなただ！
僕が数学者だから犯人だと？
そんなの　まるで論理的じゃない。
向こうも　そうだったとは
限らないよな？
久美ちゃんにとっては　ただの
金払いのいい客だったかも…。
そんな事は絶対ないっ！
『理性によってのみ
我々は人間となる』。
僕とした事が失礼しました。
『疑いは知の始まり』→
という言葉もありますよね。
君は…。
で　聞きたい事というのは？
峰さんは　ご存じでしたか？
あのゲームの法則。
ええ。数式で言うと
ｎ＝４－ｒ。
ｎは自分が取る数字で
ｒは相手が取る数字。
ただ　このゲームは　この法則を
知った者同士で争った場合→
後攻でなければ勝てませんが。
（美和子）え～っと　つまり…。
１人が１回で選べるのは
１つから３つです。
ですから　後攻でないと
４が取れなくなる訳で→
その後の４の倍数も…。
言われなくても分かってるわよ！
とにかく
先攻だと勝てないんでしょ？
そういう事です…。
（峰）とにかく　よく考えれば
数学者でなくても→
誰でも勝てる
必勝法みたいなものです。
こんな事で犯人にされたんじゃ
たまりませんよ。
ずっと　この店にいたんでしょ？
何か気付いた事は？
いませんでした…。
クソッ…響子か峰の
どっちかが犯人のはずだ…。
ちょっと！あの…
携帯の使用は困ります。
≪営業メールなんだから
邪魔しないでよ≫
何か…変…。
どうした？
友達が殺されたのに
誰も悲しんでないみたい…。
（店長）ちょっと　真央ちゃん
何やってるの！？
（真央）死んだんだから
もういいでしょ？
１秒でも　こんな顔
見たくないの。
（美和子）ちょっ…大事な証拠なの。
触らないでもらえる？
なんで　男の人は
こんな所に来るの？
なんでだ！？
ねぇ　お父さんは　なんで？
おいおい
いいかげんにしないか！
まあまあ　やめなさい…。
ウッ！アイタッ…イタッ！！
イッテーな　あのバカ女…。
ん？
むっ？
匂う…匂うぞ…。
事件の香りが…。
コソコソと何をしてる！
今　何を隠した！？
この名探偵　毛利小五郎の目が
ごまかせるとでも思っているのか！
（結衣）これは違うの。関係ないの！！
嘘つけ！
これは動かぬ証拠の…。
あれ？
ニャー。
ネコ？
具合悪そうにしてたから
連れて来ちゃったの。
お願い！誰にも言わないで。
高校生探偵の男の子…
工藤君っていった？
えっ…はい。工藤新一です。
（和代）もしかして…
彼のこと　好きなの？
はぁ！？何ですか　いきなり？
別に好きでも→
何でもないんですけど
あんな推理オタク。
そう。だったら　いいけど。
『不決断は最大の害悪』
っていうから。
えっ…不決断？
優柔不断で決断しないって事。
ああ…。不決断ねぇ。
恋愛でいうなら…ちゃんと
言うべき事を言わなかったり→
やるべき事をやらないと
後悔しちゃうって事かな。
お客さん　探偵なんでしょ？
名探偵だ。
名を忘れてもらっちゃ困る。
あのね…。
私…犯人知ってるかも。
んっ！？
なんと！？
この名探偵　毛利小五郎が
お教えしましょう！
たった一つの真実というやつを！
やっぱり…
犯人は　あなただ！
おっちゃん…もちろん
聞かせてもらえるよな？理由。
当ったり前田敦子ちゃんだ！
１位の人だ。
青くて未熟な…君たちは
知らないだろうけれども→
この男は１ヶ月前にも同じ手口で
事件を起こしているんだ！
((じゃあ…私　後攻ね！
和代から　どうぞ))
((じゃあ…。最初は２つで))
♪♪～
（久美）((２つ！))
（和代）((１つ))
（久美）((３つ～！))
（和代）((じゃあ　私も３つで))
（久美）((１つ))
（和代）((２つ))
（久美）((私も　２つ))
（和代）((私の負けですね))
（久美）((残念～！！))
((はい！罰ゲーム))
（峰）((飲まなくて　いいよ))
((あっ…))
((和代　大丈夫！？))
((和代！大丈夫！？))
幸い　和代さんの命に
別状はなかったが→
こいつは以前から　ずっと→
和代さんを指名していたにも
かかわらず　有名になった途端→
Ｎｏ．１の久美ちゃんに
指名替えをしようとした。→
それで　邪魔になった
和代さんを殺そうとしたんだ。
そうだろ？
いや～実に短絡的だ。
そして　久美ちゃんを
手に入れたかに見えた。だが→
きっと久美ちゃんは　こいつの
金にしか興味がなかったんだ。
それに腹を立てた　こいつは
今度は久美ちゃんを殺した。
そうだろう？
（峰）
和代…ちゃんが飲んだカクテルは
ソルティドッグでした。
それが　どうした？
彼女は血圧が高いため
日頃から降圧剤…→
つまり…血圧を下げる錠剤を
服用していたんです。
もしかして…和代さんは
その相互作用で？
さすが　その通り。
俺を無視するな。
ソルティドッグのレシピは？
（美和子）ウオッカと…。
（高木）
グレープフルーツジュース。
そう！
グレープフルーツジュースは
ある種の薬と一緒に飲むと→
効果を強めてしまい
危険な場合がある。
危険な場合？
もしかして　和代さん…→
血圧が下がり過ぎちゃって…。
気を失ったんだ。
んん…。
《一体　誰が…何のために？》
（美和子）
以前から　高血圧だったんですか？
（和代）はい。なので…毎日これを
欠かさず飲んでます。
（美和子）
最近　峰さんとゲームをしていて→
倒れたと
お聞きしていたんですが…。
はぁ…。
『不決断こそ最大の害悪』か…。
今　何て言った！？
えっ？
ああ。…不決断。
決断しないって事で…。
『不決断こそ最大の害悪』…
この言葉が　どうした？
うん？
ああ…さっき　和代さんから→
教えてもらったんだけど
優柔不断はダメって意味で…。
そうか…。
この殺人方程式の答え…→
たった一つの真実って
やつが分かったぜ。
♪♪～
お待たせしました。
工藤君…
君も僕を疑ってるのか？
どうしても
お聞きしたい事があるんです。
どうぞ。
和代さんが倒れた
１ヶ月前のゲーム。→
あのゲームをやろうと
提案したのは…→
和代さんだったのを
ご存知でしたか？
えっ！？
（峰）
((乾杯～))
((峰先生　あのゲーム大好きだからきっと　盛り上がるよ))
((そう。じゃあ
久美に聞いてみようかな))
((うん))
罰ゲームのカクテルを
選んだのも和代さんです。
((じゃあ　ソルティドッグで
お願いしますね))
なぜ　彼女は
そんな危険な事を？
和代さんは　あのゲームで試した
かったんじゃないでしょうか？
試すって　何を？
峰さんの気持ちです。
和代さんは
危険を承知で試したんです。
峰さんが選ぶのは　自分か？
…久美さんか？
((勝たせてくれたら　どこでも
アフター　付き合っちゃう))
峰さんなら　あれぐらいの
ゲームの法則は　すぐに分かる。→
その上で自分に勝ちを
譲ってくれるか　どうか。
薬のことを知っている
峰さんは自分のために→
ワザと負けてくれると
和代さんは信じていたでしょう。
しかし　峰さんが選んだのは…
久美さんでした。
久美さんを殺した真犯人…それが
もう誰か　お分かりですよね？
犯人は…あなたです。
♪♪～
和代…。
峰さんは言いました。あなたが
飲んでいる降圧剤は錠剤だと。
でも今日　あなたが持っていたのはカプセル剤でしたね。→
あのカプセルの中に
毒が入っていたんですね？
高木君　確認を。
了解しました。
デカルトが　峰さんとあなたの
関係に気づかせてくれました。
デカルト？なんだそりゃ。
ルネ・デカルト。
僕が尊敬する偉大な数学者です。
『理性によってのみ
我々は人間となる』→
『疑いは知の始まり』。これらは
みな　デカルトの言葉なんだ。
そして…
和代さんが蘭に言った言葉。
『不決断は最大の害悪』。
そう。それもデカルトの言葉だ。
和代さん。あなたは峰さんとの
会話についていけるよう→
懸命に数学を
勉強したんじゃないんですか？
((メリークリスマス！！))
((あっ　結衣ちゃん…))
（和代）((何ですか　それ？))
（峰）
((ああ　何でもないっていうか…→
直行座標系　もしくは…
デカルト座標ともいうんだけど→
そのデカルトが作ったんでデカルト座標ともいわれてるんだけどね…))
（和代）((私　バカだから
数学とかは苦手で…))
（峰）
((ああ…大丈夫！
人間関係なんかに比べたら→
数学みたいに
分かりやすいものはないから))
((もっと　教えて下さい))
（和代）この仕事を始めて
私に対して→
あんなに真剣に話してくれた人は
いなかったんです。→
ただ　私は
付いていきたかったんです。
和代…。
そして
今回の犯行を思いついた。→
和代さん…
あなたにとっては　１６番目が→
誰であろうと構わなかったんじゃ
ないんですか？
さらに言うなら
久美さんにワインを渡すのは→
峰さんでも
おっちゃんでも構わなかった。→
１６番目のデキャンタに
毒を仕込んでおけば→
２０番目の久美さんが
必ず飲むということ…それが→
和代さんにとっては
重要だったんだ。
久美ちゃんを殺すこと…目的は
それだけだったって訳か。
愛する男を奪われた恨み…
それが動機なんだね。
私なんかより　綺麗な女性を
選ぶのは　しょうがないんです。→
そんなの慣れっこですから…。
じゃあ　何で久美ちゃんを？
偶然…聞いちゃったんです。
（久美）((あの先生
かなり貯め込んでてさ→
イタリアでもパリでも
ケンジの行きたいとこでいいよ。→
マンション資金　全部
吐き出させようと思ってんだ))
（和代）峰さんに　こんな汚い事…
絶対に聞かせたくない。→
そんな酷い目に絶対に
遭わせたくないって思ったんです。
峰さんを守るために…
久美さんを？
１ヶ月前のゲームで
峰さんが決断したように…→
私も決断したの。
なぜだ…？
なぜ　僕なんかのために→
君が人殺しを…
悪いのは僕なのに…。
『理性によってのみ
我々は人間となる』→
せっかく　教えて貰ったのに
ごめんなさい。
やっぱり　私バカだから…。
♪♪～
和代…すまない。
（峰の泣く声）
♪♪～
おっちゃん。
和代さんは　どうして→
あんな　やり方を
したんだと思う？→
殺すだけなら　もっと簡単な方法が
いくらでもあるのに…。
おめえが　さっき
言ってたじゃねぇかよ。→
愛する男のために一生懸命
勉強した数学なんだろ？
そいつを　どうしても最後に
使いたかった…そういう事だよ。
どうして？
そうすれば　一生
覚えていてもらえる…。
名探偵だなんて言われても
やっぱりガキだな。
全てが割り切れるなんて思うなよ。人間は数学じゃねぇんだよ。
中でも一番厄介で計算できない
モノって何か　分かるか？
何だよ？
女心ってヤツだよ。
はぁ…。
新一は？
愛する人を守るために
人を殺せる？
どんな理由があろうと
殺人は殺人だ。
♪♪～
ああ～…。
探偵坊主　頼んだぞ！！
うっ…。おっちゃん！！
蘭…死ぬなよ！
死ぬんじゃねぇぞ～蘭！！
蘭～！！
（扉が閉まる音）
蘭。俺は愛のために
人は殺さない。でも…→
愛する人を絶対に死なせない。
♪♪～
蘭！大丈夫か！？
新一…。
お父さんは？
あっちの部屋に閉じ込められた。
えっ！？
風船？　一体どういう…。
もう誰か　止めて！
風船止めてよ～！！