♪♪～
（新一）ここは…一体　どこだ？
ハァ　ハァ。
蘭！おい　蘭　しっかりしろ！
蘭！
（毛利　蘭）新一？
お父さん！
おっちゃんまで…。
（毛利小五郎）
あっ！どこだ？ここは…。
♪♪～
新一　どういうことなの？これ。
さっぱり分かんねぇんだ。
なんにも思い出せねぇし。
あ～携帯　圏外だ…。
♪♪～
「親愛なる新一さま
わたしは　あなたのファンです。→
あなたの活躍を見てきました。→
あなたは素晴らしい探偵です。
このホワイトルームは→
あなたへのプレゼントです」。
何　それ…。
わかんねぇ。
ただ　俺たちが誰かに
拉致られたって事だけは確かだな。
誰が？何のために？
私たち　どうなるの？
何とか言わんか　探偵坊主！
だから　考えて…。
（電子音）
この日付は確か…俺が以前
殺人事件を解決した日だ。
もしかして
あの有名カメラマンが→
妻の妹のモデルさんを愛人にしてた…。
そう　あの事件だよ。
♪♪～
（桃子）やっぱりダメよ。→
これ以上　私
お姉ちゃんを裏切れない。
（坪内）桃子…。（桃子）坪内さんは→
私のお姉ちゃんの夫なのよ。
もう終わりにしよ。
カメラも返すね。
♪♪～
まさか　他に男　出来たのか。
何で　そうなるのよ。
（坪内）そうなんだな。
違うって言ってるでしょ。
いい加減に…。
ふざけないで！
キャー！
♪♪～
（携帯の着信音）
（坪内）もしもし。
[TEL]（岸）あ　先生ですか？→
もうすぐ　モデルの相田さんの
マンションに着くんですけど。
え　どうして？
[TEL]（岸）何　忘れてるんですか
今日１６時から撮影って…。
そうだった…あ　そうだった。
♪♪～
おう。
（岸）おはようございま～す。
（インターホン）
（岸）相田さ～ん　いますか？
あれ？開いてますね。
なに？
（岸）うわっ！
（坪内）誰だお前！止めろ！
≪ありがとうございました≫
あ～一体
ネイルやってもらうのに→
何時間　待ちゃいいんだよ。
日が暮れるぞ？
いいいでしょ？たまには。
園子が　せっかく
無料券くれたんだから。
だいたい何で　それに俺が
付き合わなきゃいけねぇんだよ。
だって　ネイルしたての手じゃ
夕飯のお買い物→
持てないじゃない。
お…。
結局　荷物持ちかよ。
あんな　爪見るだけならな→
こうやって見りゃ済む話だろ。
もう！全然わかってないな。
こういうのは鏡に映して　全体のバランスを見るのが大事なの。
とにかく俺は
絶対　もう付き合わないからな。
≪うわ～！≫
何だ　あの声は。
♪♪～
大丈夫ですか？
あぁ…。
しっかりして下さい！あ　いたたた…。
どうしました？（坪内）暴漢に…暴漢にやられた。
（坪内）それより相田くんを！
相田さん！しっかりして下さい。
相田さん！
相田くんは？
残念ながら…。
相田くん…。
なんてことだ。
目を覚ましてくれ　相田くん！
相田くん！
（パトカーのサイレン）
（美和子）どうでしたか？
だから　恋愛経験豊富な
おっちゃんの→
アドバイスが欲しくてさ。
１人暮らしの女性が
彼氏がいたかどうかって→
部屋のどんなとこを
おっちゃんならチェックする？
ぬわにぃ？探偵坊主
お前　今どこで何してんだ？
[TEL]定番は歯ブラシ
それからトイレの便座→
あれが立ってたら
そりゃもう怪しいな。→
それからな　男っぽい
趣味のものがあるときは→
そら　彼氏の影響で始めました
ってことも多いな。
いやいや　私の方と
致しましてもですね　あの→
そういう事で非常に悲しい思いを
した事がございましてですね。
サンキュ。
彼氏付きの女性であるとか
そういう方と　ご交際の予定が→
ございましたらですね
ぜひ　ご用心なさった方が→
マジになった時に
最後には泣きを見るのは→
ホント男の方
ホント男の方なんだから。
いや　切れてるし。
あっ！消えてるし。
（坪内）
いや　君は来ない方がいい。→
ショックが大きすぎるよ。
お腹の子供にも良くない。→
とにかく　お義父さんと
お義母さんに連絡を…。
（高木）
なるほど　いきなり中から
飛び出してきた男に殴られた。
はい。殴られたショックで
目の前が真っ白になって。→
すごいパワーでした。
（美和子）
岸さんを襲った凶器については？
（岸）わかりません。でも　鉄の棒か
何かだったと思います
鉄パイプか何かかな…。
その殴られた時なんですけど…。（岸）あの…。
あ　紹介が遅れました。僕は工藤新一。
帝丹高校に通う学生です。
高校生探偵の工藤新一くんです。
今回も捜査に協力を。
（岸）え！あの名探偵の？
岸さんのお話の通りですか。
えっと…。
坪内です。
相田くんの義理の兄で。
義理のお兄さんというと…。
はい　妻の妹にあたります。
仲のいい姉妹でね。
これは　坪内さんと奥さんの
結婚式の写真ですか？
ええ。
へえ～素敵な写真。
こういう結婚写真　憧れちゃうな。えっ？あ　ああ…。
そう？私は興味ないんだけど。えっえっ？
そっか…そうなんですか。
それより刑事さん　犯人は
まだ見つからないんですか？
僕らを殴って逃げてから　まだ
そんなに経ってないんでしょ。
今　鋭意捜索中でして…。
絶対に逮捕して下さい！
額に傷のある大柄の男でした。
髪は黒の短髪。すごく凶暴だった。
額に傷があり　黒髪の短髪…
どっかで聞いたことあるような…。
それって　連続強盗で指名手配の室崎の特徴に似てない？
それなら　地下に指名手配の
ポスターがありましたよ。
え～そんなのあった？
（美和子）高木くん　取って来て。（高木）はい　了解しました！ああ！
顔写真なら携帯で出ます。
（高木）なるほど。
（高木）どうですか？咄嗟のことなんで断定は…。
でも　似ている気がします。
すぐに緊急手配しましょう！
指名手配犯よ！
もうずっと前から手配されてる。
妹さんは　どんな性格でしたか？
明るくて社交的で
友達の多いタイプでした。→
ずっと海外生活をしてましてね。
日本に戻ってからは
ファッション誌で活躍しながら→
僕の作品作りにもモデルとして
協力してくれていて…。
とても美しくて
優秀な女性でした。
誰かに恨まれているとかは？
まさか！あの…→
犯人は強盗なんでしょ？
何でそんなこと聞くんですか？
実は　僕は違うと
思ってるんです　強盗。
えっ？
坪内さんも　ご覧になったように
相田桃子さんは→
首に手で絞められた
痕がありました。しかし→
お２人を襲った犯人は　鉄の
棒状のものを持って押し入った。
なら　相田さんも　その棒で
襲えばよかったはずなんです。
それなのに　どうして犯人は
首を絞めて殺害したのでしょう。
凶器があるのに使わないなんて
変ですよね。
どうですか？
首を絞められたことによる
窒息死で間違いないらしいよ。→
それと　散乱している遺留品から
花粉が検出されたって。
花粉？ああ　この花の。
カサブランカよ。
花言葉　わかるか？それは…威厳じゃないかな？
事件とは関係ない…か。
やっぱり　強盗じゃないかな。
額に傷って
そうそういないと思うんだよな。
うん　やっぱり
室崎で決まりじゃないかな。
でもね　高木刑事　よく見てよ。
この素人のような荒らし方。
プロの物盗りの犯行とは
俺にはちょっと…。
うん　でもでも　中から見知らぬ
男が飛び出してきたんだよ。→
２人が目撃してる。
そうなんだよね。
《岸さんと坪内さんの２人が
遭遇したという→
不審者の正体は何なんだ？》
一度　家に戻ります。
身重の妻のことが心配なので。
妹をいきなり　こんな形で
喪ってしまったんです。→
どれほど大きなショックか。
待って下さい。
まだ何か？
一度　妻の所に顔を出したら→
また署の方へお伺いしますよ。
それではいけませんか？
いや
大したことではないんですが→
ちょっとだけ
気になることがあって…。
お２人が来た時
ここの玄関のドアの鍵は→
開いていたんですよね？
ええ。
鍵は　どうして
開いていたんでしょう。
あれだけの物色をしている間
泥棒なら普通は怖くて→
鍵を閉めたままに
しておきそうですけど。
ちょうど　出て行くところ
だったんじゃないんですか？
ちょうどそこに
坪内さんと岸さんが現れた。
タイミング良かったんだか
悪かったんだか。
工藤くん　さっきから
何を気にしてるの？
実は　同じ事を
何度も考えてしまうんです。
本当に強盗なんか
いたんだろうかって。
えっ？
この室内の荒し方は
素人のものです。
この事件は
強盗の仕業に見せかけた→
殺人事件のように思えて
仕方がないんです。
どちらにしろ　私たちを
襲った奴が犯人なんでしょう。
奴は部屋の中にいたんだ。
それは間違いない。
額に傷のある大柄の男。
髪は黒の短髪！
そうなんですよ
そこが分からない。
名探偵と評判らしいが
高校生は高校生だな。
私は警察のきちんとした捜査を
希望する。→
高木刑事　佐藤刑事
よろしくお願いします。
では　一度失礼します。
あと　もう一つだけ。
何かな。
これは　なんですか？
ずいぶんと大きな物ですが。
これは　ストロボだ。
どうしてこんな大きなストロボが
モデルさんの部屋に？
これは私のだ。
彼女が撮られるだけでなく→
撮る方にも興味があるというので
貸してあげていたんだ。
へぇ～。
ちなみに　このストロボ
少し　あたたかいんです。
相田さんが使ったんでしょうか。
彼女は　カメラの勉強を
したいと言っていた。
そういう可能性も
あるかもしれないね。
もういいかな？…では　失礼。
いや　やはり変だ。
何がですか！？
この部屋には→
あるはずのものがない。
ないって何が？
カメラです。
は？
相田さんは　撮影する方にも
興味があった。
暗室まで作られていた。
ストロボには　まだ熱があった。
それなのに　肝心の→
カメラがない。
不思議じゃないですか？
♪♪～
物盗りが盗んだのかもしれないな。
じゃ　失礼。
ああ～！素敵な姿見。
うちにも　これぐらい
大きいのがあるといいのに。
何してんだよ。
うん？あれ？
これ　向きがおかしい。これじゃ
半分しか映んないじゃない。
♪♪～
そうか！そういうことか！
蘭　ありがとう。
え　何が？
何か分かったのかい？工藤くん。
見えたんですよ。
たった一つの真実ってやつがね。
♪♪～
実は　どうしてストロボに
熱があったのか→
ずっと　ひっかかってて。
そしたら　さっき
蘭が答えを見つけてくれました。
なんだい　それは？工藤くん。
玄関の姿見の鏡ですよ。
体が半分しか映らない。
角度が歪んでいるんだ。
（高木）
ちょっと失礼。
うん？う～ん…分からないな。
今の２つを使えば
存在しなかった犯人を→
あたかも存在していたかのように
見せるトリックが完成するんです。
♪♪～
まず犯人は
ドアの死角となるところに→
この大きなストロボを設置した。
そして　この姿見を
斜めにして調節する。
あとは　タイミングの勝負。
岸さんがドアを開けたその瞬間
犯人はそのスイッチをオンにする。
と　どうなるか。
強烈な光が　岸さんの目を直撃し
彼から視力を奪う。
うん？ちょっと待って。
なら　やっぱり犯人は
この部屋の中にいたんじゃない？
そうじゃなきゃ　このスイッチを
押せないじゃない？
いや　ストロボっていうのは
遠隔操作ができるんだ。
プロのカメラマンなら
誰でも使う技術。
そして　このストロボは
坪内カメラマンの私物。
彼のカメラのストロボ機能を
オンにし　シャッターを切れば→
このストロボは　赤外線で
その信号をキャッチして→
光るんじゃないかな。坪内さん→
あなたの
その首からかけている→
デジタル一眼レフカメラの
シャッターを押してもらえますか？
（美和子）坪内さん　お願いします。
♪♪～
（シャッター音）
（高木）あっ！すごい威力だな。
これだと　一瞬
何か　わかんなくなる。
そして犯人は　その光と同時に
持っていた凶器を→
岸さんの頭上から落とす。
身長差があるので→
こういう風にすれば
前から衝撃が来る。
((ウワッ！))
岸さんには　何が起こったのかわからなかったでしょう。
ちなみに　凶器はたぶん　三脚。
プロのカメラマンなら
いつでも持ち歩いてるものだ。
ちょっと待て　貴様→
それじゃ　まるで…。
そう。相田桃子さんを
殺した犯人は→
坪内さん　あなたです。
（坪内）よくもそんなでたらめを
思いつくものだ。→
名探偵が聞いてあきれる。
否定するわけですね？
ああ。全くくだらないね。
君が得意げに披露したトリックは→
あくまで可能性のひとつを
指摘したにすぎない。
でもな
人を犯人扱いするには→
動かぬ証拠ってやつが
必要なんだよ。
あなたは　相田さんと
付き合ってたんじゃないですか？
奥さんの妹さんなのに。
これは　立派な動機になりますよ。
ふざけるな。
俺は証拠を出せと言ってるんだ。
それに　私は妻を
裏切ったことなどない！
あなたは　やけに一度
この現場から離れたがる。
それは　動かぬ証拠を
隠ぺいするチャンスが→
欲しいからなんじゃないのかな。
ふざけるな。
それも　ただの憶測だ。なら訊くけど→
あなたのそのカメラバッグ。
カメラ本体は　そうして肩から
かけているにもかかわらず→
どうしてそんなに
パンパンなんですか？
くだらない。
プロのカメラマンはな→
いつだってバックアップ用に
もう１台カメラを→
持ち歩いてるんだ。
ただ　それだけのことだ！
フィルム・カメラじゃないですか。
それもクラシックなカメラだ。
普段はデジカメでお仕事されてる
のに　フィルム・カメラを→
バックアップカメラに？
悪いか？
坪内さん。残念ながら
そのウソは通りません。
何？
僕の推理はこうです。
このカメラこそ→
この部屋にあるべき
相田さんのカメラなんだ。
とにかくあなたは
相田さんを殺害した後→
このカメラの存在に気付き
それを持ち去った。
♪♪～
このカメラの中には　あなたの
犯行の証拠となる写真が→
残ってるんじゃないですか？
そんなバカな。
なら　このカメラ　調べさせてもらってもいいでしょうか。
♪♪～
もし　この中に
犯行に関わるものが→
全く映ってなかったら
どうするんだ？
そん時は　探偵を廃業しますよ。
新一　大丈夫なの？
ああ。
わかった。いいだろう。
♪♪～
では　真実を。
このカメラの中に残っている
写真に答えてもらいましょう。
♪♪～
お願いします。（鑑識）はい。
《大丈夫だ。犯行の時　俺も桃子も
あのカメラは触っていない。→
何かが写っている
可能性など　ない》
♪♪～
もうすぐです。
（岸）見えてきた。
♪♪～
どうだ。これで分かっただろう？
彼女を殺したのは僕じゃない。→
どこかの泥棒だ！
フフフ…　ハハハ…！
（高木）あっ！
（久美子）
工藤くん！一致してたわよ。→
同じ花粉。９９％　間違いない。
花粉？
カメラですよ。
このカメラのボディに→
殺害現場に落ちていた
カサブランカの花粉が検出されたんだ。
♪♪～
ちなみのこの花は　相田さんが
今朝　近くの花屋さんで→
購入していたことが
警察の調べで判明してる。
その花の花粉が
どうして　今日はまだ→
マンションに入っていないはずの
あなたのカメラに→
付着しているんでしょうかね？
坪内さん　あなた　相田さんを
殺害した直後に　その手で→
このカメラを触ったでしょう？
♪♪～
ウソだ…。
部屋中に散乱している
遺留品から→
花粉が検出されたと聞いて
ピンときたんだよ。
もしあんたが　この部屋から
そのカメラを持ち出していたら→
きっとそれにも花粉が
付着しているはずだって。
そして　花粉にまでは頭が回らず→
そのカメラを　ずっと自分が持って
いたって言い張るだろうって。
おそらく　そのカメラは
あんたと相田さんの→
親密な関係の象徴だろうからね。
♪♪～
カメラ…桃子のカメラ…。
正直に言うと
カメラの中の写真には→
実は興味がなかったんだ。
あんたを足止めし→
花粉を調べてもらう
時間稼ぎがしたかっただけなんだ。
いくらトリックを解明しても
物的証拠がなければ→
あんたを逮捕できないからね。
違うんだ。俺は悪くないんだ。
この女が…この女が俺を弄んで…
だから　俺はこの手で！
あんた
それでもプロのカメラマンかよ。
この写真を…。
相田さんが自分で自分を撮った→
最後の写真を　よく見てみろよ。
（桃子の声）ア・イ・シ・テ・ル。
「ア・イ・シ・テ・ル」
彼女はそう言ってるぜ。
（美和子）さっき　検死官からも
報告があったわ。→
彼女　首を絞められた後も
しばらくは生きてたそうよ。→
坪内さん。あなたは
姑息な偽装工作をせず→
すぐに救急車を呼んでいれば
彼女は　助かったかもしれないわ。
♪♪～
姉と愛する男と　彼女はきっと→
どちらも守りたかった。
♪♪～
相田さんは　自分のあなたへの
気持ちを押し殺して→
別れを選んだんです。
そんな健気で純粋な女性を…。
あなたを心から愛する女性を→
あなたはその手で
この世から葬ったんだ！
♪♪～
桃子…すまない。
桃子…桃子～！
♪♪～
（すすり泣き）
かわいそうな相田さん。
桃子～…。
（すすり泣き）
♪♪～
超能力で彼女を殺すと言った。
≪キャー！≫
あの事件は　確か…。