♪♪～
（新一）蘭…。
（毛利　蘭）来ちゃダメ！
どうした？大丈夫だから
こっちへ来いよ。
動けないの…。
え？
これは…赤外線センサー？
新一　もう
立ってられないよ。
蘭　ガンバレ。
くそ…。センサーに触れたら
ドカンって事か。
この日付は…。
（足音）
♪♪～
本当に園田真知子さんで
間違いねぇんだな。
（毛利小五郎）間違いない。
あの携帯は→
真知子ちゃんのだ。
ストラップに見覚えがある。
真知子さんとは
どういう知り合い？
蘭のパソコンスクールの先生でな。
俺の飲み友達だ。
エッチはしてない。
健全…って　おい！
（江本）パソコンスクールは
うちの系列の子会社で→
彼女には　そこの講師も
兼任してもらってたんです。
（携帯の着信音）
鳴った！やっぱり
真知子ちゃんだ。
（江本）え。
真知子ちゃん　しっかりしろ！
（江本）本当だ。
真知子ちゃん！
「警察に通報した時点で
この銀行を爆破する」。
支店長　とにかく
警察に連絡しましょう。
ちょっと待って下さい。本当に
爆発したら　どうするんです！
大体　警察呼ぶんなら
皆さんには相談していません。
ところで　おっちゃんは
どうして　この銀行に？
今日の昼間の事なんだがな…。
((あ　真知子ちゃん→
何？合コンの誘い？))
（真知子）
((…すいません。実は今
凄く厄介な事になってて→
相談に乗って欲しいんです。絶対
警察には言えない事なの。→
言いたくないの。だから
お願い　銀行の私のデスクに来て))
今　思えば
言えない事というのが→
この事だった訳だ。
それで毛利さんを案内して
ここに来ると→
何故か　このシャッターが
閉まっていたんです。
何故か　というのは？
このシャッターは→
完全コンピューター制御
されていて→
決められた時間以外には
開閉しません。
おい　どういう事だ。
恐らく　犯人が防犯システムに
侵入して→
プログラムを改ざんしたって事だ。
しかも　このパネルを→
操作した時点で　銀行全体が
爆破する仕掛けを作った。
銀行内部の人間の犯行か…。
各出入り口の防犯カメラの
記録映像もチェックしましたが→
外部からの侵入者も
この建物から出て行った人物も→
おりません。
現在　この建物内に残ってるのは？
我々と警備員２人と…他に３人。
♪♪～
犯人は誰ですか？
おっちゃん　そういう質問は…。
♪♪～
あんたら　まさか
３人で　よってたかって。
（仁村・陽子・長谷川）違う！
（仁村）私が１人で殺したんです。
（陽子・長谷川）違う！
（陽子）私が　やりました。
（長谷川）違う！俺が犯人なんだ。
もしもし蘭　着いたか？
着いたけど…。ねえ
この添付してある写真って→
どうするの？
[TEL]≪佐藤刑事たちに
見てもらってくれ≫
分析して欲しい内容は
メールを読んでもらえば→
分かるからよ。
うん。あ　ちょっと新一！
もう…。
（美和子）写真って　何の事なの
事件？
分からないんですけど　この写真を
分析して欲しいみたいです。
（サイレン）
（高木）ば…爆破！机の下→
佐藤さん早く。蘭ちゃんも…。
何やってんのよ　情けない！
お前ら　本当の事を言え！
大変な事を　してしまった。
殺すつもりは　なかった。
彼女は死んでる。
殺した私が言うんだから
間違いない！
何で　そういう嘘を…。
嘘つきは　あなたじゃない。
私が確実に彼女を殺したんです。
もう手遅れよ。
ここでシャッターを
開けようとして→
警察が動き出し　銀行が
爆破されたら→
取り返しのつかない事になるわ！
これを貼ったのは？
あらららら？
そこは全員　否定するんだ。
おっちゃん　取り合えず手分けして
事情聴取しよう。
おう。俺が　こいつら全員
ガツンと締め上げてやる！
来い！
実は　私と園田真知子は
人目を忍ぶ関係にあった。
愛人関係？
始めは　互いに割り切った関係で→
いようという約束だったんですが
最近　真知子は→
それでは我慢できないと
言い始めて…。
((奥さんと離婚して))
（仁村）≪結婚を迫られていた≫
((だから　それは…))
（真知子）((奥さんに　全部→
話してやる))
((やめろと　言ってる…))
（真知子）((ちょっと…。あ～))
≪痴情の　もつれの果てに
殺害したって事ですか≫
いつかは　こういう事になる。
そうしなければ
私の家族は崩壊する。
そう思っていました…。
ちなみに　あの張り紙は
仁村さんが貼ったんですか？
それは…知りません。
（陽子）≪あの女には
黒い噂があったのよ≫
真知子ちゃんに黒い噂？
業務上横領よ。貸金庫利用者が
保管している→
貴金属などの物品を
無断で持ち出して…。→
それを担保にして　資金調達。
投資に注ぎ込んで→
儲けが出た時点で
持ち出した物品を→
再び金庫に戻し
儲け分を自分のものに。
洒落になんないわよ！
あんな小娘の為に→
築いてきたキャリアが
台無しだわ！だから→
コトが　大事になる前に　彼女を
説得する必要があったの。
部下の責任を取らされて
あんたも解雇って事も→
あるだろうからな。それで全てを
無かった事に　しようとした訳か。
今日　彼女が無断で
持ち出していた物品を→
戻しに来ると予想してたわ。
((あら。
もう言い逃れは出来ない。→
銀行の信用が落ちる前に))
((信用が落ちる前にですって…→
笑えるわね。自分から
１１０番して→
バラすって言ったら？))
((待ちなさい…))
（陽子）≪このまま逃がしたら
大変な事になる…。→
そう思って…気が付いたら≫
あの張り紙は　あんたが？
違うわ。でも　あながち→
ハッタリだとも思えない。
何？
彼女は優秀なシステムエンジニア。
このくらいのシステム→
侵入するくらいは出来る。
それに…貸金庫なんて→
何が入ってるか分からない。全部
調べたら→
爆弾ぐらい入ってる可能性だって
否定できないわよ。
じゃあ　あれは真知子ちゃんが？
私は　そう思う。
（長谷川）
≪自分の言う通りにすれば
大金が手に入る…≫
ただ　緊急事態が発生したので
協力して欲しいと。
緊急事態。
貸金庫の中の
貴金属を持ち出して→
金に換えている事を…
上司の境さんに感づかれたと→
それで…。
（真知子）((私を殺して欲しいの))
（長谷川）((え？))
((…もちろん　芝居でよ))
((芝居？))
((実は今　あるものを
ちょっと担保に拝借してるの。→
時価２億６千万の
エメラルドの首飾り))
((２億６千万？))
（真知子）
≪中東のケアート王国の大使が
預けてる→
その首飾りは　今も私が
貸金庫から→
持ち出したままになってる≫
（通訳）
((あなた方を　信用してるので…))
((ところが明日　急きょ
公務の予定が変わった大使が→
帰国前にエメラルドの首飾りを
引き出しに来ることになったの))
((でも　すぐにエメラルドは
お返し出来そうもない))
((わかるでしょ？貸金庫は
開けられたら終わりなの))
((だから　その前に何か
大きな事件でも起こして→
貸金庫のシャッターを閉めて
開けられないように))
((どうやって！？))
大使は帰国する
（長谷川）
時間の変更は出来ない。
時間が来れば　とりあえず
諦めて帰国するしかなくなると。
つまり　あの張り紙は
ハッタリだってことですか？
彼女は警察沙汰に
なることを恐れ→
あのシャッターが開かないように
時間を稼いでるんです。
じゃあ　彼女は生きている…ということですか？
そうです。彼女は今も睡眠薬を
飲んで死体のフリをしてるんです。
ほとぼりが冷めた頃に…→
つまり大使が日本を発つ
午前９時を過ぎた辺りで→
意識を取り戻すという計画です。
そしてパスワードを入力して
何事もなかったかのように。
つまりパスワードは
彼女だけが知っている。
恐ろしい女なんです。
こうでもしなきゃ彼女の犯罪を
止める事は出来なかった。
長谷川さんは真知子さんの
計画に乗ったフリを装い→
彼女がエメラルドを返却するのを
待って告発しようと？
あとで警察に
全て話すつもりでした。
なに！？真知子ちゃんは生きてるのか！
長谷川さんの話からすると
そういうことになる。
真知子ちゃん！しっかりしろ！俺が助けてやる！
けど　おっちゃん
矛盾だらけなんだよ。
矛盾！？
境さんも長谷川さんも　真知子さんが横領したと言っている。
((業務上　横領よ))
((貸金庫の中の貴金属を
持ち出して金に換えている…))
だから横領の件の信憑性は高い。
しかし長谷川さんが言うように→
本当に真知子さんが
死体のフリをしているのなら→
境さんが真知子さんを殺した
という供述は矛盾する。
それなのに境さんは
自分が殺したと言っている。
((離婚して))
一方　仁村は痴情のもつれからの
殺人だと言っている。
一体　どうなってんだ！？
普通は自分は　やってないと言うもんなんだがな。
３人が３人とも
自分が犯人だとすることで→
何か都合のいいことが　あるはず。
犯人になることで
都合のいいことだ！
なんだ　それ？
（携帯の呼出音）
おう　蘭　何か分かったか？
新一　よく聞いて。
真知子さんの足には→
赤い点が映ってるんだけど
それは恐らく…。
え？それで？
わかった。
♪♪～
おい！どこ行くんだ！
探偵坊主！おい！
♪♪～
スリープダウンしないように
してある。
（シャッター音）
おっちゃんが飲み友達の
真知子さんのアドレスを→
知らないってことはないはずだよな～。
くっそ～！
あとちょっとなんだがな～。
おっちゃん　何してんだ？
いや　あの携帯を
取ろうと思ってな。
そこの植木の添え木だ。
ん～ん～。
♪♪～
素晴らしいよ　おっちゃん。
すげえよ　おっちゃん。
その手があったんだ。
ん？んんん！
そうか？そうだろ！やっぱり！？
この名探偵毛利小五郎にかかったら→
どんな密室殺人トリックも簡単なものさ　ハハハ！
で　トリック　なんだ？あとで説明するよ。
（メールの着信音）
うっ　ば　爆発！？
起爆装置が
起動したんじゃないのか！？
やっぱりだ。
「やっぱり」って何だ！？
どういうことだ！？探偵坊主！
真知子さんの足元の携帯は
反応していない。
しかし…。
（メールの着信音）
メールの着信音は
この中から聞こえる。
ってことは別の携帯が　この中のどこかに　あるってことさ。
あるって　どこに！？
全ての謎は
このナンバーに隠されている。
バカヤロ！爆発するぞ！
あぶな～い！
♪♪～
無念でしたね。真知子さん。
ま　真知子ちゃん！
残念ながら亡くなってるよ。
かわいそうに…。
おい！絞殺じゃないな。
じゃあ　死因は一体　何なんだ！？
あとで説明するよ。
（メールの着信音）
おっちゃん　この音
どこから聞こえる？
（メールの着信音）
ここだ！ここから聞こえるぞ！
片方だけ開いてる。やっぱりだ。
おっちゃん！真知子さんは
マスターキーを持ってるはずだ。
探してくれ！
おう！
探偵坊主！あったぞ！
♪♪～
わかったよ　おっちゃん。
たったひとつの…→
哀しすぎる真実ってヤツがな。
犯人がわかりました。（江本）誰なんです！？犯人は！
それは順を追って
説明しますから。
園田くん…園田くん　もういい。→
もう芝居は　おしまいにしよう。
これだけ第三者に
知られてしまったんだ。
もう君の犯罪を
隠し通すことは出来ない。
園田真知子さんは
すでに亡くなっていますよ。
えっ！？そんなはずはない！
警察に連絡が行くわ！
爆発するぞ！
心配すんな！うろたえやがって。
もう既に１回　開けてあるんだ。
爆発もしなけりゃ
警察に連絡も　いかない。
誰かが　そういう風に
システムを改ざんしたんだ。
そんな…！
どういう事なんですか？
この爆破予告の
偽装工作をした人物は→
園田真知子さんが死体のフリを
するという事を前提にしていた。
つまり　この張り紙をした
横領犯と→
真知子さんを殺害した殺人犯は
別々にいるという事です。
（江本）別々にいる？
そうです。コンピューターに
詳しい真知子さんは　半年前→
銀行の上層部から　ある極秘任務を依頼されていました。
極秘任務！？
銀行内の不正工作を防ぐため　行員全員の個人コンピューターに→
ハッキングし
それを監視する役目です。
真知子さんは
真実を証明するため→
前もって　あるものを
この貸金庫に隠しておいた。
それが…このダイアリーです。
このダイアリーには　ある２人の
人物のメールのやりとりが→
記載され残っています。
それは…境さんと
仁村さんのやりとりです。
貸金庫から大使のエメラルドの首飾りを持ち出したのは→
あなた方ですよね？
あなた方２人は
首飾りを持ち出し→
それを　ごまかすための偽装工作を→
真知子さんに持ちかけた。
（陽子）((お願い！この通り！
こんな事がバレたら→
この銀行が終わりになるどころか
国際問題になるわ))
((園田くん　君だけが
頼りなんだ。助けてくれ！))
((俺にはまだ　小さい子供が
２人もいるんだ。頼む！))
((ねえ　明日まで待ってくれれば
全部　元通りになるの！→
それに　エメラルドが戻せれば
誰も損しないし　傷つかないわ！))
((園田くん！))
真知子さんは　あなた方の依頼通り防犯システムに侵入し→
パスワードを改ざんして
シャッターを閉めた。
((頼んだわよ))
そうして　大使が日本を
去るまでの間　シャッターを→
開けさせないように張り紙をし
真知子さんを殺したと供述した。
でも…でも　ほんとに
殺してはいない！
本当だ！殺してはいない！
真知子ちゃんは　死んだふりを
しているだけだから→
殺したと言っても大丈夫だ
そう思ったんだよな？
大使に　この貸金庫室の中に入ってほしくない　あんたらにとっちゃ→
殺人事件が起こった方が
爆破予告も　真実味が出るからな。
仁村さん　真知子さんとの不倫話は全くのデタラメですよね？
あなたには　不倫ではなく数千万の借金があった。
そんな事まで書いてあるのか？
だから　借金返済のために
境さんと組んだ。ですよね？
どうなるんだ　境っ！
知らないわよ　そんなこと！
あなた方２人は
横領の犯人です。
そして　真知子さんを殺した犯人
それは…。
真知子さんを殺した犯人
長谷川さん　あなたですよね。
な…何を言い出すんだ？
あなたのことは　このダイアリーの中では別に書かれてありました。
恋人であるあなたと　未来を夢見る真知子さんの気持ちが→
綴られています。
お前は真知子ちゃんと
婚約をしていた。だろ？
婚約していたのにも関わらず
あなたは別の女性とも→
交際していた。取引先の
社長令嬢だそうですね？
でも真知子さんは　あなたを信じようとしていた。
だから　境さんと仁村さんに
偽装工作を頼まれたことも→
あなただけには相談した。
こう書いてあります。
『嬉しかった。彼が一緒に警察に
行って　境さんと仁村さんを→
告発しようと言ってくれた』って。
なのに　あなたは裏切った。
それも　最悪なかたちで。
ちょっと待てよ！勝手な
推理ばかり　並べやがって。
大体　俺がここに来た時は
既にシャッターは　閉まってたんだよ！
俺に　どうやって彼女が
殺せるっていうんだ！
お前だよ！俺が
今から見せてやる！
真知子さんの遺体には　小さな
赤い出血痕がありました。
真知子さんは　絞殺されたんでは
なく　毒殺されたんです。
お前は　そこの植木鉢に
こうして　添え木に見せかけた→
吹き矢を隠していたんだ！
恐らく矢には　何らかの強力な
神経性の毒が塗られていた。
この方法で殺害するためには
真知子さんが　ここで→
睡眠薬を飲んで死んだふりをする
という事を　あらかじめ→
知っておく必要がある。しかも
シャッターが下りた後であり→
自分には殺害できないという
供述をし　さらに→
この密室の空間を利用できる
唯一の人間…。
つまりそれは…長谷川さん
あなたしか　いないんですよ。
それは　ただの憶測じゃないか。
憶測じゃないわ！
（美和子）警視庁捜査一課の
佐藤です。
同じく高木です。遺体の写真は
我々が分析しました。
死体の状況から　毒殺に
ほぼ間違いないの。
（メールの着信音）
今　真知子さんのデスクに表示されて
いたメールアドレスに　メールを送りました。
（メールの着信音）
しかし鳴っているのは　彼女の
携帯ではなく　別の携帯です。
（メールの着信音）
何が言いたいんだ？
よく聞いて下さい。あなたには
この呼び出し音が→
鳴っている場所が分かるはずだ。
わかんねぇよ。
０９２４…
思い当たりませんか？
（メールの着信音）
真知子さんは　あなたの言葉を信じて　境さん達に頼まれた通りに→
ここで死んだふりをした。
あなたがここに来て　横領した
２人を告発し　自分の元に→
戻ってきてくれる事を信じて…。
しかしあなたは　その愛を逆手に
取った。彼女が死んだふりを→
する事を利用して　あなたは
彼女を殺害したんです。
明日　９月２４日は
あなたの誕生日ですよね？
このシャッターを開けるパスワードも
あなたの誕生日のナンバー→
「０９２４」でした。
デタラメ言うな。
真知子ちゃんは
死んだふりをしていただけで→
死ぬつもりなんか　なかったんだ！
まして　自分まで殺して
しまうような→
爆破トリックなんか
使うはずはないんだ！
真知子さんは　横領の
告発が成功した時に→
この携帯電話を
プレゼントとして渡すため→
あの貸金庫を選んだ。
このプレゼントの携帯電話のメールアドレスも
あなたの名前「ｒｙｏｕｓｕｋｅ」と→
あなたの誕生日「９月２４日」を
組み合わせたものです。
♪♪～
♪～「Ｈａｐｐｙ　Ｂｉｒｔｈｄａｙ」
真知子ちゃんはな…真知子ちゃんはオメーを　オメーみてえな→
ろくでなしを　最後まで
信じてたんだ！
何で殺したんだ！バカヤロー！！
真知子…。
こんなの哀しすぎるよ長谷川さん…。
♪♪～
蘭！
蘭？そうか…。
今わかった。なぜ俺達が　こんな
部屋に閉じ込められてたのか。
全ての犯人は…蘭
お前だったのか。