♪♪～
（新一）今　分かった。
なぜ　俺たちが　こんな部屋に
閉じ込められてたのか。
すべての犯人は…→
蘭…お前だったんだな。
♪♪～
（毛利　蘭）そうよ　新一。
本当は私…。
蘭！大丈夫か！？
新一！？
くっそ！
（シューッ）
♪♪～
ゴホゴホッ。
何なんだ？これ。
ハァハァ…。
新一。
コホッゴホッゴホッ！
蘭…。
（倒れる音）
（高木）工藤くん　工藤くん
どこか痛むかい？
工藤くん。工藤くん。
よかった…佐藤さん
工藤くんの意識は戻りました。
（警官の声）
≪２人組が倒れているのを発見。
ただいま身元確認中≫
蘭…蘭！大丈夫か？
（美和子）無理しないで。
大丈夫です。
あの…ひょっとして蘭は
ケガでも　したんですか？
（平田）残念ですが…
亡くなられています。
はあ？
（平田）今のところ死因は何とも。
解剖すれば
何かしら分かると思います。
早急に　お願いします。
分かりました。
ちょっと…ちょっと
待ってください！
ちょっと待ってくださいって！
（平田）工藤くん　私のこと
覚えてますか？
実は以前にも　一度　君と現場で
会ったことがあるんですよ。
こんな時に　何　言ってんだよ！
それより蘭を！
彼女は　もう冷たい体に
なってしまった。
残念だよ　まさか　こんな風に
君と再会することになるとはね。
お願いします。
ちょっと待てって！
蘭！蘭！
（高木）落ち着いて！→
工藤くん！落ち着いて。分かるよ
工藤くんの気持ち　分かるけど。
工藤くん！蘭ちゃんのために→
今　君が出来ることは　知ってる
ことをすべて話すことよ！
離せって！
署まで一緒に来てもらうから。
工藤くん！工藤くん！
蘭！
ら～～ん！！
（サイレン）
現場に何か妙な点は
ありませんでしたか？
現場？
俺と蘭が倒れていた場所です。
そういえば蘭ちゃんが倒れていた
地面だけ少し濡れていたわね。
濡れていた？
工藤くんは何も話して
くれなかったけど→
２人は意識を失ってから→
どこからか運ばれてきたんだと
私は考えてるの。
だから蘭ちゃんだけ　元々濡れて
いたってことになるわね。
でも水死体の特徴とは
遺体の様子が合致しなかったのよ。
ううっ！
大丈夫かい？工藤くん！
工藤くん！ちょっとトイレに。
工藤くん　こっち！
う～っ！
とにかく蘭くんのために
僕たちは全力で捜査する。
だから工藤くん
僕も佐藤さんも君を信じてるし→
君の供述で捜査が進展するって
期待してるんだ。
（高木）
君は一応　重要参考人だから
中には不愉快な事を言う警官が→
いるかもしれないが
それは許して欲しい。
おうぅ！
（吐く音）
わ～！ちょっと！
ハァハァ…。
かかったよ　工藤くん。
すいません。
（ドアの閉まる音）
実はね　工藤くん　僕と佐藤さん…。
工藤くん？
くど…！
工藤くん！
工藤くん！工藤くん！
（高木）佐藤さ～ん！
工藤くんが逃げました！
（アナウンス：警官の声）
殺人事件の重要参考人が逃走！
繰り返す→
主要幹線道路を封鎖し…。
♪♪～
（園子）
工藤くん　どうしたの？→
何？また事件に
巻き込まれてるの？
そうだ　園子　お前に頼みがある。
事情は何も聞かずに　俺を米花マリーナ
まで送ってくれないか。
頼む。
（サイレン）
もしかして工藤くん
警察に追われてるの？
お願いだ　頼む。
まかせといて。
（園子）
何の事件に巻き込まれてるのか
知らないけど→
全部　解決したら
ちゃんと説明してよね。
おう　サンキューな。
俺が何を忘れてるっていうんだ。
このメモを俺のポケットに
入れたのは明らかに犯人だ。
一体　犯人の目的は何なんだ？
蘭…！
くっそ…！一体どういうことだ。
うわ！
（毛利小五郎）
あ～イッテッテッテ！
バカヤロ！
俺だ！っつってん
じゃね～か！バカヤロ！俺だ！
ごめん！おっちゃん！大丈夫か！？
うっ！
おっちゃん　おっちゃんは
どうやって白い部屋から外へ？
い～や　分からねえ。
いつの間にか気を失ってたんだ。
気が付いたら
変な公園のベンチで寝てた。
で　そこに　ここへ来れば
お前たちに会えるという→
置き手紙があってな。来てみたら
もういっぱい警察がいて…。
おい…嘘だよな。
蘭が死んだなんて
絶対に嘘だよな！
俺の娘が…。
おい！嘘だって言ってくれ！
１７だぞ！
１７の俺の娘が何で死ななきゃ
ならないんだ！
どうしてだ！
答えろ！探偵ボウズ！
あれは…！？
なんだ！？
蘭の携帯だ！
蘭の！？
冷たい…。
そういえばガラスが曇ってた。
((蘭ちゃんが倒れていた地面だけ
少し濡れていたわね))
《地面は濡れていた…》
《曇り…温度差…凍った携帯！→
濡れていた蘭》
そうか！急速冷凍だ！
あの白い部屋で犯人は　蘭の部屋
だけを急速冷凍したんだ！
もしかしたら蘭は
生きてるかもしれないぞ！
えっ！？
急速冷凍によっての
仮死状態の研究は→
昔から世界中で行われてるって
なんかで読んだ事がある。
一見　本当に死んだように
見えるが→
ちゃんと解凍すれば
生き返るケースもあるってことだ。
本当か！本当に蘭は
生きてるのか！
（携帯の着信音）
（ピッ）
もしもし…。
[TEL]（ボイスチェンジャー：犯人の声）
工藤新一　君に情報を
ひとつ　あげよう。
お前　誰だ！？目的は一体なんだ！？
[TEL]毛利蘭の司法解剖が→
今日の１６時から
行われる事に決まったぞ。
え…！
[TEL]あとたったの１時間だ。
[TEL]君は愛するものを　その手に
取り返せるかな？ハハハ！
（電話の切れた音）
解剖！？生きてる蘭を
解剖するだと！？
おっちゃん　急ごう！
おう！
（布を切る音）
♪♪～
（咳払い）
すいません米花書店の
者ですが→
万引き坊主を捕まえたので
連行してきました。
窃盗係は何階ですか？
すいません！反省してます！
反省しなさい。
（警官）それでしたら２階ですね。
ありがとう！
（美和子）ちょっと！
なんでありますか？
警備のことで　ちょっと聞きたい
事があるんだけど　いいかしら？
お母さんが泣いているぞ！
すいません！
♪♪～
ご苦労さん。
おっちゃん！
ん！
♪♪～
蘭！
蘭～！
おっちゃん！
（新一・小五郎）せ～の！ん！んん！
（新一・小五郎）せ～の！ん！
くそ！
（電子音）
落ち着け！
５月１５日　何があった。
おい！一体どんな
事件だったんだよ。
宅配会社の冷凍倉庫で起こった
殺人事件だよ。
((監察医の先生の診断は
間違ってる))
((これは誤って冷凍倉庫に
閉じ込められて→
凍死したんじゃない))
((殺されて　その後に　この倉庫に
運び込まれたんです))
((これは　れっきとした
殺人事件です))
あ～そういう事件もあったな。
でも６文字のキーワードが
分かんね～んだ。
ん～！
ああ！
((工藤くん))
((私のことを覚えてますか？))
おっちゃん！あの時の監察医の
名前　分かるか？
確か…。
((監察医の先生の診断は
間違ってる))
((俺も　そうじゃないかとは
思っていた))
平田じゃなかったかな？
自信家の名物監察医で　俺も現場で
何度か会った事がある。
平田…そうだ「平田はじめ」だ！
（新一・小五郎）ん！んん！
蘭！
いや違う…これは人形だ！
くっそ！
うお～～！！
ふざけるな！
なんなんだ！一体なんなんだぁ！
お前のせいだぞ　探偵ボウズ！
お前がついていながら
どうして蘭を守れなかった！
（殴る音）
ごめん。おっちゃん。
蘭～！
ハァハァ…。
なんだ君たちは！？ここは
部外者　立ち入り禁止だぞ！
今　警備の警官を呼ぶ。
そこを動くな。
ん？君　工藤新一くん
じゃないか！
重要参考人として逃亡中の君が
どうして　ここに？
（平田）なんだ？
どうしてここに　人がいるって
分かったんですか？
（平田）何を言ってるんだ？
あんな大騒ぎすれば→
誰だって気が付くに
決まってるじゃないか。
警察の中で
「ぶっ殺す」だなんて。
フン！
フッ！
なんだ！
まあ　最後のパネルのキーワードは
あなたの名前でしたからね。
キーワード？何の話だ。→
私は　ただ
騒ぎを聞きつけて…。
僕たちは　こうしていただけですよ。
[外:561D88D13986BEE1FECB3D10694D217F]
お前のせいだ　ぶっ殺すぞ！
ただ　ストラップに内蔵された盗聴器で
僕たちを監視していた人には→
そうは思えないかもしれないですね。
[外:561D88D13986BEE1FECB3D10694D217F]ごめん　おっちゃん。
ごめんって言う前に→
さっさと蘭を見つけろ！
この役立たず！ぶっ殺す！蘭！！
あの場所で　蘭の携帯を見つけた時ストラップの　この部分に→
小さな穴が開いていることに
気が付いたんです。
だから　僕たちは…。
[TEL]（犯人）
((君は　愛する者をその手に
取り返せるかな))
♪♪～
((おい！))((シーッ！))
((どうしたというんだ？))
((このストラップに　盗聴器が
仕込まれてるんだ。→
盗聴されてることを
逆手に取ろうぜ　おっちゃん))
解剖！？生きてる蘭を
解剖するだと？
おっちゃん　急ごう！
おう！
≪僕たちはわざと　死体置場に行くと　あなたに聞かせたんですよ≫
そして警察に来る前に
俺と探偵ボウズで→
乱闘シーンもあらかじめ
録音しといたのさ。
僕たちを白い部屋に閉じ込めた犯人　それは　あなたですよね。
監察医の　平田はじめさん。
♪♪～
僕たちを白い部屋に閉じ込めた犯人　それは　あなたですよね。
監察医の　平田はじめさん。
フッ…ハハハハ！なに
勝ち誇ったように言ってんだよ。
事態はまだ　全然
変わってないんだぞ。
低体温による仮死状態を
キープするのには→
とってもデリケートな温度調節が
必要なんだ。
俺がこのボタンを押せば　その
温度調節は　停止する。
この部屋のどこかにいる　毛利蘭はそのまま死ぬことになるんだぞ。
そうそう　そうだよ工藤新一。
俺は　その顔が見たかったんだ。→
負けを覚悟した　お前のその
情けない顔がな。
以前　街でばったり再会した時
お前は俺を　覚えていなかった。→
俺がどんな思いで　お前に声を
かけたかも　全く知らずにな。→
こう見えても俺は　東京医療大学の次期学長確実といわれた→
エリート医師だった。監察医として事件解明　犯人検挙にも→
貢献してきた。だが　あの
冷凍倉庫の事件で→
俺のキャリアもメンツも
丸つぶれになった。
分かるか？お前のせいで　俺の人生めちゃくちゃになったんだ！！
だから　あんな白い部屋を用意して　過去の事件を→
散々　思い出させたんだな。
人の人生　狂わせたんだからさ
相手の顔と名前ぐらい→
覚えておくのが　礼儀だろうよ。
蘭を助けてくれ！
蘭は　どこに！？
「助けて下さい」だろ？
ちゃんと敬語使えよ。→
自分の立場　分かってんのか？
クソ…。
おい探偵ボウズ！
ほかに策はないのか？
ウッ…ない。
おい！
平田さん　完全に僕の負けです。だから　最後に一つだけ→
教えて下さい。あなたはどうやって　僕たちを→
白い部屋に
閉じ込めたんですか？
なんだよ…知りたいんなら
土下座して頼めよ！
「知りたいです　平田さん
どうか教えて下さい」って。
♪♪～
知りたいです…平田さん
どうか…教えて下さい！
フッ…ハハハハ！しょうが
ねえなぁ。じゃあ教えてやるよ。
お前たちが心底信用している
あのガールフレンドが→
お前たちに　睡眠薬を
飲ませたんだよ。
≪蘭が…俺たちに！≫
蘭が…俺たちに！
あの子の母親を　まず誘拐したのさそしたらあの子　怯えちまってさ。→
簡単に言うことを
聞いてくれたよ。
なにぃ！
そういう事か…。
英里さんは　今どこに！？
本牧ふ頭で停泊している
新オリエント号というヨットで→
大人しくしてもらってるよ。
ケガはない。
あったとしても
船酔いぐらいだ。ハハハ！
だから　蘭は…。
どうだ悔しいか？悔しいだろ！
悔しくなんかない。
あ？
ただ猛烈に　腹が立っている！
蘭の優しい心につけこんだ
お前の卑劣さにな！！
聞こえたか？本牧ふ頭の
新オリエント号だ。急いでくれ！
なんだ！？
動かないで。
（平田）どういう事だ？
盗聴器ってのは　電波で音を飛ばす。だから佐藤刑事と高木刑事にも→
同じ電波を
盗聴してもらってたのさ。
いつの間に…。
追われているはずの工藤くんが見え見えの変装で→
私たちのいる
警察署に現れた。→
これは密かに　協力してほしい事があるに違いないって思ったの。
（高木）なので一回
２人を中に入れてから→
廊下で接触したのさ。
妃　英理さんの救出には？
今もう　地元警察が向かってるよ。
（平田）クッソー。
あ～！うわぁ！
（平田）押すぞ～！
バカヤロ！危ないっ！
♪♪～
平田はじめ！
殺人未遂容疑で逮捕する。
蘭！
蘭！蘭！
蘭！蘭しっかりしろ！
蘭…蘭　目を覚ましてくれ。
俺は…間に合わなかったのか。
ウッ…ウッ。
蘭？
♪♪～
蘭…。
新一？
泣いてるの？
バーロー。泣いてんのはオメエだよ。
新一…。
ごめんなさい…
怒ってるよね？
自分に腹が立って
やり切れねえんだ。
蘭はずっと１人で　白い部屋でずっと悩んでいたのに。
俺は　それに
気付いてあげられなかった。
ほんとに…ごめん。
新一…。
でも…蘭が無事でよかった。
♪♪～
お父さん…お父さんも
心配かけて　ごめんね。
あ…いやぁ　いいんだよ。お前が
無事なら　それでいいんだ。
英理も大丈夫だ。
もう全部　大丈夫だ。
なっ。何もかも　大丈夫だ。
♪♪～
じゃあ俺は　英理を
迎えに行ってくるから。
よかった…。
フッ…。
よし　病院行くぞ。
ねえ新一　探偵って　犯人を
突き止めるだけじゃダメなの？
これからも　やっぱり…。
ああ。俺は探偵を続ける。事件を解決した数だけ→
俺は探偵としての責任を負ってるんだ。
そのことが　今日
よく分かったんだ。
そっか…わかった。
あぁ～！狭い所にずっといたから
蘭が退院したら→
パーッと　広い所にでも
行きてぇな。
遊園地。
わかった　わかった。
じゃあ　蘭がちゃんと元気になったら空手の都大会で優勝するぐらい→
元気になったら　遊園地
連れてってやるよ。
やった～！
もう！新一から誘っておいて→
遅刻なんかして。悪い悪い。
今日は　おごってやっからよ。
しょうがないなぁ。
蘭は　どれに乗りてえんだ？もちろん…。
（園子）まったくもう！ずっと心配
してんのに　デートかよ！
ま　いっか。ジャマするのも何だし。
出して！
あっ！そうだ蘭　これ。
＜こうして　白い部屋の事件は
解決し　蘭は元通りの→
元気さを取り戻し　俺は蘭と２人で遊園地に遊びに来たってわけ＞
＜実は　そこで俺たちは
衝撃の大事件に遭い→
俺は　謎の黒づくめの男たちに
とんでもない目に→
遭わされてしまうんだけど…
まっ　それはまた今度話すよ＞
真実は　いつもひとつ！