♪♪～
（毛利　蘭）新一！？
（新一）蘭！
蘭！
新一！新一！
もう一度　パスワードを
入力してみるんだ！
♪♪～
新一！？
蘭　大丈夫か？
新一！新一　助けて！
助けて…。
♪♪～
（雪乃）やめて！！
（久保）逃げられると
思ってんのか！
イヤ！イヤ　来ないで！
（久保）俺をバカにしてんのか！？
♪♪～
騙しやがって　この野郎！
キャーッ！
（雪乃）キャーーッ！！
（雪乃）キャー！キャーッ！
それってＤＶじゃないですか！
私…殺されるかもしれない。
えっ！
（蘭の声）
彼女は　お父さんの依頼人で
水谷雪乃さん。→
恋人の久保健介からＤＶと
ストーキングを受けている。→
お父さんがチャットで相談を
受ける約束をしていた。→
それなのに　急にアイドルの
沖野ヨーコさんの→
ライブに出かけてしまって
私がチャットすることに…。
（雪乃）どうすればいいの？
彼が　どこからか
見張ってるって思うと→
怖くて部屋から出られなくて。
それで父にチャットで
相談してたんですね。
ほんとは近くに住んでるんです。
米花マンションの３０１号室。
ああ　あそこ！
今日は　なんだか
嫌な予感がします…。
（ドアを叩く音）
来た！久保よ！
[ﾊﾟｿｺﾝ]（チャイム）
水谷さん！
絶対　出ちゃダメですよ！
（ドアを叩く音）
警察に電話しますね！
ダメ！
そんなことしたら
どんな仕返しされるか！
じゃあ　どうすればいいんですか！？
（ドアを叩く音）
水谷さん！出ちゃダメですよ！
[ﾊﾟｿｺﾝ]（雪乃）やめて！！
[ﾊﾟｿｺﾝ]（久保）逃げられると
思ってんのか！
水谷さん…水谷さん！？
[ﾊﾟｿｺﾝ]（雪乃）キャーッ！！助けて！
水谷さん！大丈夫ですか！？
まさか…！？
（携帯のプッシュ音）
もしもし新一　事件なの！
すぐに米花マンションに来て！
♪♪～
（ＩＣレコーダー：雪乃）やめて！！
（ＩＣレコーダー：久保）逃げられると
思ってんのか！
（ＩＣレコーダー：雪乃）イヤ　来ないで！
イヤ！
♪♪～
ハッ！すいません！
（チャイム）
水谷さん！？
（ドアを叩く音）
♪♪～
水谷さん？
水谷さん！
♪♪～
（パトカーのサイレン）
（美和子）チャットをしてる最中に
水谷雪乃さんが→
その久保って男に襲われたのね？
久保の風貌は？
いや…えっと　それは…
画面には映らなかったから。
（美和子）映らなかった？じゃあ
犯人の顔はもちろん→
何が起こったかも見てないの？
でも→
「やめて　久保さん！」っていう
彼女の悲鳴を聞きました。
（刑事）
ゴミ箱の中に捨ててありました。
ハッ！？あ～あ～！この人です！
この人が久保です！
ん？だって　見てないんでしょ？
この人と玄関ホールで
ぶつかったんです。
((すいません！))
何度も暴力を振るわれたって
聞いてたし→
もしかして
この人に殺されたのかも！
少量の血痕があるだけじゃ
殺人事件だって断定できないのよ。
そんな！
男女関係のもつれでしょ。
新一！何か言ってよ。
彼女は本当にここで
チャットをしていたのかな？
えっ！？どういう意味？
チャットソフトが起動していない。
チャットの最中に襲われたのなら
蘭がいたネットカフェが→
映り続けているはずだろ？
なるほど。
水谷さんは
絶対この部屋にいたよ！
この赤いカーテン　水谷さんの
後ろに見えたんだから。
間違いない！
♪♪～
蘭　この久保って人とぶつかった時
他に誰かいたか？
ううん　１人だった。
蘭の言う通り　水谷さんがここで
久保さんに襲われたのなら…。
((キャーッ！！キャー！))
彼女はおそらく　このマンションの
どこかにいるはずです。
事件が起きたのが８時１６分。
((水谷さん！？))
（雪乃）((キャーッ！助けて！))
蘭がここに到着したのが
８時３１分。その間わずか１５分。
水谷さんが　たとえ小柄でも
犯人が１人で→
１５分の間に拉致監禁
もしくは→
遺体を背負って移動できる距離は
知れています。
しかも　その間にマンションから
外に出たのは　その男性のみで→
彼女を運んだ様子がないことが
監視カメラでも確認できています。
水谷さんを助けてください！
今なら間に合うかも！
佐藤刑事！
マンション全室
チェックするわよ！
≪はい≫
♪♪～
佐藤刑事～！
（新一の声）
しかし　水谷雪乃さんの姿は
どこにもなかった。
（新一の声）
そして６時間後
事件は全く別の展開を見せた。→
水谷雪乃さんが
埼玉のウィークリーマンションの一室で→
死体で発見される…。
（雪乃）((やめて　久保さん！
キャーッ！助けて！))
水谷さん…。
（美和子）死体発見は午前２時ごろ。
管理人が見廻り中に→
ドアがわずかに開いていることに
気づき　事件が発覚。→
死体の状況から死亡推定時刻は
午後８時から８時３０分。
まさに私と
チャットしてた時間です！
死因は　鋭利な刃物で腹部を
刺されたことによる失血死。→
ラグには大量の血液が
染み込んでいて→
この場所で刺殺されたと
埼玉県警はみているようよ。
ここで殺された！？
そんなわけありません！
水谷さんは米花マンションで
私とチャットしてたんですから！
（パトカーのサイレン）
蘭！
あぁ　そうそう！
ここよ　水谷さんがいたのは！
これは　ここだよ。
えっ！？
米花マンションでも　ここでも
チャット上は→
同じ背景が映る仕掛けに
なっていたんだ。
どういうこと！？
つまり　水谷さんが実際に
米花マンションと→
この埼玉のマンションのどちらで
チャットをしていたのか→
わからないってことだ。
でも　この現場の状況からみて→
ここで殺されたとみるのが順当ね。
鑑識の結果　この血痕は→
水谷雪乃さんのものと
判明してるし。
((キャーッ！))
彼女がこの部屋にいたなら
久保さんの犯行という線は消える。
どうしてよ！彼女は
「やめて久保さん」って叫んだのよ。
埼玉のこの部屋から
米花マンションまで約１２０キロ。
車でも３時間かかる。
ここで彼女を殺害し→
１５分後に米花マンションの
玄関ホールで→
蘭とぶつかるなんてことは
物理的に不可能だ。
久保が犯人じゃないなんて…
私の聞き間違いなの？
（刑事）佐藤刑事！→
被害者名義のパスポートと
本日付の搭乗券が発見されました。
ありがとう。
（美和子）
６時２５分発　シンガポール行き。
チケットは片道か…。
久保から逃げ出して　人生
やり直すつもりだったのかな。→
工藤くん　何か気になった？
海外へ逃げるまでの間
久保さんから身を隠すために→
ここに滞在したんだとしても
彼女はどうして　ここを→
米花マンションと同じ
インテリアにしたんでしょうか？
このウィークリーマンションは
いつ頃から借りられてるんです？
管理人によると　１週間前→
水谷雪乃さんが
ネットで予約したそうよ。
ネットで予約…。
１週間前…。
そうだ！
私　家でこれを見つけたの。
ん？
はい。
これは…。
確かに安いわね。
≪キャベツ≫
（美和子）あ　ほんと。
違います！こっち！
（美和子）
７月２０日　水谷雪乃から電話相談。
ストーカー　ＤＶ被害。→
２２日　午後９時半
チャットで１時間も喋る。→
２４日　午後７時
久保が怖いと彼女が泣く。→
チャットで泣かれても
肩も抱けずに歯がゆい！？→
次回は２７日午後８時　チャットで。
これ　毛利探偵のメモね？
彼女が初めて　おっちゃんに
相談したのが７月２０日…。
ちょうど１週間前だ。
そもそも彼女は
探偵のおっちゃんに→
何を依頼したかったんだろう？
（久保）≪雪乃！雪乃！≫
（刑事）≪ちょっと待って下さい≫
（久保）≪雪乃！雪乃～！！≫
久保！
雪乃が…
本当に殺されたんですか！？
一体　誰がこんな…。
久保健介さん
あなた　水谷雪乃さんとの間に→
別れ話　持ち上がってましたよね？
俺を疑ってるんですか？
俺は彼女を愛してた！
嘘よ！
あなた　彼女に
暴力ふるったでしょ！
彼女　顔に怪我してたみたいだし
私　「やめて下さい」っていう→
彼女の悲鳴も聞いたのよ！
（久保）嘘じゃない！
被害者は俺の方なんだ。
彼女は元々　証券会社の担当者で→
俺は彼女に金も騙し取られた。
調べてくれれば分かる。
嘘よ！彼女　あなたに
つけられてるとも言ってた。
このウィークリーマンションを知ってること自体→
あなたがストーカーだって
証拠よ！
雪乃をつけてたのは本当だ。
（雪乃）((どうすればいいの？))
俺の口座から６千万が
きれいに消えたんだからな。→
どうにか取り返そうと
彼女を探っていて→
この部屋の存在も
５日前に知ったんだ。
午後８時半頃　あなた
米花マンションにいましたよね？
何してたの？
だから　金の話をしに
行ったんだよ！
彼女が謝ってくれさえすれば
許そうと思って。
ほんとに愛してたんだ。
水谷さんには会えたんですか？
不在でした。
だから仕方なく帰ろうとした時→
玄関ホールで
この子とぶつかったんです。
嘘よ。
あなたが彼女を殺したのよ！
俺に犯行が不可能なのは　君が
一番よく知ってるじゃないか！
ちょ…超能力よ！
きっと超能力で
瞬間移動でもしたんでしょ！？
何言ってんだよ。
だって…。
水谷雪乃さんに
他に付き合っていた→
男性がいたということは
有り得ますか？
いたかもしれません。
三角関係だったってことですか？
どうして　そう思うんですか？
だって彼女　美人だし
久保さんの線が消えた今→
他に男性がいて恨まれていた
可能性を考えるのが自然でしょ？
全く別の男…全く別…。
♪♪～
全く別に存在するってことか！
うん！？何かわかったの？
新一！教えてよ。
たった一つの真実。それは…。
三角関係だ。
はあ？何それ。犯人は誰なのよ！
犯人は…。
久保さんはお帰りください。
ご自宅はどちらですか？的岩だけど。
２時間ぐらいかかりますね。
パトカーで送ってあげてください。
新一！絶対この人が犯人なのよ！
♪♪～
真実が三角関係って
いったいどういうこと？
２つだけじゃ
成立しねえってことだよ。
へ？なによ～。
事件とどういう関係があるのか
教えてよ！新一！
♪♪～
（アクセス音）
すいません。ちょっと
聞き忘れたことがあって。
なにもチャットで話さなくてもいいじゃないか。
いや　実は出たんです。
現場から指紋が。
[ﾊﾟｿｺﾝ]奇跡的に水谷雪乃さんの
衣服から取れたそうです。→
それで　恐縮ですが
あなたの指紋じゃないことを→
確認させてもらいたいんです。
それから　ラグに書きかけの
文字のようなものが→
ありまして　水谷さんが何を
書こうとしたのか→
心当たりはありませんか？
[ﾊﾟｿｺﾝ]写真に撮ったんで　それを
見ていただきたいですし。
[ﾊﾟｿｺﾝ]これから刑事さんに　そちらに
行ってもらいたいと思います。
そうですねぇ　２時間ばかり
待っていただけますか？
わかった。待ってます。
（チャットを切る音）
♪♪～
久保さん。
ちょっと早く
着き過ぎちゃいましたかね。
ど　どうして…。
あなたと同じように
やっただけですよ。
犯人はあなたですね
久保健介さん。
♪♪～
どういうこと？
埼玉のウィークリーマンションのドアの色は黄緑色でした。
だから僕が　黄緑のドアの前に立っているのを見て→
久保さんは　僕がまだ埼玉の
ウィークリーマンションにいると→
簡単に信じこんだんです。
でも…→
本当はすぐ近くにいたのに。
♪♪～
脳は　いちばん印象的な
色や形をまず…→
記憶しますからね。
（美和子）工藤くん
ちゃんと説明して。
水谷さんが殺されたのが
埼玉のウィークリーマンションなら→
殺害時刻の１５分後に
米花マンションにいた→
久保さんには犯行は不可能です。
ウィークリーマンションから米花マンションまで
車でも３時間はかかるわね。
彼女は実は
米花マンションから１５分圏内の→
どこかで殺されたんです。
つまり…。
こういうことです。
おっ　蘭ちゃん
今　どっちにいるの？
埼玉のウィークリーマンション？
それとも米花マンション？
どちらでもないです。
え？
第三の部屋があったんですよ。
ここであなたは　彼女を
殺したんですよね　久保さん。
♪♪～
ここも同じインテリア？
ええ。
つまりチャット上
同一に見える部屋が…。
３か所あったということです。
何のために　そんなことを？
確かに水谷さんは　あなたから６千万円を騙しとった。
さらに　あなたに殺害され
行方不明になったフリをし→
海外逃亡しようという
計画を立てました。
（久保）あいつは　ひどい女なんだ。
彼女は　自分があなたに
殺されそうな状況だという事を→
証言してもらうため　おっちゃんにストーカーの相談をしたんです。
ふっ…肝心のおっちゃんは
ライヴに行っちまったけど。
じゃあ　私が聞いた
彼女の悲鳴はなんだったの？
これだよ。
（ＩＣレコーダー：雪乃）やめて！！
（ＩＣレコーダー：ドアを叩く音）
この録音はおそらく…。
（チャイムとドアを叩く音）
久保さんが実際に
水谷さんの部屋に→
怒鳴りこんだ時に
録音したんだろう。
((すべて誤解なのよ))
((やめて))
((やめて！))
（久保）((逃げられると
思ってんのか！))
((俺をコケにしやがって！))
それを再生させ蘭に聞かせ…。
((キャー！))
((水谷さん！
出ちゃだめですよ！))
（雪乃）((やめて！！))
（久保）((俺をコケにしやがって！))
（ＩＣレコーダー：久保）騙しやがって！
この野郎！
（ＩＣレコーダー：雪乃）いやっ！キャー！！
[ﾊﾟｿｺﾝ]水谷さん！水谷さん！？
水谷さん！？
蘭とのチャットの最中に　襲われたかのように信じ込ませたんだ。
俺はあの女にはめられたんだ！
じゃあ　ＤＶなんて
なかったんですね？
でも　新一はどうして
自作自演だってわかったの？
ああ　それは　ガーゼだよ。
((彼女　顔に
怪我してるみたいだったし))
でも　殺された彼女の顔には
傷なんてなかったからね。
私　完全に騙されてたんだ。
ああ。米花マンションに
駆けつけた俺たちが見た→
血痕や争った痕は…。
彼女があらかじめ
仕込んでおいたものだろうな。
しかし　彼女を
見張っていたあなたは→
彼女の偽装工作も
彼女が第三の部屋に移動して→
蘭とチャットしているのもすべて見ていた。
あなたにバレていると
知らない彼女は　計画通りに→
蘭を米花マンションまで駆けつけさせ…。
その間に空港に向かおうとした。
しかし…。
♪♪～
((金を返せばいいんでしょ！持って行きなさいよ！))
((あんたなんかねぇ
金くらいなきゃ　女にもてな…))
あなたに殺されたんです。
♪♪～
ここで殺されたのに埼玉の
ウィークリーマンションで→
発見されたのはどうして？
水谷さんはウィークリーマンションを→
何のために借りたの？
ウィークリーマンションを借りたのは
水谷さんじゃない。
あなたです。
彼女の逃亡計画を知ったあなたが水谷さんの名義で借りたんだ。
ネットの匿名性を利用してね。
そしてインテリアを
米花マンションと同じように→
前もってセッティングしておいた。そして　第三の部屋で→
水谷さんを殺害したあと
久保さんは米花マンションに→
向かいます。
彼女の自作自演のせいで→
米花マンションまで駆けつけた
蘭と鉢合わせするためにね。
そこで　目撃証言を
作っておいてから→
久保さんはここに戻り
死体とパソコンを→
埼玉のウィークリーマンションまで
運んだんです。
ああ　そうすれば水谷さんは
埼玉のウィークリーマンションで→
チャットをしている最中に
殺されたように見え→
米花マンションに現れた
久保さんに犯行は不可能となる。
そう！久保さんは
水谷さんの逃亡計画を利用した→
完全犯罪を企てたんです。
♪♪～
フッ…ハハハ…！
はぁ～　計画は完璧だったのになぁ。
どうして　この部屋の存在がバレたんだ。
ラグですよ。
ラグ？
埼玉のウィークリーマンションに
敷かれていたラグには→
大量の血液が
しみ込んでいました。
でも　ラグ以外の壁や床には
どこにも血は飛んでいなかった。
考えられる理由は　ただひとつ。
犯行は　別の場所で
行われていたんです。
♪♪～
でも　遺体には運ばれた形跡は
なかったような…。
遺体だけを運んだんじゃない。ラグも運んだんだ。
この第三の部屋からね。
♪♪～
この部分
ラグとつなぎ合わせると→
僕には「く」の字に見えるんです。
あなたが犯人だと訴える
水谷さんの　ダイイングメッセージにね。
クッソ！→
（久保）
完璧な計画だったのに。
たとえ三つ目の部屋の存在に
気づけたとしても→
マンションなんか腐るほど
あるじゃないか！
どうやってこの部屋を
突き止めた！？
簡単ですよ。
彼女が殺害されたのが→
午後８時１６分。蘭が米花マンションで
あなたを目撃したのが８時３１分。
あなたが第三の部屋で水谷さんを殺害したと仮定すると→
その第三の部屋は
米花マンションから→
１５分圏内にあるはずです。
さらに　死体を処理し…。
♪♪～
重っ！
ちょっ…ちょっと　痛い！
♪♪～
アリバイ工作にかかる時間は
検証すると合計で→
３時間１０分でした。つまり→
死体が発見されたのが６時間後なので→
移動にかけられる時間は２時間５０分までです。
となると
埼玉のウィークリーマンションから→
２時間５０分の円と→
かつ　米花マンションから
１５分の円を→
このように交差します。
この二つの円が
重なった部分に第三の部屋が→
あるはずです。
しかも　それを拡大してみると…。
ここに池があって→
賃貸マンションは
この一軒しかありません。
俺は悪くない　全然悪くない。
悪いのは　あの女なんだ！
俺は彼女の事を
心から愛してただけなんだよ！
殺すつもりなんかなかったんだ！
彼女の裏切りを知って→
激情にかられた末の突発的な犯行というならまだしも→
久保さん。あなたは冷静に完全犯罪計画を練って→
用意周到にウィークリーマンションまで借りている。
ありあまる殺意をもって彼女を殺害したんです。
言い逃れはできませんよ。
♪♪～
はぁ～…私　２人の騙しあいに
利用されてただけなんだ。
♪♪～
蘭！
助けて　新一！しんい…。
♪♪～
蘭！
（携帯の着信音）