♪♪～
（毛利小五郎）
おい　マズイぞ！
何か爆発しそうな雰囲気だぞ！
（毛利　蘭）新一　早く思い出して！！
（新一）わかってるよ。紅茶　紅茶…。
キャーッ！！
おいっ！
♪♪～
お～っ　危ねえ　危ねえ。
新一　何か思い出したの？
そんな日付思い出せる訳ねえだろ。どうせまぐれなんだろ？探偵坊主。
いや　違う。
俺が入力したんじゃない。
えっ？じゃあ　誰が…。
クッソー！！
そうだ…この日付は…→
あの有名な映画監督の
別荘で起こった…→
悲しい事件。
あ～。
君と…こんなふうになるなんて
思ってもみなかった。
好きだ。
（沙織）あなたが欲しい。
（永田）そこでブチュッと
熱いキッス！
キスって…そんなの台本に
ないじゃないですか。
（永田）流れに乗ろうよ　流れに。
この探偵はさ　女の心を揺さぶって
真実に近づいてくの。
だからブチュが
必要なのよ。
しちゃおっか。
痛っ！！
ふん。やればいいじゃん。バーロー。
そんなんじゃねえよ。
（園子）キスぐらい
いいじゃない。→
せっかく永田監督が
演技指導してくれてんだもん。
（永田）それほどでも　ないけどね。
ねえ　チャンスって何よ？
お芝居に付き合って欲しいって
てっきり私だと思いきや　新一で→
おまけにラブシーンなんて
聞いてないよ。
じゃあ　２人でやってみる？
熱烈なラブシーン。
（佳奈）どうぞ。
≪ありがとうございます≫
（永田）
君達はキスしたことがないの？
え？いや…んっ！
ハハッ…キスっていうのはね
こうやるんだよ。
すご…。
（知里）まあ　お熱いこと。
あっ！女優の永田知里！
（園子）奥さんじゃない？
知里…。
撮影だなんて嘘ついて。
やっぱり　こんな事だと思った。
この泥棒猫！人の夫たぶらかして
役とろうだなんて→
泥棒猫以下の女ね！
何するのよ！夫の管理もできないくせに
大きな口　叩かないでよ！
大女優だか　何だか知らないけど→
あんただって
体で役とってきたんでしょ！
許せない！
やれるもんなら
やってごらんなさいよ！
（永田）
おいおい　いい加減にしてくれよ…
おおっ！
認めるよ　知里。沙織は僕の愛人だ。
だから次回作の主役にも抜擢した。
だからって　そんな
目くじら立てることないだろう。
僕の理想はね　妻と愛人が
仲良く共存してくれること。
楽しくやろうよ　３人で
これからの人生存分に…ねえ？
何か　大人の世界って感じ。
（永田）
そうだ　お茶にしよう！ねえ。
絶品の紅茶があるんだ。
佳奈　用意して。
かしこまりました。
よかったら　君達も一緒にどう？
あ…いや…。
（園子）もちろんです。
よろこんで。
僕の自慢のコレクションだ。→
ベネチアからマイセン
世界の名品が　全て揃ってる。
君達も好きなカップ
選んでいいんだよ。
（園子）素敵ね。
どれにしようかな？
迷っちゃうね。
♪♪～
（佳奈）遊びも度を超すと
大怪我のもとですよ　監督。
怖いこと言うんだねえ。どうだい？
君も僕の人生に参加してみないか。
マジ　あのオッサン
ついていけねえ…。
（永田）まだ迷ってるのかな？→
僕はこれかな？
いや　今日の気分は　こっちかな？
あ～　いい香り。
セイロン産の
フランボワーズです。
では　ティータイムを楽しもう。
ちょっと待って。
あなたの好きな
ポニッシュの角砂糖…→
うちで紅茶を飲む時は
いつも入れてるでしょ？
その雌猫は知らないと思うけど。
毒でも入ってんじゃないの？
やあね。入ってるのは愛だけ。
ねっ。
面白いオープニングだね。
先が見たくなる。
では　改めて。
人生の始まりは
熱～い紅茶から。
いただきます。
うっ！！ぐぐ…ああっ！
あなた！！
監督！！
永田さん！永田さん！！
死んでる…。
♪♪～
これは…アーモンド臭。
青酸カリだ！
（知里）そんな…嘘…！
（佳奈）奥様！！奥様！！
（中山）
では　お願いします。
中に入って下さい。所轄が到着する
まで　一歩も外に出ないように。
あなたたちは　目撃者であると
同時に　容疑者でもあるんです。
容疑者？
たとえ有名な高校生探偵の
あなたでも　例外ではありません。
何とかしてよ　新一。どうして私達
まで容疑者になっちゃうのよ？
あななたちも　とんだことに
巻き込まれちゃったわね。
ま　私もだけど。
状況から見ても
誰かが永田監督の紅茶に→
青酸カリを入れて
毒殺したのは間違いない。
問題は　誰がどうやって→
監督の紅茶にだけ
青酸カリを入れたのか？
まず考えられるのは
紅茶を入れた管理人の佳奈さん。
だけど　佳奈さんは１つのサーバーで
全員のカップに紅茶を注いだわ。
もし　ティーサーバーの紅茶に
青酸カリが入っていたとしたら→
私達も全員死んでるわけだし。
あらかじめ
永田監督のカップにだけ→
青酸カリを塗っておいた
なんてのは？
いや　それも無理だ。
カップは全員が　食器棚から自分の
気に入ったものを無作為に選んだ。
監督が　どのカップを選ぶかを
予測して→
青酸カリを塗ることは不可能だ。
予想が外れれば
別の誰かが死ぬことになる。
だよね…。
どう？あの女の様子は？
ぐっすりお休みに
なってらっしゃいます。
（沙織）
どういうつもりかしら？→
夫が亡くなった途端に
意識を失うなんて。
あなたじゃないわよね？
監督　殺したの。
どうして私が？
わかってるわよ。あなたにも
私にも動機がないもの。→
動機があるのは１人だけ。
浮気した夫を許せない…。
知里さん？
角砂糖に青酸カリが
塗ってあったんじゃないの？
((ポニッシュの角砂糖…))
でも　あの時最初に
監督の紅茶を飲んだのは→
知里さん自身ですよね？
（知里）
そんなの角砂糖の真ん中に
青酸カリを仕込んでおいて→
まわりが溶ける前に飲めば
平気じゃない。
わざわざ　かき混ぜてですか？
少しでも遅れたら
自分が死んじゃうのに。
（園子）危険過ぎるよね。
（アラーム音）
（沙織）コラーゲンの時間！
コラーゲン？いつもこの時間に飲むように
してるの。肌は女優の命でしょ。
こんな状況で飲む？普通。
何　これ？
青酸カリだ。
え？
どうして沙織さんのバッグに
青酸カリが？…って犯人？
冗談じゃないわよ！
そのバッグ　私のじゃないわ！
これよ。私のはこっち。
それは　あの女のバッグ。
どういうことです？
監督に頼んで　あの女と同じものを
買ってもらったのよ。→
面白いから
見せつけてやろうと思って。
ってことは
やっぱり犯人は　知里さん。
あ…奥様。
奥様？
♪♪～
ここは　どこ？
あなたたち…誰？
本当に　なんにも
思い出せないんですか？
（園子）
自分の名前も忘れちゃうなんて…。
人は　大きなショックを受けると→
記憶を失ってしまうって
聞いたことがある。
思い出したくないって気持ちが→
過去の記憶を
全て消してしまうんだ。
防衛本能の一種らしいけど。
芝居でしょ！！
人殺しをしておいて
記憶を忘れちゃうなんて→
都合よすぎじゃない！
人殺し？
沙織さん！
私が　この嘘つき女の化けの皮を
剥いでやるわ！
これが　あなたの正体！→
ほら！よく見てみなさいよ！→
自分の不倫は棚に上げて
夫の不倫は許さない。→
あなたはそんなわがままな理由で
夫を殺してしまった。
悪魔のような女なの！
（知里）嘘…。
（沙織）
どこまで　とぼけるつもり！！→
あなたは　いつもそうやって
演技をして→
監督を騙してきたんでしょう！→
ベッドの上でも演技してるって
監督言ってたわ。
記憶がないって　罪を逃れるつもり
かもしれないけど→
そんなこと　私が絶対に許さない！！
いい加減に白状しなさいよ！
この嘘つき女！！
キャーッ！！
やめて…やめて…。
本当に記憶喪失？
♪♪～
蘭　工藤君　ちょっと…。
私　相手のこの男性　知ってるの。
知ってる？
うん。木村慶介。
小さな劇団の俳優さんで→
彼は　この雑誌が出た２ヶ月後に
自殺してる。
自殺！？
人気女優と
まったく売れていない無名俳優。→
どうみたって不釣合いでしょ？
だから知里さんが退屈しのぎに
若手のイケメンを誘惑して→
弄んだあげくに捨てたって
噂もあったわ。
それが自殺の原因？
（シャッター音）
新一？
何　撮ってんの？
♪♪～
（シャッター音）
こうしてたら　少しは
思い出すんじゃないかって。
♪♪～
何か思い出しました？
いいえ　何も。
ここの部屋は何かしら？
ご覧になられたら　いかがですか？ええ…。
（知里）夫の部屋？
私の夫は　どんな人だったの？
何をやってた人？
映画監督です。
映画…監督…。
リハーサル用のホールだそうです。
永田監督は　撮影前には必ず→
スタッフや俳優さんを集めて
ここで稽古した。
もちろん　あなたも。
私も？
ええ。
ああ…ダメ…
何も思い出せない…。
《彼女の行動にミスはない…》
《演技なのか？
それとも　本当に…》
♪♪～
夏の嵐…。
あなたと永田監督が
初めて組んだ作品です。
♪♪～
（知里）これが…私の夫…。
写真の中の私　すごく楽しそう。
悲しいわね…。
楽しかった思い出も
思い出せないなんて。
あの…私は本当に
夫を殺したんでしょうか？
もしそうだとしたら…→
私は　私自身が怖い…。
（泣き声）
「Ａ　ＡＵＫ　ＫＥＥＮ　ＳＫＩ」
意味は…→
「ウミスズメの鋭いスキー」。
もうひとつは…→
「Ａ　ＡＵＫ　ＳＥＥＫ　ＩＮＫ」
意味は…→
「ウミスズメはインクを探す」。
アナグラムだ！
悩める名探偵。
うるせえよ。
動機も犯人も殺害方法も
さっぱりだもんね。
２つは　わかった。
えっ　わかった！？
あとは　殺害方法だけだ。
♪♪～
そうか　そういうことか！
アハハ…。
え？
見えたんだよ。
たった一つの真実ってやつがな。
（ノック）
♪♪～
証拠を消すつもりですか？
永田監督を
青酸カリで毒殺したのは→
あなたですよね…。
石原佳奈さん。
何をバカなことを…。
どうして私が　永田監督を
殺さなきゃいけないんですか？
あなたが恨みを抱いていたのは
永田監督ではなく→
奥さんの知里さんです。
佳奈さん。この週刊誌に
知里さんと写っている男性は→
あなたの恋人だったんじゃ
ありませんか？
木村慶介。
あなたがしている
そのミサンガと同じものを→
雑誌の中の慶介さんも
していました。
（佳奈）それだけで
どうして恋人だって…。
ミサンガのプレートに刻み込まれた
アルファベットの文字。
慶介さんのものには
「Ａ　ＡＵＫ　ＫＥＥＮ　ＳＫＩ」。
あなたのものには
「Ａ　ＡＵＫ　ＳＥＥＫ　ＩＮＫ」。
これは　文字の配列を変えて
別の意味を作るアナグラムです。
この１１文字の
アナグラムを解析すると→
「ＫＥＩＳＵＫＥ　ＫＡＮＡ」→
つまり　あなたたちの名前になる。
あなたたちの名前になる。
あなたは　恋人だった
慶介さんを自殺に追い込んだ→
知里さんに復讐しようと考えた。
その復讐は　知里さんを
殺害することではなく→
殺人者としての
汚名を着せること。
だから　あなたは
永田監督を殺害し→
それを　知里さんのせいに
しようとした。
（佳奈）どうやって？
私が紅茶に青酸カリを
入れたって言うんですか？
青酸カリは
紅茶に入れたんじゃありません。
あらかじめ　すべてのカップに
塗ってあったんです。
それも　すべてのカップの
この部分に。
でも　右手で持った場合
青酸カリを塗った　この部分は→
反対側となり
口に触れることはない。
だから　知里さんが　監督の紅茶を
飲んでも死ななかった。
カップは普通
利き手で持ちますよね？
紅茶を飲んだメンバーの中で
永田監督だけが唯一　左利きだった。
あなたは　それを
さりげなく確認した。
知里さんの利き手は
最初から知っていた。
その結果　食器棚から
どのカップを取ろうと→
永田監督だけが
青酸カリを口にすることになる。
２つのバッグを入れ換えたのも
あなたですね。
沙織さんが間違えて→
知里さんのバッグから
青酸カリを見つけるように。
仕上げは　すべてのカップから
青酸カリを拭き取ること。
ハァ…ここまでか。
（佳奈）
そうよ　あなたの言う通り。
この女は　慶介の夢を弄んで
死に追いやった張本人なの！
慶介　あなたが共演の約束を
してくれたって→
とっても　うれしそうに
連絡くれたわ。→
なのに　あなたは
その約束を破り→
ただ飽きたからって
慶介をボロ雑巾のように捨てた！
だから　慶介は
何もかもに絶望して→
死を選んだ。
選ぶしかなかった！！→
私は復讐を誓ったわ。
この女に　死なんて
もったいない。→
なのに
記憶喪失になっちゃうなんて。
記憶の残っていない人間に→
いくら
罪を着せても意味がない。
もう過去に犯した罪に
苦しむこともないんだから。
私は一体　何をやったのか…。
いいえ　あなたはちゃんと
目的を果たしていると思います。
少なくとも　過去の罪を
自覚させるという目的は。
知里さん　あなたの記憶喪失は
嘘ですよね？
♪♪～
あの地下倉庫に入った時
真っ暗な中→
あなたは迷わず
明かりをつけた。
記憶喪失の　あなたが
どうして　あの部屋の→
明かりのスイッチの場所を
知っていたんですか？
フッ…気付かれたなんて
思わなかったわ。
でも　どうして…
記憶喪失なんて芝居を？
目を覚まして
この部屋に来た時…→
あなたたちが
私のバッグから→
青酸カリが見つかったって
騒いでるところだった。
((ってことは　やっぱり
犯人は知里さん？))
（知里）私は直感したわ。→
誰かが私に　殺人の罪を
着せようとしてるって。
だから　記憶喪失のフリをして
犯人を突き止めようと思ったの。→
でも　あなたに見破られるなんて
私の演技もまだまだね。
佳奈さん
教えてあげましょうか。
私が慶介との約束を
破った理由。
彼には役者としての
才能がなかった。
ただ　それだけのこと。
あんな男のために
人殺しまでするなんて→
あなたもバカな女ね。→
でも　感謝してるのよ。
私　夫が死んでくれたらいいのに
って思ってたの。
彼はもう　私の人生に
必要ない人になったから。
フフッ…ありがとう。
殺せば良かった…。
あんたの方を殺せば…！！
最低な女。
私も　そう思う。
私も！
フッ　かまわないわ。
女優でいられるのなら。
（佳奈の泣き声）
しかし…どうして→
俺が最後に紅茶を飲んだ日を
犯人は知ってるんだ！？
ず～っと
監視されてたってこったろ。
犯人が私たちを
監視してたってこと？
たぶんな。
♪♪～
ハァ…
何か　すでに嫌な予感がする…。
まだ終わりそうもね～な…。
行くしかねぇだろ！ほら！
♪♪～
（何かの刺さる音）
痛っ…！！
どうした！？
何か…体が痺れる…。
蘭！
蘭！おい　大丈夫か！？
♪♪～
「ゴフンイナイニ　ゲドクザイ　ヲ→
ウタネバ　シヌ」。
♪♪～
クソッ！何の日だ！？
何を入力してやればいいんだ！？
オイ　探偵坊主！早く思い出せ！！
待ってろよ　蘭…。
そうだ！これは…
あのキャバクラの事件だ…。