♬～
カチャン(鍵を掛ける音)
(裕子)神林！
(神林恵)あっ！
♬～
裕子さ～ん ご無沙汰してます～！
(裕子)ごめんね～
急に 呼び出しちゃって｡
全然！ ちょうど 締め切り
１本 終わったとこなんで｡
(裕子)お昼 食べた？
あっ 食べてきちゃったんですよ｡
(裕子)だったら スイーツでも｡
いいんですか～？
ここのランチ ずっと
食べてみたいと思ってたんですよ｡
(裕子)へえ～｡
グルメ雑誌かなんかで見て➡
ず～っと
気になってたんですよね｡
でも ここら辺って
なかなか来ることなくて｡
(裕子)この辺だと
｢ナタラジ｣ってとこも➡
ランチ おいしいけどね｡
あっ 外苑前の➡
カレービュッフェですよね？
あそこも行ってみたいんですよ！
ああ～…｡
神林ってさ➡
食べ歩きが趣味って言ってたよね？
｢歩くぐるなび｣って呼ばれてます｡
ほかに なんか趣味ってある？
ああ～…｡
人間観察とか… あとは 塗り絵｡
あっ そう｡
どれくらい彼氏いないんだっけ？
ええ～っと…｡
５年？
５年!?
はい｡
(店員)いらっしゃいませ｡
失礼いたします｡➡
ご注文は お決まりでしょうか？
ちょっ ちょっ… ちょっと➡
待ってもらっていいですか｡ ここは
負けるわけにはいかないんで｡
(店員)あっ… かしこまりました｡
ああ～ どうしようかなぁ｡
やっぱ 今回の企画
あんたしかいないわ｡
えっ？
うちのサイトで始まる新連載｡➡
どう？ やってみない？
連載ですか？
まあ 簡単に言えば
女を口説けるお店の紹介と➡
恋愛コラム的なものを
絡めた内容なんだけど｡➡
応募者の男が選んだお店で➡
ご飯デートしながら
口説いてもらおうっていう企画よ｡
私が 口説かれるんですか？
そう｡
費用は 全部 うちで持つから｡
タダで うまい飯 食いながら➡
男に チヤホヤしてもらって➡
あんたが それを記事に書く｡
どう？
エクストリーム楽しい企画でしょ｡
いや～…｡
でも
口説かれるっていうのが ちょっと｡
あんたにとっても
いいリハビリになると思うのよ｡
いいかげん
恋愛スイッチ入れとかないと➡
３０過ぎたら 地獄見るからね｡
はい これ 企画書｡
｢女くどき飯｣？
♬～
ああ～ 冷たい 冷たい｡
｢女くどき飯｣…｡
｢食いに行けるライター｣って
作為あるわ～…｡
｢美しすぎるライター｣とかも
書いてある！
応募者が
口説きたくなるような女を➡
ビジュアル含めて
演出しろっていうことよ｡
相手は タダ飯 食えて
あわよくば➡
女も食えると思って
応募してくるんだから｡
あっ でも
ほんとに食われちゃダメだからね｡
うちも
コンプライアンスとかあるからさ｡
食われるかっつうの｡
大手広告代理店勤務
営業マンか…｡
のっけから
ハイスペックな男が来たもんだ｡
どうせ 毎晩 六本木で遊んで
週末は ﾌｯﾄｻﾙとかやってんだろ？
｢好きな女性のタイプ➡
一緒にいて楽しい人｣…｡
もっと 詳しく書いてこんか～い｡
はぁ～…｡
でも
おいしいものを食べるためなら｡
♬～
大人やん…｡
(藤崎修司)神林さんですよね？
はい…｡
藤崎です｡
(心の声)≪思ってたより
かっこええやんか～！≫
どうぞ｡
≪ﾊｲｽﾍﾟｯｸ･ﾘｰﾏﾝが選んだのは
極上ワインと➡
ﾄﾞﾗｲｴｲｼﾞﾝｸﾞﾋﾞｰﾌが楽しめる
銀座｢LOVER｣｡ お勧め料理で➡
オリジナルコースを セッティング
乾杯と同時に➡
前菜が運ばれてくるという
周到さ≫
カシャ！(携帯のｼｬｯﾀｰ音)
おいしそう…｡
≪この男 デキる…≫
女性を口説くなら
自分が 気に入ってて➡
単純に 料理がうまい店が
いいと思ったんですよ｡
≪確かに 初めて行く店に
連れてかれるより➡
お気に入りの店に
連れてかれた方が➡
がぜん 本気度を感じるもんね≫
≪んん～～‼≫
でも 緊張しますね こういうの｡
そうですか？
≪私は 前菜が うますぎて
緊張とか なくなったけどな≫
全然
そんなふうには見えませんけど｡
緊張してますよ｡
だって これから➡
神林さんのこと 口説かなきゃ
いけないわけじゃないですか｡
≪嫌なんですか？≫
俺 実は 女性を口説くのとか
苦手なんですよね｡
そうなんですね～｡
≪じゃあ
なんで 応募してきたんだよ≫
藤崎さんクラスの男性なら➡
相当なハイスペｯク女子じゃないと
釣り合わないですもんね｡
いや 全然！
俺 普通の人がいいんですよ｡
見た目とか 全然 気にしないし
こんなふうに➡
料理とか お酒を
一緒に楽しめる人がよくて｡
≪自分は
こんなにもイケメンなのに➡
見た目は気にしないという
低姿勢！≫
≪そして 目の前の私にも
さりげなく 当てはまる条件！≫
≪｢女くどき飯｣の前菜としては
まずまず≫
(ｿﾑﾘｴ)新鮮野菜の盛り合わせを
ご用意いたしました｡➡
お野菜 すべて オーガニｯクのもの
使用してございまして➡
こちらが
ドライ味噌といいまして➡
仙台味噌を乾燥させて
パウダー状にしたものを➡
あしらってございます｡
真ん中の白いソース➡
こちらが
土佐酢と 卵の黄身｡ あと➡
マヨネーズをブレンドした 特製の
黄身酢マヨネーズでございます｡➡
失礼いたします｡
カシャ！
ありがとうございます｡
これ 全然
手で いっちゃってくださいね｡
あっ はい｡
≪広告代理店勤務っていうから
なんか こう もっと➡
しゃらくさい男を
イメージしてたけど…≫
≪この人
なんか 真面目そうだし➡
日曜とか
爽やかに 草野球とかやってそう≫
♬～
ふふっ｡ じゃあ いただきます｡
≪何 この大根…｡
超みずみずしくて➡
甘くて すっごく味が濃い！
そして それに絡む➡
ほんのりとした甘みと
コクのある このソース！≫
おいし～い！
よかった｡
その仙台味噌パウダーも
めちゃくちゃうまいですよ｡
あっ じゃあ｡
≪何 これ うま～い！
っていうか➡
味噌が パウダーになってるとか
すご～い！≫
シェフが
一つ一つ 手間かけてるから➡
ほんと
何 食っても うまいんですよ｡
今
私の中で 野菜革命が起きてます｡
ふふふっ｡
≪しっかし モテる女ってのは
いつも こんなうまい野菜を➡
食べさせてもらってるんだろうか≫
≪私が これまで 野菜だと思って
食べてきたものは➡
草か なんかだったのかもしれん≫
いいお店ですね～｡
俺 ｢ﾜﾝｽ･ｱﾎﾟﾝ･ｱ･ｲﾝ･ｱﾒﾘｶ｣
っていう映画が➡
ものすごい好きで｡
≪｢ワンス･アポン･ア･タイム｣ね➡
｢タイム｣抜けてる≫
ここって➡
もろそういう雰囲気なんですよね｡
オーナーが 禁酒法が敷かれていた
1930年頃の➡
ブルックリンにある
隠れ酒場をｲﾒｰｼﾞしてつくったとか｡
へえ～｡ このお店には➡
やっぱり
デートとかで来るんですか？
いや 会食が多いですね｡
俺 ずっと 彼女 いないんで｡
ずっとって どのくらい？
もう ３年くらいですかね｡
そうなんですか!?
≪このご時世 収入が
高値安定している独身男は➡
イリオモテヤマネコレベルの
希少物件➡
世の女が
３年も放っておくとは考えられん≫
≪となると この男 人間性に 何か
致命的な問題があるのでは…≫
どうして また ３年も？
よくあるパターンですよ｡
長くつきあってた彼女と
３０前に別れて➡
その次が
なかなか見つからないっていう｡
≪それ よくあるパターンなの？≫
前の彼女さんは
長かったんですか？
うん 長かったですね｡
４年半くらいかな？
どうして 別れちゃったんですか？
４つ年上の女性だったんですけど➡
向こうが ３０になった頃から
結婚 迫られるようになっちゃって…｡
≪そら
迫られるに決まってんだろ≫
でも そのころ まだ 俺
２０代だったんで➡
結婚とか
考えらんなかったんですよね｡
それ 正直に言ったら 向こうが
急に メンヘラ化しちゃって｡
来ないで！
待て… 早まるな｡
私…
結婚してくれないなら 死ぬから！
おい ちょっと！ ちょっと…
ちょっと待て…｡
離して！ 離して‼
恵！ 落ち着けって！
離して！
あだじの貴重な２０代を返して！
≪そりゃあ ３０過ぎまで
引っ張られたあげく➡
リリースされた日にゃ
メンヘラにもなるわ…≫
いや～～‼
それは大変でしたね～｡
≪元カノが≫
(ｿﾑﾘｴ)熟成肉４種盛りと
グリル野菜の盛り合わせ➡
ご用意いたしました｡
通常３０日から➡
６０日熟成させるところ
当店では➡
より芳醇な香りを
お楽しみいただけますように➡
１５０日間の熟成を
させてございます｡➡
右下に ３種類の調味料を
取りそろえてございまして➡
こちら お好みで付けていただいて
お召し上がりくださいませ｡➡
失礼いたします｡
≪ああっ！ よだれ出そう！≫
♬～
≪焼けた肉の香ばしさと
ジューシーで 上品な脂の甘み！≫
≪そして 何より
鼻から抜ける この芳醇な香り…≫
≪何 これ… 普通の高級ｽﾃｰｷとは
全然 違う！≫
≪これは けしからんうまさだ！≫
おいしい！
うまみと香りが すごいですね！
俺も 初めて食べたとき
めちゃくちゃ感動したんですよ｡
でも なんだろう この香り｡
白カビじゃないですかね｡
ドライエイジングって
肉に 白いカビを生やして➡
熟成させるらしいんですよ｡
で その白カビが➡
肉のタンパク質を
うまみ成分に変えて➡
かつ こういう独特な香りを
つけるんだって｡
へえ～ そうなんですか｡
白カビ いい仕事しますね｡
♬～
≪自分が作ったみたいに
ドヤ顔で話さない分 マシだけど➡
もうちょっと
さりげなく解説しないと➡
ポイント付かないですよ
藤崎さん≫
♬～
はぁ～…｡
神林さんって ほんとに
おいしそうに食べますよね｡
だって めちゃくちゃ
おいしいじゃないですか｡
ですね｡ いや 俺➡
ご飯
おいしそうに食べる女の人って➡
好きなんですよね｡
やだ… って
私は だまされないんだからね｡
毎晩 六本木で遊んでるくせに！
毎週 土曜は フｯトサルのくせに！
えっ？
あっ ごめんなさい｡
いかん 酒がまわって
心の声が だだ漏れに｡
それも漏れてますよ｡
あっ…｡
ふふっ｡
神林さんって 例えば➡
どんな人がタイプなんです？
ああ～…｡
もう ５年ぐらい彼氏いないんで
どんなのが タイプだったのか➡
よく分かんなく
なっちゃったんですよね｡
彼氏とか欲しくないんですか？
２年くらい前までは
欲しかったんですけど…➡
今は 正直
面倒くさいのが勝ってますね｡
う～ん… じゃあ
結婚とかは考えてないんだ？
ああ～ もう～ 結婚したいとか
したくないとかじゃなくて➡
結婚しないとヤバいとは
思ってます｡
あっ それ すっげぇ分かる｡
でも 藤崎さんも
彼女つくるの 面倒くさいとか➡
思ったりしてません？
そんなことないですよ｡
ただ 出会いがないだけで｡
≪うそつけ！ 代理店勤務なんて➡
モデルとか 芸能人とか
プロ彼女とか 山ほど出会うわ！≫
普通の会社員よりは
全然 ある方だと思いますよ？
そうなのかな～｡
でも ２０代の頃みたいに➡
ガツガツ いけないんですよね｡
理想が
高すぎるんじゃないですかね？
いや
そんなことないと思うけどなぁ｡
じゃあ 藤崎さんが
つきあう女性に求める➡
いちばんの条件って なんですか？
えっ？ んん～ なんだろうな…｡
≪いい大人の男だし
やっぱ癒やしとか 包容力？≫
≪それとも 色気？
いや 料理力か？≫
あっ… 巨乳ですね｡
えっ？
Ｈカップ以上の｡
ええ～っ!?
≪人畜無害な ハイスペック
爽やかリーマンだと思ってたら➡
とんでもないの
ぶっ込んできたな…≫
≪そりゃ 彼女も 口説きたい女も
いなくて当然だわ≫
≪Ｈカップなんて
そうそう いないもん≫
あっ ひいてます？
はい｡
これも➡
記事になっちゃうんですかね？
まあ 確実に書くでしょうね｡
ハイスペック･爽やかリーマンが
余ってる理由が➡
爆乳好きだったなんて
書かないわけにはいかないですよ｡
マジか～…｡
まあ いっか ほんとのことだから｡
≪ええんかい！≫
そんな条件 掲げてると
一生 独身ですよ？
うわぁ それは困るな～｡
じゃあ そのこだわり
捨てることにします｡
あっ やっぱり 将来的には
結婚したいと思ってるんですか？
最近は 真剣に考えてますよ｡
次 つきあう人は
結婚を考えられる人にしようって｡
Ｈカップの｡
いや だから そのこだわりは➡
捨てることにしますって｡
(２人)ふふふっ｡
≪やだ 何 そのﾋｭｰ･ｸﾞﾗﾝﾄみたいな
甘い苦笑い！≫
(ｿﾑﾘｴ)こちらが
トリュフの香る ぜいたくな➡
卵かけご飯でございます｡➡
熟成肉からとったダシを使用した
すき焼き醤油を掛けて➡
お召し上がりくださいませ｡
何これ！
めっちゃテンション上がる！
♬～
おいし～！
ヤバいでしょ！
ヤバい！
このすき焼き醤油
ただの割り下かと思ったら➡
すっごく高級な
すき焼きの味がする！
何？ これ｡
んん～！
ほんと いい顔するね｡
すみません｡
あっ 写真 まだ撮ってないけど➡
いいの？
ああっ！
フリーライターって
ほんと 大変な仕事だよね｡
えっ？
いや だって➡
自分で 仕事 取ってきて
ギャラ交渉から 納品まで➡
全部 一人でやるんでしょ？
ほんと 大変だよね｡
そうです…｡ 超大変なんです｡
収入も 情緒も不安定だし➡
この先 やっていけるのかって
いつも不安だし…｡
時々 同業の友達と
女子会するんですけど➡
いっつも
仕事と金の話ばっかりですもん｡
ふふふっ｡
私だって
恋バナとかしたいですよ｡
仕事ばっかりじゃなくて
盛れた自撮りとか➡
ネイルとか ラテアートとか➡
｢facebook｣にアップしたいですよ｡
すればいいじゃん｡
自意識が邪魔してできないんです｡
そっか…｡
でも 偉いな～ 神林さん｡
えっ？
大変なのに 頑張ってるんだ｡
≪何 この人
めちゃくちゃ優しい…≫
俺 神林さんみたいな人
かわいいと思うけどな｡
どこが！ どこらへんが？
髪 振り乱して
精いっぱい 意地張って➡
一生懸命 生きてる女の子って
なんか かわいいじゃん｡
そんな姿 見てると こう…➡
俺が守ってやんなきゃって思うよ｡
≪んん～… これぞ まさに！➡
｢女くどき飯｣！≫
藤崎さん！
恵｡
修司さん！
メグ！
しゅうたん！
めーたん！
♬～
俺が守ってやんなきゃ｡
おめでとう！
おめでとう～！
お幸せに～！
おめでとう！
最高～！
おめでとう～ お幸せにね！
神林さん じゃあ 僕 ここで｡
ありがとうございました｡
すっごく楽しかったです｡
こちらこそ 楽しかったです｡
ああ～ 俺 ちゃんと
神林さんのこと 口説けてました？
はい 口説けてました｡
よかった｡
あっ 記事 楽しみにしてますね｡
おやすみなさい｡
あの！
はい？
守ってもらえませんか？
えっ…｡
守ってもらえませんか？ 私のこと｡
神林さん…｡
私は あなたと➡
かみしめるほどに
深いうまみが湧き上がる➡
ドライエイジングビーフのような
恋がしたい｡
♬～
大丈夫です｡
えっ？
じゃあ お疲れさまです｡
失礼しま～す｡
えっ…｡
♬～
≪誰か…➡
私の骨を
拾ってくれないだろうか…≫
♬～
ん！ ん！ はぁ～｡
≪酒の勢いで とんでもない醜態を
さらしてしまった…≫
≪私が かかねばならんのは➡
恥ではなく 原稿なのに≫
≪｢大変だよね｣という言葉は➡
女子の心を開く
魔法の言葉である≫
≪程度の差こそあれ 誰しも
｢自分は大変｣と思っているもので➡
｢大変だね｣｢大変でしょ｣
｢逆に大変じゃない？｣の３ﾜｰﾄﾞは➡
生来
おしゃべり好きの女性にとって➡
いい誘い水になる≫
≪男性諸君 ｢女くどき飯｣では➡
ぜひ この３ワードを
使いこなしてほしい≫
≪そして ｢守ってやる｣のひと言で
とどめを刺すのだ！≫
はぁ～｡
ふぅ～｡
♬～
起業準備って 具体的に
どんなことされてるんですか？
普通に オヤジの跡を継ぐだけじゃ
ダメだと思って｡
これ
衝撃的なくらい おいしいです！
こんなふうにしたら
ドキッとしたりします？
ずっと私に 優しくしてください！