(神林恵)｢女くどき飯｣？
(裕子)応募者の男が➡
選んだお店で ご飯デートしながら
口説いてもらおうっていう企画よ｡
私が 口説かれるんですか？
いいかげん➡
恋愛スイｯチ入れとかないと｡ でも
ほんとに食われちゃダメだからね｡
食われるかっつうの｡
ガチャ(ﾄﾞｱの音)
うう～ さびぃ さびぃ さびぃ｡
おいしょ…｡
[TEL]
はい はい はい はい はい｡
はい｡
(裕子)記事 ありがとう｡
今回も おもしろかった｡
あざま～す｡
あっ さっき
次の応募者データ送ったから➡
見てくれる？
はい｡
おいしょ｡
｢桜田幸之助 ３７歳｣…➡
開業歯科医？
うち 読者層 広いからね～｡
あっ
この企画 全８回の予定だけど➡
評判しだいでは
全然 延長もあるから｡
マジですか!? じゃあ
ゆくゆくは 書籍化なんて事も…｡
まあ 次も期待してるからね｡
頑張ります！ 超頑張ります！
あと しつこいようだけど…｡
食われません！ 大丈夫です｡
ほんとに食われちゃダメだからね｡
うちのリーガル
今 大きめの訴訟 抱えてるから｡
訴訟にまで発展するんだ…｡
開業歯科医…｡
どうせ
美人歯科技工士 はべらせて➡
親知らずとか抜いてんだろ～？
♬～
目指せ 書籍化！
(大将)
はい いらっしゃいませ どうぞ！
こんばんは…｡
(桜田幸之助)あっ…｡
桜田さんですか？
はい…｡
はじめまして 神林です｡
どうも…｡
(心の声)
≪普通！ っていうか… 普通！≫
≪３７歳の開業歯科医が
選んだのは➡
六本木にある鮨割烹 ｢菘｣≫
はぁ…｡ あっ すみません｡
あっ あっ…｡
あっ じゃあ…｡
♬～
乾杯…｡
あぁ～…｡
≪人見知りなのか さっきから
一度も 目が合わない件≫
≪開始３分にして
すでに 苦戦が強いられる予感…≫
(大将)どうぞ｡
あっ｡
写真 いいですか？
(大将)はい どうぞ｡
カシャ！(携帯のｼｬｯﾀｰ音)
(大将)小柱と コハダの
ぬた和えになります｡➡
こちらの方が 茶ぶりナマコの
おろし和えですね｡➡
春菊 水菜 セリの
お浸しになります｡
いただきま～す｡
んん～！
このナマコ ポン酢じゃなくて➡
おダシで
味付けしてあるんだ～｡
そうですね｡
このぬたも➡
酢味噌が 上品｡
そうですね｡
おダシが効いてて 優しい～｡
≪って ウキウキウオッチングか≫
神林さん｡
はい｡
僕に
男としての興味 ないでしょう？
えっ？
分かるんですよ➡
最初に 目が合った瞬間➡
瞳の奥に
落胆の色が見えましたから｡
そ… そんな事ないですよ～｡
別に いいんですけどね…｡
≪ヤバい≫
≪私のピュアで ストレートな
ﾌｪｲｽﾏﾈｼﾞﾒﾝﾄｼｽﾃﾑにより➡
幸之助のモチベーションが
だだ下がりしている！≫
(大将)こちら 香川県産
粟島のカキでございます｡
うわぁ～！ おいしそうですね～｡
♬～
カシャ！
いただきま～す｡
♬～
≪んん～！ このカキ➡
こんなに大ぶりなのに
超繊細な味がする！≫
≪口いっぱいに広がる
濃厚で ミルキーな甘みが➡
ネギの辛みと
優しいポン酢と 絡み合って…≫
≪とか言ってないで
仕事して 私！≫
ゴク
あの～ 桜田さんは➡
どうして
この企画に 応募されたんですか？
記事を拝読して
筆者に 興味が湧いたからです｡
わあ～ ありがとうございます！
基本
上から目線で書いてますよね｡
えっ？
男を 小馬鹿にしつつ➡
分析して
値踏みする視点というか｡
小馬鹿にしてるつもりは
ないんですけどね…｡
女性って怖いですよね｡
えっ？
だって
こんな 普通に見える女性が➡
ニコニコしながら
目の前の人間を➡
辛辣に
ﾌﾟﾛﾌｧｲﾘﾝｸﾞしてるんですから｡
まあ そういう企画ですからね…｡
僕の事
｢女性患者の治療の前後に➡
手袋 なめてそう｣とか
｢美人の歯石を➡
持って帰ってそう｣とか
思ってるんでしょ？
いや そんな事 思ってないですよ｡
≪被害妄想力が
たくましすぎるよ！≫
別に いいんですけどね｡
≪まずい！ このままでは
｢女くどき飯｣が成立しない！≫
≪なんとか 口説かれる方向に
持っていかねば…≫
(大将)今の旬の食材で作りました
お刺身盛り合わせです｡➡
こちら ブリ ヒラメ タイ
タイラ貝になります｡
うわぁ～ きれい！
カシャ！
おいしそうですね！
♬～
いただきま～す｡
≪んん～！
程よい歯応えのあとに来る➡
上品で
とろけるような 脂の甘み！≫
≪いかん！ 刺身が うますぎて
また 仕事を忘れるところだった≫
≪評判しだいでは
延長 書籍化もあり！≫
≪不労所得を得るため
私は なんとしても➡
この男に
口説かれなければならんのだ！≫
あの… ちなみに 桜田さんは
今まで どういった女性と➡
おつきあいされてきたんですか？
前の彼女は モデルでしたね｡
モデル!?
その前は ＣＡ｡
あとは グラビアアイドルとか➡
ミスキャンパスとか…｡
華やかなラインナップですね～｡
≪さすが 開業歯科医…≫
神林さんは どういった男性が
タイプなんですか？
ああ～ 好きなタイプって
あまりないんです｡
好きになった人がタイプ
っていうか｡
模範解答ですね｡
あっ いやいや➡
ほんとに ないんです！
そもそも 私➡
ずっと 彼氏いないですし…｡
≪えっ 何？≫
へえ～ そうなんだ！
あははっ！
へえ～ そこそこ かわいいから➡
それなりに リア充してんのかと
思ってましたよ！
≪｢そこそこ｣って付いた時点で
全然 褒めてないけど➡
それは 幸之助なりの
精いっぱいの褒め言葉だよね≫
全然 モテないですし
かなり 非リア充です｡
へえ～ そうなんだ～｡
大将 熱燗！
≪よし なんか分かんないけど
心の扉も 開いたみたいだし➡
そろそろ 口説かれなくては！≫
≪目指せ 書籍化！
カモン 不労所得！≫
(大将)こちらがですね
サワラの西京焼き➡
八寸盛りでございます｡
わあ～！ おいしそう！
カシャ！
ふふっ…｡
いただきま～す｡
どれにしようかな…｡
♬～
んん～ このサワラ
ふっくらしてて おいしい！
熱燗を 少し なめると
また 味が変わるんですよ｡
んん！
♬～
ほんとだ～！ サワラの香りが
こう ブワっと来ますね！
焼き魚と 熱燗って
ほんと よく合うんですよね｡
うん｡
おおっ｡ ふふふっ…｡
桜田さんは やっぱり
美女が お好きなんですか？
最近は 別に
美人じゃなくてもいいと思ってます｡
神林さんぐらいが
ちょうどいいんじゃないですかね｡
中の上ぐらいで｡
こ… 光栄です｡
≪それは 幸之助なりに
褒めてるんだよね？≫
実は 僕 これまで➡
本気で 女性の事を
好きになった事がないんですよね｡
そうなんですか｡
基本的に
女性は 信用できなくて｡
つきあったところで 結局 僕の➡
｢開業歯科医｣っていう肩書が
好きなんだろ？ って➡
思っちゃうんですよ｡
≪確かに
男の人は そこそこの地位とか➡
お金とか持っちゃうと 女に対して➡
疑心暗鬼に
なっちゃうものなのかもしれん≫
ザァー…(雨音)
ワンワン！
ワンワン ワンワン！ ワン！
♬～
はい｡ ふぅ…｡
お前も独りか…｡
幸之助さん！
いつか きっと あなたの事を➡
ちゃんと愛してくれる人が
現れるから！
恵さん…｡
もっと 自分に 自信を持って！
♬～
さあ！
勇気を出して！ 心を開いて！
誰かを愛し愛されて！
≪幸之助も
いろいろ大変なんだね…≫
後出しで申し訳ないんですけど…｡
はい？
実は 僕
神林さんが 昔 書いてた➡
猫カフェの
メルマガ読んでたんです｡
えっ!? ありがとうございます！
すごく うれしいです！
実は
あのメルマガが きっかけで➡
僕 猫を飼いはじめたんです｡
そうなんですか!?
去年➡
ペット可の物件に引っ越して➡
ようやく｡ ふふっ…｡
あっ 写真 見ます？
見たいです！
(２人)ふふふっ！
ありがと！ ふふふっ！
あぁ…｡
≪待ち受けじゃなくて
写真か～い！≫
はい！
あっ…｡
かわいい～！
しかも 多頭飼いですか？
昼間は
ずっと 家を空けてるんで➡
独りじゃ かわいそうかなと思って｡
ふふふっ！
≪このボロボロ具合が泣ける…≫
≪幸之助 なんだか だんだん
いいヤツに思えてきた！≫
メルマガ読んでるときから➡
神林さんには
興味があったんですよ｡
そうなんですか？
この記事を書いてる人は きっと➡
僕と同じように 不器用で
正直な人なんだろうな～って…｡
そうなんです！
私 不器用で 正直な人なんです！
≪幸之助
よく分かってんじゃん！≫
神林さんって 悪くないですよね｡
性格も悪くないし
見た目も そこそこだし…｡
≪お願い！ もうちょっと
ストレートに褒めて！≫
おめでとうございます｡
えっ？
ギリギリ合格です｡
≪だから
もっと普通に口説いてよ～！≫
(大将)
当店自慢の鯛めしになります｡
♬～
わあ～！ すご～い！
カシャ！
超おいしそ～！
はぁ… いい香り！
いただきます｡
おいしい～！
ふふふっ よかった｡
ほんっとに おいしいですね！
≪はぁ… カツオと昆布の
優しいおダシと 三つ葉の香り➡
お米の甘さと
力強い鯛のうまみ…≫
♬～
≪この鯛 ほんのりとした塩気が
甘みを引き立てて➡
ほろりとしていながらも
ジューシー…≫
≪ああっ！
この子も かめばかむほど➡
うまみが追いかけてくる…≫
♬～
ふふっ｡
ふふふっ…｡
なんか ほっこりしますね…｡
ほっこりしますね｡
ああ～ 幸せ｡
僕も 今 すご～く幸せです…｡
≪鍋ごと抱えて食べたい≫
僕たちは 結局➡
結ばれる運命に
あるのかもしれませんね…｡
ん？
≪つ… ついに来るか!?
｢本日の口説き文句｣！≫
神林さんが
これまで 処女を守ってきたのは➡
僕に
出会うためだったんじゃないのかな｡
ん？
すご～く うれしいです｡
神林さんが 処女で｡
ゴク
あの… 私も…➡
３０近いので さすがに…｡
えっ？ えっ？ えっ？
だって さっきは
｢ずっと 彼氏いない｣って…｡
ええ でも それは あの…➡
５年 彼氏がいない
っていう意味で…｡
♬～
≪あれ？ なんか また
心の扉 閉じちゃった？≫
この鯛めし
本当に おいしいですよね！
いろんなうまみが
混在してるのに➡
味が ケンカしないのが
すごいですよね！
日本料理って
ほんとに繊細ですよね～｡
ダシ入れて！
≪キレた～！≫
(大将)
２杯目は 特製のダシを入れて➡
お茶漬けとして
召し上がっていただきます｡
ありがとうございます…｡
♬～
≪非処女と分かった瞬間から➡
ひと言も しゃべらない件≫
ポリッ！ ポリ…
ポリ ポリ ポリ…
♬～
≪私の不労所得が 今➡
泡と消えんとしている…≫
はぁ…｡
ちょっと 失礼｡
バン！(ﾃｰﾌﾞﾙをたたく音)
ちょっと 顔 貸しな｡
処女に
女のうまみを見いだすなんて➡
随分 舌バカなんだねぇ｡
うるさい！ 中古品のくせに！
女のうまみは 経験値で決まる｡
女も 魚も！ 食うか食われるかの
大海原で戦ってるからこそ➡
身が締まって うまくなるんだよ！
≪とか言ったって
伝わるわけないしな～…≫
大将！ 先に お会計お願いします｡
お代は
桜田先生から頂いております｡
えっ!?
先生 先に➡
帰られましたけど｡
うそっ!?
≪まさかの逃亡！≫
ごちそうさまでした！
すごく おいしかったです｡
また来ます！
♬～
あっ！ はぁ はぁ はぁ…｡
桜田さん！
はぁ はぁ…｡
ダメじゃないですか！
大事な写真 忘れてましたよ｡
結局 ｢女くどき飯｣に
なりませんでしたね｡
すみません…｡
処女だって言っとけばいいのに｡
えっ？
そんなの黙ってても➡
分かんないのに｡
そうですね｡
思ったとおりだ｡
えっ？
神林さんは
不器用で すごく正直で…｡
僕が思ってたとおりの人です｡
あなたの事
もっと ちゃんと口説きたかったな｡
桜田さん…｡
ははっ…｡
ありがと｡
口説けてましたよ！
えっ？
口説けてましたよ！ 私の事｡
神林さん…｡
私は あなたと➡
食べるだけで幸せになれる
鯛めしのような➡
ほっこりとした恋がしたい！
♬～
神林さんのおかげで
少し 女性の事を➡
信用してみようと思います｡
えっ？
今日は ありがとうございました｡
≪まあ
これはこれで ありなのかな…≫
♬～
はぁ…｡
≪なんとか
記事にはなりそうだし➡
幸之助の女性不信も ちょっと
マシになったみたいだし➡
まあ 結果
だいたいオーライかね～…≫
っていうか
｢そこそこ かわいい｣とか➡
｢中の上｣とか
褒め言葉じゃなくね!?
♬～
≪女子という生き物は
生来 褒められるのが➡
大好きな生き物である｡ 故に➡
褒め言葉に対しては敏感で
かつ シビアである≫
≪男子諸君 女子を褒める際には
言葉に気をつけよ！≫
≪｢そこそこ かわいい｣だとか
｢痩せたら かわいい｣など➡
余計な枕ことばは 絶対 厳禁！≫
≪うそだと思って
てれずに シンプルに➡
女子を褒めてみよう｡
シンプルな褒め言葉こそが➡
彼女の気分を持ち上げ
それを言った あなたの評価も➡
持ち上げるのだ≫
ふぅ～｡
茶柱…｡
♬～
お父さんと同い年なんですけど…｡
バツ５!?
フリーライターやってて➡
しんどいことも
いっぱいあるんじゃない？
なんか いいな…｡
こんなふうに 愚痴 聞いてくれて｡
社員は 家族みたいなもんだから｡
５０代男子 すてきです｡
即 ベッドインしたいけどね｡