(神林恵)｢女くどき飯｣？
(裕子)応募者の男が➡
選んだお店で ご飯デートしながら
口説いてもらおうっていう企画よ｡
私が 口説かれるんですか？
(裕子)いいかげん➡
恋愛スイｯチ入れとかないと｡ でも
ほんとに食われちゃダメだからね｡
食われるかっつうの｡
[TEL](裕子)記事 おもしろかった｡➡
社内でも
おもしろいって評判だよ｡
あざま～す｡
(心の声)
≪まさか 初回で口説かれるとは➡
思わなかったけどな≫
[TEL](裕子)さっき 次の応募者ﾃﾞｰﾀ➡
送っといたから見てくれる？
りょ｡
♬～
｢須藤豪太 ２８歳｣｡
年も近いし 話も弾むんじゃない？
次も
おもしろいの期待してるからね｡
頑張りま～す｡
[TEL](裕子)
あと しつこいようだけど➡
ほんとに食われちゃダメだからね！
うちも 上場 控えてるから｡➡
じゃあ よろしく｡
[TEL] ﾌﾞﾁｯ ﾂｰ ﾂｰ…(電話が切れる音)
分かってるっつうの｡
はぁ～｡
｢起業準備中｣って 何？
♬～
｢クンビラ｣…｡
(店員)ナマステ～｡
うおっ！
ナマステ～｡
あっ 上｡
♬～
こんばんは｡
(須藤豪太)神林さんですか？
はい｡
はじめまして 須藤豪太っす！
今日は よろしくお願いします！
神林です｡
よろしくお願いしま～す…｡
≪なんだ？ この暑苦しい男は…≫
あははっ！
ほう～｡
♬～
いい香り…｡
これ ネパールのラムなんすけど➡
すごく
女性が好きな味だと思うんすよね｡
いただきます｡
おいしい｡
よかったっす！
あっ すみません｡
≪須藤豪太
起業準備中の28歳が選んだのは➡
ヒマラヤ鍋が名物の 恵比寿にある
ネパール料理店 ｢クンビラ｣≫
想像してたよりも きれいな方で
びっくりしましたよ！
今日は ガチで 口説いてくんで
覚悟しといてくださいね｡
期待してま～す｡ ははっ｡
(店員)
はい クンビラロールです｡➡
どうぞ｡
ごめんなさい｡
ちょっと失礼します｡
カシャ！(ｼｬｯﾀｰ音)
クンビラロール？
これ この店の
オリジナル料理なんすけど➡
手作りの ほうれんそう生地に
自家製のチーズと➡
生野菜が巻いてあるんすけど
さっぱりしてて➡
めちゃくちゃうまいんすよ！
あっ どうぞ どうぞ｡
あっ はい｡
あっ そのまんま➡
手で いっちゃってください｡
あのスプーンで ソースと➡
バァ～っと掛けて
カブッと いっちゃってください｡
はい｡ 掛けて…｡
いただきます｡
≪しっとり もっちりした
ほうれんそうの生地➡
ふんわり香るスパイス
そして それに包まれた野菜の➡
絶妙なシャキシャキ感と
塩加減！≫
≪このソースも うまい！≫
おいし～い！
ソースも 全然 辛くないし｡
ネパール料理って インド料理と
一緒くたにされがちだから➡
辛いもんばっかだと
思われてるんすけど➡
全然 そんなことないんすよ｡
へえ～｡
ほら インドは 年中 暑ぃから
辛くないと➡
飯 食えないじゃないすか？
でも ネパールは➡
日本よりも暑いけど ちゃんと
四季みたいのがあるんすよ｡
だから スパイスも
食欲増進のためじゃなくて➡
薬膳的な使い方なんすよ｡
だから 体にも すげぇいいし！
へえ～ お詳しいんですねぇ｡
俺
ネパールが 第二の故郷なんすよ｡
えっ
ネパール 住んでらしたんですか？
いや そろそろ行っとかないとなぁと
思ってんすけど！
≪行ったことないんかい！≫
いや なんか 最近➡
ヒマラヤに
呼ばれてる気がするんすよね｡
≪向こうは 呼んでないと思う≫
だぁ～！ すみません！
俺 ネパールのこと 話しだすと
つい 熱くなっちゃうんすよね！
≪行ったことないのにね≫
≪ダメだ 開始１０分にして➡
すでに あかん子のオーラを
ビシビシ感じる…≫
あ… あの～ 須藤さんの…｡
豪太っす！
豪太さんのプロフィール 見て
すごく気になったんですけど➡
｢起業準備中｣っていうのは？
ああ～ 音楽系の➡
イベントプロデュースの会社
立ち上げようと思ってて｡
あっ もともと そういうお仕事
されてたんですか？
いや ３年くらい前から
地元のヤツらと 月１で➡
ヒップホップのイベント
やってんすけど そういうのを➡
もっと
広げていけたらなぁと思ってて｡
≪文化祭で バンドやったヤツが
｢音楽で 飯 食いたい！｣➡
とか言いだすﾊﾟﾀｰﾝのやつか…≫
将来的には こう
｢woodstock｣みたいな➡
グローバルで フリーダムな
音楽フェスを立ち上げるのが➡
夢なんすよね｡
≪あかん➡
この子 やっぱり あかん子や…≫
あの… 起業準備って 具体的に
どんなことされてるんですか？
今は 本 読んだりして
勉強中っすね｡
あっ 経営学の？
いや 今は➡
マインドつくってく時期だと
思ってるんで 名言集が多いっすね｡
名言集？
｢基本があれば➡
1を 100にすることだってできる｣
これ 中田ヒデの言葉なんすけど｡
≪なぜに 中田ヒデ？≫
ほんとに そう思うんすよ｡
今 俺は 基本をつくってく時期だと
思ってるんで｡
≪この人
ヒデの言う ｢基本｣の意味を➡
根本から間違えている…≫
なるほど…｡
じゃあ
あの～ 名言集を読んでる以外の➡
ふだんは 何をされてるんですか？
保育園で バイトしてますね｡
≪豪太
それ ｢起業準備中｣やない≫
≪｢保育園アルバイト｣や！≫
(店員)お待たせしました～｡
はぁ～｡
何？ これ｡
(店員)ヒマラヤンチｭーリｯプです｡
(豪太･恵)うわぁ～！
これ 何回 見ても ｢うわぁ～！｣って
言っちゃうんすよね｡
今
ドバァ～って出たの なんですか？
これ バターと 香草のオイルっす｡
これが マッシュポテトに染みて
めちゃくちゃうまいんすよ！
うわぁ…｡
♬～
≪はぁ…
薄くて香ばしい カリカリ衣と➡
ジｭーシーな鶏肉のハーモニー！≫
≪そして 香草オイルと バターが
たっぷり染み込んだ➡
滑らかで濃厚な
マッシュポテト！≫
≪このコンビネーションは
ずるい！≫
おいしい！
でしょ？ いや
喜んでもらえて うれしいっす！
俺 やっぱ
人に喜んでもらえることが➡
生きがいなんすよね！
すばらしい生きがいですね！
ふふっ…｡
[TEL]
すみません 母ちゃんからで｡
もしもし？
≪出るのね｡ しかも ここで≫
今 ｢クンビラ｣来てる｡ うん➡
ちょっと 遅くなりそうだから
先に寝てて｡
≪やっぱ 実家暮らしか…≫
店長が
そろそろ 顔見せろって言ってたよ｡
ああ
ちゃんと 戸締まりしてから寝てね｡
≪でも
お母さんに優しい男ってのは➡
ポイント高いよね｡
お母さんに対する態度って➡
未来の妻に対する態度だし≫
≪この男 意外と
よき夫 よき父になるやも…≫
あははっ！ よ～し
じゃあ 家まで ママと競争だ！
用意…｡
先 行っちゃうぞ！ あははっ！
ああっ ずるい！
待って～！ あははっ！
≪やっぱ 子煩悩な父親の方が➡
子供にとってもいいしね≫
≪はっ！ 私は なぜ
産んでもない子供の心配を！≫
おやすみ～｡
すみません！
いえいえ｡
お母様とは
ここに よく来られるんですか？
もともと
両親が この店のファンで｡
物心 付く前から 通ってんすよ｡
まだ 店が
広尾にあった頃からだから…➡
２０年以上 通ってますね！
広尾？
２０年前 広尾にあったんですよ｡
家から歩いていける距離で｡
広尾に ご実家があるの？
あっ はい｡
(小声で)ええ～っ!?
≪(ﾗｯﾌﾟで)♬ 渋谷区生まれ
広尾の育ち≫
≪(ﾗｯﾌﾟで)♬ 豪太の実家は
セレブリティー！≫
豪太君って
ボンボンだったんだ…｡
やっぱ そういう
色眼鏡で見ちゃいますか？
あっ ごめんなさい｡
別に そういうんじゃなくて…｡
なっ… いいんす いいんす！
でも 今日は➡
俺の｢ガワ｣じゃなくて
｢人間力｣を見てもらいたいですね｡
人間力？
人間って 生まれた環境とか➡
肩書とかじゃ 測れないと思うし｡
結局… 人間力っていうか！
≪あっ なんか 変なスイッチ
入っちゃった感じ？≫
今回
こういう企画に参加したのも➡
いろんな人と出会って
いろいろ吸収して➡
人間力を…➡
上げていきたいっていうのが
いちばんで｡
≪や～ん 帰りたい！≫
俺って 基本 熱い人間なんすよ｡
前しか見てないっていうか｡
やっぱ 人間➡
前 見てないと走れないんで！
≪この人 想像以上に面倒くさい≫
そりゃあ なんの経験もなしに
いきなり起業するとか➡
むちゃだって言われても
当然だと思うし…｡
≪♬ タ～ンタ～ タタ～
(鼻歌｢Etupirka｣)≫
≪♬ タラタンタン タ～タタ～
タ～ンタ～ タタ～≫
≪♬ タラタンタン タ～タタ～≫
｢年齢や経験を問題にするなんて
ナンセンス｣｡
≪まさか それも…≫
あっ これも
中田ヒデの言葉なんすけど！
≪そろそろ ヒデに謝れ≫
あっ じゃあ
そろそろ 行きましょうか？
えっ？
≪チリン チリン(ﾍﾞﾙの音)
はぁ～！
また 全然 雰囲気 違いますね｡
最初は この部屋にしようと
思ったんですけど➡
やっぱ 女の人って
しょっぱなから 靴 脱ぐの➡
嫌がるじゃないっすか｡
嫌がりますね！
座敷席は お酒を飲んで
ﾘﾗｯｸｽしてからがいいと思ったんで｡
さあ どうぞ どうぞ！
失礼します｡
≪靴 脱ぐのって 単純に面倒だし➡
ヒールも含めて
ﾄｰﾀﾙｺｰﾃﾞｨﾈｰﾄしてるから➡
脱ぐと 全体バランス崩れて
嫌なんだよね≫
≪あと 座敷席って 距離 近い分
初対面の人とは 抵抗あるし≫
(店員)はい ヒマラヤ鍋です｡
わあ～ すごい！
鶏が まるまる 入ってる！
これ
めちゃくちゃうまいっすよ！
カシャ！
♬～
いただきます｡
んん～！ これ
衝撃的なくらい おいしいです！
生まれて初めて食べる味！
でしょ！ この塩 掛けると➡
また 全然 風味 変わるんすよ｡
♬～
≪濃厚な鶏のうまみは
もちろんだけど➡
それ以外にも
いろんなうまみを感じる！≫
≪なんだろう？ これ…｡
濃厚なのに あっさりしてて➡
なんか優しい…≫
このお塩は 何なんだろう？
失礼｡
んん～？
なんか 卵の黄身みたいな➡
濃厚な味がします｡
ヒマラヤ岩塩っす｡
ここの塩とか スパイスって
店長が 超こだわりまくって➡
ヒマラヤまで
直接 買い付けに行くんですよ｡
へえ～！
優しい…｡
そうなんです！
ネパールは優しいんですよ！
≪あんた ネパールの何なんだ≫
ああ～！ 豪太君はさ➡
どうして 起業しようと思ったの？
あっ ごめんなさい｡
それは…➡
オヤジのことを
理解したかったからっすかね｡
というと？
うち オヤジが 会社経営やってて➡
昔っから 仕事 仕事で
ほとんど 家にいなくって｡
時々 帰って来て
ここで 飯 食って➡
また どっか行っちゃって｡
そうだったんだ…｡
やっぱ ガキの頃とか
すげぇさみしかったし➡
母ちゃんが泣いてんのを
何度も見たし｡
いや なんか そういうのもあって
オヤジには ずっと反発してて…｡
最近になって ようやく➡
否定するだけじゃ
ダメだなぁと思って｡
普通に オヤジの跡 継ぐんじゃ
ダメだと思って｡
自分の手で 一からやってみて➡
一人で いろんなものしょって
乗り越えて…｡
でなきゃ 到底➡
オヤジのこと理解するなんて
無理だと思ったんすよね｡
あっ ごめ… ごめんなさい｡
俺 ダメなんすよね
オヤジの話すると｡ ふふふっ…｡
♬～
あっ シメに
麺か 雑炊があるんすけど➡
どっちがいいっすか？
雑炊で｡
オッケーっす｡
じゃあ 店長 呼んできます｡
雑炊は 店長に作ってもらうのが
いちばんうまいんで｡
♬～
≪豪太って 結構
いいヤツなのかもしれないな≫
≪すごく 純粋で 自分が 他人に
どう思われるかなんてこと➡
考えないから 恥ずかしげもなく
でかすぎる夢を➡
語っちゃうんだろうし
素直で まっすぐだからこそ➡
名言集とか 自己啓発本に
影響されちゃうんだろうし…≫
私が 汚れちまってんだわ…｡
(店長)ナマステ～｡
ナマステ～｡
店長の マキさんっす｡
俺の兄貴的な｡
わざわざ すみません｡
(店長)とんでもございません｡➡
いかがですか？ お食事｡
すごくおいしいです！
(店長)ありがとうございます｡
この ちょうど➡
トマトの酸味 加わって また
ちょっと 食べやすくなります｡➡
ヒマラヤの高地民族が食べる
この高山ハーブ➡
薬草とか
あと この こだわってる岩塩➡
まあ それで あの…
ずっと この鍋を作ってますから➡
もう ほんとに 体の芯から
効くような鍋になってます｡➡
これ どんどんね ご飯に
鍋のエキス吸わせてるから 今｡
もう いいですか？
(店長)もうちょっと待って｡
あははっ｡
ふふふっ｡
(店長)よ～し お待たせしました｡
うわぁ～！
超おいしそう！
カシャ！
いただきます｡
♬～
んん～！
≪濃厚なスープを➡
たっぷりと吸い込んだ
とろとろご飯≫
≪それを
さっぱりと仕上げるトマト≫
≪それら すべてを
一つに まとめ上げ➡
深いうまみと コクを引き出す
ヒマラヤ岩塩！≫
≪ああっ！ 大地の恵みが
体中にしみわたって➡
細胞の一つ一つが
生き返っていく…≫
≪ありがとう ネパール！
ありがとう 地球！≫
んん～…｡
神林さんは！
ん？
ひと目ぼれって あると思います？
えっ？
俺 ひと目ぼれしちゃったかも
しんないっす！
♬～
へえ～ そうなんだ｡
でも 俺 年上の女の人
好きになったの初めてだから➡
どうやって口説けばいいか
正直 分かんなくて！
別に 年齢とか
関係ないんじゃないかな？
どんなふうに
口説けばいいっすか？
そんなの 私に聞かないでよ…｡
やっぱり
俺みたいな 発展途上の男は➡
大人の女性は なしっすか？
♬～
ゴク ゴク ゴク…
ガン！
いや…➡
全然 なしじゃないと思うよ｡
年上なのに➡
すっげぇかわいいって
思っちゃうんすよね｡
♬～
豪太君
酔っ払っちゃったんじゃないの？
あっ チェイサーで
お水でも頼もうか？ すみません！
年下の男が 例えば…｡
こんなふうにしたら
ドキっとしたりします？
♬～
ゴク ゴク
そうだ 忘れないうちに｡
♬～
くっ… ぐっ！
はぁ はぁ はぁ…｡
ん？
ヒマラヤ岩塩っす｡
下で 量り売りしてんすけど 随分
気に入ってくれてたみたいで➡
う… うれしかったから！
ありがとう｡ すごくうれしい！
いや 俺の方が うれしいっすよ
喜んでもらえて｡
豪太君って 優しいんだね…｡
神林さんは
優しくしたくなる人だから｡
えっ？
優しくさせてくださいよ｡
♬～
豪ちゃん｡
恵｡
♬～
豪にゃん｡
メグにゃん｡
優しくさせてくださいよ！
ふふふふっ…｡
ふふふっ！
あははっ！
(２人)あははっ！
今日は ありがとうございました｡
いや めっちゃ勉強になりました｡
俺 神林さんのこと
ちゃんと 口説けてました？
はい｡
完全に 口説かれました｡
マジっすか？
いや めっちゃうれしいっす！
あっ
じゃあ 記事 楽しみにしてますね｡
おやすみなさい！ ふふふっ｡
あの！
優しくしてもらえませんか？
えっ？
ずっと 私に…➡
優しくしてください｡
神林さん…｡
私は あなたと➡
身も心も満たされる
ヒマラヤ鍋のような➡
優しくて 暖かい恋がしたい！
♬～
ありがとうございます！
あっ…｡
自信 付きました｡
俺 ひと目ぼれした彼女のこと
頑張って 口説いてみます！
へっ？
お疲れっした！ はははっ！
♬～
≪私やなかったんかい！≫
ふぅ～…｡
≪てっきり 私に
ひと目ぼれしたもんだと➡
思ってたのに…≫
≪しかも 会計に…≫
岩塩代まで 入ってたし｡
♬～
よいしょ｡
≪男子諸君
イケメンでないからといって➡
悲観することなかれ≫
≪イケメンが
減点方式なのに対し➡
非イケメンは 基本 加点方式≫
≪そして 家族思いな一面や➡
子供好きの一面を
かいま見せるだけで➡
いきなり 未来の夫候補に
昇格したりするのだ≫
≪男子諸君
小娘たちは どうか知らんが➡
少なくとも
大人の女子が求めているのは➡
ただのイケメンではない≫
≪自分と
その子供を大切にしてくれる➡
家族思いの優しい男なのだ≫
ふぅ～…｡
♬～
この店 初めて来るんで
すごく緊張してます｡
恵さんは 決まりました？
≪やだ！ いきなり 名前呼び!?≫
これ もう一個頼んでいいですか？
頼んじゃおう｡
大学生っぽくていい！
悠君ってさ➡
年上の女性に
めちゃくちゃモテるでしょ？
あっ…
泊まってっちゃダメですか？