♬～
(神林恵)買っちゃった～｡
[TEL]
はい｡
(裕子)記事 ありあとね～！➡
今週も おもひろかった｡
あざま～す｡
(裕子)今 次の応募者レータ
送ったんらけろ 見れる？
あい｡
♬～
カチ カチ(ﾏｳｽ操作音)
｢イ｣… ん？
｢イ ジュンソ｣!?
(裕子)そう➡
２４歳｡ 韓国人留学生！
ついに 国境 越えたか…｡
まあ 次も
おもしろいの期待してうから｡
裕子さん
今日 滑舌 悪すぎません？
あと しつこいようらけど…➡
ほんとに食われちゃダメらかね｡
私 今週から歯列矯正 始めらから｡
[TEL] ﾌﾞﾁｯ ﾂｰ ﾂｰ…(電話が切れた音)
それで その滑舌か…｡
韓国人留学生ね～｡
どうせ 前衛的な格好した➡
偽コーヒープリンスが
来んだろ～？
♬～
(店員)いらっしゃいませ｡
こんばんは｡
(ｲ･ｼﾞｭﾝｿ)恵さんデスカ？
はい…｡
イ･ジュンソです｡
あっ｡
プレゼントです｡
えっ？
もうすぐ ホワイトデーたから｡
バサッ！(ｺｰﾄが落ちた音)
♬～
(心の声)≪イケメンですね～！≫
乾杯｡
≪カタコト気味の
日本語がかわいい 韓国人留学生➡
イ･ジュンソが選んだのは
八重洲にある高級焼肉店➡
｢CHARCOAL｣≫
カシャ！(携帯のｼｬｯﾀｰ音)
♬～
≪韓国では
当たり前なのかもしれないけど➡
日本人の女子的には 自ら
料理を取り分けてくれる男子って➡
ポイント 高いんだよね～｡
女慣れしてなさそうな男が➡
たどたどしく
取り分けてくれたりすると➡
好感度 ブチ上がるし≫
ドウジョ｡
ありがとうございます｡
ヨク食べますよ｡
≪ん？ ｢よく食べますよ｣？≫
いただきます｡
♬～
≪う～ん！ 新鮮な馬肉の
しっかりとしたうまみと 甘み！≫
≪そして それを引き立てる
絶妙なあんばいの このタレ！≫
おいしい！
よかた～｡ ふふっ｡
≪なんじゃ その優しい笑顔は！≫
≪あんた ほほ笑みの貴公子か！≫
≪しっかし まさか
こんな韓流スターばりの➡
イケメンが来るとはな～…≫
ジュンソ君はさ
なんの勉強しに 日本に来てるの？
日本語と 日本料理デス｡
日本料理？
イツカ 韓国で➡
本物の
日本の料理のお店 やりたい｡
じゃあ
料理の学校 通ってるんだ？
ハイ｡ 昼は 日本語学校で➡
夜は
調理師の専門学校に通テマス｡
大変だね～？
全然 タイジョブ｡ 楽しいヨ｡
ふふふっ そっか～｡
でも そしたら 今日は➡
日本料理の方が
よかったんじゃないの？
日本料理だと
僕の勉強にナテしまう｡
今日は 勉強じゃなくて➡
恵さんとデート｡
≪デート！
なんて すてきな響きなの！≫
≪仕事 忘れてまうわ！≫
うわぁ！ すご～い！
(店員)こちら
ｼﾙｸｶｯﾄ牛タンでございます｡➡
軟らかいタンの
芯の部分を使っています｡➡
こちらは 特選和牛４種
盛り合わせでございます｡➡
奥から
テンダーロイン サーロイン➡
特選カルビ
カイノミ上カルビでございます｡
カシャ！
うわぁ…｡
♬～
ドジョ｡
ありがとう！
ヨク食べますよ｡
いただきます！
♬～
≪程よい歯応えと
柔らかな舌触り➡
かんだ瞬間 口いっぱいに広がる
タンの深いうまみ！≫
んん～！ おいし～い！
よかた～｡ ふふっ｡
ねえ 韓国男子ってさ 私なんか➡
ものすっごい優しいイメージ
持ってるんだけど➡
みんな ジュンソ君みたいに
優しいもんなの？
ああ～
人によると思うんダケド➡
日本の男の人よりは➡
女の子に優しいと思う｡
やっぱ そうなんだ｡
じゃあ ジュンソ君はさ➡
日本の女の子に対して
どういうイメージ持ってる？
ああ～ ヤッパリ 優しい｡
韓国の女の子よりは シャイ｡
んん～ 日本人全般
恥ずかしがり屋だからね～｡
デモ そこは かわいいヨ～｡
恵さんも かわいいネ～｡
やだ～…｡
≪真に受けてまうわ≫
恵さんは
韓国に来た事 アリマスカ？
７～８年前に 一度だけ｡
ソウル？
そう｡ お母さんに連れられて➡
ドラマのロケ地巡り｡
あのとき食べた ケジャン
ほんと おいしかったな～｡
じゃあ ケジャンがあるお店に
すればよかたな…｡
ううん！ 全然！
お肉 すっごく おいしいし｡
タイジョブ？
うん！
よかた～｡ ふふふっ｡
≪いちいち まぶしいわぁ≫
ドジョ！
えっ？
ヨク食べますよ？
じゃあ…｡
♬～
んん～！ んんんっ！
よかた～｡
≪お母さん ｢韓流おばさん｣
なんて言って ごめん≫
≪私 今 韓国男子の魅力を
完全に 理解しました≫
♬～
ありがとう｡
ヨク食べますよ｡
あのさ さっきから
ずっと 気になってたんだけど➡
その｢よく食べますよ｣って 何？
変デスカ？
変っていうか あれだよね？
｢召し上がれ｣って意味で
いいんだよね？
アアッ！ ずと間違えてた！
≪やだ かわいい！≫
ワア～ 恥ずかしい！
恥ずかしくて 暑くなてきた｡
あははっ！
ふぅ～｡
♬～
≪もしかして ジュンソってば…≫
モム… チャン!?
♬～
抱いてください｡
はっ！
≪いかん！≫
≪すっかり退化した
官能の扉が 開きかけている…≫
≪気を強く持たねば！≫
ああ～！
うわっ 大丈夫ですか!?
えっ？
すみませ～ん！
お酒 こぼしちゃったんで
おしぼり もらえませんか？
≪めちゃめちゃ
日本語 流ちょうやんか～！≫
≪まさか
偽りのカタコトだったとは…≫
ジュンソ君さ 普通に
日本語 しゃべれるんだよね？
えっ？
別に いいよ➡
無理して カタコトぶらなくても｡
ああ～… はい…｡
ねえ どうして
カタコト気味に話してたの？
期待を
裏切りたくなかったからです｡
どういう意味？
やっぱり➡
韓国の男に対するイメージって
あるんじゃないですか？
≪確かに 韓国男子って聞くと
エクストリーム優しくて➡
カタコト萌えの男を
イメージしがちかも…≫
恵さんも
きっと そういう男が来るって➡
期待してると思ったから
がっかりさせたくなくて…｡
そっか…｡
≪特に ジュンソは
韓流スターばりに格好いいから➡
いろいろ
期待されてきたのかもしれん≫
ほんとに ごめんなさい｡
よし！ じゃあ 今から
ほんとのジュンソ 見せてよ｡
えっ？
私は その方が うれしいな～｡
ほんとに？
うん！
ありがとう…｡
恵さんは優しい人だね｡
(店員)こちら
サムゲタンでございます｡➡
鶏肉を ハサミでカットして
付け添えの天然塩を➡
お好みで付けて
お召し上がりください｡
カシャ！
おいしそう…｡ いい匂い…｡
どうぞ｡
ありがとう｡
よく食べ…｡ ああ…｡
召し上がれ！
正解！ ふふふっ｡
≪ほろほろなのに
ジューシーな鶏肉➡
鶏のうまみが
たっぷりと溶け出した➡
とろとろのスープ…≫
≪煮込まれて軟らかくなった
軟骨も うまい…≫
≪ああ～ 優しい｡
ジュンソみたいに優しい…≫
≪サムゲタン
私 今日から あなたの事➡
イ･ジュンソって呼ぶわ≫
おいしい…｡
恵さんは 彼氏 いないんですか？
ああ～ もう ずっと いないの｡
５年くらい｡ ジュンソは？
僕も いないですね｡
ん？ ほんとに～？
ジュンソ モテそうなのに｡
割と…➡
モテますね｡
あははっ！ 正直で いいね｡
でも
当分 彼女は つくれないからな～｡
どうして？
もうすぐ➡
韓国に帰るんですよ｡
えっ なんで？
オモニが 病気になっちゃって…｡
ああ～…｡
じゃあ 学校 どうするの？
一旦 退学する事にしました｡
そうなんだ｡
オモニが 元気になったら➡
それから考えようと思って｡
僕の夢も大事だけど
オモニの方が➡
もっと 大事だから｡
そっか…｡
≪お母さんの病気をきっかけに
学校 辞めるって➡
日本の男子には
なかなかない発想だよな～≫
≪でも そうやって
家族が支え合うのって➡
やっぱり 大事な事だよね≫
オモニ 早く よくなるといいね｡
はい！
ありがとう｡
(店員)石焼きカニあんかけ
焼きそばでございます｡➡
お好みで お酢を掛けて
お召し上がりください｡
うわぁ～ おいしそう！
カシャ！
♬～
どうぞ｡
ありがと！ あははっ！
いただきま～す｡
♬～
≪んん～！
ほんのり お焦げのそばに➡
カニのうまみ たっぷりのあんが
絡む 絡む！≫
≪結構 食べたけど
すいすい入るわ…≫
あははっ！
ん？
付いてたよ｡
ありがとう…｡
恵さん 子供みたいだね？
ふふっ… もう や～だ！
≪はっ！
私 今 無意識に ぶりっ子した!?≫
≪ってか ジュンソに甘えた!?
日本で ５本の指に入る➡
甘えベタの私が!?≫
≪ダメよ！ ジュンソは もうすぐ
韓国に帰っちゃうんだから！≫
≪でも ジュンソとなら
たとえ 遠く離れていても…≫
♬～
恵！
ただいま！ 帰って来たよ！
♬～
あなた…➡
誰？
えっ？
≪たとえ 私が
記憶喪失になったとしても…≫
あっ 雪だ…｡
♬～
ジュンソ？
恵…｡
≪そして
二人は 再び 恋に落ち…≫
≪私は この国境を越えた
ラブストーリーを➡
ノンフィクション小説として発表｡
ポン･ジュノに➡
珠玉のラブストーリーに
仕上げてもらうの…≫
≪って… その前に
連載延長と 書籍化だろ！≫
うふふっ…｡
(店員)紅玉りんごの
タルトタタンでございます｡➡
赤ワインで煮込んだ
紅玉りんごに➡
サワーヨーグルト味の
アイスクリームをあしらいました｡
おいしそう…｡
カシャ！
いただきます｡
≪ああっ！ 指先から
伝わってくる感覚だけで➡
よだれ出てまうわ！≫
♬～
≪んん～！
サックサクのパイ生地と➡
シャクシャクりんごの
この食感！≫
≪温かいりんごの
控えめな甘さと➡
冷たくて 酸っぱい
サワーヨーグルトのハーモニー≫
≪冷たくて温かくて
甘くて酸っぱくて…≫
≪これは まるで
冷静と情熱の間を➡
行き来するような
大人の恋の味！≫
思い切って応募して
よかったです｡
えっ？
僕➡
すごい 気張って
日本に来たんですよ｡
日本語 完璧にして➡
しっかり
料理 勉強して帰るんだって｡
うん…｡
だから➡
勉強ばっかしてて
全然 遊びに行ったり➡
デートとかしてこなかったんです｡
そうだったんだ｡
最後に➡
こんなすてきな人と
デートができて➡
うれしいです｡
ふふっ｡
もっと 早く➡
恵さんに出会いたかったな｡
ジュンソ…｡
これが 最後の思い出じゃなくて➡
思い出の始まりだったら
よかったのに｡
これから しばらく➡
あなたの事ばかり
考えちゃうんだろうな…｡
♬～
ジュンソ…｡
恵さん！
オッパ～！
♬～
あぁ…｡
これから しばらく➡
あなたの事ばかり
考えちゃうんだろうな…｡
♬～
恵さん
今日は ありがとうございました｡
こちらこそ ありがとう｡
すっごく楽しかった｡
じゃあ ここで｡
また いつか｡
あの！
♬～
当分 私の事ばかり
考えてくれないかな？
えっ？
♬～
ずっと
私の事ばかり考えてください！
恵さん…｡
私は あなたと➡
その甘酸っぱさに
揺れ動きながら➡
冷静と情熱を行き交う➡
りんごタルトタタンのような
恋がしたい！
♬～
(韓国語で)
えっ？
ん？
どうか 元気で｡
♬～
≪誰か～！ この中に➡
通訳の方は
いらっしゃいませんか～!?≫
♬～
≪結局 何を言ったのか➡
さっぱり分からんかった…≫
でも やっぱ
優しい男って いいよな…｡
≪アラサー以上ともなると➡
｢結局 優しい男がいい｣なんて
言いだす女子が増えてくる≫
≪それを聞いて
｢優しくしてるのに➡
全然 モテねぇよ！｣と
憤慨する男子もいるだろうが➡
その時点で 貴様は アウトだ≫
≪｢優しいと思われたい｣
という下心は➡
確実に 透けて見えるもの≫
≪では 女子が求める
本当の｢優しさ｣とは何か？≫
≪それは 限りなく｢父性｣に近い≫
≪男子諸君 本当の優しさとは➡
女子のために
おしゃれなﾚｽﾄﾗﾝを予約したり➡
バスソルトを贈る事ではない≫
≪全身全霊で 彼女を守り抜く➡
父親のような強さなのだ≫
ふぅ～…｡
お父さん 元気かな…｡
♬～
今から
本気で 口説いてもええかな？
誕生日だよね？
食われちゃってもいいわよ｡
私は まだまだ
連載延長も 諦めてないんだから！
直感でいいなぁって感じました｡
結婚しよっか｡
このまま
恋愛が 成就してしまったら➡
最終回になってしまうんです～！
ＤＶＤ化決定って ほんまか～い！
これが売れたら シリーズ化か？