(神林恵)｢女くどき飯｣？
(裕子)応募者の男が➡
選んだお店で ご飯デートしながら
口説いてもらおうっていう企画よ｡
私が 口説かれるんですか？
いいかげん➡
恋愛スイｯチ入れとかないと｡ でも
ほんとに食われちゃダメだからね｡
食われるかっつうの｡
ここは 東京か？
[TEL]
ん？
おいしょ｡
[TEL]
はい｡
あっ もしもし 神林？
今回も おもしろかった！
なんか いい話系だったね～｡
あざま～す｡
[TEL](裕子)今 次の応募者データ
送ったから 見てくれる？
はい｡
カチ カチ(ﾏｳｽ操作音)
会社経営者 細貝崇彦｡
ごじゅう… ５６歳!?
そう！ ５６！
私のお父さんと
同い年なんですけど…｡
あっ そうなの？
まあ 次も
おもしろいの期待してるから｡
連載 延長されるように
頑張ります！
あと しつこいようだけど…｡
分かってます｡
ほんとに ほんとに
食われちゃダメだからね｡
うち 来週➡
｢ブランチ｣の取材
入るかもしれないから｡
えっ!? 誰か来るんですか？
姫様!? 姫様だったら ぜひ 私に…｡
[TEL] ﾌﾞﾁｯ ﾂｰ ﾂｰ…(電話が切れる音)
に…｡
はぁ～…｡
５０代のおじさんと 中華か～｡
どうせ 無料ホステス扱いされて➡
麻婆豆腐よそえとか
言われんだろ？
♬～
こんばんは…｡
(支配人)いらっしゃいませ｡
あの… 細貝で
予約してる者なんですけど｡
(支配人)
はい お待ちしておりました｡
(店員)どうぞ｡
あっ どうも｡
♬～
(心の声)
≪まさか 父親と同い年の男に➡
口説かれる日が来るとはな…≫
≪私も いよいよ
若くはないってことなのね≫
≫(支配人)いらっしゃいませ｡
≫(細貝崇彦)来てる？
≫(支配人)いらしております｡
神林ちゃん？
はい｡
いや～ めんご めんご！
花金なんで
シータク 全然 つかまんなくて～｡
細貝です｡ シクヨロ｡
シクヨロ～…｡
≪めちゃめちゃバブってんじゃん！≫
≪５６歳の会社経営者
バブルおじさんが選んだのは➡
麻布十番にある中華料理店
｢Shi-Fan｣≫
あっ 俺 泡で｡
(支配人)はい｡
≪泡？≫
神林ちゃんは？
じゃあ 私も同じもので…｡
(支配人)はい｡
≪泡って なんだ？≫
何か 苦手な食べ物とかある？
あっ 酢の物以外なら
なんでも食べれます｡
じゃあ
適当に頼んじゃって ケーオツ？
ケーオツで～す…｡
≪このおじさん
｢バブル世代｣というより➡
もはや ｢スティル･バブル｣≫
♬～
乾杯！
乾杯…｡
≪｢泡｣って
シｬンパンのことだったのか…≫
いや～ まさか こんな
ピチピチギャルが来るとは➡
思ってなかったから
俺 今 ウハウハ状態よ～｡
ありがとうございま～す…｡
≪私も まさか ここまで
バブってるおじさんが来るとは➡
思ってなかったよ≫
中華って聞いて
もっと にぎやかなお店を➡
イメージしてたんですけど
大人っぽくて すてきなお店ですね｡
だしょ～？
≪｢だしょ｣？≫
俺も 中華は好きなんだけど
あの 大皿で➡
ガチャガチャ食う感じが
苦手なのよね～｡
分かります～｡ ひと皿で
おなかいっぱいになっちゃうし➡
２人だと
なかなか 来づらいですよね｡
だしょ だしょ！ ふふっ｡
ここはね １人で来ても➡
一品一品
懐石みたいに出てくるから➡
いろんな味を
ちょっとずつ食べられて➡
いいのよ～｡
へえ～｡
≪女子は
そういうの好きなんだよね～≫
≪しかも 中華で
そういう店を持ってくるあたり➡
さすが ５０代男子｡
プロの｢女くどき飯｣だわ≫
(支配人)
前菜の盛り合わせでございます｡➡
こちらは ｢逆さ福｣と申しまして
福が来るように➡
そういう願いを込めて
作っております｡➡
クラゲの冷菜｡➡
菜の花のＸＯ醤あえ｡➡
ホタテの老酒漬け｡➡
塩味のクリスピーチャーシュー｡➡
醤油味のチャーシュー｡➡
烏龍茶で燻製した
半熟玉子でございます｡
カシャ！(携帯のｼｬｯﾀｰ音)
わあ～ いいことありそう！
私 今 大殺界なんですよ｡
おお～ 厄落とし 厄落とし！
いただきます｡
はい いただきます｡
♬～
んん～ コリコリ！
(２人)ふふふっ｡
神林ちゃんは
今 彼氏とか いないの？
もう
５年くらい いないんですよ｡
そうなの!?
こんなマブい女 ほっとくなんて
今どきの男は➡
何 考えてんだろうね？
ふふふっ｡
俺が １０ 若かったら➡
即ベッドインしたいけどね｡
光栄です｡
≪セクハラ発言も
バブルのオイニーで➡
和らぐという不思議≫
≪そして １０ 若くても ４６≫
前の彼氏は どんな人だったの？
映画とか
音楽やってる人だったんですけど｡
当時 私も 出版社 勤めてて
会社員だったんで➡
なんか そういう
夢 追っかけてる系の人が➡
格好よく見えて｡
≪よくよく考えると
ただのフリーターだけどな≫
で？ なんで 別れちゃった？
｢会社 辞めて フリーになる｣
って言ったら➡
めちゃくちゃバカにされて
そのまま ケンカ別れしちゃって…｡
｢お前に そんな甲斐性ない｣って｡
ゲロゲロ～！
≪｢ゲロゲロ｣？≫
小さい男だね～！
ふふっ｡
その男は あれだね 恵ちゃんが➡
自分より先に 成功するのが
怖かったんだろうね｡
ふふっ｡ そうなんですかね～｡
まあ 今は デキちゃった婚して
地元で 幸せに➡
暮らしてるみたいですけど｡
≪最近 元彼たちが
続々と 結婚していく≫
次は もっと いい男が見つかるよ｡
だといいんですけどね～｡
例えば 俺なんか どう？
えっ？
俺 優しいよ～？
大人だから
それなりに 余裕もあるし➡
そこそこ 金 持ってるし｡
そ… そうですね～…｡
今は 会社
いくつか転がしてるだけだから➡
時間 融通利くし
寂しい思いもさせないよ？
電話一本で
どこでも会いに行っちゃうぞ｡
あはっ… あははっ｡
☎(応答ﾒｯｾｰｼﾞ)はい 細貝です｡
ただいま 留守にしています｡➡
御用の方は メッセージを どうぞ｡
めぐは 今 チョモランマの
てっぺんに来ています｡
私のこと愛してるなら
今すぐ来て！
ガチャン！
≫めぐ！
めぐ～！
♬～
やっぱり…｡ はぁ はぁ…｡
ここだと思った｡
バカ！ 寂しかったんだぞ！
♬～
≪どトレンディー…≫
(支配人)
自家製の窯で焼き上げました➡
北京ダックでございます｡
わあ～ すご～い！
≪このまま かぶりつきたい！≫
カシャ！
２つずつ 包んでもらえる？
(支配人)はい｡
わざわざ 包んでくれるんですね｡
(支配人)
それでは お下げいたします｡
≪あとで… ね≫
あっ 細貝さんは
どうして この企画に➡
応募してくださったんですか？
ああ～➡
実は うちの会社の若いヤツが➡
勝手に 応募しちゃったんだよ｡
あっ そうなんですか!?
｢社長が出たら 絶対におもしろい｣
とか言って｡
あははっ！
まあ 俺も➡
おもしろそうなことには
首を突っ込みたいタイプだからさ｡
まあ
そいつには 感謝しなきゃだね｡
すばらしい出会いに｡ 乾杯｡
かんぱ～い…｡
(支配人)
自家製の窯で焼き上げました➡
北京ダックでございます｡➡
こちらが ふかひれと
タラバガニのスープでございます｡
カシャ！
おいしそう！
ここのふかひれ おいしいぞ｡
じゃあ… いただきます｡
≪なんだ！
このうまみ爆弾のようなｽｰﾌﾟは！≫
≪鶏のようで 豚のようで
海鮮っぽいうまみも感じる…≫
≪しかも 雑味が 一切ない！≫
≪そして そのスープを
たっぷりと吸い込んだふかひれの➡
ちゅるんとしていながら
程よい歯応えよ…≫
今… 私の中で
スープ革命が起きてます｡
その表現 バッチグー！
バッチグー？
そして ふかひれからの北京ダｯク｡
いただきます！
♬～
≪ああ… もっちりとした生地と➡
甘味噌の絡んだ パリッパリの
北京ダックのコントラスト≫
≪そして ジューシーなお肉から
あふれる肉汁…≫
おいしい…｡
メグ蔵はさ➡
今 フリーでやってんだっけ？
はい｡
≪メグ蔵？≫
この連載以外には
どんなの書いてんの？
あっ
インタビュー記事 書いたり➡
あと
企業のパンフレットを書いたり➡
あとは
家電の説明書を書いたりとか｡
おお～ いろいろやってんだね～｡
いろいろやらないと
食えないんですよ～｡
じゃあ 今は 仕事が恋人だ？
そうですね…｡ そろそろ➡
結婚も考えないと
ヤバいと思ってるんですけど…｡
細貝さんは 彼女さんとか
いらっしゃらないんですか？
いっぱいいるよ｡
ふふふっ｡
何人くらい？
んん～➡
３０人ぐらいかな～｡
３０人!?
いや 俺は 今まで 一度も➡
別れたつもりないからさ｡
みんな
勝手に どっか行っちゃうだけで｡
なるほど…｡
ふふっ｡
今まで ご結婚とかは…｡
うん｡
あっ じゃあ バツ１？
ふふっ…｡
バツ５!? あっ ごめんなさい｡
♬～
≪バツ５って…
また とんでもないの➡
ぶっ込んできたな…≫
ちなみに お子さんは
いらっしゃるんですか？
いるよ ７人｡
７人!?
全員 女の子｡
母親が
いい女ばっかだったからさ～➡
７人全員 かわいくて
いい子なんだよ～｡ ほほっ｡
まだ 小さいんですか？
ああ～ 確か いちばん上が➡
今年で ３１になったかな｡
≪私より 年上じゃねぇか≫
あと いちばん下が
前のかみさんとの子で➡
今 ２歳４か月｡
前の奥様
お若かったりするんですか？
先週 ２５になりました｡
≪長女より 年下じゃねぇか≫
(支配人)大エビのチリソースと
マヨネーズソースでございます｡
カシャ！
いただきます！
んん～！
≪プリップリを通り越して
もはや ブリッブリのエビ！≫
≪そして それに絡まる
クリーミーで コクのあるｿｰｽ！≫
おいしい…｡
≪歯応え抜群の
ブリッブリのエビに➡
チリソースが
たっぷりと絡んで…≫
≪甘みのあとに来る
辛みの心地よさ！≫
ねえ フリーライターやってて➡
いちばん楽しいことって 何？
やっぱり
書いた記事が 表に出て➡
読んだ人のリアクションが
返ってきたときですかね｡
この連載
めちゃんこ おもしろいもんね！
ふふっ ほんとですか？
うん｡
メグミングが ちょっと
オヤジギャル入ってんのも➡
いいんだよね｡
≪メグミング？≫
ありがとうございます｡
ほんとに うれしいです｡
≪いちいち 古いけど≫
でも しんどいことも
いっぱいあるんじゃない？
表に発表するってことは
批判されることもあるだろうし｡
批判も
結構 うれしかったりしますよ｡
しんどいのは やっぱり
ノーギャラの仕事ですかね｡
ノーギャラって 何？
それ 仕事じゃないでしょ！
いや そうなんですけど
｢ある程度 分量が たまったら➡
書籍化するから｣とか言われて➡
タダで ウェブのコラムとか
書かされること➡
結構 あるんですよ｡
あとは
連載の企画 出せって言われて➡
散々 書かされて
音沙汰ない人とか 結構 いますよ｡
なんだよ そいつ！
ふふっ｡
俺が ぶっ飛ばしてやろうか!?
あははっ！
機会があったら
ぜひ お願いします｡
≪なんか いいな…｡ こんなふうに
愚痴 聞いてくれて➡
一緒になって
怒ってくれる男の人って≫
世の中には 若い子 だまして➡
自分だけ
得しようとする輩もいるから｡
俺 そういうヤツらが
いちばん嫌いなんだよね｡
メグミングも
気をつけなきゃだよ｡
はい 気をつけます｡
≪細貝さん 超いい人！≫
細貝さん きっと 社員さんに
慕われてるんでしょうね｡
そうでなかったら こんな企画に
勝手に 応募されないですもん｡
あははっ！
使われる側のことを
ちゃんと考えてる雇い主って➡
ほんとに 貴重ですよね｡
俺にとって社員は
家族みたいなもんだから｡
≪この人 責任感が強くて
情の深い人なんだろうな…≫
でも
必死になって働いてるうちに➡
俺は 本当の家族を
失っちゃったんだけどね｡
≪金も地位もある強い男が
かいま見せる➡
寂しげな表情のセクシーさよ…≫
(支配人)お待たせいたしました｡
当店 一番人気の➡
四川式 麻婆豆腐でございます｡
失礼いたします｡
いただきます｡
♬～
≪んん～！
口に入れた瞬間 香る➡
中華ならではの 油の香ばしさ！≫
≪クラクラするような
山椒の辛み！≫
≪塩気は控えめなのに
うまみと コクで➡
濃厚な お味になってる！≫
これ 超おいしいです！
ご飯 欲しくなるでしょ？
はい…｡
でも ご飯 食べちゃうと➡
シメが食べられなくなりそうで…｡
(支配人)失礼いたします｡
まさに これくらい！
これくらいが➡
食べたかったんですよ！
ここ そういう気遣いが➡
絶妙なんだよね？
≪しかも 女の方が
小ぶりなお茶碗っていう心遣い！≫
≪支配人
｢女くどき飯｣のプロと見た！≫
♬～
こうやって食うのが➡
うまいんだよね～｡
♬～
いただきます｡
んん～！ 最高！
おいしい～！
んん～！ ふふっ…｡
≪ああ～！ 白ご飯 優勝！≫
(支配人)シメのお食事は
小さいサイズの 塩味の鶏そばと➡
担々麺を
ご用意させていただきました｡
カシャ！
両方 ほんとに うまいから➡
どっちも食べてほしかったんだよ｡
いただきます｡
♬～
はぁ～…｡
参りました…｡
えっ？
こんな お店に連れてこられたら➡
女子は もう いちころですよ｡
バン！(机をたたく音)
５０代男子 すてきです｡
それじゃあ いつか…｡
細腕一本で戦うのに疲れたら➡
俺の 最後の女になる？
♬～
メグミング…｡
タカフィコさん！
メグドリーミング！
タカフィコングラチュレーシｮン！
俺の 最後の女になる？
♬～
ふふふっ！ あははっ…｡
いや～ 今日は 楽しかった！
ふふっ｡ 私も
すっごく楽しかったです｡
それは よかった｡
ふふっ｡
これで シータク 拾って｡
家まで送れなくて ごめんね｡
いや こんなのもらえませんって！
こんな マブい女➡
電車で
帰らせるわけにはいかないから｡
あ… ありがとうございます｡
今日は 本当に ありがとう｡
俺 メグミングのこと➡
ちゃんと口説けたかな？
ええ 完全に口説かれました｡
よかった｡
じゃあ 気をつけて｡
あの！
いつか
細腕一本で戦うのに疲れたら➡
最後の女にしてくれませんか？
えっ？
細腕一本で戦うのに疲れたら➡
私を あなたの
最後の女にしてください！
メグミン…｡
私は あなたと
辛みの中の うまみに酔いしれ➡
体の中から熱く燃え上がる
麻婆豆腐みたいな恋がしたい！
♬～
俺…➡
これから ギロッポンで
女子大生と合コンなのよ｡
えっ？
記事 楽しみにしてるよ！
じゃあね！ バイビー！
♬～
≪ぶっ飛び～…≫
あのバブルおじさん
超元気だったな～｡
あの元気と ガッツは
見習いたいもんだ｡
あと
バブル語 超おもしろかった～｡
あははっ！ はぁ～｡
≪聞き上手な男が
モテるというのは➡
古今東西 周知の事実である｡
しかし➡
いつも 一方的に
愚痴を聞かされるばかりで➡
一向に 女子を落とせない
残念な聞き上手がいるのも➡
また 事実である｡
両者の違いは 一目瞭然≫
≪後者が
相づちを打つだけなのに対し➡
前者は
巧みに 女子の話を引き出し➡
彼女が うれしかったことを
本人以上に喜び➡
腹の立ったことを
本人以上に怒ってやるのだ≫
≪男子諸君！ 聞き上手な男とは➡
愚痴のバキｭームカーではない！≫
≪彼女を甘えさせ 共感し➡
最強の味方に
なってやれる男なのだ！≫
はぁ…｡
口説き文句も バブってんな～｡
はぁ～… ごめんね｡
ビタミンＣ！
♬～
手 冷たいですね｡
やだ この人 怖い！
がっつり いっちゃいましょうか！
どういう女性が ﾀｲﾌﾟなんですか？
う～ん その口元のホクロも好き｡
かわいいのに｡
一度 はまったら
なかなか 抜けられない➡
地獄沼系｡
応募して よかった｡
いかん！
本気で ときめいてしまった…｡