(神林恵)｢女くどき飯｣？
(裕子)応募者の男が➡
選んだお店で ご飯デートしながら
口説いてもらおうっていう企画よ｡
私が 口説かれるんですか？
(裕子)いいかげん➡
恋愛スイｯチ入れとかないと｡ でも
ほんとに食われちゃダメだからね｡
食われるかっつうの｡
♬～
[TEL]
はい｡
記事 ありがとね～｡
やっぱ 神林に頼んで よかったわ｡
今回も おもしろかった｡
あざま～す｡
次の応募者データ 送ったから
見てくれる？
はい｡
♬～
カチ カチ(ﾏｳｽ操作音)
多野坂悠 にじゅっさ… 二十歳!?
[TEL](裕子)
そう｡ ピッチピチの大学生｡
これ
警察に 捕まったりしないですか？
[TEL](裕子)
成人してるから 大丈夫っしょ｡
あっ…｡
羨ましいわ～｡
私が行きたいぐらい｡
二十歳か～…｡
あっ あと しつこいようだけど…｡
食われちゃダメなんですよね？
っていうか➡
食っちゃダメだからね！
今は
ビッグデータの時代なんだから｡
♬～
ビッグデータって なんだ…｡
はぁ… 二十歳の大学生か～｡
どうせ 空気ばっかり読んでる➡
悟り世代の
携帯依存が来るんだろ～？
♬～
痛てて…｡
こんばんは…｡
多野坂君ですか？
(多野坂悠)あっ はい！
はじめまして 神林恵です｡
多野坂悠です｡ はじめまして｡
どうぞ｡
(心の声)≪や～ん！
めちゃめちゃ かわいいやんか～！≫
♬～
≪二十歳の ピッチピチ大学生
多野坂悠にゃんが選んだのは➡
燻製料理が楽しめる 中目黒の➡
｢燻製 apartment｣≫
僕 こういうお店 来るの
初めてなんで➡
今 すごく緊張してます…｡
そんな 緊張なんて
全然しなくて 大丈夫だよ｡
≪悠にゃん よく分かってるな～≫
≪最初に ｢初めて｣とか
｢緊張してる｣って言っちゃえば➡
多少のミスは 許されるし
自分の緊張も 和らぐんだよね≫
あぁ… どうしよう
緊張して メニューが➡
全然 頭に入ってこない｡
≪ええんやで～ ええんやで～≫
じゃあ
とりあえず ビールとかにする？
あっ
僕 ビール 飲めないんですよ｡
ええっ！ そうなんだ！
今どきの子っぽいね｡
すみません…｡
ううん｡
じゃあ 僕は
このｽﾊﾟｰｸﾘﾝｸﾞﾜｲﾝにしようかな｡
恵さんは 決まりました？
≪やだ いきなり 名前呼び!?≫
じゃあ 私は ビールで｡
すみません｡
≪この仕事 始めてから➡
すっかり
｢神林｣呼びが 定着してるせいか➡
下の名前 呼ばれるだけで
ドキドキしてまうわ…≫
♬～
ありがとうございます｡
じゃあ｡
かんぱ～い｡
乾杯｡
♬～
はぁ～｡
悠君は ふだん お酒 飲むの？
ああ～ あんまり飲まないですね｡
まあ まだ 二十歳だもんね～｡
ねえ 今回はさ どうして
この企画に応募しようと思ったの？
んん～ こんなこと言っていいか
分からないんですけど➡
俺 今 大学２年で
将来 ファッション誌とかの➡
エディターを志望してるんですよ｡
へえ～！
だから ライターさんの話とか
聞きたかったし➡
いろいろ勉強になるかなぁと思って
応募しました｡
なるほどね～｡
あと➡
｢タダで おいしいご飯
食べれるじゃん！｣と思って｡
正直！ ふふっ｡ 今日は
悠君の好きなもの 頼みなよ｡
いいんですか？
もちろん！ 私も好きなもの➡
適当に頼むから｡
あっ お酒も飲めそうだったら➡
じゃんじゃん 頼んじゃいなよ｡
ありがとうございます｡
ふふふっ｡
じゃあ どうしよっかな｡
≪９個も 年下になると
イケメンだろうが➡
リア充オーラ 全開だろうが
気にならないもんなんだね～≫
このお店には よく来るの？
あっ いえ｡ 僕
この近所で 服屋のバイトしてて➡
そこの店長が ｢女性を口説くなら
チーズで攻めろ｣って言ってたんで｡
≪店長 安易！ そして
素直に従う悠にゃん かわいい！≫
すみません
僕 お店とか 全然 詳しくなくて｡
全然！
≪ええんやで～≫
(店員)｢燻製プチトマト｣と
｢燻製ｷｯﾁﾝｶﾅｯﾍﾟ｣になります｡➡
北海道産のタラコと ホタテ➡
ノルウェー産の
サーモンになります｡
うわぁ～！
うわ～ トマト かわいい！
≪悠にゃんのが かわいいよ！≫
カシャ！(ｼｬｯﾀｰ音)
いただきます｡
じゃあ…｡
≪口に入れた瞬間 広がる
芳醇な スモークの香り！≫
≪ジューシーなのに
ドライトマトのような濃厚さ！≫
んん～！ 超おいしい！
ん！ 僕 こんな
うまいプチトマト食べたの➡
初めてです！
なんか おしゃれな味だよね｡
おしゃれですね｡
じゃあ ホタテも失礼｡
♬～
≪う… うまい｡
スモークすることによって➡
ホタテのうまみが
ギュッと凝縮されて➡
甘みが強くなってる！ そして➡
それに絡み合う
エクストラバージンオイル！≫
≪これも
とことん オシャンティー！≫
おいしいよ～！
ふふっ｡ はい｡
あっ… あ… ありがとう｡
悠君 優しいね～｡
≪普通は
そこまでしなくていいんだけど➡
こういう 慣れてない感じが また
かわいくて グッとくるよね≫
≪んん～！
レバーの クリーミーさの中に➡
すっごく濃厚な鶏の味がする！≫
ふふっ…｡
どうしたの？
いや なんか
おいしすぎて笑っちゃって｡
≪いちいち かわいいな おい≫
おいしいと笑うよね｡
はい 笑います｡
≪ああ～ 癒やされる…≫
≪こんな おいしい思いして
ギャラもらって いいんだろうか≫
♬～
あっ 恵さんって
どんな男性が タイプなんですか？
正直 タイプとかって
あんま ないんだよね～｡
悠君は？ どんな子が好きなの？
僕は…➡
かわいい系より
きれい系の人が 好きですね｡
≪はい それ ｢年上もいけます｣の
いちばん いい言い方！≫
悠君 彼女とかいるの？
今は いないです｡
３か月前に 別れちゃって｡
そうなんだ～｡
前の彼女 どんな子だったの？
絶対 かわいい子だったでしょ？
んん～… 確かに おしゃれで
かわいい子だったんですけど…｡
≪読モか！
読モと つきあってたんだろ！≫
ちょっと 不思議ちゃんで
ぶっちゃけ➡
話が まったく
かみ合わなかったんですよね｡
そうなんだ～｡
≪くそ！ ショップ店員で
読モと つきあってたとか➡
どんだけ 東京ライフ
エンジョイしてんだよ！≫
≪おねえさん 激おこ！≫
僕 やっぱり
話が おもしろい人がよくて｡
元カノって なんか➡
ﾌｧｯｼｮﾝの話は できるんですけど
映画とか 音楽の話が➡
全然 できなかったんですよね｡
あっ 趣味の欄に➡
｢映画鑑賞｣って書いてあったもんね｡
あっ はい｡
古い映画とか 結構 好きで｡
例えば？
ヴェンダースとか好きですね｡
≪出た｡ ヴェンダース！ 若者が➡
映画好きを アピールするときに
絶対 挙げる 映画監督！≫
どの作品が好きなの？
やっぱり
｢パリ、テキサス｣が好きですね｡
≪ほう… お前のような若造に➡
あの映画に描かれた
深いテーマが理解できると…≫
あっ あと
カサヴェテスも好きですね｡
私 ｢グロリア｣大好き！
ジーナ･ローランズが➡
めっちゃカッコいいよね～｡
あははっ…｡
≪見てないのね≫
♬～
(店員)｢燻製チーズフォンデュ｣と
｢ダッチオーブンで作る➡
黒毛和牛もも肉の瞬間燻製｣です｡
うわぁ～！
カシャ！
すげぇうまそう！
この卵は？
(店員)こちら お肉に付けて➡
召し上がっていただきます｡
最後 残った卵で➡
卵かけご飯にして
召し上がっていただきますので｡
うわ～ すげぇ…｡
悠君 肉 食べな！ 肉！
はい！ いただきます！
じゃあ 私は チーズフォンデュを｡
≪熱々の とろ～りチーズを
たっぷり絡ませて…≫
♬～
≪ほんのり香る スモークと
白ワインの香り≫
≪濃厚なのに
しつこくない チーズのうまみ！≫
≪悠君の バイト先の店長
さっきは ごめん！≫
≪女を口説くなら
チーズかもしれん！≫
♬～
この肉 ほとんど レアや～ん｡
んん～！
≪瞬間燻製っていうだけあって
これまで食べたのと➡
また違った香りがする！
ワイルドなスモークの香りと➡
ほぼ生肉の タフなうまみに
卵のうまみが絡まって…➡
ああ これは まさに！
Get Wild and Tough！≫
おいしい…｡
はぁ～…｡
あの… これ
もう一個 頼んでいいですか？
もう一個 頼んじゃおう｡
大学生っぽくていい！
すみません｡
これ もう一個 下さい｡
あと 日本酒 下さい｡
じゃあ 僕も それ下さい｡
(店員)かしこまりました｡
悠君 大丈夫なの？ 日本酒だよ？
はい｡ 僕
体質的には 飲めるタイプなんで｡
あっ ご両親が飲める人なんだ？
はい｡
あっ でも もし
酔っ払っちゃったら ごめんなさい｡
悠君 大丈夫？
どうぞ｡
はぁ はぁ…｡
あっ 大丈夫？
すみません…｡
ちょっと 酔っ払い過ぎちゃって…｡
いいの いいの｡
私が 飲ませたんだから｡
酔いがさめたら すぐ帰るんで｡
ごめんね
ちょっと 散らかってるんだけど｡
あっ…｡
ドン！
やっぱり 泊まっちゃダメですか？
でも 私 まだ 仕事あるし…｡
今日 仕事 休んだらどうですか？
♬～
≪ダメ！ 今は
ビッグデータの時代だから！≫
あっ おいしい…｡
やっぱ 悠君
飲める口 持ってるんだね～｡
ですかね｡
でも お酒って高いですよね｡
確かに｡
今 急に思い出したけど➡
私も 学生の頃 そう思ってた｡
これ１杯で
晩飯 食えちゃいますもん｡
そうだね～｡
冷静に考えると高いんだよね～｡
今の子ってさ あんまり お酒とか
ご飯に お金 かけないんでしょ？
あっ 全然 かけないですね｡
余裕があったら➡
別のことに使いたいんで｡
はぁ～｡
≪私なんて これまで
酒と飯に使った金で➡
そろそろ
家が建つんじゃないだろうか≫
ずっと 気になってたんですけど
さっきのブルゾンって➡
どこのブランドですか？
ああ どこのだっけな？
メンズのものだったんだけど…｡
そのワンピースって➡
古着ですよね？
あっ うん よく分かるね？
さっき 入ってきた瞬間
すごく かわいいな～と思って｡
あっ ありがと～｡
モテ服とは 程遠いんだけど｡
いや めちゃくちゃいいですよ！
メンズ物の服に➡
古着のワンピース合わせて
ヒールとか履いちゃうの｡
ほんとに～？
色っぽいですよね｡
若い子じゃ
そういう色気 出せないですもん｡
あっ ごめんなさ…｡
謝るな！ 逆に傷つく！
あっ…｡ あと➡
イヤリングも アンテｨークっぽくて
かわいいです｡
ほんと？
これ 奮発して買っちゃった…｡
僕 大ぶりのピアスの女性
好きなんですよ｡
大ぶりのピアスって
女の人の特権じゃないですか｡
だよね？ 女の特権だよね？
時々 原宿に
大ぶりのピアスした男いるけど➡
あれ なんなの？
ふふふっ｡
すごく気持ち悪いんだけど
これ 私が おばさんだから？
全然 おばさんじゃないですよ！
年上の おねえさんですよ｡
ありがとう｡
≪すまんな 小僧 気を遣わせて≫
(店員)卵かけご飯になります｡
≪連載３回目にして
再･登･場！ の Ｔ･Ｋ･Ｇ！≫
うわぁ～！
うわ～…｡
カシャ！
≪まあ 卵かけご飯は
日本人のソウルフードやからね≫
♬～
いただきま～す｡
ん！
≪コクのある卵のうまみと
Get Wild and Tough！ な➡
黒毛和牛のうまみ…｡ それらが
口の中で 濃厚に混ざり合って…➡
こりゃあ たまらんど～！≫
じゃあ もう一度｡
乾杯｡
乾杯｡ ふふふっ｡
はぁ～…｡
悠君 全然 お酒 強いじゃん｡
いや 俺 結構 酔っ払ってますよ？
恵さんこそ 強いじゃないですか｡
私だって 結構 酔っ払ってますよ｡
あははっ 赤くなってる｡
かわいい｡
やだ…｡
(店員)こちら
｢フｫンダンシｮコラ｣でございます｡
もうすぐ
バレンタインデーなんで｡
ええ～！
悠にゃんから まさかの逆チョコ！
しかも
出来たて フォンダンショコラ！
あぁ…｡
カシャ！
ふふふっ｡ いただきます｡
♬～
≪外は サクッと 中は しっとり≫
≪熱々の生地と 上品な甘さの
とろけるチョコレート…≫
おいしい～！
はぁ～ よかった｡
お酒 飲んだあとって
甘いもの欲しくなるんだよね｡
≪しかも いつの間にか
さりげなく ｵｰﾀﾞｰしてるあたり…≫
≪悠君 恐ろしい子…≫
悠君ってさ 年上の女性に
めちゃくちゃモテるでしょ？
全然 モテないですよ｡ そもそも➡
そんな年上の女性と
出会う機会がないんで｡
そうか 学生だと そうなのか～｡
あっ でも 俺 今日➡
年上の女性が好きなんだって
確信しました｡
また すぐ そうやって
喜ばせるんだから！
≪３０過ぎて １０も２０も
年下の男と つきあってる人って➡
正気の沙汰じゃないと
思ってたけど➡
これは はまるわ…｡
みんな 私の知らないところで➡
こんな楽しいことしてて
ずるい！≫
本気で言ってるんですよ｡
えっ？
でも やっぱ
つきあう勇気はないですね…｡
♬～
どうして？
なんか 俺なんか
相手にされないんだろうな～って➡
思っちゃうから｡
そんなことないよ！
でも 俺なんか
まだまだ 人生経験 浅いし➡
ガキだし
カッコ悪いとこばっか見せて➡
嫌われちゃうのが
オチのような気がするんですよ｡
そんなことないよ！
そういう カッコ悪いところも➡
全部ひっくるめて いいの！
じゃあ 恵さん…➡
俺の カッコ悪いとこ➡
沢山 見てくれますか？
♬～
バン！(机をたたく音)
私➡
今日は 会社 休みます！
恵さん…｡
多野坂君！
俺の カッコ悪いとこ
沢山 見てくれますか？
明日も 会社 休みます！
(店員)どうぞ｡
♬～
ふふふっ… ふふふっ…｡
ふふふっ｡
ああ～ ふふっ｡ 酔っ払った｡
ああ～ 気持ちいい～｡
ねえ～｡
今日 すごく楽しかったです｡
恵さんと お酒 飲めて
うれしかった｡
やだ もう 悠にゃん…｡
俺 恵さんのこと
ちゃんと口説けましたか？
はい｡ 完全に 口説かれました｡
よかった｡
あのさ！
ん？
悠君の カッコ悪いところ➡
もっと見せてよ｡
えっ？
カッコ悪いとこ➡
私に 沢山 見せてよ！
恵さん…｡
私は あなたと
外は サクッと 中は しっとり➡
熱くて とろけるような
フォンダンショコラのような➡
甘い恋がしたい！
♬～
ええ～っと…➡
あの… これって 応募者が➡
神林さんを口説く
っていう企画ですよね？
うん｡
成功したみたいで よかったです｡
いい記事 書いてくださいね！
じゃあ 失礼します！
あっ？
♬～
≪いっそ ひと思いに
殺してくれないだろうか…≫
♬～
≪恐るべし 平成生まれ≫
あいつ 出世するな…｡
≪男子諸君
本気で 女子を口説きたいならば➡
カッコつけることなかれ！≫
≪自分を大きく見せようと
無理して 背伸びしたところで➡
女子には ほぼ１００％
見抜かれてしまうのが オチ≫
≪しかし 素直に
カッコ悪いところを見せれば➡
それは 母性本能をくすぐる
一つの魅力となるかもしれない≫
≪男子諸君
ｶｯｺよく思われたいなんて考えは➡
今すぐ 窓から 投げ捨てよ！≫
≪女子は 自分のために とことん
カッコ悪くなってくれる男を➡
カｯコいいと思うものなのだから≫
ふぅ…｡
熱っ！
♬～
ゆくゆくは書籍化なんてことも…｡
僕に➡
男としての興味ないでしょう？
≪このままでは➡
｢女くどき飯｣が成立しない…≫
結局 ｢開業歯科医｣っていう肩書が
好きなんだろ？ って｡
私 ず～っと 彼氏いないです｡
先生なら もう帰られましたよ｡
うそ!?
≪まさかの逃亡！≫