(神林恵)｢女くどき飯｣？
(裕子)応募者の男が➡
選んだお店で ご飯デートしながら
口説いてもらおうっていう企画よ｡
私が 口説かれるんですか？
いいかげん➡
恋愛スイｯチ入れとかないと｡ でも
ほんとに食われちゃダメだからね｡
食われるかっつうの｡
[TEL]
はい｡
記事 ありがと～｡
今回も 超おもしろかった｡
あざま～す｡
さっき 次の応募者データ
送ったんだけど 見てくれた？
あっ 今 見ます｡ おいしょ｡
カチ(ﾏｳｽ操作音)
｢甲斐壮馬 ２９歳｣？
同い年だ｡
[TEL](裕子)同い年って➡
初めてなんじゃない？
そうですね｡
まあ 次も
おもしろいの期待してるから｡
書籍化 目指して 頑張ります！
あと しつこいようだけど
ほんとに食われちゃダメだからね｡
私 来週から パリスだから｡
[TEL] ブチッ ツー ツー…
(電話が切れる音)
いや パリ 関係ねぇし｡
あぁ～あ…｡
アパレルブランド･デｨレクター…｡
なんだ
その おしゃクソな肩書は｡
どうせ 三宿に住んで 毎週
おしゃクソなﾎｰﾑﾊﾟｰﾃｨｰ 開いて➡
ピンチｮスばっか食ってんだろ～？
♬～
斬新…｡
(店員)いらっしゃいませ～｡
♬～
(甲斐壮馬)あっ｡
(心の声)≪まさか➡
このおしゃクソイケメンが…≫
神林さんですか？
はい…｡
はじめまして 甲斐壮馬です｡
はじめまして…｡
あっ…｡
手 冷たいですね｡
≪やだ この人 怖い！≫
乾杯｡
≪甲斐壮馬 ２９歳の
おしゃクソイケメンが選んだのは➡
渋谷にあるオイスターバー
｢Paccio｣≫
≪期待を裏切らない
おしゃクソ感だな…≫
≪しっかし この手の男は
どうして そろいもそろって➡
首元の開いた 白Ｔシャツ
着てるんだろうか…≫
へへっ…｡
はい｡
あっ｡
ここって オーナーも 店長も➡
もともと 広島の人で
結構 広島推しのお店なんですよ｡
へえ～｡
牡蠣以外の料理も➡
広島の食材に
こだわったりしてて｡
そうなんだ～｡
よく来られるんですか？
しょっちゅう来ますね｡
じゃあ…➡
お任せしちゃっていいですか？
もちろん！
≪おしゃクソイケメンの
くどき飯センス➡
見極めちゃるけぇの～≫
俺 今日 昼 食ってなくて➡
結構 腹 減ってんですけど
神林さん どんな感じですか？
私も おなか ペコペコです｡
じゃあ
がっつり いっちゃいましょうか？
はい！
何にしよっかな～｡
≪男の人から
先に ｢おなか空いてる｣って➡
言ってくれるのは
ありがたいよね≫
≪時々 メニュー開く前から➡
｢あんま おなか空いてない｣
とか言う男いるけど➡
あれ 頼みづらくなるから
ほんと やめてほしいもん≫
うん 決めました｡
すみません｡
うわぁ～！ すご～い！
(店員)エカイエ職人の
盛り合わせでございます｡➡
広島県江田島産の生牡蠣と➡
海老 帆立を
盛り合わせいたしました｡
≪オイスター
チョモランマじゃけぇの！≫
カシャ！(携帯のｼｬｯﾀｰ音)
じゃあ 早速｡
どうぞ｡
いただきます！
≪んん～
キンキンに冷えた牡蠣の➡
プリップリの食感！
ほのかに香る磯の香りと➡
濃厚で ミルキーなのに
キレのあるお味！≫
おいしい！
よかった～｡
海老も かなりおいしいですよ｡
じゃあ｡
♬～
≪こっちも
プリップリで 歯応え満点！≫
≪かめば かむほど
海老の甘みが増していく不思議≫
♬～
≪ああ… これ 絶対 味噌うまい≫
≪でも 初対面のイケメンの前で
海老の頭を➡
チュウチュウ吸うのは
さすがに ためらわれる…≫
≪でも…≫
≪私は 吸うわ｡ 吸うわよ 私！≫
≪ああ～！
甘くて おいしいよ～！≫
≪いかん うますぎて
仕事を忘れるとこだった…≫
甲斐さんは
どうして 今回 この企画に➡
応募しようと思ったんですか？
お店の宣伝に
なればいいなと思って｡
ここの店長には
お世話になってるんで｡
へえ～｡
でも…➡
応募して よかった｡
えっ？
≪ちょっと！ そういう 意味深で
投げっぱなしの言葉 やめて！≫
≪家 帰って 何十回も
反すうしちゃうから やめて！≫
例えば 女性は
どういう方が タイプなんですか？
んん～…｡
色白で ふわっとしてて➡
目が キラキラしてる人｡
ふ～ん…｡
あと その口元の ホクロも好き｡
ふわっ！
ふふふっ｡ なんで 隠すの？
かわいいのに｡
あ… ありがとうございます｡
≪いかん…
これは 一瞬でも 気を抜いたら➡
一気に
持ってかれるパターンだわ…≫
≪しかも この男
一度 はまったら➡
なかなか 抜けられない地獄沼系≫
≪これまで 一体 何人の女が➡
この沼に
飲み込まれていったんだろうか…≫
きゃあ～！ 壮馬く～ん！
ああ～ 格好いい！
みんな～！ 何かに捕まって～！
あははっ！ さあ おいで～｡
もう 逃がさないよ｡
あっ… ああっ！ ああ～…｡
あははっ！ あははっ…｡
ああ～！ ああ…｡
≪アラサーで
この手の男に はまったら➡
マジで 人生詰む≫
(店員)彩り野菜の
バーニャカウダでございます｡➡
カブや ルッコラなど
広島直送の新鮮な野菜を➡
取りそろえております｡
広島県江田島市➡
高森本店の味噌のソースで
お召し上がりください｡
カシャ！
じゃあ 私は パプリカから｡
♬～
≪んもう！ みずみずしくて
ジューシーじゃけぇ！≫
≪この味噌も 程よい甘さと
クリーミーさで…≫
≪ん？ なんだ？
この口の中に残る➡
強いうまみは…｡ ねえ うまみ➡
あなた 一体 誰なんじゃ？≫
この味噌 なんでしたっけ？
黒鯛の味噌ですよ｡
鯛味噌か～！
すっごくおいしいですね！
♬～
≪高森さん いい仕事するわ～≫
(店員)
こちら 瀬戸内リモーネです｡
ｱﾊﾟﾚﾙﾌﾞﾗﾝﾄﾞ･ﾃﾞｨﾚｸﾀｰって➡
具体的に
どういうお仕事なんですか？
うちの場合は なんでもですね｡
企画から宣伝まで｡
まあ 小さいブランドなんで｡
ご自身で お洋服
作られたりもするんですか？
あっ 俺 ミシンできないんですよ｡
専門的なファッションの勉強って
したことなくて｡
そうなんだ～｡
≪時々いるよね➡
専門技術ないのに なぜか
そういう専門職で食えてる➡
うさんくさい人≫
じゃあ どうして アパレルに？
たまたま 今の社長に
声 掛けられて なんとなく｡
≪なんとなくで
できる仕事なの？≫
前は どういったお仕事を
されてたんですか？
友達と カフェやったり
バンドやったり➡
あと 写真 撮ったりしてましたね｡
へえ～…｡
≪そんな ﾆｭｰｼﾞｰﾗﾝﾄﾞに移住した
隠居老人みたいな暮らしで➡
どうやって
生活費 稼いでたんだよ≫
ちゃんと 会社勤めするのって➡
実は
今の会社が 初めてなんですよ｡
≪この人 人生 ちょろいと
思ってんだろうな…≫
≪なんか 弱点とかないわけ？≫
≪３日に１本しか バス来ない
ど田舎出身とか≫
ご出身 どちらでしたっけ？
横浜です｡
へえ～ そうなんだ～｡
≪この人
恥ずかしい思い出に悶絶して➡
枕に 顔 埋めて叫んだこととか
ないんだろうな…≫
(店員)
広島県江田島市 山岡水産の➡
牡蠣のアヒージョでございます｡➡
卵の黄身を崩して
お召し上がりください｡
カシャ！
じゃあ 割っちゃいますね｡
あっ…｡
わあ～ おいしそう…｡
取りますよ｡
すみません…｡
海老と…｡
じゃあ 熱いうち どうぞ｡
すみません いただきます｡
♬～
≪んん～！
ガーリックが香ばしい➡
オリーブオイルのコク
プリップリの身から➡
ジュワ～っと あふれる
牡蠣のうまみ！≫
≪ああっ！ 私は この男より➡
この魚介の うまみあふれる
オイルの海で溺れたい≫
ダイブしていいですか？
どうぞ｡
きぃ～…｡
♬～
うう～…｡
そして このリモーネの
さっぱり感の合うことよ…｡
ちょっと ちょうだい｡
≪か…≫
あっ やっぱ おいしい！
俺も 次 これにしよっかな～｡
≪間接キスじゃけぇの！≫
あばばばばば…｡
(裕子)神林～！
裕子さん…｡
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
し… 失礼します｡
≪なんじゃ これ≫
[TEL]
ちょっと すみません｡
もしもし お疲れさまです｡
うん…｡
≪ありがとう 裕子さん➡
危うく 地獄沼に飲み込まれて➡
人生 詰むところでした…≫
♬～
≪あの男 自分が
イケメンだということを➡
フルに 活用してくる…≫
≪いけ好かん…
いけ好かん野郎だ！≫
ごめんなさい
仕事の電話 入っちゃって｡
≪アダムタッチ的
ボディタッチ！≫
あっ…｡ 大丈夫だったんですか？
全然 大丈夫｡
≪いかん！ 一瞬
本気で ときめいてしまった…≫
(店員)広島県から直送の
真鯛のアクアパッツァになります｡
カシャ！
(店員)こちら 骨から外して➡
お取り分けして
お出ししましょうか？
どうします？
じゃあ➡
取り分けてもらうかたちで｡
(店員)かしこまりました｡
お願いします｡
(店員)はい｡
≪やっぱ
こういうｻｰﾋﾞｽのあるお店って➡
いいよね～｡
大皿で来ると どうしても➡
｢女の私が
取り分けた方がいいの？｣➡
｢でも それって
女子力アピールみたいで➡
寒くない？｣
みたいな葛藤が生まれるし≫
あっ お焦げ 出来てる｡
あっ これ やばいですよ｡
じゃあ…｡
♬～
≪黒鯛味噌 最高！≫
≪お焦げも 超おいしい！≫
(店員)お待たせいたしました｡➡
こちらのアクアパッツァの
ソースなんですけど➡
少し 余っていますので
リゾットか パスタか➡
お持ちいたしますが
いかがいたしましょうか？
リゾットな気分です｡
じゃあ リゾットで｡
(店員)かしこまりました｡
じゃあ…｡
(２人)いただきます｡
♬～
≪ああ～ ほのかに香る
ガーリックの香り≫
≪魚介のうまみ
たっぷりのスープ≫
≪そして 鯛の優しいお味…≫
なんか
優しい気持ちになりますね…｡
ねえ～｡
≪この世から 一日も早く
争いが なくなればいいのに…≫
≪って 世界平和 祈ってないで
仕事して 私！≫
あの… 甲斐さんって
めちゃくちゃ モテますよね？
いや
全然 そんなことないですよ｡
全然 そんなことありますよ｡
今まで 何人の女を
落としてきたんですか？
≪その地獄沼に≫
実は 俺…➡
今まで 一人しか
つきあったことないんですよね｡
えっ？
高校のときから➡
１０年つきあってた彼女と別れて➡
なんか
それっきり 彼女できなくて｡
そうなんですか!?
あっ はい｡
≪ギャップ萌えじゃけぇの～！≫
≪このビジュアルと
女たらし感で➡
一人しか
つきあったことないなんて…≫
≪でも
確かに 美人の女友達って➡
意外と
恋愛経験 乏しかったりするし➡
イケメンも
また しかりなのか？≫
あの… その１０年つきあった
元カノさんと➡
どうして 別れちゃったんですか？
好きな人ができたって
フラれちゃったんですよね｡
ええ～！
結婚も考えてたんだけどな～｡
しかも その好きな人っていうのが
俺の知ってるヤツで｡
それ 相当 きついですね…｡
いや きつかったな～｡
割と 最近まで 引きずってたし｡
そうだったんだ～…｡
≪壮馬も 元カノという沼の中で
もがいてたんだね…≫
≪いかん ここへきて
壮馬の好感度が 急上昇している≫
へへ｡
(店員)お待たせしました｡
先ほど お召し上がりになった➡
海老の頭の唐揚げと
アクアパッツァのスープで作った➡
リゾットでございます｡
カシャ！
≪ちょっと待って！ 私が
チュウチュウしたやつ どれ？≫
俺 これ 好きなんですよね～｡
パリッ
≪ああ～！ それ 私が➡
チュウチュウしたやつかも
しれないのに～！≫
んまい｡
い… いい音ですね…｡
じゃあ 私は 先に リゾットを…➡
いただきます｡
≪ん～！ かめば かむほど➡
米の甘みと 魚介のうまみが
口いっぱいに広がる！≫
≪控えめなチーズが
そこに コクを添えて…≫
お～いし～い…｡
♬～
≪これを食べないという選択肢は
もちろん ないんだけど➡
なんか恥ずかしい…｡ でも…≫
♬～
パリッ
≪ああ うまい！ パリッパリで
香ばしくて うますぎる！≫
おいし～い！
パリッ
もう一個 食べていいよ｡
いいんですか？
どうぞ｡
じゃあ…｡
≪わ～い！ もはや ｢どっちが
食べた海老か問題｣なんて➡
どうでもええわ≫
≪えっ 何？≫
神林さんって 彼氏いないの？
ああ…➡
もう ５年以上いないですね｡
つくんない主義なんですか？
いやいや
全然 そんなんじゃなくて…➡
できないんです｡ こないだ➡
｢彼氏 つくり方｣で
ググったんですけど➡
結局
なんにも分かりませんでした｡
ははっ｡ でも 神林さん➡
男 寄せつけないオーラ
出してるもんな～｡
そんなの出てます!?
出てるよ～｡
全然 無自覚なんですけど｡
まあ そういうの
俺は 全然 無視するけど｡
≪やだ！ そういうＳっぽいのも
入れてくる感じ!?≫
神林さんって 意外と乙女でしょ？
≪貴様 なぜ それを…≫
俺 あんまり
女女してる人って苦手で➡
そういう 隠れた かわいげ
持ってる人のが好きなんだよね～｡
≪や～ん
沼の入り口が また見えてきた～≫
甲斐さんこそ
彼女 つくらないんですか？
ん？
まつげ 付いてた｡
≪神林恵 ２９歳≫
≪２週間後には 三十路を控え➡
いいかげん 結婚も
考えないといけない お年頃≫
≪でも…≫
よかった！
手 あったかくなってる｡
少し 酔っ払った？
酔っ払いました…｡
≪あなたに≫
じゃあ お酒のせいにして➡
一緒に 恋愛 始めようか？
壮馬君…｡
恵｡
壮ちゃん！
め～ぐ｡
あばばばばばば…｡
(裕子)神林～～～‼
♬～
うふふっ｡
はははっ｡
じゃあ ここで｡
今日は ありがとね 楽しかった｡
私も すごく楽しかった…｡
ふふっ｡
ふふふっ｡
気をつけて帰ってね｡
じゃあ おやすみ｡
あの！
一緒に 恋愛 始めませんか？
えっ？
お酒のせいにして➡
一緒に 恋愛 始めましょう！
神林さん…｡
私は あなたと 濃厚で
ミルキーなのに キレのある➡
江田島産生牡蠣のような
恋がしたい！
♬～
ありがとう｡
寒いから 気をつけて帰ってね｡
じゃ｡
ん？
♬～
≪へえ～！ ｢ありがとう｣って
拒絶の意味もあったんだぁ！≫
ん？
って ばかやろう｡
んな意味あるかい｡
しっかし よくよく考えてみると
そりゃ そうだよね～｡
ちゃんと つきあった女が
一人なだけで➡
遊んでないわけないじゃん｡
≪ボディタッチ｡ それは 相手に➡
自分を異性として意識させる
一つのテクニックである≫
≪しかし よほど親密だったり
好意がないかぎり➡
直接 触れられることに
嫌悪感を抱く女子も 少なくない≫
≪最も安全かつ
効果的な ボディタッチ➡
それは コート越しの
背中ではないだろうか≫
≪店に入るときや 出るときなら➡
さりげなく触れても
不自然ではないし➡
むしろ
ジェントルマンを演出できる≫
≪女子は
分厚いコートの上からでも➡
あなたの好意を
感じ取ることができる➡
敏感な生き物なのだ≫
ふぅ～｡
全然 おしゃれじゃない｡
♬～
ドジョ｡
おいしい～！
よかた～｡
日本に なんの勉強しに来てるの？
今日は 勉強じゃなくて
恵さんと デート｡
≪韓国男子の魅力を
完全に 理解しました≫
韓国に帰るんですよ｡
≪ジュンソとなら➡
たとえ 遠く離れていても…≫