♪♪～
（木原由佳里）あっ…！
（パトカーのサイレン）
（村瀬健吾）亡くなったのは
ここの先生だったな。
（小宮山志保）子供たち
相当ショック受けてるみたいよ。
（子供たちの泣き声）
行きましょう。
ああ。
（カメラのシャッター音）
（浅輪直樹）亡くなったのは
常勤職員の木原由佳里さん　２６歳。
死亡推定時刻は午後１時頃。
これ　簡易検査なんですけども
青酸反応が出てます。
（青柳　靖）おっ　これか？
お茶からです。
あ　お茶？
はい。
（村瀬）毒殺か…。
はい。　で　彼女　毎日→
こういったお総菜と一緒に
このお茶を買ってたそうです。
って事は　出勤してから
お昼休みの間に→
何者かが毒物を仕込んだ
可能性が高いわね。
その間　施設にいた人間は？
ああ　今日の当番は
由佳里さんの他に→
園長の藤堂良治さん→
それから
非常勤職員の中江彩さんです。
ただ…。
なんだ？
２人とも　午前中は外してます。
じゃあ　ここには
被害者しかいなかったって事？
まあ　そういう事になりますね。
でも　この状況から見て
自殺なわけないし…。
どういう事だろう？
（藤堂良治）
いつも　宿直は僕がして→
由佳里さんには
朝９時に来てもらってました。
ただ今日は　朝一で→
児童福祉課の方と
会う予定があったので…。
どうぞ。
（矢沢英明）すいません。
そうですか。　じゃあ　今日は
由佳里さんに会わないまま→
区役所へ行かれたんですね？
ええ。
ふ～ん…。
中江さんは？
（中江　彩）
午前中は学校に行ってました。
（矢沢・青柳）学校？
はい。　保育士の資格を取るために→
勉強していて。
なんか　最近
変わった事ありませんでした？
そう言われましても　全く…。
あの…。
まるで関係ない事かも
しれないんですけど　少し前…。
（由佳里）
どうして？　ねえ　どうしてよ？
前は奥さんと別れるって
言ったじゃない。
不倫ですかね。
不倫か。
さっき
子供たちが言ってたんです。
今日の午前中　知らないおじさんが
由佳里先生に会いに来てたって。
知らないおじさん…。
その電話の相手でしょうか？
わかりません。
（青柳）ふ～ん。
ちょっと子供たちに
話聞かせてもらっていいですか？
ええ…。
よし。
（彩）あ…。
（藤堂）大丈夫ですか？
大丈夫です。　足が　ちょっと…
ちょっとだけ足が…。
（志保）ひと口飲んだところで
亡くなってるわね。
（村瀬）その可能性が高いな。
（志保）
かなり強烈な青酸性の毒物ね。
すいません　これ　お願いします。
（子供たちの泣き声）
これ　話せねえなぁ…。
無理もありませんよ。
家族のような人が
亡くなったわけですから。
あとにするか。
はい。
♪♪～
（早瀬川真澄）死因となった青酸は
シアン化ナトリウムでした。
メッキをはじめ　工業用途として
広く使われてます。
工業用か…。
（加納倫太郎）先生→
このペットボトル
調べて頂けます？
はあ？
私　鑑識じゃないんですけど。
お願いします。
ああ…　じゃあ　お願いします。
ちょっと…。
被害者の木原由佳里さんは
大学で教員免許を取得。
卒業後　児童養護施設
むさし台愛育園に就職して→
５年目でした。
で　現場にあった携帯電話→
これ　由佳里さんのものでしたが
公衆電話からの着信が→
数件ありました。
（志保）公衆電話か。
電話をかけた男としては
奥さんに携帯電話見られても→
困らないってわけよ。
なるほど。
施設関係者のアリバイなんですが
証言取れました。
午前中　藤堂さんは区役所に→
中江彩さんは
学校に行ってたそうです。
確認取れました。
となると　いよいよ→
施設に来たって男が怪しいな。
よし　浅輪と係長は→
子供たちの目撃証言。
男の特徴がわかったら→
教えてください。
はい。
小宮山さんと…。
村瀬は　どこ行ったんだよ！？
知らない　別行動。　なんか変なの。
（青柳）まあ　いいや。
被害者の周辺洗って。
特に男関係中心に。
係長。
どこ行ってたんだ　村瀬ヒラ刑事。
ペットボトルから
本人のものではない指紋が→
検出されました。
この大きさから見て→
子供の指紋ではないかと
思われます。
指紋は１つだけ？
ええ。
この状況だと
内部犯行を疑うのが定石ですから→
子供たち全員の指紋採取を
提案します。
子供の指紋…。
子供を疑ってるんですか？
なぜ　ないって決めつけるんだ？
あらゆる可能性を疑うのが→
刑事の仕事だろ。
（青柳）ちょっと待った！
おい　村瀬
いいとこに目ぇつけたな。
これ　手柄持っていかれちゃうよ。
なんか言え。
何言ってるんですか！
明らかに不審者情報が
あるわけじゃないですか。
不審者は　あくまで不審者だ。
こっちは物証が出てる。
ちょっと待ってくださいよ。
なんだ？
子供たち　ただでさえ　先生失って
ショック受けてるんですよ。
今　指紋なんか採られたら…。
（青柳）そうだよ　村瀬　慌てるな！
おう　大体　子供が　どうやって
シアン化ナトリウム→
手に入れるんだよ？
駄菓子屋じゃ売ってませんよ。
そうですよ。
それは　まあ　そうですが…。
そういう事を考えないで
現場を引っかき回すのは→
やめてください。
（村瀬）わかりました。
じゃあ　我々は
毒物の入手経路を当たります。
は？
私たちは被害者の周辺を洗うの。
それ　誰の指示だよ？
俺の指示だよ。　まあ　いいや。
それは俺らがやっとくわ。
勝手にしろ。
行くぞ　小宮山君。
（志保）ちょっと…。
なんなんすか？　あれ。
（青柳）子供の線か…。
係長　黙ってていいんですか？
これ。
大丈夫。
ああ…　じゃあ　行きましょう。
（矢沢）
何考えてんすかね？　村瀬さん。
まあ　要するに→
俺と違う捜査方針立てて
手柄持っていきたいって事だろ。
あいつにとってはな
俺が恐ろしい脅威だって事だよ。
びびってんだよ
あいつは　いつも俺にな。
（舌打ち）
輸入食材ばっかりですね。
料理　好きだったんですかね？
うわっ　掃除も行き届いてる。
ゴミ一つないですよ。
ろくでもねえ男に
引っかかってなきゃ→
いい嫁さんになってたのかもな。
そうですね。
（青柳）おい！
（矢沢）え？
おいおい…　おい！
うわっ　なんだ　これ！？
おい！　おいおい！
おい！
いや　子供服じゃないですか。
彼女　子供いたのかな？
昔　いたんじゃないですか？
かわいい。
おい…　ほれ。
らしいもんが出てきたよ。
どう見ても
男からのプレゼントみたいですね。
ああ…。
（石川倫子）あれ～？
あっ！
ありがとね。
これ。　クッキーにした。
うわ～　ありがとう。
これで子供たちも和らぐわ。
だといいけど。　頑張ってね。
うん。　じゃあね。
うん。
あ…。
元気？
うん　まあね。
そっちは？
うん　まあ…。
ありがとう。
（田宮由衣）美味しいね。
（臼井真奈美）うん　美味しい！
はい　あげる。
（女の子）ありがとう。
はい　美味しい人～？
（子供たち）はーい！
わあ　よかったね。
いっぱい食べなよ。
浅輪君　ちょっと…。
ああ…。
どう？
やっぱり　直接見たって子は
いないんですよね。
みんな　あの鳴海ちゃんって子に
聞いたって言うんですよ。
先生。
はい。
（藤堂）刑事さんたち
鳴海ちゃんが見たっていう→
おじさんについて
お話聞きたいんだって。　ん？
どんな人だったか覚えてるかな？
（下山鳴海）私みたいな子供に
聞いてくるっていう事は→
警察は　まだ具体的な犯人像を
つかんではいないんですね？
え？
あの…　すいません。
この子　ちょっと変わってまして。
ああ…。　いや　でもね
君の言うとおりなんだよ。
まだ　犯人の事
全然わかってないの。
だからさ　少しでも
手がかりが欲しいんだよね。
どんな顔だったか覚えてる？
私が話せば
その人を捜すんですか？
もちろん。　協力してくれる？
紙と鉛筆を持ってきてください。
あ…。　ああ　すみません
なんかあります？
はい。　図工室にあるので。
ああ　じゃあ　借ります。
待っててね。
こちらです。
あの…。
おおっ…　何？
なんで　あの子
刑事さんと話してるんですか？
鳴海ちゃんが犯人なの？
まさか　違うよ。
なんで　お友達の事を
そんなふうに言うの？
だって　あの子
なんか怖いんだもん。
いつも黙ってるし→
由佳里先生が死んだのに
全然泣いたりしないんだよ。
化学準備室を管理されている
佐藤章一先生ですね？
（佐藤章一）はい。
警視庁捜査一課の→
村瀬と申します。
先月　こちらで
被害届　出されてますよね？
ええ。
お手数ですが　その時のお話→
もう一度
聞かせてもらえませんか？
ああ　ここじゃなんですので…
どうぞ。
お願いします。
（佐藤）事情なら　届け出した時に
全部話しましたけど。
（志保）実は　この近くで→
シアン化ナトリウムによる
中毒死があったんですよ。
（佐藤）えっ？
ここから盗まれたものと→
関係してるんですか？
それは　まだわかりませんが…。
いやぁ　困ったな。
それでなくても管理責任問われて→
周りの先生から
にらまれてるっていうのに→
そんな事になったら…。
調書によると→
鍵が閉まってなかった部屋は
ここですね？
そうです。
閉めたと思ったんですけどね…。
泥棒は　開いてた
このドアから侵入して…。
ああ　こっちです。
（佐藤）このガラスを割って
薬品を持ち去ったみたいです。
（志保）
棚の鍵は閉まってたんですか？
普段は　ちゃんとしてるんです。
シアン化ナトリウムに限らず
生徒が持ち出したりしてないか→
月に１度は薬品の分量
全部　量ってましたし。
他に何か気づいた事は？
あとは…→
ああ　この中の不織布が　何枚か
なくなってたぐらいですかね。
不織布？
ああ　これですよ。
繊維を圧着させて作った…→
まあ　要は　ただの布ですので
大した事はないんですけど。
当日は日曜で
バザーをやってたそうですね？
ええ。　ですから　誰でも
構内に入る事が出来ました。
当日　来てた人がわかるもの
何かありませんか？
出品者のリストはありますけど
来場者までは…。
ああ　放送部が
カメラ回してたんじゃないかな。
その映像　お借り出来ませんか？
ああ…。
♪♪～
（鈴木智則）佐藤先生
さっきの警察の方ですよね？
盗難事件の犯人
見つかったんですか？
いや　なんか　この前
聞き忘れた事があったとかで→
いらっしゃっただけですよ。
けど　子供の描いた絵だなんて
とても思えないね。
鳴海って子　勉強も出来て
もう中学生の問題　解くんだって。
どうかした？
ああ　いえ。　似顔絵の特徴から
照合かけたんですけど→
ものすごい数
出てきちゃったもんだから…。
このほくろの位置なんか
追加したら？
そうしてみます。
ああ　おかえりなさい。
どうでした？
残念ながら
防犯カメラついてなかったよ。
でも　部屋に男の気配は残ってた。
これ　雑誌なんかで
よく取り上げられてる→
女性に贈ると喜ばれるっていう
ブランドみたい。
へえ～。
指紋は出なかったけど→
これから
店に聞き込みに行ってくる。
おう　似顔絵　取れたんだって？
ああ　そうなんですよ。
今　前科者のデータ
当たってますんで。
店の人間が顔を覚えててくれりゃ
話早いんだけどな。
係長　有力な毒物の入手経路が
見つかりました。
えっ　嘘？
（村瀬）先月　あの施設から
そんなに離れてない→
工業高校から
盗難届が出されていました。
なくなっていたものは不織布
それと→
シアン化ナトリウムの入ってた
瓶です。
犯人は　まだ見つかってません。
不織布？
（村瀬）ええ。
（青柳）うん　ありがとう。
うん　参考にしとく。
子供の指紋を採る許可
もらえますか？
うーん　それは…。
矢沢　なんか言えよ。
なんで　そうなるんですか？
なんで　そうなるんだ？
施設の隣じゃないわけでしょ。
そうだよ。
そこそこ離れてるわけでしょ？
そこそこ離れてるんでしょ？
盗難のあった日　その高校では
バザーが開かれてた。
放送部が記録してたＤＶＤだ。
（村瀬）あの施設の子供たちだ。
園長に確認したところ→
みんなを引率して
遊びに行ったそうだ。
「かわいい！」
これで許可もらえますよね？
主任。
うーん…　ダメ！
なんでですか！？
なんでだろう…。
あっ　こっちはこっちで→
この似顔絵の男が
見えてきてんだよ。
そのあとで　いい。
むやみに子供傷つける事
ないじゃないですか。
そうよ。　まず
その不審な男の存在→
確かめてからでいいじゃない。
許可を待て。
行くぞ　小宮山君。
行くって　どこに？
…なんか　地味に　溝が
深まっちゃってるんですけど→
係長。
大丈夫　大丈夫。
ちょっと…！
似てない？
確かに　似てますね。
矢野隆史　３９歳…。
窃盗　及び　麻薬取締法違反
懲役６か月。
半年前に出所してますよ。
今　いるのが…
薬物更生センター。
これから悪い事をした人を
捕まえるために→
みんなの指紋を採ろうと
思ってます。
ただし　これは
お願いですから→
嫌だと思ったら
断ってもらって構いません。
使った指紋も用事が済んだら
必ず捨てると約束します。
じゃ　協力してくれる人。
（子供たち）はーい。
じゃ　今から
１人ずつ指紋を採りますから→
名前を呼ばれた人は
前のテーブルに行って→
係の人の言うとおりにする事。
（村瀬）わかりましたか？
（子供たち）はーい。
（竹下圭吾）連れて来ました。
どうも。
矢野隆史さんですよね。
警視庁の者です。
（矢野隆史）なんの用ですか？
麻薬なら出所してから
やってませんよ。
今日は別件で　お聞きしたい事が
あったんですよ。
８月の６日　午前中
どこにいらっしゃいました？
どこって　毎日
ここにいますよ。
８月６日も？
なんですか？　まるで
取り調べじゃないですか。
失礼しました。
実は　ある事件が起きまして→
その目撃証言をもとに
似顔絵を作成したんです。
その特徴が
あなた　そっくりなんですよ。
冗談じゃない。
言いがかりは　やめてくださいよ。
いや　ただ確認したかった
だけなんですよ。
なにせ　これも
子供が描いたもんですから。
子供？　どこの子供ですか。
その事件があった
児童養護施設です。
どうかしました？
いや　別に…。
近所のガキどもだったら→
ひと言　言ってやろうと
思っただけです。
失礼します。
ええ。　確かに　その日は
ずっと　ここにいましたよ。
そうですか…。
矢野さん　あれでも昔は
社長さんだったんですよ。
えっ？
不況で会社が倒産してしまってね→
背負った借金の筋から
麻薬教えられちゃって。
そこから破産して
生活保護もらうようになって…。
で　窃盗まで…。
確かに　矢野さんに
似てるんですけどねえ…。
アリバイはある。
でも　関係性見えてこない。
他人の空似なんですかね。
お帰りなさい。
ブランドショップ
誰か覚えてました？
１発目でうまくいくほど
世の中　甘くないって。
指紋も出なかった。
まあ　そうですよね…。
まだ手はある。　公衆電話の場所
割れたんだろ？　地図。
ああ　プリントアウトします。
まだ　やってねえのかよ。
すいません　忘れてました。
係長。　鑑定の結果が出ました。
ペットボトルについていた
指紋ですが→
施設の園児
下山鳴海のものと一致しました。
えっ？
指紋採ったんですか？
お前　俺の命令
無視したの？
保護者の協力は　もちろん
任意協力に対する→
子供たちの同意も取ってますよ。
（青柳）任意って手があったか。
（矢沢）そういう問題じゃなくて…。
係長　これから下山鳴海を
追及する線で→
動こうと思ってますが
よろしいでしょうか。
追及って　何言ってるんですか。
ただ触っただけかも
しれないじゃないですか。
（青柳）そうだ　そうだ。
（村瀬）じゃあ　青柳さんたちは→
何かつかめたんですか？
（青柳）俺らは　ほら→
この似顔絵をもとに
男を追ってんだろうが。
その似顔絵が　でっちあげだとは
思わないんですか？
でっちあげって…。
それ　下山鳴海が
描いたものでしょ？
自分から捜査の目を
そらすためかもしれません。
あんた　何言ってんだ。
そんなに　犯人が子供なのが
嫌なのか？　矢沢。
そういう事じゃなくて…。
昔　海外で　少女が連続殺人を
犯すという事件があった。
その時も　子供が
罪を犯すはずはないという→
思い込みから
２人目の被害者が出るまで→
犯人を野放しにしてしまった。
見込み捜査は
危険だと言ってるんだ！
あなたの方でしょ！
じゃ　なんで　子供が→
先生を殺さなきゃ
いけないんですか！　理由は！？
動機のない殺人もある。
（村瀬）その事件が　そうだった。
（矢沢）いや　どう…！　おかしい！
村瀬　言っとくけどな。
矢沢を怒らせたら怖いぞ。
（志保）…もう　やだ。
本当に　嫌だ。
主任。　主任の方で
何か手伝える事ない？
（青柳）おお　いっぱいあるよ。
（村瀬）小宮山君。
もう　無理。　ついていけない。
そうか。　それは残念だ。
どうかしてますよ。
まあ　いいや。　放っておけ。
頑張ろうね。
おい　公衆電話行くぞ。
おい　地図。
ああ　そうだ　地図。
はいはい。
うん。
大丈夫　大丈夫って　全然
大丈夫じゃないじゃないですか。
確かに　変わってるよね。
えっ？
ちょっと調べてみようか。
調べるって何を？
あの鳴海って子。
ええ？
この公衆電話か。
ここだと　目撃者
少なそうですね。
人通りなさそうだもんなあ。
だけど　絶対　見つけましょう。
おう。　どっかのバカに→
絶対　自分が間違ってる事
教えてやるぞ。
ええ。
なんですか？　知ってる事は
この前　お話しましたけど。
今日は　ちょっと
君自身の事について聞きたくてね。
私を疑ってるんですか？
そうは言ってないよ。
指紋ですよね？
廊下でペットボトルを
落としたのを拾ってあげたんです。
その時　ついたんだと思います。
先月　みんなで
高校のバザーに行ったそうだな。
それが　どうかしたんですか？
あの日　化学準備室に
泥棒が入ったんだ。
何か知らないかな？
知りません。
嘘をついても
必ず　ばれるぞ。
それより　私が見た男の人は
どうなってるんですか？
どこ行く？
お手洗いです　ついて来ないで。
♪♪～
あの子
母親と２人暮らしなんですが→
お母さん　裕美子さんって
いうんですけど→
去年の今頃でしたか
まだ若いのに→
心筋梗塞で
急に亡くなってしまって…。
じゃあ　鳴海ちゃんは　その後
こちらに来たんですか？
いえ　２年ぐらい前ですか…。
言いにくいんですけど→
あの子　母親に
虐待を受けていたようで…。
虐待？
（下山裕美子）うるさい！
お願いだから
泣かないで！
なんでもかんでも
お母さんに押しつけないで！
今と別人みたいですね。
信じられないかもしれませんが
もとは表情の豊かな子で→
ずっと泣き虫だったそうです。
それが　うちに来た頃には
もう　あんな感じで…。
どっかで　心の糸が
切れてしまったのかもしれません。
そうじゃないと→
生きてこれなかったのかも
しれませんが…。
この時　まだ
壊れてないんですね。
あ　本当だ。
（藤堂）ああ　それは
つい最近なんです。
バザーに行った時
どっかの意地悪な子に→
やられたみたいで…。
あの子が入所する時に
唯一　持っていたものなんです。
来ませんね。
ああ。
こんなもん貼ったって→
人が通らないんじゃ
しょうがねえな。
これ　やっぱ
でっちあげかな。
青柳さんが　そんな事言って
どうすんですか！
だって…　ああ～！
もったいない！
お前
落としちゃったじゃないか！
俺　これ　汚れが溶け落ちたら
また食べるからな。
（携帯電話）
はい。
今　地図見てたんだけど
そこ　例の工業高校の近くなの。
一応　聞き込みしてみる価値
あるかも。
私も行くわ。
ああ。　ああ　そう。
（青柳）ここ。　これ工業高校。
化学準備室を管理してる先生
もう帰ったって。
ああ　そう。　じゃあ他の先生で
いいんじゃねえの。
あなた…。
私　警視庁捜査一課の
小宮山と申しますが…。
捜査一課って　殺人事件とか
扱うところですよね？
まさか　ここから
盗まれたものが原因で→
何か起きたんですか？
ある女性がシアン化ナトリウムで
中毒死したんですよね。
犯人の見当は
ついてるんでしょうか？
ちょうどよかった。　おい。
この似顔絵の人物
見覚えありませんか？
もしかしたら　ここに来た事が
あるかもしれませんので。
この人が疑われてるんですか？
ええ　今のところ。
どうでしょう？
見た覚えあります。
おお～っ！
バザーの日に…。
（青柳）こちらへどうぞ。
今日は　わざわざ
ありがとうございます。
君。
はい。
（青柳）これ　お前だよな？
結局　あの子の描いた似顔絵が
犯人を捕らえたってわけね。
でも　バザーの日は　ともかく
殺人が起きた日は→
矢野のアリバイ
ありましたよね？
そうなんだよね。
問題は　そこなんだよね。
（ドアの開く音）
失礼します。
（志保）どうしたの？
頼まれていた
お茶の成分分析の結果です。
ありがとう。
へえ～　律儀ねえ。
さすが　係長さん。
よく気がつきましたね。
いや　ウーロン茶の色と
ちょっと違うと思って。
また　そうやって　何　２人だけで
わかり合ってるんですか。
（真澄）こっちが
コンビニで売られてるお茶。
で　こっちが
現場で見つかったお茶です。
２つの成分　全然違いました。
（浅輪・志保）えっ？
ビタミンとミネラルの
含有量から見て→
こっちのお茶はマテ茶です。
マテ茶？
ウーロン茶じゃ
ないんですか？
つまり　ウーロン茶の容器に
マテ茶が入ってたって事？
だとしたら　もともとのお茶に
毒を入れておく事が出来る。
つまり　アリバイのある矢野にも
犯行は可能って事よ。
これで　矢野を落とす条件は
ひととおり揃いましたよね？
けど　由佳里さんとの
繋がりもわからないし→
由佳里さんを殺害する動機も
不明だよね。
いや　でも　ここまで出てたら
あとは青柳さんたちが→
落としてくれるんじゃ
ないですか？
うーん…。
なんですか？
いまいち
しっくり来ないんだよね。
なんの根拠もなしに
村瀬君が→
あそこまで主張するとも
思えないし…。
私には　ただ
引っ込みがつかなくなって→
暴走しているようにしか
見えませんけど…。
彼とケンカでもした？
彼じゃない！
（ドアの開く音）
噂をすれば…。
（村瀬）係長。
バザーがあった日
化学準備室に入ったのは→
下山鳴海で
間違いありませんね。
確証を得るまで
報告を控えてましたが→
高校へ行った時　化学準備室から
こういったものが発見されました。
ポリ塩化ビニール製の
合成繊維です。
合成繊維？
おもちゃメーカーに
問い合わせたところ→
その繊維を使った髪の毛の
人形がありました。
これです。
あ…！
下山鳴海が持っていたものと
全く同じ人形です。
この髪の色は５年前に
限定品として発売されたもので→
同じものは　そうそう
ないそうです。
まだ　そんな事
言ってんの？
どういう意味だ？
いや　あの…　似顔絵の男が
見つかったんですよ。
バザーに来てたんです。
で　今　青柳さんたちが→
任意で取り調べしてます。
化学準備室から
これが見つかったって事は→
そこに下山鳴海がいたって事が
間違いないって事だ。
これは　確たる物証だぞ！
係長！
（電話）
はい　９係。
はい。　了解しました。
鈴木先生が　矢野の面通しに→
協力してくれるそうです。
了解。
「何度も言ってるじゃないですか」
「そんな物騒なものは
盗んでませんよ」
「じゃあ　なんの用があって
バザー行ったんだよ？」
「いや　それは…」
どうですか？
間違いありません。　あの男です。
どうぞ。
こちらです。
ありがとうございます。
あの人　前科があるそうですね。
きっと嘘も言うでしょうけど→
しっかりと裁かれる事を
祈ってます。
それじゃあ。
ありがとうございました。
お送りします。
あ　すいません。
あとは　どう矢野を落とすかが
山場ですね。
浅輪君　ジュース飲む？
あ　ラッキー。　いただきます。
あら？
ん？
先生！
そういう事か…。
どういう事ですか？
♪♪～
はい。
鳴海ちゃん
本当の事　話してくれる？
♪♪～
お二人も
いらっしゃってたんですね。
はい。
今回の殺人事件で使われた
シアン化ナトリウムは→
やっぱり　こちらから
盗まれたもののようです。
そうですか…。　残念です。
これ　事情を話して
鍵　借りてきました。
犯人は→
本当は　あのガラス
わざわざ割る必要なかったんです。
この合鍵を使って　開けて→
３００ミリグラム　致死量相当の
シアン化ナトリウムを→
盗み出す事も出来た。
だが　毎月
厳密な残量チェックがあるんです。
だから　その方法は避けたかった。
バザーの日を待って
外部から侵入し→
盗み去ったように
見せかけるために→
ガラスを割ったんです。
さっきから聞いてると→
まるで犯人は
校内の人間みたいですけど→
あの矢野って男は
どうなったんですか？
ああ　その
矢野さんなんですけれども→
殺された木原由佳里さんと
面識が全くありませんでした。
従って　殺人の動機もありません。
もうすぐ事件は
解決するんじゃないんですか？
解決します。
なぜなら　犯人はあなたです。
はあ！？
突然　何をおっしゃるんですか。
（矢沢）彼女の携帯電話→
公衆電話の着信履歴が
いっぱい入ってました。
ここの近くの公衆電話です。
（青柳の声）改めて聞き込みしたら
あんたが→
公衆電話を使ってるところを
見たって人が出てきたんですよね。
公衆電話ぐらい
使う時はあります。
ハッ　いや　今使わないよ。
最近　携帯ですよ。
認めなよ　状況が揃ってる。
仮に　彼女と関係があったとして
それがなんですか？
由佳里さんが
不倫相手らしい人物と→
携帯で話してるのを
見たって人がいるんですよね。
そいつしか
殺しそうな奴いないんだよなあ。
それは　あなた方の
勝手な憶測でしょう！
彼女とは　少し前に別れたんです。
そのあとの事は知りません。
お教えします。
由佳里さんが亡くなったのは
職場の昼休みです。
ペットボトルのお茶に→
シアン化ナトリウムが
混入されてたんです。
お茶は　朝　由佳里さんが→
食べ物と一緒に
買ってきたと思われていたため→
現場で何者かが
シアン化ナトリウムを→
混入したと思われていました。
ところが　そうじゃないんです。
そのペットボトルには→
ラベルとは違うお茶が
入ってたんです。
つまり　由佳里さんは
お茶を買ってきたのではなくて→
自分でいれたお茶を→
ペットボトルに詰めて
持ってきてたんです。
浅輪君。
はい。　えーと…。
いいっすか？
はい　もちろん。
これ　由佳里さんの部屋に
あったものです。
ペットボトルには
これと同じお茶が入っていました。
マテ茶。　ブラジルのお茶です。
でも　これ
彼女が買ったお茶じゃありません。
日本で売られている外国の食品は→
全て　輸入業者のシールが
貼ってあります。
こっちには貼ってありません。
つまり　これは
誰かが現地に行って　買ってきて→
お土産として
彼女にあげたものです。
誰だと思います？
知りませんよ。
あ　先生。　昨日　自販機に
コイン忘れたでしょう。
５センターボ。
ブラジルのコインです。
このコインから　私と先生の指紋が
検出されました。
この学校　ブラジルの日本人学校と
姉妹校なんですってね。
裏も取れました。
あなた先月　交流研修で
ブラジルに行ったでしょ？
だから　あなたが犯人なんです。
あなたは毎朝　由佳里さんが→
自分でお茶を入れて
持っていく事を知っていた。
だから　このティーバッグに→
あらかじめシアン化ナトリウムを
仕込んでおいて→
由佳里さんに渡した。
ただの言いがかりだ！
なんか証拠はあるのか？
まあ確かに
残りのティーバッグから→
シアン化ナトリウムは
検出されませんでした。
考えましたよね。
１つのティーバッグだけに
シアン化ナトリウムを混入すれば→
それを使ったら
捨てて証拠は残らない。
突然の死にもかかわらず→
彼女の部屋からは
ゴミが一つも出てなかった。
マンションの管理人さんに
聞きました。
彼女　毎朝　出勤前に
ゴミを捨ててたそうです。
あなたは　その事を知って
計画立てたでしょう？
うん。　だけど俺たち
ちゃんと見つけたよ　優秀だから。
由佳里さんが出したゴミ袋→
マンションのゴミ置き場に
残ってたよ。
危ねえ　危ねえ。
もうちょっと遅かったら
回収されてたよ。
他に
どうしようもなかったんだ…。
子供が出来た！？
３か月だよ。
ほら！　もうベビー服も買ったの。
どうして
もっと早く言わなかった？
だって　奥さんと別れるきっかけが
欲しいって言ったでしょ？
…うん。
僕は　今まで
地味に生きてきた人間です。
離婚して　不倫相手に
子供を産ませるなんて→
そんな大それた事をしでかす
勇気がなかった…。
そんで　もっと大それた事
しちゃったわけ？
彼女は妊娠していなかったよ。
え…？
あなたと一緒になりたい一心で
嘘をついたんだ。
そんな…
じゃあ　なんのために…。
悪いけど　今のあんたに
かけてやれる言葉はねえよ。
♪♪～
結局　鳴海ちゃんの似顔絵に
振り回されたんですよね。
でも　なんで
あんな嘘ついたんでしょう？
嘘には嘘の理由があります。
行こう　浅輪君。
え…？
（咳払い）
小宮山君は…。
あれだ。　あの…　針と糸とか
持ってないよな？
持ってるわよ。　何に使うの？
え？　いや　いいよ。
だったら別に。
加納です。　先日は失礼しました。
また　あなたたちですか。
もう　いい加減に
してもらえませんか。
今日は　あなたの秘密を
暴きに来ました。
秘密？
これ　初めて見た時→
この写真　誰が撮ったんだろうと
思いました。
鳴海ちゃん
犯人の顔なんて見てないんです。
あの事件に乗じて→
僕たち警察に
ある人を捜させようとしたんです。
自分は会いたくても
捜す事も出来ない人。
自分の父親です。
矢野さん
あなた　子供が出来たのに→
なぜ結婚しなかったんですか？
ちょうど会社が倒産した頃→
裕美子が
鳴海を身ごもったんです。
養うにも
僕には借金しかなかった。
だから　あえて
籍は入れなかったんです。
裕美子さんが亡くなった事は？
知ってます。
鳴海が施設に入った事も。
亡くなる直前に　裕美子は
刑務所に手紙をくれましたから。
でも　だからって　僕には
何かしてやれる仕事も金もない。
じゃあ　どうするんですか！
あんた　今の鳴海ちゃん
知ってますか？
泣きもしない　笑いもしない。
子供らしい感情は
一切出さない。
彼女　一生そんなふうに
生きていけって言うんですか？
ねえ　矢野さん！
刑事さん！
あの似顔絵→
僕に会うためだって
おっしゃいましたよね？
本当は違うんじゃないですか？
違う？
あの子は本気で→
僕を殺人犯に
したかったんじゃないでしょうか。
自分を捨てた父親なんて
死刑になればいい。
僕には　そうとしか思えなかった。
このお人形をあげたの
あなたですよね？
ええ。
バザーの日　学校にいたのは→
ひと目　鳴海ちゃんに
会いたかったから。
（矢野の声）そうです。　でも結局→
あの日も
怖くて逃げ出したんです。
僕と一緒ですね。
僕も　自分の都合で
娘から母親を取り上げました。
だから　娘と
どう接していいかわからない。
どこか　娘から
今でも逃げてる状態です。
そんな僕は→
あなたの事をどうのこうの
言う資格はありません。
バザーの日　化学準備室に→
鳴海ちゃんが入ったのは
確かなんです。
ですが　なんのために入ったのか→
どうして入ってないって
嘘をつき続けるのか→
わかんなかったんです。
その答えが　この不織布。
なんのために持って出たのか。
理由は　あのバザーの日…。
これ　なんだよ。
なんだよ　これ。
やめてよ！
いいから貸せよ！
♪♪～
幼い頃　母親に
「人前で涙を見せてはいけない」。
その言葉を思い出し　反射的に…。
♪♪～
鳴海ちゃんの心の糸
切れてなんかいません。
無表情　無感動に見えて→
心の中では
人一倍　泣き虫なんです。
それ　じっと我慢してる。
普通の９歳の女の子です。
お伝えしたいのは　それだけです。
♪♪～
（田宮奈津子）
ありがとうございました。
主人と　もう一度やり直してみよう
という事になりまして。
本当に　ご迷惑をおかけしました。
元気でね。
はい。
失礼します。
鳴海…。
待ってくれ！
許してもらおうなんて
思ってないんだ。　だけど…。
♪♪～
ごめんな…！
泣いていいんだ。
これからは
お父さんが守るから！
♪♪～
なっ！
鳴海。
ごめんな…　鳴海…。
のぞくなんて悪趣味よ。
あの子を取り調べてた最中
一度　席を立った事があった。
で　戻ってきた時
目が腫れてた。
多分　その時も
１人で泣いてたんだろう。
そう…。
俺とは　もう
組まないんじゃなかったのか？
あの子の人形が直ってるのを
見なかったら→
そうしてたかもしれない。
あなたでしょ？
係長が言ってた。
村瀬君が
あの子に目をつけなかったら→
彼女の真意も伝わらなかった。
事件も解決しなかったって。
♪♪～
鳴海…　ごめんな…。
ごめん…！　ごめんな…！
（矢野）鳴海…！
よかったね。
今度は
笑顔が見られたらいいよね。
よく泣けば　その分
きっと笑える事も増えるよ。
♪♪～
クッキーに…。
マテ茶。
…微妙。