≪ラーメン２つ お願いします
≪(猫田)七瀬！
(あずみ)はい
お疲れさまです
(猫田)状況は？
死亡したのは
女優の安城冴子35歳です
元お嫁さんにしたい女優ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝか
死因は？
自宅がある９階ベランダから
転落死したものと思われます
ほお… 転落死ね
自殺だな
しかし遺書がありません
事故や他殺の線…
いや 自殺だ
どうしてですか？
イテッ 足…
お前 刑事になってどれぐらいだ？
ちょうど１ヵ月になりました
今日が初現場です
ほお つまりはド新人だな
俺が自殺といったら自殺だ
分かったな
全然 分かりません
お前の頭は乾燥した高野豆腐か？
そんなカチカチの頭で
この仕事が勤まるか 撤収だ
あの 私の上司が
まだ きてませんけど
だったら早く電話しろよ
痛ッ
何なの あの人
あッ
(古久)マズい
(店主)何？
貴様 営業妨害だぞ
あなたの作った このラーメンこそ
客を冒とくしています
素人に何が分かる
スープに使用している 本枯れ節は
指宿の坂井商店
昆布は26年産 羅臼の１等
貝柱 干しエビ シイタケも
最高級の素材を使用
が しかし
かつて 一点の濁りもなかった
ここのｽｰﾌﾟは 今やご覧のとおり
一体なぜか
理由はただ一つ 時間です
本来のスープは 先ほどの素材を
24時間じっくりと
なじませることで完成する
ところが今は
せいぜい６時間くらいでしょう
料理は ウソをつかない
ごちそうさまでした
待て！
貴様 一体 何者だ
私は…
コック警部
至急 現場へ
警部？
警視庁捜査一課特命警部
古久星三と申します
以後 お見知りおきを
いいから早く
死亡推定時刻は 今夜８時ごろ
安城さんの連絡を受けて
駆けつけたときには
すでに彼女は 飛び降りたあと
だったということですね
はい 私がこの部屋に
入ってきたときには
すでに安城は
飛び降りたあとでした
そして そのとき ここには
彼女以外は誰もいなかったと
自殺ですね
直前に 彼女から電話がありました
長い間 お世話になりましたと
自ら命を絶つ人の
定番のメッセージだ
ここから飛び降りたか…
自殺で間違いない
いや でもまだ彼の証言だけです
イテッ
新人が口出しするな
痛ッ
痛い…
(猫田)失礼しました
えッ!?
何!?
ウソでしょ
コック警部が…
何だよ お前 集中しろって
すいません
失礼しました➡
つまり自殺の動機は 女優として
行き詰まっていたからだと
朝ﾄﾞﾗのﾋﾛｲﾝで ﾌﾞﾚｲｸして以来
安城は➡
一貫して清純派として
頑張ってきました➡
しかし 30半ばにして
そのｲﾒｰｼﾞを保てないことに➡
とても苦悩していました
つまり安城冴子は
清純派としてのｲﾒｰｼﾞが…
最後まで清純派を貫いた安城を
誇りに思います
☎(猫田)もしもし チカちゃん
今 仕事終わったから すぐ行く
それよりﾊﾞｯｸﾞが欲しい？ 時計も？
分かった 買うから待っててね
じゃあね
ホントに撤収していいんですか？
ようやく訪れた春だ 帰るぞ
これから死のうとする人が
これ作りますか？
作るだろう ラーメンくらい
どけ
これは ラーメンではありません
ちゃんぽんです
しかも本格的な長崎ちゃんぽん
彼女は長崎出身ですか？
いえ 神奈川県茅ヶ崎市です
(捜査員)遺書 ありました
えッ？
自殺 確定
すみません
分かりゃいいんだよ よし 行くぞ
いや そう考えるのは まだ早い
何でだよ
どうしてですか？
この事件
私が料理しましょう
コック警部 事件だという
根拠を教えてください
一般人に
教えるわけにはいきません
一般人って
同じ刑事じゃないですか
あッ 川越シェフじゃないですか
イケメンですね
出ました 川越スマイルですよ
(徳永)明日は何時ですか？
はい…
あッ 抱かれたい俳優ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝの
徳永貞治だ
ここって 芸能人御用達なんですね
一度 お仕事してみたいと
思ってました では明日…
警部 ダメですよ
そんなにジロジロ見ちゃ
やっぱり これか
(桃)ちょっと あずみ 服着なよ
それ取って
おっさんじゃないんだから
せっかく刑事になったのに
何なの あの２人
だから刑事なんてやめなって
言ったのに
遺留品 食べてる場合じゃ
ないっつーの あの警部
ちゃんと捜査しろ 童貞刑事
刑事で童貞？ そんな人いんの？
ねえ 紹介してよ～
≪(猫田)部長 コック警部が
解決済みの事件を蒸し返し
現場は 非常に迷惑しております
(一条)そう お茶でも どう？
はい
失礼します
熱ッ！
私 ちょっと猫舌なもんで
台湾の東方美人
コック警部の差し入れよ
部長は どうしてそんなにあいつを
いえ…
コック警部を そんなに
買われているのでしょうか
最初は誰でも戸惑うわ
でも やがて
ふくよかな勝利の甘さに
酔うことができる
彼は そういう人間よ
(田部)全て正解
相変わらず 見事な舌さばきですね
田部君も 腕を上げましたね
完璧に味を再現していました
失礼します
ああ…
すいません
ランチは もう終わりで
すいません コック警部の後輩で
ちょっと 優雅にランチなんか
食べてる場合ですか
もう 捜査に行きますよ
お前も召し上がれ
いいんですか？ じゃあ…
こっちだ
ぬるしょっぱい 何ですか？ これ
昨日 安城冴子の部屋にあった
丼の残留麺です
コック警部の言うとおり
完璧な長崎ちゃんぽんでした
やはり
あの 安城さんが死ぬ前に
これを食べてたってことと
自殺ではないという考え
どういう関係があるんですか？
はあ？
長崎のちゃんぽん麺は 他県で
製造されたものと成分が異なり
独特の風味があるということです
冷蔵庫の中にあった ほかの食材も
長崎のもの
これから死のうとする人が
そこまで こだわった料理を
するでしょうか
元々 こだわりが強いタイプの
人だったとか
かまぼこが ちゃんぽんの中に
入ってました
入ってますよね 普通 かまぼこ
うわさどおりの高野豆腐だな
失礼な
あッ 安城さんの
インタビュー記事ですね
彼女が この世の最後に
食したいのは
長崎ちゃんぽんではなく
冷やし中華だった
まあでもこれ ５年前の記事ですし
続きを！
｢ただ私…｣
《(冴子)なるととか かまぼことか》
《練りもの系がダメなんですよ》
《だからいつも なるとは抜きで
お願いしてます》
あれ？
安城冴子が死の直前に
１人で本格的な長崎ちゃんぽんを
作った それはいいが…
自分で食べるのに 入れませんよね
大嫌いなはずの かまぼこを
つまり？
彼女は
ほかの誰かに このちゃんぽんを
用意していた
問題は ほかの誰かが
誰なのか ということですが
[TV]第一発見者を疑えっていうのが
捜査の基本でしてね
分かった
犯人は第一発見者ですね
行っちゃいましたね
田口さん 安城冴子さんの死の真相
隠してるんじゃないですか？
つまり 私が冴子を殺したと
ええ そのとおりかもしれません
やはり
ここしばらく私は
彼女をｲﾒｰｼﾞﾁｪﾝｼﾞさせるべく
様々な役を提案してきました
そんな私の焦りが
結果として彼女を
死に至らしめて
しまったのかもしれない
殺したのは 私です
そういう自虐的な話ではなくて…
あの…
≪(猫田)田口さんはシロだ
猫田刑事
決め手は これだ
死亡時刻は 午後８時５分➡
そして その20分後の８時25分
田口さんがｴﾝﾄﾗﾝｽを通過する
ホントだ
つまりは 自殺だ
俺は そのことを伝えにきた
警視庁捜査一課 特命警部
古久星三と申します
徳永さんは昨夜８時ごろ
どちらへ？
昨日は久しぶりのオフで ゴミ出し
以外は ずっと部屋にいました
それは お一人で？
お互い時間の無駄はやめましょう
ホントのことをいうと
私は安城さんの部屋にいました
確か たまたまゴミを出しに
部屋を出たところで
隣の部屋から出てきた 顔面蒼白の
ﾏﾈｰｼﾞｬｰの田口さんと遭遇しました
それで 安城さんのお部屋へ？
ええ
で 彼女の部屋のベランダから
下をのぞくと➡
倒れた安城さんが
なぜ第一発見者として 捜査に
協力なさらなかったんです？
それは私が俳優だからです
我々にとって 最も大事なもの
それは イメージ
この私が 理由はどうであれ
有名女優の自殺の目撃者となった
このことが
世間に及ぼす影響は甚大だ
実に味わい深いお話です
そろそろ よろしいですか？
予定が詰まってるもので
あッ そうでした
今夜 晩餐会に
ご招待させてください
言ったでしょ
詰まってるんですよ 予定が
心より
お待ち申し上げます
(呼び出し音)
君に今から
調べてもらいたいことがある
えッ 今からですか？
服着替えちゃったし 明日じゃ…
着替えなんか どうでもよろしい
早く！
お席のほうへ どうぞ
おッ… 部長 どうぞ こちらに
≪(一条)ありがとう
(猫田)あッ 徳永貞治ですよ
なぜ ここに
(一条)安城冴子の死亡に➡
何らかの かかわりが
あるということね
おいしそう
おい
私をｳｴｰﾄﾚｽにしないでください
早く
はい
(猫田)何だ これ
ただの ちゃんぽんじゃねえか➡
何が晩餐会だ
熱いうちに お召し上がりください
あっつい
だしは 鶏ガラ トンコツ
かつおだしの 三種混合
そこに何かしら
あとからくる このコクと風味は
うん よく分からんが うまい
うん うまい
コック警部
大変おいしゅうございます
お前 次を
お前って呼ばないでください
本日のﾒｲﾝﾃﾞｨｯｼｭでございます
｢長崎ちゃんぽん｣
｢殺人事件｣？
おい 何だこれ
女優･安城冴子の死は
自殺ではなく ある人物によって
味つけられた
殺人事件だったということです
そして その事件の鍵は
皆さまが堪能した この
長崎ちゃんぽん
ちゃんぽんが鍵？
安城冴子が死の直前に作ったのは
これと同じ こだわりに満ちた
本格的な長崎ちゃんぽんでした
あの日 彼女は自分以外の誰かと
食事を共にしていた
そして その人物の生まれ故郷
長崎の味を再現することに
無上の喜びを感じていたはず
長崎出身の有名人といえば…
昨夜 安城さんと
長崎ちゃんぽんを食べていたのは
あなたですね 徳永さん
俺が安城冴子と
ちゃんぽんを食ってた？
何を根拠に
決め手は
ニオイです
ニオイ？
すれ違ったとき あなたの体から
長崎県民なら 誰もが知っている
この
チョーコー醤油の香りがしました
なるほど 独特のコクと風味の
正体は それだったのね
安城さんの部屋に これと同じ
ﾁｮｰｺｰ醤油が置いてありました
もちろん あなたの部屋にも
ただの偶然だ 大体 俺は
安城冴子が飛び降りたあとに
部屋に入ったんだ
彼女を殺すことなど
物理的に不可能じゃないか
だが この事件にかかわる人間が
２人いるとしたら
事情は異なってきます
何をいってるんだ 俺は帰る
晩餐会には お土産がつきものです
あれ？ 安城冴子の部屋に
あったのと同じじゃねえか
徳永さん なぜ安城冴子さんを
殺さなければいけなかったのです
知らない 俺は知らない
田口さん
なぜ 徳永さんをかばわなければ
ならなかったんですか？
もはや これまでか
《愛には賞味期限ってものがある》
《私と この長崎ちゃんぽんと
どっちが大事なの？》
《答えて》
《めちゃくちゃだ》
《答えて！》
《ちゃんぽんに決まってんだろ》
《マネージャーに全て打ち明ける》
≪(田口)冴子を発掘した
15年前から➡
二人三脚で頑張ってきた
私にとって➡
そのひと言は 衝撃的でした
《田口さん お世話になりました》
《私 結婚します》
《何だと？ 相手は誰だ》
《私の相手は》
《俳優の 徳永貞治です》
《やめろ！》
《イメージは役者の命だ》
《おい おい こら おい！》
《今まで どんだけ手塩にかけて
やってきたと思ってんだ ﾊﾞｶﾔﾛｳ》
≪(田口)私は ﾏﾈｰｼﾞｬｰとして➡
この事実が明るみに出ること
だけは避けたかった➡
だから
《これ持って うせろ！》
《とっとと うせろ！》
安城さんにとって ちゃんぽんは
愛と希望の一杯だった➡
でも彼には 都合のいい女が作る➡
ただの好物にすぎなかった
お願いだ 俺とこいつは
どうなっても構わない
だから 冴子の死は
自殺ということにしてくれ
バカな
俺は殺したんじゃない
あいつが勝手に落ちたんだ
弁護士を呼べ 弁護士だ
徳永貞治 ９時45分 安城…
安城冴子 殺害容疑で逮捕
徳永さん
人はウソをつく
しかし
料理は ウソをつかない
(猫田)行くぞ