｢コック警部の晩餐会｣
今夜のメニューはラーメン
≪七瀬さん
こってりスープがおいしそう！
ダイイングメッセージはトマト？
≪スープに隠された真実を
俺は見抜く！
田部君 ヒーローみたい
(２人)第４話 スタート！
(ラジオから音楽が流れている)
(ラジオの音楽を切る)
≪(矢沢)
この味は売らせてもらう➡
おやじさんのラーメンはもう古い
うッ！
(矢沢)あうッ！
はあ はあ…
(矢沢)うッ…
(猫田)もしもし チカちゃん？
うん 今 捜査中だけど
えｯ？
(あずみ)ｺｯｸ警部 現場こちらです
(古久)アポロ軒だ
しばらく食べてないなあ
失礼します
(猫田)分かった 分かった➡
じゃあ もう新しい財布 買って
あ･げ･る➡
うッふふふ… 嬉しい？ 嬉しい？
死亡したのは
アポロ軒 二代目店主 矢沢翔
死亡推定時刻は
今朝の７時から10時まで
他殺と思われます
定休日なのに なぜスープを？
しかも かなり蒸発している
発見者は東の排気口から
白い湯気が出ていたところ
のぞいたら遺体があったそうです
あッ！ だから何で
いつも口に
入れちゃうんですか？
先代のものよりも
旨みが弱い
コック警部も知ってるんですか？
このアポロ軒
なるほど…
行列ができる人気店だそうですよ
アポロ軒を知らない？
お前 やはり 日本在住ではないな
在住です
うん？
こちらの二人は？
アポロ軒の のれん分けを許された
小山内さんと
遠藤さんという方だそうです
そんな穏やかな話じゃ
なさそうだぞ
二代目の跡目争いは
かなりドロドロしてたらしい
ラヲタの情報では…
ラヲタ？
先代が死の直前に
矢沢さんを指名したと
聞きましたが
ということは…
アポロ軒の後継争い
俺は今からアポロ２号軒に行くが
お前らはついてくるなよ
ああ ちょちょ… 待ってください
被害者は
ﾀﾞｲｲﾝｸﾞﾒｯｾｰｼﾞを残しています
ダイイングメッセージ？
口です 口のところ
≪(猫田)えッ？ これが？➡
だから お前はスッカスカの
高野豆腐っていうんだよ
ﾀﾞｲｲﾝｸﾞﾒｯｾｰｼﾞってのは被害者が
犯人を示すために残すんだ
だから
このトマト農園の生産者が犯人…
はい 分かった
一生懸命考えてくれたのね
バーカ！ 単に最後に
トマトが食いたかっただけだよ
ムカつく～
コック警部 私の推理って…
確かに被害者は
何かを伝えようとしている
やっぱりﾀﾞｲｲﾝｸﾞﾒｯｾｰｼﾞだったんだ
あｯ…
でもコック警部 ラヲタさんって…
はあ？
もう～ 何でそんなに
ゴミが好きなんですか？
間違いないですね
うん？
≪(猫田)矢沢をやったのは
お前だろ！
聞いてるぞ
アポロ軒の跡目争いの件は！
(小山内)いきなり 何なんですか？
あッ… お客さん！
まだ残っていますが
よろしいんですか？
すみません
おい
逃げんなよ
今朝 何してた？
朝はいつもどおり
仕込みしてましたよ
仕込みだ？
あッ だから
飲まないでくださいってば
もう～
うん？
それより 店で何か
盗まれたりしたものありませんか
何？
盗まれるようなものがあんのか？
おやじさんの額縁の裏…
そこに金庫があります
あッ！ コック警部
確か
山岩さんの額縁が傾いていました
うん
よーし！ 本家に戻るぞ
あッ…
(猫田)これか…
持ってろ
開いてるぞ
あッ
何？
そんな…
おやじさんのノートがない
ノートって？
ｽｰﾌﾟのﾚｼﾋﾟやなんかが書いてある
ｱﾎﾟﾛ軒の宝です
強盗殺人だったか…
犯人の心当たりは？
ｱﾎﾟﾛ軒のﾚｼﾋﾟを知りたいやつなんて
いくらでもいますよ
その中でも誰かいませんか？
分からないけど 元従業員とか…
(猫田)こいつらだな
どけ！
コック警部 何してるんですか？
この事件 私が料理しましょう
ここが遠藤のお店です
のれん分けを許された
もう一人の方ですね
うわッ すごいニオイ ゴホゴホ
これです このニオイこそ
アポロ軒の魅力の一つ
(少年)ここがいい ここで食べたい
(母親)ﾘｮｳちゃん
ｱﾄﾋﾟｰだからﾗｰﾒﾝ ﾀﾞﾒなの
≪(少年)ここがいい～
≪(母親)かゆくなるよ！
(遠藤)すみません
もうランチ終わっちゃったんすよ
よお
小山内
遠藤
矢沢が殺された
えッ どうして？
おやじさんのノートが盗まれた
ウソだろ？
警察の者です
古久星三と申します
七瀬です
少しお話をよろしいでしょうか？
小山内さん
ご商売は いかがですか？
おやじさんの味を出すのは
なかなか難しくて
先代の山岩達雄さん
どういった方だったんですか？
(小山内)
尊敬の一言しかありません
おやじさんは 売れないﾗｰﾒﾝ屋台を
やっていた頃➡
人類が月に月面着陸するという
偉業をなし遂げたのを見て
自分も
ラーメンで偉業を成し遂げたいと
今の
こってりﾗｰﾒﾝを生み出したんです
それでアポロ軒
アポロ軒は こってりラーメンの
火付け役として以来
このﾗｰﾒﾝﾌﾞｰﾑを牽引している
このぐらい日本の常識だ
覚えておけ！
(遠藤)お待たせしました
うわ…
ドロドロ… 体に悪そう
いただきます
ゴホゴホ
それで事件のほうは？
今 分かっているのは
先代の金庫から
ノートが奪われたということです
強盗殺人として
捜査をしています
素晴らしい！
とんこつｽｰﾌﾟなのにﾏｲﾙﾄﾞな味わい
先代の味を
寸分たがわず再現している
おやじさんの味と
心を守るのが使命ですから
しっかりと味と心を
受け継がれてると思います
そんなことより
お二人とも事件について
何かお心当たりはありませんか？
いや 分からねえな
ちなみにお二人は
今朝の７時から10時頃どちらへ？
心外だな
おやじさんのノートの中身は
この頭の中にたたき込まれてる
ノートを盗むわけねえだろ！
遠藤 ここは正直に答えよう
俺は今朝
スープの仕込みをしてました
俺も同じだ
スープは俺にしか作れない
立派なアリバイです
おいしい～！
ゴホッ
それにしても
犯人はノートを盗んで
どうするつもりなんでしょう？
あなた方お二人以外にアポロ軒の
ラーメンを作れる者が現れたら…
あッ！
その人が犯人
おお
あれ？
(外国語で話す)
うん？ あッ お前！
お前…➡
おッ
うん？ お前…
どう… いないな 違う
あッ お前！
あーッ おいしかった
えーっと
これは個人的な興味で
お伺いしたいのですが…
ええ… 遠藤さん
はい
７対３？
えッ？
とんこつと鶏ガラの割合です！
いや コクが強いから
とんこつは８ですか？
７か８なんだよな
何ですか？ 急に
スープの中身は教えられませんね
野菜はキャベツ 長ネギ 玉ネギ
にんじん ショウガ
それと 炊いたお米
もういいですか？
ああ 最後に一つだけ
トマト入ってますか？
入ってません！
あれ？
もう帰ってくれ！
はいはい 行きましょう
もう十分です
ごちそうさまでした
(扉が閉まる)
アポロ軒のスープに
トマトは使われていない
けれど被害者の店にはあった
やっぱり あのﾀﾞｲｲﾝｸﾞﾒｯｾｰｼﾞ
私の推理が正しいんじゃ…
サトイモ 長イモ
舌に残る…
トマト農家に行って
犯人 捕まえてきます イヒヒ…
これは
かなり寝かせたﾌﾟｰｱｰﾙ茶ですね
(一条)さすがコック警部
猫田
はい
プーアール茶は脂肪分解作用と
消化促進効果があるのよ
そうですか… アッチ！➡
部長は
どうしていつも こんな面倒な…
め… の覚めるような おいしい
お茶を飲まれるんでしょうか？
医食同源よ
は？ 何ですか それは
薬も食べ物も源は同じということ
つまり口にするものが
いいものであれば➡
薬を飲むのと同様に➡
心身を健やかにしてくれるのよ
(田部)七瀬さん
こんなに ありがとうございます
どういたしまして
無農薬
でもどうして勤務中に収穫を？
恐らく見当外れな捜査をして
お詫びに手伝わされたんでしょう
《ほら トマトさ とり行くぞ》
《はい》
≪(田部)でも助かります
今夜 海外のお客様で
ｳﾞｨｰｶﾞﾝの方が来られるんですよ
ｳﾞｨｰｶﾞﾝ？ …って何なんですか？
ヴィーガンは絶対菜食主義者
と呼ばれている人達のことで➡
肉や魚はもちろん➡
卵や乳製品など動物性の食材を
一切 使わないんです
うわ～ッ 修行みたい
≪(田部)
ﾍﾞｼﾞﾀﾘｱﾝよりも厳格なんですよ➡
これ
僕が作ったヴィーガンプリンです
見た目はプリンそのものだけど
一切 卵や牛乳を使っていない
植物性の素材だけ
≪(田部)実はｳﾞｨｰｶﾞﾝのお客様は
お断りしようと思ったんです➡
味の保証が
できないと思ったので➡
でも それだと
そのお客様は 一生
僕の味を口にしないことになる
それは嫌だなと思って
ハッハハハ…
えッ？
怖い怖い
田部君
君のおかげで
ﾀﾞｲｲﾝｸﾞﾒｯｾｰｼﾞの謎が解けた
僕？
あッ 待って！
教えてくださいよ！
ここに残っていたスープは
やはり 未完成でした
スープを作っている途中に
殺された
それが彼のダイイングメッセージ
えッ？
七瀬君
はい
お客様に
招待状をお配りしてください
今夜 晩餐会を開きます
それと
一つ 君に頼みたいことがある
何か嫌な予感…
うさぎ とってきてください
う… うさぎ？
ラーメンをご用意しました
(遠藤)これは うちのラーメンと…
見た目も香りも同じだ
へえ
これがアポロ軒のラーメンなのね
てことは
盗まれたノートが出てきたのか？
えッ？
その前に
どうぞお召し上がりください
ゴホゴホ…
同じだ
小山内…
ああ
これは
とんこつ100ﾊﾟｰｾﾝﾄのｽｰﾌﾟだな
猫田刑事に分かるんですか？
(猫田)
うちは家業がラーメン屋だからな
おお
でも何かしら？ この雑味のなさ
うん このチャーシューもうまい
チャーシューじゃないわ
部長 今日は舌が絶不調ですね
さすが 本日も舌が絶好調なようで
はあ？
どういうことですか？
皆さんは食事のときに働く
五感の割合をご存じですか？
五感の割合？
当然 味覚が一番…
違う
それは違うの 確か 視覚よね
そのとおりです
五感による味覚の割合は
一説によると視覚が83ﾊﾟｰｾﾝﾄ
聴覚が11ﾊﾟｰｾﾝﾄ
嗅覚が3.5ﾊﾟｰｾﾝﾄ 触覚が1.5ﾊﾟｰｾﾝﾄ
そして何と味覚は
たった１パーセントです
(一同)えッ？
見た目や香りが同じなら
脳はそれを同じと判断する
実はこれらのチャーシュー全て
大豆なんです
大豆ﾐｰﾄでﾁｬｰｼｭｰを再現したのね？
≪(猫田)大豆ﾐｰﾄ？
全然 分かってないじゃないですか
家がラーメン屋のくせに
そんなこと言ったって
しょうがないじゃないか
こんな茶番してないで
早く犯人を捕まえてくれよ
犯人なら分かってますよ
ずいぶん前から
えッ？
アポロ軒のノートは
あなたが持ってますよね？
小山内さん
ちょっと待ってください…
彼は犯行時間
スープの仕込みをしてた
違うのか？
あｯ そのｱﾘﾊﾞｲ 崩れちゃいました
何 言ってるんです？
スープがなければ店はできません
七瀬君 とってきたうさぎを
はい
うッ うさぎ？
うさぎちゃんでーす
どうぞ
ニオイ嗅いでみてください
ふざけてるのか？
あなたが今朝 本当に仕込みを
していたなら つくはずなんです
ニオイが
アポロ軒のスープは
とんこつの独特な臭みが出ます
だから近隣の人達は
窓を閉め切ったままにしています
このうさぎのぬいぐるみは
アポロ２号軒の隣のベランダに
一日中干してあったものです
貸せ
スゲエいいニオイ 柔軟剤の
おい お前！
そんなの
何の証拠になるんですか？
では どのようにして
スープを作ったのですか？
ダシをとった
ゴミもニオイも出さずに
あなた
ご自身のアリバイ作りのために
矢沢さんを殺害後 スープを
盗んだのではありませんか？
私はあなたの店の
スープを飲んだときに
被害者が最後に作ったスープと
同じ味で驚きました
ウソだ
さっき自分で言ったじゃないか
味覚がどんなに曖昧かって
それに俺達は おやじさんに
教わったレシピで作ってる
味は似てて当然だ
ええ
彼が作っていたのが
先代のラーメンの
レシピどおりなら そうでしょう
どういうことだ
実は
被害者は犯人に通ずる
ﾀﾞｲｲﾝｸﾞﾒｯｾｰｼﾞを残していました
これが
あなたがスープを盗んだ証拠です
矢沢さんはトマトをくわえて
亡くなっていました
それ 意味があったのか？
彼が最後に作ったスープ
実はこれ 未完成品だったんです
しかしそこへ
このトマトを加えたところ
皆様が食べたラーメンの
スープの味になりました
何を言ってんだ うちのスープに
トマトなんて加えないよ
当然です
先代のスープとは全く違う
新しいスープなんですから
(一条)このラーメンに
動物性を感じなかった
つまり そういうことでしょう？
さすが刑事部長
これは
ヴィーガンラーメンだったんです
ヴィーガン？
ピーマン？
植物性の食材のみで
作ったラーメンということ
入っているのは
野菜や大豆 豆乳だけです
ﾄﾏﾄはｸﾞﾙﾀﾐﾝ酸がたっぷりで
ﾗｰﾒﾝの旨みを引き立たせる
植物性のダシをとるには
最高の食材なんです
そんなﾊﾞｶな…
ｳﾞｨｰｶﾞﾝﾗｰﾒﾝなんてできるはず…
できたんです
これらの食材のみで
アポロ軒そっくりのスープを
彼は作った
小山内 お前…
クソッ
あいつが悪いんだ
あいつが売ろうとするから！
《本気なのか？
インド人にレシピを売るって…》
《インドにもアフリカにも》
《世界中に
アポロ軒の味を知ってもらう》
《お前 ふざけんなよ！》
《おやじさんも本望だろう》
《(ラジオの音楽を切る)》
《≪(矢沢)
この味は売らせてもらう》
《おやじさんのﾗｰﾒﾝは もう古い》
《テメエ…》
あいつは おやじさんの恩を忘れて
アポロ軒の
レシピを売ろうとしたんだ
≪(猫田)だから殺したのか？
この味が広がれば お前の店も
商売あがったりだからな
違う！ 俺は…
俺は おやじさんの味と心を
守るためにやるしかなかったんだ
だったら二人で あいつを止めれば
アポロ軒の名前の由来は
アポロ計画からとりました
先代は
自分もラーメンで
偉業を成し遂げてやると心に決め
この奇跡の一杯を作り上げた
いわば その新しいことに
挑戦する精神こそ
アポロ軒の原点
二代目になった矢沢さんは
新しいアポロ軒のラーメンを
作るために
食材選びに奔走していたそうです
《ラーメンは体に悪そうという
イメージがあるけど》
《その価値観をひっくり返したい》
…と言っていたそうです
医食同源ね
この新しいヴィーガンラーメンは
ｱﾄﾋﾟｰのお子さんでも食べられます
つまり矢沢さんも
矢沢さんなりの方法で
アポロ軒を守っていたのですよ
あなた方がアポロ軒の味を
守るのと同じように
だから彼は最後
ダイイングメッセージで
犯人の名ではなく
トマトをくわえたんです
未完成のスープを盗んだあなたに
トマトをくわえろと伝えるために
小山内… そういえばおやじさんが
言ってたよな
《もしもな 新しいアポロ軒の
ラーメン誕生させたら》
《俺のレシピ 公開してもいいぞ》
≪(遠藤)金儲けのためじゃない➡
おやじさんの遺志が
そこにあったんだよ
小山内さん… ノートは
あなたがお持ちですね？
はい
では
矢沢さんの
この新しいスープのレシピも
そのノートに加えてください
アポロ軒の宝ですから
矢沢のやつ
スゲエもん作りやがって
うまい…
アポロ軒の味です
新しいラーメンか
お母さんに知らせてあげなきゃ
(小声で)ちょっと猫田刑事…
早く！
分かってるよ！
(猫田)じゃ
行こうか
ラーメン一杯に
夢や人生が詰まってるんですね
ラーメンの味が分からない刑事に
人の気持ちは分かりません
はあ…
まあ でも
とんこつラーメンの味だけは
分かんないな