どうぞ
(古久)いただきます
(猫田)待て～！
止まれ～！
すいません
申し訳ない 待て こら～！
(猫田)おい 止まれ！➡
逃げられると思ってんのかよ！
お前 小畑夕子を殺したな？
お前 ヒロシだろ！
(ヒロシ)ヒロシです
≪(猫田)
大変 申し訳ありませんでした
(一条)飲みなさい
はい
え～ッ ヤバイ
何なんだ お前ら！
早く飲みなさい！
(猫田)はい
熱い 苦い
中国秘伝の苦丁茶
え～ッ 苦い！
他県の管轄内で
とんだドジを踏んだね！
はッ 夢中だったもので
この事件
コック警部に お願いしなさい
いえ 部長 それだけは…
飲みなさい！
(田部)お待たせしました
熟成肉のタリアータです
お～ッ 素晴らしい
≪(猫田)
お前ら 勤務中だぞ のんきだな
(あずみ)そっちこそ その格好は
何なんですか 勤務中に
勤務に没頭したからこその
この格好だろうが
やわらかな食感
口の中に広がる
ふくよかな香り
ジューシーな肉汁
完璧です
コック警部 私の分は？
俺の分もないのか
この肉は私が１ヵ月前に購入し
熟成庫で寝かせたものです
それって
腐ってるんじゃないですか？
大丈夫ですよ
食材には食べ頃がありますよね
魚は とれたて
ラムは新鮮なうちにとか➡
牛肉は熟成させると
より おいしくなるんです
(あずみ･猫田)へえ～ッ
俺は知ってた
ｽｯｶｽｶの高野豆腐とは違うんだよ
高野豆腐っていうの
やめてください
それより 誤認逮捕の件ですよ
どうするんですか？
言いましたね
説明してやろうじゃないの
事件は先週の夜に起きた➡
大学院生の
小畑夕子の刺殺体が発見された
≪(猫田)彼女は事件前 研究室に
一人でいたことが分かっている➡
部屋に食べかけの
茶巾寿司があったことから➡
犯人は
彼女の食事中に訪れたようだ
≪(猫田)おそらく 言葉巧みに
彼女を研究室から誘い出し➡
犯行におよんだものと思われる
これが茶巾寿司
最初に疑われたのは
その研究室の新見淳教授➡
魚類研究の権威で
誰もが知る博士だ
その彼が被害者と
最後に接触した人物だった
うん？
ごちそうさまでした
それで何でヒロシを
捕まえたりしたんですか？
(チャンネルを変える)
[TV](増田)どうして…
あッ ヒロシ
[TV]それが よく分からないんですよ
首根っこをつかまれて
被害女性のこと知ってるだろって
恫喝されたんです
(増田)真鍋さんのご主人も
横暴な取り調べを受けたと
お聞きしましたが
(真鍋)夫のｱﾘﾊﾞｲは すぐに分かって
疑惑は晴れましたが
バカなのかね 警察は
ちらし寿司を食べながら
夜遅くまで作業してた女子学生が
なぜ 殺されなければ
ならなかったのか
警察は本気で捜査をしてほしい
まったく
ヒロシを誤認逮捕なんかするから
被害者のｽｹｼﾞｭｰﾙ帳に
名前があったんだよ
だから ヒロシって…
短絡的すぎます
いや ヒロシといる写真も
見つかったからな
学祭にヒロシが来て
記念に撮っただけじゃないですか
お待たせしました デザートです
お～ッ
このシールは？
うん 魚ですね
あッ
こっちのヒロシの隣には違う魚が
あッ こっちも
(田部)サバ マグロ タイですね
何を意味してると思う？
まあ 研究日誌ですかね
あるいは ヒロシと食べた魚の記録
それだと食べすぎのような気も…
いや 彼女は魚屋の娘さんで
小さい頃から魚一筋だったそうだ
それに付き合うヒロシも
相当な魚好きですね
ヒロシ
この人物は…
うまい魚を
知っているかもしれません
そっち？
(猫田)食べ物以外にも 興味を持て
この事件
私が料理しましょう
♬～
(新見)昨夜のことは忘れるんだ
魚の記憶力並みに忘れるんだ➡
いいね
博士 忘れられません
私のここに深く刻まれて
ここかい？
あの それとも あの
魚の記憶力は
３秒というのが一般的でしたが
最近の研究では
長期間の記憶を持つことが
分かってきたそうですね
じゃあ 昨日の夜のことは
忘れなくていいの？
誰だ 君は！
勝手に人のひざの上に
ひどい…
何て都合のいい記憶力
たく 最近の学生は これだから…
君達は何もんだ！
私 古久星三と申します
もう 警察には こりごりだ
よろしければ
お食事をしながら いかがです？
ここの学食のカツカレーは
おいしいと聞きました
はあ？
はあ…
カツカレー
お前には料理をしてる人に
失礼という概念はないのかな
うちの家族は
みんな こうして食べますよ
あッ いけません 博士
そういう食べ方は
うるさいな さっきから
人の勝手だろ
あなたは 女性の扱い 雑ですよね
博士 私達は小畑夕子さんの
事件について捜査しています
お話をお聞かせください
私は犯人じゃない
アリバイがある 以上
アリバイって
教授会に出席しただけですよね
しっかりとしたｱﾘﾊﾞｲじゃないか
でも あの日
教授会に遅刻されています
しかも 茶巾寿司の入れ物に
博士の指紋がありました
私があげたものだからだ
本当ですか？
一緒に召し上がっていたのでは？
君達は彼女と私が
やましい関係だと言いたいのか？
不倫してたんですよね？
してないよ
そんなことして 妻に見つかったら
大変なことになる
大変なこと？ ということは
経験が おありになる 不倫の
何をバカなことを！
あッ 博士 最後に一つだけ
夕子さんのスケジュール帳に
ヒロシという名前があります
隣に魚のシール
これ どういった意味ですかね？
知るわけないだろ 失礼
(リカ)私が求めたいのは
取り調べの全面可視化
警察の横暴から
守れということです
そうですよね
何なんですか この人
[TV]警察は
正当な方法で捜査をすべきです
おい どうした？
あの
真鍋リカさんの
関係者の方ですか？
(恵)ええ 先生の生徒で秘書を
しています 大橋です
警察の者です 古久星三と申します
七瀬です あの あの方は
いつも ああなんですか？
ﾋﾟｰﾁｸﾊﾟｰﾁｸ…
私は素晴らしい主張を
していると思います
ご夫婦の仲は
大橋さんから見ていかがですか？
私は先生のﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄまで
把握していません
旦那さんが教え子と
不倫していた
といったような話は？
ありません
でも 夫婦で同じ大学内ですし
耳にしたくない噂なども…
まったくございません
でも 彼女の旦那さん
雑な男ですよね
はい？ あなた方が
何をお聞きになりたいのか
察しはつきます しかし
ｺﾒﾝﾃｰﾀｰが足元をすくわれるのは
不祥事です 先生は
ご自身のことだけでなく
お身内にも
気を配ってらっしゃいます
(ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰﾀｰ着信)
失礼します
お世話になっております
あッ 講演のご依頼ですね
はい その日でしたら午後から…
どうしたんですか？
シッ！
話を聞きたいんですって？
手短にね
カメラまわして
はい
ちょっと やめてください
これは 弱者の権利です
あなた達は恐ろしい国家権力なの
こんな密室で
何をされるか分からないじゃない
う～ん もう！
夫を疑ってるんでしょ？
うちの人と被害者が
不倫してたなんて
まったくありえないこと
しかし 博士は あなたに
見つかったら大変なことになると
あのね 世の妻が夫の不倫を知って
大変なことにならない
そんなことあると思う？
彼は単に
一般論を語っただけでしょ
お引き取りください
あなた
この ヒロシという名前に
心当たりありませんか？
被害者の
交友関係まで知りませんよ
おや？ このスケジュール帳が
被害者のものだと よくご存じで
前に ご覧に
なられたことあります？
見たことありませんよ
真鍋さん よ～く ご覧ください
これは不当よ
テレビに流してやる！
あの ちょっと まだ話は…
イタッ 何なの あの人
もう 刑事ヤダ
(桃)人の部屋に来て
愚痴言わないでよ
だから
婦警のままでいればよかったのに
市民ために頑張ってんのに 何で
文句言われなきゃいけないのよ
分かる分かる
私も交通違反のキップ切るときに
キップ切るなら胸 触らせてよって
ざけんなっつうの！
よし
こういうときは ﾄﾛﾝﾎﾞ見るよ
ちょっと…
トロンボ トロンボ
ちょっと待ってよ～
え～っと え～っと これ
[TV](ﾄﾛﾝﾎﾞ)うちのかみさんが
犯人は現場に証拠を残すって…
そういえば 犯人は絶対
現場に証拠を残すって
刑事ドラマでは言うけど
実際 全然残ってないんだよね
それって あずみが
見逃してるんじゃなくて？
それは絶対ない
童貞刑事と一緒にしないで
あの人 目の前にあっても
気づかないﾀｲﾌﾟだから
ダメじゃん 相方さんは？
あの人はね…
この前は たまたま
事件解決したけどね
ふ～ん
まあ あずみも これからだね
うん そう これからこれから
よし 元気出てきた
朝まで トロンボ見るよ！
おはようございます
この辺にいるの？ イヤだわね～
[TV](リカ)
私は この刑事を許しません
[TV]この刑事は 何度も私を
追いかけてきました
何じゃこりゃ？
[TV]私達 市民は
黙っていてはいけません
《[TV](ﾄﾛﾝﾎﾞ)取る方法は一つ
顔を隠して逃げるんです》
うわ～ッ
あ～ッ！
サバ マグロ タイ
この３種類を
使い分ける意味は何でしょう？
何かの隠語ですかね？
例えば？
う～ん 何だろう？
ちょっとは気にしてくださいよ
うるさい！
今 いいところなので
えっと
サバの何とかっていいますよね
サバの生き腐れ
腐ってもタイ…
(古久･田部)足の早さ！
ビックリした
この中だと青魚が
一番早く腐ります つまりサバ
次に赤身のマグロ
そして 白身のタイ
謎が解けましたね コック警部➡
あッ この子
もしかして不倫してます？
お前
暇してるなら テレビ局に行って
調べてもらいたいことがある
イヤです 私 テレビ大嫌いです！
名誉を回復する
チャンスかもしれませんよ
えッ もしかして
犯人 分かったんですか？
招待状を
お客様に お配りしてください
今夜 晩餐会を開きます
(猫田)どうぞ
(一条)ありがとう
(猫田)座っちゃって
大橋 何をされるか分からないから
しっかり撮るのよ
はい
お前 これを皆さんに お配りして
う～ん
また ウエートレスですか？
≪(一条)あら～ッ
美しい茶巾寿司だこと
どうぞ お召し上がりください
≪(一条)
シンプルなのに上品な お味➡
卵の優しい甘みと
中の具と酢飯がよく合ってる
コック警部
大変おいしゅうございます
ありがとうございます
一体 私達は
何のために呼ばれたのでしょう？
てっきり あなた達の横暴に対する
謝罪があると思って
わざわざやってきました
はい
実は事件について
分かったことがあります
小畑夕子さんには やはり
お付き合いしている方がいました
おい ヒロシを見つけたのか？
はい
被害者のスケジュール帳は
実に表現豊かでした
ちなみに大橋さん あなたの
ｽｹｼﾞｭｰﾙ帳は いかがですか？
私は先生のｽｹｼﾞｭｰﾙ管理も
しているので ｷﾁﾝとつけています
そのときに略称や隠語
あるいはｼｰﾙなどを使いますか？
ええ 色分けしたり
私だけが分かればいいので
先生が見ても分からないように
細工してますね
大橋 あなた見せたの？
違います
この人が勝手にのぞいて
これは不当捜査よ
帰るわよ 大橋
はい
あなた 行くわよ
ああ
ヒロシさん
はあ？
私は淳だ 新見淳
この手帳の中で あなたは
ヒロシさんなんです
意味が分からない
あなたは ｢ハカセ｣と呼ばれている
漢字で書くと ｢博士｣は
｢ヒロシ｣とも読めます
あッ 隠語
ほお お前がヒロシか
ヒロシさん
よ～く ご覧ください
この隣にあるシール
ｻﾊﾞ ﾏｸﾞﾛ ﾀｲ 彼女は これらを
足が早い順番で
使い分けていました
足が早い順番？
≪(一条)
二人が会える時間の長さを➡
意味してると
言いたいんじゃないかしら
例えば ﾀｲのｼｰﾙが
ついている日は ひと晩
ﾏｸﾞﾛは数時間 ｻﾊﾞは１～２時間
会えるといった意味で
私には何のことだか
例えば ９月２日
あなたは彼女と ひと晩
一緒にいたのではありませんか？
覚えていませんか 大橋さん
はい
９月２日
真鍋さんは東京にいましたか？
(恵)先生は三重県に講演へ
はい その日は
タイのシールが貼ってあります
次 ９月５日は どうですか？
この日もタイのシールです
学会で沖縄に 先生は
お泊まりになられています
タイの日は ひと晩
一緒にいられるってことなんだ
夕子さんのｽｹｼﾞｭｰﾙ帳と
真鍋さんの不在が合います
あなた達は
彼女の監視をかいくぐりながら
不倫関係を結んでいた そうですね
殺してない
やったんだろ！
(リカ)やめなさい！
これは自白の強要よ
帰らせてもらう
帰っては困る！
なぜなら
あなたが犯人だからだ
秘書が？
秘書？
秘書ではありません 真鍋さんです
あなたは彼の不倫を疑い
夕子さんを調べた
そのときに この手帳を見たんです
ﾋﾛｼが博士の隠語だということ
そしてシールの意味にも
すぐ気がついた 違いますか？
えッ？ ちょっと待って
そんなんで
私が犯人だって言ってんの？
犯人は真鍋さん あなただ
あなた バカ？
何の証拠もないじゃない
これ 大問題よ！
いけると思ったんですけどね
はあ？
ちゃんと捜査しなさいよ
すいません
もう一度 よく考えます
えっと
被害者は最後 研究室で…
え～っと
何を食べてたんでしたっけ？
はあ？ ちらし寿司
そんなことも覚えてないの？
信じらんない
今 何と おっしゃいました？
だから ちらし寿司！
違います
へッ？
彼女が最後に食べていたのは
茶巾寿司です
どっちでも
似たようなもんじゃない
いいえ 警察発表でも報道でも
茶巾寿司と報じています
ちらし寿司などと言うのは…
《[TV]ちらし寿司を食べながら
夜遅くまで…》
あなただけなんです
彼女が なぜ 茶巾寿司を
ちらし寿司と
思い込んでしまったのか
それは
夕子さんが食べていた茶巾寿司も
これと同じ状態だったからです
もはや 茶巾寿司ではありません
ちらし寿司と見間違えても
おかしくはない
警察も これが茶巾寿司だと
分かったのは入れ物に
｢茶巾寿司｣とあったからです
そして それを渡したのが
新見博士だということも
分かっています 彼も認めている
博士は教授会があることを知り
食べかけの茶巾寿司を
夕子さんにあげた 恋人同士だから
できることですよね
そのあと 茶巾寿司を食べていた
夕子さんのもとに犯人が訪れた
《話があるんだけど いい？》
《≪(夕子)はい》
時間にして数分
つまり 犯人しか茶巾寿司を
ちらし寿司だと
思い込むことができないんです
カメラ止めなさい
なぜ 止めるんです？
自白ということでよろしいですか
カメラ止めて！
無駄です
あなたが可視化を望むので
今 ネット動画で配信しています
えッ…
博士 だから言ったでしょ？
物の食べ方が汚い人は
女性の扱い方も雑だって
あなた
女性を二人も不幸にしました
よし 古久 俺が考えてたことを
よく言った➡
よし 行くぞ ほら 立て！
いただきます
68点
クッソー
また リベンジさしてもらうよ
いつでもどうぞ
コック警部
私は刑事として…
０点
はあ？
食べ方が汚い
また それ 刑事と関係ありません
おおいにある
総じて食べ方の汚い人は
刑事の
資質に欠けます
そのデータが間違ってること
証明してみせますから