(古久)緊急手配してください
(犬山)やったんだろ？
(猫田)俺が やりました
事件当夜
彼はｶﾚｰﾗｲｽを食べています
(山田)昨日のｶﾚｰですか？
いただきたいのですが
余ったｶﾚｰは
ここのｽﾅｯｸに届けられるので
店長
≪(客)おい チカちゃん
(２人)チカちゃん？
この事件 私が料理しましょう
(チカ)あなた方は？
(あずみ)警察の者です
古久星三と申します
コックって
あなたのことだったんですね
あなたがチカさんだったんですね
やっぱり
猫田さんと知り合いなんですね
《チカちゃん
さっき切っちゃってごめんね》
《もしもし チカちゃん？
もしもし チカちゃん？》
カレー屋の近藤さんが昨夜 公園で
殺害されたのを ご存じですか？
ええ 聞きました 残念です
近藤さんは
昨夜も こちらに来ましたよね？
来ました カレーを届けに
そちらのｶﾚｰを
いただきたいのですが
ごめんなさい お店が終わると
すぐ廃棄するんです
そうですか
猫田刑事も こちらに来ましたか？
来てないですよ➡
猫田さんが
どうかされました？
猫田刑事に
殺人の容疑が
かけられています
えッ？
それで実は 事件前
こちらに来たんではないかと
来てないですね
猫田刑事に
何か相談をしましたか？
例えば…
近藤さんに脅されてる とか
まさか 彼は うちのお店の
ビジネスパートナーですし
チーカちゃん お酒
は～い じゃあ ごゆっくり
《アッツ！ あ～ッ 熱い》
《にっがい！》
(一条)猫田…
(犬山)事件の夜のこと
何か思い出したんじゃないか
俺は 公園にいました
うん それは分かってる
いや でも…
≪(猫田)
目が覚めたら 石を握ってて➡
横に近藤がいたんです
お前 人を殺して寝てたのか？
だいぶ酔ってたみたいで
だから 殴ったのも
俺の記憶なのかどうか
いい加減にしろ！ たく
のらりくらりしやがって
犬山さん
また お前らか
少しでいいので
猫田刑事と話をさせてください
だから できないと言ってる
彼は自供をしたというのに
何を まだ調べているんですか？
君達こそ なぜ
この件に首を突っ込んでくる
彼 事件の夜
お酒飲んでなかったんでしょ？
答える義務は ない
ふざけんな あのブルドッグ！
本当に お酒
飲んでなかったんですよね？
(犬山)ほら
あッ
猫田刑事の血液検査の結果ですね
やはり
アルコール
検出されませんでしたか
これが分からない
確かに逮捕時 やつは酩酊してた
記憶がないふりできる
器用なやつには思えない
確かにウソをつくと
すぐ分かるタイプです
この謎 解けるか？
じゃあ
猫田刑事に会わせてください
ちょっと待ってろ
本人が会いたくないそうだ
えッ？
合わせる顔がないだと
それでは
一つ お願いしたいことがあります
(犬山)これだ
あいつの逮捕時のシャツなんか
調べてどうすんだ？
あッ カレーのシミ
おッ… 何してんだ
これが
コック警部のやり方なんです
間違いない 彼は事件の夜
カレーを食べています そして
そのカレーには
ナツメグが入っている
♬～
(栄子)お待たせしました
どうぞ召し上がってください
う～ん おいしい
よかった 実は山田さんと店を
再開しようかと考えてるんです
えッ？
近藤さんが亡くなって
すぐに考えられることじゃないと
思いますが➡
山田さんがｺﾝﾄﾞｰｶﾚｰを
愛する人達のために開こうって
食べられなくなるのは
悲しいじゃないですか
なるほど
こちらのｶﾚｰにﾅﾂﾒｸﾞ入ってませんか
入ってません
そこの棚には あるようですが
前は使ってたんですが
最近はスパイスをかえて
あれッ でもナツメグが減ってる➡
おとといまで４つあったのに
４つあったのは確かなんですか？
はい
以前 近藤さんにスパイスを
盗んだだろって疑われて➡
それ以来 店を閉める前に
数と量を確認してるんです
近藤さん どっか持ってったのかな
近藤さんが
こちらにカレーを届けたとき
あなたは一緒に
ﾅﾂﾒｸﾞを受け取っていませんか？
ナツメグ？ 知らないです
あの夜 彼のお店から
ﾅﾂﾒｸﾞがなくなっているんです
私 料理に うとくて
分からないんですけど
それが何かあったんですか？
事件の夜 猫田警部補は
ナツメグの入ったカレーを
食べているのですが
残念ですが うちじゃないですね
従業員さんに聞いたんですが
あの夜
店は早じまいしたそうですね
閑古鳥だったんで
女の子達を帰しました
そのあと 猫田刑事が来たとか？
だから 来てないって
言ってるじゃないですか
猫田さんは逮捕されて
何か言ってるんですか？
罪を認めています
じゃあ 事件解決じゃないですか
いや
料理は まだ途中です
はい？
私達は猫田刑事が
犯人ではないと考えています
七瀬君 行きましょう
はい
[TV](ﾄﾛﾝﾎﾞ)うちのかみさんがね この
ｸｯｷｰ作ったんだけど いるかい？
(田部)
少し休憩しましょう どうぞ
おおッ
茶碗蒸しですか
今日は冷えますから
温かい茶碗蒸しを食べて
もう ひと踏ん張りです
う～ん
しっかりと
ダシがとられている おいしい
(桃)あずみ
やめなって その食べ方
え～ッ だって
今日も絶好調に気色の悪い女だ
田部君 ホントに申し訳ない
あッ いいんですよ コック警部
田部君
ギンナン少なすぎ おかわり
ダメです ギンナンの
食べすぎは体に毒です
え～ッ あと２個だけ
(田部)あと１個
あと３個
≪(田部)何で増えるんですか
ダメです 絶対に…
ハハハハハ…
七瀬君
お前 初めて いい仕事したな
あッ もしかして…
皆さんに
招待状をお配りしてください
今夜
晩餐会を開きます
(３人)はい！
猫田刑事の酩酊の謎
分かったのか？
全ては晩餐会で分かります
あいつを
ここから出せっていうのか？
猫田刑事が必要なんです
無理だ
私の責任問題になる
コック警部は
真犯人に気づいています
猫田刑事を
晩餐会に連れてきてください
お願いします
(一条)遅いわね
本当に
いつまで待たせるんですか？
何が始まるんだろうね
もう少々 お待ちください
まだなんですか？
早くしてくださいよ 帰って
カレーの研究がしたいんです
研究熱心なんですね
はあ？
しかし お店のスパイスを
盗んではいけません
俺はナツメグなんか盗んでない
チカさん 近藤さんの店の
ナツメグが２個ないそうです
ホントに受け取ってませんか？
受け取ってません
俺も やってません
山田さん 帰ろう
(ドアが開く)
≪(犬山)七瀬！
猫田さん… どうして？
チカちゃん…
招待状が届いて…
あッ
七瀬君 気をつけろ！
ごめんなさい
大丈夫ですよ
いただきます
失礼いたしました
どうぞ お召し上がりください
いただきます
≪(一条)スパイスは
10種類 使ってるわね
キャラウェイ クローブ
フェヌグリークで香りづけしてる
さすが 一条刑事部長
大変おいしゅうございます
七瀬君 あれを
はい
事件の夜 猫田警部補は
カレーを食べていました
じゃあ 事件の夜 ここに？
来てません
このシャツを香ってみてください
うん？ 独特の甘い香りがするな
猫田警部補 カレーを
《(猫田)おいしい》
確かに 食べたような記憶が…
あなたの食べたカレーは
こちらのカレーではなく
ナツメグの入ったカレーでした
どこの店で？
探しても そんな店はないでしょう
何？
なぜなら 尋常じゃない量の
ﾅﾂﾒｸﾞが入ったｶﾚｰを
彼は食べたからです
≪(猫田)
何で そんなことまで分かる？
ﾅﾂﾒｸﾞは少量使えば
料理がおいしくなり
消化を助ける薬にもなります
しかし
過剰摂取をすると
中毒症状を起こし
強烈な酩酊作用が生じる
激しい眠気に襲われ
頭は もうろうとなり
記憶をなくしたなどという
事例さえあります
酩酊したのは
そのせいだっていうのか？
さらに 幻覚症状だってある
猫田警部補
近藤さんを殴ったというのは
確かな記憶ですか？
そう言われると…
でも そんなカレーを誰が？
猫田刑事！
みんな信じてるんです
猫田刑事のこと
あなたは 殺人犯ではない
じゃあ 誰なんだ？
あなただ
チカさん
ちょっと待ってよ
何の証拠もないじゃない
(山田)うちの店から
ﾅﾂﾒｸﾞが２個 消えてる
私達は盗んでないんだし
近藤さんが ここに
持っていったとしか考えられない
だから 知らないって
いや
あなたは 受け取った
彼の症状から
使用されたナツメグは１つ
もし２つ使ってたら致死量に達し
彼は この世にいないかもしれない
ということは つまり１つ
どこかにあるはずなんです
ここで見つかれば
ここが犯行現場です
ないわよ
あるはずない
あなた 先ほどスプーン拾うとき
何か隠しましたよね？
七瀬君 ポケットの中だ
はい
なぜ それが事件に
関係あると思われたのですか
そんな話 あなたにまだしていない
そもそも
あなたはﾅﾂﾒｸﾞを見ていません
料理に うといので知らないと
言ってましたよね
大体 なぜ
一目 見て これを
ナツメグだと思われたのですか？
猫田さん 違うの
ちなみに これは
ナツメグではなくクルミです
えッ？
だましたのではありません
あなたが勝手に誤解されたんです
クルミが落ちていたからといって
なぜ 慌てて
隠さなければならなかったのか
納得のいく説明を お願いしたい
ここ においませんか？
逮捕時に猫田警部補が
着用していたものです
あなたが着せたんですよね？
ナツメグを すり下ろした手で
もうじき鑑識結果が出ます
俺は あの夜
ここでカレーを食べた
ここで食べた！
チカさん
もう 言い逃れはできませんよ
チカちゃん
もう全部 思い出したんだ
《ねえ ちゃんと死んでる？》
《(近藤)ああ？》
《いや こいつ まだ息してるよ》
《(チカ)そう》
あなたが猫田警部補に
ナツメグを２つ使わなかったのは
はじめから
近藤さんを殺す計画だったから
近藤さんの借金の催促に
困っていたあなたは考えたんです
猫田警部補ならナツメグが大量に
入ったカレーでも食べてくれる
彼に罪をかぶせることができる
《(チカ)はい 食べて》
《ありがとう いただきます》
《おいしい》
愛する者の手料理が
食べられるという幸せを利用した
極めて悪質な犯行
あなたは最低だ！
浅見チカさん あなたを逮捕します
(犬山)行くぞ
(一条)猫田
信じてたわ
あなたじゃないって
田部君と 桃も
手伝ってくれたんですよ
よかったですね 猫田さん
(猫田)みんな…
俺のために…
コック
ありがとう
料理はウソをつかない
私は それを信じたまでです
素直じゃないな
童貞！
(店主)どうぞ
いただきます
(猫田)
ここが ｺｯｸ行きつけのﾗｰﾒﾝ屋か
どうですか？ コック警部
98点 合格です
そうだろう
じゃあ私達も いただきます
(猫田)いただきます
おいしい 成長しましたね
おめえさんも少しは成長したのか
コック警部
私は刑事として何点ですか？
お前は まだ半人前だよ 高野豆腐
うるさいな
童貞刑事に聞いてません
もう童貞じゃねえし
はあ？
何点ですか？
う～ん
(携帯着信)
もしもし えッ？
分かりました
そば屋で殺人事件です
よ～し 手柄は俺のもんだ
ごちそうさん
待ってください
ごちそうさまでした
うん
あと２点か…