先生は まだ帰らないんですか？
(真理子)ええ
隠し味を試してから帰ります
もう少しかかりそうだから
敏子さん 先にあがってください
じゃあ お先に失礼しますね
(猫田)七瀬 ガイシャの身元は？
(あずみ)はい
奈良部真理子さん 30歳
キッチンスタジオ講師です
これは 他殺だな
いや 見れば分かりますよ
痛ッ 踏んでんの もう
第一発見者は？
あちらの方です 被害者の夫で
なかなか帰ってこないので
迎えにきたところ
発見されたそうです
第一発見者が夫か 怪しいな
(古久)ケチャップですね
あッ ダイイングメッセージ
ダイイング…
≪(猫田)エックス ばってん
ペケ かける バツ…
分かったぞ
えッ もう謎が解けたんですか？
まあな 気になるか？
いいえ さほど
今から その裏付けに行くが
絶対についてくるなよ
お前もだ 絶対についてくるな
今回の事件こそ
俺の手柄にしてみせる
今回も絶対 あの人の手柄には
なんないですよ そう思います
あッ…
ああ また食べてる
さすがだ
奈良部先生の遺作にふさわしい
えッ お知り合いだったんですか？
私も一目置いている 料理研究家
へえ～
へえ～とは何だ！ 失礼な
彼女の無念 私が必ず晴らす
はい
この事件
私が料理しましょう
彼女はどうして あんな遅い
時間まで残っていたのでしょう
(敏子)隠し味を試すために
教室に残っていたみたいです
隠し味
それはズバリ
私も教えてもらってなくて
つまり 被害者以外には
誰も知らないと
はいはいはい
お料理の話は そこまで
あの 被害者について
お聞かせ願えますか？
ご家庭が あまりうまくいって
ないって こぼしていましたね
お子さんは いらっしゃいませんし
旦那さんとのことですか
すいません
あまり詳しく知らなくて
優しそうにみえてＤＶ
もしかして不倫？
私も一度 失敗してるんで
よく分かりますけど
ホント くだらないですよ
結婚なんて
はあ… 勉強になります
あの また何か思い出したら
ご連絡いただけますか？
≪(敏子)はい
あの…
ひと口 よろしいですか？
はい
何か分かりました？
ごちそうさまでした
真理子さん
亡くなっちゃいましたけど
教室は
敏子さんが引き継ぐんですかね
こんな言い方 あれだけど
棚からぼた餅よね
そうですね
≪(奈良部)一刻も早く➡
妻を殺した犯人を捜し出して
ください お願いします
もちろんです
ねえ… あッ
それにしても
最期の料理が
よりによってﾅﾎﾟﾘﾀﾝだなんて
ナポリタンが 何か？
私の一番の好物で
妻が作ったナポリタン
ホントにおいしかったな
母が作ったものと
甲乙つけられないくらいに
≪(たえ)純君➡
ケーキいただいたわよ
(奈良部)母さん きたんだ
落ち込んでるかなと思って
ショートケーキを食べれば
少しは元気出るでしょ？
小さいころから大好きだもんね
やめろよ 人前で
あッ どなた？
お邪魔しております
警視庁の七瀬です
古久と申します
ああ 警察の方
えッ？
うん？
真理子さんは生前
ナポリタンの隠し味について
何か 言っていませんでしたか？
はッ？
思い出してください
大事なことなんです
えッ それが今回の事件と
何か関係が？
あまり気にしないでください
この人 いつもこんな感じで
急に料理の話をし始めるんで…
どうせ あの嫁のことだから
私の苦手なものでも入れて
嫌がらせしようとしてたんでしょ
そんなこと
するようなヤツじゃないってば
どうかしらね 純君は
ちょっと鈍いところがあるから
こういうのは 女同士のほうが
よく分かるものなのよ
≪(奈良部)でもさ
あッ ココアパウダー
私は いらないわ
よかったら召し上がる？
えッ いいんですか？
(たえ)どうぞ
やった～
いただきま～す
では
我々は そろそろ
おいとまさせていただこう
七瀬君 行こう
おいしい～！
七瀬君！
はい
待ってくださいよ
[TV](ﾄﾛﾝﾎﾞ)ｳﾁのかみさんがね この
ｸｯｷｰ作ったんだけど いるかい？
はあ…
どうした？
どこの家の嫁姑問題も
根深そうだなと思って
そりゃあね
私も結婚したら お姑さんに色々
料理のこととか言われるのかな
やれ味が濃いだの ダシが違うだの
ああ～ ヤダヤダ
そもそも あずみは まず
料理作れるようになんなきゃ
あッ 相方さんに教えてもらえば？
ああ
《はい猫手 猫手ができてない
猫手はどうやる？》
《はい ここの側面に…
頭の位置が高い》
ムリムリムリ あの人
お姑さんなんかより
全然口うるさいから
それより アツいから もう出よう
ああ
もしもし チカちゃん
もうすぐ事件解決するから
今日は早めに行くからね
(チカ)えッ 嬉しい
チカも早く猫田さんに会いたい
あッ そういえば チカ
買ってほしいものあるんだよね
いいよ 何でも買ってあげる
えッ ホント？ じゃああとでね
(敏子)細かく
みじん切りにしますよ
(受付嬢)赤井さん
刑事さんが呼んでますけど
あちらの方です
赤井敏子さんですね
ご同行願えますか？
どうして私が？
あなたが犯人だという証拠が
あがっていましてね➡
連れてけ
はい
赤井さん
被害者の隠し味について
何か少しでも思い出せることは
ありませんか？
おい 今聞くことなのか？ それは
すいません 私には分かりません
そうですか
くだらないことしゃべってないで
さっさと行くぞ
[TV](ﾄﾛﾝﾎﾞ)ｳﾁのかみさんがね
よく言ってます 物事は…
(携帯着信)
もしもし
☎おい まさか寝坊か？
あッ すいません！
すいません
☎たった今
赤井さんが逮捕されたところだ
えッ 何で赤井さんが
赤井さんが犯人なんですか？
そう思い込んでいる猫が
一匹だけいる
猫田さんか
ところで七瀬君 君に一つだけ
頼みたいことがあるのだが
失礼します
(一条)猫田が
話があるっていうのよ
ﾀﾞｲｲﾝｸﾞﾒｯｾｰｼﾞの真相 知りたくないか
大丈夫で～す
顔は知りたがってるぞ
いい 今日は特別に教えてやろう
いいか 現場に残されていた
ｹﾁｬｯﾌﾟの文字
ケチャップは赤い つまり犯人は
アシスタントの赤井敏子
そういうのを
言いがかりっていうのよ
≪(猫田)いえ｢赤い｣だけでは
ありません
実は 赤井敏子には離婚歴があり
バツイチなのです➡
赤いケチャップと バツイチ
これがﾀﾞｲｲﾝｸﾞﾒｯｾｰｼﾞの示す
手がかりです
逮捕理由としては
弱い気がするけど
もちろん 物的証拠もあります
被害者の命を奪った包丁からは➡
赤井敏子の指紋しか
見つからなかったのです
あの料理教室では
講師やｱｼｽﾀﾝﾄの包丁は
全て使い分けていたそうです
となると
犯人が手袋をしていた場合
赤井さん専用の包丁に
赤井さんの指紋しか
ついていないというのは
当たり前のように
思われるのですが
俺のほうが先に
事件を解決したからって
嫉妬は見苦しいぞ
まだ粉チーズかけるんですか？
えッ 田部君 知らないの？
かければかけるほど
マイルドになるんだよ
でも そんなにかけちゃったら
ガーリックの風味が台無しに
田部君 お姑さんみたい
いっただきま～す
うわ…
うん！
おいしい
ええ…
遅刻をしたくせに
何を優雅に食事をしている
田部君 このバカ舌女 消せ
何てこと言うんですか
それより 頼まれてたもの
持ってきましたよ
被害者が 亡くなる直前にしていた
買い物のレシートです
う～ん
田部君
例のものを味見させてください
はい 用意してあります
どうですか？
私の推測は
間違っていなかったようです
えッ 分かったんですか？ 隠し味
さすがコック警部
七瀬君
皆さんに
招待状をお配りしてください
今夜 晩餐会を開きます
わあ！
早く 皿
はい
(猫田)自分の名前が
書いてあるから座れ
犯人 捕まったんじゃなかったの？
私は殺してなんかいません
真犯人が
分かったってことなんでしょう
フン どうせ負け惜しみですよ
できた
七瀬君 お願いします
はい
≪(奈良部)ナポリタン
よかった ちょうど
おなかが減ってたとこなの
皆様 被害者が
最期に作ったナポリタンを
再現させていただきました
熱々のうちに
どうぞ お召し上がりください
この太さ ｽﾊﾟｹﾞﾃｨ界の帝王
ｽﾊﾟｹﾞｯﾃｨｰﾆね
それにｹﾁｬｯﾌﾟと具の
絶妙な絡み具合 さすがだわ
麺がモチモチで うめえ
こんなにうまいナポリタン
食べたの初めてだ
皆様 ご堪能いただけて
ますでしょうか？
コック警部
大変おいしゅうございます
で？ いまさら何なんだ
事件をひもとくヒントは
全て被害者が最期に残した
赤いバツ にありました
(猫田)だから それは
すでに解決済みだろうが
(一条)猫田がいうﾀﾞｲｲﾝｸﾞﾒｯｾｰｼﾞとは
違うの？
ハハハハハッ 無論
被害者のﾀﾞｲｲﾝｸﾞﾒｯｾｰｼﾞは ｹﾁｬｯﾌﾟの
文字だけでは完成しません
現場に残された
ナポリタンとの
合わせ技だったのです
はあ？ どういうことだよ
ところで 奈良部たえさん
先ほどから ﾅﾎﾟﾘﾀﾝを全く
召し上がられていないようですが
あッ… 今はちょっと
おなかが減ってないだけよ
さっき とってもおなかが
すいてるって言ってましたよね
あなたは このナポリタンを
食べないのではなく
食べられないのでは
ありませんか？
あなたは見たんでしょう
被害者がナポリタンに
隠し味を入れる瞬間を
その隠し味は
あなたの食べられないものだった
母が食べられないもの…
まさか チョコレート
あッ そういえば
《あッ ココアパウダー
私はいらないわ》
ｺｺｱﾊﾟｳﾀﾞｰが かかってるからって
私にｹｰｷを譲ってくれました
母は ﾁｮｺﾚｰﾄｱﾚﾙｷﾞｰなんです
このﾅﾎﾟﾘﾀﾝは
被害者が最期に作ったものと
全く同じレシピで作られている
ならば この中にもﾁｮｺﾚｰﾄが
入っていると思ったあなたは
召し上がることができなかった
なるほど 被害者が残したバツには
このﾅﾎﾟﾘﾀﾝを食べられない人間が
犯人という意味が
込められていたのね
ええ
被害者は知っていたのでしょう
犯人は絶対に
このナポリタンを
食べないであろうことを
そんなことで犯人にされるなんて
冗談じゃないわ
分かったわよ
食べればいいんでしょ 食べれば
食べるわよ
母さん
ホントに母さんが殺したの？
どうして？
二人 仲よさそうに
してたじゃないか
許せなかった
純君にとっての一番は
私じゃなければならなかったのに
あの女が
《えッ… お義母さん
どうしたんです？》
《ホントなの？》
《ﾎﾝﾄに 最高のﾅﾎﾟﾘﾀﾝのﾚｼﾋﾟを
見つけたの？》
《ええ あとは
この隠し味を入れれば完成です》
《それは何？》
《食べてからの お楽しみです》
《ふざけないで！》
《私がﾁｮｺﾚｰﾄを食べたらどうなるか
あなた知ってるでしょ？》
《それとも何
知っててわざとやってるの？》
《ちょッ ちょっと
落ち着いてください》
《勘違いされてるみたいですけど》
《ホントに浅ましい女ね》
《私が食べられないものを
隠し味にして》
《のけ者にしようと
してるんでしょ》
《勝ったつもりでいるかも
しれないけど私は認めないから》
《わあ～ッ！》
《純君にとっての
一番のﾅﾎﾟﾘﾀﾝは いつだって》
《私が作ったナポリタンなのよ》
そんな…
≪(一条)嫁と姑
それは
一人の男をめぐって争い続ける
永遠のライバル
私と純君にとってのﾅﾎﾟﾘﾀﾝは➡
へその緒みたいなものなの
切っても切り離せない
親子の絆
それを…
あの女が邪魔するから
果たして そうなのでしょうか
本当に彼女は
あなたの食べられないものを
隠し味に入れたのでしょうか
どういうこと？
試しに
食べてみてはいかがですか？
ああ… でも
いいから
絶品です
おいしい
母さんがﾁｮｺﾚｰﾄ食べたのに
大丈夫だなんて➡
いつもは全身に発疹出るのに
あなたは見間違えたのです
彼女がナポリタンに
隠し味として入れていたのは
これです
カレー!?
彼女の作ったナポリタンは
あなたも食べられるものだった
このナポリタンは絶品です
真理子さんも あなたに食べて
もらいたかったことでしょう
あ… 私
あなたとの距離が
少しでも近づくように
私… 何ということを
僕は どんなナポリタンでも
三人で仲よく食べられたら
それでよかったのに
純君 ごめんなさい
世界中のお姑さんと お嫁さんが
スパゲティとケチャップのように
絶妙に混ざり合うことができれば
多くの争いごとが
なくなるだろうに