(あずみ)｢ｺｯｸ警部の晩餐会｣
今夜のﾒﾆｭｰは餃子！
(田部)七瀬さんのﾁｬｲﾅﾄﾞﾚｽも
見どころです
ちょっと田部君
そして猫田さんが未亡人と恋に
猫田刑事 女性に弱いからな～
そんなこと言ったって
しょうがないじゃないか
第５話 スタート！
≪(猫田)ご苦労
本日19時２分
この家の主婦･笠原悦子さんから
｢夫と自分が食事中に
体調を崩した｣と
119番通報がありました
《≪(悦子)はい》
《(治)ううッ》
《ああッ ああッ！》
《(悠斗)お母さん…》
夫の治さんは病院で
死亡が確認されました
妻の悦子さんは命に別状はなく
現在 搬送先の病院で治療中です
幸い無事だった一人息子の
悠斗君がつきそっています
≪(猫田)家族で餃子ﾊﾟｰﾃｨｰ
一家団らん中の悲劇だ
やはり食中毒でしょうか？
(猫田)おおかた
腐った豚肉でも使ったんだろう
うーん ここからは
医者やら保健所やらの仕事だ
はい 撤収～
(古久)しかし
食中毒であるなら
同じ物を食べた悠斗君にも
同様の症状が出るはずです
たまたま悪くなってないところを
食ったんだろう
こんなに幸せそうなのに
中国では昔から 餃子は
家族の幸せの象徴と言われてます
おい七瀬 このべっぴんさんは誰だ
それが悦子さんですけど 何か？
前言撤回 俺はこれより
未亡人の事情聴取に向かう
はあ!?
ついてくるなよッ
信じらんない…
何なんですか あれ!?
コック警部
私達も撤収…
えッ？
これって育ててるんですか？
ラップって ２回使えるんですか？
悦子さんは相当な
倹約家だったようですね
うん？
どうしたんですか？
これも？
もう帰りますよ
いや この事件
私が料理しましょう
お母さん
悠斗…
≪(猫田)よかった…
何て美しい親子愛なんだ…
よかった…
どなたですか？
申し遅れました 私…
夜分遅くに失礼いたします
警視庁の古久星三と申します
七瀬です
二三 お話を伺わせて
いただきたいことが…
バカ野郎！
悦子さんの
この弱々しいお姿を見ろ
話が聞けるわけないだろッ
いいえ あの…
大丈夫です
ご主人のこと
心中お察しいたします
この子の誕生日は
毎年 餃子パーティーって
決めてたんです
それが…
こんなことになるなんて…
悦子さん
あなたは 何も悪くない
(携帯着信)
おい！ 病院では携帯切っとけ！
すいません 鑑識からです
はい えッ リコリン？
何ですか それ？
リコリン？
なるほど そうでしたか
ご夫婦の胃の内容物から
リコリンが検出されました
何だ そのかわいらしいやつは
ﾋｶﾞﾝﾊﾞﾅ科の植物に含まれる毒物です
毒物？
毒!?
今日の餃子のニラは…
どちらでお求めになりましたか？
えっと…
僕 お母さんと一緒に
ニラをとったよ
と言いますと？
(悠斗)ほら あそこに
えッ？
ホントだ こんな所に
ニラが生えてる
≪(悠斗)このニラとって
餃子に入れたんだ
ふーん
これはニラではない
えッ？
これはスイセンです
ニラによく似た
ヒガンバナ科の植物
ニラと違って匂いがないこと
球根があることで見分けはつく
だが ニラとスイセンを間違えた
食中毒は
年間数件発生しています
違うよ これニラだよ
お母さんがニラって言ってたもん
悠斗君はニラ… いや
スイセンの入っていない餃子を
食べたのですね
それで 症状が出なかった…
えッ？
別に悠斗君くらいの年だったら
ニラが苦手でも おかしくないよ
うん… 僕 ニラ苦手だから
でも どうして
ここでとろうと思ったんだろう？
あんなにステキなおうちに
住んでるのに…
つまり今回の件は
不慮の事故だったと
てっきりニラだとばっかり…
スイセンだなんて…
まさか… ですよね
ちょっとした節約だったんです
恥ずかしいです
あんな所に生えてるものを
食べて…
いや
そんなことありません
昔は ヨモギだって
ノビルだって とってきて
夕食の献立にしました
でも…
私のせいで 夫は…
悦子さんのせいじゃありません！
どちらかというと
そう ニラに似ている
スイセンが悪い
あなたは悪くないッ
これは… 潮州市伝統の
鳳凰単叢茶ですね
(一条)さすがコック警部
一見 普通のウーロン茶のように
見えますが…
素晴らしいお茶です
今回の事件も このお茶のように
表向きとは違うみたいね
ええ…
猫田がいないと
静かねえ
まったくですね～
あの… どうぞ
奥さん…
これ以上はッ
恋って
こんなに苦しいものだったのか…
チカちゃん…
すまないッ
大丈夫ですか？
どうされました？
すごい…
悠斗君 おなかすいたでしょ？
お姉さんも何か作っちゃおうかな
お姉ちゃんも作れるの？
うん 任せて
お前には野菜農家の方々へ
失礼という概念はないのかッ
はあ？ 大丈夫ですよ
おいしくいただきますから
悠斗君は 本当にお行儀がいいね
お母さんのしつけのおかげかな？
行儀が悪いと
お父さんがどなるから
どなる？ あんなに
優しそうなお父さんなのに
あの写真は…
去年の誕生日に
撮られたものですか？
最近のお父さんと
撮られたものは？
撮ってない
ほーう ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞにﾚﾝｺﾝですか
食感もよくなり
ﾋﾞﾀﾐﾝＣとﾑﾁﾝも摂取できると
(田部)すりおろすことで
ﾚﾝｺﾝ自体の存在感は➡
なくなりますしね
すりおろしねえ…
やっぱりここですか
人に聞き込みさせといて もうッ
おなかすいた 田部君 何か作って
じゃあ おにぎりでもにぎりますか
具は… 梅
あとはお任せで
かしこまりました
笠原治さんについて
何か分かったことは？
以前は大手商社に勤めてましたが
１年ほど前にリストラ
そのあとは小さな会社を
転々としていたそうです
商社マン時代とは
生活が一変したでしょうね
それと鑑識から やはり
現場に残されていた餃子には
ニラ入りとニラ抜きの
二種類があったそうです
入っていたのはニラではなく
スイセンですけどね～
それにしても
この同じプレートから
どのようにして
二つを見分けたんだ…
それと悠斗君は
一つ嘘をついています
嘘？
昨日のﾁｬｰﾊﾝにはﾈｷﾞの代わりに
ニラを使いました
ニラは苦手って言ってたのに…
どういうこと？
お待たせしました
わあ ありがとう
梅はどれ？
どれだと思います？
分かんないよ どれ？
正解は真ん中でした
食べると消える目印…
そういうことかッ
ああ～ん もうッ いただきます
ありがとうございます
ずっと つきそっていただいて
いえッ
皆さんの幸せのために働くのが
我々 警察ですから
でも悦子さんが無事 退院できて
本当によかった
でも こうして早く退院できたのも
猫田さんのおかげです
そんな…
私は 自分の職務を
まっとうしたまでです
(チャイム)
僕が行く
あのッ
はい
悦子さん…
いや 悦子
お取り込み中 失礼します
何で このタイミングなんだよッ
ご退院 おめでとうございます
今日は それを記念しまして…
おいッ あれ
えッ？
早く出しなさい
晩餐会を
開かせていただきたいのですが
晩餐会？
≪(猫田)どうぞ
ありがとう
≪(一条)いい匂いね～
食欲をそそるわ
本日の餃子は
すべて悦子さんの
手作りとなっております
冷蔵庫に残っていた
悦子さんの餃子が
あまりに素晴らしかったので
ふるまわせていただきました
冷蔵庫に残っていた餃子は
すべてニラ
いえ スイセンが入っていない
餃子でしたので
何の問題もありません
どうぞ
いただきます
悦子さんの手作りを…
うーん あんからわき出る肉汁
それをしっかりと受け止める
もちもちの皮
あッ うまい…
この… 独特の風味は何かしら？
悦子さん 何か特別な隠し味を
使ってるのね
ええ… はい
さッ 悠斗君
まだおかわりがありますよ
ありがとう
ダメ！
どうしました？ 悦子さん
もしかして あなた今…
こう思われたのでは
ありませんか？
この餃子には 毒が入っている
何？
ご安心ください
今 ふるまっている餃子は すべて
私が作ったものです
でも 確かにこれは私が作った味
悦子さんの隠し味は
ナンプラーですね
この独特な風味は
ナンプラーから生まれてたのね
おい コック
これはどういうことだ？
悦子さんは ニラとスイセンを
勘違いした事故に見せかけて
治さんを殺害したということです
悦子さんは ﾆﾗとｽｲｾﾝを
勘違いした事故に見せかけて
治さんを殺害したということです
治さんの体内からは致死量以上の
ﾘｺﾘﾝが検出されました
あなたはﾘｺﾘﾝを多量に含む
ｽｲｾﾝの球根をすりおろすなどして
餃子のたねに
まぜこんだのではありませんか？
いい加減にしろ！ 家族全員
同じﾌﾟﾚｰﾄから餃子を食べてたんだ
実際 悦子さんだって
食中毒にかかってんだ！
そう！ ですから悦子さんは
餃子に目印をつけていたんです
はあ？ 餃子に旦那の名前でも
書いてたっていうのか
猫田刑事 初めて鋭いこと言った
ある意味では そうとも言えます
こちらと こちら
はい
二つを見分ける秘密の目印
お分かりになりますか？
(猫田)分からん
分からない
(一条)そういうことね
はい 秘密の目印
それは ひだの数です
ひだの数？
ｽｲｾﾝが入っていないものは
ひだが５つ
ｽｲｾﾝの入っているものは
ひだが４つ
悠斗君にはｽｲｾﾝが
入っていないものを食べさせ
自分ではｽｲｾﾝが入っているものを
食べて 軽い食中毒をおこす
そして こちらが先ほど悠斗君が
食べようとしていた餃子です
ひだの数は… ６つ
もちろん現物は残ってはいません
すでにご主人の胃袋に
入ってしまっていますから
ひだ６つの餃子が
毒入りの目印
それを証明する手だては
最愛のお子さん 悠斗君の前で
その餃子を再現することでした
≪(一条)
あり得ないと分かっていても➡
万が一のことを考えてしまうのが
親心よね
そんな臆測で証拠もなしに…
悦子さんを犯人と決めつけるな！
それでは なぜ
悠斗君は嘘をついた！
悠斗の… 嘘？
悠斗君の誕生日は毎年
餃子パーティー
ニラ入りの餃子が
大好きにもかかわらず
我々には｢ニラが苦手｣だと
嘘をついた
それは悦子さん
あなたを守るためだったのでは
ないのですか？
悠斗君は とても賢い
そしてお母さん思いだ
だからニラが事件に
かかわっていると気づき
嘘をついた
悦子さん あなた
悠斗君に犯罪の片棒を
担がせていいのですか？
悠斗…
ごめんね
ごめんね…
お母さん ごめんなさい
僕…
悠斗君
そんな… 悦子さん
コック警部の
おっしゃるとおりです
そんな…
ずっと
エリート街道を走っていた夫は
リストラをきっかけに…
変貌しました
《あの… 今月の生活費が
まだなんだけど》
≪(悦子)彼は体裁にばかり
気を使い➡
私は外で働くことも許されず➡
離婚を申し出ても➡
そんな恥ずかしいことは
させないと
《あのね 今度の悠斗の
誕生日のプレゼントなんだけど》
《そんなことより
一日働いてきた俺に》
《こんなもん
食わせてんじゃねえぞ！》
《でも いつまでも…》
《(治)うるさい！》
《おい 何 口出ししてんだよ
この野郎 おいッ》
《何か文句あんのか！》
《おいこら！ 何か言ってみろ！》
《いじめないでッ》
《離せっつってんだよ！》
《悠斗！》
もう… 限界でした…
お母さんは悪くないよ
ねえ そうだよね？
それは…
あなたのお母さんが
一番 よく分かっています
やっぱり お母さん…
悪いことしちゃったの
本当にごめんね…
悠斗君は本当に いい子です
それは…
あなたが愛情を込めて
彼を育ててきたからです
餃子は家族の幸せの象徴
帰ってきたら
彼の大好きな
ニラ入りの焼き餃子を
また おなかいっぱい
食べさせてあげてください
猫田刑事
職務をまっとうしてください
はい
笠原悦子さん
署までご同行願います