≪(猫田)本当にいいの？➡
いや ダメだよ チカちゃん
結婚前なんだから
ダ～メ
よいしょ…
痛たたたッ 痛たたたッ
痛たたたたッ
あッ!?
うわッ うわッ… うわッ！
《何だよ》
《この野郎》
《てめえ しつこいんだよ
この野郎》
俺が!?
はッ…
(佐久間)ここに
人が倒れてるなんてビックリ
≪(捜査員)その時は あっちの方に
お一人で？
≪(佐久間)一人 一人
≪(捜査員)もう少し詳しく…
男が飛び出してきて
フラフラ逃げてったの
あちらの方に？
あっちに➡
あッ 目は
もうちょっとたれてる➡
眉も太いの
太くて一緒になってたれてる
コック警部 猫田刑事と
連絡とれません
どうしたんですかね
いつも一番乗りなのに
(古久)彼は
カレー屋さんだったようですね
コンドーカレー
近藤貫太さん
そうそうそうそう
本当に逃げた男って
この人で間違いない？
この人に違いない
そっくりそっくり
どうしたんですか？
それが
コック警部 これ見てください
ああッ？
早く
はあ…
彼ですね
ですね
猫田典雄を緊急手配してください
暴れるかと思いますが その時は
ちゅうちょせず
はッ
これ 何かの間違いですよね
(捜査員達)待て～ こら待て～！➡
待て～！
囲め
容疑者 確保
お前 猫田だな？
はい 猫田です
えッ 猫田刑事の取り調べ
できないんですか？
この件は警察官の不祥事だから
監察官のもとで
行われることになったわ
そんな
猫田刑事 ちゃんと答えろ
だから…
覚えてないんだって
(犬山)人殺して
覚えてないわけないだろ
痛たたたた…
こんなひどい二日酔い初めてだ
ごまかすな
公園から逃げるお前を
目撃した者がいる
よく見ろ➡
お前と そっくりじゃないか
凶器と思われる石からも
指紋が検出されてる➡
それに被害者の近藤と➡
以前にも酔ってケンカをしてる
という情報もある
いい加減
正直に答えたらどうなんだ➡
やったのか？
俺は やっ…
お前がやったんだろ？
どうなんだ？
正直に答えないと
お袋さんが悲しむぞ
俺が
俺がやりました
猫田刑事
彼は自供しました
身柄は こちらで預かります➡
彼との接見は
今後一切できませんので
おい
しっかり歩け！
噛んだ瞬間に口の中に広がる
香り高い肉汁
あっという間に口の中から
消えてしまった
さすがは鹿児島産Ａ５ランクの
黒毛和牛
ホントに猫田刑事が
人を殺したんですかね
(田部)まさかですよね
私は懸念していました
いつか
やるんじゃないかなと思って
そりゃ粗暴なところは
ありますけど
人を殺すほど
愚かではないと思います
お前の 人を見る目ほど
信用ならないものはない
何だ その肉の切り方は
気持ちの悪い
肉の切り方と 人を見る目は
関係ありませんから
ホントに猫田刑事が殺したと
思ってるんですか？
酔ってケンカをして
殴って殺した よくある話です
よくある話で
片づけないでください
彼は自供しました
それ以上でも それ以下でもない
私やっぱり 事件現場 見てきます
行っちゃいましたね
もったいない
すいません
ちょっと よろしいですか？
昨夜 ここで事件があったんです
けれども 何かご存じですか？
いや知りませんね
夜は ここ来ませんから
ありがとうございます
でも猫田刑事が
どうして ここに来たんだろう
治安も よくなさそうだし
はあ…
ちゃんと食べてくればよかった
おなかすいた
七瀬さん
田部君？
どうしたの？
これ おなかがすくと思って
刑事は体力です
ありがとう
何？
これ ステーキサンドイッチです
うわ～ おいしそう
うん！ おいしい
ガーリックがきいてて
あッ いや…
ｶﾞｰﾘｯｸは入ってないんだけどな
何か言った？
ああ いえ
≪(桃)あずみ
桃
あずみの性格なら
童貞刑事の捜査してると思って
あれ そちらは？
田部君 コック警部行きつけの
ああ
あッ もしかして
七瀬さんと同じ寮の桃さん？
桃です
≪(桃)これ 田部君が作ったの？
そう おいしいよ～
ガーリックきいてて
おいしそう
うん？ ガーリック入ってないよ
シーッ
でも何か変なんだよね
何か引っかかんの？
うん…
猫田刑事は酔ってたんだよね
飲み屋がある繁華街は向こう
猫田刑事の家は あっちなのに
何で こんな寂れた公園に
来たんだろう
この公園って夜中は人通りなくて
近づく人はめったにいないからね
被害者に呼び出されたとか？
それあるかも もうちょっと
被害者について調べなきゃだね
はい
私は繁華街の飲み屋さん回って
どこで飲んでたのか調べる
桃も手伝ってくれんの？ ｻﾝｷｭｰ
任せて
よし じゃあ聞き込み行こう
おお～ッ！
よし
田部君も協力してくれてるのに
最低だよね あの人
仲間意識とかないのかな
七瀬さん
コック警部は
そんな人じゃないですよ
えッ？
実は…
《もったいない》
《冗談です》
《えッ？》
《刑事は体力だ》
《それでステーキサンドでも作って
持ってってやってください》
でも 田部君はコック警部に甘いよ
すいません
山田さんは こちらの
近藤さんのお店でアルバイトを？
はい
ほかに従業員の方は？
あと 木村っていう
学生のアルバイトがいます
今日は学校で
ああ
こちらの方に
見覚えはありますか？
ああ あります
えッ？
一週間ほど前 営業中に
急にこの人がやってきて
《お前 また彼女を脅しただろ》
《お前も しつこい野郎だな
何のことだよ》
《次やったら しょっ引くって
言っただろ おい》
《離せよ》
《何だお前 この野郎》
《あッ やるか》
《近藤さん やめてください
落ち着いてください》
《ほかのお客様もいるんですから》
《てめえ 絶対許さねえからな》
この人が犯人ですか？
まだ捜査中です
その脅された彼女というのは？
いや さあ 分かりません
でも その人の一方的な
勘違いのような気がしましたけど
一方的に勘違いするタイプの
人ではあります
田部君 コック警部にそっくり
スパイスは どちらで
お求めになられたんですか？
主にスパイス専門店で
仕入れてますが
ﾌﾞﾗｯｸﾍﾟｯﾊﾟｰとｵｰﾙｽﾊﾟｲｽ
これらは確か近藤さんが
インドに行った時に
買ってきたものだと思います
オールスパイスなんていう
便利なものがあるなら
これ１つでいいじゃないですか
ｵｰﾙｽﾊﾟｲｽの名前の由来は
ｸﾛｰﾌﾞ ｼﾅﾓﾝ ﾅﾂﾒｸﾞの
３つの香りを
併せ持つからなんです
これだけではｶﾚｰは作れませんよ
どんどん似てきてイラッとする
おい 一条刑事部長からだ
部長
(ノック)
失礼します
あの
何の用だ
彼と接見できないと言ったはずだ
ですが 少し聞きたいことが
聞きたいこと なぜ？
捜査をしていたら…
捜査？
勝手なマネをするな！
待ってください
何なんだ
猫田刑事は どうしてあの公園に？
話す気はない
じゃあ 猫田刑事は被害者に
彼女を脅したのかと
迫ったみたいなんですが
その彼女とは誰なんでしょうか
興味ない
二度と来んな
これでも私なりに
頑張ってるんです
手伝ってくれても
いいじゃないですか
しつこい！ なッ 何の用だ
猫田警部補と お話を
させていただきたいのですが
あなたが警部でも無理だ
この件は 君達に捜査権はない
規則なんで
ピザトースト食べましたね
はッ？
手からチーズとトマトの香り
あッ ネクタイにも
パンくずがついてます
何なんだ 全く… とにかく
無理なものは無理だ
彼が自供する前 あなた
机 叩いていたようですが
容疑者の取り調べで
不安を起こさせるような言動は
禁止されている
規則で
５分だけだ
はあ… 古久
あなたは なぜあの公園へ
行かれたのですか？
それは… 酔ってて覚えてない
以前から被害者とは
因縁があったようですが
それは
どういったものだったのですか？
言いたくない
ずっと この調子だ
時間の無駄だぞ
あなたが近藤さんを
殺したのですか？
ああ
殺した
私は いつかやるような気が
してました
何!?
と 言ったら
七瀬君が
人を殺したりするような
愚かな人とは思えない
と言ってました
フン…
ところで あなた
事件の夜に
カレー食べませんでした？
はあ？
カレー
カレー… 覚えてない
もういいだろう 聞いても
昨夜のことは一切覚えてないぞ
≪(猫田)古久
みんなに すまないと
田部君 コーヒーお願いします
はい
猫田警部補と話をしました
えッ？
酔って 昨夜の記憶は
ほぼないそうです
それから みなさんに
すまないと伝えてくれと
ということは やっぱり猫田刑事が
童貞の足取りが少し分かったよ
えッ 誰？
もしかして相方さん？
いつも あずみから聞いてます
ﾈﾁﾈﾁした性格…
どうだったの？
えっとね 童貞は昨夜 退庁後
まずは この定食屋さんで
ｱｼﾞﾌﾗｲ定食を食べたのね
一人？
(桃)当然でしょ 童貞だもん
それで次は ちょっと
小じゃれた飲み屋さんに➡
で これが伝票
童貞はカクテルを飲んだみたい
何だろう これ
聞いたことない お酒ばっかり
コンクラーベ？
田部君 ちょっとお願いがあります
はい
(一条)一体何事なの？ コック警部
ぜひ カクテルを
お召し上がりいただきたくて
猫田刑事が事件前に飲んだのを
ふるまってくれるんだと思います
まあ
≪(桃)かっこいい～
適当に振っても できそうなのに
七瀬ちゃん
ただ振ってもダメなのよ
いかに氷を溶かさずシェイクし
口当たりを柔らかくできるかが
腕の見せどころ
コック警部はカクテルの大会で
優勝したことがあります
刑事のすることか？
≪(田部)手前から…
≪(田部)…になります
どうぞ お召し上がりください
あッ でも部長
一応 勤務中ですが
固いこと言わないの
はい
うわッ おいしい
口当たりは柔らかくて
大変おいしゅうございます
うん？ でもこれって
あッ お気づきになられましたか
これらは全て
ﾉﾝｱﾙｺｰﾙｶｸﾃﾙになります
えッ お酒じゃないの？
でも これを猫田が
事件の夜 頼んだのよね？
猫田刑事はお酒を飲んでなかった
ってことですか？
そうなんです しかし おかしい
逮捕時 猫田警部補は
酩酊状態でした
一体 どういうこと？
もう一つ 疑問があります
事件当夜 彼は
カレーライスを食べています
カレー？
どうして分かるんですか
《彼との接見は
今後一切できませんので》
気づきませんでした
(一条)不思議ね ホントに猫田が
やったのかしら
うん…
≪(山田)昨日のカレーですか？
はい
よろしければ
そちらを いただきたいのですが
すいませんが
ここにはありません
余ったカレーは
ここのスナックに届けられるんで
スナック48？
フォーティー エイト？
こちらのｽﾅｯｸの店長と近藤さんは
ﾋﾞｼﾞﾈｽﾊﾟｰﾄﾅｰだったそうです
なるほど それでカレーを
行きましょう
乾杯
かわいい女の子いますし
猫田さん ここに来てそうですね
うん
いらっしゃいませ
すみません あの
店長さん いらっしゃいますか？
店長ですか？ 少しお待ちください
店長
おいチカちゃん
入り口で呼んでるよ
(二人)えッ チカちゃん？
チカちゃんって 猫田刑事の？
この事件
私が料理しましょう