（財前）北別府は　まだか？
（金田一）＜一人の老人が
息を引き取ろうとしていた＞
＜名は　大屋敷　巌＞
＜ミラクル魔法瓶という
大企業を→
一代で　築き上げた
優秀な経営者だ＞
（♪♪『それ行け　カープ』）
（統一郎）北別府さんは？
（財前）今　こちらに→
向かっております。
（統一郎）父の最期の願いです。→
全力を尽くしてください。
（巌）託す。
（統一郎）何ですか？
♪♪～
（心電計の警告音）
（心電計の心停止音）
（秘書）北別府さん。
到着されました。
（財前）ああ。　もう　いい。
（心電計の心停止音）
（医師）８時３分。
ご臨終です。
＜そして　この老人が
残した言葉が→
俺の人生を
大きく変えることになる＞
（財前）早急に
社葬の準備に　入ります。→
それから　新社長　就任の手続きと。（統一郎）金田一。→
金田一　二三男という男を
知ってますか？
（財前）金田一。
金田一　二三男。
（榎本）金田一さん！　金田一さん！金田一さん！→
約束の時間
ぎりぎりじゃないですか。
（金田一）あと　２分　あんじゃん。
（榎本）いや。　もう　ないっすよ。
（金田一）すげえ　着信　入ってる。
（榎本）いや。　僕です　僕です。
（金田一）あっ　そうか。
お前　ビビり過ぎなんだって。→
１回のミスで　契約を
切ってくるような　取引先だったら→
遅かれ早かれ
切られる運命なの。
僕の搬入ミスが　原因なんすよ。
（金田一）こういうときは→
イチかバチか
強気で　いくしかねえだろ。
強気？
（金田一）直球　ど真ん中　勝負だよ。がっ！
あっ。
はい。　榎本　何階だっけ？
（榎本）１５階です。
（財前）金田一というと　うちの
企画開発営業部の　課長ですね。
（榎本）沢渡部長。
大変　申し訳…。
部長！
申し訳ございませんでした。
強気でって。
何やってんの？
（榎本）はい？
榎本君も　早く！　早く！
（榎本）あっ。　あっ。→
すいませんでした。
（沢渡）ちょ　ちょ　ちょ。　ちょっと。
このたびは　うちの榎本が
大変な　ご迷惑を　お掛けしました。
誠に　申し訳ございません。
（沢渡）頭　上げなさいよ。
（榎本）あ痛っ。
いいえ。　許していただけるまでは。
（沢渡）君ね。
もちろん　ただでとは言いません。
許していただいた暁には→
別件で　お願いしている
クーラーボックスの方も→
合わせて　お値引き
させていただこうと思っています。
（沢渡）何？　それ。　そっちに
おいしい話になってない？
双方にとって　おいしい話です。
（沢渡）ハハッ。　まったく　もう。
金田一君ぐらいだよ。
謝りに来て
別の商談　進めちゃうの。
すいません。　フフッ。
（沢渡）君と話してると
どうも　調子　狂っちゃうな。
あっ　そうだ。　そうだ　そうだ。
（沢渡）何？　まだ　何か　あるの？
あのう。　これ　よかったら
使ってみてください。
えっ？　何！
ヘラウキじゃない。
ええ。
へえー。
あっ。　これ　君　作ったの？
まあ　こう　見よう見まねで。
（沢渡）へえー。　アハッ。
作ったんだ。
（財前）別段　取るに足らない男だと思いますよ。
取るに足らない？
（財前）あっ　はい。
取るに足らない男です。
（榎本）金田一さん。
沢渡部長の趣味が　釣りだって→
知ってたんですか？
前に　一度　行ったときにさ→
机の上に　雑誌　置いてあったじゃん。へら情報とか。
（榎本）そんなん　ありましたっけ？お前さ→
もうちょっと　相手を
しっかり　見た方がいいぞ。
はい。
なあ？　たんま　たんま　たんま。
ああ。　ってか　金田一さん
最近　乗ってますよね。
乗ってるって　何が？
新しい彼女も　できたし
仕事も　絶好調だし。
瑤子ちゃん　超カワイイ。
いいな。
ヤバい。
僕　コーラで。
ちょっと　いいですか？
はい？
ミスの　フォローまでして
お前の　ケツ拭きまで→
付き合ってやってんのに
何で　その上→
おごんなきゃいけねえんだよ。
えっ？　だって　いつも→
おごってくれるじゃないですか。
今月　ヤバいんだって。
勢いで　買っちゃったの。
衣笠の　サイン入りユニホーム。
ヤフオクで　１４万。
うわー。
はい。
あっ　どうも。→
衣笠って　誰っすか？
お前　鉄人　衣笠　知らねえの？
（榎本）有名人っすか？
バカ　お前。
日本で　一番　有名だろ。
危ねっ。　何やってんだよ？
（男性）兄ちゃん。　それ　空？
いや。　これから。　今から　飲むの。
（男性）そうかい。
ごめんね。
（榎本）あっ。　僕も　まだです。
ねえ。　あれって　もうかんの？
さあ。
（統一郎）取るに足らないとは
どういうことですか？
（財前）はっ？
（統一郎）取るに足らないでは→
分かりません。
ちゃんと　説明してください。
（財前）えー。
入社　１７年目で　課長職。→
同期の中では
出世は　遅い方ですね。→
人当たりは　いいので→
後輩社員からは
慕われてるようですね。
（統一郎）他には？
（財前）あっ。　えーと。→
社の　草野球チーム所属で
ポジションは　サード。→
はっ。　仕事より
熱心なようですな。
手の甲とか　すごいから。
毛。　もじゃもじゃで。
ただいま。
あっ！　すいません　乗ります。
（榎本）嘘　嘘。
うわ。　すげえ　人。
あっ。　お疲れさま。
（社員）お疲れさまです。
お疲れさま。
（社員）うん？
香水　変えたでしょ？
（社員）えっ？　分かるんですか？
当てていい？
えーとね。
あっ。
ランベルの　メイデンハート。
正解。　すごい。
（社員）じゃあ　私は？
（榎本）ああ。　じゃあ。
えっ？　何やってんの？
（榎本）えっ？　香り。
うん。
あっ。　これ　嗅いだことあんな。
えっとね。
昼　シューマイ　食ったでしょ？
何で　分かるんですか？
せいろの　においがする。　嘘。
いや。　うまいよね。
大勝軒の　Ｂ定ね。
（社員）おいしかったです。
（社員）誰にも　言うなよ。
（社員）何？　何？
（社員）あっ。　やっぱ　やめとくわ。
（社員）誰もいないんだから
いいだろ。
（社員）誰もいないから　いっか。
じゃあ　言うけどさ。→
総務の横田部長と　桃井って
不倫してんだって。
（社員）嘘！？
（社員）しかも　奥さんにバレて→
どろどろだって。
（社員）マジで！？
（模合）どろどろ。
（社員）ホント　誰にも言うなよ。→
聞かれたら
かなり　ヤバいんだから。
（社員）誰もいないから
大丈夫だって。　で？　で？
（模合）いるんだよな　ここに。
うわー。　さすがに　高えな。
高橋　慶彦関連は。
２９万は　なしだろ。　これ。
（榎本）はい。　はい。
ありがとうございます。
失礼します。→
金田一さん。
うん？
（榎本）エディ電機
契約　継続してくれるみたいっす。
マジか。
（榎本）あと　クーラーボックスの件も→
前向きに
検討してくれるみたいっす。
へえー。
（榎本）いや。　これも　全部→
金田一さんの　おかげっすよ。
じゃあ　お礼に。　ちょっと。
（榎本）はい。
合コン　セッティングして。
またっすか？
ＣＡか　レースクイーン。
（榎本）ああ。　分かりました。→
っていうか　あの　模合部長に
報告しましょうよ。　いや。　もう→
めちゃくちゃ　心配してたんすよ。
いいよ。　戻ってきてからで。
（榎本）あっ。　そうっすか。
（模合）いるよ。　ここに。
（模合）いや。　ここ。
あっ。　お疲れさまです。　あっ。
エディ電機の契約の件なんですが。
（模合）聞いてたよ。
ここに　いたから。
あっ。　ホントですか。
（模合）今回はさ　たまたま→
しのげたから　いいような…。
あっ。　時間　ねえじゃん。
（模合）お前たちみたいに　危ない。
時間じゃん。
（模合）いつか…。
俺　しゃべってんだけどね。
はい？　青木物流　行って
商談　行ってきます。
で　そのまま　直帰しますんで。
失礼します。　お疲れ。
（榎本）お疲れさまでした。
（模合）おい　金田一。
お疲れさま。
（一同）お疲れさまです。
（模合）独り言に
なっちゃったじゃないかよ。
≪[ﾏｲｸ]（チャイム）
[ﾏｲｸ]（統一郎）皆さん。→
副社長の　大屋敷　統一郎です。→
本日　私の父である　社長の
大屋敷　巌が亡くなりました。
社長が？
[ﾏｲｸ]（統一郎）社長は
この　ミラクル魔法瓶を→
一代で　築き上げ
その発展のために→
一生を捧げてきました。
（彩矢）きた！　利家。
[ﾏｲｸ]（統一郎）小さな町工場から
始まった　ミラクル魔法瓶を→
日本を代表する　一企業にまで
育て上げた　その成功の裏には…。
（彩矢）後は　鹿助で　フルコンプ。
[ﾏｲｸ]（統一郎）この会社を
大きくすることは→
社長の　生きがいでした。→
その社長の遺志を。
いってきます。
[ﾏｲｸ]（統一郎）これから
息子である　私が→
受け継いでいく　所存です。
うん。　シャトーじゃないかな。
（瑤子）じゃない？
このワインにしない？
（瑤子）えっ！？　高いよ。
いいよ　久しぶりなんだし。
せっかく　飲むんだったら
おいしい方が　いいじゃん。
（瑤子）えっ？　でも　ふみ君
こないだも　高い買い物したって→
言ってなかった？
衣笠の　ユニホームね。
（瑤子）幾ら　したの？
１４万。
１４万！？
声　声　声。
（瑤子）いいの？
そんな　無駄遣いして。
無駄じゃないよ。
ただ　持ってる　お金なんて
何の価値も　ないんだから。
気持ちよく　使わないと。
あっ。　後ね　ここの
特製ホットドッグは→
絶対　食っとくべき。
フフッ。　はい　はい。
じゃあ　私　ちょっと
ワイン　見てくるね。
うん？
（藤沢）新しい彼女
カワイイじゃない。　金田一さん。
瑤子ちゃん。
（藤沢）うおー。
あっ。　取りあえず
特製ホットドッグ　お願いします。
あっ。　あと　こないだの
七味って　注文してくれました？
（藤沢）キンカク。
すいません。
おやすみ。
（瑤子）おやすみ。
寝る前　電話して。
（瑤子）うん。　分かった。
じゃあ　祐天寺まで　お願いします。（瑤子）お願いします。
瑤子。
（瑤子）何？
ううん。　何でもない。
（瑤子）何！
バイバイ。
（瑤子）おやすみ。
（貫太）もう　泣くなよ。
（両太の泣き声）
（貫太）泣いてても　仕方ないだろ。
（両太）だって！
（貫太）泣くなって。　なっ？　両太。
（両太の泣き声）
どうした？
（貫太）いえ。　何でもないです。
（両太）お金。
お金？
（貫太）弟が　財布　落としちゃって。
（両太）急いでたから。→
早く　お母さんのいる病院
行こうと思って。
病院って
『トトロ』じゃねえんだから。
（貫太）関係ない人に　そんなこと
言ったって　仕方ないだろ。
いや。　でも
この辺　交番　なさそうだし。
ネコバスも　走ってねえだろうし。
（貫太）あっ。　いいです。→
うち　貧乏だし　借りても
どうせ　返せないから。→
ほら。　行くぞ。
（両太）うん。
なあ？　それって
幾ら　必要なんだよ？
（貫太）電車賃　３００円。
３００円？
うーん。
ほら。
何だよ？
（貫太）でも。
いいから　ほら。
その代わり　もう　泣くな。
（貫太）ありがとうございます。
はい。
（貫太）ほら。　両太も　礼　言え。
（両太）ありがと。
（貫太）ありがとうございました。
（両太）ありがとうございました。
はい。
ちっと　待てよ。
まっ　何とかなるか。
おお。　東京タワー　健在だね。
うわっ。　ああ！？　あっ。
うわっ！？　ううー。
ちっと。
痛っ。
１００円。　ハァー。
まっ　いいか。
ああー。　もう。
おはよう。
あっ。　おはようございます。
乗りまーす。
あっ。　また　香水　変えたでしょ？
ねえ？　ローズ…。
いや。　何で？
おはようございます。
ういっす。
どうした？　これ。
あっ　そうだ。　榎本。
あれ　どっちになった？
（榎本）えっ？
ＣＡと　レースクイーン。
（榎本）いや。　あのう。
あれ。　お前　まだ　動いてないだろ。チッ。　何だよ。　もう。
罰として
イベントコンパニオン　追加な。
（電子音）
あれ？　何？　これ。
エラー。　はっ？
榎本。　何？　これ。
（模合）金田一。
やって。　これ。
（模合）金田一。　金田一！
えっ？
あっ。　おはようございます。
お前　何てことしてくれたんだよ？いや。　俺　何かしたんですか？
（委員）金田一　二三男が
外部に持ち出した　情報は→
非常に機密性の高い
重要資料で。
いや。　ちょっと　待ってください。
（委員長）座りたまえ。
情報を持ち出したって？
（委員）先月の　１０日。
財前専務のＰＣから→
機密情報が　盗みだされた
その時刻→
専務の部屋に入る　君を
目撃した者がいる。
入ったこと　ないですよ。
専務の部屋なんて。
（委員）君が　使用している
このＵＳＢに→
資料のデータが　入っていた。
デスクのＰＣにも→
保存されてるのが　確認されてる。
（委員）全ての証拠は　揃っている。
全然　分かんないんですけど。
（委員長）懲罰委員会では
それらを　鑑みて→
金田一課長の罪は　紛れもない
事実であることと　判断します。
はっ？
（委員長）よって→
本日付で　金田一　二三男を
懲戒解雇とします。
解雇って。　えっ！？　解雇って
あの解雇ですか？
（委員長）その解雇です。
えっ？
（財前）滞りなく
解雇手続き　終了しました。→
それと　不当解雇として
訴えられないように→
弁護士にも
話を通してあります。
俺　ホント　無実ですから。
（模合）分かってる。　分かってるよ。
出来心か？
全然　信じてないじゃないすか。
いや。
もう１回　ちゃんと
調べ直してください。
わ…　分かったよ。
ホントですよ。
うん。
俺　会社の情報なんて。
分かった。　分かった。
静かに　静かに　静かに。
あの。　俺も　事情　調べてみるから。ねっ？
ホントですよ。
ホントよ。　ホント。
いや。
（模合）金田一。　い…　行くよ。
はい。
（社員）何の情報　盗んだんですか？
（社員）やめろよ。　怖えから。
（模合）金田一。　行こう。
はい。
（社員）恥ずかしくないのかよ？
誰だよ？
（模合）おい。　おい。
出てきて　はっきり　言えよ。
（模合）よせ。　よせ。　よせ　金田一。
すいません。
（社員）そんなに　金　欲しいっすか？今　言ったの　お前だよな！
（社員）はっ？
（模合）金田一。
言いたいこと　あったら
はっきり　言えよ。
（社員）幾ら　もうけたんすか？
情報　売って。
何だと！　てめえ。
（模合）駄目だ。　よせ。
（社員）幾ら　もうけたんだよ！
（模合）駄目　駄目…。　手　出したら。
何だ！　この野郎。
（模合）やめなさいって　金田一。
（社員たちの怒声）
（模合）押さないで。→
押さないで。
押さないで　押さないで…。
痛っ！？　何すんだよ？
ちょっと。
（警察官）おとなしくしてろ。
ふざけんなよ　これ。
おい！　開けろよ！
（男性）静かにしてろよ。
うるせえんだよ。
あん？
すいません。
≪（ノック）
（財前）どうぞ。
≪（模合）失礼します。
（財前）あっ。　珍しいね　模合君。
（模合）うちの金田一が
懲戒解雇になった件です。
（財前）ああ。　そのことか。
（模合）金田一が　情報を
盗んだというのは→
本当なのでしょうか？
（財前）えっ？　えっ？　えっ？
というと？
（模合）彼は　あの。
確かに　お調子者で→
あまり　規律を守れるタイプでは
ないのですが。→
何といいますか。　あの。
会社の情報を　盗むような→
大それたことができる
男ではないと　私は思う…。
（財前）模合部長は　会社の調査が
間違ってるとでも？
いえいえ。　いや。
決して　そういうわけでは…。
この処分はね　１カ月前から→
詳細に　調査を進めてきた
結果なんだよ。→
今回　情報の流出を
食い止められたから　いいが→
もし　これが
よそに　流れていたら→
どれほどの損害に　なっていたか
分かるか？
あっ　いえ。
（財前）まあ　部下をかばいたい
気持ちは　分かるけれどもね。→
本来なら
直属の上司である君も→
罰せられていて
おかしくない話なんだよ。
（財前）まだ　何か
言いたいことでも？
あっ。　いえ。
ありません。
≪（ドアの開く音）
ああー。　模合さん。
（模合）おう。→
お前の荷物だ。
あの。　何かの
間違いだったんですよね？
財前専務と　話をしたよ。
お前が　犯人であることは
間違いないと　言っていた。
えっ？　えっ？
えっ？　だって。
えっ？　何…？
えっ？　だから　何で？
俺　何にも　やってないんですよ。
何もしてなきゃ
こうは　ならないだろ。
信じてくれないんですか？
俺のこと。
悪いが　俺には
どうすることも　できないよ。
いや　ちょっと。　えっ？
模合さん。
≪（ドアの閉まる音）
ハァー。
（警察官）もう　来んなよ。
あっ　はい。　すいません。
（模合）あっ。　お疲れさまです。
（統一郎）お疲れさま。
（財前）社長。　それで　次はですね。
ハァー。
何が　どうなってんだよ？
（爆発音）
うわっ！？
うわ。　すげえ　すげえ　すげえ。
何だよ？　おい。　ちょ。
えっ？　１・２・３・４…。
はっ？　嘘？
♪♪～
もう　来ませんから。
（アナウンス）「いらっしゃいませ」
（アナウンス）「お手続きをしております」
ああ。　ヤッベえなぁ。
ハァー。
ヤベえな。
♪♪～
[TEL]
ハァー。
誰だ？　これ。
はい。　もしもし？
（榎本）金田一さん？
ちょっと。　大丈夫っすか？
大丈夫じゃねえよ。
社内で　すっごい
噂になってますよ。
金田一さんが　情報漏えいしたとか横領したとか。
あと　オフィスで暴れて
５人　病院送りにしたとか。
はあ？　何だ？　それ。
（榎本）揚げ句に→
自殺しようとして
ガス爆発　起こしたって。
バカ　お前。　俺が
そんなこと　するわけねえだろ。
（榎本）模合部長も　みんなに→
「今後　一切　関わるな」とか
言ってるし。
じゃあ　この電話
まずいんじゃねえの？
（榎本）模合部長が　何と言おうとも僕は　金田一さんの味方ですから。
フフフ。　じゃあさ　今日
お前んとこ　泊めてくんねえ？
なあ？
（榎本）あっ。
おい。　ちょっと　お前。
何やって…。　うわっ！
あっ　あっ。　ああ！　ああ！
俺の携帯。　あっ。
うわっ。　おい！　て…。　ちょっ。
頼む　頼む　頼む。　頼む。
４２８。　５４２９か。
５４２９。
[TEL]（アナウンス）「おかけになった
電話番号は　現在　使われて…」
それじゃあ　５４２８か。
おーし。
えっ？　５４２８。
５４２８。
うん。
[TEL]（呼び出し音）
もしもし？　榎本？　あのさ。
[TEL]（男性）はい。　来々軒。
えっ？
[TEL]（男性）もしもし？　出前ですか？
[TEL]（男性）もしもし？
えっと。　じゃあですね
天津飯と　ギョーザ　一人前。
あと　春巻きも　一人前。
それと　ビール。　ビールを。
[TEL]（男性）生ビール？
生で。
[TEL]（男性）生ビール。
きんきんに　冷えて…。
ちょっと　待って。
うわー。　持ってかれた。
ああー。
（藤沢）はい。　お待たせしました。
（男性）はい。　どうも。
ああ。　こんちは。
（藤沢）いらっしゃい。→
今日は　一人？
うん。
（藤沢）いつもので　いい？
あっ　いや。　えー。
ホットドッグ。
（藤沢）はいな。→
飲み物　ビールでいいね？
いや。　ビールは　いいや　今日は。
（藤沢）グラス
きんきんに　冷えてるよ。
ああ。　冷えてんだ。
（藤沢）うん。
うん。　いや。　でも　今日
仕事　まだ　残ってるから。
（藤沢）あっ　そう？→
うーん。　よし　よし。
ああ　そうだ！→
ああ。　ヘヘッ。
これ　ようやく　届いたよ。
えっ？　何すか？　それ。
（藤沢）キンカク七味。
キンカク七味？
（藤沢）かっ。
ああ！
（藤沢）いや。　大人気でさ。→
これ　なかなか　手に入らなくてさ。１，０００円ね。
えっ！？　これ。　１，０００円？　１，０００円。（藤沢）えっ？　どしたの？
いや。　いやいや。
（藤沢）ちょっと　待っててね。→
ホント　ビール　いいの？
あっ。　マスター。
（藤沢）うん。
やっぱ　ホットドッグ　いいや　今日。
食べたばっかだった。　うん。
１，０００円？
ブッ！
うわっ。　辛え。　何だ？　これ。
（男性）ああー！　うめえ！
やっぱ　ビールだよね　祭りの後。
（女性）おいしいね。
（男性）もう　射的が　なかなか…。
飲みてえ。
うわー。
（嗅ぐ音）
（店員）はい。　いらっしゃい。
（店員）いらっしゃいませ。→
冷たい　ビール　いかがですか？
（店員）はい。
ビール　いかがですか？→
はい。　いらっしゃい。
お客さん。　ビール？
（店員）冷えてるよ。
ああ。
いや。　いいです。
（店員）ああ　そう。
すいません。
（店員）ああ　お兄さん。　的当て→
１回　３００円。　いかがですか？
（男性）いや。　いい　いい。
（貫太）もう　帰るぞ。
（両太）うん。
（店員）はい。　的当て　１回　３００円。
いかがですか？→
お兄さん。　的当て。
さあ　的当て　１回　３００円。
（男性）そうだよ。　これだよ　親父。
（店員）あっ？　ハハハ。→
ああ　お姉さん。　はいはい。
的当て　１回　３００円だ。　えっ？
ああ。
♪♪～
ハァー。
うわー。
寒っ。
ハァー。
チッ。　あるじゃんかよ。
♪♪～
うわっ。　全然　寒い。
うわっ！　何すか？
（男性）ほれ。
はい？
（男性）掛け布団。→
朝方　もっと　寒くなっから。
ああ。
（男性）死なれたら
こっちが　迷惑だからよ。
あっ　あの。
ありがとうございました。
掛け布団っつったって。
段ボールじゃねえかよ。
ハァー。
あったけえ。
♪♪～
（母）ハル君。　ちょっと。
何やってんの？　ほら。　行くわよ。
腹　減った。
おはようございます。
ありがとうございました。
（社員）この前　首になった
営業部の　金田一。
（社員）ガス自殺未遂でしょ？
（社員）で　復讐しに
来るんじゃないかって。
（社員）ああ　怖っ。　営業部の
精算って　二階堂さんでしょ？→
知ってるの？　金田一。
二階堂さん？
（社員）ああ。
彼女　お昼は　株式投資。
（社員）ふーん。
（彩矢）何か　言いました？
（社員）ううん。
（社員）ううん。　何でもない。
♪♪～
嘘だろ　お前。
チッ。
♪♪～
ハァー。
（貫太）なっ？
うわー。
（貫太）泣くなって。
（女性）どうしたの？
（貫太）いえ。　何でもないです。
何やってんだ？　俺。
（女性）言ってごらん。
（貫太）弟が
電車賃　落としちゃって。
（両太）３００円です。
（女性）３００円？→
これ　よかったら　使って。
（貫太）ありがとうございます！
（両太）ありがとうございます！
（女性）気を付けてね。
（貫太）もう一人　やっとくか？
（両太）次は　どこで　やる？
やっとくって　どういうことだよ？お前ら　俺のこと　覚えてるよな？
（貫太）誰？
あっ？
（両太）この前　５００円　くれた人。
（貫太）ああ！
さっきの　何だよ？　あれ。　なあ？
また　電車賃　落としたのか？
（貫太）あんたには　関係ないだろ。
ちょっと　待て。　待て　待て　待て。
待て　待て　待て　待て　待て　待て。
つうか　お前ら　俺のこと
だましたろ？　なあ？
５００円　返せ。
（貫太）嫌だよ！　この前は
気前よく　くれたくせに。
今　状況　違うんだ。
早く　返せ。
（両太）状況って？
お前らに　関係ねえだろ。
（貫太）っていうか　おじさん
この前より　薄汚れてない？
あっ？
（両太）ちょっと　臭い。
嘘！？
（貫太）何か　あった？
いや。
ちょっと　会社　首になって。
（貫太）首。
んで　家　爆発して。
（両太）爆発？
金　全然　ねえし。
どん底だねぇ。
うん。　うるせえよ！
っていうか　今の俺にはな
５００円　すげえ　でけえんだ。
早く　返せ。　ほら。
（おなかの鳴る音）
（両太）腹　減ってんじゃない？
（貫太）飯でも　行くか？
飯？
（男性）はい。　こっちで
おにぎり　受け取ってくださいね。
（男性）追加　お願いします。
（男性）はい。→
こちらで　おにぎりを…。
すいません。
（男性）はい。　どうぞ。
（男性）次の方。
（男性）こちら　おにぎり
ありますからね。　皆さん　どうぞ。
あの。　これ　ホントに
全部　タダで　いいんですか？
（男性）ええ。
（貫太）後ろ　詰まってるから。
ありがとうございます。
（貫太）早く　どいて。
えっ？　あっ。　いただきます。
うわ。　うめえ。
うめえ。
やっぱ　あれだな。
あったかい飯って　最高だな。
（両太）泣いてんの？
泣いてねえよ。
（貫太）飯　食ったらさ
仕事　行くよ。
仕事？
♪♪～
これは？
（貫太）あっ。　それは　苦くて　駄目。
（貫太）こっちは　煮ると　いける。
違いが　よく分かりません。
（貫太）センス　ねえな！
すいません。
（貫太）よし。
今日は　これで　いいっか。→
次は　風呂　行くぞ。
風呂！？
（貫太）お疲れさまです！
（男性）ああ。　お疲れ。
（貫太）みんな！
集中していこう　集中！
（男性）おおっ。
集中だぞ　集中！
（子供たち）集中！
（男性）戻れって！　戻れ！
（男性）シュート　シュート。
もう　いっちょ。　もう　いっちょ。→
ああ　惜しい。→
はい。　戻るよ　戻…。
おっ。　もう１回　シュート。
（貫太）試合　やってる間に
早く　入っちゃえよ。
何だよ？　ここ。
（貫太）選手が入る　シャワー室。→
早くしねえと
試合　終わっちゃうぞ。
いや。　でも　まずいだろ？　これ。
（貫太）シャワー　浴びて
さっぱりするか。→
浴びないで　臭いままでいるか。
どっちがいいんだよ？
（両太）早くしろよ。
♪♪～
ううー。　フゥー。　ヤッベ。
シャンプー　全然　泡立たねえ。
（貫太）早くしろよ。
はい。
うおー。　おおー！
（両太）また　泣いてる？
泣いてねえよ。
ヤバい。　やる気ある
このシャワー。　ああー。
なあ？　次　どこ　行くの？
次。　あっ　分かった。
ひょっとして　タダで　ビール
飲めちゃうとか　そういう。
（貫太・両太）あるわけねえだろ
んなもん！
（両太）着いたよ。
つ…　着いた？
はっ？　ちょっ。　なあ？
（貫太）ばあちゃん。　ただいま！
えっ？　ばあちゃん？
（貫太）来いよ。
待て　待て　待て　待て。
すいません。　お邪魔します。
（貫太）ばあちゃん。　ただいま。
（一厘）おかえり。
（貫太）これ　草。
（一厘）ああ。　ご苦労さん。　ああ。
（一厘）誰だい？　その人。
（貫太）ああ。
行く当て　なくて　困ってんだって。
（両太）助けてくれって
しつこかったから。
何　嘘ついてんだよ？
（一厘）この。
（両太・貫太）いったー。
（一厘）あんたたち→
また　人さまの金に
手　付けたのかい？
そんな　大した額じゃ。
（両太）親切な人に　ちょっとだけ。
（一厘）言い訳すんじゃない！→
お金ってのは　汗水　流して
稼ぐもんだって　言ったろ。
（両太・貫太）ごめんなさい。
（一厘）大きな声で！
（両太・貫太）ごめんなさい！
（一厘）はい。→
迷惑　掛けたんなら　仕方ないね。
迷惑…。
（一厘）フフフ。　まあ　宿無しなら。
フフフ。　今日だけ　泊まっていきな。
えっ？　いいんすか？
（一厘）今日だけだよ。→
慈善事業じゃないんだから。
（貫太）来な。
うん？
（両太）来な。　布団は　ここ。
あっ　布団。　はい。
（貫太）部屋は　ここな。
他の部屋　絶対　開けんなよ。
えっ？
ここ　誰か　住んでんの？
（貫太）当たり前だろ。
世の中　貧乏人は→
たっくさん　いるんだから。
へえー。
（貫太）１泊　泊まって　朝飯付き。
それで　５００円　ちゃらな。
（両太）５００円じゃ　カプセルホテルも泊まれないしね。
まあ　確かにな。
（貫太）じゃあ　ごゆっくり。　うん。
（両太）お兄ちゃん。　兄ちゃん。
（貫太）うん？
（両太）もう１回
公園　捜しに行っていい？
（貫太）またかよ？
今日　なかったら　諦めろよ。→
よし。　早く。
ああ。　痛て。
これ　ごゆっくりって　言われても。これ。
（社員）お疲れさまでした。
（社員）じゃあ　お先に。
（社員）お疲れさまです。
（彩矢）あっ　あの。
さっき　首になった人の話→
してましたよね？
（社員）あっ。　金田一のこと？
（彩矢）その人が　情報
漏らした日って　いつですか？
（社員）９月１０日。　私が　有給
取った日だから　覚えちゃった。→
じゃあね。
（彩矢）９月１０日。
（彩矢）９月１０日　大阪出張。
まさか…。
カラ出張！？
（貫太）おい　両太。
もう　帰るぞ。
≪（ドアの開く音）
≪（一厘）こんな時間まで
ほっつき歩いてんじゃないよ。
≪（貫太）いや。　でも　両太が。
（一厘）ああ。　もう　分かったから→
寝な。
あの。
（一厘）うわっ！　何だい？→
電気代　もったいないから
あんたも寝なよ。
あの。
ちょっと　聞いていいですか？
（一厘）うん？
あの。　あいつらの親っていうのは
ここに？
（一厘）あっ。　ハァー。　バカ息子が
蒸発してね。　ヘヘッ。→
今は　私が　面倒を見てる。
あっ。　そうなんすか。
あと　それと。
（一厘）何？
りょ…　両太？
（一厘）うん。
何　捜してんですか？
（一厘）フッ。　フフフフ。
（一厘）ブルドーザーだよ。
ブルドーザー？
親父にもらった　おもちゃさ。
あっ。
貧乏人は　早寝に限る。
さっさと　寝な。　フフフ。
おやすみなさい。
（一厘）あっ！？　手　洗ったのかい？
（貫太）うん？
（一厘）歯は？　毎日　おんなじこと
言われない。　ほら。→
ちゃんと　畳む。
ハァー。
♪♪～
（一厘）じゃ　頂きましょう。
これって　昨日　取った
雑草じゃね？
あれ？　俺の目刺しは？
（３人）いただきます。
いただきます。
あの。　すいません。
（一厘）何だい？
俺　ここに
置いてもらってもいいですか？
いや。　新しい仕事を　探すのにも
住所が　必要なので。
（一厘）１日　５００円。
はっ？　５００円？
（一厘）毎日　５００円　持ってこれれば朝食付きで　住ませてやるよ。→
アパートの中の掃除とか　雑用は
その都度　やってもらうけどね。
５００円で　いいんですか！？
ああ。　な…。　あっ。　楽勝ですよ。
即行で　持ってきます。
はい。　ああ。
いや。　でもな　５００円じゃないな。
８００円だな。
（貫太）８００円？
うん。　だから　５００円は→
ここに　あれだろ。
で　３００円は　ビール代。
今日ぐらい　ビール　飲まねえと。
（一厘）フッ！→
そういう　ぜいたくは　まず　５００円
稼いでみせてから　言いなよ。
いや。　楽勝って
言ってるじゃないっすか。
なあ？
昨日　ブルドーザー　あった？
（貫太）あるわけねえだろ。
もう　何日も　たってるんだし。
人の心配より　どうやって
８００円　稼ぐか→
考えた方が　いいんじゃないの？
だから　余裕って
言ってるじゃないっすか。
これなんですけど。
（従業員）５０円ですね。
えっ？　でも　これ
俺が　大学んときに→
銀座の　高級ブティックで買った
ブランド物ですよ。
これ。　ほら　ほら　ほら。
ほら。
全部で　５０円ですね。
じゃあ　これ　どうっすか？
わざわざ　京都から　取り寄せた
高級七味。
全部で　５０円ですね。
この　ユニホーム。
これ　社会人草野球大会で→
準決まで　いった　超　縁起のいい
ユニホームで。
えー。　分かりました。
じゃあ　これも　付けます。　はい。
全部で　５０円ですね。
♪♪～
チッ。
何だよ？
全然　ねえな。
チッ。　いやー。
あった。　よかった。
痛てて。　痛い　痛い　痛い。
危ない。　危…。　おっ！
♪♪～
さい銭箱。
バカか。
あっ。
いけ。
よし。
（かしわ手）
カラ出張？
この　金田一さんの
出張費です。
（模合）ああ。　えーっと。
金田一。→
ああ。　９月１０日は
確かに　出張してますよ。
（彩矢）その日は　金田一さんが
情報漏えいをした日です。→
なら　出張先ではなくて
この社内に→
いたってことになりますよね？
（模合）ああ。
この件は　徹底的に調べます。
もし　日常的に　カラ出張が
行われているのであれば→
経理課として
無視できませんので。
（模合）カラ出張？
９月１０日。
（一厘）稼げたかい？
フゥー。
いや。　まだです。
（一厘）だろうね。
会社にいたときは　自分が→
いつの間に　５００円　稼いだかなんて考えたこともなかったろ。
（一厘）一生懸命　汗水　流して
働いてみな。
（一厘）今の　あんたなら
５００円の重さが　分かるだろうさ。
（たたく音）
いった。　ちょっと。
♪♪～
今日から　働きたいんですけど。
（職員）皆さん　毎日
通われてますよ。→
何せ　こんな　ご時世　仕事探しは
一にも　二にも　根気ですから。→
諦めないで　頑張れば
きっと　いい仕事に…。
バイト募集って　まだ
やってるんですか？
（店主）うちは　２０代の子で
揃えてんだよね。
あっ。　２８っす。
（店主）えっ！？
３８です。
（店主）うちは　みんなに→
ナンバーワン　目指してもらいたいわけ。
でも　そのためには　何年も…。
１日だけでも　いいんで
お願いします。
（店主）１日だけ
働かせてほしいって？
（店主）子供の使いじゃねえんだし。いや。　もう　子供の使いでも→
何でも　やりますから。
いらねえよ　子供の使いなんて。→
子供の使いの意味　知ってる？
使えねえから
子供の使いって　言うんでしょ。
《危ねっ》
♪♪～
（女性）あれって　もうかるのかな？（男性）フフフ。　もうかんないよね。
（女性）もうかんないよね？
（男性）もうかんねえ。→
あれ　拾ってんだよ。
（女性）ヤバくない？
♪♪～
よっしゃ。
あの。　すいません。
こういう空き缶とかって→
どうやって
お金に換えてるんですか？
（男性）業者が　あるんだよ。
買い取ってくれる。
ああ。　そうなんだ。
ちなみに　これぐらいだと
幾らぐらいっすかね？
（男性）アルミ缶の　買い取り価格は１ｋｇで　８０円ぐらいだ。
８０円。
（男性）それじゃ→
せいぜい　３０円ってとこだな。
３０円！？
こんな集めて　３０円かよ？
（男性）兄ちゃん！→
その　アルミ缶
どこで　集めた？
その辺　うろうろして。
（男性）そうか。→
じゃあ　そいつは　俺らのだな。
はっ？　何で？
（男性）ここは
俺らの縄張りなんだよ。
えっ？
でも　拾ったの　俺だし。
ハァ。　駄目だ　もう。
≪（ドアの開く音）
フゥー。
働きたいって　ここで？
何でもしますんで。
あっ。　えー？
どうしたの？　いったい。
いえ。　ちょっと　色々　あって。
ああ。
ああ。　悪いんだけど　金田一さん。
うち　人を雇う余裕は。
いや。　別に　ずっと→
働かせてほしいっていうことでは
なくて　あの。　今日　１日だけでも。
給料も　８００円。
じゃなくて　５００円で　いいんで。
ああ。　ちょっと　待って。
何があったか　分かんないけど
そんなに　困ってるんなら→
８００円ぐらいなら　俺　あげるよ。
いや。　ちゃんと　働きたいんで。
働いて　８００円　稼ぎたいんで。
お願いします。
♪♪～
あっ。　もう　看板って
出しちゃっていいですか？
ああ。　よろしく。
うわっ。　危ねえ。
刺して　これを　回していくの。
奥まで　刺して。
うわっ。
はい　はい　はい。　回しながら。
はい。
ああ。　抜けてないっすね。
反対からだ。　ひっくり返して。
はい。　分かりました。
（藤沢）いらっしゃい。
あっ。　ああ　ちっと。
俺　行きます。
こんにちは。　あっ　違う。
えーっと。　メニューですよね。
すいません。
メニューです。
よいしょ。
（藤沢）大丈夫？
はい。
（藤沢）うん。
≪（社員）模合さんも
だらしねえよな。→
あれ？　今日　部長　見た？
≪（藤沢）いらっしゃい。
えっ？　ちょっと。
≪（社員たち）ハァー。　よいしょ。
ああー。
≪（社員）あっ。　ビールでいい？
（藤沢）奥　頼むね。
はい。
（社員）マスター。　ビール　３つ。
（藤沢）あいよ。
[TEL]（女性）
９月１０日でございますか？
（彩矢）はい。　その日に
ミラクル魔法瓶の　金田一という→
社員が　宿泊したかどうかを
確認したいのですが。
[TEL]（女性）少々　お待ちください。
[TEL]（女性）大変
お待たせいたしました。→
金田一さまでしたら
確かに　宿泊されております。
えっ？
あの。　間違いないですか？
[TEL]（女性）去年も
ご利用いただいた際→
チェックインの　ご案内をした者が同じでしたので→
お顔も　覚えております。
（彩矢）ありがとうございます。
（財前）いいね？→
気を付けてくれよ。
金田一の件はね→
誰にも　感づかれるわけ
いかないんだから。　はい。　はい。
金田一の件？
（榎本）マスター。
お代わり　もらってもいいっすか？
（藤沢）はいな。　ちょっと　待ってね。
（榎本）はい。
（榎本）あの。　すっごい
変なことを　聞くんですけど。
うん？
（榎本）最近　金田一さんって→
ここに　来たりとか…。
（社員）そうそう　マスター。　聞いた？→
金田一課長が　首になったって話。
（藤沢）首？
（社員）情報漏えいだって。
で　その後　すぐ→
マンション　火事になって
今　行方不明。
へえー。　それは　心配だね。
（社員）まあね。　何ていうか。→
あの人　いなくなってから
会社　つまんなくてさ。
（社員）マスター。　俺も。　いや。
ホント　ノリ　よかったしさ。→
あの人　いないと
飲み会　盛り上がんないよな。
（榎本）そうですよね。　あと　ほら。
あの。　仕事も　すっごい　できたし。
（社員）まあ　でも　仕方ねえよな。
会社の情報　盗んじゃったわけだし。
（社員）いや。　やっぱ
あれ　ホントに　やったんかな？
（社員）いや。　そりゃ　やってるよ。
あの人　金遣い　荒かったし。
（社員）ああ。　結構　高い買い物
してたわ。　そういや。
（社員）頭　悪いよな。　小遣い稼ぎで会社　裏切って　首とかさ。
（社員）まあな。
（藤沢）はい。　お代わり。
（榎本）ああ。
（社員）確かにな。
（社員）あっ。　ごめん。
（社員）ああ。　サンキュー。
（社員）全然　飲んでねえじゃん。
（社員）ホントだよ。
大丈夫？
働かせてもらってんのに→
ケンカするわけ
いかないじゃないっすか。
うーん。
金　稼ぐって　大変っすね。
（瑤子）企画開発営業部の
金田一　二三男に→
取り次いでもらえますか？
（受付）金田一という　社員は→
もう　弊社には　おりませんが。
（瑤子）いない？
（受付）ええ。
先日　解雇されました。
（瑤子）解雇！？
♪♪～
（模合）関係ない。
俺には　もう　関係ない。
（社員）よっしゃ。
じゃあ　カラオケでも　行こうよ。
（社員）よっしゃ。　行こう　行こう…。
（榎本）えっ？　僕　帰ります。
（社員）いや。　駄目だよ。
（社員）何で？　行くよ　行くよ。
（社員）じゃあ　お前　罰として
女　呼べ。　女。
（社員）ああ　いいね。
（社員）３・３で　カラオケで　コンパ…。
（藤沢）もう　いいよ。　金田一さん。
何か　すいません。
変な　気　使わせちゃって。
（藤沢）いいよ　いいよ。→
あっ。　それと　もう
仕事も上がっていいから。
えっ？　だって　まだ　終わりまで
全然　時間。
（藤沢）もう　十分だって。
いいんですか？　ホントに。
（藤沢）さっきの連中みたいに
前の金田一さん→
否定する気はないけど。→
俺　今の金田一さん
悪くないと思う。
いや　いや　いや。
ありがとね　手伝ってくれて。
すいません。
じゃあ　頂きます。
♪♪～
すっげえ。
（男性）乾杯。
よし。
ハァー。
ビール。　ビール。
（店員）お兄ちゃん。
冷えてるよ　ビール。　３００円。
冷えてるんだ。
（店員）ああ。
じゃあ　１本　お願いします。
（店員）毎度。
うおっ。　うわ！？
かっきんこっきんだ。
うわ　うわ。　冷たい。　冷てえ。
（店員）でしょう？
（貫太）もう　いいだろう？
あれは　お前のとは　別なんだから。
（両太）うん…。
あの。　ちょっと
待っててもらっていいっすか？
（店員）えっ？
いやいや。　ちょっとだけ。
（店員）いやいや。　ちょっ。
お前ら　何やってんの？
（貫太）いや。　別に。→
ほら。　行くぞ。
ああ。　ブルドーザーか。
（一厘）《バカ息子が　蒸発してね》
あの　ブルドーザーが　欲しいんだ。
（両太）父ちゃんが　くれたの
なくしちゃったから。
（貫太）あんな子供っぽい　おもちゃもう　いらねえだろ？
（両太）うん…。
（一厘）《親父にもらった
おもちゃさ》
うん。
（貫太）ほら。　もう　帰るぞ。
（両太）うん。
♪♪～
両太。
やるか？
（両太・貫太）えっ？
気持ちよく　使おうぜ。
（両太・貫太）おおっ。
すいません。　１回分。
（店員）はい。　３００円ね。　サンキューね。
よし。　じゃあ　一人　１球ずつな。
絶対　取ってやるから。
大事に　いけよ。
（貫太）うん。
ああっ！
おい！　大事に　いけよ。
（両太）うん。
チッ。
いや。　だ…　大丈夫だよ。
俺らで　何とかするから。
（貫太）そうそう。　見てろよ。
ハァ。
大事にな。
（貫太）うん。
♪♪～
（金田一・貫太）うわ！？
惜しいよ。
お前。　こんなじゃんかよ。
（貫太）あと　ちょっと。
ああ。　よし。　任しとけ。
こう見えても
草野球で　鍛えてっからな。
（貫太）もしかして　ピッチャー？
ううん。　肩　壊して　サード。
（貫太）大丈夫かよ？
見とけ。
うんっ。
ああっ！
つうっ。　ああ。
ああ…。
悪い　両太。
あした　また　挑戦するから。
（貫太）祭り　今日までだよ。
（両太）もう　いいよ。
（貫太）帰るぞ。
えっ？
（店員）３球　投げたら　おしまいね。ヘヘヘ。→
で　これは　参加賞…。
あれ？　まだ　２球だっけ？
（店員）ああ。　うん。　そうかい。
そうか。
絶対　取ってやるからな。
（財前）やつは　今　駅近くの
幸福荘という　ぼろアパートに→
転がり込んだようです。→
引き続き　監視は続けますので。
（統一郎）しっかり　頼みます。
（財前）よろしかったら
ご説明いただけませんか？→
なぜ　取るに足らない
一社員を　解雇して→
自宅まで　奪ったのか。
（統一郎）財前専務は→
父親と　キャッチボールを
したことがありますか？
（財前）えっ？
（統一郎）私は　ありません。
父は　多忙でしたし→
私と遊ぶための時間を
割いてくれたことなど　なかった。
（財前）先代は
仕事一筋の方でした。
（統一郎）彼は　もしかしたら
したんじゃないかと思って。
キャッチボールを。
（財前）はっ？
（巌）《託す》
（統一郎）《何ですか？》
（巌）《ミラクル魔法瓶は
金田一　二三男に　託す》→
《お前は　社長の器ではない》→
《二三男こそ　ふさわしい》→
《二三男は
お前の　腹違いの弟だ》
（心電計の心停止音）
♪♪～
これって
大事な　ボールじゃねえのかよ？
♪♪～
ハァー。
いや。　全然。
北別府。　俺に　力を。
♪♪～
うんっ！
しゃー！
いけー！
♪♪～
（貫太）よっしゃ！
きた！
♪♪～