(統一郎)全てを
終わりにしましょう｡
(辻)どういうことなんだ？
特許権侵害ってのは｡
(金田一)魔法瓶事業
復活させてもらえませんか？➡
お願いします｡
(統一郎)これまでの方針を➡
変えるつもりはありません｡
(榎本)ちょっと｡➡
話が 違うじゃないですか｡
(統一郎)あなたたちの代わりは➡
いくらでも いるんですよ｡
(金田一)俺の周りで➡
代わりの利く 人間なんか
いねえからさ｡
(統一郎)彼らは 全員
金田一のところに行ったんですよ｡
(榎本)全員で 辞めてきました｡
(金田一)口 ゆすいできて
いいっすか？ すいません｡
(彩矢)すごい人数でしたね｡
うん｡
(模合)1,000人ぐらい
いたかな？
(彩矢)うん｡
(模合)えっ？ あれ 全部
ミラクル 辞めてきたの？
(彩矢)うーん｡
金田一さんと➡
働きたいって 言ってたから
おそらく｡➡
で どうするんですか？
うん？
(模合)どうすんの？
ヤベっ｡
(模合)うん？
ああ｡
うーん｡
≪(ドアの開く音)
≪(榎本)金田一さん｡
何やってんすか？➡
ちょっと｡ 金田一さん？
ちょっと｡ 何 のんきに➡
歯なんか 磨いてんすか？
あー すっきりした｡
(榎本)いきますよ｡ 早く｡
みんな 待ってるんで｡
ああ そうか｡
あっ ちょっと｡ 着させろ｡
(榎本)着てください｡ 上着｡
寒いって｡
(榎本)皆さん 行きますからね｡
(模合)えっ？ 何？ 私たちも？
(彩矢)私も？ えっ!?
(榎本)二階堂さんも｡ はい｡➡
ゆすいだら すぐ来てくださいね｡
(模合)何で…｡ えっ？
(彩矢)まだ 磨いてるから｡
(榎本)すいません｡
大丈夫っすか？
大丈夫だって｡ 模合さん｡
(模合)はっ？
行ってますよ｡
(彩矢)あっ!? 痛いよ もう｡
(模合)痛いよ｡ 二階堂さん｡➡
歯磨き粉 ついてる｡
ハハッ｡
お待たせしました｡
♬～
(財前)社長｡ 私が
金田一のとこに 行ってきます｡
(統一郎)何のためにですか？
(財前)頭 下げて➡
社員を 返してもらってきます｡
(榎本)ここにいる 社員 全員が
金田一さんと 働きたいんですよ｡
えっ？
でも 魔法瓶事業 再開したろ？
(榎本)復活させるつもりなんて
なかったんですよ あの社長は｡
(財前)社員が いなくなったことが
知れ渡れば 株価は暴落｡➡
わが社は 倒産です｡
そうなる前に 手を打たないと｡
(統一郎)手遅れですよ｡
Miracle Electronicsは➡
もう 終わりです｡
♬～
でも もう ハピネス魔法瓶
終わったぞ｡
(榎本)だったら
ここにいる 1,507人と➡
新しい会社 始めましょうよ｡
1,507人って これ｡
えっ？ 社員 全員？
(統一郎)1,507人 全員
辞めてったんですよ｡➡
もう どうすることも
できません｡➡
財前専務｡ 金田一のところに
行くことは 私が許しません｡➡
私たちは 負けたんですよ｡➡
いまさら そんな みっともない
まねは しないでください｡
俺 ミラクル 行って
社長に会ってきますわ｡
(彩矢)ちょっと｡
1,507人 どうするんですか？
うん？
(模合)そうだな｡ お前は ここに
いなくちゃだな｡
(彩矢)そうですよ｡
(模合)私 ちょっと 出てくる｡
はっ？
(財前)私は 先代のつくった
ミラクル魔法瓶に➡
全てを捧げてきました｡
そして 私は➡
この会社を 守るために
あなたに ついてきました｡
(財前)なぜだか
お分かりですか？
(財前)あなたが この会社を➡
最も守りたい人だと
思ったからです｡
(財前)だから あのときの
先代の言葉に従わなかったんです｡
(巌)《ミラクル魔法瓶は
金田一 二三男に 託す》➡
《お前は 社長の器ではない》
(財前)先代に仕えて 40年｡➡
私は 最後に
たった一度だけ➡
あの方の言葉に
背いてしまいました｡
財前さん｡
(統一郎)そのことを 知っていて
あなたは➡
私に ついてきたんですか？
(デスク)おお 能見｡
(能見)はい｡
(デスク)Miracle Electronicsの話
聞いたか？
(能見)何か あったんすか？
(デスク)けさから 電話が➡
つながらないんだってさ｡
(能見)つながらない？
(デスク)ああ｡ 新聞や雑誌も
騒ぎ始めてるよ｡
(従業員)部長｡
(沢渡)うん？
(従業員)Miracle Electronicsと
連絡 取れません｡
(沢渡)うん？
何か あったのかね？
(瑤子)お父さん｡
Miracle Electronicsの社員が➡
全員 退職したって｡
(広瀬)行き先は
金田一君のところかな？
(瑤子)これから
どうなっちゃうの？
(広瀬)私も 分からないんだよ｡
瑤子｡
♬～
(榎本)あの 皆さん｡ あの｡
名簿を 作りますんで➡
並んでもらって いいですか？
あっ こっちもだ｡
名簿を 作りますから
並んでください｡
あの｡
名簿を 作りますんで｡
あっ はい｡ お願いします｡
すいません｡
総務部の 緒方さんって｡
俺 １回 飯 食ってますよね？
(緒方)はい はい｡
あんとき
ありがとうございました｡
何 ゆっくり話してるんですか？
早くしないと みんなの分➡
書けないですよ｡
だって 久しぶりに会うんだもん｡
お願いします｡
写真 お願いします｡
じゃあ 続いて お願いします｡
(榎本)通ります｡ すいません…｡
(巌)《お前は
社長の器ではない》➡
《二三男こそ ふさわしい》
≪(ノック)
(財前)はい｡
(模合)あっ｡ 財前専務｡
(財前)ああ｡ 君か｡
(模合)はい｡
大屋敷社長は？
(財前)ああ｡ 社長なら
さっき 出ていったよ｡
(模合)あっ そうですか｡
では｡
(財前)模合君｡
(模合)はい｡
(財前)いや｡ 模合さん｡
(模合)はい？
(財前)申し訳なかった｡
(模合)いやいや｡
いや いや いや｡➡
いやいや｡ ちょっと ちょっと｡
そんな｡ ちょっと｡
《ホントに
悪いこと したんですかね？》
《彼女も 俺も》
(模合)《この会社から
切り捨てられるべき人間は➡
彼らではないと思います》➡
《本当に 切られるべき人間は
社長｡ あなたです》
(模合)ちょっ ちょっ…｡
ちょっと ちょっと｡➡
やめて｡ やめて｡ やめてください｡
(財前)社長を 助けてください｡
財前専務｡ 頭を下げる相手を
間違ってます｡
(財前)えっ？
奥山さん｡ 営業部｡
(彩矢)はい｡
[TEL](シャッター音)
(彩矢)ありがとうございます｡
(模合)彼らは 自分たちの意思で
ミラクルに 背を向けたんです｡➡
そんな 彼らに ミラクルへ
戻れとは 言えませんよ｡
(財前)しかしね 今は
あなたたちに頼むしかないんだよ｡
(財前)私は 何としても 社長を
守らなければならないんだ｡
そう 先代と約束したんだ｡
(辻)《先代と違って
あんたは 社長の器じゃない！》
(萌)すいません！
すいません！ 失礼します｡➡
ありがとうございます｡
あっ｡ お兄さんも｡➡
すいません｡ すいません！➡
富沢 萌が通りますよ｡
すいません｡➡
あっ｡ 落ち着いてくださいね｡
落ち着いてください｡➡
ありがとうございます｡
すいません｡➡
みんな ありがとう！
[TEL](シャッター音)
(ため息)
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)お願いします｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰたちの ざわめき)
(模合)いやいや いやいや｡
私は｡ 私は あの｡➡
いや いや いや｡ ここの社員…｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰたち)一言｡ お願いします｡
(模合)ここの社員では
ないんです｡➡
全然 僕は 何にも知らないです｡
ホントに 私 知らないです｡➡
何にも 言うこと ないんです｡
ホント｡ ホント…｡➡
うわー！ うわー！
(一厘)ったく｡ 騒がしいね｡
(貫太)ばあちゃん｡➡
今は そんなこと言ってる
場合じゃないの｡
(両太)みんな 大変なんだよ｡
(一厘)はいはい｡ はい はい｡
(榎本)順番に 伺いますから
ゆっくり お願いします｡
(彩矢)《だから 多くの人が➡
金田一さんに ついていこうって
思えるんです》
《私は あの人のやり方が
好きです》
(広瀬)《君が つぶしたかったのは
弟である 金田一君なんだろう？》
(財前)《私は 最後に
たった一度だけ➡
あの方の言葉に
背いてしまいました》
≪ありがとうございます｡
♬～
(模合)ああ｡ ただいま｡
いやー｡ 参った 参った｡➡
久しぶりに ミラクル 行ったけど
社長は いないしさ➡
マスコミに 追っ掛けられるわ｡
財前専務に会ったら➡
何か 社長を助けてくれって
土下座されちゃうしさ｡
危ない 危ない 危ない!?
(彩矢)あっ!? びっくりした…｡
(模合)何で？
何で 社長が いるんだよ？
いきなり 来たんすよ｡
(模合)言ってくれよ｡
(彩矢)びっくりさせないで…｡
(模合)だって｡
(彩矢)急に 来たんだから
しょうがないでしょ もう｡
(模合)だって｡
どうぞ｡ さゆです｡
こんなところで
暮らしてたんですね｡
こんなとこですけど｡
結構 居心地もいいし｡
ちなみに うちら ３人
この部屋で 寝てます｡
３人で？
えっ？
別に 好きで こんな生活
してるわけじゃないですけど｡
まあ そうですけどね｡
あの｡
ミラクルで 魔法瓶事業
再開するっていう約束➡
守ってくれてないみたいですね｡
(彩矢)そうですよ｡
いまさら 社員を
連れ戻そうったって 無理ですよ｡
マスコミも
嗅ぎつけたようですし｡
社長には もう
打つ手が ないのでは？
(統一郎)私は 完全に
あなたたちに 負けました｡
いや｡ 負けたって｡
そんなね 勝負してたわけじゃ
ないんだし➡
そんな言い方したら
まるで 戦ってたみたい…｡
(統一郎)私は 戦ってたんです｡
正確に言うと 私は 父の言葉と
闘ってました｡
先代の言葉？
(統一郎)あなたは 以前 私に➡
金田一君の 仕事のしかたが
好きだと 言いましたね｡
(彩矢)はい｡ 言いましたけど｡
(統一郎)あなたは 本当に
切られるべき人間は 私だと言った｡
(模合)はい｡
(統一郎)父も 同じような言葉を
残して 死んでいきました｡
お前は 社長の器じゃない｡
本当に ふさわしいのは
金田一 二三男だと｡
俺？
(模合)えっ？ 何で 先代が｡
(彩矢)えっ？ ちょっと 待って｡
えっ？➡
金田一さんは 先代と
何か 関係があるとか？
いや｡
あるわけねえだろ んなもん｡
(彩矢)うん｡
(統一郎)あるんですよ｡
金田一君｡ あなたの父親は｡
私の父 大屋敷 巌です｡
(貫太)あっ!?
(彩矢)うん？
(模合)えっ？
えっ？ 嘘？
えっ？ どういうこと？
えっ？ ちょっ｡ ちょっ｡
ちょっと 待って｡
(統一郎)つまり 私と あなたは➡
腹違いの兄弟と
いうことになります｡
そして 父は 後継者として➡
私ではなく
あなたを指名しました｡
私は その 父の言葉と
闘い続けていたんです｡
あっ｡
えっ？ ちょっと｡
(統一郎)これが あなた方が
知ろうとしていた 秘密です｡
(統一郎)私は その事実を隠し…｡
大変だったんだ｡
えっ？
いや｡ こんな大変なことを➡
一人で しょい込んでたんすか？
いや｡ 俺 無理っすもん｡
そんなこと いきなり言われたら｡
(彩矢)あの｡ もうちょっと｡
もうちょっと 何か 言ったら｡
(模合)そうだな そうだな…｡
(彩矢)何か 言うこととか➡
ないんですか？
(模合)言った方がいい｡
だから｡ ということは
社長は 俺の｡
兄貴っていうことですよね？
(統一郎)ええ｡
いや｡ 何で➡
こんな目に遭うのかなって
俺 ずっと思ってたんすけど｡
理由が それで よかった｡
まあ 言ってみれば｡ ねっ？
兄弟ゲンカみたいなことでしょ｡
(模合)いやいや｡ 兄弟ゲンカって｡
いや｡ でも➡
兄弟ゲンカじゃないっすか｡
(模合)そうだけど ちょっと｡
何だ｡ もやもやしてたの
一気に すっきりした｡
あっ｡ すいません｡
ハハッ｡
今なら 父の言葉の意味が
分かるような気がします｡
えっ？
結局 私は 何も持ってなかった｡
経営者としての資質も
人を許し 認める寛容も｡
そして 父からの愛情も｡
(貫太)両太｡ 絶対 ばあちゃんに
言うんじゃねえぞ｡➡
なっ？ 秘密だぞ｡ シッ シッ｡
(萌)そして ついに 萌は
扉を開いたのです｡➡
続きまして
富沢 萌 運命の第64章｡➡
路上デビュー｡
(彩矢)それって 何年前なわけ？
(萌)うーん｡ だいたい
３年くらい前です｡
(萌)その後は 第108章まで
怒濤の展開で…｡
≪(荒い息遣い)
(大島)うーん｡
何で こっち向いてるんですか？
(大島)昔っから 壁向きに
寝れないんですよ｡ んっ…｡
(模合)何で こんなに
近いんですか？
(大島)近くにいた方が
あったかいですよね｡ んっ…｡
(模合)大島さんって
普通の人ですよね？
(大島)うん…｡ 普通の人ですよ｡
何で ちょっと
息が荒いんですか？
(大島)ウフッ｡ 荒いですかね？
(豪田)こ… これは｡
何すか？
(豪田)あなたには 何か
とてつもない 出生の秘密が｡
それ さっき 分かりましたよ｡
(豪田)えっ？➡
おっ！ 生き別れの兄弟が
この近くにいる｡
隣で 寝てますよ｡
(豪田)えっ？
もっと早く 言ってくださいよ｡
そういうこと｡
何で 今 言うかな？
♬～
お邪魔しました｡
(彩矢)ありがとうございました｡
(模合)お邪魔しました｡
(彩矢)おはようございます｡
(模合)おはようございます｡➡
川の字で寝た方が よかったな｡
(彩矢)そうですね｡➡
あれ？ 社長は｡
(一厘)はいはい｡ 飯 飯｡
(彩矢)眠たいよ｡
(一厘)はい｡
おはようございます｡
(模合)おはようございます｡
(一厘)ああ｡➡
あの 打たれ弱そうな
兄ちゃんなら➡
小１時間前に 出てったよ｡
ハハハハハ｡
(一厘)きっちり これ 置いてね｡
ヘヘヘ｡➡
早くしておくれよ｡
飯にしますか｡
(彩矢)捜さなくて いいんですか？
だって 俺ら
やること あるでしょ｡
そうだな｡
(彩矢)まあ そうですね｡
うわ うわ うわ うわ｡
何すか？ これ｡
(模合)すごいだろ？
(彩矢)すごい｡
大丈夫？ 髪｡
(彩矢)メークも…｡
(模合)金田一｡
ネクタイ 曲がってる｡
えっ!? ホントですか？
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)Miracle Electronicsは➡
昨日より 一切の業務が
停止しており➡
今日になっても 社員は 誰一人
やって来ており…｡ あっ｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)これを受けて
株価が暴落し➡
国内市場全体へ 影響が出ると
みられ…｡ あっ｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)大屋敷 巌社長が
一代で興し 数カ月前➡
二代目 統一郎社長が
後を引き継いだ形でしたが➡
その歴史にも 幕…｡
あっ｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)今 社員の方が
こちらに やって来ました｡➡
辞職した 社員の方ですか？
(彩矢)私たちは あの｡
もっと前に 首になった 社員の方｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)Miracle Electronicsに
何か 不満があったのでしょうか？
(模合)不満といえば 社員食堂が
まずいぐらい…｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)どうして あなた方は
会社に 戻ってこられたんですか？
あっ｡ 立て直してやろうかなと
思って｡ はい｡
ちょっ｡
(彩矢)模合さん ちょっと ずるいよ｡
私は 工場関係に 連絡をして
作業復帰を 呼び掛ける｡➡
二階堂さんは 社員の人たちを
説得して｡
分かりました｡ 名簿
作っておいて よかったですね｡
じゃあ 俺は
広瀬さんのところに 行ってから➡
ミラクルの商品 置いてくれる店
回ってきます｡
あっ そうだ｡ 模合さん｡
究極の魔法瓶の 特許の件➡
何とかなんないか ちょっと
当たってもらっていいっすか？
うん｡ そのつもり｡
じゃあ みんな｡
よろしく お願いします｡
何か 懐かしくないっすか？
この｡
(模合)フフッ｡ そう？
でも 人がいないと
模合さん すげえ 存在感っすね｡
(彩矢)言える｡
(模合)ハハッ｡ それ 褒めてんの？
(広瀬)なるほど｡ 君たちが
ミラクルの再建に 動くわけだ｡
はい｡ でも
ミラクルを 立て直すのに➡
かなり お金が必要なので
できれば➡
ご協力していただけたらなと
思いまして｡
(広瀬)悪いが
それは できかねるね｡
(瑤子)お父さん｡
(広瀬)投資をする 相手としては➡
リスクが 大き過ぎる｡➡
私も この会社を守る
義務があるんだ｡ 金田一君｡➡
それに 社員は いまだ 戻らず
会社としての機能も➡
取り戻していないんじゃないかな？
いや｡ ですから 今➡
みんなに 戻ってもらうように
説得してるとこっす｡
(広瀬)どうして 君は
ミラクルに こだわるんだ？
いや｡ 別に こだわってるつもりは
ないんですけど｡
(倉内)いまさら ミラクルに
戻れって いうんですか？
(彩矢)あの会社を 立て直すために
もう一度➡
力を お貸しいただきたいなと
思いまして｡
(倉内)いや｡ ミラクル
事実上の倒産だって➡
今 ニュースで やってるけど｡
(彩矢)それは そうなんですけど｡
(倉内)今 戻ったって
ああいう社長が➡
やってる 会社なんだから
これから 先がないでしょう？
(榎本)それは
何か 分かる気がしますね｡
(彩矢)おい｡
(榎本)す… すいません｡
(倉内)それにね あの社長
私の名前すら 知らない｡
いや いや いや｡ 名前どころか
私の存在すら 知らない｡
そういう会社で 我慢するのは
もう 嫌です！
(辻)究極の魔法瓶
また 作れるのか？
(模合)いえ｡ それに関しては まだ
特許侵害の問題が ありまして｡
(辻)ああ｡
(模合)今日 あの｡➡
ミラクルの製品を
作っていただこうと 思いまして｡
(社長)ミラクルの名が
付いたもんなんか➡
いまさら 作れないよ｡
(社長)あんただって
分かってるだろ？➡
俺らが ミラクルに
どんな目に遭ってきたか｡
(辻)悪いな 模合｡➡
俺たちも 軽い決意で ミラクルを
飛び出してきたわけじゃないんだ｡
(沢渡)ミラクルさん
何か 大変みたいだね｡
いや｡ そんな 大したことは
起きてないんですけど｡
(沢渡)どこのメーカーも
ここぞとばかりに➡
売り込みに来てるよ｡
ミラクルさんが抜けて➡
あいた穴に 自分たちが
入りこむ気 満々でさ｡
そこを 何とか
お願いしたいんですけど｡ これ｡
(沢渡)ああ｡ ごめんね｡➡
今のミラクルには 悪いイメージ
ついちゃってるからさ｡
(榎本)厳しいっすね｡
戻ってきてもらうの｡➡
皆さん ある程度の覚悟 決めて
ミラクル 辞めてますからね｡
(彩矢)でも それを これから
会社を立て直す 覚悟に➡
変えてもらうことは
できるかもしれない｡
(榎本)フッ｡
それ むちゃくちゃですよ｡➡
金田一さんじゃないんすから｡
(彩矢)むちゃくちゃでも➡
本気でやってれば
何とかなるっしょ｡
(榎本)やっぱ 好きなんですね？
(彩矢)貧乏生活？
(榎本)いや｡ 金田一さんのこと｡
好きですけど？➡
次は 人事部の 佐藤 茂さん｡➡
行きますよ｡
(榎本)あっ｡ すいません｡
(職員)ミラクル魔法瓶時代
この構造に関して➡
特許が 申請されています｡
(模合)ああ｡ やはり そうですか｡
(職員)はい｡
(職員)何か？
(模合)いや｡ ミラクル魔法瓶の➡
特許出願日って
全て 同じ日付なんですね？➡
何か 意味があるんでしょうか？
(職員)さあ｡➡
あれ？
(模合)はい？
(職員)究極の魔法瓶の
特許侵害に関する件➡
訴え 取り下げられてますよ｡
(模合)ホントですか？
(職員)大屋敷 統一郎氏 自らが
訴えを 取り下げてます｡
(模合)えっ？
大屋敷社長が？
(店長)ごめんなさいね｡
いえいえ｡
(店長)ミラクルとは 今
取引を見合わせるよう➡
上からも 言われてて｡
そうですか｡
(店長)すいません｡
いえ｡
ハァー｡
(能見)おお｡
あの ハピネス魔法瓶の｡
能見さん｡ どうも｡ こんちは｡
(能見)おう｡➡
何か 次の いい作品 できた？
作った？ 作ったね？
いや｡ 今 ちょっと
ミラクル 手伝ってまして｡
ミラクル？
ええ｡
あっ そうだ｡
カタログ 持ってってくださいよ｡
記事になりそうな 商品 あるんで｡
はい｡
今 ミラクルに 目を付けたら
駄目でしょ？ 普通 今｡
いや｡
だって｡ ああ｡ 君も あの｡
あっ ほら｡ 上司の ちょっと
すらっとした 眼鏡の あの｡
あっ｡ 模合さん｡
金田一さん｡
あの人を見習って
ちょっと 頑張った方がいい｡
そう思うかな｡
ミラクル…｡
能見さん｡ 俺｡
もう 店舗の方は
全然 駄目だわ｡
ミラクルの イメージが悪いっつって
商品すら 置いてくんないもん｡
(彩矢)うーん｡
社員の みんなは？
全員 戻ってきてくれるかどうかは
微妙なところです｡➡
中には ミラクルは
もう つぶれたって➡
取り合ってくれなかった人も
いました｡
うーん｡
あっ｡ 模合さん｡
(模合)ただいま｡
(藤沢)いらっしゃい｡
工場の方 どうでした？
(模合)あんまり 芳しくなかった｡➡
みんな 簡単に ミラクルには
戻りたくないと 言ってる｡
そっか｡
(模合)ただ いい知らせがある｡
うん？
(模合)大屋敷社長が
特許侵害の訴えを 取り下げた｡
(彩矢)えっ？
ってことは？
(模合)また 究極の魔法瓶が
作れるようになる｡
マジすか？
(彩矢)えっ？ じゃあ じゃあ➡
ハピネス魔法瓶
復活できるんですか？
そうだね｡
(彩矢･金田一)ハハハ｡ よっしゃ！
(彩矢)やった｡
(藤沢)一つだけでも➡
いいこと あって よかったじゃん｡
ねっ？ はい｡
(模合)うん？
(藤沢)これ 俺からの おごりね｡
えっ？ いいんすか？
(模合)えー!?
すいません｡ いただきます｡
(２人)ありがとうございます｡
(模合)ああ｡ どうも｡
(彩矢)いただきます｡
じゃあ｡
(３人)ああ 乾杯｡ 乾杯｡ 乾杯｡
(模合)乾杯｡
うわー｡ 危ねっ｡
ううー｡
(模合･彩矢)うーん｡ ああ｡
ああ｡ うんめえ｡
(彩矢)おいしい｡
♬～
(模合)私 ちょっと
いいこと 思い付いちゃった｡
えっ？ マジっすか？
(模合)うん｡
俺も 今 いいこと
思い付いたんすよ｡
俺 言っていいっすか？
(模合)ちょっと 待って｡➡
それ おかしいでしょ？ 私の方が
先に 思い付いたんだからさ｡➡
私が 言うよ｡
(彩矢)あの｡
(模合)うん？
(彩矢)私から 言っていいですか？
えっ？ 二階堂さんも
思い付いたの？ じゃあ➡
いっせーの せっで 言いましょうよ｡
(彩矢)いや｡ 一緒に言ったら➡
聞き取れないでしょ？
(模合)いっせーので 言うのかよ➡
いっせーの せっで
言うのかによって➡
１拍ぐらい 違っちゃうじゃない？
ミラクル魔法瓶で➡
究極の魔法瓶 作りません？
(模合)言っちゃった｡
うん？
模合さん｡ 言っていいっすよ｡
あの 究極の魔法瓶➡
ミラクルで 作らないかって
言おうと思ったんだよ｡
何だ｡
(模合)何だって 何だよ？
えっ？ 二階堂さんは？
ミラクル魔法瓶で➡
究極の魔法瓶 作らないかって｡
ヒヒッ｡
うん｡ じゃあ 決まりね｡
おやすみなさい｡
おやすみなさーい｡
(模合)おやすみ｡➡
先に 言いたかったなぁ｡
(広瀬)究極の魔法瓶
どうしても ミラクルから➡
発売しなきゃいけないのかね？
まあ そうですね｡
だったら 出資は できない｡
私は どうしても
賢い選択とは 思えない｡
広瀬さん こないだ 俺に
言ったじゃないですか｡
｢どうして そんなに
ミラクルに こだわるの？｣って｡
その理由なんすけど 俺
分かりました｡
俺が こだわってるのは
人です｡
フフフ｡ いや｡ 実は 今➡
もっと いい魔法瓶を
作りたいっていう人たちが➡
1,507人
集まってくれそうなんですよ｡
だから 俺が こだわってるのは
その人たちで➡
ハピネスとか ミラクルとか
実は どうでもいいんすよね｡
フフッ｡ なので
もし その 1,507人が➡
集まることが できたときに
また 相談 乗ってください｡
じゃあ 失礼します｡
(倉内)しつこいね あんたらも｡
(榎本)すいません｡
(倉内)やっぱり 私の
言ったとおりになったろ？
ミラクルの評判
どんどん 悪くなってる｡
倉内さん｡ 私たちは
あなたに ミラクルに➡
また 戻ってきてほしいって
思ってるんです｡
魔法瓶を 作りたい人たちが➡
1,507人 一人も欠けずに
集まってくれたら➡
会社の名前なんて
関係ないんですよ｡
評判だって すぐ よくなります｡
ミラクルで お待ちしてます｡
お待ちしてます｡
(社長)だから
納得 いかないんだって｡➡
究極の魔法瓶を どうして ﾐﾗｸﾙで
作んなきゃいけないんだよ？
(社長)そうだよ｡ よりによって
何で ミラクルなんだよ？
(模合)皆さんの気持ちは
分かってるつもりです｡
でも 冷静になって
考えてみてください｡
今 私たちが こうやって
話してる間も お客さまは➡
魔法瓶が欲しいと 店に
足を運んでくださってるんです｡
その お客さまにとって
ハピネスも ミラクルも 関係ない｡
皆さんが 情熱を込めて
作りあげた 保温力の高い➡
魔法瓶が欲しいと そう
おっしゃってくださってるんです｡
その お客さまを 私たちの
くだらない 意地や➡
プライドのために 裏切っても
いいんでしょうか？
ハピネスや ミラクルが
ブランドなんかじゃない｡
皆さんの 高い技術力こそが
ブランドなんです｡
その技術を
無駄にしないでください｡
お願いします｡
(辻)このままじゃ 駄目だな｡
(模合)はい？
(辻)ミラクルから 出す
究極の魔法瓶が➡
ハピネスのときと
同じじゃ まずいだろ？➡
あれ以上の 性能がないとな｡
ありがとうございます｡
じゃあ 置いてもらえるんすか？
(沢渡)うん｡ 究極の魔法瓶の
スペース キープしておくよ｡
ありがとうございます｡
(榎本)ありがとうございます｡
(沢渡)でも もったいないよね｡
ハピネス魔法瓶の 商品として
売り出せば すぐに 売り切れだよ｡
(沢渡)ブランドとして
定着してきてるんだから｡
いや｡ でも…｡
(榎本)あっ｡ でも あの｡
作ってる人間は 一緒なんで｡
あっ｡ そうですよね？ 金田一さん｡
いや｡ いいこと 言うね｡ 榎本君｡
ねえ？
(榎本)ありがとうございます｡
(沢渡)同じ人間が 作ってる？
いや｡ おんなじ 人間｡
だから ミラクルでも｡
(沢渡)ああ｡
(沢渡)じゃあ 頼むね｡ よろしく｡
お客さん…｡
(沢渡)忙しいんで｡ ごめん…｡
ありがとうございます｡
あれ？ 能見さん？
(能見)あっ｡
こんちは｡
(能見)いた｡ まさか➡
究極の魔法瓶 ミラクルから
出すとはね｡
まあ でも 作ってる人は
一緒ですからね｡
(能見)ほう｡
どこから 売るかは 関係ないと？
まあ そうっすね｡
これ もっと 熱いの？
熱いっすよ｡
(能見)じゃあ これも
記事にするかな｡
ホントですか？
いや｡ 俺はね
商品 そのものよりも➡
作った人間に
興味がありますからね｡➡
記事にする 価値が
あるということです｡➡
じゃあ 金田一さんに
これを よく決断したと➡
伝えてください｡
俺です｡ 金田一｡
いや｡
(能見)うん｡ うん｡
うん｡
(能見)うんうん｡
アハハハ｡
(能見)面白いね 君｡
面白い？
≪(ノック)
(広瀬)はい｡
(瑤子)お父さん｡
ちょっと 見て｡ これ｡➡
ふみ君たちの魔法瓶
また 載ってるの｡
(広瀬)ああ｡ ホントだ｡
(瑤子)ふみ君たち
頑張ってるみたいだね｡
(広瀬)うん｡ そうだねぇ｡
(瑤子)あっ！ 魔法瓶
性能も また 上がってるみたい｡
(広瀬)ふーん｡
(瑤子)売り上げだって
前の魔法瓶 超えそうだって｡➡
すごいなぁ｡
(広瀬)瑤子｡
(瑤子)はい｡
(広瀬)ミラクルに 連絡してくれ｡
投資の件で 話があると｡
(瑤子)はい！
模合さん｡ 出荷の方 どうですか？
(模合)問題ないと思います｡
よかった｡ かなり
無茶ぶり しちゃってますからね｡
(模合)大丈夫｡ みんな
魔法瓶を 作れることが➡
うれしくて
しょうがないみたいですから｡
うん？
(模合)うん？
いや｡ ちょいちょい
敬語じゃないっすか｡
どうしたんですか？
(模合)いや｡
よくよく 考えると…｡
はい？
先代の 息子さんなわけだし｡
ちょっと やめてくださいよ｡
そういうの もう いきなり｡
何ですか？ それ｡
痛っ｡
(彩矢)金田一さん｡ 模合さん｡
たった今 連絡がありました｡
広瀬ﾌｧﾝﾄﾞが 出資してもいいって｡
マジで？
(彩矢)マジで｡
(模合)これで ヤマを
一つ 乗り越えたな｡
(彩矢)経営の立て直しも
めどが立ちます｡
じゃあ 次は あれですね？
あれだな｡
あれですね｡
大丈夫っす｡
俺 心当たり あるんで｡
やっぱり ここにいたんだ｡
いや｡ 俺も 一番 最初んときに
ここで 寝たんすよ｡
腹 減ったでしょ？
行きましょう｡ 早く｡
すいません｡ よいしょ｡
はい｡
(統一郎)あっ｡
ハァー｡
ここの豚汁ね 豚肉が
死んでないんですよ｡
よく あるじゃないっすか｡
かっちかちのやつとか｡
でも ここのは 激うまなんで｡
ちょっと 食べてみてください｡
いただきます｡
(ゲン)あっ｡ おい｡➡
金田一でねえかよ｡
あっ｡ ゲンさん｡
ご無沙汰してます｡ どうも｡
(ゲン)また 炊き出し
食いに来てんのか？ お前｡
あっ ごめん｡ 見逃して｡ だって
恋しくなっちゃうんだもん これ｡
(男性)しょうがねえな まったくよ｡
あっ｡ まっつぁん｡
(男性)内緒にしといてやるからよ｡
あっ タカさん｡ ありがとう｡
(男性)七味 いるか？
あっ シロちゃん｡
これ どうしたの？ あっ｡
持ってきたでしょ？ どっかから｡
(男性)いやいや いやいや｡
盗んだわけじゃないよ｡➡
拾ったの｡
ホントに？
もらっていい？ じゃあ｡
ありがと｡
(男性)はい｡ こちらのお兄さんも｡
ありがとね｡
(男性)あっ｡
(統一郎)名前｡
うん？
(統一郎)彼らの名前
全員 覚えてるんですか？
だって 一緒に 飯 食ったり
一緒に 仕事したりする人って➡
名前 覚えるでしょ？
≪(貫太)両太｡ ちゃんと➡
ニンジン 食えよ｡
(両太)食えない｡
あっ｡
(貫太)ばあちゃんに 言うぞ｡
この でっかいのが 貫太｡
で ちっちゃいのが 両太｡
(両太)あっ｡ 金田一の お兄さん？
(貫太)そうみたいだね｡
(両太)うん｡
ああ｡ やっぱ この味 泣けるわ｡
俺 ホント この あったかい飯に
助けられたんすよ｡
会社 首にされて
家も 金も なくなったんで➡
正直 超きつかったんすけど｡
まあ でも｡ フフフ｡
前より 今の方が 全然
楽しいから いいんですけどね｡
(統一郎)君は 強いんですね｡
ああー｡ 能天気なだけですよ｡
(貫太)何か ２人
すげえ よそよそしいな｡
(両太)兄弟なんでしょ？
そういう ナイーブなとこ➡
突いてくんじゃねえよ｡
何だ？ よそよそしいって お前｡
肉 いります？
(統一郎)えっ？
俺んとこ すげえ 入ってるから｡
(統一郎)あっ｡
豚 生きてるんで｡ フフッ｡
(貫太)ほら 両太｡➡
ニンジン やるよ｡
(両太)えっ？ いらないよ｡
一厘さんに 怒られるから
ちゃんと 食えって｡
(両太)うーん｡
うーん｡ まずっ｡
(貫太･金田一)ハハッ｡
(統一郎)ハハハ｡
ホントだ｡
えっ？
豚が 生きてる｡
うん｡ ハハハ｡
何だよ？
(貫太)別に｡
(統一郎)今日は 皆さんに
お礼を 言いに来ました｡➡
皆さんの おかげで
ミラクル魔法瓶が➡
倒産せずに 済みました｡
ありがとうございました！
(統一郎)これからも
ミラクル魔法瓶を➡
よろしく お願いします｡
うん？
(彩矢)えっ？ これからもって
社長は どうするんですか？
(統一郎)私は 会社を
窮地に追いやって➡
そのまま 逃げた男です｡➡
いまさら 社員たちに
顔向けできません｡
(模合)もう ミラクル魔法瓶には
関わらないと？
(統一郎)はい｡
(統一郎)金田一君がいれば
あの会社は 大丈夫なはずです｡
何 言ってんですか？
そんな簡単に 何でも➡
放り出せるはず
ないじゃないっすか そんな｡
あなたには あの会社を守る
義務 あるんすよ｡
(模合)あなたは 大きな勘違いを
してらっしゃいます｡
(統一郎)勘違い？
(模合)はい｡➡
先日 おっしゃいました｡➡
自分が 何一つ
持っていなかったと｡➡
あなたは
気付いてないかもしれませんが➡
先代は あなたに対して
しっかり➡
大きな愛情を
注いでいたんです｡
(彩矢)社長｡ 誕生日は？
(統一郎)はっ？
(彩矢)誕生日 いつですか？
(統一郎)私の誕生日が
どうかしましたか？
(彩矢)いいから 早く｡
(統一郎)10月の 16日ですが｡
(彩矢)1972年？
(統一郎)ええ｡
フフッ｡
ここを
ご覧になったこと ありますか？
ミラクル魔法瓶の 初号機の特許は
今から 40年前｡➡
1972年 10月16日に
出願されています｡➡
そう｡
あなたが 生まれた日に｡➡
それだけじゃない｡ その後
開発された 魔法瓶は 全て➡
10月16日に 特許が
出願されています｡
仕事一筋で ミラクル魔法瓶を
大きくされてきた 先代にとって➡
ミラクル魔法瓶の成長は
あなたの成長でも あったんです｡
先代が愛した ミラクル魔法瓶
なくしたくないじゃないっすか｡
俺 思うんすけど｡
あの会社は あなたが
守るべきだと思いますよ｡
♬～
はい｡
(萌)えーっと｡ 今日は
富沢 萌 運命の第…｡
86章｡
(萌)覚えててくれたんですか？
(彩矢)まあね｡ 今日ね
ちょっと 気分がいいから➡
最後まで 聞いてあげようかなと
思ってさ｡
(萌)ウフフ｡ じゃあ
第86章 運命のクリスマス｡
(豪田)うん｡
(模合)狭い｡➡
何で あなたが
ここにいるんですか？
(豪田)今日は 一人に
なりそうだったので｡
(模合)だったら 一人で 寝れば
いいじゃないですか｡ 一人で｡
(豪田)川の字の方が
いいんでしょ？
(模合)川の字って｡
川だったら➡
何でもいいってもんじゃ
ないんですよ｡➡
ある意味でいえば これ
どぶ川じゃないですか｡ どぶ川｡
そういや もうすぐ
クリスマスっすね｡
ああ｡
サンタとかって➡
いつぐらいまで
信じてました？
俺は｡ うーん｡
生活 ちょっと 厳しかったんで｡
小… 小２？
いや｡ 小３のときかな｡
母親が ｢いないよ｣って｡
｢プレゼント 1,000円までね｣って➡
いきなり カミングアウト
されちゃいました｡
フフッ｡
私は 小学校６年生まで
信じてた｡
マジっすか？
ただ 毎年 枕元に置いてある
プレゼントが 苦痛だった｡
百科事典とか 英語の教材とか
そういう 堅苦しいものばかりで｡
サンタってのは 子供に 勉強を
強いる人だって 本気で思ってた｡
そのサンタさん ヘビーっすね｡
フフッ｡
あっ｡ でも
小学校１年生のときは➡
なぜか 野球の グラブだけが
置かれてた｡
私は 毎日 学校と 家庭教師と
勉強漬けの生活だったから➡
キャッチボールをする
友達も いなかったし｡
父は 多忙で
私の相手など してくれなかった｡
そのうち そのグラブも➡
どこにいったのか
分からなくなってしまって｡
せめて ボールぐらい
付けてくれれば よかったのに｡
♬～
うえー｡ すっげえ｡
(彩矢)すいません｡ 遅くなって｡
仕事が なかなか 終わんなくて｡
ううん｡
俺も 今 来たとこだから｡
(彩矢)ホント？
うん｡ いや｡ 模合さんは？
(彩矢)あっ｡ まだですか？
一緒じゃないの？
(彩矢)はい｡
うっ｡ マジか｡
ううー｡
(彩矢)さぶっ｡
すげえ どや顔｡
あっ｡
ハハハ｡
(彩矢)うわ うわ うわ｡
(彩矢)あっ そっか｡ そういえば
今日って ｸﾘｽﾏｽｲﾌﾞなんですよね｡
ああ｡ そう｡
何か すげえな 周りな｡
はい｡
うん｡ フッ｡
うん？
ウフフ｡
あっ ごめん｡
あっ どうぞ｡
続き して｡ うん｡
終わったら 呼んで｡ うん｡
フフッ｡
ああ｡ 行きますよ｡
(模合)いやいや｡ えっ？ あの｡➡
帰ろうか？
(彩矢･金田一)何で？
(彩矢)バッカじゃない？
(模合)何でって 怒ってるでしょ｡
怒ってないっすよ｡
いや｡ 怒って｡ あれ？ 怒ってない？
今日 ３人で➡
ミラクル魔法瓶の復活
お祝いするって 言ったっしょ？
(模合)ああ｡
何 食います？
(模合)私ね 今日ね
あの ちょっとね｡➡
がっつり系が いいんだよね｡
焼き肉とかさ｡
(彩矢)バッカじゃないの？
こういうときなんだから➡
普通は イタリアンとかでしょ｡
(模合)いや｡ バッカじゃないって｡
じゃあ 両方 行こう｡ 両方｡
(模合)じゃあ イタリアンでいいよ｡
(彩矢)えっ？
焼き肉にしましょうよ｡
どっち？
(彩矢)やっぱ 焼き肉がいいなと➡
思ったんで｡
何？ これ｡
(模合)クリスマスに 祭りって
攻めてる 神社だねぇ｡
(彩矢)っていうよりも プライドが
ないんじゃないですか？
(模合)フフフフ｡
行きません？
(彩矢)えっ？
(模合)おい 金田一｡ ちょっと 待て｡
(彩矢)ちょっと ご飯は？
(彩矢･模合)ご飯｡ ご飯 ご飯｡
(彩矢)ちょっと｡
(模合)えっ？ パスタじゃなくて➡
焼きそばか？
(彩矢)焼き肉じゃなくて➡
たこ焼き？
(彩矢･模合)うわ うわ｡ おおー｡
ねえ？ これ やりましょうよ｡
(模合)えっ？ 的当て？
俺 おごりますから｡
(彩矢)ご飯が いいのに｡
クリスマス プレゼントってことで｡
おじさん｡ １回｡
(店員)へい｡ 300円ね｡
よっしゃ｡ はい｡
(彩矢)じゃあ
私から いきますよ？
(模合)おおっ｡ フフフ｡
しっかり 当ててよ｡
(彩矢)何にしよっかな？
(模合)えっ？
(彩矢)よし 決めた｡ いきますよ？
(模合)決めた？
(彩矢)えい｡
♬～
《きた！》
《あんただわ！ 幸運の女神》
(佐倉)《これ くれた お礼や》
《最初っから
不可能なことって➡
やっぱり
ないんじゃないっすかね》
《ホットドッグ屋 やりません？
いいじゃないっすか》
《どうせ 暇なんだし
３人で やりましょうよ》
《いらっしゃいませ》
(彩矢)《いらっしゃいませ》
《ホットドッグ １本 300円です》
(榎本)《一つ 下さい》
《あと その スープも》
(広瀬)《あの屋台の権利を
買い取らせてもらえないかな…》
(一同)《1,000万!?》
《俺らで 魔法瓶 作るって
どうっすか？》
(模合)《結局 一つも
売れなかったか》
(榎本)《やっぱり
理想にすぎないと思います》
(彩矢)《会社
成功させたいですね》
(一同)《おはようございます｡
社長》
《おはようございます｡
いや｡ ちょっと》
(瑤子)《ふみ君が 一番
よく 分かってるでしょ？》➡
《これから
自分が行くべきとこ》
(模合)《みんな お前に
ついていきたいと思ってる》
(彩矢)《始めるときは
一緒ですよ》➡
《だいたい 金田一さんなんて
私たちが いなきゃ➡
一人じゃ 何も できないっしょ》
《まっ 恵まれてたからな 仲間に》
《俺の周りで 代わりの利く
人間なんか いねえからさ》
♬～
(模合)私は ２人のために あの
ペアの マグカップを取ろう｡➡
フフフフ｡ いくよ｡
♬～
(彩矢･模合)あっ｡ ああー｡
すげえ｡
(店員)はい｡ 大当たり｡
(彩矢)模合 下手くそ｡
ねえ？ 模合さん｡ 模合さん｡
模合さん｡ あれ ちょうだい｡
ちょうだい ちょうだい ちょうだい｡
(店員)はい｡ ﾌﾞﾙﾄﾞｰｻﾞｰ 大当たり｡
うーわ｡
(模合)大当たり？
きた｡
(模合)えっ？ これ すごいの？
これ すっごいっすよ｡
(彩矢)金田一さん｡ もう 次 ほら｡
(彩矢)早く 投げてくださいよ｡
(模合)おお｡
あっ？ 俺 もう 投げた｡
(彩矢)えっ？
(店員)えっ？
かなり 前に｡
(店員)おう｡
あざーっす｡
すげえ｡
模合さん 持ってんな｡
両太 びっくりすんだろうな｡
何ですか？
(彩矢)行きますよ｡ 早く｡ 早く｡
(模合)ああ ああ｡ 分かってるよ｡
(彩矢)今日は おごり？
(模合)で やっぱりさ やっぱりさ➡
焼き肉だね｡
(彩矢)えっ？ じゃあ 模合 おごり｡
(模合)何で 私が おごんなきゃ
いけないんだ？ ねえ？
♬～
(牧師)誓いのキスを｡
(彩矢)うわー！ うっ｡ ああ｡
(模合)何？
(彩矢)あっ｡ ハァー｡
どうしたの？
(彩矢)えっ？ いや｡
何でもないです｡
何でもねえって 何だよ？
(模合)何？
(彩矢)よかった｡
[ﾏｲｸ]皆さん｡ おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
[ﾏｲｸ]今日は いきなり
集まってもらって➡
すいませんでした｡
えー｡ まず 最初に➡
ここ 数週間の 皆さんの頑張りで
つぶれる寸前だった➡
この ミラクル魔法瓶の業務を
再開することができました｡
[ﾏｲｸ]ホントに ここにいる➡
皆さんの力が あってこそだと
思います｡
[ﾏｲｸ]ありがとうございました｡
[ﾏｲｸ]でも ホントに 大変なのは
これからだと思いますので➡
超 気合で
よろしく お願いします｡
(拍手)
で ですね 今 現在
空席となってます➡
ミラクル魔法瓶の
新社長なんですが｡
(一同)新社長？
(せきばらい)
大屋敷 統一郎さん｡ どうぞ｡
(社員)ふざけんな｡
(社員)ふざけんな お前｡
(社員)あんた｡ この会社を➡
めちゃくちゃにした
張本人だろうが｡
(社員)お前なんか
必要ないんだよ｡
必要ない？ アハッ｡
あるわけねえだろ んなこと｡
[ﾏｲｸ]あっ｡ いや｡ すいません｡
フフフ｡
[ﾏｲｸ](せきばらい)
[ﾏｲｸ]これ 皆さん｡
知ってると思いますけど➡
こっちが 初代 ミラクル魔法瓶で
こっちが 究極の魔法瓶です｡
[ﾏｲｸ]魔法瓶って 魔法の瓶って
書くじゃないですか｡
[ﾏｲｸ]でも この２つは
俺にとって ある意味 ホントに➡
魔法の瓶だったんです｡
あったかい お湯が➡
冷めないから 魔法っていう
意味も あるんでしょうけど➡
俺にとっては
それだけじゃないんですよ｡
この会社 首になって
貧乏になって｡
[ﾏｲｸ]で まあ そのおかげで
いろんな経験をして➡
お金に換えられない 価値を➡
いっぱい 知った後に もう一度
この魔法瓶に 出合ったんです｡
[ﾏｲｸ]そしたら この魔法瓶が➡
俺に 仲間を
いっぱい つくってくれたんです｡
[ﾏｲｸ]それが 俺にとっての魔法です｡
[ﾏｲｸ]その魔法は 仲間を この会場
いっぱいにしてくれました｡
[ﾏｲｸ]ホントに
こいつらの おかげなんです｡
で 俺は➡
そんな仲間に 最高の魔法瓶を
作ってほしいと思ってます｡
俺にとって
彼も そのうちの一人なんです｡
俺と同じように
お金に換えられない 価値を➡
独りぼっちになって
初めて 知って➡
今 こうやって
ここにいるんです｡
[ﾏｲｸ]みんなと一緒に
魔法瓶を 作りたいから｡
じゃあ｡
アハハ｡ 早く｡
♬～
[ﾏｲｸ](統一郎)皆さん｡
本当に すみませんでした！
(ざわめき)
(倉内)俺は 認めないぞ｡
(倉内)15年間
俺は 我慢し続けてきた｡➡
もう 我慢しない｡
(吉川)俺も｡
(高野)俺も｡
ちょっと 待ってください！
倉内さん｡ 吉川さん｡ 高野さん｡
(社員)覚えてる｡
(社員)名前 覚えてる｡
[ﾏｲｸ](統一郎)ここから 一人でも
いなくなるようであれば➡
私は ここにいる
資格はありません｡
名前 覚えたんだ｡
(統一郎)皆さんが
会社を去った 気持ちが➡
今は 痛いほど 分かります｡
でも 私は ずうずうしく
戻ってきました｡
[ﾏｲｸ]それは ここにいる 皆さんと
魔法瓶が 作りたかったからです｡
この魔法瓶は➡
父が 初代のメンバーと
作りあげたものです｡➡
そして こちらの魔法瓶は…｡
[ﾏｲｸ](統一郎)私の弟である➡
金田一 二三男が…｡
(一同)えっ？
皆さんと一緒に 作りあげた
魔法瓶です｡
♬～
私も 皆さんと一緒に
魔法瓶が 作りたい！
私も 皆さんの仲間として➡
これから 一緒に 魔法瓶を
作らせてもらえませんか？
お願いします！
どうっすか？ 皆さん｡
もし 彼を
仲間にしてもいいって 思う人は➡
今 ここで
立ってもらっていいっすか？
ああ｡ ちなみに 俺は
もう 立ってますけど｡ フフッ｡
(模合)はい｡
(財前の泣き声)
♬～
ありがとうございます！
(拍手)
♬～
(統一郎)金田一君！
社長｡ ミラクル魔法瓶
よろしく お願いします｡
本当に いいんですか？
私が 社長で｡
ああ｡ 言っときますけど｡
俺 こんな おっきな会社の➡
社長とか まず 無理っすから｡
1,507人の意見なんて
絶対 まとめらんないもん｡
(模合)まっ 確かにな｡
３人の意見ですら➡
まとめらんないんだからさ｡
(彩矢)言われたい放題ですしね｡
文句 言ってくるの そっちでしょ｡
(彩矢)無理 無理 無理｡
でも だからって 会社 辞める
必要 ないんじゃないっすか？
いや｡ いいんだよ｡
俺らは 俺らで
やりたいこと やっていくから｡
(榎本)そしたら また
貧乏生活かもしれないし｡
もしかしたら
後悔するんじゃないっすか？
自分で選んでんだから
後悔なんか するわけねえだろ｡
あなたたちの
やりたいことって 何ですか？
何？
(彩矢)えっ？ 何？
(模合)何？
えっ？
(彩矢)えっ？ 何？ 何？
あっ あっ｡ 例えば 例えば➡
１週間 温度が変わらない
魔法瓶を 作るとか｡
(彩矢)えっ？ それ 無理でしょ｡
(財前)そりゃ➡
強力な ライバルに
なりそうですな｡
あっ もう｡ そのときは もう
正々堂々と 戦います｡
(彩矢)くっ｡
(模合)フフフフ｡
あっ｡ そうだ｡ ちょっ｡
(模合)何？
いや｡ こっちかな？
(模合)うん？
これ 俺が持ってたんで｡
(模合)ふええ｡
ハハハ｡
♬～
それ これからは 兄貴…｡
社長が 持っててください｡
♬～
ありがとう｡
フフフ｡ じゃあ｡
♬～
(模合)サインボールだったな｡
(彩矢)あーあ｡
何も決まってないのに➡
会社 出てきちゃって
どうするんですか？
(模合)１週間 温度の変わらない
魔法瓶を 作るなんて➡
あんなの 思い付きだろ？
いや｡ でも 思い付きにしちゃ➡
よくないっすか？
(模合)よくないよ｡
２日間 温度の変わらない
究極の魔法瓶を 作るのが➡
どれだけ 大変だったのか
忘れちゃったのか？
(彩矢)そうですよ｡ だいたい
思い付きが 何でも 形になると➡
思ったら 大間違いですよ｡
だって 今まで➡
何とか なってきたじゃん｡
(彩矢)今までが➡
奇跡だったんです｡ ああ｡
また これから しばらく➡
幸福荘 暮らしか｡
いいじゃん 幸福荘｡
(模合)よくないよ｡
だって ほら｡➡
３人でさ また 川の字になって
寝るのなんて 嫌だろ？➡
嫌だろ？ だって｡
いや｡ 俺 全然 いいっすよ｡
(模合)いやいや｡ お前は
よくてもさ 二階堂さんは 嫌だろ｡
(彩矢)別に いいですよ｡
(模合)えっ？ いいの？➡
ねえ？ いいの？ ２人とも｡
いや｡ あっ あっ あっ｡
俺 いいこと 思い付いた｡
(彩矢･模合)何？
こすったら 願いがかなう
魔法瓶 どうっすか？
(彩矢･模合)あるわけねえだろ
そんなもん｡
えっ？
(模合)それ ランプだろ｡ ランプ｡
(彩矢)そうですよ｡
(模合)魔法のランプだろ｡
まあ そうっすけど｡ でも ホントに
あったら すごくないっすか？
(模合)すごいけどさ｡
(彩矢)ホントに あったら 欲しい｡
こすったら 模合さん 出てくんの｡
(彩矢)いらない いらない｡
(模合)何でさ そこで
いらないとかって 言うのよ？➡
ねえ？
(彩矢)やだ もう｡ 来ないでよ｡
(模合)ちょっと 待って｡
こすっても｡ こすっても➡
存在｡ 存在が 分かんないんだよ｡
(彩矢)ああ｡ じゃあ いいや｡
(彩矢)金田一さん
もう 食料も底をついてます｡
(模合)このままじゃ
３人 共倒れだよ｡
すげえ寒いけど 楽しみっすね｡
早く掘って！
分かったよ！
おお 出た！
乾杯！
熱い！
全然 冷えてない｡
これ 成功だね｡
(彩矢)１週間 達成ですね｡
じゃあ もう１日｡
(模合･彩矢)えっ!?
だって 全然冷えてないんだもん｡
(模合)もう いいだろう｡
早く埋めて｡
もう何なんだよ｡