（金田一）あんただわ。　幸運の女神。僕　会社の情報漏えいなんて→
してませんから。
（統一郎）残念ながら　君の疑いは→
晴れなかった。
（財前）昇格の話がある。
（彩矢）専務に
何　言われたんですか？
（模合）もう…。　部長じゃない。
（彩矢）私も
懲戒解雇になったんです。
（金田一）ホントに
悪いこと　したんですかね？→
彼女も　俺も。
（両太）はい　どうぞ。
（佐倉）この三日月は
山中　鹿助　幸盛。
（彩矢）あの。
これ　私のなんですけど。
（佐倉）ラーメン　２つじゃ
足りねえだろ？→
好きなもん　注文しな。
（貫太）マジで！？
（両太）僕　チャーハン。
（金田一）いや。　ちょっと　待てって。
（貫太）そうだよ。　そんなさ
飯物なんていらねえから　肉　食え。
（金田一）いや。
そういうことじゃないって。→
何で　いきなり
おごってくれるんすか？
（佐倉）これ　くれりゃあな。
（彩矢）ご存じなんですか？
（佐倉）山中　鹿助　幸盛。
（佐倉）戦国武将シリーズは　初代から
最新の　バージョン８まで→
全部　集めてる。
（貫太）いくらでも　あげるよ。
（両太・貫太）どうぞ…。　あげる。
（彩矢）はっ！？　ちょっと。　これ→
私に　くれるって言ってなかった？（貫太）だって　あんたが→
おごれんのって
ラーメン　２杯だけだろ？
（貫太）こっちに　あげた方が
全然　お得じゃん。　なあ？
（両太）僕　やっぱり　空揚げ。
（金田一）いいとこ　いくね　空揚げ。
（金田一）空揚げ。　油物。
（彩矢）金田一さん…。　金田一さん。
（彩矢）お願いします…。
これは　もう　諦めて。
（彩矢）お願い　お願い　お願い…。
諦めて。
あんたは？
うわー。
キムチ　チャーハンまである。
えっ…。
（貫太）どうしたの？
（両太）金田一。　どうしたの？
すいません。　俺　食い物　いいんで。（貫太）はっ？
雇ってもらって　いいっすか？
（佐倉）そいつは　剥がし忘れだ。
いや　いや　いや。
バイト代　安くて　いいんで。
じゃなかったら　これ
あげらんないっす。　これは。
（貫太）金田一。
お前　ふざけんなよ。
何だよ。
（彩矢）ちょっと。→
これ　私が　もらう約束…。
うるせえな！
なりふり　構ってらんねえんだよ。
どうっすか？　親父さん。
あっ。　ヤバい。
これ　首　取れちゃう。
（彩矢）駄目　駄目　駄目。
取れちゃう　取れちゃう。
のぶ。
あっ　のぶさん？
仕方ねえな。
あっ。　マジっすか？
（彩矢）ちょっ　ちょっ　ちょっ。
（貫太）ちょっ。　おごり　おごり。
（彩矢）ああ！？
やった！　やった！
よし！　バイト　決定。
（貫太・両太）金田一！→
おごり　どうすんだよ！？
鹿助　すげえ。
（貫太）おい！
よっしゃ！
♪♪～
なあ？　怒んなよ。
バイト代　出たら→
ちゃんと　飯　おごってやるから。
（貫太）焼き肉だぞ　焼き肉。
高えやつ。
分かった。
んなことより　お前→
俺は　今日で
日銭稼ぎから　卒業だから。
（かしわ手）
ありがとうございます。
（両太）いっつも　５００円
ぎりぎりだったしね。
うるせえ。
（彩矢）家賃としては→
格安だと思うけど。
（貫太）つうかさ　姉ちゃん→
マジで　うちのアパート　来んの？
（彩矢）えっ？
部屋がないって
どういうことですか？
（一厘）どうもこうも
あんた　いっぱいなんだよ。
（貫太）何　いまさら
驚いてんだよ？
いや。　普通　あるって思うだろ。
どうすんだよ？　この姉ちゃん。
（両太）金田一の部屋。
（一厘）あっ　そうそう。→
犬でも　猫でも
拾ってきたやつが　責任　取ると。
いや。　相手　女ですよ。
（一厘）ヘヘッ。
いいんじゃないの？→
本人が　よければ。
（彩矢）ここに？　２人で？
そう。　うん。
無理です。
だよね。
（一厘）はい。
♪♪「私　幾つでも　私　誰でも」
（彩矢）あの。
ウエットティッシュですけど。
（一厘）うちは　風呂なしだからね。
（一厘）結構　すっきりするよ。
あ痛て。
≪（貫太）金田一。　早く。
≪うるせえよ。
まあ　早く　抜け出したいと
思うなら→
気ぃ張ってるってこった。
なじむと　流されちまうからね。
フフフ。
≪よっしゃ。
≪（貫太）ちゃんと　しっかり…。
ここも　真っすぐで　いいよな？
（貫太）うん。　そうそう。　ＯＫ。
よいしょ。　ああ。　一応　これ
作ってみたんで　向こう側　どうぞ。
（彩矢）どうも。
（貫太）風呂？
（彩矢）風呂じゃないし。
何？　風呂って。
（貫太）ってかさ　あのラーメン屋さん→
ホントに　バイト代　くれんの？→
何か　あんまり
繁盛してなさそうだったし。
いや。　お前　心配すんなって。
ちゃんと　稼いで　おごってやるから。
（貫太）いや。　でも
焼き肉　食べるためには→
最低　１万円は　必要だな。
最近　見てねえしな。
福沢　諭吉。
っていうかさ　お前らさ
ここに→
１万　あったら　何に使う？
（貫太）１万円！
ハハハ。　何に使う？
（両太）僕　ラジコン　買う。　金田一は？
ラジコンなぁ。　俺？　俺　迷うな。
１万　あったら
大抵のこと　できるしな。
（彩矢）あの！
痛っ。　何？　これ。→
何か　この生活に　ずいぶん
なじんでるみたいですけど→
それで　いいんですか？
それでって？
（彩矢）私たちは
不当解雇されたんです。
それに　事実を知ってる
模合さんは　口をつぐんで→
出世までしてます。
悔しくないんですか？
まあ　色々
事情が　あるんじゃないの？
それに　俺　あの人のこと
嫌いじゃないし。
（彩矢）何すか？　それ。
だいたい　あの人は…。
それよりさ　二階堂さんは
今　ここに。
ヘヘッ。　１万　あったら
何に使う？
（彩矢）えっ？
（貫太・両太）何に使う？
１万。
（貫太・両太）１万　１万　１万…。
（彩矢）あの！
１万円で　はしゃぐほど→
お気楽じゃありません。
おやすみなさい。
（貫太）怖っ。
（徳子）統括本部長　昇進
おめでとう。
（奈美）おめでとう。
（模合）ありがと。　ありがと。
（徳子）乾杯。
（奈美）おめでとう　パパ。
（奈美）私　見直しちゃった。
（徳子）こんなもんじゃないわよ→
パパは。　これから　どんどん
出世コースに乗っていくんだから。
（奈美）おおー。
（徳子）地味にさ　まっとうに→
やってきたかいが　あったわね。
（模合）そうだね。
（徳子）あっ。　しょうゆがない。
（模合）しょうゆがないね。
おはようございます。
のぶさん。　今日から　よろ…。
♪♪～
（社員）榎本　おはよう。
（榎本）おはようございます。
模合部長。
（模合）おお。　おはよう。
（榎本）あっ。　すいません。
今は　統括本部長ですよね。
（模合）いや。　いや　いや　いや。
いい　いい　いいんだよ。
部長で　部長で。
全然　部長で。
あっ！？
（落ちる音）
♪♪～
終わりました。　次は　何…。
（佐倉）買い出し。
はい。
後は　長ネギ　２。
[ﾏｲｸ]（従業員）ご来店の皆さま
お待たせいたしました。→
本日は　野菜。　野菜の　タイムセール…。
危ねえな。　何　考えてんだ。
[ﾏｲｸ]（従業員）どれも　一袋　１００円。
１００円です。→
長ネギ　ダイコン　ニンジンと…。
長ネギ！？
[ﾏｲｸ]（従業員）さあ　各種野菜
ゲートイン。→
係員　離れて
タイムセール　スタート。→
さあ　まず　いいスタートを
切ったのは　１枠のニンジン。
ごめんなさい。　ごめんなさい。
長ネギ。　長ネギ。　長ネギ。
長ネギ　長ネギ。　長ネギ。
（女性）よいしょ！
痛い　痛い　痛い　痛い！？
痛い　痛い　痛い　痛い。
（従業員）男性　頑張れ。
取れよ！　サボってねえで！
[ﾏｲｸ]（従業員）さあ　長ネギか？
ゴボウか？→
ダイコンも…。
うらー！
≪（ノック）
≪（榎本）失礼します。　統括本部長。
（榎本）こちらの書類　急ぎなので
確認　お願いできませんか？
（模合）あっ。　これね。
うん。　分かった。　うん。→
えーと。
うーんと。
（榎本）えっと。
あの。　こちらの商品…。
（模合）うん。
（榎本）あっ。　お疲れさまです。
（模合）何？
大丈夫？　お前。
（模合）あっ。　財前専務。
（財前）お疲れ。　模合統括本部長。
（模合）いや　いや　いや。
やめてください。
（財前）えっ？　どうだね？
仕事の具合は。
（模合）いやいや。　まだまだ
慣れないことが　多くて。
（財前）謙遜しないでいい。　ああー。（模合）いや。　ホントに。
（財前）よかったら　昼飯　どう？→
近くに　うなぎの　いい店が
あるんだけど。
（模合）うなぎですか？
（財前）ああ。
（模合）ああ。　もちろん　喜んで。
（財前）ああ。　行こう　行こう…。
（模合）はい。　それじゃあ。
（榎本）あっ。　あの。
（模合）えっ？
（榎本）書類。
（模合）ああ。　あっ。→
帰ってきて　すぐ見るから。
（榎本）ああ　はい。
（模合）あっ　すいません。
（財前）やっぱり→
昼飯は　うなぎだよね。
（社員）聞いた？
経理の　二階堂さんの話。
（社員）あっ。
また　情報漏えいでしょ。
（社員）そうそう。　それで
社員寮　即行　追い出されたって。
（社員）でも　あれ　ぬれぎぬっていう噂も　あるみたいだけど。
（佐倉）無理して
食わなくて　いいぞ。
いや。　賄い付きは
すごい　助かるんで。　はい。
それにしても
お客さん　来ないっすね。
うちは　いつも
こんなもんだ。
（財前）まったく　迷惑な話だよね。
つまらない噂が　出回るのって。
（模合）アハッ。
まったくです。　はい。
（財前）さあさあ。　うなぎ　うなぎ。
[TEL]
もしもし。　ああ。　ああ。→
それは　急ぎなのか？
分かったよ。→
悪いが　うなぎは　今度だね。
模合君。
ああ。　お気遣いなく。
次の機会　楽しみにしております。
（財前）はい　はい。　はい　はい。
はい　はい。　はい。　はい。　うん。→
で　何なんだよ？　うん。　うん。
うなぎの前に言えよ。　いいから。
あっ。　こんにちは。
（女性）ここ？
（女性）ああ。　違う　違う。
こんなとこじゃない。→
あっち　あっち。
あっ？
（従業員）お待たせしました。
あっちから　２名さま　どうぞ。→
いつも　ありがとうございます。
ありがとうございます。
あの。　ここって　うまいんすか？
（男性）ああ。　まあまあだよ。→
値段も　安いし。　ほら。
ああ。　すいません。
（女性）ちょっと　すいません。
（女性）割り込みしないでほしい…。
してねえよ。
あの。　そこの　青春軒だったら
すぐ　入れますけど。
（男性）ハハハ。
あの店は　駄目だよ。
昔は　かなり　うまかったけど→
今　親父さんが
全然　やる気　なくてさ。
ああ。　そうなんすか。
よく　知ってますね？
昔は　よく行ったんだよ。
ああ。　そうなんすか。
青春軒　どうですか？
（２人）行きません。
（模合）金田一と一緒に？
（彩矢）先日　お話しした
古くて　狭い　アパートに。→
話していただけませんか？
模合さんが　知ってること。
（模合）何のこと？
（彩矢）とぼけないでくださいよ。→
金田一さんと　私が
解雇されたのには→
何か　裏があるんでしょ？
（模合）何も知らないよ　私は。
（彩矢）出世を盾に→
口止めされてるのかも
しれないですけど→
こういうことは
放置すべきじゃありません。→
それに　今度は　模合さんが
解雇される側になるかもしれない。
（模合）悪いが　君の
役に立つことは　できないよ。→
ホントに　私は　何も知らない。→
それに　会社の決定に
逆らう気もない。→
金田一に　そう伝えてくれ。
（彩矢）金田一さんは
模合さんを　信じてます！
失礼します。
（男性）ごちそうさま。
ありがとうございます。
（男性）幾ら？
６００円です。
（男性）はーい。　はい。
すいません。
（男性）ごちそうさま。
ありがとうございました。
のぶさん。
これ　だいぶ　残ってますけど。
（佐倉）金　もらえりゃ　一緒だろ。
いや。　でも　これは　ちょっと。
これ　せっかくだったら→
全部　なくなっちゃうような
ラーメン　作った方が。
そしたら　お客さんも　もっと…。
金　もらえりゃ　一緒だ。
でも　あの　並びの店には
負けたくないじゃないっすか？
あっ。　そうだ。
これ　結構　こだわってんですよ
あそこ。
自家製麺で　だしは　トビウオ。
うまそうでしょ？
うまそうだな。
いや。　この店の　ラーメンも→
昔　すげえ　うまかったって
さっき　聞いたんで。
だから　これ…。
洗い物。
はい。
≪[ﾏｲｸ]（萌）みんな。
今日は　来てくれて→
ホントに　ありがとう。→
アリーナの皆さん。
私の元気　届いてますか？
（萌）デビューから　２年。
みんなと一緒に　歩いてきて…。
（一厘）おお　おお　おお。
ちょうど　よかった。→
はい。　これ。
（彩矢）えっ？　何ですか？　これ。
（一厘）廊下と　便所の掃除。
あのバカと　一緒にね。
（彩矢）あの人　誰ですか？
（萌）それでは　聴いてください。→
富沢　萌の　デビューシングル
『八百屋で　グー！』
（一厘）ああ。
（萌）あっ！
何するんですか？→
会場の　みんなも
盛り上がってたとこだったのに。
会場の　みんな？
（一厘）脳内コンサートだってさ。
（萌）今日は　初めての
ドームだったんです。
（彩矢）えっ？　ド…　ドーム？
ドームって　ここ　ドームじゃないし。
（萌）あっ。
（彩矢）えっ？
（萌）ああ。　カワイイ！
私と　ユニット　組みません？
（彩矢）はっ？
（彩矢）《金田一さんは
模合さんを　信じてます！》
（榎本）うなぎと　仕事
どっちが　大事なんすかね？
（社員）お前　お前　お前　お前。
ちょ　ちょ　ちょ　ちょ。→
いたら　どうすんだよ？　お前。
（社員）大丈夫？
（榎本）いや。　大丈夫っすよ。
（社員）いや。　模合さんってさ→
やたら　新社長と　財前さんに
気に入られてんだよな。
（社員）模合さん　あの実力で
あの　ポストはないよ。
（榎本）っていうか　模合さん
めっちゃ　影　薄いっすよね。
（社員）薄いね。
（社員）薄いよなぁ。
（男性）１，０００円　置いとくよ。
ちょうどです。
ありがとうございます。
ありがとうございました。
（貫太）うーん。　普通だな。
（両太）一味　足りないね。
偉そうに　言ってんじゃねえよ。
（貫太）今日で　この店
客　２人目だ。
（両太）人気　ないんだね　この店。
聞こえんだろ　お前。
今日　もう　閉めんぞ。
えっ？　でも　まだ→
時間　全然　ありますよ。
あの。　のぶさん。
あっ。　あしたは　本気のラーメン
作ってもらっていいっすか？
（佐倉）何で？
いや。　客は　俺が連れてくるんで。
（佐倉）のれん　下げとけよ。
（貫太）つうか　金田一。
今日の家賃　５００円　どうすんだよ？
あっ。　なあ？　なあ？　なあ？
バイト代　出るまで→
待ってもらえねえのかな？
（両太）お姉ちゃんに　借りたら？→
あの人　ちゃんとしてるっぽいし。
お姉ちゃん？
≪（萌）１・２・３・４・５・６・７。
バン。
（両太）あっ。
（萌）こういうのとか
こういうのも　あるんです。
路上アイドルね。
（萌）こういう衣装で→
生ポラ　売ると　結構
いい　お金になるんですよ。
彩矢さんなら
１万は　いくと思って。
１万！？
えっ？　これ　売るだけで
１万　もらえるの！？
（彩矢）売らないですから　もう。
恥ずかしいから。
いやいや。　恥ずかしいとか
言いながら　すごいよ　これ。
決め決めで　撮ってて。
（彩矢）もう　ほっといてください。→
ああ。　もう。　あーあ。
（萌）これも　カワイイ。
ねえ？
（彩矢）うん？
ちょっと　手伝ってほしいこと
あんだけど　いい？
（彩矢）えっ？
（貫太）こんなもん　効果　あんの？
何にも　やらないより　ましだろ。
（彩矢）あの。
私に　何か　手伝えっていうのは？
えっ？　ああ。　ビラ配り。
さっきの格好で　配ってくれれば→
すげえ　インパクト　あるし。
（彩矢）はっ？　ちょっと。→
冗談　やめてくださいよ。
（両太）でも　似合ってたよ。
なあ？　スタイルも　いいじゃんな。（両太・貫太）うんうん。
（彩矢）そういう問題じゃなくて。
私　忙しいから。→
それに　今だって
前の会社に　復帰して→
前みたいな生活に
戻ろうと思ってるし。
それ　かなり
厳しいんじゃない？
いや。　もちろん
社内の人間の協力が　必要ですよ。
今日だって
模合さんに　会ってきたし。
模合さん　何て？
あの人　最低ですよ。
会社に　逆らう気はないって。→
あの人　金田一さんが
思ってるような人じゃありません。
金田一さんも　直接　会って
何か　文句の…。
今　やらなきゃいけないのは
こっち。
♪♪～
《本気のラーメン
作ってもらっていいっすか？》
（佐倉）ううっ。　ああ。
青春軒を　お願いします。
ラーメン　おいしいです。
青春軒　お願いします。
あの。　ラーメン。　青春軒。
あの。　すごく　おいしいんで。
（生徒たち）怖い。　怖い　怖い。
いや。　怖くないし。　全然。
ありがとうございます。
（女性）よろしく　お願いします。
青春軒　ラーメン　おいしいです。
どうぞ。
青春軒　お願いします。
あっ。　模合さん。
びっくりした。
（模合）仕事　始めたのか？
ええ。　昨日から。　バイトですけど。
ああ。　お願いします。
でも　店　ぼろぼろだし　人も
全然　入ってないんすけどね。
（模合）大丈夫なのか？
うーん。　まっ　大丈夫ですよ。
うちの　のぶさんっていう人→
今は　全然
やる気　ないみたいなんですけど。
腕は　確かみたいだし。
まあ　そのうち　立て直します。
じゃあ　あの。
これ　戻ります。
金田一。
はい。
何か　言いたいこと
あるんじゃないか？
ああ！　そうだ。
昇進　おめでとうございます。
いや。　おめでとうって。
今度　うちで→
お祝いさせてくださいよ。
あんまり　お金　無いんで→
大した　ごちそう
できないっすけど。　フフフ。
じゃあ　青春軒
よろしく　お願いします。
青春軒　よろしく　お願いします。
（統一郎）彼　元気そうですね。
（模合）社長！？
今日　ちょっと
付き合ってもらえます？
≪青春軒　よろしく　お願いします。お願いします。
のぶさん。　今日は
大忙しになると思うんで→
よろしく　お願いします。
おかしいなぁ。　もうちょっとしたら
どどーって　来ると思うんで。
そのときは　もう　お願いします。
ビラなんざ　無意味だよ。
（模合）ご無沙汰をして　ホントに
あの。　申し訳ありません。
（林部）ご出世されて
お忙しいでしょう。
（模合）いえ。
（林部）前は　よく→
お仕事　ご一緒にしましたね。
林部社長には　ホントに
ずいぶん　助けていただいて。
（林部）ミラクル魔法瓶さんは
先代のころから→
うちの　一番の取引先ですから。
（統一郎）そろそろ→
本題に入っても　よろしいですか？（林部）あっ。　すいません。
今日　こちらに伺ったのは
今後の取引を　見合わせることを→
お伝えするためです。
（模合）社長？
（林部）どういうことでしょうか？
（統一郎）ことしに入ってから→
御社の業績は　落ちています。
古くからの　付き合いとはいえ→
経営状態に　不安のある会社との
取引を継続するのは→
リスクが　ありますから。
では　そういうことで。
行きましょう　模合統括本部長。
はい。
（林部）お…　お待ちください。
あの。　今　ミラクル魔法瓶さんに→
切られたら
わが社は　おしまいです。→
コスト面なら。　あの。
見直します。→
どのような条件でも
構いませんから。
（統一郎）決定は　変わりません。
ご理解ください。
（模合）社…。
（林部）模合さん。　模合さん。
もう　やめてください。　ねっ？
（林部）模合さん。
（模合）社長。
なぜ　私に　同行を？
あなたに　私のやり方を
理解してもらうためです。
今の時代
自分の身を　守るためには→
相手の改善を　待つよりも
切り捨てた方が早い。
人であれ　取引先であれ→
情に流されていては
共倒れするかもしれませんからね。
分かってくれると　信じてますよ。
模合統括本部長。
（榎本）うん。
（榎本）金田一さん。
いまいちですね。　痛っ！
はっきり　言うなよ。
（榎本）やめてくださいよ。→
電話　一本で　呼び出されて
こうやって→
食べに来てるんですから。
っていうか　何で　一人で→
来てんだよ？　いっつも
一緒にいるやつ　いんだろ。
あの　石みたいな顔したやつとか。
社内じゃ　金田一さんの名前
出せませんもん。
あっ　そっか。
（榎本）あと　何か→
新社長になってから
雰囲気　良くないんですよね。
何か　業績　業績って
すごい　うるさいんですよ。
あと　もう　噂と
陰口の　オンパレードです。
うん。　大変そうだな。
（榎本）模合部長も　せっかく
出世したのに　評判　悪いんですよ。
何で？
（榎本）えっ？　だって→
もう　社長と　専務の
腰巾着ですよ。
お前が　陰口　たたくなよ。
（瑤子）あっ。
（瑤子）あっ　あの。
（彩矢）はい。
（瑤子）この　アパートの方ですか？（彩矢）えっ？
まあ。
（瑤子）ここに　ふみ君じゃなくて。
金田一さんって方は
住んでますか？
あっ。　はい。
（瑤子）ホントに　ここに？
（彩矢）今　バイト中だと
思いますけど。
バイト？
（彩矢）あっ。　よかったら→
場所　教えましょうか？
（瑤子）あっ。　ちょ　ちょ　ちょ。→
ちょっと　ちょっと。　あの。
（彩矢）えっ？
（瑤子）あの。　あの。　あっ。→
金田一さんのこと
よく　ご存じみたいですけど。
（彩矢）あっ　まあ。　あっ。　もともと同じ会社だったんですよ。→
っていうか　あの人のせいで　私までここに住む　羽目になっちゃって。
今では　同じ部屋で
生活してますから。
同じ部屋！？
（彩矢）はい。→
っていうか　えーっと。
あなたは？
彼女です。　ふみ君の。
えっ？
（瑤子）失礼します。
（彩矢）あっ　いや。　あっ。
ちょっと！
うわっ！
（一厘）ヘヘッ。
ちょっとした　修羅場だね。
ウフフフ。
ちょっと。　もう
変なこと　言わないでくださいよ。
（彩矢）こんばんは。
あっ　すいません。　もう　お店…。
あっ。　あっ？　どうしたの？
（彩矢）いや。　あの。→
さっき　金田一さんの
彼女だっていう人が　訪ねてきて。
瑤子ちゃん？
えっ？　ひょっとして
あのアパート　見ちゃったの？
（彩矢）はい。　あっ。　でも　バイトでいないって　言いましたけど。
言っちゃったの？
（彩矢）はい。
ああー。
会社に　戻れるかもしれないって
俺　言ったんだよなぁ。
何か　ちょっとだけ
誤解されちゃったかもしれなくて。
誤解？
（彩矢）はい。→
とにかく
フォローしといてくださいよ。
それは　仕事が
どうにか　なったらの話。
今日は　どうでした？
何が？
（彩矢）仕事。
ああ。
ビラ配りの効果　全然　なし。
この店　マジで
ヤバいかもしんない。
ふーん。　あっ。
この店の　仕入れ伝票とか
売上票とか　あります？
何で？
（彩矢）いや。　会計で→
整理ができるところが
あるかもしれない。
これ　やってくれんだ。　これ。
これ　これ。　ちょっ　待って。
のぶさん。　のぶさん。
（佐倉）うん？
すご腕の経理が　この店のこと
心配してくれて→
会計のチェック　やってくれるって言うんすけど。
あっ。　あと　あの。
これを機に　仕入れの見直し
したら　どうっすかね？
安くても　いい食材　使って
うまい　ラーメン　作れば→
お客さんだって
がんがん　来ると思うんですよ。
あしたから　来なくていいよ。
えっ？
（佐倉）お前さんみたいに
やる気のある　バイトは　いらねえ。
（佐倉）金　やるから
さっさと　辞めちまいな。
辞められないっす。
まだ　客　呼べてないですし。
のぶさんが作った　うまい
ラーメン　食ってないっすから。
こないだ　のぶさん　金　もらえりゃ一緒だって　言ってましたけど。
いや。　俺　思うんすけど。
せっかくだったら→
客が　「うわー。　食った。
うまかった」って→
笑って　帰れるような　ラーメン
作った方が　よくないっすか？
のぶさん。　作ってくださいよ。
あの。
「いや。　もう　食い過ぎた」って
みんなが言うような　ラーメン。
のぶさん。
のぶさん？　あれ？
のぶさん！　ちょっ。
どうしたんすか？
大丈…　大丈夫っすか？
ねえ？　電話　電話　電話。　電話！
（彩矢）電話　電話　電話。
救急車！
（彩矢）救急車。　はい。
のぶさん！　のぶさん！
あっ。　のぶさん。　大丈夫ですか？
（彩矢）ここ　病院ですよ。
いや。　でも　ホント
びっくりしましたよ。
いきなり　倒れるんですもん。
最初は　屋台やったんや。
えっ？
４０のとき　脱サラして　店　始めた。
あのころは　日本一の
ラーメン屋にするとか　息巻いてな。→
青春軒なんて　恥ずかしい名前
付けて　しゃかりきに　やってた。
（佐倉）店　構えて　何年かは
客足も絶えんでな。→
俺の作った　ラーメン
うまい　うまい　いうて→
食うてくれる　客の顔　見んのが
何よりの　幸せやったんや。
（佐倉）でも　その　一番　ええ時期に体　壊して→
店　閉めることになってしもた。
無理の利かん体で
また　店　開けたはいいが→
隣には　威勢のええ
別の店が　できててな。→
閑古鳥は鳴く。
仕入れには　事欠くで→
しまいには　夢も　やる気も
何もかも　うせてもうてた。→
世の中　どうしたって　うまいこと
いかんってことは　あんのや。
（佐倉）未練たらしく
続けてきたけど　あの店も　潮時や。
お前さんには　悪いが
また　別の働き口　探してくれ。
じゃあ　このまま
店　閉めるんすか？
最後の最後に→
のぶさんの　本気のラーメン
作ってもらえませんか？
お願いします。
♪♪～
（一厘）何してんだい？
えっ？　いや　あの。
はさみを　ちょっと
借りようと思って。
はい。
後で　ちゃんと　返しなよ。
♪♪～
すっげえな　あの人。
（彩矢）何やってるんですか？
あっ！　まただ。
ねえ？　これ　いる？
はい。
何のセンサーなの？　これ。
えっ？
いや。　また　ビラ作りですか？
だって　あの店って　もう。
最後の最後にさ→
お店を　お客さんで　いっぱいに
してあげたいじゃん。
でも　俺に　できるっつったら
これぐらいしか　ないし。
ふーん。
何で　そんなに　頑張るんですか？
何でって？
うん。　だって　あの店って
関わったのって　ここ　最近ですよ。
それに　バイト代だって
ちゃんと　出るかも　怪しいし。
何で？
分かんねえ。
≪ねえ？　あのさ。
≪（彩矢）はい。
≪何もすること
ないんだったらさ。
あっ。　おかえりなさい。
（佐倉）これ　奇麗　なって
落ち着かんな。
いや。　最終日ですから。
行くぞ。
どこ　行くんすか？
築地。
築地？　あっ　築地！　はい。
（彩矢）あの。　青春軒です。
お願いします。　ちょっ。
（彩矢）もう。
（彩矢）青春軒です！
よろしく　お願いします。→
本日　最終日です。
よろしく　お願いします。
私と一緒に　ラーメンと
ビールは　いかがですか？
（貫太）次　ここ　行くか。
（両太）うん。
（貫太）よし！　次　行くぞ。
おい。
はい。
味　見るか？
いや。　でも→
客の分がなくなると　困るんで。
あるわけないやろ　んなこと。
ああ。　じゃあ　いいっすか？
ほい。
♪♪～
（彩矢）ラーメン　ギョーザ
ビール　食べに来てください。→
本日　最終日です。
よろしく　お願いします。→
青春軒です。
あっ！
（模合）いや。　君。→
何…。　何？　何？　どうしたの？
（彩矢）いやいや。　あの。　あの。→
この格好には
触れないでください。
（模合）ああ。
（模合）えっ？　最終日？
（彩矢）はい。　あっ。
よかったら　来てください。
最後の最後まで
あがいてますよ　金田一さんは。→
何でか　分かんないけど
損得抜きで。
何時？
（彩矢）お客さん　来ませんね。
[TEL]
出前の電話じゃない？　これ。
（彩矢）あっ。
はい。　青春軒。　はい。
よっしゃ。
はい。　はい。　すいません。
失礼します。
（彩矢）えっ？
どこっすか？　どこっすか？
（佐倉）苦情の電話。
（彩矢）えっ？
ポストに　ビラ　突っ込むなとよ。
（模合）うわっ！　びっくりした。
すいません。
（財前）お疲れ。　模合君。
（模合）お疲れさまです。　はい。
（財前）今日は　これから
何もなかったよね？
あっ　はい。
（財前）急な話で→
申し訳ないんだけれども
社長のお供で→
所沢先生と　会食だから。
えっ？　私も？
（財前）うん。
あっ　あっ。　はい。　はい。
（貫太）この時間で　客　ゼロか。
（両太）あんなに　ビラ　配ったのに。
（佐倉）うちの店らしい　最後や。
（佐倉）後は　一人で　大丈夫や。
（佐倉）バイト代。　ちょっと
少ないが　堪忍してくれ。
（佐倉）ありがとうな。
♪♪～
すいません。　頂きます。
（貫太）さっきの　１万円は
やっぱり　焼き肉だな。
（両太）ラジコンでしょ。
（貫太）ラジコン？→
いやいや。　焼き肉だろ。
（両太）スポーツカー　速いんだよ。
（貫太）焼き肉　焼き肉。
（両太）えっ？　スポーツカー。
（貫太）いらないって。　だって
待ちに待った　焼き肉だぞ。　なあ？
（両太）スポーツカーがいい。
（貫太）スポーツカー　いらねえって。
（彩矢）金田一さんは
どうしたいんですか？
（両太）スポーツカー。
（貫太）絶対　うめえって。
（両太）速い。
（貫太）カルビとかさ　あんだぞ。
（両太）スポーツカーの　ラジコン。
なあ？　貫太。　両太。
焼き肉も　ラジコンも。
悪い。
♪♪～
≪（貫太）すいません！
チャーシューメンと　エビチリ！
（両太）僕　空揚げと　チャーハンと
ギョーザ。
あの。　この店の最後の客
俺たちで　いいですか？
こいつで
ばーっと　やりたいんで。
（貫太）ばーっと。
（両太）ばーって。
いらっしゃい。
（貫太・金田一）よっしゃ。　イェーイ！
（所沢）いやー。　今日は　すっかり
ごちそうになっちまって。
（統一郎）とんでも　ありません。
こちらこそ　お時間　頂き→
ありがとうございます。
（所沢）いや。　ハハハ。→
君の手品も　なかなか　よかったよ。おおー。
（模合）あっ。　ああ。
（所沢）また
ご披露してくれたまえ。
（模合）あっ。　恐縮です。
では　気を付けて。
（所沢）おっ。
見事に　取り入りましたね。
なかなか　うまいじゃないですか。
（模合）いえ。
とんでも　ありません。
今後も　この調子で　頼みますよ。
（模合）あっ。
（両太・貫太）いただきます！
いただきます。
（彩矢）うーん。
うめえ！
（彩矢）ああ。　おいしい。
（両太・貫太）超うめえ。
行列　できんじゃね？
（佐倉）１万円　使うなら
どんどん　頼みな。
（両太）じゃあ　僕
ギョーザと　マーボー丼。
おう。
（貫太）あっ　そうだ。→
おばあちゃんに
空揚げと　レバニラ炒め。
♪♪～
《大丈夫ですよ。
そのうち　立て直します》
（彩矢）《最後の最後まで
あがいてますよ　金田一さんは》→
《何でか　分かんないけど
損得抜きで》
（統一郎）《自分の身を
守るためには→
切り捨てた方が早い》
（彩矢）《金田一さんは
模合さんを　信じてます！》
《模合さんは
絶対に　間違わない》
♪♪～
≪（バイクの　クラクション）
≪模合さん？
模合さん？
（模合）あっ。　ああ。
来てくれたんすか？
（模合）いや。　ああ。
どうぞ。
（模合）アハッ。　そう？
（模合）あっ。　じゃあ。
入ってください。
（模合）ああ。　ありがと。→
お邪魔します。
いらっしゃいませ！
（貫太）こんばんは。
あっ　どうぞ。　模合さん　座って。
（模合）いや。　でも　ここ　誰か。
すぐに　ビール　出しますから。
（模合）あっ。
グラスは。
まだ　お祝い　できてなかったから。（彩矢）お祝いって？
えっ？
模合さんの　昇進祝い。
危ねえ。　はい　どうぞ。
じゃあ　俺も　ちょっと　失礼して。
よし。　それじゃ。　おい　両太。
（両太）うん？
乾杯だよ。
はい　模合さん。　乾杯！
（模合）あっ。
（両太・貫太）あっ。　乾杯。
（模合）あっ。　ありがと。
ほれ。
（両太）乾杯。
（模合）ありがと。
（３人）乾杯。　乾杯。
ああ。　うめえ。
（模合）金田一。　俺…。
はい。
いや。
遠慮しないで。　どうぞ。
（模合）ああ。
ああー。
うまいな。
でしょ？
仕事の後のビール
最高なんすよ。
（佐倉）はい。　ギョーザ。
あと　ビールな。
いや。　俺　取ってきます。
お宅は？
（模合）元　上司です。
へえー。　変わり者の部下で
あんたも　苦労したろ？
えっ？　いえ。　そんな。
（佐倉）面白い　兄ちゃんやな。
何で　あいつ　会社　辞めたんや？
さみしいやろ。　ああいうやつが
おらんようになると。
♪♪～
あっ。　ごちそうさま。
（貫太・彩矢）えっ？
（彩矢）帰っちゃうんですか？
ちょっと。　模合さん！
よいしょ。　ああ。
よいしょ。　ハァー。
あれ？　模合さんは？　トイレ？
（彩矢）今　帰りました。→
謝罪の一言もなくて
何か　やな感じ。
うん。
ふーん。
でも　まあ　飲んでくれたし。
（佐倉）はいよ。　春巻き。
ちょっと　残ってんじゃん。
（貫太）おっ。
♪♪～
これ　１万円で　足りるかな？
（貫太）うわー。
（彩矢）９，９８０円。
計算しながら　頼んでましたから。
すっげえな。　さすがだな。
（彩矢）フフフフ。
ああ。　９，９８０円？
（彩矢）うわー。
あれ？　家賃の　５００円は？
あっ。
「あっ」じゃねえだろ。
そこ　一番　大事じゃんかよ。
どうしよう？
うわー。　まあ　何とかなるか。
あれ？　のぶさんは？
あれ？　のぶさん！
あっ。　フフフ。
（せきばらい）
ごちそうさまでした！
いやー。　フゥー。
（佐倉）最後に
ええ仕事　させてもろた。
いえ　いえ　いえ。
はい。
えっ？　いいんすか？　すいません。
いや。　でも　ホント　あの。
のぶさんのラーメン　最高でした。
そうか。
ああ。　すいません。
ヤベっ。
これ　くれた　お礼や。
ああ。
お前　うちの　のれん
引き継ぐ気　ないか？
えっ？　のれん？
えっ？
あの。　店ですか？
ここは　畳む。
土地　売って　田舎に引っ込むよ。
ああ。
引き継がせたいのは…。
♪♪～
ブッ！
（せき）
♪♪～