（金田一）じゃあ　いってきます。
（彩矢）いってらっしゃい。
（瑤子）彩矢さんも　ふみ君のこと
好きなんでしょ？
（彩矢）あるわけないでしょ
んなこと。　私も　頑張んないと。→
ハピネス魔法瓶は
今が　大事なときなんです。
（統一郎）放っとけば
必ず　破綻しますよ。
（金田一）でも　俺は
今が　一番　楽しいかな。→
一緒に　やりたい仕事ができて
すっげえ　楽しい。
（彩矢）会社　成功させたいですね。
（一厘）出ていくのかい？
（彩矢）私は→
こういう形で　会わなかった方が
よかったんだと思います。
（ノック）
（金田一）失礼します。
（模合）失礼します。
（金田一）社長。　芝浦ファンドが
攻撃型ＴＯＢを仕掛けてきました。
（模合）このままだと
わが　ハピネス魔法瓶は→
６０億の損害を
出すことになります。
社長。　ご決断を。
（両太）金田一君。
（両太）全て　君に任せよう。
かーっ！　言いそう　それ。
それは　言いそう。
（模合）何度　やったら　気が
済むんだよ？　その社長さんごっこ。
せっかくだから
模合さん　やっときましょうよ。
（模合）いいよ。
気持ちいいですよ　ホントに。
（両太）模合。　ひげ。
（模合）いらないよ。
（貫太）模合　やっとけよ。
（模合）やらない。　あのな。→
呼び捨てにするなっつったろ。
呼び捨てに。　それよりさ金田一さ。
（模合）ここの
備品のことなんだけどさ。
二階堂さんに　相談して
買いましょうよ。
後になって　絶対。
もっと　安く買えたのにって→
絶対　言ってきますから。
（模合）まあ　そりゃ
そうなんだけどさ。
っていうか　何やってんすか？
彼女。　何で　来ないんすか？
[TEL]
（模合）ああ。　ちょっと　待って。
（模合）もしもし。
あっ。　辻さんですか？
あっ　はい。　どうも。
えっ！？
それ　辻さん。
どういうことですか？
（辻）だから　真空炉が
壊れたんだよ。→
さっきから　確認してんだが　どこ
どう　いじっても　作動しねえ。
（模合）もともと
古い機械でしたからね。
（辻）来るべきときが
来たってこったい。
えっ？　じゃあ　今　究極の魔法瓶の生産ラインっていうのは？
（辻）完全に　ストップしてる。
じゃあ　新しい機械を入れるしか？
それ　幾らぐらい掛かるんですか？（辻）最低でも　３，０００万は必要だな。
３，０００万！？
（辻）ああ。
♪♪～
（財前）こんなところで
奇遇ですなぁ　二階堂さん。→
あなたにね
お話があるんですよ。
（財前）少し
お時間　頂けませんか？
（彩矢）えっ？
（広瀬）３，０００万の　設備投資？
（模合）何とか　お願いできないかと思いまして。
すいません。　いきなり
変な　お願い　しちゃいまして。
（模合）すいません。
模合さん。
（模合）うん？
帰りましょう。
（模合）何で？
いや。　だって　いきなり…。
（模合）だって　私たちは→
広瀬さんに　お願いするしか
他ないんだよ。
でも　迷惑　掛けたら　悪い…。
（広瀬）一つね→
面白い話が　あるんだよ。
（模合・金田一）はい？
（広瀬）君たち
ＳＥインダストリーという企業は→
知ってるかな？
（模合）はい。　あの
ベトナムの　大企業ですね。
（広瀬）今度
その　ＳＥインダストリーが→
日本の家電メーカーと
業務提携を　希望しててね。→
来日した　担当者が
君たちの魔法瓶に→
いたく　興味を持ったらしい。
ホントですか！？
（広瀬）ああ。　それで　あさって
候補に挙がってる　企業を集めて→
レセプション　パーティーを
開催するんだが→
君たちも　出てみないか？
（模合）えっ？　あさってですか？
出ます！　はい。
（模合）早っ。　何で　そう…。
いや。　だって　こんなチャンス
すごくないですか？
業務提携が成功すれば　どこだって君たちの会社に　投資をしたいと→
考えるだろう。　そうすれば
３，０００万などと言わず→
私も　もっと　協力させてもらうよ。分かりました。　頑張ります。
（広瀬）今回の件では
ＳＥインダストリーと→
日本企業の　調整役を
うちが　面倒　見てるんだ。→
君たちの方にも
担当の者を　よこすから→
よろしく頼む。
はい。
すごくないっすか？　模合さん。
（模合）うん？
うちらの魔法瓶が
世界に　羽ばたくんですよ。
うまくいけばの話だろ。
すげえ。
でも　あの　競合相手の名前
見たらさ　可能性は低いよ。
やってみなきゃ
分かんないじゃないっすか。
だって　うちらの魔法瓶を
世界中の人が　使ってくれるって→
こんなに　うれしいこと
ないじゃないですか。
そりゃ　うれしいは　うれしいに
決まってるじゃない。
しかし　お前は
ホント　お気楽だな。
二階堂さんが　何て言うか。
あっ。　即行　帰って→
報告しましょう。　いいから…。
（模合）いったい　何で　急ぐ！？
（財前）金田一のところからね
出てきたよう…。
（彩矢）ってか　話って　何ですか？
（統一郎）また　うちで
働きませんか？
（彩矢）えっ？
（統一郎）もう一度→
私の会社で
働くつもり　ありませんか？
（彩矢）どういう　おつもりですか？（統一郎）今　われわれは→
新事業　展開のために
優秀な人材を　集めています。
（統一郎）素晴らしい能力を持った
あなたに→
また　力になってもらいたい。
（彩矢）調子のいいことばっかり
言わないでください。
（統一郎）給料など
雇用条件は　見直します。
結構です。
お断りします。
（統一郎）余計な
お世話かもしれませんが→
あなたは　金田一から→
必要とされなくなったんじゃ
ないですか？→
よく　考えてみてください。→
私は　今　あなたの力を
必要としてるんですよ。
♪♪～
出ていった？
（一厘）うん。　昼ごろにね。→
荷物　片付いてんだろ？
いや。　片付いてますけど。
でも　何で？
（一厘）さあね。　新しい部屋でも
見つけたんじゃないのかい？→
あんた　アメリカ人か？
靴　脱げ。
（萌）私に　何の相談もなく
出てっちゃうなんて。
何か　心当たりない？
（萌）ああ。　ここ何日か
悩んでるみたいでした。→
理由を聞いても
教えてくれませんでしたけど。
模合さん　何か聞いてないっすか？いや。
（彩矢）《私って　この会社に
必要なんでしょうか？》
まさかな。
（萌）まさか。
何！？
（萌）この　おじさんに
変なことされたとか？
（模合）君　何　言ってんだよ！
（両太）おじさん　何したの！？
（模合）何もしてないよ。
（貫太）おっさん。→
そんなことする根性　ないもんな。
（模合）根性とか　そういう→
問題じゃない。　理性の問題なんだ。いやいや。　まあ　まあ　まあ。
（模合）子供だから　君は…。
用事か何かで　出掛けたんすよ。
すぐ　帰ってきますって。
（一厘）だと　いいけどね。
チッ。　ハァー。
≪（ドアの開く音）
ほら　帰ってきた。
心配…。
（瑤子）あっ。　ふみ君。
うん？
（瑤子）じゃなくて　金田一社長。
お疲れさまです。
えっ？
（瑤子）業務提携の件。
（瑤子）ハピネス魔法瓶は
私が　担当だから。
ああ。　えっ！？
♪♪～
（おなかの鳴る音）
おなか　減った。
♪♪～
結局　帰ってこなかったな。
（貫太）連絡もねえし
マジで　出てったんじゃねえの？
（両太）大丈夫かな？　一人で。
ごちそうさまでした。
ああ。　捜しに行くのか？
瑤子ちゃんと　打ち合わせです。
レセプション　パーティーの前に
確認しておきたいこと　あるんで。
（貫太）冷てえな　金田一。
姉ちゃんのこと
捜さなくて　いいのかよ？
ホントに　困ってんだったら
電話してくるなり→
帰ってくるなりすんだろ。
向こうだって　いい大人なんだし→
本人が　決めたんだから
仕方ねえじゃん。
（一厘）ハァー。
（一厘）素直じゃないね。
どいつも　こいつも。
♪♪～
ホットドッグか。
あっ。　ホットドッグ。
（瑤子）あっ。　すごい　並んでる。→
ふみ君。
うん？
（瑤子）こっち。
うん。
味見しよっか？
（瑤子）味見！？
味見。
（瑤子）朝ご飯
食べたばっかりでしょう。
（瑤子）ＳＥインダストリーの
ことなんだけど。　えっと。→
展開してるのは　世界　７０カ国。
従業員数は　３万人。→
で　年間の　総売り上げが
４兆５，０００億円だって。
すご過ぎて
ぴんと　こないんだけど。
（瑤子）アジアの　トップクラスの
大企業だもん。
でも　そんな大企業が→
うちの魔法瓶
気に入ってくれたってことでしょ。
（瑤子）うん。　担当者の…。
（彩矢）魔法瓶？
（瑤子）シンさんって人が　すごい
技術だって　感動してたみたい。
シンさん？
（瑤子）グェン・アン・シンさん。
ベトナムと　アメリカの
ハーフの人で→
貧しいうちの
生まれなんだけど→
アルバイトから　幹部にまで
出世した　苦労人みたい。
すごいね。　何…。　えっ？　瑤子ちゃん何で　そんな　詳しいの？
（瑤子）少しでも　役に立てればと
思って　色々　調べたの。
すげえな。
ありがとうございます。
（瑤子）いえいえ。
助かります。
（店員）ご注文は？
（彩矢）あっ。　ホットドッグ　１つ。
（店員）３００円になります。
（女性）何にする？
（女性）あったかいのが　いいよね。
（女性）ラテとか　いいんじゃない？
（女性）ああ。　ラテ　おいしそう。
（彩矢）ああ！？
何やってんの？　ねえ？
（店員）あっ　お客さん。
ホットドッグ　ホットドッグ。　お客さん！？
それ　支払いは？
（店員）いや。　終わってます。
あっ。　じゃあ。
ちょっと！　ねえ！
何やってんの？　こんなとこで。
（彩矢）あっ。　お昼
食べに来ただけですから→
もう　帰ります。
いや。　これ。
ねえ？　っつうかさ
何なの？　いきなり　いなくなって。
連絡もなしで。
（彩矢）連絡する
義務なんてないし。
義務？
（瑤子）ふみ君。　どうしたの？
いや。
（彩矢）すいません。→
お二人の　お邪魔しちゃって。
邪魔じゃなくて。
今　仕事の話　してんの。
（瑤子）ああ。　そうなんです。→
私　今度　ハピネス魔法瓶の仕事
手伝うことになって。
そうですか。
頑張ってくださいね。
それ　どういう意味？
うち　辞めんの？
いや。　前から
言ってたじゃないですか。
私　もっと　ちゃんと
安定した仕事に　就きたいって。
知ってるよ。
じゃあ　その　安定した
仕事っていうのが　決まるまで…。
もう　決まってますから。
どうぞ　ご心配なく。
そうなんだ。
よかったじゃん。
おめでとう。
どうも。
じゃあ。
♪♪～
（統一郎）《あなたは　金田一から→
必要とされなくなったんじゃ
ないですか？》
（瑤子）《私　今度　ハピネス魔法瓶の
仕事　手伝うことになって》
《ホント　助かります。
ありがとうございます》
（瑤子）《いえいえ》
（模合）しかし　彼女　ホントに
出てったのかな？
ちゃんとした仕事
見つかったみたいですよ。
もともと　安定した仕事に
就きたいって→
言ってたじゃないですか。
（模合）うん。
でも　それだけかな？
（業者）よろしいですか？
じゃあ　サイン　お願いします。
はい。
（業者）ありがとうございます。
あっ　あの。
もう一つ　お願い　あるんですけど。（業者）はい。
ちょっ。　ちょっ　ちょっ。
（業者）はい。
えっと。
≪（ノック）
（統一郎）どうぞ。
来てくれると　思ってました。→
あなたには　期待しています。
よろしく。
（財前）よろしく
お願いいたします。
それで　私の仕事っていうのは？
私の　アシスタントを
してもらおうと　思ってます。
♪♪～
（榎本）えっ？
ちょっと。　あれ？→
あっ。　二階堂さん？
（彩矢）ああ。　お疲れさまです。
（榎本）あっ。　お疲れさまって。→
えっ？　何やってんすか？
こんなとこで。
今日から　また　この会社で
お世話になります。
（榎本）マジっすか？
あっ。　もしかして→
金田一さんの
スパイだったりして。
（彩矢）はっ？
（榎本）ああ　いや。　だって　こう→
何か　急過ぎたから。
前よりも　雇用条件が
よくなったからです。
だいたい　解雇される理由なんか
ないんだから。　戻って　当然です。
（榎本）いや。　意外でした。
好きだと　思ってたんで。
えっ？
（榎本）貧乏生活。→
あの　ぼろアパートに
住もうっていう女性→
なかなか　いないと思いますよ。
あっ。　そういえば→
今って　金田一さ…。
レセプション　パーティーって
飯　出んの？
（瑤子）もちろん　パーティーだから。タダ？
（瑤子）うん。
向こうが　招く側だから。
えっ？　じゃあ　貫太と両太
声　掛けりゃ　よかったじゃないっすか。
（模合）何　言ってんだ。
これは　仕事だよ　仕事。
じゃあ　せめて
お土産にしてもらって…。
（模合）えっ？
♪♪～
（統一郎）あなたも
いらしてたんですか？
金田一社長。
あっ。　どうも。
♪♪～
ハハッ。　じゃあ　行きましょう。
（模合）そうだね。
[ﾏｲｸ]（シンの　ベトナム語）
[ﾏｲｸ]（通訳）この滞在中に→
日本での　パートナーが
決まれば　幸いです。
[ﾏｲｸ]（シンの　ベトナム語）
（模合）バカ　お前。　何やってんだ？（瑤子）シンさん。
うん？
（模合）シンさんが→
話してらっしゃるんだから。
えっ？　あれ　シンさんっすか。
[ﾏｲｸ]（通訳）このパーティーを
ご用意しました。
[ﾏｲｸ]（シンの　ベトナム語）
[ﾏｲｸ]（通訳）仕事のことは　忘れて。
[ﾏｲｸ]（通訳）楽しんでください。
（拍手）
（男性）乾杯。
（シン）ああ。　ジャパニーズ　酒。
（男性）酒。
（財前）あっ。　これは　桂山先生。
（桂山）ああ。　どうも。
（統一郎・財前）ご無沙汰してます。
（桂山）こちらこそ。→
だいぶ　ご無沙汰して。
（財前）奥さま。→
いつ　見ても　お奇麗で。
うわっ。　うまい　これ。　模合さんも食べた方がいいっすよ。
（模合）お前　食い過ぎだよ。
食い過ぎ。
何で？　だって　せっかく
出してもらってんのに→
食べなきゃ　もったいないし
失礼ですよ。
（模合）私だって　食べたいけど
お前　もう　勝負は始まってんの。→
始まってるんだ。
えっ？　何？
（模合）ベトナム語で　挨拶は
ラット　ヴーイ　ドゥォック　ガップ。
ベトナム語　話せるんすか？
（模合）いや。　挨拶だけ→
勉強したんだよ。
（瑤子）あっ。　いらっしゃいました。→
いらっしゃいました。
いらっしゃいました。　ほら　ほら…。
（模合）ラット　ヴーイ　ドゥォック　ガップ。
いや。　いや。　そ…。
あっ。　どうも。
あの。　ちょっ。
あの。　ケチャップって　ベトナムでも
ケチャップで　いいんすか？
（模合）何でだよ？
いや。　ついてるじゃないっすか。
（模合）いいんだよ。
そんなこと　言わなくて。
何で？　それって　言わないと
かわいそうじゃないですか。
ついてるんすよ　ここに。
（シン）これは→
お気遣い　ありがとうございます。
お恥ずかしい。→
えー。
あっ。　こちらです。
（シン）こちら。
はい。　日本語　大丈夫なんですか？
（シン）少しなら。
以前　日本に　留学していました。
いや。　少しじゃないっすよ。
ぺらぺらじゃないっすかね？
（模合）ああ。　ちょっ。
何で　そういう　失礼な。→
友達みたいな話　してんだよ？
あの。　申し訳ありません。→
失礼なことばかり
申し訳ございません。
（シン）あの。　あなた方は？
（金田一・模合）あっ。
ハピネス魔法瓶の　金田一です。
模合と申します。
（シン）ハピネス？→
この魔法瓶には
ホントに　驚きました。
ああ。　ありがとうございます。
（シン）会えて　うれしい。
いや。　こちらこそです。
（シン・金田一）ハハハ。
あれ？　あっ。
（シン）うん？
（模合）うん？
ああ。
（模合）あっ。　すいません。
うん？
（模合）アピール。
（ベトナム語）
あっ　あの。　この。
（模合）お見せして。
（ベトナム語）
ああ。　ＯＫ。
（模合）何が　ＯＫなんだよ？
えっ？
（模合）何で　しまっちゃうの？
（模合）今日のパーティーは
失敗だったな。
えっ？　結構　好感触だったと
思いますけどね。
（模合）どこが　好感触なんだよ？
顎に　ケチャップが　ついてますよって→
指摘をしただけだよ。
向こう　すごい　笑ってましたよ。
（瑤子）ああ。　いや。　でも　初戦は
かなり　出遅れた感　ありますね。
そうなの？
（模合）でだ。→
この遅れを　取り戻すために
われわれが　何をすべきか？→
商談を　まとめる上で　一番
大切なものは　何だと思う？
金田一。
商品の性能。
（模合）そんなことは
もう　当たり前のことだよ。　他に？
その商品の　価格ですかね？
（模合）それ　あの。　とっても
大事なことなんですけれども。
私の経験上　商談を　まとめる上で
最も　大切なものは　他にある。
何すか？
接待だ。
接待ですか？
（財前）まあ　失敗の→
許されない　仕事だよ。
君も　営業の人間として→
サポートに　入ってくれ。
（榎本）では　接待のプランを。
（統一郎）プランは
こちらで　用意します。→
君は　二階堂さんと一緒に
私の指示どおり→
準備を進めてくれれば　結構です。
じゃあ　まず　先方の好みとか
聞いた方がいい…。
（統一郎）聞こえませんでしたか？
プランは　こちらで　用意します。
（瑤子）シンさんの
スケジュールの中で→
うちが　接待できる　チャンスは
２回だけです。→
その２回を
有効に使いましょう。→
１日目が　どこかの料亭。
２日目が　屋形船を出したとして。
それで　どれぐらい　すんの？
（瑤子）最低でも　５０万。
そんなに　掛かんの？
（瑤子）他の企業も→
力　入れてるはずだし
これくらいは。
いや。　うち　そんな余裕　ないもん。（模合）接待は　金の問題じゃないよ。
大事なのは
思いやりということだ。
あっ。　これは　ミラクルの先代から教わった　接待の基本だ。
へえー。
（模合）相手の立場に立って→
どうやったら　相手が
喜んでくれるか。　それを　考える。
金を掛けるか　掛けないかは
関係ない。
模合さん。
うん？
すっげえ　いいこと　言いますね。
それですよ　それ。
よっしゃ。
何で　ここなんだ？
えっ？　いや。　だって
接待の基本って　やっぱり→
相手が　喜ぶことじゃないっすか。
（模合）いや。　だから　何で→
バッティングセンターなんだって
聞いてんだ。
あの　シンさんっていう人
相当な　野球好きですよ。
（瑤子）何で？
えっ？
俺さ　パーティーのとき　握手して
気付いちゃったんですよね。
シンさんの左手に
野球だこ　できてたんですよ。
（模合）たこ？
たこ。
えっ？　間違いないか？
間違いないっす。
おおー。
絶対　野球好き。
あっ。　いらっしゃいました。　あっ。（シン）こんにちは。
（瑤子・金田一）こんにちは。
よろしく　お願いします。
（シン）あの。　ここは？
こういうところ
ベトナムには　ないですか？
（シン）いえ。
あっ。　だったら　もう→
絶対　楽しんでいただけます。
どうぞ。
（シン）うーん。
うん。　うん。
シンさん。　もっと　ボール　見て。
ボールを　よく見て。
（シン）ボールを　見る。
ああー。　もう。
えっ？
（模合）ダン…　ダンドゥック。
ダンドゥックって　何すか？
（模合）分かんない。
えっ？
ドンマイっすよ。
ドンマイ　ドンマイ　ドンマイ。
次です　次。
（シン）ああ！
シンさん。　もっと　腰を落として。
腰を落として　顎　引いて。
顎　引いて　肘　絞って。
（シン）肘　絞る。
で　１・２・３。
そうそう。
次　最後ですからね。　最後。
（シン）腰を。
リラックスして。
うわっ！　ホームラン！
（シン）えっ？
シンさん。　ホームラン。
（シン）ホームラン。　ああ。
すげえ！
サッカーでいったら　後半　ロスタイムで
決勝ゴールみたいな感じですよ。
どうですか？
すかっとしたでしょ？　すかっと。
アハハ。　ええ。　ああ。
ああ。　でも　金田一さん。→
どうして　今日　私を　ここに？
いや。　野球好きだったら
絶対　喜んでもらえると思って。
（シン）えっ？　野球好き？
私が？
ええ。　だって　シンさん
野球だこ　あるじゃないっすか。
（シン）野球だこ？
野球だこ。
（シン）えっ？
これこれ　これこれ　これ。　これ。
（シン）あっ。　これ
ゴルフで　できました。
ゴルフ？　あっ。
終わったな。
ああ。　ゴルフ。　アハハ。
あっ。　なるほど。　すいません。
俺　勘違いしてました。
（瑤子）最悪。
（模合）最悪だ　お前。
だけど　ホームラン
打ったじゃないっすか。
（模合）ホームランとか…。
（シン）くうー。
（模合）苦しんでるよ　シンさん。
いや。　喜んでますって。
（榎本）ナイス　バーディー。
（財前）いやいや。
（統一郎）いや。
噂には　聞いてましたが→
すごい　腕前ですね。
（シン）いや。　筋肉痛で→
今日は　ちょっと
調子が出ませんでした。
（財前）えっ？　き…　筋肉痛？
（シン）ええ。→
さっき　バッティングセンターで
張り切り過ぎましたよ。
（財前）バッティングセンター？
（榎本）絶対　金田一さんっすよ。
（統一郎）ずいぶんと　妙なところに連れてかれましたね。
（財前）でも　ちょうど
よかったですよ。　これから→
温泉に　ご案内いたしますから。
もう　筋肉痛には→
ばっちり　効きますから。
（シン）温泉　いいですね。
（財前）はい。
（シン）その温泉には→
バッティングセンター　ありますか？（財前）ないと思いますけども。
（シン）あっ。　そうですか。
（財前）ええ。
もう一度　打ってみたいな。
（財前）ああ。
ホームラン。
（財前）ホームラン。　うん。→
温泉の中で　打てますよ。
（瑤子）ミラクルの方は　ゴルフで
大成功だったみたいです。
（模合）明日の　ランチ接待が
最後の　チャンスだな。→
絶対に　失敗は許されないよ。
それは　分かってますけど。
どんな感じが　いいんすかね？
（模合）バッティングセンター以外だろ。
（瑤子）私が　最高の店を
探し出してみせます。
（模合）よろしく　お願いします。
あの。→
前回の失敗を　挽回したいので。
いや。　でも　シンさん的には
結構　喜んでたと思いますよ。
（模合）そんなわけ　ないだろ。
バッティングセンターで→
ぼろぼろに　しごかれる
接待なんて　聞いたことない。
しごいてないじゃないですか。
（模合）しごいてたじゃないか。→
何か　肘。
肘を締めたほうが　いいですよって。
（藤沢）ねえ　ねえ　ねえ。　何かさ
いつもと　雰囲気　違くない？→
いや。
模合さん。
（模合）違うよ。
（藤沢）気のせいかな。
あっ　ごめん。
（瑤子）とにかく→
私が　評判のいい店　探しますから。（模合）よろしく　お願いします。
よろしく　お願いいたします。
失礼します。　ハァー。→
あしたの夜は　料亭の　深翠に
お連れすることにしました。
（財前）えっ！？　日本一の料亭ですな。
（統一郎）政友党の→
桂山先生に　お願いして
席を確保してもらいました。
（財前）さすがですな。
これ以上の接待は　ありませんな。
（彩矢）では　先方に
お伝えしてきます。
（統一郎）二階堂さん。
（彩矢）はい。
（統一郎）参考までに
聞きますが。→
もし　彼なら　この後
どんな接待を　すると思いますか？
さあ。　あの人の　考えることは
いつも　めちゃくちゃでしたから。
ただ　あの人は　自分の目で見て
確かめないと　気が済まないし→
自分が　ホントに
いいと思ったものしか→
人には　勧めません。
（統一郎）なるほど。
では　経営者として　私と
彼の違いは　何だと思いますか？
私には　分かりません。
失礼します。
≪（ノック）
（瑤子）はーい。
（業者）毎度
ありがとうございます。→
机を　お持ちしました。
（瑤子）えっ？　つ…　机？
（業者）はい。　あの。
先日　追加注文　頂きまして。
えっ？　間違いじゃないですか？
机　足りてるはずですけど。
≪（模合）ああ。　いいんです。
間違いじゃありません。
金田一が　頼んだんだと
思いますよ。
えっ？　どういうことですか？
二階堂さんの
机だと思います。→
あっ。　あっ。　じゃあ
あそこの前に　入れてください。
（業者たち）はい。　分かりました。
（模合）あっ。
そっちも　シンさんの接待の？
あっ。　はい。
（模合）ああ。
（瑤子）はい。　じゃあ　あした
１２時に　７名で　お伺いします。
よろしく　お願いします。
やった。　ハァー。
（模合）《二階堂さんの
机だと思いますよ》
（模合）急に　いなくなるから
びっくりしたよ。
（彩矢）すいません。
（模合）あっ　いや。→
今は　何だっけ？
Ｍｉｒａｃｌｅ　Ｅｌｅｃｔｒｏｎｉｃｓか。
（彩矢）はい。
（模合）どう？　古巣の居心地は？→
やりがい　見つけられそう？
（彩矢）もともと　大きな会社の
歯車として　動いてた方が→
私は　向いてたので。　やっぱり
金田一さんみたいな人生は→
私には　無理なんです。
（模合）私も　おんなじだよ。
２カ月前までは　そう思ってた。
（模合）あっ。
私は　子供のころから→
踏み外さない人生を
選んで　生きてきた。→
勉強も　運動も　そこそこ　できたしみんなが通う　塾に通って。→
なるべく　親の期待は
裏切らないようにして。→
そのころの　私のあだ名ね
係長だった。
フッ。　課長でも　部長でも
平でも　なかった。　フフフ。
卒業して　ミラクル魔法瓶に
就職をして。
まあ　社会人になっても
仕事も　人付き合いも→
そこそこで　いこうと思ってた。
でも　なぜか　そんな私に
先代は　目をかけてくれてね→
いろんなこと　教えてくれた。
物作りとは　どういうものか。
その作ったものを　どんな気持ちでお客さまに　お届けするのか。
ありがたかった。　人生で　初めて
やりがいを感じた　瞬間だった。
でも　いつしか　結果だけを
求められるようになって。→
私も　結婚したことも
あるのかな。→
その　プレッシャーに
耐えられなくなって→
また　踏み外さない人生の
レールに　戻ってしまった。→
金田一の　一件があって
会社　辞めて。→
積み重ねてきたものを
全て　失って。→
ついてないなって思った。→
でも　ほら。　ひょんなことから
あそこで　暮らして→
３人で　仕事を始めて。
不思議と　何か→
充実感があることに
気付いたんだよね。→
先のことは　何にも見えないのに
今を　必死で生きてるって→
「ああ　楽しいんだな」って。→
あのころの　やりがいを
思い出した。→
金田一ってさ　結果よりもさ
こう　人との　つながりとか→
思いとかを
大事にする男じゃない。→
それって　先代から→
私が　教えてもらったことと
おんなじなんだよね。→
たとえ　結果が出なくとも
その過程の中で→
その　できた　つながりとか
思いがあれば→
それは　決して　失敗じゃない。→
思いのない　成功より
思いのある　失敗をした方が→
人も　企業も
大きくなるんだって。
（模合）この年になって　そんなこと思い出させてくれた　金田一に→
今は　感謝してる。
だから　後悔はしてない。
（模合）あっ。　ごめんね。
ちょっと　しゃべり過ぎちゃった。
（彩矢）あっ　いえ。
（模合）あっ。→
君も　頑張って。
しっかり　やりがい　見つけて。
（模合）じゃあ　行くね。
（彩矢）はい。
（模合）じゃあ　また。
（彩矢）じゃあ　また。
♪♪～
（瑤子）どういうことですか？
予約　できてないって。
（従業員）ああ。
ハピネス魔法瓶さまからの→
ご予約というのは
当店では　承っていないのですが。
そんなはず　ないです。
だって　昨日　ちゃんと　電話して。
（従業員）あっ。　もしかして
本店への　ご予約と→
お間違いなのでは？
瑤子ちゃん。
ごめんなさい。　私…。
あの。　すいません。
その本店というのは　こっから
どれぐらい　かかるんですか？
（従業員）ここからでしたら
車で　１時間半くらいは。
１時間半！？
シンさんのスケジュール　考えるとそれじゃ　無理だな。
ヤッベえ。
ごめん。　ふみ君。
（シン）どうかしましたか？
いや　あの。　すいません。
ちょっと　ミスっちゃいまして。
（瑤子）すぐ　違う　お店
探しますんで。→
ちょっと　お時間　頂けますか？
（模合）ホントに。
（瑤子）昨日　電話したら…。
焼き肉は？
（瑤子）焼き肉？
焼き肉　そんな。
（模合）お鍋　お鍋。　お鍋。
（瑤子）お鍋？
木曽路　木曽路。
（模合）しゃぶしゃぶ。
金田一さん。
もし　よかったら　あなたが　一番
おいしいと思ってる　お店に→
連れてってください。
一番　おいしいって。
（シン）私は　料理には
興味が　ありません。
あなたが　好きなものに
興味が　あります。
お願いします。
一番　好きなもの。
あっ。　分かりました。
あっ。　ご案内します。
行きましょう。　行きましょう。
どうぞ。
（模合）金田一のやつ。
（瑤子）一番　好きな食べ物って。
ゲンさん。　今日だけ　駄目かな？
どうしても　食べさせたい人
いるんだけど。
（ゲン）うん。　大丈夫だよね？
７人分ですけど。
（ゲン）いいんじゃないの？
余裕　あるよ。
いいですか？　すいません。
（ゲン）うん。　じゃあ　はいはい。
いやいや。　あの。
並ぶんで　大丈夫です。
（ゲン）あっ。
はい。
よし。　じゃあ　いただきます。
これが　あなたの
一番　好きなものですか？
ああ。　いや　あの。
（せき）
俺が　一番　最初に食べたのは
豚汁だったんすけど。
でも　この炊き出しって
俺にとっては　特別なんですよ。
特別？
ちょっと前に→
俺　会社　首になっちゃいまして。
フフッ。
家も　仕事もなくなって
途方に暮れてたときに→
この炊き出しに
連れてきてもらったんですよ。
で　そのときに　ホントに　こう
あったかい食べ物　もらって→
折れそうだった
気持ちっていうか。
まあ　命っていうのは
大げさですけど。
ホント　助けてもらった。
まあ　そのときの
感謝の気持ちというか→
感動が　ずっと
忘れられないんですよ。
まあ　それが　俺にとっての
一番は　この炊き出しっていう→
理由です。
どうぞ。　召し上がってください。
♪♪～
（シン）ウォンクヮイ。
（シン）私は
貧乏な家で　生まれました。→
両親は　働きづめでしたけど
お金も無く→
家族は　いつも
おなかを　すかせていました。
（シン）でも　あるとき。
（シン）屋台の　おばあさんが
私に→
フォーを
ごちそうしてくれたんです。
（シン）あのときのことは
今でも　忘れません。
（シン）ウォンクヮイ。
この炊き出しは　懐かしくて
とっても　あったかい。
アハハ。　よかった。
そう言ってもらえて。
金田一さん。
ホントに　ありがとう。
あなたの気持ち　頂きました。
いやいや。
大げさですよ　シンさん。
冷めちゃうから　食べてください。
（シン）はい。
どうぞ。
（模合）じゃあ　私たちも
頂きましょう。
（瑤子）はい。
これ　言っとくけど→
うまいんすからね。
（シン）うん。　ウォンクヮイ。
ウォンクヮイって？
（シン）おいしい。
あっ。　おいしい。
（模合）あっ。　シンさん。
また　ここに　ついてる。
汁　ついちゃってます。
（シン）むむ。
（シン）おおー。→
本当に　素晴らしいです。
大屋敷社長。→
お昼が　少なかったので
助かりました。
（統一郎）お昼は　何を？
（シン）炊き出しです。
（財前）炊き出しって。
水炊きでしょ？→
炊き出しって　これですよ。
炊き出し？
（シン）ええ。　公園で　並んで
寒い中　外で食べました。
（財前）ありゃりゃりゃりゃりゃ。
（榎本）絶対　金田一さんだ。
（統一郎）ああ。
それは　災難でしたね。→
お口直しに
たくさん　召し上がってください。
（シン）ありがとうございます。
（財前）乾杯しましょう　乾杯。
（彩矢）あの。
（シン）どうしました？
（彩矢）炊き出しを
食べさせた人って→
金田一っていう人ですよね？
（シン）あっ　はい。　そうです。
あっ。　彼の知り合いですか？
（彩矢）はい。
（シン）ああ。→
彼は　変わってますね。
いや。　ホントに　変わってる。
よく　知ってます。
でも　とても
素晴らしい人だと思います。
それも　よく　知ってます。
そうですか。
（彩矢）はい。
（広瀬）金田一君。
彼のことだね？
うん。
（瑤子）少し前の彼ってね
私にとっては→
ただ　一緒にいて　楽しい
明るい人って　感じだったの。
調子よくて　遊び好きで　お気楽な
サラリーマンって感じで。
でも　そういう彼といるのが
すごく　楽しかった。→
そんな彼が　会社　辞めさせられて
貧乏になっちゃって。
もう　ついてけないって
一度は　そう思った。
でも　それでも
彼と一緒にいたら→
それまでとは違う
彼に気付いたの。
で　その彼を　前より
もっと　好きになった。
（瑤子）より　好きになったことで→
いろんなことを
知るようになった。
彼の心の中には
別の人が　いるってことも。
つらいね。
（瑤子）フフッ。
つらいよ。
でも　後悔はしてない。
（財前）たった今
裏情報を　入手いたしました。→
ＳＥインダストリーの　担当者が
業務提携先を　決めたようです。
どこですか？
ハピネス魔法瓶に
するつもりだと。
そうですか。
（財前）いかがいたしましょうか？
[TEL]（操作音）
（統一郎）もしもし。
Ｍｉｒａｃｌｅ　Ｅｌｅｃｔｒｏｎｉｃｓの→
大屋敷です。
お忙しいところ　失礼します。
実は　もう一度　桂山先生の
お力を　お借りしたいんですが。
すいません。
私の　力不足でした。
いやいや　いやいや。
駄目です　駄目です。
駄目　駄目。　駄目です。
頭を　上げてください。
（模合）しかたがないんです。
Ｍｉｒａｃｌｅ　Ｅｌｅｃｔｒｏｎｉｃｓは→
うちとは　比べ物にならないぐらい大きな会社ですから。
（シン）いえ。　本当なら　私は
あなたたちと　仕事がしたかった。
フフッ。
（模合）ああ。　でも　ビジネスの世界は→
色々　ありますから。
われわれは　諦めます。
ああ。　そうなの？　模合君。
あっ。　びっくりした　今。
アハハ。
びっくりした　もう。　やめてよ。
（シン）でも　私は→
金田一さんたちと　会えて
ホントに　よかった。
俺も　すっげえ　楽しかったです。
フフフ。　あっ　そうだ。
これ　よかったら　お土産に
持ってってください。
いいっすよね？
（模合）うん。
（シン）ありがとう。
ああ。　いえいえ。
（模合）これ　２日間→
あったかいですから。
（シン）欲しかったんです。
（模合）あつあつです。
（彩矢）どういうことですか？→
ハピネス魔法瓶で　決まってた
業務提携を→
裏工作で
ひっくり返したんですよね？→
そんな　ひきょうなことして
恥ずかしくないんですか？
あなたは　何か
誤解しているようですが。→
私は　違法なことなど
何もしてませんよ。→
自分の人脈を　フルに活用して
会社の利益に　つなげる。→
経営者として
当たり前の行為です。
（統一郎）ビジネスは　結果が　全て。プロセスなど　関係ありません。
（彩矢）この間　言ってましたよね？
自分と　金田一さんの
何が違うのか？
今なら　はっきり　答えられます。
何ですか？
（彩矢）ビジネスでは→
結果が　全てっていうのも
正しいのかもしれない。
でも　それじゃあ
金田一さんは　満足しません。
あの人にとっては
プロセスも　重要なんです。
そこに関わる人とか
その人の思いとか→
そういうことを
大事にする人なんです。
だから。
だから　たくさんの人が→
金田一さんに　ついていこうって
思うんです。→
経営者としては　社長のやり方が
正しいのかもしれません。
でも　やっぱり→
私は　あの人のやり方が
好きです。→
短い間でしたが
お世話になりました。
♪♪～
せっかく　頂いた　チャンスだったのに申し訳ありませんでした。
（広瀬）そんなに
気を落とすことはないよ。→
先方も　君と
仕事をしたがってたんだがね。
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
（広瀬）ちょっと　失礼。
はい。
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
（広瀬）はい。　あっ。　すぐに行く。
はい。
じゃあ　今日は　これで。
（広瀬）いや。　すぐ　済むから→
待っててくれたまえ。
はい。
ごめん。　瑤子ちゃん。
実は　瑤子ちゃんにも…。
（瑤子）ごめん。
私から　先に　話していい？
うん。
♪♪～
（瑤子）残念ながら
今の　ふみ君は→
私の好きになった
ふみ君じゃありません。
フフッ。　前の　ふみ君に
戻ってくれるなら　ともかく→
四畳半で　３人で住んでるような
ふみ君なんて　私には　無理だもん。
だから…。
私は　あなたを振ります。
私は　もっと　こう　エリートで→
洗練された　ちゃんとした人を
探すから。
貧乏で　あしたが　どうなるか
分かんないような人は→
こっちから　願い下げです。
それに　ふみ君が
一番　よく　分かってるでしょ？
これから　自分が行くべきところ。
♪♪～
ありがとう。
フッ。　うん。
♪♪～
あれ？
帰っちゃったのか。　金田一君。
（瑤子）ああ。→
彼のこと　振りました。
（広瀬）そう。
（瑤子）フッ。　嘘。　振られたの。
（広瀬）そっか。
（瑤子）ねえ？　お父さん。
（広瀬）うん？
（瑤子）彼の会社って
どうなるの？
（広瀬）そのことなら
安心しなさい。
（広瀬）それにしても
不思議な男だよね　彼は。→
振ったばかりの相手に　こんなこと言わせるなんて。　えっ？
フフッ。　うん。
♪♪～
あんまり　いないんじゃない？
おんなじ会社　２回　首になる人。
（彩矢）今回は　違います。
自分から　辞めたから。
ハァー。
飯　行く？
どうせ　ホットドッグでしょ？
♪♪～
なあ？　こないだのさ
ホットドッグ屋　あったじゃん。
あそこさ　パンってさ　すげえ…。
（彩矢）ああ。→
軟らか過ぎたんですよ。
そう　そう　そう。
んで　ソーセージも。
（彩矢）ソーセージも　歯応えがなかった。
おんなじこと　考えてる。
（彩矢）フフフ。→
私たちの敵じゃないですね。
あっ？
（彩矢）えっ？
誰の？　誰の敵？
（彩矢）何でもないです。
まあ　敵じゃねえけど。
こないだ　シンさんと
温泉　行ったんでしょ？
（彩矢）はい。　何でですか？
そういうとき　一緒に入んの？
（彩矢）フフッ。
あるわけないでしょ　んなこと！
痛っ！　いって。
冗談だろうが。
開けていいよ。
ハピネス魔法瓶です。
いい感じでしょ？
（彩矢）何なんですか！？　この無駄の巣窟みたいな　オフィスは！
（模合）うん？
（彩矢）これとか。
いや。　使う。
（彩矢）これも　必要ないでしょ？→
入ってないじゃん　これ。
使うから　これから。
（彩矢）貧乏企業が　こんなに
備品に　金　掛けるなんて→
許されませんよ？
≪（ノック）
（財前）ハピネス魔法瓶のことですが。
連中を　たたきつぶす　方法が→
一つだけ　ありますよ。
（統一郎）何ですか？
魔法瓶　そのものですよ。
社長。
（彩矢）何ですか？　この椅子。
ああ。　そ…。
（彩矢）こんな。
それ　ふかふかなんだって。
（模合）それは　一応　一応
社長らしく。→
社長らしくしてもらおうと思って。（彩矢）これからは　私が→
きっちり　締めますから。
俺　ここ。
（模合）私は　あそこ。
これは
このままで　いいですね。
（模合）おかえりなさい。
おかえり。
ただいま。
あっ。
（模合）うん？
えっ？　いや。
（模合）何だよ？
いやいや。　何でもないっすよ。
やっと　置けた。
ああー。
ハハハ。　辻さんの。
ハハハ。　第一号だ。
すっげえ　顔してんな　俺。
（模合）お前らしいよ。
♪♪～