（金田一）解雇って
あの解雇ですか？
（巌）二三男は　腹違いの弟だ。
（金田一）いいこと　あるわ。
貧乏でも。
（金田一）きた！
（佐倉）これ　くれた　お礼や。
（榎本）自然と　人が
集まってきちゃうんですよ。→
金田一さんのペースに
巻き込まれて。
（統一郎）何で　あいつなんだ？
（瑤子）彼のこと　どう思ってます？
（彩矢）いや。　別に　何とも。
（広瀬）あの屋台の権利を→
買い取らせてもらえないかな…。
（一同）１，０００万！？
（統一郎）何をするつもりですか？
（金田一）魔法瓶
作ろうかなと思って。
（模合）成功を信じて
やってみませんか？
（榎本）好きなことを　頑張るって
いいことだと　思いますけど。→
理想にすぎないと思います。
（統一郎）経営者には→
常に
合理的な判断が　求められる。
（統一郎）新しい
Ｍｉｒａｃｌｅ　Ｅｌｅｃｔｒｏｎｉｃｓには→
必要ありません。
処分してください。
♪♪～
（彩矢）２００個　全部　返品。
（模合）あっ。　全部→
この狭い部屋に
入れちゃったんだ。
（金田一）だって　廊下に出したら
駄目だって→
一厘さんに
言われちゃったんですよ。→
でも　だからといって　雨ざらしにはしたくないじゃないですか。
（模合）そりゃ　そうだって。
みんな　一生懸命　作ったんだもの。
（金田一）でしょう？　だったら
もう　我慢するしか　ないですよ。
（模合）いった。　危ない。
いや。　でもさ→
これじゃ　あの　ちょっと　ほら。
あの。
（模合）寝るのも　座るのも
不可能じゃない。　ああ　そうだ。→
私がさ　もう一度　頼んでみる。
（金田一）えっ？
（模合）大丈夫。　任せて。
大丈夫　大丈夫。→
もう　慣れてきたから　大丈夫。
あっ　あっ。　どうも。
（一厘）駄目だよ。　フフフ。
（模合）はい？
（一厘）駄目！
（模合）私　今　一言もしゃべってない。（金田一）しゃべってないですよね→
今。
（模合）しゃべってない。→
しゃべってなかった。
まさかね　一つも　売れないとはな。
（金田一）でも　逆に
すごくないっすか？
（金田一）１個も売れない商品
作るって　なかなか　できないっすよ。
（模合）そういうことを言える
お前が　すごい。
（彩矢）あれ？　金田一さん。
これって　ホントに　２００個→
全部　売れなかったんですか？
何で？
（彩矢）いや。　何か
１個　足りないんですよね。
（模合）えっ？
あっ？
（男性）能見さん。
（能見）うん？
（男性）ネクストＯＮＥの
原稿ですけど。→
デスク　こぼしてましたよ。
何で　いまさら　魔法瓶なんだって。
（能見）悪いけどさ　お茶
入れてくれる？　その魔法瓶で。
（男性）いいですけど。
（男性）あちっ！
（能見）熱いだろ？
（男性）そりゃ　魔法瓶ですから。
（能見）おととい　入れたんだよ。→
その　お湯。
（男性）えっ？　あつあつですけど？
（能見）だから　そういうことだよ。
ああー。　熱っ。　熱っ。
マジで　熱いな　これ。→
ああー。
♪♪～
（模合）うぐっ！　ああ。
ああ　ああ。　狭い。
（彩矢）うーん。　狭いよ。　狭いよ。→
ああー。　ああ。
♪♪～
（彩矢）うん。
（彩矢）どうします？
（模合）うん？
どうするって？　えっ？
♪♪～
もうちょっと
置いときましょうよ。
（模合）どこかに　置いとける場所があると思うんだよね。
[TEL]
（彩矢）リサイクルに　出したら
少しは　お金になりますから。
何が起こるか
分かんないじゃん。
サヨナラホームラン　ロペス
打った。　大逆転みたいな。
[TEL]
（彩矢）それで　全部ですね。
で　料金のことなんですけど。
無視かよ？
[TEL]
（両太）もしもし？
はい。　大人の人？
（貫太）もしもし？
お電話　代わりました。
（彩矢）もうちょっと
高くなりませんかね？→
これ　定価　６万円だったんですよ。（業者）６万って！？→
だから　売れなかったんでしょ？
そんなもん…。
（両太）金田一。　電話。
あっ？
（両太）電話。
（貫太）金田一。　早く。
電話って　俺？
（貫太）そうだよ。
何か　注文が　何かとか。
（業者）８万円で。　どうも。
（模合）えっ！？　えっ？　えっ？→
１個　６万円が　全部で　８万！？
もしもし？　そうです。
はい。　ええ　ええ。
えっ！？
（模合）二束三文にも
程があるだろ。
（彩矢）魔法瓶作りも
これで　おしまいですね。
ちょっと　待った！
（模合）うわっ。　びっくりした。
トラック！
（模合）おいおい。　金田一。
出たんだよ　ホームラン。
（模合）おい。　金田一　金田一。
魔法瓶　買いたいって
注文が　きたんだって！
（彩矢）えっ！？
止まれ！　トラック！
おい！
（模合）おいおい　おいおい　おい。→
金田一。
究極の魔法瓶！
♪♪～
はい　そうです。　はい。
ジャパン電機さん。　５００台！？
はい。　ありがとうございます。
分かりました。
はい。　失礼します。
すっげえ。
模合さん。
ジャパン電機　５００台。
（模合）えー？　すごいな。
[TEL]
（一厘）いいかげんにしておくれよ。やかましいし　電話も使えない。
すいません。　もしもし。
はい。　ハピネス魔法瓶です。
はい。
（彩矢）金田一さん。　模合さん。→
記事に載ってる新聞
お隣さんから　借りてきました。
（模合）ああ　ああ　ああ。
うわ　うわ　うわ　うわ。→
なるほど。
こりゃ　注目されるわ。
（彩矢）ついに
やっちゃいましたね。　一発逆転。
チャンスカメラ　２００台。
（模合・彩矢）えー？　すごい。
（模合）えっ？　しかし　大丈夫か？
こんなに　注文　受けて。→
生産が　追い付かないよ。
大丈夫です。
俺　こうなるの
待ってましたから。
（彩矢）早く　書いてください。
（模合）今　話　聞いて…。
[TEL]
はい。　もしもし？
（彩矢）いらっしゃいませ。
あっ。　どうぞ。→
こちらの部屋に　なりますので。
よろしく　お願いします。
（萌）何だか　にぎやかですねぇ。
あの。　玄関　入って
すぐの部屋なんで。
（社長）ここ？
はい。　お願いします。
（模合）どうぞ。
（社長）ああ　どうも。　お久しぶり。
（社長）ここ？
（模合・金田一）はい。
（彩矢）あっ。　いらっしゃいませ。
どうも　お待ちしておりました。→
あっ。　大丈夫です。
（大島）みんな
町工場の社長なんだと。
（萌）社長さん！？
売り込み　かけよっかな。
（模合）どうぞ。
相馬さん。
よろしく　お願いします。
こちらです。
（模合）相馬社長。
（相馬）ああ。
（模合）ご無沙汰しております。
（相馬）どうも。　久しぶり。→
今日は　辻さんに　呼ばれて。
（模合）あっ　はい。　中に。
（彩矢）いらっしゃいませ。
（相馬）ああ。
（彩矢）よろしく　お願いします。
（豪田）しかし　全員
苦労の相が　出てますなぁ。→
どあっ！　君にも　苦労の相が。
（萌）ああ？　勝手に見んなよ。
今日は　皆さん。
お集まりいただきまして→
ありがとうございます。
ハピネス魔法瓶で
社長を　やらせてもらってます→
金田一です。
（一同）ああ。
（彩矢）あっ。
役員を　やらせていただいてます→
二階堂です。
（一同）ああ。
（模合）あっ。　ああ　どうも。　あの。
ご無沙汰しております。→
あの。　模合です。
（辻）この年で　平なんだよ
模合のやつ。
ちょっと。　辻さん。
（辻）ああ。　悪い　悪い。
あっ。　先日ですね
こちらの　辻さんと一緒に→
開発させていただきました
魔法瓶の方が→
いい感じに　ヒットしてまして。
で　今　その注文が→
殺到しているという　状況です。
（相馬）それで　俺たちに
何をしろって？
うちらと
業務提携していただいて→
一緒に　その魔法瓶を
作ってほしいんです。
（一同）えっ？　大丈夫か？
そういうことか。
（社長）急に　言われてもなぁ。
いや。　でも　皆さん　もともと
ミラクル魔法瓶で→
魔法瓶を作っていた
皆さんですよね？
（社長）それは　そうだけど。
でも　今現在は　あの会社は→
魔法瓶事業から　撤退して
その　あおりを　受けていると…。
そういう言い方は　やめなさい。
いや。　でも→
うちら　ハピネス魔法瓶には
皆さんの力が　必要なんです。
（社長）採算　取れんのかな？　おい。
（統一郎）以上の条件で　引き続き
よろしく　お願いします。→
質問のある方は？
いや。　俺は→
絶対に　皆さんのことを
切り捨てたりはしません。
皆さんと一緒に　最高の魔法瓶が
作りたいって　思ってます。
なので　あの。
ぜひ　僕たち　ハピネス魔法瓶で→
皆さんの　ノウハウを
存分に　生かしてください。
よろしく　お願いします。
（社長）どうしようか？
（社長）どうします？
（社長）やってみるか？
（社長）まあ　ミラクルさんの
やり方にも　色々　不満　あったしな。
（社長たち）そうだよ。　やるか？
（社長）やってみるか。
（財前）では　本日は
これで　終了です。→
つつがなく　進みましたね。
新事業への　反対意見も→
ある程度は
覚悟してたんですけど。
（統一郎）事前に
懐柔策を　取りました。→
今は　Ｍｉｒａｃｌｅ　Ｅｌｅｃｔｒｏｎｉｃｓを
軌道に乗せるための→
重要な時期ですから。
（財前）なるほど。→
あっ。　それから　あの。
ちょっと　お耳に入れたいことが。
（統一郎）何ですか？
（財前）金田一が→
本格的に　魔法瓶作り
始めようとしているようですよ。
（財前）以前　うちと
契約のあった連中に　声　掛けて。
放っておいて　構いませんよ。
（財前）えっ？　よろしいんで？
確かに　彼には
一つの商品を　ヒットさせる→
バイタリティーと　運があった。
しかし　それと
経営は　まったく　別の話です。→
意見の違う　経営者たちを
まとめあげるのは→
そう　簡単ではありません。→
放っとけば
必ず　破綻しますよ。
とは　いうもののさぁ→
社長は　金田一のことを
気にしてるからね。→
君　彼の動きは
全て　私に　報告して。
（榎本）分かりました。
よかったですね。　みんなで
魔法瓶　作れるようになって。
（模合）まだ　スタートラインに
立ったばかりだよ。→
ねえねえ。　二階堂さんは？
何か　調べ物してから
来るっつってました。
（模合）ああ　そう。
乾杯　乾杯　乾杯。
（模合）まだ　早いよ。
（藤沢）いらっしゃい。
（模合）あっ。
テーブルで　いいんじゃない？
いいっすか？　こっちで。
（模合）うん。　全然　いいよ。
じゃあ　ビール　２つ。
（藤沢）はいな。
（能見）いや。　マスター。
このホットドッグ　うまいね。
（藤沢）でしょう？　実はね　それ　今チェーン展開してるんすよ。
（能見）ふーん。
まあ　でもね　今日は→
これを
食べに来たわけじゃないんだよ。
今　話題の　この究極の魔法瓶を
作った人間が→
ここに来るって　聞いたから
俺は　ここに来てんの。
（藤沢）ああ。　いや。
（能見）今日は　長くなりますよ。→
彼らが来るまで　いるからね。
（藤沢）でしたら。
（能見）うん。　うーん。
（模合）あっ。
お…　俺たちです。
（模合）そうなんです。
究極の魔法瓶　作ったの。
（模合・金田一）あっ。
（能見）あっ。→
この記事を書いた　能見です。
あっ。
どうも　ありがとうございました。
（模合）ありがとうございました。→
あの。　おかげさまで
大量に　注文が…。
これから　本格的に
やってこうかなって。
（模合）そうだな。　そう。
では　成功と　出会いを祝して
乾杯。
（模合）乾杯。
（能見）乾杯。
（能見）うん。　熱い。
しかし　熱い。
暑い？　マスター。
ちょっと　マスター。
空調。
下げた方がいいかもしんない。
（能見）あの魔法瓶の　お湯が
２日　たっても　熱い！
あっ。
よく　作りましたね　あんな魔法瓶。
あんな魔法瓶は　たとえ
考えついても　こんな　ご時世に→
絶対　作らないですよ。
しかも　こんな　個人レベルで。→
普通に　考えたら。
（模合）そうなんすよ。→
もう　ホントに　あの。
普通に　考えないんですよ。
だから　もう　どんどん
突っ走ってっちゃう。
何　言ってるんすか？
ノリノリだったじゃないっすか。
（模合）いやいや。　そりゃさ
みんなが　何か　こう　いくから→
何か　しょうがなく…。
でも　一番　しつこかったですよ。
（模合）しつこい？　えっ？　ちょっ
待って。　しつこいって　言ったの？
しつこいじゃないっすね。
（模合）そうそう。　しつこいだと→
言葉が違うと　思うんだよね。
（能見）まあ　まあ　まあ…。
ビジネスというものは　初めの
成功よりも　その後の展開の方が→
難しいですから。
人間関係が　働きだしたり→
利権争いが
生じたりしますからね。
うち　大丈夫っす。
（模合）そう　利権なんて。　そんな→
大した　会社じゃないんですよ。
（能見）他に　仲間は？
（模合）あの。　二階堂という女性が。彼女は　大丈夫っすね。　大丈夫。
（能見）で　次は　何を
なさるつもり？　物　作る　何か。
（模合）次？
（能見）次。
えっ？　特に　何も考えてないっす。
（模合）そう。　何か
究極の魔法瓶のことしか→
考えてなかったな。
（能見）はあー。　なるほど。
無計画。　なるほどね。
（模合）無計画。
（能見）じゃあ　もし　何か
次に　物を作られて→
取材できるときがあったら
また　頼みますよ。
これで。
（模合）あっ。
一応　お名刺をね
お渡ししとこうかな。　えー。
チーフの　金田一さん。
どうぞ。　能見と申します。
えっ？
頑張ってね。
金田一さんみたいに　こういうものちゃんと　作って　君も。
アハハ。
（能見）えっ？　あと　もう一人。
（模合）二階堂。
（能見）二階堂さん。→
彼女にも　頑張ってって
伝えてください。
ごちそうさまです。
（模合）書いていただいて→
また　ごちそうになっちゃって。
（能見）よっしゃ。　何？　これ。
（模合）何か。
ああー。
≪ああ。
≪（模合）ああ　寒っ。　ああー。
ただいま。
（彩矢）おかえりなさい。
待ってたのに　何で　来ねえの？
（彩矢）えっ？→
うわっ！　もう　こんな時間。
すいません。→
っていうか　これ　ちょっと
見てもらっていいですか？　これ。
何？　これ。
（模合）えーっと。
えっ？　ちょっと　小さい。
作業分担工程表か。
はい。　これなら　大幅な
コストダウンが　できて→
より多くの利益が
出せるはずです。
えっ？　ちょっと　待って。　これ
二階堂さん　一人で作ったの？
うん。　私も　頑張んないと。
経理だけ　やってるわけにも
いかないと思って。
すっげえな　これ。
じゃあ　もう　この件に関しては
任していいっすよね？　模合さん。
ああ。　そうだね。
おおー。　すっげえ。
サンキュー。
あっ。　痛てて。　痛い。
じゃあ　２０個
納品させていただいたんで。
こちらに　サイン　お願いします。
（皆川）はいはい。　こちらね。→
はい。　ご苦労さん。
ありがとうございます。
あっ。　皆川さん。
もし　よかったら→
究極の魔法瓶の　陳列なんすけど
この辺　駄目ですか？
（皆川）ここ？
はい。
（皆川）いやー。　悪いんだけどね。
ここは　ミラクルさんの→
新製品を　置く予定なんで。
マジっすか？　あっ　こちら。
控えです。
（皆川）ああ。　はいはい。
あっ　そうだ。　皆川さん。
これ　もらってください。
買ってきましたよ。
三月堂の　いちご最中。
朝一で　並んで。　はい。
（皆川）ああ。　悪いんだけど。→
あっちの方が　先なんで。
あっちって　何すか？
（榎本）すいません。
お先です。
（榎本）ハピネス魔法瓶
すごい　話題になってますね。
新聞　載っけてもらったしな。
まあ　運だ　運。
（榎本）ああ。　注文とかも
ばんばん　きてるんすか？→
今　どれぐらいなんですか？
今　だいたい　５，０００ぐらい。
ヤバいんだよ。
急いで　作んなきゃ。
（榎本）大変ですね。
でも　何か　いろんな工場に→
声　掛けてるって　聞きましたけど。あのさ。
さっきから　色々　聞いてくるけど。（榎本）はい。
それに　興味あんのって　誰？
（榎本）えっ？　あっ　いや。
それは　もちろん　僕ですけど。
あっ。　榎本君も
温かい飲み物で　いいかな？
（榎本）えっ？
ああ　いや。　僕は　そんな。
ヘヘッ。　持ってて。
（榎本）あっ　はい。
もう　やんでんじゃねえの？
そうですね。　やみましたね。
よいしょ。
おう。
（榎本）あっ　ありがとうございます。
お前も　色々　大変だな。
うん。　これ　やるわ。
あっ。
俺　もう一軒　回ってから　いくから。（榎本）あっ　はい。
やんでるよ　これ。
♪♪～
（社長）新しい　プランったって
急に　言われてもなぁ。
（彩矢）こちらの　製造ラインなら
可能なんですよ。→
コストダウンで　利益を上げるためにも
よろしく　お願いします。
（模合）あれ？　あの。
まだ　５００個って→
完成していませんでしたっけ？
（社長）今日中には　完成させるよ。
（社長）作業が
遅れてるところもあるから。
（相馬）頼むぞ。
間に合わせてえからよ。→
悪いな　疲れてんのに。
♪♪～
あっ。　すいません。
よし！
はい。　ええ。　分かりました。
いえ　いえ　いえ。　こちらこそ。
今後とも　よろしく　お願いします。よし。
（一厘）朝ご飯のときまで
せわしないねぇ。
すいません。　いや。
でも　納品した　魔法瓶　完売。
追加注文したいって。
（模合）そうか。　よかったな。
（彩矢）こうやって　雑誌にも
取り上げられましたしね。
（一厘）６万円も　するもの
よく　買うもんだ。
（彩矢）丁寧な仕事が
評価されてるみたいです。
（貫太）金田一。　やったな。
うん？
（貫太）最初っから
やるとは　思ってたんだけどな。
（両太）よっ！　社長！
それを言うんだったら。
よっ！　ＭＶＰ！
（両太）よっ！　ＭＶＰ！
全部　二階堂さんの
新しい　プランの　おかげだからな。
そんなこと　ないですよ。
（貫太）模合。　お前も　頑張れよ。
（一厘のせきばらい）
（貫太）最近　ずっとさ→
酔っぱらってばっかだし。
（模合）呼び捨てにするな。
呼び捨てに。
貫太君。→
君は　まだ　子供だから
分からないかもしれないけどな。→
仕事っていうのは　こう　色々と
役割分担が　あるんだ。→
じゃあ　じゃあ　サッカーだと
考えてごらん。　彼女は。
まあまあ　まあまあ。
（模合）シュートを　打ったかもしれない。
まあまあ　まあまあ　まあまあ。
今日あたり→
祝杯　上げに行きましょう。　ねっ？そんな暇　ないですよ。→
今は　追加注文は　きてますけど。
この先のための→
新しい　プラン　考えとかないと。
新しい　プラン？
（彩矢）やっぱりね　魔法瓶として
あの値段は　ネックなんですよ。→
だから　大量生産をして
材料費を　安く上げれば→
１個　５万４，０００円まで
下げれます。
（模合）しかし　それだとさ
各社の　作業の負担が→
増えるんじゃないかな？
（彩矢）ウフフ。
もう　何人かの社長には
賛同　もらってます。
マジで？
やっぱ　頼りになるわ　二階堂さん。
よっ！　ＭＶＰ。
（両太）よっ。　ＭＶＰ。
（貫太）フフフ。
フフフ。
（相馬）ノルマ　月　５，０００個なんて。
こんな条件→
うちじゃ　のめないよ。
月　３，０００が　限界だな。→
あれ以上　増やされたら
うちは　パンクだよ。→
今だって　みんな
寝てねえんだから。
でもですね　他の会社も　同じ…。
（模合）まあまあ　まあまあ…。→
とにかく　もう一度　検討しよう。
すいません。
（彩矢）ちょっと。→
まだ　話　終わってないし。　何で
あそこで　折れちゃうんですか？
無理な条件を
無理やり　通すのは　よくないよ。→
相馬工業さんとは　うちも
古い　付き合いなんだしさ。→
ちゃんと　話し合って。　そこから。
（彩矢）それは→
ミラクル魔法瓶のころの
話でしょう。→
そんなん　知りませんよ。　もう１回最初から　プラン　練り直さないと。
（模合）分かった。　私は　もうちょっと
相馬社長と　話をしてから　帰る。
変に　妥協しないでくださいよ。
ハピネス魔法瓶は→
今が　大事なときなんです。
（模合）あの。　確かに
うちの　二階堂は→
気は　強いんですよ。
何か　一生懸命過ぎて→
あんなことを
言ってしまうんですけど→
悪気は　もう　全然　ないんです。
（相馬）ああ。
（模合）ええ。
（相馬）うちみてえな
小さな会社な→
足手まといに　見られても
しかたがねえさ。
（模合）いやいや　いやいや。
だって　相馬さんのところは。→
だって　仕事が　丁寧ですから。
なかなか…。
（相馬）あのな。
仕事が　丁寧なんてのは→
今どき　はやらねえんだよ。
（模合）そんなこと　ないですよ。→
丁寧が　何よりですよ。
（相馬）うちはね→
細々　やってきたんだ。　まあ
今　機械に　がたが　きてるが→
新しい機械
入れるわけにも　いかねえしな。→
大量生産も　できねえし。
（模合）ああ。　機械が。
ああ。　まあ　それが原因で
ミラクルにも　切られたわけだし。
あんたらに　切られても
文句は言わねえよ。
金田一は
そういう男じゃありませんよ。
（相馬）へえー。
ずいぶん　買ってるじゃない。
（模合）いや。　３人だけの
ちっぽけな会社ですから。→
で　あの。　その機械ですけど
どういう機械なんですか？
（相馬）ああ。　あのね。
最終段階の　一つ前に使う→
機械なんだけどもね。
（模合）ええ　ええ　ええ。
ただいま。
どうしたの？
そんな　おっかねえ顔して。
（彩矢）あっ。　いや。
相馬工業が→
当初のプランを
のんでくれなかったんですよ。→
魔法瓶の値段も　想定よりも
下げられなかったんです。
でも　それでも
５万６，０００円は　上出来でしょ。
いや。　本当なら　５万４，０００円まで
下げられたんです。
あの。　新しい　プラン
相馬工業　抜きで　考えても…。
駄目　駄目　駄目　駄目。
それ　やるんだったら→
高いまんまで　ＯＫ。
これは。
分かりました。
根　詰め過ぎだって。
あした　飯でも行く？
えっ？
炊き出しじゃなくて？
当然。
ちょっと　待って。
相馬さんは。
♪♪～
≪（広瀬）悪いね。
（瑤子）あっ。　よいしょ。
（広瀬）ランチに　誘ったのに。
えっ？　待たせちゃった。
（瑤子）あっ　うん。　いいよ　全然。
（広瀬）ああ。→
ずいぶん　機嫌がいいね。　えっ？
ああ。→
例の　ハピネス魔法瓶の記事？
（瑤子）彼　頑張ってるみたいだから。
（広瀬）そうだね。→
それに　彼を含めて
たった　３人の会社で→
ここまで　やれるのは　よほどの
結束力がないと　無理だ。
（瑤子）そういうもの？
（広瀬）彼に　そうさせるだけの
魅力があるってことかな。
うん。
（彩矢）あの。
うん？
（彩矢）ランチって　これですか？
そんな言い方
まずいんじゃないの？
だって　この　ホットドッグがあるから今の俺たちが　あるわけでしょ？
（彩矢）そうですけど。
それに　一度→
食べてみたかったんだよね。
チェーンの　ホットドッグ。
相変わらず　うまいわ。
でも　何か　変ですよね。
あっ？
普通に　経理　やってて
金田一さんと　会って→
会社　首になって　ホットドッグ
売って　今は　魔法瓶。
うん。
でも　俺は　今が　一番　楽しいかな。
えっ？
模合さんと　二階堂　彩矢さんと→
一緒に　やりたい仕事ができて
すっげえ　楽しい。　フフフ。
会社　成功させたいですね。
ああ。
うん。
うーん。
やっぱ　これ　おいしい。
だろ？
だから　言ったじゃん。
（彩矢・金田一）あっ。
（瑤子）こんにちは。
（彩矢）こんにちは。
（瑤子）お邪魔かな？
いや。　何　言ってるんですか？
あっ。　私　そろそろ　行きますね。
えっ？　今　何時？
（彩矢）えっ？→
１時１５分。
えっ！？　じゃあ　俺も→
浅倉研磨　行かなきゃ。
（彩矢）ああ。
そうだ。
（瑤子）せっかく　会えたのに。
ごめん。　今　ちょっと　忙しくて。
ああ　そうだ。
魔法瓶　すごい　売れててさ。
ああ。
知ってる。
うん。
時間　できたら　連絡するね。
じゃあ　いってきます。
いってらっしゃい。
（彩矢）あっ。
じゃあ　私も　いってきます。
（瑤子）ふみ君　私のこと
嫌いになっちゃったのかな？
（彩矢）そんなことないと
思いますよ。
他に　好きな人が　いるみたい。
（彩矢）えっ？
えっ？
（瑤子）彩矢さんも→
ふみ君のこと　好きなんでしょ？
（彩矢）はっ！？　あっ。
あるわけないでしょ　んなこと。
（瑤子）だって　絶対　おかしいもん。一緒に仕事して　一緒に住んで。→
今だって
すっごい　楽しそうだったし。
（彩矢）いや。　仕事は　たまたま。
たまたまだし。→
その　家だって　何か
変なおじさん　一人　いるし。→
今だって　別に。→
とにかく　ホント
そんな感じじゃないんで。→
失礼します。
♪♪～
（社長）ハハハハ。
（模合）うわっ。　外は　寒いですね。
（社長）寒いっすな。
（模合）酔い　さめちゃいますよね。
（模合）ホントに
ありがとうございました。
（社長）いやいや。
（模合）ホントに→
ありがとうございました。
（模合・社長）また。　気を付けて。
（社長）どうも。
（模合）失礼します。
（彩矢）ハァー。
（瑤子）《彩矢さんも
ふみ君のこと　好きなんでしょ？》
あるわけないでしょ　そんなこと。
何か　言った？
（彩矢）あっ。　起きてたんですね。
うーん。
二階堂さんも　少し　休めば？
（彩矢）あっ　はい。
でも　大王プレスの見積もりが→
まだ　終わってなくて。
えっ？
そうなの？
ちょっと　見せて。
うわー。　寒い。
寒くねえの？
（彩矢）えっ？
♪♪～
（模合）いや！　駄目！
フフフフ。
（模合）うん。→
うん。　うーん。
[TEL]
（両太）僕が　出るって。
（貫太）静かにしろよ。→
はい。　ハピネス魔法瓶。
えっ！？→
ちょっと　お待ちください。
うるせえ。　ああー。
（貫太）金田一。
ああ？
すいませんでした。
（模合）すいませんでした。
（店長）どうなってるの？
お宅　今日→
２０個　搬入してくれるはずでしょ？（模合）はい。
あの。　これは　まったく　私どもの
確認ミスでございまして。
（店長）困るんだよな　こういうの。
予約して　取りに来てくれる→
お客さんだって　いるんだし
うちの信用にも　関わるんだから。
すぐに
お届けできるようにしますので。
ホントに　すいませんでした。
（模合）申し訳ありません。
♪♪～
はい。　分かりました。
はい。　よろしく　お願いします。
ハァー。
納品が遅れたの→
相馬工業さんの部品が
遅れたからだって。
フルで　稼働しても　あさって。
チッ。　どうすっかな？
（財前）ハピネス魔法瓶
トラブルが　あったらしいですよ。
製品の納入に
間に合わなかったとか。
詳しいですね。
調べたんですか？
（財前）いえ。
ちょっと　耳に入りまして。
（統一郎）まっ　最初から
予想できた　事態ですね。→
財前専務なら　どうします？→
わが社で
こういうことが　起きたときは。
（財前）いや。　そりゃ　もう→
その原因を　生みだした
人間を　処分すべきかと。
（統一郎）そのとおりです。　でも
金田一には　それが　できない。
誰だって
いい人で　いたいものです。
しかし　時には
１万人を救うために→
一人を
犠牲にしなければならない。
そういう決断が　できる
人間でないと→
大きな組織を
動かすことは　できません。
（模合）金田一。
これ　何すか？
とにかく　ちょっと
来てくれよ。
来てくれって。
どうしたの？　これ。
ハピネス魔法瓶の→
問題点を　話し合うために
皆さんに　集まってもらいました。
話し合うって…。
（社長）まっ　実際→
足手まといなとこも　あるしな。
（社長）相馬工業さんには
抜けてもらうより　ないだろ。
えっ？
（社長）こんな問題　起こしちゃ。
ねえ？　ちょっと。
落ち着いてくださいよ。
（辻）そうだよ。　そんな
責めたてるような　まねはさ。
（社長）まあね。　問題
起こしそうなとこは　他も　あるし。
（社長）おい。　何だ？
そりゃ　うちに　言ってんのか？
（社長）心当たり　あるの？
お宅の仕事　雑だもんな。
何　言ってんすか？
（社長）どこが　雑なんだよ？
（社長）まあ　まあ　まあ。
（社長）今まで　黙ってただけだろ！
ちょっと。
（相馬）足　引っ張って
申し訳ねえ。→
うちは　抜けるから
それで　勘弁してくれ。
（社長）相馬さん。
（模合）いや。　ちょっ　相馬さん。
（彩矢）いいじゃないですか！
抜けるって　言ってるんだから。
（社長）そうだよ。
かばうことねえぞ。→
迷惑なのは　事実だしな。
（社長）うるせえんだよ　お前は。
（相馬）失礼する。
ちょっと　待ってくださいよ！
あの。
魔法瓶　作るの　やめにします。
はっ？
何　言ってるんですか？
こんなんじゃ
全然　意味ないじゃん。
ちょっ　すいません。
ハァー。
（辻）金田一。　それは…。
ミラクル魔法瓶の→
第一号　魔法瓶です。
（辻）ああ。
これ　作ったの
皆さんですよね？
いや。　４０年前のものなのに
すげえ　技術だなと思ったんすよ。
あっ。　いや。　俺　ミラクル魔法瓶でずっと　営業　やってて。
皆さんが作る　製品に
ずっと　助けられてきたんです。
いや。　物がいいから
買ってくれる人が　たくさん　いて。
だから　自信　持って　胸　張って
売り込みに　行けたんですよ。
だから　今回　こうやって
皆さんと一緒に→
直接　仕事ができて
俺　すげえ　光栄だなって→
ずっと　思ってたんです。
俺の思う　理想の魔法瓶は→
金が　もうかる
魔法瓶じゃありません。
皆さんと一緒に
みんなで作る　魔法瓶です。
一人でも　欠けるんだったら
もう　やめにします。
♪♪～
（模合）相馬さん！
すまねえな。
まあ　何とか　皆さん
納得してくれましたけど。
（模合）そうか。
（模合）相馬工業は
やっぱり　外れると言ってる。
チッ。　ハァー。
（模合）また　足を引っ張ったら→
申し訳ないからって。
あっ。　でも→
今　必要な　内瓶に関しては
最後まで　責任を持って→
作ってくれるそうだ。
[TEL]
（両太）もしもし？　はい。
待ってください。　模合。　電話。
（模合）呼び捨てにするな。
呼び捨てに。→
だいたい　こうやって　渡せよ。
聞こえちゃったじゃないか。
（貫太）行こうぜ。
（両太）うん。
（模合）行こうぜじゃないよ。
（貫太）バイバイ。
（模合）バイバイじゃないよ。
あっ　もしもし。→
申し訳ございませんでした。
はい。　模合でございます。
何？　それ。
（彩矢）内瓶を扱ってる
会社のリストです。
ふーん。
（彩矢）相馬工業が→
抜けるんだったら
早く　対処しないとと思って。
だから　それじゃ
意味ねえんだって。
ハァー。
できないから　切り捨てるなんて
一番　簡単なことじゃん。
あの会社の方が
技術力が　高いからとかさ→
別の会社の方が
売り上げが　上がるからとか。
切り捨てたり　乗り換えたり
んなこと　言ってたら→
もう　切り　ねえっつうの。
せっかく　仲間になったんだから→
みんなで　どうしていけばいいのか考えた方が　絶対　楽しいだろ。
金田一さんが　つくった会社
続けられなくなるんですよ？
♪♪～
何？　らしくないね。
ハァー。　ハハッ。
どうすりゃいいんだ？　これ。
（模合）ちょっと　出掛けてくる。→
太陽真空の社長と
橋本化学の　橋本さんが→
一緒に　いるらしい。
はい。
（模合）ああ。
（彩矢）また　飲みに行くんですか？
（模合）うん。　何だかんだ　みんな
言いたいこととか→
不満があるんだよ。
うん？
（模合）じゃあ。
えっ？　不満！？
何すか？　それ。
ああ。　例えば　本田プラズマは
溶接の技術は　一級だ。→
でも　外瓶の生産を　シオカゼ工業に
取られたことに　不満がある。
その　シオカゼ工業は　大王プレスとは
古くからの　付き合いが→
あるらしく　できれば
共同で　やりたいと思ってる。→
それから　浅倉研磨は…。
えっ？　えっ？　ちょっ　ちょっ　ちょっ。
ちょっと　待ってください。
（模合）うん。
模合さん　そんな　詳しいこと
色々　知ってんすか？
（模合）あっ。　いや。
酒の席ではさ　気を許して→
参考になる　愚痴や　不満を
聞かせてくれるんだ。
へえー。　ああ。
あっ　そうなんだ。
（模合）あっ。　ちょっ。　ただ
これだけは　安心してくれ。
私は　経費には
一切　手を付けていない。
なぜなら　一度も
支払いをしたことがないから。
何の自慢してるんですか？
（模合）いや。　自慢ってわけじゃ…。
いや　あの。　そんなことより
社長さんたちが　言ってることを→
聞かせてもらっていいっすか？
（模合）あっ。　もちろん。
（相馬）おう！
（社員）お疲れさまです。
（社員）どうでした？
（相馬）大丈夫　大丈夫。
急いでくれよ。
（社員たち）はい。
（相馬）頼むぞ。→
残業代　弾むからよ。
（社員）ありがとうございます。
（模合）相馬工業は　旋盤に
がたが　きていて→
作業効率が　悪いらしい。
マジっすか？
（模合）今回　遅れたのも
それが　原因だ。→
ただ　できないと言ったら
契約を切られると思ったんだろう。
チッ。　何だ。
言ってくれりゃ　よかったのに。
切らないっすから　俺は。
（模合）ハハハハ。　分かってるよ。
ハァー。　でも　だとしたら
新しい　生産プラン→
組み直さないと。
うん。
ちゃんと　みんなの話　聞いて
納得して→
仕事してもらえるように。
ねっ？　よっしゃ。
（模合）よ…　よっしゃって　何？
ちゃんと　話を聞くって→
今からか？
今からっす。
（模合）あっ。　今からか。
（社長）いまさら　変更かよ？
ぜひ　お願いします。
これからも　みんなで
魔法瓶　作っていきたいんで。
（模合）よろしく　お願いします。
お願いします。
（社長）しょうがねえな。
（社長）急な話だな。　おい。
（模合）すいません。→
しかし　そちらの　ご希望に沿える
変更なので　ぜひ　ご覧ください。
（社長）あっ。
これなら　いけそうだな。
（社長）そこまで　言われて
できないなんて　言ったら→
この道　４０年　一筋の名が
泣くからな。
（模合）ありがとうございます。
あの。　もう一つ
お願いがあるんですけど。
（社長）あっ？
おーい。　気合　入れろよ。
時間　無駄に　できねえんだからよ。
（社員たち）はい。
遅くまで　お疲れさまです。
（相馬）あっ。
（社員）お疲れさまです。
（相馬）様子見かい？
いえいえ。
（相馬）もうちょっと　待ってくれ。
朝までには　全部　揃えるからよ。→
迷惑　掛けたまま
抜けるわけには　いかねえから。→
これが　最後の仕事だと思って。
最後じゃないですよ。
相馬さんには　これからも
頑張ってもらいますから。
ねっ？　模合さん。
（模合）うん。
フフッ。
（模合）これが→
新しい　作業プランです。
あのな。　駄目だよ　こんな　ノル…。（模合）旋盤が→
借りれることになりました。
（相馬）えっ？
えーっと。　シオカゼ工業さんと
浮田製作所から→
１台ずつ　計　２台。　それだったら
このノルマ　大丈夫ですよね？
いや。　そら　大丈夫だけど。
いいのか？　俺たちで。
フフフ。　だって　これ→
相馬さんのとこしか
できないことですから。
分かった。
よろしく　お願いします。
じゃあ　せっかく　来たんで
俺　手伝ってきます。
お疲れさまです。
（社員）お疲れっす。
（相馬）変わってんな　あいつ。
だから　言ったでしょ。
金田一は　ああいうやつだって。
みんなで作る　魔法瓶か。
前にも　言われたことあんな
おんなじ　せりふ。
誰にですか？
（相馬）ミラクル魔法瓶の　先代だ。
♪♪～
さあ　さっさと　やって
終わらせよう。
あっ。　私も　手伝います。
（相馬）ああ。　悪いね。
はい。
何か　できること　ありますかね？
♪♪～
（店長）ああ。
お待たせいたしました。　ミラクルさん。
（榎本）ああ　いえ。　あの。
あれ　また　置き始めたんですか？
（店長）ええ。
お客さんからの　注文が多くて。
（榎本）ああ。　何か　この間　トラブルが
あったって　聞きましたけど。
（店長）いや。　そうなんですけど。
値段も下がったし。→
それに　ほら。　あそこの
金田一社長　ノリがいいから。
（藤沢）１３人　記録更新だ。
じゃあ。
（せきばらい）
えー。　皆さんのおかげで
窮地を脱することが　できました。
ありがとうございます！　乾杯！
（一同）乾杯！
あっ。
それから　ハピネス魔法瓶で。
マスター。　貸し切り
ありがとうございます！
（一同）ありがとうございます。
いただきます。
（模合）ああ。
（一同）いやー。　ああ　うまい。
（社長）もう　一時は
駄目かと思いました。
（社長）いやいや　いやいや。
肉　肉　肉。
チームワークですかね。
（社長）そう　そう　そう。　やっぱり。
（社長）この３人で　いこうよ。
（社長）これからもね→
どんどん　やりましょう。
（社長）頑張りましょう。
そうですね。
≪（模合）二階堂さん。
（模合）大丈夫？
（彩矢）はい。
（模合）そっか。
寒い。　フッ。
（彩矢）私　模合さんや
金田一さんみたいに→
やろうと思ったんですけど
結局　うまくいかなかった。
何　言ってんの？
うまくいったじゃない。
私って　この会社に
必要なんでしょうか？
会社のことを思って　会社のために一番　頑張ってるのは　君だ。→
それは　間違いないよ。
（模合）自信　持って。
（彩矢）はい。　ああ。
今日は　お先に　失礼します。
まだ　仕事も残ってるので。
（模合）分かった。　気を付けて。
（彩矢）お疲れさまでした。
（模合）お疲れさまでした。
♪♪～
やっぱ　おいしい。
（模合）ちょっと。
いいから　いいから。
何すか？　いきなり。
付き合えって。
ビールには
まだ　早いじゃないですか。
（模合）あっ。　違う　違う　違う…。
そっちじゃないよ。→
こっち　こっち　こっち　こっち。
何すか？　ここ。
（模合）オフィスだよ。
われわれの。
えっ！？
（模合）いいから。→
まあまあ　まあまあ。
入って　入って　入って　入って。
（財前）どうも　ハピネス魔法瓶の
売り上げが→
また　伸びているようでして。→
もし　よかったら　私の方で
何か　手　打ちましょうか？
財前専務。
（財前）はい。
私は　放っておいて　構わないと
言ったはずですが。
（財前）ああ。
ああ。　しかし…。
私が　必要だと思ったことは
指示します。
それ以外　余計な気を回さなくて
結構です。
（財前）分かりました。
失礼します。
♪♪～
（模合）はい　どうぞ。
（一同）おはようございます。　社長。
おはようございます。
（社長）よっ。
いや。　ちょっと。
言ってくださいよ　こういうの。
俺　いきなりとか　ヤバいっすよ。
（模合）いや。　あの狭い部屋での→
会議は　もう　みんな
こりごりだからな。
（辻）まだ　社長のデスクしか
ありません。
うわっ。　いいんですか？
こんなのまで→
用意してもらっちゃって。
（模合）一応さ→
社長らしくしないとな。
座ってみろよ。　さあ。→
いいから。
すいません。
うおっ！　おおっ！　ホホホ。
すげえ　ふかふか。
ちょっと　模合さんも　座ってみて。
（模合）あっ。　いやいや。　あの　ほら。
（模合）これ　買うときにさ　一応→
試し座りはしたんだよね　先に。
何？　ちょっ。　何　座ってんすか？
いいから　いいから。
ふかふかだから　これ。
（模合）あっ　そう。
これ　ばね　すごい。　ばね。
早く　早く。
（模合）はい。　分かった。
ほら。
（模合）あっ。　ちょっ。　何で　そんな→
激しく　揺らすんだよ？
あれ？　二階堂さんは？
（模合）あれ？
少し　遅れてるのかな？
≪（ドアの開く音）
（彩矢）ああ。
（一厘）出ていくのかい？
（彩矢）はい。
お世話になりました。
（一厘）仕事
うまくいってたんだろ？
（一厘）あんた　楽しそうだったよ。
フフフ。
金田一も
寂しがるだろうね。
それは　どうか
分かんないですけど。
私は→
こういう形で　会わなかった方が
よかったんだと思います。
（一厘）行く当ては　あるのかい？
それは…。
大丈夫っしょ。
（彩矢）ありがとうございました。
♪♪～
お前は　子供か。
何分　やってんだよ？
いや。　だって　この　ばね
すごい　やる気　あるんですもん。
あと　これ　すごいっすよ。　これ。
これ　これ　これ　これ。
ほらほら　ほらほら　ほら。
目が回る　目が回る　目が回る。
目が回る　目が回る。
♪♪～