(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜ これは
そんな魔物が潜む 夜の世界で➡
一人の女性が
頂点を目指す物語…＞
(小泉菜奈子)＜小泉菜奈子 26歳＞
＜広告代理店勤務＞
≪(宮本)小泉
この間 頼んだあれ どうなってる？
あっ あと少しで終わります｡
≪(宮本)はあ？
あと少しって あと何分なの？
あと少し 禁止な｡
すみません｡
＜ これは
貧乏 貯金ゼロのＯＬが…＞
＜キｬバ嬢をはじめる物語である＞
♬～
何か？
あっ いや あの…➡
なんか いつもと違うなと思って｡
髪型 変えただけです｡
でも 部長しか
気づいてくれませんでしたよ｡
さすがですね！
あっ そう？ あの～
まあ 普通 気づくけどねぇ➡
女性が 髪型変えたらね～｡
う～ん｡
(心の声)≪ちょっと特別扱いして
褒めただけで…➡
部長 ちょろいぞ≫
あっ そういえば➡
これ 出張のお土産｡
これ みんなに配って｡
これ 人気のカステラらしいよ｡
わあ～！
このカステラ 並ばないと
買えないやつですよね？
ありがとうございます｡
ちょうど３時だし
コーヒーいれてきます！
(宮本)ふふふっ｡
(葉子)戻りました～｡
(高木)お疲れさまです｡
(葉子)お疲れさまです｡ 暑い…｡➡
今日 めっちゃ 外 暑いよ｡
(高木)まじっすか？➡
外回り 行きたくねぇなぁ｡
(宮本)
高木｡ 設定温度を下げてやれ｡
(高木)はい すみません｡
♬～
はい 葉子ちゃん｡ お疲れさま｡
(葉子)えっ!?
アイスコーヒーですか？
めっちゃうれしいです～！
いただきます｡
どうぞ～｡
高木君は キャラメル どうぞ｡
(高木)ありがとうございます！
山田さんは エスプレッソ｡
(山田)あっ ありがとう｡
で…
部長は カフェラテですよね！
(高木)みんなの好み
覚えてるんですか!?➡
すごいっすね！
先輩 気が利き過ぎです｡
≪お店で
お客様ノート付けてるから➡
自然にできるようになったんだ！≫
やればできるじゃない｡
♬～
≪私 少しずつ
女子力 上がってきてる!?≫
＜ 一方 お店では＞
♬～
はい 出来た！
(男性)ありがとう➡
すごい似てるね｡
そっくりでしょ？
そっくり～｡
＜イラスト効果は抜群で＞
どうですか？
すっごい似てる！
＜場内指名も 着実に増えてきた＞
♬～
(カズミ)なな子ちゃん
最近 頑張ってるね～！➡
抜かされそ～｡
まだ まだ➡
みんなには かなわないよ｡
(めぐみ)でもさぁ➡
絵 描いて 指名取るなんて
ちょっと反則って感じ｡
えっ…｡
(めぐみ)こんな絵 描いて
指名取るんでしょ｡➡
ふっ… 楽でいいよね～｡
(カズミ)ちょっと めぐみさん！
だって
顔だって 別に普通だし？➡
トークして
指名取るわけじゃないんでしょ？
頑張ってるうちらが
バカみたいじゃん｡
≪確かに めぐみさんより
トークも まだ 下手だし➡
努力の量も 比べ物に
ならないかもしれないけど…≫
ちょっと指名取れたぐらいで
いい気になるなっての｡
♬～
≫(姫乃)あっ めぐちゃん｡➡
さっきのお客様が…➡
これ 忘れてったわよ｡
(小梅)何 何～？➡
これ めぐちゃんが描いたの？➡
かわいいじゃん｡ 猫！
猫じゃなくて 犬…｡
(小梅)ごめん ごめん 犬ね！➡
あっ 昔 実家で飼ってた
タロウに似てて かわいいかも！
(３人)ふふふっ！
あっ ありがとうございました…｡
(小梅)
気にしないで なな子ちゃん｡
はい…｡
(小梅)あっ ねえ➡
さっき お客様から お土産で
おまんじゅうもらったんだけど➡
食べない？➡
うん おいしい～｡
おいしいです｡
≪なんか
小梅さんといると 安心するな≫
≪そういえば 接客でも…≫
≪優しくて 聞き上手だし≫
(男性･回想)⦅大変なんですよ⦆
⦅ああ もう
すごい頑張ってますよね⦆
⦅でも ご飯は
ちゃんと食べてくださいね⦆
⦅はい⦆
⦅今だと 里芋の煮たやつだとか…⦆
≪大人の余裕って感じ？≫
≪この安心感に 男の人たちは
癒やされるんだろうなぁ≫
(小梅)めぐちゃん
今月ノルマ ピンチで➡
イライラしてるみたい｡
そうなんですか…｡
(カズミ)まじ 性格悪っ！
この間まで いろいろ教えてくれて
優しかったのに｡
(小梅)まあ この仕事に
嫉妬は付き物よね｡
例えるなら 大奥？
(カズミ)そうそう！➡
キャバクラは
女磨きの場所でもあるけど➡
戦場でも
あるんだよ！
でも めぐみさんの言うとおり➡
接客で
努力したかって言われると…➡
めぐみさんのお客様ノート
すごかったし…｡
(小梅)確かに めぐちゃんは
とっても努力家なんだよね｡
でも なな子ちゃんの絵と
比べることじゃないでしょ？➡
それは
なな子ちゃんの特技なんだから｡
(カズミ)小梅さんも
嫉妬することあるんですか？
ないかなぁ｡
(カズミ)ええ～!?
それって
もう ほんとに神じゃないですか！
前は あったかもね～｡ でも➡
人に嫉妬して イライラしてても
自分が苦しいだけでしょ？
そういう気持ちは
顔に出るから ブスになるよ！
やだ… 気をつけなきゃ｡
(小梅)あははっ｡
私は 見た目や スタイルに➡
特別 自信があったわけじゃないから
ほかに いいところを見つけて➡
それを出してくしかないなって
思ったんだ｡➡
なな子ちゃんは
かわいいし 笑顔もすてきだし｡
そんなことないです｡
みんなと比べると 自信なくて｡
(小梅)なな子ちゃんには
ほかの子にはない➡
特技があるんだから
自信を持たないともったいないよ｡
自信を持てば
どんどん輝いていくんだから｡➡
ねっ！ ほら 笑顔！
ありがとうございます｡
あははっ！
(２人)あははっ！
≫(織田)
なな子さん ちょっといいですか？
大丈夫ですか？
いじめにでも遭いました？
遭ってません！
ああ よかった～｡
はははっ ほんと よかった｡
ところで 勤務時間とか
ちょっと延ばせませんかね？
あっ でも
帰りが遅いと 睡眠時間が…｡
いや でも 指名も たくさん
取れるようになってきたし➡
そろそろ 時給アップですよ｡
混む時間なら
指名率も 倍ぐらい上がりますよ｡
ほんとですか!?
うぅ～！
(カズミ)
なな子ちゃん やってみれば？
カズミちゃん!?
ごめん 聞こえちゃって｡
キャバクラの営業時間は
だいたい１９時から２４時｡
２２時からが混むの｡
だから なな子ちゃんも
金曜の夜だけ➡
１～２時間だけ
延長するのは？
次の日 休みなら 寝坊の
心配もしなくていいしね｡
確かに それなら大丈夫かも｡
遅刻といえば 会社と同じで
キャバクラも 遅刻は厳禁｡
罰金取られるし 何より➡
お客様が 開店時間に来て➡
お気に入りの子がいない！
なんてなったら…｡
お客様 帰っちゃうよね…｡
この仕事 夜が遅いから
遅刻する子も多いけど➡
定時に来るって すっごく大事｡
そういう ちょっとしたことが
指名を増やすんだよ｡
時間に余裕を持てば
気持ちにも余裕ができるから➡
落ち着いて仕事ができるし｡
ちなみに 神セブンたちは
絶対に遅刻しない｡
むしろ 来るのが早いくらい｡
分かったかな？
さすが…｡
ガン！
それでは 本日 ２時間➡
延長 お願いできませんか？
分かりました！
≪ん？ なんか うまく
店長に乗せられた気が…≫
よろしくお願いいたします｡
お願いします｡
カズミちゃんは いつも
２３時までしか働けないの？
実は… 私 子供がいるんだよね｡
ふ～ん… えっ!?
≫ ガシャーン！(ﾄﾚｰが落ちた音)
(カオル)ええ～‼
バツイチのシングルマザーなんだ｡
そうなの!?
(カズミ)ほら｡
パートだけじゃ稼げないから
この仕事してるんだ｡
娘ちゃん かわいい～｡
≪そっか｡
だから カズミちゃんは➡
本気で頑張って
１週間で 神セブン入りしたんだ≫
将来は 娘と二人で
料理屋を経営するのが夢なんだ｡
カズミちゃんは
夢のために働いてるんだね｡
(カズミ)
うん｡ 学校 通うためとか➡
資格 取るためとか
人によって いろいろだよね｡
(カオル)僕は
俳優 目指してるんですけど➡
人と話すのが苦手で…｡
この仕事が
修業になると思って始めたんです｡
そういえば 最初に会ったときより
明るくなったよね｡
(カオル)ほんとですか？
うん｡
ちょっとは 変わったんですかね｡
ふふふっ｡
カオル 仕事は？
(カオル)はあ…｡
｢はあ…｣じゃねぇだろ
｢はい！｣だろ！ 行け！
(カオル)はい！
なんか ただ お金がないのが不安
っていう理由の自分が➡
恥ずかしいな…｡
ええ～？ 私だって➡
お金が欲しいからだよ？
お金がないと生きていけないし➡
お金ためたいって理由だって
全然いいじゃん｡
うん…｡ でも➡
彼氏に ないしょにしてるのが
ちょっと苦しくなってきちゃって｡
でも
彼が なな子ちゃんの生活を➡
保障してくれるわけじゃ
ないでしょ？
うん…｡
だったら 今は➡
自分のことだけ考えて
仕事すればいいんじゃない？
そっか…｡
そうだよね｡
≪今は まだ
どっちを取るとか考えられない≫
わあ～！
週末の この時間って
こんなに混んでるんだ！
♬～(店内BGM)
(カオル)
失礼します なな子さんです｡
なな子です｡
(瀬島)
はい なな子ちゃん 来ました～！
(清水)
わあ～！ 君 かわうぃ～ね～！
≪テンション高っ！≫
失礼します｡
どうぞ どうぞ！
(大木)じゃあ 早速 飲みま～す｡
(アリス)イエ～イ！
(清水)は～い！
(瀬島)はい！
(４人)♬ いい男！ いい男！
(４人)♬ 性格とっても いい男！
いい男！ いい男！
(４人)♬ 成績優秀 いい男！
本当は どうでもいい男～‼
(５人)イエ～イ！
≪何 この歌≫
(瀬島)あれ～？ なな子ちゃん
元気ない？ ほら 飲んで！
≪待って このテンション
ついていけない！≫
≪この時間って
みんな こうなの!?≫
♬～
(まり)もう やだ
ミーヤン おもしろ～い！
≪えっ？ 部長!?≫
まりちゃん かわいい～｡
もう かわいすぎるの禁止～｡
≫(まり)もうやだ～｡ ミーヤン…｡
≪やっぱり 部長だ！≫
≪どうしよう～≫
まりちゃん かわいい～｡
もう かわいすぎるの禁止～｡
(まり)ええ～？ 禁止ですか～？
うそだよ～｡ あっ そういやさ➡
これ 出張のお土産
これ 人気のカステラらしいよ｡
まりちゃんが
好きそうだなと思って｡
(まり)うれしい！
ありがとうございます！
≪あれ うちらにくれたのと
同じやつじゃん！≫
⦅これ みんなに配って｡
これ 人気のカステラらしいよ⦆
≪まりさんに 買ったついでに
買ったんかい！≫
ぽわ～ん！
(まり)すごい！
≫(宮本)ドド～ン！
≪てか やばい…≫
≪早く チェンジしてもらわなきゃ
気づかれる！≫
(めぐみ･小声で)どうしたの？
まだ チェンジじゃないよ｡
(小声で)向こうの席に
会社の上司がいて…｡
えっ!?
(大木)何 二人で話してるの～？
ええ～？
女の子同士の秘密だよ｡ ねっ？
えっ… あっ はい｡ 秘密で～す｡
(瀬島)教えて 教えて～｡
(めぐみ)ダメ～｡
(清水)めぐみちゃんと
なな子ちゃん ご指名～！
(めぐみ)ええ～ うれしい！
よかったね～ なな子ちゃん！
あっ はい…｡
ふふふっ！
≪指名は うれしいけど…≫
≫(まり)ミーヤン あ～ん｡
あっ あっ… あ～ん｡
≪うわ～
部長 めっちゃ楽しそう…≫
(まり)あ～ん！
なんで…｡
(瀬島)ねえ なな子ちゃんは
昼は何してるの？
あっ すみません｡ なんですか？
はははっ｡
(めぐみ)なな子ちゃんって～➡
昼間は
会社勤めしてるんですよ～！
(大木･瀬島･清水)へえ～！
(大木)なな子ちゃん 働いてるの!?
≪ちょっと そんな
おっきな声で言わないでよ！≫
(瀬島)
こんなかわいい子が働いてるの？
≪わざとだ！≫
(清水)みんなで
バケーション行きましょう！
≪お願い 騒がないで！≫
≪気づかれちゃう≫
げっ‼
≪うわ～！≫
≪めっちゃ こっち見てる～！≫
うん もういい｡
≪もうダメ‼≫
すみません｡ ちょっと
お手洗いに行ってきます｡
(清水･瀬島･大木)行っトイレ～！
♬～
なな子さん どうしたんです？
会社の上司が！
えっ!?
♬～
まりさん なな子さん
助けてもらってもいいですか？
(まり)分かりました～｡
ミーヤン どうしたの？
いや… なんか
うちの女子社員に似たヤツを➡
見たような気が…｡
ミーヤン➡
ほかの女の子のこと
考えてたんだ？
さみしいな…｡
バカ… バカ バカ｡
バカ… バカ｡
(宮本)まりちゃんのことしか
考えてないよ➡
ミーヤンは｡
じゃ～あ…➡
向こう座ろ？
はい！
♬～
コンコン
なな子さん もう大丈夫ですよ｡
バイトのことが 会社にバレたら
クビになっちゃいます…｡
それは まずいですね…
まあ しかたない｡
今日は もう 帰っていいですよ｡
指名もらっちゃったんですけど
いいんですか？
お店の女の子を守るのも
黒服の仕事ですから｡
織田さん…｡
あははっ 指名ポイントは➡
取り消しになりますけど～｡
ですよね｡
ええ｡
(瀬島)もう一軒 行っちゃおっか
ふふっ お前らも行く？
(清水)俺も… 俺も行くよ｡
(大木)あははっ！
(瀬島)あっ なな子ちゃんだ！
急にいなくなって どうしたの～？
(清水)
ほんとだ～｡ お店出ると 地味｡
≪地味で悪かったな！≫
ってか 俺らと 飲みに行こうよ！
あっ いえ 私 急いでるんで｡
(瀬島)
はあ!? なんだよ ノリ悪ぃ～｡
(清水)ああ～ まさか これから
彼氏と デ… デートっすか!?
(大木)まじかよ～｡
ってか 自分の彼女が➡
キャバ嬢やってるとか 引くわ～！
あははっ！
失礼します！
(清水)なな子ちゃん！
(瀬島)おい おい おい｡➡
いいから いいから
次 行こ！ 次！
♬～
≪別に 悪いことしてない≫
≪けど 彼女が いろんな男の人の
お酒の相手してたら嫌だよね≫
[TV] フンッ！ ンッ！
(保)
はあ？ なんで 当たんねぇの!?
(保)なんだよ もう！ チッ！➡
あっ くそっ！
ただいま～｡
(保)おかえり｡➡
んんっ！
どうしたの？ これ｡
(保)最近
仕事 忙しいって言ってたから➡
夕飯作って 待ってた｡
あっ ありがとう…｡
(保)彼氏なんだから
これぐらい 当たり前だよ｡➡
食べよ｡
≪もうダメ…≫
≪これ以上 うそつけない≫
(保)どうしたの？
あのね 保君…｡
実は 私
キャバクラでバイトしてるの｡
お給料だけじゃ
生活が きつくて…｡
隠してて ごめんなさい｡
(保)知ってたよ｡
えっ？
急に 帰りが遅くなったり
メールとか 電話の返事➡
来なくなったりしてさ
なんか 変だなと思ってたんだ｡
で この間 家 来たとき…➡
これ 見っけちゃって｡
あっ…｡
うそついてて ごめんね…｡
俺も 金ないし
やりくり大変なのは 分かるよ｡
でも やっぱり
キャバ嬢は やめてほしい｡
客に こび売って 金 取ってさ
体とか触られたり 最低じゃん｡
♬～
保君 勘違いしてる｡ キャバ嬢って
そんな仕事じゃないよ？
でも キャバ嬢なんて仕事してたら
菜奈子 絶対 ダメになるよ｡
やめてほしい｡
≪恋か キャバ嬢か…｡ 早くも➡
決めなきゃいけないときが
来てしまった≫
♬～
キャバ嬢の仕事 続けたいんだ｡
じゃあ 結婚しようよ！
営業の方も手伝ってもらえないかと
思ってんだけど｡
いいから 店 来いや！
これが キャバ嬢の真の戦い！
下ネタ好きだしね～｡
なんなのよ～‼
感謝を忘れない｡
I don't forget！
金に困ってんなら 相談 乗るぜ｡
俺は 金貸しだから｡
結婚を前提に
おつきあいしてください｡
もう ウリは これで最後にして｡
仕事して 金つくってこいや！
100万円 追加融資してください｡
金を借りんのは➡
恥ずかしいことじゃねぇ｡
あんたは 利息で責任を負った…｡
鬼だね 丑嶋君｡
ふっ｡