(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜ これは
そんな魔物が潜む 夜の世界で➡
一人の女性が
頂点を目指す物語…＞
＜ これは
貧乏 貯金ゼロのＯＬが…＞
＜キｬバ嬢をはじめる物語である＞
(カズミ)えっ バレちゃったの!?
(小泉菜奈子)うん…｡
バイト辞めてほしいって
言われちゃった｡
(保･回想)
⦅客に こび売って 金 取ったり➡
体とか触られたり 最低じゃん｡
やめてほしい⦆
(心の声)≪私にとって
キｬバ嬢の仕事ってなんだろう…≫
≪もちろん
お金のためでもあるけど…≫
(カズミ)そういえば 私たち
あと１か月で➡
指名ノルマ 発生しちゃうね｡
クリアできなかったら➡
罰金あるんだよね？
今から
コツコツ 営業しとかないと｡
私 お客様に メールとか 電話
全然してないや…｡
(織田)織田ですぅ～｡
営業メールは➡
キャバ嬢の基本です｡
ビジネスでも 贈り物をもらえば➡
礼状 お礼の電話
メールが 当たり前ですよね｡
来てくれたお客様にも
感謝を忘れない｡
そういう積み重ねが
指名にも つながるんです｡
ここで １つ テクニックを｡
メールは
相手を巻き込んだ内容にすること｡
自分のことを
一方的に話すのではなく➡
｢○○さんは どう思いますか？｣｡
｢○○さんは どう思いますか？｣
など聞いたりして➡
相手に合わせた内容にすることが
とっても大切｡ ふぅ～｡
≪私も 今日から
営業メール 始めなきゃ≫
(カズミ)あっ いいじゃん！
(アリス)ありがとう～｡
♬～
(カズミ)ネイル 変えた？
(アリス)変えたよ～ えっ 分かる？
(カズミ)かわいい～｡
(アリス)ふだんさ➡
白とか使わないからさ～｡
送信と｡
♬～
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
なんなのよ～！
(小梅)どうしたの!?
お客様に 営業のメールを
送ったんですけど➡
どの人も
お店以外で会いたがるんです｡
(まり)なな子ちゃん
これこそが 本当のスタートよ｡
えっ？
(アリス)そうそう！➡
これが お客と キャバ嬢の
真の戦いなのよ！
ええ～！
あからさまに➡
店に来てほしい！
みたいな内容だと➡
お客は冷めちゃうし｡ 営業は➡
根気と 強いメンタルが
必要なのよね～｡
(アリス)あの涼花さんでさえ
更衣室で ぶち切れてたしね｡
(涼花)
⦅はい それでは 失礼します⦆
♬～
(涼花)⦅っざけんなっつうの！
いいから➡
店来いや！ くそおやじ‼⦆
あの涼花さんが…｡
(小梅)こんな言い方 あれだけど
キャバクラって➡
大人の幼稚園みたいなんだよね｡
大人の幼稚園？
分かる｡
男の人って 何歳でも➡
子供っぽいところがあるし➡
ワガママだし
自分が いちばんだし➡
気が多いし
シモネタ好きだしね～｡
まだまだ頑張らないと➡
本当に 一人前のキャバ嬢には
なれないんだ…｡
(姫乃)お客様に接するほど
成長できるはずよ｡
頑張ります！
私ね キャバ嬢 始めたのは
お金のためだったんだ｡
でも 今は
お金のためだけじゃなくて➡
この仕事
続けたいな～って思えて…｡
♬～
≪私 キャバ嬢 続けたい≫
ねえ 保君｡
ん？
ちょっと 話あるんだけど｡
[TV] フン！ ああ～ 苦しい！
(保)何？
私たち 別れよ｡
なんで？
俺 別に
別れたいとは言ってないよ？
うん｡ でも 私➡
やっぱり
キャバ嬢の仕事 続けたいんだ｡
確かに キャバ嬢は
保君が言うみたいに➡
悪いイメージが
あるかもしれないけど｡
(剛田)⦅初日で こんなお客さん
やだね｡ いきなりね⦆
⦅びっくりしました⦆
⦅申し訳ないね⦆
＜ どんなお客さんとも
向き合って➡
仲よくなる力を身に付けられたり
精神力も鍛えられて➡
会社でも ちょっとのことじゃ
へこまなくなったし＞
(宮本)⦅やればできるじゃない⦆
(カズミ)⦅なな子ちゃん
今日 気合い入ってる！⦆
＜無頓着だった メイクや
おしゃれの楽しさも知ったり＞
(小梅)⦅ほら 笑顔～！⦆
⦅ふふふっ！⦆
＜目標に向かって頑張ってる
すてきな仲間➡
憧れる女性にも出会えて＞
⦅ありがとうございました⦆
⦅サンキュー ベリーマッチ⦆
⦅ありがとうございます⦆
＜今まで なんとなく仕事してて➡
やりがいも感じなかったけど
キャバ嬢やって➡
初めて 働くことが楽しいって
感じたんだ…＞
だから もう少し
この仕事に挑戦していたい｡
♬～
(保)じゃあ… 結婚しようよ！
えっ!?
俺 貯金ないし➡
ゲームばっかりしてるし
菜奈子みたいに➡
やりがいのある仕事もないけど➡
必ず幸せにするから
結婚しようよ！
貯金ゼロで
仕事に やりがいないって➡
ちょっと前の私と一緒じゃん｡
えっ？
そんなんで 結婚なんて➡
計画性なさすぎじゃない？
それだけ 菜奈子と
別れたくないってことだよ｡
保君 キャバ嬢を
見下すようなこと言ってたけど➡
みんな 保君より
しっかりした子たちだよ？
人のこと 悪く言う前に
自分が もっとしっかりしなよ！
あぁ～あ…｡
チッ… なんだよ｡
自分が ちょっと
稼げるようになったからって➡
偉そうに｡
えっ？
見下されるような仕事だろ？➡
キｬバ嬢やってるような女なんて➡
こっちから 願い下げなんだよ！
ええ～…｡
はぁ…｡
♬～
＜ こうして
保君との恋は終わった＞
＜ でも 今までの恋と違って
悲しくはなくて＞
♬～
＜ すごく 前向きな気持ち＞
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
≪ ガチャ(ﾄﾞｱの音)
≪(宮本)あっ 小泉｡
随分 早いな｡
おはようございます｡
おう｡ 今日
打ち合わせに出す原稿って➡
どうなってる？
あっ それなら もう出来てます｡
一応
２パターン 作っておきました｡
(宮本)ほう～｡
最近 いいね～｡➡
それに
女子力 上がったんじゃないの？
それは どうも｡
(宮本)ところでさ 小泉
これから少し 営業の方も➡
手伝ってもらえないかと
思ってるんだけど｡
私がですか？
(宮本)うん｡
お前の接客 評判いいからさ➡
外に出てみたら
いいんじゃないかと思って｡
営業…｡
(宮本)地方に 営業 行ったら➡
おいしいもん
いっぱい食べれるぞ～？
あっ ただし
経費の使い過ぎは禁止な｡
⦅ぽわ～ん！⦆
⦅すごい！⦆
≪ミーヤンは 経費で まりさんに
お土産 買ってんじゃん≫
分かりました｡ やってみます｡
(宮本)うん｡
≪前よりも
いろんなことに挑戦してみたい≫
(織田の声)
本日も よろしくお願いします｡
(ｷｬｽﾄたち)
よろしくお願いしま～す！
二人とも 今月から
指名ノルマが発生します｡
カズミさんは １０回
なな子さんは ７回です｡
ついに…｡
私たち➡
もう 新人じゃないんだね｡
大丈夫ですよ｡
二人とも とってもかわいいし
トークも おもしろいから｡
(２人)そうですか～!?
うぅ～ ふふふっ｡
(涼花)ちょっと 織田さん それ
私のときも言ってましたよね？
えっ？
(まり)私も言われた｡
≪(ｷｬｽﾄ)私も｡
えっ？ えっ？
≪(ｷｬｽﾄたち)私も～｡ 私も！
あははっ！
そうでしたっけ？ うぅ～｡
(カオル)調子いいなぁ 店長は｡
ファ～！
黒服は 女の子の
モチベーションを上げたり➡
メンタルを管理するのが
仕事ですから｡
本日も よろしくお願いします！
(ｷｬｽﾄたち)は～い｡
いい返事です～ まあ～｡
(ｷｬｽﾄ)２本！
(ｷｬｽﾄ)あっ やった～！
すみませ～ん！
また １号なんじゃないですか!?
(黒服)どうぞ｡
♬～(店内BGM)
≪まだ 嫌われてるのかな 私≫
(カオル)めぐみさん
５番テーブル ご指名です｡
(めぐみ)あっ はい！
♬～
めぐみさん？
あれ… どれだっけ？
結構 前に来たから…｡
あの…｡
何？
伊東様です｡
えっ？
前に ヘルプで付いたときに
メモしていて…｡
あっ！
何!?
昨日 お誕生日だったみたいです｡
えっ｡
(カオル)めぐみさん
僕 ケーキ買ってきますね｡
(めぐみ)いらっしゃいませ…｡
伊東様｡
(伊東)えっ めぐみちゃん➡
しばらく来れなかったけど
覚えててくれたんだ｡
もっちろんです！
(伊東)ははっ うれしいな！
≫(めぐみ)伊東様 何飲まれます？
≫(伊東)じゃあ➡
≫ めぐみちゃんが作ってくれる
水割り｡
(めぐみ)せぇ～の！
(ｷｬｽﾄたち)ハッピーバースデー！
パチパチパチ…(拍手)
(ｷｬｽﾄたち)
おめでとうございます！
パチパチパチ…
(めぐみ)１日 遅れちゃったけど
ハッピーバースデー 伊東さん！
(伊東)誕生日まで覚えててくれて
感激だよ…｡
もっちろんですよ！
うっ…｡
(めぐみ)泣かないで！ 伊東さん！
(伊東)うぅ…｡
ふふふっ 大丈夫ですか？
(伊東)うん｡
(めぐみ)乾杯！
(ｷｬｽﾄたち)乾杯！
あははっ！
よし カオル ケーキ切ってこい｡
(カオル)はい｡
あの…｡
はい…｡
さっきは ありがとう｡
いえ…｡
嫌なこと言っちゃって ごめんね｡
ねえ 今度
私の似顔絵 名刺に描いてよ｡
えっ？
｢あの子が描いたんですよ｣って➡
なな子ちゃんのこと
宣伝してあげる｡
めぐみさん…｡
一回だけね｡
さっきの借り
返したいだけだから｡
分かりました｡
♬～
なな子さん
先ほどの めぐみさんの対応➡
すばらしかったです｡
ノートのおかげです｡
キャバ嬢の仕事って
チームプレーでもあるんですよ｡
そうなんですか？
ええ｡
ヘルプって やる気が出ないな～
って子がいるんですが➡
それは違います｡
ヘルプで いいフォローをすれば
逆の立場になったとき➡
必ず 自分に返ってくる｡
それぞれが
火花 散らし合ってるから➡
チームプレーなんて
ありえないって思ってたけど➡
キャバ嬢の仕事って
知れば知るほど おもしろい｡
相性のいい女の子を
同じ席に付けたり➡
ヘルプに付けたり 見極めるのは
黒服の仕事ですけどね｡
なあ？ カオル｡
(カオル)はい｡➡
僕も 付け回しできるまで
お店にいたかったです｡
えっ？
いや こいつね➡
今日で この店 辞めるんです｡
えっ！ そうなの!?
(カオル)はい｡➡
実は オーディションに受かって｡
来週から 映画の撮影なんです！
そうなんだ！
おめでとう！ 頑張ってね｡
≫(黒服)店長｡
(カオル)ありがとうございます！
頑張ります！
なな子さん 指名が入りましたよ｡
はい｡
頼んだぞ｡
(カオル)はい！
(ｽﾃｨｰﾌﾞ)ハ～イ！ ナナコ‼
スティーブさん！
(カオル)間へ どうぞ｡
失礼します｡
(ｽﾃｨｰﾌﾞ)
I brought my friend tonight.
フレンド？
(ｽﾃｨｰﾌﾞ)ワタシノ トモダチ！
ああ～｡
(川口)こんばんは 川口です｡
なな子です｡ スティーブさんとは
お友達なんですか？
仕事で知り合ったんですよ｡
スティーブ➡
なな子さんの話ばっかりしてて｡
私の話ですか？
(川口)
絵が とても上手だと聞きました｡
よかったら
僕にも描いてくれませんか？
はい！
じゃあ…｡
川口さん 描きますね｡
はい｡
♬～
あははっ！
(ｽﾃｨｰﾌﾞ)ハハハッ！
何がおかしいんだよ スティーブ｡
♬～
(川口)今日は
ありがとうございました｡➡
スティーブの言うとおり
なな子さんは➡
すてきな女性ですね
絵もうまいですし｡
すてきだなんて そんな｡
(川口)なな子さんは
漫画とかも 描いてるんですか？
漫画なんて無理ですよ～｡
(ｽﾃｨｰﾌﾞ)Manga is fantastic.
なな子さんなら
できそうな気もしますけど｡
そうですか？
実は 僕 出版社に勤めてるんです｡
｢ウエストプレス｣？
描いてみたらどうですか？ 漫画｡
漫画か…｡
♬～
(ｽﾃｨｰﾌﾞ)
ナナコナラ マンガカ ナレマス！
あははっ… そこまで言うなら➡
挑戦してみようかな｡
応援しますよ｡
(ｽﾃｨｰﾌﾞ)チアーズ！
(川口)チアーズ！
♬～
(ｽﾃｨｰﾌﾞ)ジャア… マタ！
また！ ふふふっ｡
(川口)漫画 楽しみにしてます｡
はい ありがとうございました｡
(川口)スティーブ！
おやすみなさい｡
(ｽﾃｨｰﾌﾞ)アア～…｡
ちょっと｡ なんなのよ 今の礼は｡
頭を 一瞬下げただけじゃ
失礼でしょ｡
もっと感謝を込めて
おじぎしないと｡
は… はい｡ すみません…｡
(姫乃)キャバ嬢の仕事は➡
ただ 指名が取れればいい
ってものじゃないのよ｡
いちばん大切なのは 礼儀｡
礼儀…｡
はい！ これから気をつけます｡
≪(飯塚)
おい！ 何なんだよ この店は！➡
≫ 気が利かない女ばっかり
付けやがって｡➡
≫ 客だぞ こっちは！➡
≫ 姫乃ちゃん！
ちょっと ちょっと！➡
≫ こっち来なさい 早く｡
ちょっと
飲み過ぎじゃないですか？
(飯塚)
姫乃ちゃん こんな店いいからさ➡
これから 外 行って 飲も？
まだ
来たばっかりじゃないですか｡
(飯塚)なんだよ｡
客の言うこと聞けないの？➡
いつも
外でも サービスしてんだろ～？
≪まただ…≫
(関口)
⦅高い時給もらってんだからさ～➡
チューぐらい 平気でしょ？⦆
⦅そういうことして
お金稼いでる仕事なんだからさ⦆
(大木)⦅自分の彼女が
キャバ嬢やってるとか 引くわ～！⦆
⦅見下されるような仕事だろ？
キャバ嬢やってるような女なんて⦆
♬～
ふふっ… いつでも どこでも
サービスするほど➡
キャバ嬢は
おバカじゃないんですよ｡➡
まずは お店でサービスします｡
へえ～｡
じゃあ まずは お店で➡
サービスしてもらおっかな～？
サービスしてほしいなら
私を ほれさせてくれないと｡
次は 指名してくれますよね？
(飯塚)う… うん｡ もちろん｡
ふふふっ 飲みましょっか｡
今のが 姫乃さんのツンデレ？
あぁ～
私が男だったら 絶対 ほれてる！
うぅ～…｡
店内 恋愛禁止じゃなければなぁ…｡
はぁ～ 店長 卒業しようかな｡
(２人)えっ？ まさか 店長!?
≪(黒服)いらっしゃいませ｡
(黒服)葵さん お願いします｡
(葵)はい｡
♬～(店内BGM)
姫乃さん
さっき 格好よかったです｡
えっ？
私 まだ キャバ嬢に
悪いイメージ持ってるお客さん➡
気にしちゃうので｡
私たちは 何も
悪いことはしてないんだから➡
堂々としてればいいじゃない｡
姫乃さんは 私の憧れなんです｡
姫乃さんは 私のこと
好きじゃないと思いますけど…｡
私が なな子ちゃんを嫌ってる？
あははっ…｡➡
なな子ちゃん
昔の私 見てるみたいで➡
つい厳しくしちゃって｡
実は 入った頃➡
私も
ジャガイモとか呼ばれてたのよ｡
ええ～！
(姫乃)ふふっ…｡
あんときは大変だったな～｡
姫乃さん 詳しく教えてください｡
ジャガイモって呼ばれるのが
もう すっごい悔しくて｡
だから １か月で No.１ですか？
そう｡ だから
なな子ちゃんも 頑張ってね｡
はい！ 頑張ります｡
(カズミ)お願いしま～す｡
(黒服)はい｡
♬～
≪新しい道へ進めば
いろんな困難がある≫
なな子さん お願いします｡
はい！
≪でも その中には たくさんの
宝物を見つけることができる≫
♬～
⦅大丈夫？ 元気出して！⦆
⦅リラックス⦆
♬～
⦅自信持って⦆
⦅笑顔 笑顔！⦆
⦅お客様の気持ちを考えて⦆
⦅基本が大事だよ⦆
♬～
⦅堂々とね⦆
≪もっと冒険して
自分を成長させたい≫
＜小泉菜奈子 ２６歳＞
＜昼はＯＬ 夜はキャバ嬢＞
＜私の冒険は これから始まる＞
いらっしゃいませ！
♬～
金に困ってんなら 相談 乗るぜ｡
俺は 金貸しだから｡
結婚を前提に
おつきあいしてください｡
もう ウリは これで最後にして｡
仕事して 金つくってこいや！
100万円 追加融資してください｡
金を借りんのは➡
恥ずかしいことじゃねぇ｡
あんたは 利息で責任を負った…｡
鬼だね 丑嶋君｡
ふっ｡