（浅輪直樹）よし…。
パタンってやっといたよ
パタンって。
（石川倫子）はーい。　えっ？
お疲れさま。
お待たせ。
ごめんね　遅くなっちゃって。
お店閉めるの。
ううん。　今日なんかあったの？
うん。　フフフ…　いい事。
えっ　いい事？
うん　今日ね　お客さんが　わざわざ
お礼言いに来てくれたの。
こないだ　私が作ったケーキで→
ケンカして疎遠だったお母さんと
仲直り出来たって。
いい話じゃん。
急なオーダーだったけどさ→
お盆返上して
作った甲斐あったかなと思って。
お盆って　係長と→
お母さんのお墓参り行くって
言ってなかったっけ？
そのオーダーが同じ日だったのよ。
えっ？　じゃあ　何？　ドタキャン？
うん…。
でもね　お客さん
すごい感謝してくれてたから。
そっか。
じゃあ　俺から　そう伝えとくわ。
うん。
（２人の笑い声）
じゃあ　今日　どこ行こうか？
うーん　そうだなぁ…。
（携帯電話）
あっ　ちょっとごめんね。
はっ…！
（携帯電話）
はい。
（加納倫太郎）「浅輪君？　今どこ？」
今ですか？
「臨場要請入ったんだけど…」
え…　今ですか？
♪♪～
（カメラのシャッター音）
（村瀬健吾）青柳さん　どうした？
（矢沢英明）うん？
うん？　じゃないよ。
一緒じゃなかったのか？
うん…。
（村瀬）遺体搬出の我々は→
監察医務院へ行くから…。
（青柳靖）申し訳ない。　遅くなった。
おいっす！
（青柳）おう。　おう。　おう。
被害者の身元は？
三原里美さん　３８歳→
神崎翔の
専属マネジャーだそうです。
えっ　神崎翔？
えっ　知ってるんですか？
知らない　誰それ？
もう　最近人気のアイドルですよ。
なんか　映画の打ち合わせで
来てたみたいですよ。
へえ～　人気アイドルの
マネジャーには　似合わねえ場所だな。
ええ。
裏の駐車場への近道だそうです。
じゃあ　駐車場へ向かう途中で
誰かに遭遇して殺されたって事か。
で　名前なんつったっけ？
三原里美ですよ！
えっ　誰のマネジャーつったっけ？
もう！　神崎翔！
あれ　係長は？　遅刻か？
最後に打ち合わせをしていた→
プロデューサーに
話　聞きに行ってますよ。
浅輪は？　遅刻か？
同じですよ　浅輪も！
なんだ？　誰が指示したんだ？
お前か？
おい　村瀬…。
監察医務院　行ってきます。
行くぞ　小宮山君。
（小宮山志保）はい。　遅刻。
（メール受信音）
えっ？　なんで…。
なんで　今　ここにいた
矢沢から俺に→
お前　うざいって
メールが来るんだ！
（田所）確か　翔君の衣装合わせが
終わったのが　５時過ぎで→
それから　里美さんは
打ち合わせに残って→
９時過ぎに終わりました。
（佐倉武史）田所さん！
うちの三原が殺されたって？
ええ…　もう　私にも
何がなんだか…。
あっ　こちら　２人が所属する→
佐倉プロダクションの
社長さんです。
刑事さん。
あっ…　佐倉といいます。
警視庁の加納です。
浅輪です。
神崎翔さんにも
お話伺いたいんですが→
今　どちらにいらっしゃるか
ご存じありませんか？
私も電話してるんですが
出ないもので…。
こんな時間ですから
明日でもよろしいでしょうか？
どうしましょう？
お願いします。
（佐倉）すいません。
（早瀬川真澄）死因は
首を絞められた事による窒息死。
その他にも　全身に打撲痕と
手足に　すり傷。
（志保）打撲痕？　殺害される前に
暴行でもされたのかしら？
首を絞めた凶器の
手がかりみたいなものは…。
索条痕の幅が０．７。　太さが均一。
痕が　はっきり残ってるから→
それなりに
硬さのあるものだと思うけど→
絞めた時に残る繊維片は
残ってなかった。
つまり
ゴムひもみたいなものか…。
あと　気になるのが→
首の索条痕に黒い付着物と→
右手の側面に赤い染料が付いてた。
両方とも　鑑識に回しといたから。
どうも。
何かしらね　これ。
犯行時の目撃証言は
得られていませんが→
ゆうべ　現場を通った
スタッフの話からすると→
９時半から１０時ぐらいの
犯行だと思われます。
解剖所見とも一致しています。
暴行を加えられた
可能性があるんだろ？
って事は　怨恨の線が強いな。
アイドルのマネジャーなんて
恨み買ってそうだしな。
そういえば　神崎翔は？
えーと　１０時に
撮影所に来るって事だったんで→
もう行きます。
あっ　係長　行きましょう。
よし
我々は被害者の自宅を当たろう。
（志保）はい。
行ってきます。
いってらっしゃーい。
いってらっしゃい！
で　我々は何を？
（青柳）えっ？
なんですか？　それ。
被害者のスケジュール帳のコピー。
えっ　また隠してたんですか？
うん。
ふーん。
見て　これ変なんだよ。
夏休みだってのに
学校に何回も行ってんだよ。
女学院？
明華女学院。
はあっ！
中等部。
はあー！　名門ですよ。
そんな名門なの？
で　これは隠してたんですか？
神崎翔さんと　もめてたんですか？
ええ。　そんな感じでした。
（２人）ありがとうございます。
（木島）ええ　３年生の
三原結衣さんのお母さんなら→
昨日お見えになりました。
担任の工藤先生に会いに。
その工藤先生に
会いたいんですけども…。
夏休みでして　今日は…。
そっか。
じゃあ　彼の住んでいる場所を
教えてほしいんですが。
わかりました。
（木島）あの　実は→
亡くなった方の事を言うのは
なんですが→
三原さんは　少々
問題のある親御さんでして…。
えっ？　…と言いますと？
（三原里美）うちの子は
運動神経がいいんですよ。
その子が　取れないボールを投げた
って事ですよね？
では　工藤先生。
あなた　担任なんですから→
その生徒を見つけて
謝罪させてください。
（工藤秀一）それは…。
そこまでは　出来かねるかと…。
私　マスコミに顔が効くんですよ。
名門の名に傷がつく事に
なりますけど？
わかって頂けました？
それと　登下校も危ないので
娘の送り迎え　お願いします。
えっ？
（木島の声）結局　送り迎えは
やっていたようです。
突き指ぐらいで？
モンスターペアレントだった
って事ですよね？
ん？　なんつった？　モンスター？
えっ？
自分の子供の利益優先で→
学校側に理不尽な要求してくる
親の事ですよ。
それ　今知らないと
恥ずかしい事か？
恥ずかしいですよ～！
ハハハ…。
はっきり言ってしまえば
あれですが→
結局　工藤先生が
一番の標的になってしまいまして。
面倒くさい親もいるもんですねぇ。
あのね　こいつにも
４歳の子供がいるんですけど→
どうですか？　このデブ
モンスターになりそうですか？
（木島）ハハハ…。
（青柳）どこに電話してんだー！！
シーッ。
♪♪～
（三原結衣）
ずっと２人だったんです。
両親は　７年前に
離婚しちゃったから…。
お父さんは　今どちらに？
仕事で　ずっとドイツです。
そう…。
あの…　お母さん　何か
トラブルとかはなかったかな？
例えば　神崎翔さんのファンから
変な手紙が来てたとか。
家で仕事の話はしなかったから
よくわかりません。
そうか…。
ねえ　お母さんのものとか→
ちょっと　いろいろ
見せてもらってもいいかな？
はい。
♪♪～
（スタッフ）
改訂です。　お願いします。
お願いします。
来ないっすねえ。
あっ　皆さん
お待たせしてすいません。
今　翔と連絡が取れて。
あと３０分ほどで到着するそうです。
（田所）そうですか。　わかりました。
先生　いい台本
ありがとうございます！
これなら　成功間違いなし！
翔君も喜びますよ。
ねえ　社長。
（佐倉）よかったな　夕子。
（佐倉夕子）ありがとうございます。
やっぱり　翔君の気持ち→
先生が一番わかってらっしゃる。
（佐倉）ハハハ…。
（工藤時子）ちょっと前に
出かけましたけど…。
出かけた…。
（時子）ええ。
（矢沢）どちらに？
さあ　そこまでは…。
入れ違いか。　あの　息子さんと
亡くなられた父兄の方との間に→
問題があったんですけど
ご存じですか？
いいえ。
昨夜　９時半から１０時までの間
息子さん　どちらの方に？
私と一緒におりましたけど…。
えっ　まさか
息子を疑ってるんですか？
あ…　いえいえ。
被害者の三原里美さんと
接点のあった方々に→
お話をお伺いしてるんですよ。
そうですか。
やさしい子なんです。
そんな　人を殺めるなんて
そんな事　出来るわけありません。
工藤先生。
大丈夫か？
大丈夫です。　あの　今
お客さんが来てるので…。
担任の工藤先生ですか？
ええ。
少し　お話聞かせて頂けますか？
先生は　夏休み前　結衣さんの
送り迎えをされてたそうですね。
はい。
しかし　突き指だけで
送り迎えっていうのは→
少し　大げさすぎるとは
思いませんでしたか？
生徒のためですから。
ところで　あなたは　昨日の昼に→
結衣さんのお母さんと
会われてるそうですね。
はい。
何を話されましたか？
なんで　そういう事聞くんですか？
先生の事　疑ってるんですか？
どうして　そう思うの？
（アナウンス）「ナンバー１２
セット撮影　１１時に開始します」
（神崎翔）すいません！
すいません！
遅れて　すいませんでした！
神崎翔さん。
お話伺ってもいいですか？
昨日は　夕方５時に
衣装合わせが終わって→
俺は先に帰りました。
ああ…　じゃあ　その時ですかね。
夕方　あなたと里美さんが
もめているのを→
警備員の方が目撃してるんですが。
待ちなさい！　ちょっと！
（神崎）もう　ほっといてくれ！
何を　もめてたんですか？
それは…。
それは　いつものケンカですよ。
彼女　厳しくてねぇ。
翔も若いから　つい反発して…。
あれっ？
その手　どうしたんですか？
えっ？　家で　ちょっと…。
ああ…。
ああ　もういいですか？
時間なんで。　おい。
実は　言いにくいんですが→
死んだ三原は
敵が多かったと申しますか→
いや　もちろん　マネジャーとして
優秀だったからこそなんですが…。
あの
何をおっしゃりたいんですか？
最初は　うまくいってたんですよ。
一生懸命　翔を売り出そうと
頑張ってくれて。
それが　どういうわけか→
最近　スタッフまで
切るようになって…。
その切るっていうのは
クビにしてしまうって事ですか？
ええ。　長年使っていたスタッフも
勝手に…。
正直　私でさえも
手に負えなくなって…。
（坂口）そうなんですよ。
僕だけじゃなくて→
衣装さんとか　メークさんとか
結構クビになってます。
その理由は　なんだったんですか？
些細な事ですよ。
この色は翔に合わないとか
髪形が気に入らないとか。
とにかく　翔の事は→
私が一番よくわかってるって
豪語してましたから。
何度も言いますけど
私の言うとおりにしてください！
翔の事は　私が
一番よくわかってるんです！
翔さんも困ってたんじゃないかな。
で　あなたがクビになった理由は？
えっ？
神崎翔は
アイドルの星川彩と交際中で→
それをマネジャーの里美さんは
強く反対していたそうです。
で　元付き人がですね
星川彩のマンションに→
神崎翔を送っていったのが
バレて　クビになってます。
でも　なんでそんなに
反対したのかしら？
イメージ戦略ですよ。
芸能界じゃ　よくある事です。
とにかくね
やり方がひどいんですよ。
２人で一緒にいる時に
無理矢理　乗り込んでいったり→
神崎翔の携帯から
別れのメールを→
勝手に
送っちゃったりするんですって。
強引なんですよ。
それは　ひどいな！
で　神崎翔は？
いや　相当反発してますよ。
何しろ　神崎翔は　星川彩の事
本気みたいですからね。
なるほど。　神崎翔に動機はあるな。
星川彩含め
神崎翔の周辺も調べます。
被害者は学校だけじゃなくて
仕事でもモンスターだったんだな。
（電話）
はい　９係。
はい。　わかりました。
何？
鑑識から→
例の首の索条痕に残ってた
黒い汚れ→
黒鉛と粘土だった。
つまり　鉛筆の芯だそうだ。
種類は２Ｂ。
（志保）２Ｂの鉛筆？
それが　凶器に
付着していたって事でしょ？
２Ｂって　やわらかいの
お前　持ってるだろ。
ああ…。
似顔絵描く時　使うっていう…。
そうですね　僕　よく使ってますよ。
これね
うちの早苗も使ってるんですよ。
２Ｂ。
あっ！　そういえば…。
♪♪～
工藤先生。
（工藤）はい。
もう少し　お話　いいですか？
♪♪～
（管理人）一昨日の晩ですね。
ちょっと　ストップしてください。
（管理人）タクシー呼んで
２人で出てったんですよ。
タクシー？
ええ。
（村瀬）三原里美さんの
モンスター行為→
一番の被害者は工藤先生だったと
聞いてますが。
そのせいで　あなた　１か月前に→
急性すい炎で
入院されてるんでしょ？
相当なストレスだったんですね。
ちょっと　かばんの中
見せてもらってもいいですかね？
構いませんが…。
失礼します。
ノートパソコンも　いつも→
こうやって
持ち歩いてるんですか？
ええ。　それが何か？
この間も　お聞きしましたが
事件当日　里美さんと学校で→
何を話してたのか
教えて頂けませんか？
それは…　いつものクレームです。
あの…　私を疑ってるんですか？
一昨日の夜　９時半から１０時の間
あなた　どこで何をされてました？
ですから　家にいて
絵を描いていました。
１人だったので
証明は出来ませんけど。
今の聞いた？
ええ。　おかしいですよね。
うん。
こちらになりますね。
ありがとうございます。
失礼します。
星川彩さんですね。
三原里美さん
あなたも　ご存じですよね？
神崎翔さんのマネジャーさんです。
実は　一昨日の夜
何者かに殺害されました。
あなたがた２人は　彼女に交際を
反対されてたんですよね？
（星川彩）
まさか　翔を疑ってるんですか？
事件の夜　何があったのか
話して頂けませんか？
（時子）そんな！
どうして　息子が取り調べを？
秀一は何もしてません！
そうですよね。　でしたら→
お母さんが息子さんの無実を
証明してあげたら　どうですか？
犯行があった時間　お家に
一緒にいらしたんですよね？
私と一緒におりましたけど…。
どうしました？
息子が…。
息子が　追い詰められるのを
もう見てられなくて…。
申し訳ありませんでした…。
息子は変わってしまったんです。
穏やかで
優しい子だったのに…。
（工藤）ああっ！
（時子の声）
秀一のあんな苦しそうな姿→
見た事なかった…。
ショックでした。
親として
なんとかしなきゃって…。
三原里美さんのモンスター行為
ご存じだったんですね？
はい。
（時子の声）娘さんの送り迎えも
してましたし→
うちにも
何度か電話もありました。
それで　教頭先生にお聞きして…。
息子さんが
とんでもない目に遭ってるって→
わざわざ教えてくれたわけだ。
それで　あの日→
なんとか話をしようって…。
工藤？　あなた
工藤先生の母親なの？
これ…　お願いします。
あの…　これで→
なんにもなかった事に
してください。
息子に関わらないでください。
お願いします！
ちょっと！
何言ってるんですか！
（里美）もう私　急いでるんで。
（時子）待って！
待って…。　それじゃ
どうすればいいんですか？
どうすれば
あの子　助けられるんですか？
教えてください！
わからない？
あなたみたいな過保護な母親が
息子をダメにしてるのよ。
（時子の声）その言葉に
思わず　カッとして…。
ああ…　ああ…！
もう…。
何がなんだか
わからなくなって…。
そのあとは？
え？
突き落としたあとは
どうしましたか？
覚えていません。
（青柳）は？
覚えてないんです。
気がついたら家にいました。
ええ…　じゃあ
思い出してみましょうか。
あ…　なんか出ました？
よかった。
誰もいらっしゃらないから→
報告書　置いて帰るとこでした。
右手の側面に付着してた
赤い染料→
これと同じ　水性ペンでした。
水性ペン？
位置から見て　何か書き物でもして
付いたんじゃないかしら。
遺留品リストに
こんなのあったかなあ？
先生だったら
こんなペン　何に使います？
私だったら　大切な文書を
チェックしたりとか…。
ああ　そっか…。
（志保）うわっ…。　ちょっと
２人で何やってるんですか？
小宮山君
ちょっと付き合ってくれる？
私と？
そう。
♪♪～
ちょっと　いいかな？
ひとつ聞いていい？
お母さん　これと同じペン
持ってなかった？
ありがとう。
あ！　お願い　もうひとつ。
あの　お母さん　これで
何か書いてなかった？
亡くなる前の日か　あるいは
その前の日だと思うんだけど。
前の日…。
あ…　何か　一晩中
書いてたみたいだけど。
（結衣の声）台本だったかな…。
♪♪～
台本？
あの…　工藤先生
どうなったんですか？
え？
（結衣）私　学校で見たんです。
ああ…
まだ話を聞いてる途中なの。
工藤先生
何か言えない事があるみたいで。
どうしよう…。
あの…　それって
私の事かもしれないです。
あなたの…？
私　学校で
いじめられてたんです。
いじめ？
工藤先生には→
母に　なんて言われても→
いじめは認めないでほしいって
頼みました。
母には
どうしても知られたくなくて。
どうして？
だって　いじめの原因が
母だったから。
母が神崎翔のマネジャーだから
サインとか　いろいろ頼まれて…。
だけど　私　全部　断ったんです。
そうしたら…。
≪結衣　サンキュー！
≪（ドリブルする音）
（一同）結衣　サンキュー！
≫やばい　やばい！
≫色　変えよ。
来たよ。
行くよ。
そんなひどい事されてたのに→
なんで　お母さんに
知られたくなかったの？
だって　仕事　頑張ってるの
わかってたし→
母を傷つけたくなかったんです。
でも　本当の事が言えないから
いつもケンカに…。
事件の日の朝も…。
（里美）はい　お弁当。
（結衣）ありがとう。
だから　いじめじゃないって
言ってるでしょ！
もう学校には来ないでね。
本当になんの問題もないし→
大丈夫だから。
何が大丈夫よ。
私はね　あなたの親なの。
あなたの事　一番よく知ってるのは
私なの。
冗談やめてよ。
何も知らないくせに！
どういう意味？
別に。
とにかく突き指くらいで
大騒ぎしないでよ。
ボールを取り損ねただけでしょ。
なんで　もっと
私を信用してくれないの？
お願いだから　もうほっといて！
（ドアの開閉音）
私　いつもみたいに
携帯が鳴ると思ってたんです。
携帯？
母は帰る時　いつも
携帯に連絡くれてたんです。
（結衣の声）だから
事件の晩もずっと待ってた。
だって　ケンカして…→
そのままだったから。
結衣さん　学校で
いじめに遭っていたそうですね。
全部　話してくれましたよ。
学校は→
絶対にいじめを認めるなって
言ったんです。
認めれば→
生徒を管理出来ない
僕の責任だと。
そして　あなたは
そのいじめの事で→
里美さんに
何度も責められてた。
はい。
本人が認めなければ→
いじめじゃないと
おっしゃるんですか！
親や教師に　いじめられましたって
堂々と言う子なんています？
それは　そうですが…。
あの　失礼ですが→
こうして　お母様が
学校にいらっしゃるのも→
いじめの原因に…。
なってるんですか？
いえ…　逆に→
いじめが始まる原因に
なるかもしれないという事です。
（工藤）あの　結衣さんの言う事を
信用されては　いかがですか？
娘と同じ事　言うのね。
ウソを信用して→
取り返しのつかない事になったら
どうするんですか？
子供は一瞬で絶望するんです。
え…？
工藤先生じゃ埒が明かないわ。
教育委員会に訴えます。
それと　事実確認のため
弁護士も用意しますから。
（木島）いじめを認める気じゃ
ないよね？
でも　どうすれば…？
認めたら最後…。
せっかく難関突破して
教師になったのに　残念だねえ。
（工藤）ダメだ…　ああ…！
どうすれば…。
やめたくないよ。
ああ…　もうダメだ…！
（工藤）うう…　助けて…！
学校が僕らを追い詰めた。
母は悪くない。
学校が悪いんです！
誰が悪いかなんて関係ない！
結衣さんのお母さんが
殺された事が　事実なんですよ。
≫（ノック）
どうぞ。
今日はリハーサルだそうで→
お忙しいとこ　すいません。
すいません。
なんでしょう？　今　セリフを
チェックしてるんですけど。
セリフって
よく覚えられますねえ。
覚えようと思って
覚えるんじゃありません。
何度も読んでくうちに
自然に入ってくるものなんです。
なるほど。　でも　それほど
記憶力がいいのであれば→
当然　事件当日の事も
覚えていますよね？
星川彩さんと一緒だった。
あなたが　あの日の夜の事を
話したくない気持ちは→
よくわかります。　でも　彩さん
全て話してくれました。
彩が？
私　１７歳の時→
大麻で補導された事があるんです。
付き合う時
翔には正直に話しました。
でも　里美さんも
どこからか　それを知って…。
それで　強引に
別れさせようとしてたんですね。
はい。
話してもらえませんか？
あの日　何があったのか。
あの日　彩から
メールがあったんです。
（神崎の声）昔の仲間に　無理やり
パーティーに連れていかれそう。
助けてほしいって。
（神崎）勝手に見んなよ！
まさか行かないわよね？
あなただって
そんなにバカじゃないでしょ？
でも　助けなきゃ　彩は…。
私が警察に通報する。
警察はダメだ！
翔！　いい加減　目　覚ましなさい！
あなたが巻き込まれたら
映画も何もかも終わりなの。
どれだけの人に迷惑がかかるか
考えなさい。
あなたが行かなくても
いくらでも方法はあるでしょう。
（里美）それでも
行かなきゃ気が済まない。
あなたってそういう人なのよね。
そんな事ない！
いいえ。　あなたの事は
私が一番よくわかってる。
うるせえな。　指図ばっかすんなよ。
待ちなさい！　ちょっと！
（神崎）もう　ほっといてくれ！
恨まれてますよね　俺。
あんなに世話になったのに…。
悔しいけど　彼女の言ってる事は
間違ってないんです。
彼女の考えてくれた全ての事が
俺にとっては正解で…。
俺にもそうだけど→
他の人たちに　きつく当たって
誤解されてるけど→
本音は彼女だって　きついんです。
俺には
わかってあげられなかったけど…。
もういいですか？
１人にしてください！
すいません。
すいません
あと１つだけ　いいですか？
なんでしょうか？
あなたの台本→
赤いペンで直してありますよね。
これ　里美さんの真似です。
彼女　いつも　こういう風に→
俺の台本に
俺の言いやすいように→
赤いペンで　直しを
書き加えてくれてたんです。
里美さん　いつも→
赤いペンで
台本を直すんですか？
（神崎）ええ。
覚えてないって
あのおばちゃん　どういう事よ？
青柳さんの聞き方が悪いんですよ。
（青柳）俺　いつもより→
優しく聞いた方だと思うけど。
まあ…。
わかった。　至急　調べる。
行くぞ　小宮山。
（志保）はい。　写真　写真…。
ああ！　もう…　どいてください。
（青柳）どこ行くんだよ？
（村瀬）あんたに報告してる
ヒマはない！
ヒマないのに戻ってきてる…。
なんで？
ここだな。
確かに来たんですね？　この人。
はい。
どの席に座ってました？
確か　あの奥の席だったと
思います。
あそこ？
はい。
どうも。
（田所）１８シーンの居酒屋は
どうなってるの？
今　新宿で探してます。
イメージは？
失礼します。
あ　刑事さん。　何か？
脚本家の佐倉夕子さん
お話　伺えますか？
♪♪～
これ　あなたがお書きになった
台本ですよね？
（夕子）そうですけど？
事件の翌朝
あなたから　いただいたと→
プロデューサーの田所さん
そうおっしゃってました。
間違いありませんか？
ええ。
それが何か？
ええ…　あの→
殺された里美さんの遺留品の中に
あるべきものがないんです。
ここ　改訂稿って
書いてありますよね？
改訂です。　お願いします。
改訂稿っていう事は→
改訂される前の本が
あるはずなんですが→
里美さんの近辺　いくら捜しても
それ　ないんです。
あなた
それ　どこにあるか知ってます？
なんで　私が？
このペン。
里美さんの指に→
このペンを使った痕がありました。
それと　お嬢さんに
確認とったんですが→
前の晩　遅くまで
一生懸命　何かを書いてたって。
それと
神崎翔さんは言ってました。
里美さん
赤いペンで　いつも台本を直す…。
小宮山君
店の名前　なんだっけ？
ゾーンです。
ところで　あなた→
麻布のゾーンというカフェバーで
よくお仕事されてますよね。
ええ。
事件の夜も
１０時過ぎに来ましたね？
そこで何をしていたか
店員の方が証言してくれました。
だから何？
仕事しちゃいけないの？
あなた　里美さんが直した台本を→
そこで写していたんじゃ
ないんですか？
♪♪～
その台本って→
あなたが里美さんを殺して→
持ち去ったものなんじゃ
ないんですか？
ちょっといい加減にしてよ。
それって証拠でもあるの？
お店の女性トイレに→
パソコンのコードが
捨ててありました。
忘れ物として
保管されていたんです。
（志保）このコードを
鑑識で調べたところ→
殺された里美さんの
皮膚片が付着していました。
見つかっちゃったわけね。
あの女
前から気に入らなかったの。
さも自分は出来ますって顔して。
ただの勘違い女のくせに。
≪（里美）うちの社長の親バカには
あきれるわ。
≪なんなの？
あのひどい台本は。
いくら娘に書かせたいからって
ダメなものはダメなのよ。
それがわからないバカ親だから
彼女　全く成長しない。
さっきの打ち合わせでも
わかったでしょう？
まあ　そうは言っても…。
（里美）ねえ。
このまま放っておいていいの？
佐倉夕子に書かせてたら
翔の映画　台無しよ！
失敗が目に見えてる。
もう…　私も頭痛いのよ。
（里美）なんとかしないと
あの親子に翔をつぶされちゃう。
♪♪～
何が「つぶされる」よ。
それはこっちのセリフだわ。
それで　どうしたんですか？
あの女と話をつけようと
駐車場で待ち伏せしてたの。
（物音）
（夕子の声）そしたら　誰かが→
階段で突き飛ばされるのが
見えて…。
（夕子）里美さん…。
♪♪～
（里美）う…　うう…。
そして　そのあと→
カフェバーで
台本を丸写しにした。
せっかく書いたんだから
使ってあげたのよ。
♪♪～
でも…。
あの女が
私の前に倒れてなかったら…。
突き落とされなかったら
私だって殺したりしなかった。
やっぱり
あの女が悪いんじゃない！
あの女は
元々　私に嫉妬してたのよ。
美人で若くて
才能もある私にね！
だから　なんなの？
あなたがやった事は　人殺しよ！
♪♪～
あの　いろいろ考えたんですけど→
お父さんのところに
行く事にしました。
ドイツへ？
（結衣）ちょっと遠いんですけど。
そう。
こんにちは。
今日はね　これを渡しに来たの。
お母さんの車の中に入ってたの。
（里美の声）
「結衣　誕生日おめでとう」
「忙しくて
あまり一緒にいられないけど→
お母さんは
結衣がいるから頑張れるの」
「娘に産まれてきてくれて
ありがとう」
「これからもよろしくね」
「結衣のこと　世界一愛してるわ」
♪♪～
これ
私が欲しがってたやつなんです。
お母さん　覚えてたんだ…。
♪♪～
まあ　今回は
半分　俺たちの手柄だよな。
まあ　棚からぼた餅って
感じですかね。
実力だよな。
（携帯電話）
（矢沢）あ…。
誰？
早苗ちゃんからだ。
早苗ちゃんからだって。
（矢沢）もしもし　早苗ちゃん？
（矢沢早苗）「青柳のやつ！」
青柳が？
「英ちゃん！」
ああ…　ああ。
「待て！　キャー！」
ん…？　うん…？
ちょっと　どういう事よ？
（早苗）福太郎ったら→
青柳にもらった柔道着　着ると
人格変わって　乱暴になるのよ。
（矢沢福太郎）キーック！
福太郎！　もう　待て！　コラ！
英ちゃん　なんとかしてよ～。
てやっ！
キャー！
はっ！　福太郎
それだけは　やめなさい！
（早苗）キャー！
（早苗）福太郎！
もう！　青柳なんて
顔も見たくない！
うん　うん…　あ　こっちから
また電話するから。
「英ちゃん　なんとかしてよ～！」
（矢沢）うん。　はい　はい　はい…。
なんか　大変そうですね。
「青柳のやつ…！」
福太郎。
なんか　青柳さんからいただいた
柔道着→
ものすごい
気に入ってるみたいで。
それはいいんだけどさ→
お前んちでは　俺の事を
呼び捨てにしているのかい？
はい？
お前の早苗さんは→
俺を呼び捨てにしてるのかって。
え…？　なんですか？
だから　お前の早苗は→
俺を青柳って呼んでんだろ。
わからない。
全く何を言っているか
じゃあ　お疲れさまでした～。
（青柳）お疲れ。
お疲れさまでした。
お前　矢沢→
俺…。
（２人）青柳。
２人…。
（２人）友達。
…って　そういう話してんじゃ
ねえんだよ！
（鐘の音）
あ　ごめん…。
ああ…　待ったね。
うん。
１０分。
は？　すみませんね。
あれ？
じゃあ　行きましょうか。
♪♪～
もう…　早く！
はい　はい　はい…。