（セミの鳴き声）
♪♪～
（手島映子）智己！
智己。
♪♪～
ふう…。
カレーとポテトサラダ
作ってきたから。
智己。
智己…　智己…。
智己！　智己…！
（パトカーのサイレン）
（カメラのシャッター音）
♪♪～
３３センチ。
４４センチ。
（検視官）４４センチ　はい。
３７センチ。
（検視官）３７センチ　はい。
（浅輪直樹）お疲れさまです。
暑いですね。
（青柳　靖）俺は　全然暑くない。
あっ　そうですか。
自殺じゃないんだって？
臨場した検視官の話によりますと→
２種類の索条痕が
あったそうなんです。
ですから　他殺の疑いもあるんじゃ
ないかって事なんですよ。
ああ　そう。　こっち？
こっちです。
あれ？　青柳さん　なんですか？
このワイシャツ。
あら　気づいちゃった？
涼しいよ～。
（矢沢英明）
妙子さんの手作りなんだって。
クールコップって呼んでくれって。
クールコップ？
はい　報告　続けて。
ああ　すいません。
亡くなったのは　この家に住む
手島智己さんです。　３２歳。
えっ　手島って…
だって　表札　鵜飼になってたよ。
ここ　母親の実家らしいです。
へえ～。
こっちです。
はい。
お疲れさまです。
（青柳）ここか。
殺害後　犯人が
自殺に見せかけるために偽装した。
うん…。　これまた
変わった結び方だな。
ああ　ほんとだ。
あら…？　あらららら…。
あれ？　なんだ　これ？
ちょっと…。
なんか　遺書みたいなのが
書かれてるんですよ。
「自分は裁かれるべき人間です」
「自分で自分に裁きを下します」
「手島智己」
「裁きを下します」？
手島智己？
なんか　聞き覚えがあるなぁ。
♪♪～
（加納倫太郎）すいません。
鵜飼さとみさんって
ご家族ですか？
いえ　そんな身内は
おりませんけど。
失礼。
息子さん　お仕事は何を？
仕事はしていません。
そうですか。
仲のいい友達とか→
ここに出入りしてた人とかは
いませんか？
あの子は
誰とも付き合っていません。
仕事もしてない　友達もいないって
普段　何してたんですかね？
何もしていません。
あの子が　そんな生活を
送らなければいけなくなったのは→
あなた方
警察のせいじゃありませんか！
警察のって？
あっ！　思い出した。
（早瀬川真澄）頸部の
この２種類の索条痕→
上の方が　自殺に見せかけるため→
ロープで吊るした時に
出来たもの。
下の方が　窒息死に至らしめた
凶器によるもの。
（村瀬健吾）
問題は凶器の特定だな。
恐らく　延長コードでしょう。
（小宮山志保）あら　珍しい。
いつもは　そっちで調べろって
言うくせに。
以前　同じような索条痕を
見た事があるの。
（２人）えっ？
♪♪～
これ。　２０１０年１月　女子大生が
絞殺遺体で発見された事件。
凶器は延長コードだった。
今回の索条痕も
この時と似てるの。
そうか…。
えっ？
思い出した。
（矢沢）殺害された　手島智己さんは
この１年→
あの家で　ずーっと
引きこもっていました。
喫茶店を経営する　お母さんが
生活の面倒をみていました。
遺体を吊ったロープ　それから
凶器になった　この延長コード→
これらのものは　もともと
あの家にあったものでした。
パソコン　それから→
ドアノブについていた指紋も
そうなんですが→
ここに　ついていた指紋も→
きれいに
拭き取られておりましたので→
犯人を特定するような痕跡は
残されておりません。
ただ　犯人はロープワークの知識が
あるんですよ。
ロープワーク？
ええ。　これ　見てください。
青柳さんが気づいたんですが
これ　プルージックっていう→
アウトドアキャンプとか
登山家とかが使う　使い方です。
凶器に関してですけども　去年
女子大生が殺害された事件で…。
小宮山くん…
それは言わなくていい。
向こうも気づいてるみたいですね。
そうみたいだな。
えっ　なんなんですか？
手島智己は　去年の１月に→
殺人容疑で
逮捕されているんだよな。
ええーっ！？
そう　その事件の被害者が→
駒田瑞穂さん。　当時→
清蘭女子大学の教育学部４年生。
一人暮らしのアパートの部屋で
首を絞められて殺害されていた。
手島は　瑞穂さんと
付き合っていた事から→
捜査線上に浮上し
逮捕　起訴されたんだ。
だが　手島は　裁判で犯行を否認。
結局　無罪判決が
出ているんだよな。
無罪？
凶器には同じものが使われている。
さらに　犯人が遺書に見立てて
打ち込んだと思われる→
この文面から見ても→
手島の無罪に納得がいかない→
駒田瑞穂さんの遺族の犯行の
可能性が高い。
（青柳）さすが　元主任さん。
見事な　まとめっぷりですね。
でも　今の主任は誰ですか？
あなたです。
おい　駒田瑞穂の遺族をあたるぞ。
青柳さん…。
おい　何やってるんだ　早く行くぞ。
小宮山くん　今だ！
（青柳）先を越される…！　わあー！
（志保）またねー！
（矢沢）わかりました。　はい。
じゃあ　今から　お伺いします。
手島智己のお母さんです。
来てくれって。
そっちの方が　おいしいな。
おいしいって…。
うーわ…。
いってらっしゃい。
浅輪くん。
はい。　なんですか？
これ　智己って
「さとみ」とも読めるよね。
えっ？
お母さんの旧姓は？
鵜飼。
お忙しいところ　どうも。
すいません。
この子が　思い出したんです。
えっ？
先週　変な男が来たって。
変な男？
（従業員）はい。
（男）手島智己さんは　今
どちらにいらっしゃいますか？
智己さんだったら…。
（男）ああ　答えないでください。
彼の所在を尋ねて　別の人間が
ここに来るかもしれませんが→
決して　教えないでください。
手島さんと　その人物を
会わせてはいけないんです。
その男が言う　息子さんに
会わせちゃいけない人物って→
心当たりありますか？
わかりません。
その男の顔　覚えてますか？
はい。
じゃあ　描きますので　どうぞ。
教えてください。
（チャイム）
駒田瑞穂さんの
お兄さんですよね？
ちょっと
お話　伺いたいんですけども。
（駒田　毅）どうぞ。
失礼します。
♪♪～
妹さんの事件　第一発見者は
あなただったんですよね？
ええ。　就職祝いに
スーツが欲しいというので→
一緒に買いに行く約束を
していた日でした。
（駒田）瑞穂。
（駒田）瑞穂？　瑞穂！
瑞穂！　瑞穂！！
瑞穂さん
就職が決まってたんですか？
郷里の群馬に戻って→
中学校の教諭になる事に
なってました。
確か　あなたも　都内の私立高校で
国語の教師をされてますよね？
ええ。
ですが　去年の９月で
辞めてらっしゃる。
それは　どういった理由で？
それは　大学時代の恩師から→
国語の教科書を作る
手伝いをしてくれと→
頼まれたものですから。
我々が聞いた話とは違いますね。
あなたが教師を辞めたのは→
妹さんの事件の真実を
調べたいから。
そう言って辞表を出したと
聞いています。
犯人だと思っていた手島が
無罪になった。
では　一体　誰が
妹さんを殺めたのか？
事件の真相を知りたいと思うのは→
ご家族だったら
当然だと思います。
あなたは　事件を調べ直すために
手島智己と接触したんですね？
いいえ！　あんな男の事なんか
僕は何も知りませんよ。
♪♪～
山が　お好きなんですか？
最近は登りませんが
学生の頃は山岳部でした。
これは　瑞穂が最後にくれた
絵ハガキです。
拝見してもいいですか？
（瑞穂の声）「ゼミの仲間と一緒に
スキーに来ています」
「五色温泉にも行きました！」
「あそこのお湯　最高！！」
「学生時代の　いい思い出が
できました。　瑞穂」
その旅行から帰って３日後に
瑞穂は殺されてしまったんです。
（若杉　充）ありました。
鵜飼さとみ…　これですね。
これって
どういった内容なんでしょうか？
さあ？　応募作品を読むのは
審査員の方々に任せていますので。
ああ…。
すいません
これ　コピーとって頂けます？
♪♪～
「あとは　やるだけだ。
こんなひどい女　死んで当然だ」
「隣で寝ている女に
コードを巻きつけ→
力いっぱい引っ張った」
「あっけないほど簡単に
女は死んだ」
それ　ほんとに
手島が書いたものなのか？
手島のパソコンを
鑑識が調べたところ→
中に削除されたファイルが
あったんですね。
そのファイルの中に
この原稿があったんです。
この作者の
鵜飼さとみっていうのは→
手島智己のペンネームって事か。
でも　これ　フィクションでしょ？
もしも　ほんとに
自分がやっていたら→
その犯行を書いて
コンクールなんかに応募するかな。
彼は　その裁判で無罪が確定した。
今になって罪を告白しても→
同じ案件で
二度　裁かれる事はない。
そっか。
そうだ…。
えっ　なにが？
だから
一事不再理の原則ですよ。
（青柳）何？
ええ！？
しかも　このコンクール
大賞とったら　２０００万ですよ。
えっ　２０００万！？
金目当てに
自分の犯行　小説にするなんて→
ひでえ奴だなぁ。
パソコンから
原稿が削除された時刻と→
手島の死亡推定時刻は一致します。
ですから　恐らく→
犯人が削除したものと思われます。
（ファクスの受信音）
あっ　来た。
でも　どうして
削除したのかしら？
つまり　犯人は
コンクールに送られてきた→
この原稿を読んで　手島が→
駒田瑞穂さん殺害の真犯人だと
知り　裁きを下したって事だよ。
すいません。
これ　審査員のリストを→
出版社に提出してもらいました。
見せて。
見せて…。
次　見せて。
あっ　穴開いてる。
あっ　ほんとに？　えっ　いつから！？
見せて。
ほら。
ちょっと　いいですか？
いや　よくないよ　これ。
原稿を読んだのは　この７名です。
見せて。
（青柳）ほらほら。
♪♪～
係長。　この有末新さんって→
今　すごい人気の
作家さんなんですよね。
新作バンバン出してて　テレビとか
映画とか　すごいんですよね。
あっ…。
すいません　お手数かけまして。
（有末潤子）主人は　今日
しめ切りの仕事を抱えているので→
しばらく
お待ち頂く事になるかと。
あっ　ああ…。
終わったんですか？
（有末　新）待たせていると思うと
落ち着かない。
ご用件は　なんでしょう？
時間がないので　手短かに。
先日　創星出版社から送られてきた
コンクールの応募作品→
お読みになりましたよね？
えっ？
読みましたよ。
読んで　優秀なものを選んで→
出版社に送り返しました。
そうですか。　その中に→
実際の事件を題材にした小説
ありましたよね？
あったね。
あれは　まあまあ　書けてたね。
交際相手を殺害した犯人が
警察に追われて→
整形手術してまで逃げ回るという
あの事件。
あの事件を下敷きにしていると
私も　すぐに気がつきましたよ。
♪♪～
有末新さんって
あれ　読んでないですね。
読んでないね。
多忙の夫に代わって→
彼女が読んで審査してる。
≪（潤子）今　警察が…。
今　警察が来て…
私　どうすればいいのか…。
ご相談したいので
これから伺います。
はい　３回目です。
♪♪～
ここですね。
ああ。　暑いなぁ…。
あっ　ワイシャツが
普通コップに戻ってる。
脇の下　妙子に
縫ってもらってるんだよ。
事務所…。
あっ　すいません。
ちょっと　お話いいですか？
こんにちは。
先週の水曜日の夕方→
杉並区の横橋商店街通り
っていうところで→
この男性を乗せた
運転手さんがいるっていう→
目撃情報を　僕ら知ってるんですが
知らないですかね？
事務所で聞いた方が
早いですよね？
そうですね　こちらです。
（村瀬）
被害者の兄の駒田毅なんですが→
ここ最近　手島の消息を
尋ねてきたりはしてませんか？
（高浜）いいえ。
しかし　手島の無罪は→
本当に悔しかったですよ。
奴は引っ張られてすぐに
自供したんです。
自白強要なんて
一切なかったのに。
しかし　油断は
あったんじゃないんですか？
自供に頼りすぎて
証拠固めが不十分だったとか。
ちょっと…。
警察が控訴しなかったのは→
裁判員裁判で市民の決めた判断を
優先したいという→
上の思惑が働いたからでしょう。
すいません　ちょっと　失礼します。
どうぞ。
♪♪～
（志保）ねえねえ…
ちょっと　ちょっと　これ見て。
こんなに交際相手がいたの？
交際相手？
いたんですか？
（高浜）いましたよ。
あの　この資料　いいですか？
♪♪～
メンタルクリニック？
はあ…　暑い…。
あれ？
ええ…　なんで？
えーっと…。
この似顔絵
ここの臨床心理士だったんです。
おい…。
なになに？　ちょっと　ちょっと。
お２人は　なぜ　こちらに？
いや…　２人は　なぜ　こちらに？
入りましたー。
（志保）ありがとうございまーす。
うわ　お菓子もある！
いただきまーす！
いただきまーす。
うまそうですね。
おいしい。
おいしい？
臨床心理士の堀川は　先週
手島の実家を訪ねてます。
（堀川秀宣）彼の所在を尋ねて→
別の人間が
ここに来るかもしれませんが→
決して　教えないでください。
手島さんと　その人物を
会わせてはいけないんです。
で　その手島に
会わせてはいけない人は→
どんな人なんですか？
って聞いたらさ…。
臨床心理士には
守秘義務があります。
私は　あなた方に
何もお話しする気はありません。
守秘義務って
カウンセリングの仕事で知った→
クライアントの情報は
他言出来ないって事よね。
そのクライアントなんですけども→
有末潤子の可能性が
あるんですよ。
有末潤子　専業主婦
子供はなく　夫と二人暮らし。
で　彼女　手島の小説
読んだ可能性があります。
今　警察が来て…
私　どうすればいいのか…。
ご相談したいので
これから伺います。
警察が来た事を　なんで
カウンセラーに相談するの？
そのカウンセラーが
彼女と手島を→
会わせてはいけないと思ったのは
なんでなんでしょう？
それは　まだ　わかんねえけど
堀川が　そこまでするって事は→
有末潤子が　なんらかの形で
事件にかかわっているのは→
間違いない！
でも　調べた範囲だと→
手島智己と彼女の繋がりは
ありません。
駒田毅は国語の教師だった。
その線で　小説家の夫の方と→
なんらかの繋がりがあるとは
考えられないのか？
夫の方も調べましたけども
接点ありません。
もしかしたら　この中の誰かと
繋がってるんじゃないかな。
これ　事件当時
瑞穂さんが付き合ってた男たち。
（矢沢）付き合ってた！？
駒田瑞穂さんは　出会い系サイトで
複数の男たちと知り合い→
関係を結んでたんだ。
出会い系サイトって…　でも
手島と付き合ってたわけでしょ？
（矢沢）えっ？
実は　この手島も
他の男たちと同じように→
出会い系サイトで
瑞穂さんと知り合った。
手島はフリーターで金がないため
ラブホテルには行きたがらない。
それで　彼女は　仕方なく→
手島を
自分の部屋に上げたってわけだ。
なのに　手島は　自分が本命だって
勝手に勘違いしたの。
それが　彼女を殺害した動機よ。
それ　書いてあったよ　これに。
えーっと…　７４ページか。
７４ページ…
ちょっといいですか？
ええ…　ちょっと待ってください
ちょっと待ってください…。
あった　あった　あった…！
貸して　貸して　貸して。
（せき払い）
「女は言った」
「別に　あなただけが
特別じゃない」
「むかついた」
「ブスでも我慢して
付き合ってやったのに」
「殺したくなった」
ブス！？　何　この男　最低ね！
ちょっと　いいですか。
有末潤子が
この３人のうちの誰かに→
この手島が書いた小説の事を
話したとしたら…。
そいつが　駒田瑞穂のために
手島に裁きを下した。
よし　明日　手分けして
この３人あたるか。
これがいい！　これ　これ…。
じゃあ　ちょっと
そっち　いいですか？
♪♪～
河田さん　いらっしゃいますか？
あちらにいます。
こんにちは。
（河田雅成）はい。
河田さん…　ですね。
（青柳）ちょっと
お話よろしいですか？
え…　ええ…。
渡辺聡さんですね？
駒田瑞穂さんの事について
ちょっとお伺いしたいんですが。
僕と瑞穂ちゃんは　別に
恋人というわけではありません。
知り合って
まだ２か月でしたからね。
２か月！？
最初に会ったのは１１月でした。
短い付き合いだったんで→
そんな思い入れも
ないっていうか…。
まあ　殺されたのは
ショックでしたけど…。
すいません　安藤さんって方
いらっしゃいますか？
あいつですよ。
ありがとうございます。
すいません　安藤さんですか？
はい。
ちょっと伺いたい事が
あるんですけど。
≪（電話）
（受付）はい
堀川メンタルクリニックです。
面接相談の料金ですか？
５回までなら無料です。
はい　そうです。
では　一度　お越し頂けませんか？
ご予約は
いつがよろしいでしょうか？
３回目です。
係長！
はい？
安藤の手島殺害　当日のアリバイ
ありました。　それから→
有末潤子さんとの接点は
ないと思われます。
行こう。
え…　どこに？
♪♪～
奥さん。
刑事さん。
奥さん　もしかして
裁判員　やった事あります？
裁判員やった事のある方には
ストレスを感じて→
そのために専用の電話による
相談窓口があります。
面接を希望する方には
カウンセラーが紹介されます。
ただし　その場合
無料は５回までです。
堀川メンタルクリニック
そういう裁判員を→
受け入れてたんじゃ
ないでしょうか？
あなた　これ　読みましたよね？
この中に…。
「裁判員席の右端の女が
しきりに前髪をかきあげている」
「女の額に　みみずばれのような
傷跡が見えた」　とあります。
これ　あなたですよね？
ありがとうございます。
裁判員に選ばれた時は→
主人の小説のネタ作りに
役立つかなと　興味本位でした。
でも　裁判が始まると…。
（手島智己）
僕は　やっていません。
（一同のざわめき）
自白したのは　警察の人に
強く迫られたからです。
（検事）被害者の体内から
検出されたＤＮＡは→
被告人のものと一致しています。
被害者と最後に接触したのは
被告人に間違いありません。
（弁護士）被害者は出会い系サイトで
複数の男性と知り合い→
交際していたという事実が
あります。
（弁護士）この手帳に
記されているイニシャルは→
全て交際相手の男性です。
すなわち　被告人以外にも→
被害者を殺害しうる立場の
男たちが　複数いたのです。
（潤子の声）どちらの言い分も
正しいように思えました。
小説やドラマの中では
名探偵が真相を言い当ててくれる。
でも　現実の裁判では
そんな人は出てきません。
被害者には他にも男がいたと
言ってましたよね。
でも　部屋に出入りしていたのは
被告人だけだって→
検察は言ってましたよね。
やはり被告人の犯行でしょう。
六番さんは　どう思いますか？
私も　被告人は
とても怪しいとは思います。
でも　殺したかどうかまでは
私には判断がつきません。
（潤子の声）
そして　十日に及ぶ裁判と→
長い討議の末…。
では　有罪か無罪か
多数決を取りましょう。
（潤子の声）被告人は
嘘をついているような気もする。
でも　殺害したかまでは
わからない。
自分たちの判断が　被告人や
遺族の命運を分けるという重責に→
息苦しくなるほどでした。
（潤子の声）
「疑わしきは被告人の利益」に。
他の裁判員も
そう考えたようで…。
（裁判官）被告人は　前へ。
主文　被告人は無罪。
（傍聴人たちのざわめき）
あの日から１年近くが過ぎて→
裁判の時に記憶も
薄れかけていたんですが→
出版社から送られてきた
コンクール作品を→
主人の代わりに読んだ時に…。
（潤子の声）
「裁判員席の右端の女が→
しきりに前髪をかきあげている」
「女の額に
みみずばれのような」…。
これは　私の事だ。
でも　こんな事は
裁判を傍聴していれば→
書けるか…。
「あっけないほど簡単に
女は死んだ」
「ピンクのシースルーの
キャミソールがめくりあがり→
女の背中が見えた」
「肩甲骨の脇に　ほくろがふたつ」
「妙に艶かしかった」
（潤子の声）
被害者の下着の色と柄。
公判で見せられた写真と
同じ描写がされていました。
あの写真は
傍聴人には見えなかった。
やはり　これは　犯人が…。
手島智己が書いた…。
怪しいと思いながらも
有罪にする決意が出来なかった。
人を裁く事には慣れていない
私たちは→
臆病に
なりすぎていたのかもしれない。
私たちは
間違った判決を出してしまった。
そう思い始めると→
体の震えが止まりませんでした。
誰かに相談したい！
でも　裁判員は評議の内容に関する
守秘義務があります。
それは
裁判が終わっても続きます。
だから　あなたは
ご主人にも相談出来ず→
１人で苦しんでたんですよね。
（潤子）「ひとりで悩まず
ご相談ください」
（潤子の声）迷った末に
裁判所から渡されていた番号に→
電話をしました。
今のあなたのように
判決が正しかったのかと→
あとで悩むのも
そのひとつです。
間違った判決を出した場合→
みなさんは　どうなさるんですか？
何もしなくていいんですよ。
あなたにはなんの責任もない。
でも…　あの男は
無罪になった事をいい事に→
自分のやった事を小説にして
出版社に送ってきたんですよ。
その小説を書いたのが
被告人自身だとは限らないでしょ。
本人に確かめてみようと思います。
そんな事をする必要は
ありませんよ。
私は　間違えてしまったんです。
殺人犯を…　無罪にした。
被害者のご家族に
申し訳ない事をしちゃったんです。
なんとかしなくちゃ！
なんとか…！
臨床心理士の堀川さんは
万が一　潤子さんが→
手島のところに行ってしまう
事態を心配して→
誰が来ても　手島の居場所を
教えないようにと→
先手を打ったんですよね。
そして　潤子さんは手島とは
接触してないんですよね？
はい。　堀川先生に
止められましたから。
ただ　ご遺族に会いました。
駒田さん。
裁判員だった有末潤子さんが
あなたを訪ねて来てますよね？
ええ。
（駒田）これを　本当に手島が？
確証はありません。
でも　本当にすいません！
私は　きちんと
手島を裁く事が出来なかった。
ご遺族につらい思いを
させてしまいました。
ごめんなさい！
今さら　そんな事言われても…。
私は　ただの主婦なので→
法律の事は
よくわからないんですけど→
刑事事件で判決が出たあとでも→
民事事件として
裁判を起こす事が→
出来るみたいなんです。
手島を訴えて
真相を明らかにしてみては→
どうでしょうか？
しかし　あなたは
今さら裁判を起こすよりも→
自ら　手島に
手をかける事を選んだ。
違います。
あなたは
妹さんの無念を晴らすために→
教師の仕事まで辞めてます。
それは　やはり
手島が犯人だと知って→
行動せずにはいられなかった。
違います？
違うんです…。
警察が返してくれた
瑞穂の手帳です。
すいません。
手島…　河田…　安藤…　渡辺…。
妹は　ふしだらな女だったんです。
事件を蒸し返して→
家族の知らない妹の隠れた面を→
もっと知ってしまうのでは
ないかと思うと→
怖いんです。
兄として情けないけど…→
もうあの事件の事には
触れたくないんです。
最初に会ったのは１１月でした。
短い付き合いだったんで→
そんな思い入れも
ないっていうか…。
ん？
（志穂）５月も…？
４月にも「Ｗ」？
この「Ｗ」って　違う「Ｗ」？
（青柳）わわわっ！　おい　虫除け。
（矢沢）そんなもん
あるわけないでしょ　そんなもん。
（青柳）こういうとこでは
用意しておくものでしょ！
あっ　ちょっと待ってください。
えっ　ハチ？
お！
蚊　蚊。
あっ…。
この縛り方だと→
どんなに下に引っ張っても
大丈夫だから。
若杉さん！
暑いっすね。
いや　俺　暑くないよ。
出版社にお伺いしたら
ここだって聞いたもんですから。
若杉さん　休みの日は→
いつも　キャンプ指導員を
なさってるそうですね。
あっ　その結び方…。
プルージックって
いうんですよね？
それが何か？
とぼけても…。
（矢沢）ワイシャツ直ってる。
妙子に縫い直してもらったんだよ。
クールコップ２だ！
詳しい…　いいから！
詳しい話は
本庁で聞かせてください。
♪♪～
「殺意の瞬間」
「二次審査の時
この原稿を読んだのは→
審査員の
有末新さんじゃありません」
奥さんの潤子さんです。
え？　奥さん？
奥さんは　ある事情で
この記事を書いたのが→
ある事件の犯人だという事に
気がつきました。
犯人が書いたものだという事が
わかってて→
あなた　どうして
二次審査　通したんですか？
え？　落選させましたよ。
これ以上　人の目に触れては
いけないと思いましたから。
なのにこの通知が
作者の手元にあった。
実際には
審査を通過していないのに→
この通知を発送出来るのは→
事務局の責任者である
あなただけです。
瑞穂さんの手帳に書かれていた
この「Ｗ」。
これは　若杉さん
あなたですよね？
彼女が
大学４年生になったばかりの→
春でした。
（瑞穂）出会い系サイトなんて
初めてだったから→
最初は　不安だったんです。
変態だったら　どうしようって？
でも　若杉さんが
いい人でよかった。
本当は　悪い男かもしれないよ？
フフッ　それは絶対ない！
若杉さん　全身から
いい人オーラ　出まくりだもん。
どんなオーラだよ　それ。
ありがとう。
あなたに出会えてよかった。
（若杉の声）彼女の笑顔は
ほんわかと温かい感じがして→
本気で付き合いたいと
思うようになり→
僕は　彼女に
交際を申し込みました。
ごめんなさい。
今は　まだ１人の人に
決めたくないんです。
（若杉の声）一回りも
年が違うのだから仕方がない。
僕も　深い追いはしませんでした。
でも…。
このハガキが送られてきたんです。
（瑞穂の声）「ご無沙汰しています」
「今　大学の仲間と
スキーに来ています」
「前に若杉さんが勧めてくれた
五色温泉にも行ってみました」
「とてもいい所ですね」
「雪のない季節にも
行ってみたくなりました。　瑞穂」
（若杉）疎遠になっていたのに→
彼女の方から便りをくれた。
僕からも　連絡してみようと
思っていた矢先に…。
「今日　午前１１時頃
目黒のアパートで→
妹が首を絞められて死んでいると
１１０番通報がありました」
「警視庁によると
亡くなっていたのは→
駒田瑞穂さん　２２歳。
首に絞められたような痕があり→
警察では　殺人事件として
捜査を始めています」
「雪のない季節にも行ってみたい」
彼女の願いを…。
（若杉）「僕が
かなえてあげたかったのに…」
有末先生が　毎回
応募作品を読んでいない事に→
僕は気づいていました。
（若杉）いい加減な選考で
あとから問題が起きると困るので→
先生から送り返された作品は
全て僕が読み直していました。
その中に…。
瑞穂さんの事件を題材にした
その原稿の中には→
彼女の体のほくろの位置が
書かれていました。
それは　彼女と付き合った者しか
知らない事。
まさか…
これを書いたのは…。
（若杉）「鵜飼さとみ」…。
なんですか？
第二次審査を通過した知らせは
届いてるよね？
来ました。
あの作品は　君自身の
体験なんじゃないのかな？
いやいや　あれ　想像で書いた
フィクションです。
だとしたら　大賞は無理かな…。
出版社としては
話題性がほしいからね。
犯人の告白本となれば
売れるんだけどな。
犯人って認めたら
大賞　もらえるんっすか？
君が犯人なんだね？
ヘヘッ　違いますよ。
友達　友達の体験なんですよ。
その人は　裁判で
無罪になったんだよね？
ああ　そうなんです。　だからね
もうあれ　裁かれる事ないんです。
あっ　そう…。
大賞獲ったら　賞金以外にも
印税もらえるんですか？
もらえるよ。
おっ　お～！
その友達　犯人なのに
無罪になって→
被害者に申し訳ないとか…。
後悔はしてないのかな？
後悔なんか
するわけないじゃないですか。
作品にも書いたけどね
あれ　ひどい女だったんですよ。
ドブスのくせに
二股も三股もかけて→
俺の事
ないがしろにしたんだから。
お前が瑞穂さんを殺した。
何？　何？
（手島）うぅ…！
（若杉）お前は　裁かれるべきだ！
お前は　裁かれるべきだ！
あっ…！
ああーっ！
刑事さんたちが来た時に→
これを処分し忘れた事に
気づきました。
審査員のリストを見て　我々警察が
有末さんのとこに行ったとしても→
作品を読んでいない彼には
わかりはしないと→
高をくくっていたわけですよね。
まさか
奥さんが読んでいたとは…。
あなた　人を殺して
それを隠そうとした。
手島智己と同じような事
したんです。
あなたも　裁かれるべき人間です。
♪♪～
人が人を裁くのは→
本当に難しい事ですね。
でも　あなたが　裁判員裁判に→
真摯に向き合ってくれたおかげで→
あの原稿…
犯人の手によるものだとわかって→
それが事件解決に繋がった。
ありがとうございます。
こちらこそ。　お２人が→
私の苦しみに
気づいてくださった事→
感謝しています。
瑞穂さんは
子供の頃から優等生で→
家族の望むとおりの
まじめな子だったの。
これが　お兄さん。
恋愛にも奥手で　だから彼女には
ずっと恋人がいなかった。
卒業したら　郷里に戻って
教師になる事が決まっている。
でも
誰とも付き合った事がないまま→
教師になっても…。
生徒から
恋愛や性の悩みを相談されても→
答えてあげられないでしょ？
だからね　東京にいるうちに→
色んな男の人と付き合っておこう
って思って。
エッチもいっぱいしておきたいの。
それで　彼女は出会い系サイトで
出会った男性たちと→
関係を持った。
そう。
（ため息）
その事　お兄さんには
教えてあげたの？
これから。
おおっと！　いけない！
もう行かなきゃ！
じゃあね！　またね！
これ　これ　これ！　もうー！
なんなのよ　誘っといて。
あれじゃね…。
（青柳）「ラブレター大賞」？
僕は　愛する妻と子供へ書きます。
ほら　これなら小説じゃないから
書けるでしょ？
ほら　原稿用紙２枚ですって。
青柳さんが書いた
ラブレターなんか→
誰も読みたくないですよ。
なあ？　浅輪。
いやいや…。
彼女いない歴２年の男は黙ってろ。
なんだ　その言い方！
なんですか？　その言い方！
妙子さんに　届けたい思いを
ラブレターにしてみませんか？
バカ野郎！　俺と妙子に
そんなもん必要ねえんだよ。
おっ！
ええっ！？　えーっ！？
妙子の新作。
これ…。
浅輪君。
はい。
彼女にさ→
こんなシャツ作ってみてって
言ってみて。
お疲れさーん！
（４人）お疲れさまでした！
ちょっとラブレターで
伝えてみようかな。
矢沢　俺も原稿用紙。
はいはい。