（真嶋　桜）
ありがとうございました！
♪♪～
（古野太郎）邪魔だ！　今日は帰れ！
（桜）すいません！
（古野）いいから帰れ！
♪♪～
（佐々木葉子）桜ちゃん？
（浅輪直樹）古野太郎さん　５０歳。
この店の店主です。
恐らく　ここで
仕込みの最中だったと思われます。
（加納倫太郎）丁寧な仕事してるね。
え？　わかるんですか？
いや　普通さ
鯛の昆布締めっていうと→
こういう切り身を
大きな昆布で包むんだけど→
これ　１枚１枚　敷いて→
これ　白板昆布っていうんだけど
１枚１枚　巻いてある。
はあ～。
あっ　ところで　係長
これって　なんですかね？
あー　ダメ！
ええ…！？
それ　フグの内臓入れ。
えー？　フグの内臓？
（青柳　靖）フグか…。
うーん　これね…。　ここで
誰か　飲んでた感じかな？　これ。
ああ…　ですよね。
えーと　第一発見者は…。
（矢沢英明・青柳）彼女。
（矢沢）従業員ですね。
今朝　魚河岸に行ったら→
大将が来なかったので
家に来てみたら　死んでたって。
それ　さっき聞いたでしょ。
俺だって聞いたよ。
（桜）夜の９時頃だったと思います。
（小宮山志保）確か　このお店
夜１０時閉店では？
ああ　昨日は　ちょっと…。
（村瀬健吾）えっ？
何か　あったんですか？
大した事じゃないんです。
大将は
仕事には厳しい人でしたから。
♪♪～
大将　誰かに恨まれてたとか
ありませんか？
あとは　仕込みしながら一緒に飲む
特別な女性がいたとか。
さあ　私には…。
でも　あまり人付き合いの
得意な人ではありませんでした。
古野さんのお住まい２階ですよね。
（桜）はい。
ちょっと上がってもいいですか？
どうぞ。
失礼します。
お前も行く？
行きます。
俺　ブーツだから　先…。
じゃあ　先　行きます。
あっ　ちょっと　ちょっと！
なんすか？
お前じゃないよ。
え？
現場のものを
触らないで頂けます？
あっ　はい。
（青柳）いや　あの　それ。
（桜）あっ　これ…。
お客さんの忘れ物かと思って。
ああ　そうですか。
一応　預からせて頂きますね。
（早瀬川真澄）死因は
青酸性毒物による中毒死。
死亡推定時刻　２３時から２４時の間。
青酸性毒物…。
フグの毒じゃなかったの？
（真澄）フグの毒って
テトロドトキシンの事？
うん…　いや　フグを扱っている
小料理屋さんだったの。
だから　てっきり…。
うーん。
ねえ　知ってた？
フグってね　女の方が怖いのよ。
（志保・村瀬）えっ？
フグの精巣　つまり　白子は
食べられるでしょ。
フグの卵巣　卵には猛毒があるの。
えー？　そうなの！？
女が怖いのは
人間だけじゃなかったんだな。
（志保・真澄）えっ！？
え？　いやいや…　なんでも。
（志保）でもさ　魚卵だったら
私は　たらこの方が好きかな。
おいおい　何言ってるんだよ。
たらこだったら　いくらでしょ。
先生も…。
絶対　たらこよ！
（真澄）絶対いくら！
はあ…。
ん？　俺？
俺は…　いくらだよ。
よしっ！
だって　いくら好きだから。
こう　口の中で　プチプチッと。
（志保）何がプチプチよ！
ごめん。
でも　嘘はつけないから。
（真澄）
ふざけてる場合じゃなかった。
もうひとつ　後頭部に打撲痕。
（志保）打撲痕？
青酸性毒物は　鍋の中のいも煮と
味見皿から出たそうです。
味見って最後にするものよね？
一緒に飲んでた人物が
誰かいたとして→
そいつが　隙を狙って
入れたんじゃないかな？
しかし　古野さんには
全く　そういう人間関係が→
見えてこないんですよ。
古野さんは　山形県出身。
地方を転々として→
ここ１０年前に　あの場所を借りて
店を開いています。
従業員の方も　ここ１０年で
真嶋桜　１人だけ。
独身で付き合いが悪く
変わり者だったようですね。
（電話）
はい　９係。
女性関係は？
今のところ全く。
えー　じゃあ　一緒に飲んでた人物
いなかったのかな？
カウンターのイスが
気になるんだけどさ。
わかりました。
目撃証言が出た。　午前０時頃
タクシーの運転手が→
店から男が出てくるのを
見てるそうだ。
じゃあ　村瀬と小宮山さんは…。
いってきます！
俺の指示を待て。　全く…。
浅輪　お前は　係長と…。
はい。
真嶋桜さんを洗ってきます。
従業員。
じゃあ　彼女の方　お願いします。
おお…　はいはい。
じゃあ　いってきます。
じゃあ　俺たちは？
現場にあった　このライターから→
実は　３種類の指紋が
出ていたんです。
これ　これ…
指紋のやつは聞いてないな。
おい　お前…　聞いてないぞ。
みんなに言わないとな
そういう事な。
聞こえてるか？　俺の言葉。
（男性）「はい　椿鮨です」
（村瀬）見かけたのは
何時頃ですか？
確か
夜中の１２時頃だったと思います。
坊主頭でメガネをかけた…。
♪♪～
坊主頭にメガネ…。
はい　わかりました。
どんな奴だって？
坊主頭でメガネだそうです。
ああ。
♪♪～
おお…。
（青柳）こんにちは～。
店長さん　いらっしゃいますか？
（本城篤志）少々お待ちください。
坊主頭にメガネだな。
まあ　寿司屋ですからね。
店長の佐藤ですが　何か？
麻布にある　ふるさとっていう
小料理屋さん　ご存じですか？
ふるさと？
（青柳）はい。
ああ…　確か　桜が行った店ですよ。
なあ　本城？
あれ？
どうしました？
いや　さっきまで　ここにいて
私を呼びに来た…。
おい。
じゃんけん　ぽい！
んっ！　っと…！
暑いのになぁ　おい！
桜って　ふるさとの従業員の
真嶋桜さんの事ですか？
ええ。
（本城）わっ！
どうも！
あれ見た？
ホワイトボードに書いてある→
今日のオススメ品って。
ウニの茶碗蒸しでしょ
いも煮でしょ→
カワハギの肝和えでしょ
かゆずしでしょ。
ここまでは　わかるんだよな　これ。
山形の郷土料理だから。
かゆずしも　いも煮も。
けど　ふるさと汁ってのが
わかんないんだよね。
山形の郷土料理の本にも
出てないんだ。
浅輪君さ
ふるさと汁って　なんだと思う？
いや　まあ…
みそ汁とかじゃないんですか？
あー！　係長！
ほら　彼女ですよね。
行きましょう　行きましょう。
すいません。　失礼します。
いらっしゃいませ。
よろしいですか？
失礼します。
真嶋桜さんですよね？
はい。
やっぱりそうだ。
あの…　古野さんについて→
ちょっとお伺いしても
よろしいですか？
はい。
突然ですが　古野さんって→
随分と人付き合いが
苦手な方だったみたいですね。
はい。
お店を始めて１０年間→
１人も従業員を雇わないで
やってきたのに→
なぜ　あなたを
雇う事になったんですかね？
それは　私が　大将に→
あの店で働きたいって
頼み込んだんです。
そうだったんですか。
はい。
すいません。
ちょっと…　ひとついいですか？
はい。
ふるさと汁ってなんですか？
え？
いや　あの
お店のホワイトボードに→
今日のオススメ品
ふるさと汁ってあるんですが→
なんだか　わからなくて。
あれは　大将の創作料理です。
創作料理？
キュウリやナスなどの夏野菜と→
ミョウガ　シソ　ネギなどの
香味野菜を細かく切って→
だしで和えて
そうめんと絡めるんです。
締めに人気のメニューなんです。
ほら。
みそ汁じゃなかったじゃない。
ですね。
ありがとうございます。
おかげで　すっきりしました。
あの　もういいですか？
行くところがあるんで。
ああ　はい。
ありがとうございました。
ごちそうさまでした。
今日は　いいわ。
すいません。
じゃあ　失礼します。
どうも　失礼します。
彼女　いつも
ここに来てるんですか？
はい。
これを飲むと元気になるって。
昨日の夜は
すごく疲れてたみたいだったから。
昨日の夜って…
彼女に会ったんですか？
ええ。　ふるさとの前で偶然。
桜ちゃん
ものすごく怖い顔してて。
それって　何時ぐらいだったか
覚えてます？
確か　９時頃だったと思うけど。
ああ　そうですか。
桜ちゃん　どうするんだろう？
古野さんがいなくなっちゃって。
それって　どういう事ですかね？
えっ？　あの２人
付き合ってたみたいだから。
えっ？
でも　結構　年　離れてません？
そうだけど…　男と女には→
そういう事も
あるんじゃないのかしらね。
あっ　そうですか。
そうですよね。
（葉子）ええ。
（矢沢）このライターについてた
指紋と→
あなたの指紋が一致しました。
そもそも　あんた
なんで　あの店行ったの？
桜を救いたかった…。
（矢沢）
兄弟子　本城篤志の話によれば→
真嶋桜は　父子家庭で→
２人姉妹の長女として
育ってます。
家は　寿司屋だったそうです。
しかし　この真嶋桜が
高校３年生の時に　父親が急死し→
店は　人手に渡ってしまいました。
で　当時　客だった
本城のつてを頼って→
高級寿司店　椿鮨に
働きにいきますと。
（矢沢）修業の厳しい椿鮨で８年。
寿司職人としては
エリートコースですね。
はい　変えて。
はい。
（青柳）ところが　２年前のある日→
突然　この椿鮨を辞めて
小料理屋…　はい　変えて。
（青柳）ふるさとで働き出します。
（志保）つまり　こういう事よね？
用意されていた
エリートコースを捨てて→
突然　頑固で　お客さんも
あんまり来ないような→
大将の下で働き始めた？
それだけじゃないんですよ。
本城から驚くべき事実を
聞き出しました。
（村瀬）なんですか？
矢沢　お願い。
もう…。
本城の話によれば　１年前
このふるさと　自宅兼店舗→
ここを貸してた大家が
借金をしてしまい→
競売にかけられてしまったんです。
競売？
それ　法律用語で言ったら
「けいばい」だけどね。
どっちでもいいじゃねえかよ
小せえ。
小さい！？
で？　で？
競売にかけられたのに→
なんで　古野さんは
このお店　続けられたの？
競売にかけられた　このお店を
落札した人がいるんです。
その人が　新しい大家になって
新しく賃貸契約を結んだんです。
新しい大家？
ええ　その大家さん→
誰だと思いますか？
（村瀬）誰？
もったいぶらずに
教えてくださいよ！
従業員の真嶋桜だったんです！
（３人）えー！？
「えー！？」だろ？
ちょっと　ちょっと！
という事は
新しいオーナーの桜さんが→
従業員として
古野さんに雇われてる。
そういう関係？
そのとおりです。
古野に頼まれて　真嶋桜は
有り金を全部はたいちゃった。
しかし　彼女　なんで　そんな事…。
わからないだろうな　村瀬君には。
どういう意味ですか？
あっ　そうだ！
桜さんが行きつけの喫茶店の
女主人が言ってましたよ。　ほれ！
２人は男女の関係だったと。
そう！
桜の夢は父親がやっていたような
店を出す事。
しかし　実際は　古野に利用された。
で　貯金を使い果たしてしまうと。
桜が殺意を持っても
おかしくはありません。
問題は
この現場にあったライターだよ。
指紋が３種類出た。
１つは　真嶋桜のもの。
もう１つは　本城のもの。
で　もう１つは…→
小さいから　たぶん女のものである
可能性が高いんだけれども→
この指紋の持ち主が誰か
という事だよ。
桜さん…　桜さんには
妹さんがいたって言ったわよね？
その妹さん
今　何してるのかしら？
なんか
商売やってるみたいですよ。
≫出来た！
え？　何がですか？
出来た　出来た。
これ　ふるさと汁です。
（青柳）なんだよ。
ふるさと汁っていうから→
みそ汁みたいなものを
想像したじゃないかよ。
でしょ？　そう思うでしょ？
あっ　いいですか？
これ　ちょっと楽しみですね。
（青柳）いただきまーす。
いただきまーす。
（矢沢）うん！　うまーい！
そうめんが入るんですね。
ねえ　真嶋桜さんの妹って
この人じゃないかな？
♪♪～
（真嶋チカ）ダメ！
（一同）はい。
ダメ。
ダメ！
（一同）はい。
これは　かわいいわ。
でも　これ　かわいくないですか？
言ったでしょ？
客に媚びちゃダメだって。
自分が心からかわいいと
思ったものを選ぶの。
わかった？
（一同）はい。
すいません。
ちょっと　お話聞かせてもらっても
いいですか？
あー　やっぱり　ここでした？
何か？
作ってみたんです　ふるさと汁。
え？
で　味見して頂けますか？
はい。
あなたも　ふるさと…。
ええ。
じゃあ
あなたも味見してください。
すいません　厨房借ります。
今日は　お姉さんの
桜さんの事について→
ちょっと　お話を
お伺いしようと思いまして。
私に聞かれても…。
姉の生活には
全然興味ないですから。
興味ない？
私　１５の時に家出してるんです。
その理由わかります？
さあ…。
私　魚が大っ嫌いなんです！
特に　あのにおい。
知ってます？
制服にまで　ついちゃって→
消臭剤かけても
全然消えないんです。
なのに　父と姉は
そんな事に全然無頓着で→
いい加減　うんざりでした。
あの狭い世界から
飛び出したかった。
お姉さんと最後に会われたのは
いつ頃ですか？
姉とは　家を出て以来
会っていません。
え？　会ってないんですか？
姉も私の事が嫌いなんです。
会いたくなんかないでしょ。
ごちそうさまでした。
どうでした？
美味しかったです。
でも　店のとは違いますね。
そうね。　違いますね。
なーにが違うんだろう？
（葉子）ごちそうさまでした。
すいません。
ところで　桜さん　この前
古野さんに頼み込んで→
働かせてもらう事になったって
言ってたじゃないですか。
はい。
なんで　８年も働き続けたお店を
突然辞めて→
古野さんのところで
働き始めたんですか？
茶碗蒸しです。
茶碗蒸し？
小さい頃　風邪をひいたり
食欲がなかったりすると→
いつも　父が
茶碗蒸しを作ってくれたんです。
へえ…。
父が亡くなって→
何度も食べたいなと思って
作ったんですけど→
どうしても
父の味にはならなくて。
（桜の声）そんな時に
大将の茶碗蒸しに出会ったんです。
この味！
どうやったら
この味になるんですか？
結局　大将は　何一つ
私には教えてくれなかった。
それなのに　あなたは
競売物件を落札した。
もしかしたら　私は→
利用されていただけなのかも
しれませんね。
でも　お若いのに
よく　そんなお金ありましたよね。
父の保険金がありましたから。
保険金って
その事を妹のチカさんは…。
いいえ。
妹は１０年前に家を出ましたから。
いや～　でも…。
その心労で　父は亡くなりました。
私は　今でも　妹を許してません。
♪♪～
実は　あの日　突然　チカちゃんが
店にやってきたんです。
俺は　古野の事を話しました。
古野に　だまされて
競売物件を落札した事も。
お姉ちゃんの電話番号教えて。
うん。
♪♪～
これ。
ええ　ええ。　そうなんですよ。
ああ…　というわけです。
失礼します。　はい。
電話　誰？
え？
誰？
ああ　小宮山さんです。
ああ　だったら　いいや。
村瀬じゃないんだろ？
ええ。
だったらいいや。
あなたは　本城さんから
父親の保険金が→
ふるさとの競売に使われた事を
知ったんですよね？
だから　なんなの？
あなたの会社の事→
調べさせてもらいました。
ここ何か月か→
資金繰り　うまくいってなかった
みたいですね。
１週間以内に　まとまったお金が
都合出来なかったら→
倒産に追い込まれる。
（村瀬）このライター→
事件前日に　あなたが本城さんから
もらったものですよね？
殺害現場に残されてました。
これについていた指紋が
あなたのものと一致したんですよ。
♪♪～
≪桜さん。
何してるんですか？
お店の事が
気になったもんですから。
あれ？
どうしました？
あっ　いや…　このぐい飲み
２つあるはずなんですけど→
１つしかなくて…。
桜さん。
はい。
あなた　現場に残されたライター
隠そうとしましたよね。
あっ　ちょっと　ちょっと！
あれ　なんでかなって
思ってたんですけど→
やっとわかりました。
あのライター
チカさんのものだって→
あなた　わかってたんですね？
妹から電話がかかってきたんです。
会いたいって…。
ほんとは嬉しかった。
やっと　仲直りが
出来るかもしれない。
（桜の声）そう思って
会いに行ったんです。
（桜の声）でも…。
♪♪～
今日は私のおごり。
ここの　美味しいの。
３００グラムぐらい　ぺろりよ。
なんの用？
用があったから
私と会いたかったんでしょ？
だったら　話が早いわ。
お父さん　確か
生命保険　入ってたわよね。
あれ　どうなったの？
もう使ったわ。
使った？　何に？
そんなの…
あんたに関係ないでしょ。
ちょっと待ってよ。
それって　おかしくない！？
父親の保険金よ！　私にだって
もらう権利　あるわよね！
なんなのよ　あんた！
１０年も音沙汰なしで→
久しぶりに会った言葉がそれ！？
お父さんはね
家を出たあんたの事を心配して→
毎日毎日　あんたを待ち続けて
それで死んだのよ！
それを言うなら
こっちだって言うわよ！
ほんとは知ってるの
保険金の使い道。
本城さんに聞いたわ。
変な男に貢いだんだって？
そんな使い方して
お父さんが喜ぶとでも思ってる！？
♪♪～
（チカ）とにかく
半分は私のお金よ。
絶対　返してもらうから。
妹が…　大将を殺したんですか？
警察で　今　事情を聞いています。
まだ　わかりません。
♪♪～
（志保）「ねえ　チカさん
さっき　あなた…」
魚が嫌いで家出をしたって
簡単に言ったけど→
１５で家を出た　あなたが
今の会社を築くのは→
本当に大変だったと思うの。
あなたに何がわかるの？
そうね…　わからないわね。
でもね　あなたが負けず嫌いで→
死ぬほど頑張ってきた事ぐらい
わかるわよ。
あなたにとって　会社は
今まで生きてきた証しだもの。
どうしても
潰すわけにはいかなかった。
違う？
≪（ノック）
失礼します。
桜さん　あなたの事
かばおうとしたんですよ。
事件前日
桜さんと会いましたよね。
桜さん　あなたが使ってたライター
覚えてました。
そして　ふるさとで
そのライターを見つけて→
あなたが　あの店に来た事を
確信した。
桜さんね　あのライター
隠そうとしたんですよ。
彼女　言ってました。
あなたから会いたいって言われて
嬉しかったって。
ほんとは仲直りしたかったって。
たった一人の家族じゃないですか。
あ～あ…。
相変わらず
恩着せがましいんだから。
かっこつけないでよ。
そういうとこが嫌いなのよ。
私がやりました。
（チカ）
「刑事さんの言ったとおりです」
会社のために
どうしても　お金が必要だった。
（チカの声）私は
私の権利を主張しにいった。
ここは禁煙だ。
何？　これ。
賃貸契約の書類だ。
（チカ）え…？
（古野）競売で競り落とされたあと→
俺は　新しい大家と→
契約し直してるんだ。
わかったら　帰れ。
ちょっと待ってよ。
出ていかないっていうの！？
帰れ。
冗談じゃないわよ！
ここは　私の店でもあるのよ！
サインしてよ。
サインしなさいよ！
本気よ…！
♪♪～
座れよ。
桜から聞いてるよ。
１５で家出て
苦労したんだろ？
大変だったな…。
何がわかるのよ…。
あんたに私の何がわかんのよ！
そうやって→
お父さんみたいな顔して
私を見ないでよ！！
あっ…　あっ！
これが全てです。
♪♪～
突き飛ばしただけっていうのが
もし　本当だとするならば→
真嶋チカは犯人じゃないって事に
なりますよね。
チカさんが　ふるさとを出たのは
２３時過ぎ。
本城が　ふるさとにやってきたのが
２４時。
その間に　何者かが古野氏と会い→
鍋に毒物を入れたと見て
間違いないな。
そんな事が出来る人間は
誰か…。
（ため息）
♪♪～
どうぞ
召し上がってください。
（２人）いただきます。
この味です…。
大将の味です！
どうしました？
あ…　いや　あの…→
懐かしいなと思って。
懐かしい？
ええ。
故郷の味を思い出しました。
故郷は　九州の長崎ですよね。
もしかして　近々
実家に戻るつもりですか？
どうして？
このお店を
売却するおつもりだと→
近くの不動産会社に
聞いたもんですから。
少し調べさせてもらったんですよ。
方々の温泉旅館で
仲居さんをしてましたよね？
確か　２０年前は
石川県の加賀温泉。
それが何か？
加賀温泉の加賀旅館は→
古野太郎さんが花板をしていた
旅館なんです。
女将さんが　お二人が恋仲だって
教えてくれました。
ふるさと汁は
山形の名産のだしと→
九州　長崎名産　あごだし…
トビウオのだしの合作料理です。
つまり　あなたの古里の長崎と→
古野さんの古里の山形の
合わせ味→
それが　ふるさと汁。
家宅捜索の結果…。
これが
あなたのお宅から見つかりました。
（矢沢）古野さんと
一緒に飲んでいたのは→
あなただったんですね？
これ　どうして
捨てなかったんですか？
捨てられるわけ
ないじゃないですか。
だって　これは→
あの人と暮らしていた時の
ものだから。
（葉子）２０年前　石川県の加賀で→
私は古野と出会いました。
運命の人だと思ったんです。
古野が私を捨てて
自分の味を探す旅に出た時も→
いつか　どこかで会えるって
信じてた。
そしたら
偶然　東京で再会したんです。
３年前の３月３日の事でした。
やっぱり　運命の人だった…。
あの人も　そう思ったはずです。
私は　これを
お店に置いてもらって→
もう一度
一緒になれる日を待っていた。
あの夜…→
私は全てを手に入れるはずでした。
いい知らせがあるの。
喫茶店を　やっと
希望額で売却出来そうなの。
これで　あの子から
この店の権利　取り返せるわよ。
何　言ってんだよ。
俺は　このままで…。
ダメよ　このままじゃ。
あの子に　この店
取られちゃうじゃないの。
あなただって
やっと　あの子から解放される。
ずっと　心配だったの。
あの子　相当したたかな子よ。
従順なふりをして　あなたの味を
盗もうとしてるのよ。
あなたが人生かけて作った味をよ。
取られてたまるもんですか。
あなたの味を理解出来るのは→
この私だけなんだから。
あんな小娘に→
この店
取られてたまるもんですか。
桜は　そんな女じゃない。
俺が一番よく知ってる。
あなた　ひょっとして
あの子の事…。
ふた回りも年が離れてるのよ。
自分がいくつか　わかってんの？
桜に言うつもりはない。
今の俺の夢は→
桜を一人前の料理人にする事…
それだけだ。
それが　あなたの愛情ってわけ？
そうだ。
じゃ　なんだったの！？　私は。
３年前の３月３日
あの夜の事は　なんだったの！？
私たち…→
やり直したんじゃなかったの！？
すまない…。
俺たちの関係は　あの時に→
２０年前に終わったんだ。
はい　刺し盛りあがった。
はいよ　お前さん。
♪♪～
（葉子の声）死のうと思いました。
もし　フグの毒で私が死ねば
古野は職人として終わる。
来月の桜の誕生日→
俺のだしを教えようと
思ってる。
（葉子の声）私は
以前　付き合った男から→
預かったものがある事を
思い出しました。
♪♪～
うっ…　うぅ…。
お前…。
忘れ物したから…。
これよ。
これだけは　ちょうだい。
ああ。
♪♪～
うっ…　あっ　あぁ…！
まさか…　お前…！
あなたが悪いのよ。
私には　まだ終わってないの。
ずっと…　ずっと…→
終わってなんかいなかった。
（嗚咽）
桜さんから預かってきました。
読んであげてください。
（桜の声）「チカ　これが→
私がずっと探していた味なの」
「お父さんの味」
「チカに一番最初に
食べて欲しかった」
♪♪～
この味…。
魚が嫌いだなんて
嘘だったのね。
お父さん…。
ごめんなさい。
ほんとは　お姉ちゃんみたいに
かまってほしかっただけなの。
（チカ）お姉ちゃん…。
ごめんなさい。
チカ…。
私の方こそ　ごめんなさい。
♪♪～
ありがとうございました。
もう二度と父の味に会えないと
思ってましたから。
ひとつ聞いていいですか。
え？
あの　あごの缶って→
一番わかりやすい扉のところに
ありましたよね。
あなた　どうして　あそこ
探そうとしなかったんですか？
もしかしたら→
あの秘密を知った時が
大将との別れだって→
自分の中で
決めてたんじゃないですか？
あなた　自分の店を出すより→
大将と長くいる事の方を選んだ。
違います？
そのとおりです。
大将は　父と
どこか似ているところがあって→
一緒にいると
父と店をやっているみたいで…。
（桜の声）たとえ
自分の店を出せなくなっても…。
ずっとずっと
あのままでいたかった。
大将も　同じ気持ちだったんじゃ
ないですかね。
…え？
だから　だしの秘密を
あなたに教えてしまうと→
あなたは
すぐにいなくなってしまう。
それが怖くて　秘密を
あなたに教える事が出来なかった。
けど　大将　決断したんです。
大将　亡くなる前に
言ってたそうです。
あなたの今度の誕生日…
２９でしたっけ？
誕生日に　秘伝のだしを
教えるつもりだって。
あなたに
一流の料理人になってほしい…。
それが大将の願いだそうです。
♪♪～
わあ～！
うわ～！
これ　全部　あごだし使った
料理なんですか？
そう。
（一同）え～！
これは？
高野豆腐。
え？　混ぜ寿司。
混ぜ寿司。　これは？
冷や汁。
これ…？
水餃子。
おお～！
こんにちは。
どうしたの？
出張帰り。　近くまで来たから→
おみやげ！
ありがと　ありがと。
（真澄）いくら　お好きでしたよね？
わ～　いくらの醤油漬け　大好き。
（真澄）よかった。
うわっ　美味しそう！
水餃子　オススメ。
じゃ　食べます？
いいんですか？
はいはい　はいはい。
（志保の笑い声）
（志保）残念ねぇ　好きなのに。
（矢沢）えっ　好きだったんですか！？
え…。
そうなんですか？
いやいやいや…
いくらが好きなんだよ　いくらが。
あっ　ねえねえねえ
いくらとたらこ　どっちが好き？
そりゃ　いくらだよ。
じゃ　たらこ。
やった！
じゃ　俺もたらこ～。
はーい。　いくら。
（村瀬）ほら！　ほら！
村瀬さんもいくら。
で　３対３。
で　なんの勝負なんですか？　これ。
俺はね　痛風が怖いんで
魚卵は勘弁。
主任　ごめん…。
数の子　入ってる。
どうりでうまいわ。