（パトカーのサイレン）
♪♪～
（小宮山志保）
ほんとに結城晃一郎？
（浅輪直樹）はい。
被害者は５年前に引退した→
元プロテニスプレーヤーの
結城晃一郎さんです。
朝早く　山菜採りに来た
地元の人が発見しました。
あそこから落ちたのね。
あ　でも　背中に
刺された傷があるんですよ。
（村瀬健吾）背中？
…って事は　刺されて
突き落とされたって事か。
うん。
≫（青柳　靖）虫多いな　おい！
（能勢剛太郎）雨上がりだから
気をつけてください。
（矢沢英明）
ああ　虫よけ買ってきましたよ。
（青柳）おっ　気が利くじゃん。
上に本人の車あったよ。
♪♪～
でも　どうして　こんなとこで
殺されたんですかね？
桑形村は
結城の出身地なんですよ。
そうなんですか。
もっとも
ご両親は既に亡くなられて→
もう　実家も
残ってないんですがね。
（加納倫太郎）浅輪君！
係長　そんなとこで
何やってるんですか？
ちょっと手伝ってくれる？
え？
いってきます　いってきます。
もう…。
係長　ここらへんっすか？
いやいやいや…
もっと前　もっと前。
えっ…。
ブッシュの中　ブッシュの中。
ブッシュの中？　もっと前？
もう～　ちょっと…　うわっ…。
うわっ　これ　いけるか？　これ。
うわっ…。
ここらへんっすかねぇ？
あれっ？　あっ。
あっ　なんだ？　こりゃ。
それ　何？
なんか　野球のグローブですね。
イニシャルが刺繍してあります。
いやぁ　信じらんない。
はい　「Ｍ・Ｔ」。
「Ｍ・Ｔ」？
こんなの　事件に関係あるんすか？
鑑識さん！
本人が死んじまったら
記念館は　どうなっちまうんだ？
記念館？
ええ。
♪♪～
（矢沢）はあ～。
いいところなのになぁ。
こんなところでねぇ…。
あっ！　イッテ…。
（矢沢）ちょっと…　もう…　ほら～。
びっくりした～。
すいませんでした。
もう～。
びっくりした。
（青柳）
ああ　結城晃一郎記念館だって。
これ　つくるのに
いくら　かかるんだろうな？
そりゃ　やっぱ　数十億は
かかるんじゃないですか？
いや　この模型だよ。
模型？
えっ　模型に興味あるんですか？
いや　別にない。
ハハッ…。
（財津輝之）素晴らしいでしょう！
これが結城晃一郎記念館です。
お待たせしました。
桑形村村長の財津です。
警視庁捜査一課
９係主任の青柳です。
同じく　矢沢です。
同じくって
お前は主任じゃねえだろ。
あの…　早速なんですけれども→
結城さんは　いくつまで
この村にいらしたんですか？
高校２年で　アメリカに
テニス留学するまでです。
彼は　桑形村の育英会の
奨学生第一号ですからね。
育英会ですか？
元はといえば　彼のために作った
育英会なんです。
（２人）ほう…。
（財津）彼の家は貧乏でしてねぇ。
なんとか　世界に羽ばたかせようと
知恵を絞りました。
おかげで
実家がなくなったあとも→
賞金を獲得する度に→
何がしかの寄付を
村にしてくれましてね。
（舘川真琴）ご苦労さまです。
ありがとうございます。
その集大成が
この記念館だったんですがね…。
じゃあ　今回の事があって
建設は中止ですか。
中止？　とんでもない！
えっ？
やるんですか？
それが故人の遺志ですからね。
この過疎の村に
若者を呼び込むためには→
観光の目玉が必要なんです。
そのためにも　一刻も早く
犯人を捕まえてください！
お願いしますよ　刑事さん。
はい。　この主任のわたくしに
お任せください。
♪♪～
（早瀬川真澄）死因は脳挫傷。
恐らく　つり橋から転落した際に
打ったもの。
（真澄）刺し傷が２か所。
背中の他に
脇腹にもナイフが刺さってた。
しかし
世界的テニスプレーヤーが→
あんなところで
刺されるなんてな…。
ああ…　ウィンブルドン
惜しかったわよね。
えっ
先生　ファンだったんですか？
決勝まで行ったのにね。
えっ　小宮山君も？
タイブレークまで粘ったのにね。
最後のボレーが決まってたらさ…。
それより　その前のダブルフォールト。
あれ　痛かった。
あの勝負をかけた
キャノンサーブでしょ？
そう。　時速２３０キロ。
当時　世界最速っていわれた。
やっぱり　引退するの
少し早かったんじゃないかな。
でも　ま　引退してからは
パッとしなかった。
喋りがイマイチだったからな。
ちょっと。　何よ？　それ。
結城に女性ファンが多い事は
よくわかりました。
次からは女性関係を調べてみます。
行くぞ　小宮山君。
ちょっと待ってよ！
わかりやすい男。
ねっ。
結城晃一郎は　選手時代に→
フランス人のモデルと
事実婚してるんですよ。
でも　数年前に別れて
今は独身です。
港区の高級マンションに→
５年前から
一人暮らしをしております。
これがですね
訪問者のリストです。
さすが
高級マンションなんですよね。
コンシェルジュが
全てチェックしてるんですよ。
コン…　なんつった？
（矢沢）コンシェルジュ。
フランス語でアパルトマンの
管理人っていう意味ですよ。
だったら　管理人って言えよ
この野郎！
そうだよ　管理人って言えよ！
（青柳）そういう言い方はないだろ。
はいはい　はいはい…！
なんですか？
訪問者って　１か月でこれだけ？
はい。
宅配便と仕事関係ばっかりだな。
意外と
人付き合い　悪かったのかもな…。
で　注目すべきはですね→
この一昨日の訪問者
矢野芳子　３８歳。
彼女はですね　結城記念館の…→
設計　任されてます。
まあ　建築家ですね。
こちらをご覧ください。
あ…。
見て。　寄せて上げてる。
ハハッ…　まあ　そうなんですけど→
ちょっと見てください。
これ　３０分後なんですけど→
もう帰ってきちゃうんですよ。
怒ってますね。
これは　痴話ゲンカかな？
この女　怪しいな。
矢沢　先を越されるなー！
抜け駆けは許しませんよ！
来い！　あれっ？
行くわよ　矢野芳子！
（村瀬）よーし　きたー！
いってらっしゃーい！
えっ？
ええっ　いいんすか？
うん。　残った方々は
こちらをご覧ください。
結城晃一郎の携帯の通信記録です。
うわっ　後出しっすか。
ちっちぇえなぁ。
そんなに
字ちっちゃくないでしょ。
（青柳）ここを見てください。
通話履歴の最後の相手。
「舘川真琴」…。
うん　俺らは　こっち行く。
あれっ！？　この人…
ああ　そうだ　そうだ。
ほら　訪問者リストに
載ってるんですよ。
あ　ほんとだ。
４日前に
結城さんち　訪ねてるんですよ。
「桑形村役場」　「舘川真琴」。
４日前の映像ある？
ああ　あります。
ああ　これだ。
あっ　これは…。
よし　矢沢　行くぞ。
はい！
あ　それとですね…。
うるさい。　お前には行かせない。
ええ～？
もう…
まだ　話　終わってないのに…。
係長　鑑識から報告来ました。
例のグローブの件。
指紋出た？
出ました。
結城晃一郎の指紋でした。
まさかとは思いましたけどね。
本人のグローブ？
でも　結城晃一郎だったら→
イニシャルは　Ｍ・Ｔじゃ
ないわけじゃないですか。
おかしいっすよね。
そもそも　元テニスの選手が→
なんで　野球のグローブなんて
持ち歩いてるんですかね？
はじめまして。　矢野芳子です。
警視庁捜査一課の村瀬です。
小宮山です。
結城さん
亡くなられたそうですね。
今　建設会社の方からお話を伺って
もう　びっくりしちゃって。
矢野さんは　一昨日の夜→
結城さんのマンション
訪ねてらっしゃいますよね？
はい。
どんなご用件で→
何をお話しなさったんですか？
スペインから
タイルの見本が届いたので→
それをご覧に入れようと。
デザインに
あんまり興味がない方だったので→
あとはお任せと言われて
すぐに帰りましたけど。
そのあとは　どちらへ？
そのあとは　家に帰りましたけど。
大変恐縮なんですが→
それを証明できる方は
いらっしゃいますか？
あ　そういえば　一昨日の晩
資料を届けて頂いたわよね？
深夜の０時を回ってたかしら。
（財津亮介）ええ　そうです。
失礼ですが…。
こちら　記念館の施工を
お願いしている→
京鉄建設さんです。
どうも　はじめまして。
今　お名刺を。
（志保）これ　桑形村の役場ですね。
ええ。
桑形村のお仕事は　これ以外にも？
おかげさまで。
色々やらせて頂いております。
何が書類届けて頂いたよ。
あれ　絶対　嘘ついてる。
これ　彼女の車じゃない？
うん…。
うわっ　革シートよ。
調べましょう。
ええっ！？
ナンバー控えて。
はいはい。
もう　人使い荒いなぁ。
よいしょ…。
（志保）書いた？
ちょっと　まだ書いてないよ。
嘘　遅いって。　早く。　「品川３００」。
焦らすなよ。　間違うだろ。
「は　８４‐０６」。　行こう。
まだ書いてない。　おい！
（青柳）あっ　ほら　あそこ。
（矢沢）あっ　湧き水　湧き水。
（青柳）止めて。　止めて。　止めて！
どれどれ？　ふう…。
暑い…。
おお　冷てえ。
飲んでるとこに　手　出すなよ！
止めんな…。
文江さん　頼まれてた入れ歯洗浄剤
買っておいたわよ。
う～ん　ああ　気持ちいいなぁ。
ハハハハ…！　涼しそう。
かかってる　かかってる。
矢沢　かかってる。　…矢沢。
あとね　卵と牛乳も。　そろそろ
なくなるだろうと思って。
（文江）いつも　すまないねぇ。
あとで家まで届けに行くね。
たぶん　すぐ乾く。
（青柳）こんにちは。
（矢沢）あっ　ちょっとすいません。
村役場の舘川真琴さんですよね？
ちょっと　お話聞きたい事が
あるんですけど。
実は
結城さんの最後の通話相手って→
あなただったんですよ。
確かに　一昨日の夜
結城さんから電話を頂きました。
どんな内容だったんですか？
これから　村に行くから
会ってくれって。
それで　会いに行ったんですか？
それが…
そのあと　連絡がなくて…。
（青柳）彼とは
どんな関係なんですか？
どんなって…　４日前に
初めてお会いしたばかりです。
その時は　どんな話を？
（真琴）ご自宅のマンションに→
スーパー誘致活動の署名を
お持ちしました。
（青柳）スーパー？
はい。
この村には
店が１軒もないんです。
それで　記念館を造る予算を→
スーパーの建設に回してほしいと
訴えに。
その時　結城さんは
どんな反応を？
体調が悪いと言って
帰されてしまいました。
それなのに　一昨日は
また会いたいって→
連絡があったんですか？
ええ。
その夜の０時から２時まで
あなた　どこにいましたか？
そんな時間　家で寝てました。
私　疑われてるんですか！？
ああ　こいつは
８０年代のモデルですね。
という事は　３０年前。
子供用の人気商品で
随分　売れたもんです。
この刺繍は？
刺繍は…　ああ　販売店経由で→
オーダーしたんじゃ
ないでしょうかね。
小宮山君！
え？
ビンゴだったよ！
何が？
だから　料金所の記録！
いいか？　一昨日の夜１１時過ぎ
結城晃一郎の車が→
ＥＴＣを通過して
西へ向かってる。
で　そのすぐあとに通過した車が
これだ！
（志保）嘘！？　あの女じゃない！
色々やらせて頂いております。
そう！
ほら　調べてよかったじゃない。
矢野芳子　任意で引っ張るぞ！！
ちょっと…　誰の手柄よ！？
先ほど　改めて
京鉄建設の財津さんに→
一昨日の夜
あなたと会っていたのは→
本当かどうかを確かめてきました。
あの時は　あなたのマンションの
郵便受けに資料を届けただけで→
あなたには
直接　会ってはいないと。
嘘をつきましたね？
（志保）あの夜　結城さんとの間に
何があったんですか？
彼のマンションに行ったのは
９時頃でした。
電話でお話ししたタイルよ。
結城さんは
どれがお好みかしら？
（結城晃一郎）矢野さん…。
何かしら？
記念館建設は白紙に戻したい。
はあ？
村長には
改めて　ちゃんと話します。
ここまで準備が進んでるのに
すいません。
ちょっと待ってよ。　何よ？　それ。
理由を教えてよ。
僕には　そんな資格はないんです。
資格？
どういう意味っすかね？
だって　ひどいじゃない。
私は　この仕事に
全てをかけてたのよ。
なのに　突然　気が変わったから
キャンセルなんて…。
バカにしてるわ。
それで頭にきて　あなたは→
彼を尾行し　殺したんですか？
殺してません。
確かに　マンションの駐車場を
出て行く彼を見つけて→
追いかけたけど…
途中で見失ったのよ。
こっちは帰りのＥＴＣの写真です。
あなたが都心に戻ったのは
昨日の朝８時。
夜の１１時から　朝の８時までの
９時間→
どこで　何をしていたの？
黙秘ですか。
それなら　こちらも→
じっくりと
やらせてもらいましょうか。
♪♪～
いやいや　どうもどうも。
結城さん
子供の頃　野球やってました？
はい。
村の少年野球のエースでしたよ。
テニスやってたわけじゃ
ないんですか？
村の子供は　テニスなんて
ハイカラなもの　やりません。
テニスを始めたのは
中学からじゃないのかな。
その頃の事を詳しくわかってる方
いらっしゃいます？
それなら　確か→
一緒に野球をやっていた
同級生がいます。
おーい　友和　いるかい？
（中西友和）どうした？　駐在さん。
刑事さんたちが→
お前に話を聞きたいそうだ。
（中西）俺に？
ちょっと　見て頂きたいものが
あるんですよ。
≪（青木とみ子）友和！
（とみ子）友和！
どうした？　おばちゃん。
（とみ子）守蔵さんが…
守蔵さんが倒れてる！
守蔵さんが！？　行こう！
守蔵さん！　守蔵さん！
守蔵さん！
ああ　ちょっと待ってください。
まだ脈はありますね。
守蔵さん　聞こえるか！？
ああ　動かさない方がいいです。
救急車…。
ああ　お願いします。
呼びます。
（能勢）こちら　桑形村駐在。
救急車の出動を要請します。
住所は桑形村字１１　高橋守蔵宅。
（矢沢）矢野芳子さん
ご存じですよね？
結城記念館の
設計を担当した方です。
実は彼女　一昨日の夜→
結城さんのマンションへ
行ってるんですよ。
そこで直接　記念館建設の中止を
告げられているんです。
その話　村長もご存じですよね？
知らないはずないですよね？
ああ　失礼。
なんてったって　記念館建設は
村長の肝いりなんですからね。
（矢沢）そうだった　そうだった。
結城記念館は→
村長在任３０周年
記念事業でしたしね。
それを急に中止って言われたら
頭きますよね。
せっかく　観光の目玉を
作ろうとしていたのに。
ああ　そっか。
建設の障害になるからって事で
殺しちゃったのかな？
君たちは何を言いたいのかね？
矢野芳子さんと
お付き合いなさってるそうですね。
彼女　自分が疑われてると知って→
不倫なんて隠してる場合じゃ
なくなったみたいですよ。
「一昨日の晩は
村長と会ってたんです」
村長って…。
桑形村の財津村長。
私　彼と付き合ってるんです。
その夜は　矢野さんと
温泉に行ってますね？
ここに来る途中→
奥多摩温泉の如月旅館で
もう既に　話聞いてきました。
彼女　あなたとの事
全部　喋っちゃってますから。
「一昨日の晩は　結城さんを追って
桑形村まで行ったけど→
結局　途中で見失ってしまって
村長に電話したんです」
「そしたら　いつもの宿で
待ってろって言うから…」
「結局　１泊して　次の朝
１人で東京に戻ってきたんです」
その間　村長とは
ずっと一緒だったんですか？
村長は
泊まるわけにはいかないって→
夜中の１時には
家に帰っていきました。
というわけで
あなたには動機があり→
しかも　１時以降のアリバイが
ないんですよ。
１時以降は　どちらに？
これは正式な取り調べなのかね？
いえいえ。　とんでもございません。
あ　でも　もし　お望みとあれば→
桜田門までいらして頂いても
結構でございますが？
では　私は
何も喋らない事にしよう。
村長さんともあろう方が
捜査協力を拒否なさる？
どうせ　逮捕状を取れるような
証拠はないんだろ？
私の話を聞きたいなら→
弁護士を
通してからにしてもらおう。
じゃあ
どうもありがとうございました。
ご苦労さまです。
失礼します。
今時　栄養失調って
どういう事なんですかね？
まあ　夏バテだったら
わかりますけどね…。
ああ　係長。
守蔵さん　栄養失調でした。
栄養失調？
はい。
まあ　命に
別状はないみたいなんですけど。
我慢してたんだろうなぁ。
なかなか　人に　ものを頼める
性格じゃなかったですから。
守蔵さん　ご家族は？
娘さんが　確か　結婚して
福岡にいるはずです。
そうですか。
じゃあ　連絡は→
駐在さんに
頼んじゃっていいですよね。
じゃあ　俺はこれで…。
ああ　すいません！
ちょっと　すいません。
肝心な事　忘れてた。
これ　結城晃一郎さんの殺害現場に
落ちてたんですが→
見覚えあります？
そういえば　あの頃　晃一郎が
使っていたものかもしれません。
いいもの持ってんなぁと思って
うらやましかったのを覚えてます。
けど　これ　「Ｍ・Ｔ」なんですよね。
確か　誰かのお下がりだったと
思います。
お下がり？
晃一郎の家は→
ひどい貧乏でしたから
新しいグローブなんて→
買ってもらえるわけ
ありませんでしたから。
確か　親戚か誰かから
もらったんだと思います。
あなたと結城さん
同級生ですよね？
はい。　幼なじみの同級生です。
結城さん　自分には
その資格がないからって言って→
結城記念館の設立を
白紙に戻したいって→
おっしゃったらしいんですが
なんか心当たりあります？
さあ…。　同級生といっても　最近は
全く交流ありませんでしたから。
そうですか。
ありがとうございます。
すいません　お役に立てなくて。
ありがとうございました。
失礼します。
（青柳）報告しまーす。
村瀬君たちが連行した矢野芳子に→
残念な事に
アリバイが立証されました。
深夜０時過ぎにチェックインして
朝までいたと→
旅館の仲居が
そう証言しています。
え？
一方　村長の方ですが→
弁護士から苦情が入りましたよ。
刑事たちが
村役場に乗り込んでって→
村長を
まるで犯人扱いしていったって。
この刑事たちっていうのは
言うまでもなく→
あなたの事ですが…。
しかし　まあ　仮にも
行政の長を相手に→
確たる証拠もなく
突っ込んでいくとは→
主任になっても変わりませんねえ
青柳主任。
あいにく　私はあなたのように
計算高くないんでねえ。
村瀬ヒラ捜査員。
何捜査員？
ヒラ捜査員。
まあまあ　まあまあ…。
で　村長なんだけど→
調べてみたら　色々出てきた。
なんすか？　それ。
東京都の建設局に
桑形村から提出されている要望書。
（青柳）要望書？
（村瀬）財津村長は→
結城記念館という観光地を目玉に→
圏央道のインターチェンジを
誘致しようとしていたんですよ。
インターチェンジ…。
まあ　高速のインターができれば
物流の流れが変わりますからね。
建設費も　波及効果も
結城記念館とは桁違いですよ。
（志保）しかも
建設予定地の地主が村長本人なの。
えっ　マジかよ！？
えー…。
結城記念館は　村長にとって→
ただの　地元のヒーロー記念館じゃ
なかったんですね。
大きな利権の
第一歩って事ですよね。
よし。
手分けして村長を洗いなおすぞ。
（一同）はい！
あー！　明日でいいや　明日で。
♪♪～
で　なんで俺たちは
こんな所にいるんですかね？
ん？
村長の背景
探るんじゃなかったんですか？
おーっ！
ぴったり。
えー！？
♪♪～
（野村絹恵）なんだって？
こちらでは　４０年前から
このメーカーのグローブに→
刺繍を入れてたって
お伺いしたんですけど。
まあ　ずいぶん古いグローブだね。
確かに　私の仕事だと思うけど→
でも　ここは
ただの下請けだから。
あの…　当時の伝票とかって
残ってないですかね？
そんなもの
残ってるわけないじゃない。
ですよねぇ。
いやいや　伝票は残ってなくても→
記憶　残ってないですかね？
えっ…　あの…　かぶと…。
桑形村！
桑形村って言うんですけど。
桑形村？
東京の　西のはずれの方にある
村なんですけど。
あっ！　そういえば　昔
桑形村にも　店あったね。
え？
守蔵さん　一人暮らしだから
色々と我慢してたのね。
頑固な人だからな。
私が　もっとちゃんと見てれば…。
真琴ちゃんのせいじゃないよ。
俺　あとで　病院　寄ってくるわ。
どうせ　親父の付き添いで
行かなきゃなんねえし。
助かります。
じゃあ。
舘川真琴さんですよね？
はい。
舘川商店のお嬢さんですよね？
はい。　でも　父が死んで
だいぶ前に店は閉めましたけど。
真琴ちゃんは
村役場に勤めながら→
お年寄りの買い物代行を
やっておられるんです。
買い物代行？
この村には→
店が１軒もありませんから。
たった１人で
大変じゃないですか？
誰かがやらなきゃいけないから
私がやってるだけです。
舘川商店がなくなってから→
この村は
すっかり変わっちまいました。
あなたのお父さんのお店って
スポーツ用品も扱ってました？
スポーツ用品？
実は今　このグローブについて
色々調べてるんですよ。
「Ｍ・Ｔ」…。
あの…。
これをどこで？
ご存じですか？
たぶん→
父が昔　少年野球に寄付した
グローブだと思います。
でも　お父さんの名前
幸男さんだろ？
それならイニシャルは…。
もともと　父が　生まれてくる
私のために作ったグローブで→
「Ｍ・Ｔ」は
私のイニシャルなんです。
え？
その事　結城さんには？
実は　この間お会いした時に
その話を…。
スーパーを誘致する？
はい。
これが住民の署名です。
（結城）こういう話は　村議会で
やるべきではありませんか？
でも　議会は
村長の言いなりなんです。
だからって　僕にふられても…。
だいぶ前に　父が死んで→
村には　店が
１軒もなくなってしまいました。
車があれば　隣町まで行って
買い物できるので→
今までは
なんとか　もってたんですが→
みんな　歳をとってしまって
車で買い物する事ができなくって。
もしかして
お父さんは　舘川商店の？
父をご存じなんですね！
ええ。
子供の頃は
野球をやってましたから。
そうか…　少年野球も
熱心に応援してましたもんね。
父は　母が私を妊娠している時に→
息子とキャッチボールをするんだ
って→
赤ん坊の性別も確かめずに
グローブを注文するぐらい→
野球好きだったんです。
わざわざ　「Ｍ・Ｔ」って
イニシャルまで入れて。
「Ｍ・Ｔ」…。
ところが　生まれてみたら
この私です。
だから　私　真琴なんて
男の子みたいな名前なんです。
そのグローブは？
さあ…？　私が　野球なんて
全く興味を示さなかったので→
少年野球に寄付したって
聞いてますけど。
あっ…　ごめんなさい
ちょっと気分が。
すいません　私　自分の話ばかりで。
申し訳ないけど
今日は　帰って頂けますか？
舘川真琴さんのだったんですね
このグローブ。
真琴ちゃんの父親　舘川幸男は→
このつり橋から…→
ここから転落して
亡くなったんです。
結城さんが亡くなった場所と
同じですね。
自殺ですか？　事故ですか？
表向きは　事故という事に
なっていますが…。
表向き？
ええ。　実は　あの山の中で…。
大麻！？
舘川真琴の父親が？
はい。　２３年前の夏→
あのつり橋の下で　地元の高校生が
頭から血を流して死んでいる→
舘川幸男さんを見つけました。
その時　そばに大麻入りのかごが
転がっていました。
その後の捜査で
近くの山から大麻が発見されて→
それを栽培したのが
舘川幸男さんだと判断されました。
もちろん　大麻はすぐに処分されて
今は　跡形もない状態ですけどね。
いや　そんな話
どっからも出てなかったぞ。
それは　村のイメージダウンを恐れた
財津村長が→
各方面に
緘口令を敷いたんですよ。
ただ…　ここ大事なんです。
舘川幸男さんは　村での評判が
すごくよかったんですね。
だから　陰で
大麻を栽培してたなんて→
今でも信じられないって
駐在さんはおっしゃってました。
発見したのは　高校生。
２３年前だろ？　結城晃一郎は
１７歳　まだ高校２年生か。
まだ村に住んでた頃ですね。
でも　その翌年に　アメリカに
テニス留学してるんですよ。
結城晃一郎は　舘川さんの死に
なんらかの関わりを持っていた。
だから　真琴さんに会って
記念館建設を止めようとしていた。
なあ　もしかして→
大麻栽培してたの
結城晃一郎の方だったりして。
舘川さんに　その事を知られて
殺したりして。
アメリカ留学に行ったのは
逃げるためだったりして。
だから
自分には資格がないと言った。
そう考えると
つじつまがあったりして…。
うーん…　どうすかね？
（村瀬）係長。
ただ今戻りました。
奥多摩署で　２３年前の調書
調べてきました。
舘川幸男の遺体を発見した
地元の高校生ですが→
結城晃一郎と中西友和の
２人でした。
結城！？
（青柳）中西…！？
およよよよよ…！
真琴さんのお父さんも　ここから
転落して亡くなったんですよね？
はい　２３年前に。
その死体のそばに
大麻が入ったかごが転がっていた。
それを見つけたのって
あなたですよね？
ええ。
で　大麻って→
あの山のどの辺で
植えられてたんですか？
そんなの　俺が
知るわけないじゃないですか。
え？　でも
大麻栽培してたんですよね？
結城さんと一緒に。
だから　結城さんは
自分には資格がないと言った。
それって　大麻が原因なんでしょ？
中西さん。
あなたには　資格があるんですか？
♪♪～
あの頃　大麻栽培は
アルバイトみたいな感覚でした。
日当たりのいい所に植えておけば
どんどん増えるし→
山の中で　ばれる心配もないし。
晃一郎は　高校のテニス部で
寮生活でしたが→
たまに村に帰ってくると
俺の手伝いをしてくれてました。
（中西の声）晃一郎が
夏休みに帰省した時でした。
（中西）ほら　バイト代。
（結城）サンキュー。
来週も帰省するから　よろしく。
インターハイ優勝選手が
何言ってんだ。
テニスやるには
金がかかるんだよ。
（中西の声）そんな時…。
（舘川幸男）おい！
友和に晃一郎じゃないか。
お前ら　何してるんだ？
その袋　なんだ？
ちょっと見せてみろ。
（中西）逃げろ！
おい！　おい！
（舘川）待て！　待て！
（舘川）友和！
おい　待て。　おい！
（中西）離せ！　離せってば！
バカ野郎！
こんなことしてどうするんだ！
麻薬っていうのはな→
お前たちの体の未来までも
蝕むんだぞ！
俺たちは　やってないよ。
いいから　大人しく駐在所に来い。
やめろー！
（中西）離せ！
（中西）離せってば！
晃一郎！
あーっ！
それから　俺たちは→
幸男さんが持っていたかごに
大麻を入れて→
警察に届けました。
俺たちは疑われる事もなく…。
（中西）
「晃一郎はアメリカに渡って…」
結城さんと再会したのは？
記念館が決まってから…→
あの晩が　２３年振りでした。
晃一郎！？　どうしたんだよ？
こんな時間に。
あの子に会った。
あの子って？
舘川商店の娘さん　舘川真琴。
俺たちで殺した
あの人の娘さんだよ。
俺は　全てを
真琴ちゃんに告白したい。
その前に　お前に
ことわっておこうと思って。
≪（物音）
シーッ。
親父が起きる。
ゆっくり話せる場所に行こう。
♪♪～
覚えてるか？　このグローブ。
お前の宝物だろう？
懐かしいな。
これ　俺たちが殺したあの人の
グローブだったんだ。
え？
「Ｍ・Ｔ」って　娘の真琴ちゃんの
イニシャルなんだってさ。
村で　少年野球をやってた時
俺んちは貧乏で→
グローブも買ってもらえなかった。
ボロボロのグローブを使ってたら
ある日　コーチが　これをくれたんだ。
村の人が→
１人だけボロを持ってる子がいて
かわいそうだからと→
寄付してくれたって。
うれしかった。
新しいグローブがうれしくて
毎日　日が暮れるまで練習した。
このグローブのおかげで
俺の人生が開けたんだ。
なのに　俺は
その恩人を　この手にかけ→
ずっと知らんぷりをとおしてきた。
本当に　何もかも
告白するつもりなのか？
ああ。　彼女が家を訪ねてきたのは
運命だったような気がするんだ。
なんで　わざわざそんな事を？
お前は　いいよな。
テニスで大成功を収めて
４０にして大金持ち。
あとはもう
老後みてえなもんだもんな。
老後か…。
確かにそうかもしれないな。
でも　俺は　まだ何もできていない。
嫁さんももらってないし
親父は　要介護。
四十過ぎたのに　金も名誉も
これっぽっちも手にしてない。
お前みたいに
告白して　すっきりして→
「はい　さようなら」
じゃないんだよ。
この先も　ずーっとずっと→
この村で
生きていかなきゃいけないんだよ。
せめて
娘の真琴ちゃんにだけは…。
それが困るんだよ！
友和…！？
俺は　大切な幼なじみを
この手で殺してしまったんです。
あなた　どうしてそこまで？
真琴さん…　ですよね？
あんな子が嫁に来てくれたら
どんなにいいだろうって→
ずーっと…。
でも　うちは年寄りもいるし
とても言い出せなくて…。
父親を殺したなんて…
そんな事知ったら彼女…。
だから　俺…。
何がなんでも　あいつの口を
封じなきゃいけなかったんです。
♪♪～
（ノック）
（青柳）はい。
びっくりした！
失礼します。
（村瀬）早瀬川先生。
どうされたんですか？
実は　気になる事があって
調べ直してみたんです。
結城さんの遺体にあった
２つの刺し傷。
それぞれ　違うナイフによって
作られた事がわかったんです。
（村瀬・青柳）え？
どういう事？
どっちも　刃渡り１０センチの
ナイフには違いないんだけど→
脇腹の傷の方に
サビがついてたんです。
サビ？
２つの傷は→
別々のナイフによって
作られたものです。
ていう事は　つまり→
犯人が　もう１人いた可能性がある
って事ですか？
中西さん
１つ　お聞きしていいですか？
はい。
あなた　大麻栽培を→
アルバイト感覚でやったって
おっしゃいましたよね？
そのアルバイトを命じた人が
いるわけですか？
♪♪～
（村瀬）財津亮介さん。
あなたが
財津村長の息子だって事に→
どうして
気がつかなかったのかしら？
２３年前　野球仲間の
中西友和に金を渡し→
山で大麻を栽培させていたのは
あなただったんですね。
中西さんが　そう証言しました。
我々と一緒に来て頂きましょうか。
ここも腹立つんだよ！　この野郎！
おい　村長！
話　聞かせてもらおうか。
（村瀬）
「舘川幸男さんが亡くなった時→
あなたは　その事件の揉み消しを
父親に頼んだ」
「そこで　村長は
中西さんには金を→
結城さんには
アメリカ留学を世話して→
２人の口を封じた」
（志保）「何から何まで
父親がかりね」
ゼネコンへの就職も
お父様のコネかしら？
コネを使って　何が悪い。
それに　もう　２３年も前の事件だ。
今さら　もう時効だ。
確かに　２３年前の事件は
時効かもしれません。
ですが
結城晃一郎殺害の　この事件は→
うやむやには　させませんよ。
（ノック）
失礼します。
えー　これは
高速のＥＴＣの記録です。
事件当日　午後１１時３２分→
あなたの車が　料金所を通過して
西に向かっています。
それと　あなたの車の中から→
血のついたナイフが
見つかりました。
なんで　こんなものが
あなたの車にのってたんです？
説明してもらいましょうか。
（笑い声）
あの夜　俺は親父から→
結城が　記念館を
やめるらしいという連絡をうけた。
資格がない？
結城がそう言ったのか？
まずいぞ　亮介。
結城は　何を喋り出すか
わからない。
なんだと…？
（亮介の声）俺は慌てて
村へと向かった。
結城の行き先は
きっと　あのつり橋だ。
そう思って駆けつけると　案の定
結城は中西と言い争いをしていた。
それが困るんだよ！
結城。
あっ…　亮介さん。
この事は　どうか秘密に…。
わかってる。
あっ…！
中西に刺されながら
彼をかばった結城さんに…。
お前は　とどめを刺した。
この罪は重いぞ。
♪♪～
（アナウンサー）「東京都桑形村の
財津輝之村長が→
収賄容疑で
警視庁に逮捕されました」
「財津村長は
昨年末の道路拡張工事で→
都内の土木建築会社が
工事を落札できるように→
便宜を図った見返りに
現金１００万円を受け取るなどした→
疑いがもたれ…」
結局　ニ課の
手柄になっちゃいましたね。
まあ　ほとんどは
俺様の手柄だけどな。
（志保）あっ　じゃあ　私
おつかれさまでした。
あれ？　小宮山さん。
テニス始めたんですか？
エヘヘ　実は最近　コーチに
マンツーマンで習ってるの。
（村瀬）マンツーマン？
（志保）よかったらさ→
今度　一緒にやらない？　テニス。
いやいや　俺　いいですよ。
小宮山さんと一緒に
テニスをしてもねえ。
なんで？
（戸が開く音）
あっ。
先生。
あっ　小宮山さんのコーチって
ひょっとして　早瀬川先生？
私です。
先生ね→
インターハイにも
出た事があるんだって。
男子シングル？
あーっ！　行きましょう。
おつかれさまでした。
あいつ　解剖してやる！
えっ？　なんつった？
（青柳）なんつった？
なんか　今　怖い事言ってたよな？
怖い　怖い。
♪♪～
こんにちは。
これ　お返しします。
これ　証拠品だったんですけど→
遺族の方に返却する許可が
おりました。
ありがとうございます。
そのグローブがなかったら
結城晃一郎は　世に出なかった。
あなたのお父さんの優しさが
名選手を生んだんです。
スーパーの件は　どうなりました？
記念館を造るはずだった予算で
村営の店を作る事になりました。
へえー。
真琴ちゃんが
店長をやられるそうです。
そうですか。
お父さんが果たしてた役割を
今度は　あなたが担うわけですね。
父の果たしてた役割？
村の人たちの生活を守る事。
それに…　子供たちの…。
♪♪～
未来を守る事…。