♪♪～
♪♪～（ジャズ演奏）
（矢沢英明）
あれ？　髪切ったんすか？
（青柳　靖）ああ。
いいんですか？　急に。
え　何？　なんか…
守らなきゃいけない事あるの？
暑いんだよ　だって。
ああ…。
あっ。
これ。
（青柳）えっ　何？
高松土産といったら
さぬきうどんです。
妙子さんと　ご一緒にどうぞ。
お前　高松に行ってたの？
ええ。　今朝　帰ってきました。
早苗さんに　なんかあったのか？
いやいやいや…
福太郎ともども元気です。
そう。　ならよかった。
でも　行くんだったら行くって
言っといてくんねえかなぁ。
水くせえ。
でも　１泊だけだったんで→
報告するのもなんだなぁと思って。
いや　俺はお前の上司だよ。
ちゃんと言っといてもらわなきゃ
困るんだよな。
食ってねえで　ちゃんと聞けよ！
こういう時だけ上司面するの
やめてもらえません？
は？　俺はいつも
上司然としてるよ。
お前が部下としての自覚が
足りないんだよ。
ちっちぇえな。
なんつった？
え？　なんにも言ってませんよ。
「ちっちぇえな」つったろ。
もう俺が主任になってから
６回言ったろ　お前。
えっ　数えてたんすか？
数えてたよ。
ちっちぇえなぁ！
うるせえんだよ　静かにしろ！
（携帯電話）
電話切っとけよ！
あ　俺もだ…。
（２人）もしもし。
（２人）了解。
この野郎…。
（矢沢）すいません。
♪♪～
（浅輪直樹）前川昭一さん　４８歳。
ここの音楽スクール
テアトルヴォイスの学長さんです。
（青柳）ん？　あ　見覚えあるねぇ。
あ　そうですよ。
なんか　１０年ぐらい前に→
ブラックガンズっていうバンドの
ボーカルやってたんですよ。
えっ　ブラガン！？
ブラガンですよ。
結構　人気あったんですよね。
だから　見た事あるんだ。
このテアトルヴォイスは→
大勢の人気声優を
生み出したんだよね。
そうなんすか？
声優さんだけじゃないよ。
このアジアの歌姫といわれている
倉橋理緒を育てたのも→
このテアトルヴォイスなんだよね。
ええっ　倉橋理緒までも！？
（矢沢）うん。
どうでもいいオタク情報は
いらねえなぁ。
（矢沢）えっ　どうでもいい情報って
どういう事ですか？
お前が言うと　どうでもいい情報に
聞こえるんだよ。
（矢沢）え？
あの２人　どうしたんすかね？
（小宮山志保）よくわかんないけど→
ほっときましょう。
（村瀬健吾）部下の話に耳を傾ける。
これ　主任としての最低条件ですよ
青柳さん。
うわ～　あのバカ…。
余計な事を…。
よし　矢沢　俺が話聞こう。
何　売り出し中だった？
村瀬！　死亡推定時刻は？
およそ２～３時間前
８時から９時の間です　青柳主任。
第一発見者は？
あちらにいらっしゃる
岩木元子さん。
被害者と親しく交際していた
作詞家です　青柳主任！
９時に被害者と
待ち合わせをしていたのに→
現れなかったため　１０時過ぎに
こちらに訪ねてきたところ→
遺体を発見した模様です
青柳主任！！
（青柳）ふーん。
なんすか？
（加納倫太郎）これ　何？
ん？　なんすかね　これ。
♪♪～
（志保）前川昭一氏は
ロックバンド解散後→
８年前にテアトルヴォイスを開校。
自らボイストレーナーとして
指導に当たっていたそうよ。
はい。　そして　開校後→
しばらくして売り出した
アジアの歌姫　倉橋理緒の→
人気が爆発しまして
一気に入学希望者が→
倍増したそうです。
（青柳）あった！
へへへ…　歌姫さまさまか。
でも　ここ１～２年
彼女の人気は低迷。
独立の噂もあるんだよねぇ。
えっ　独立？
そう。　彼女　かなりワガママで
扱いも厄介だったんだって。
で　最近マネジャーになった
石垣って男が取り入って→
彼女と２人で
独立しようとしてたんだよねぇ。
そのネットのオタク情報を
捜査会議に持ち込むのは→
やめてもらえませんか　矢沢君。
（ため息）
前川氏は
下の者の意見をまるで聞かない→
傲慢な男だったようですよ
青柳さん…　ああ　失礼　青柳主任。
女性関係も
派手だったみたいですしね。
第一発見者の作詞家と→
出来てたんじゃないのか？
こいつ。
作詞家　岩木元子とは
バンド時代からの付き合いですが→
なんか最近　新たな女性との交際も
噂になってたみたいですよ。
名前は確か
人気声優の…　あれだ　あの…→
福井…　いや　福井じゃない。
金沢美里。　そうそう　金沢美里。
金沢美里！？
ああ。
知ってるの？
いやいや　知ってるも何も→
うちの早苗のアニメの
ヒロインの役をやった子ですよ。
（浅輪・村瀬・志保）へえ～。
この人。
（矢沢）おっ。
そうです　そうです！
３年前に放送された早苗のアニメ
『サマーストーリー』。
これ　もう　マニアの間では
大人気だったんですよ。
で　大抜擢された彼女の声は
ヒロインの鈴見コハネちゃん。
これまた人気でね。
彼女が途中　夏バテで
１か月休んだ時にはもう→
苦情殺到だったんですよ。
なんにせよ！
（矢沢）あっ　そうだ
コハネちゃんのレアなカード…。
うるさいんだよ！
（青柳）前川昭一は　学長室で
背中を刺されて死んでいた。
しかも
部屋を荒らされた形跡がない。
つまり　招き入れた顔見知りに
殺された可能性が高いって事だ。
関係者を洗うぞ。　行くぞ。
えーっ？
浅輪。
えっ…　俺！？
浅輪が２人も３人もいるのかよ！
ああ　はい…。
行ってきな。
はい。
矢沢…。
こんな事は言いたくないが→
あの人は主任としての適正
ゼロだな。　なっ。
言いたくないなら黙ってましょう。
いや　だって…。
もう！　解剖の結果聞いてきます。
はーい。
（村瀬）いってきます。
矢沢君。
はい。
これの…→
ここ　見て。
（矢沢）妙子さん！？
のどが開いてた？
（早瀬川真澄）ええ。　このとおり。
（志保）それって
刺された際に開いたって事？
それは考えにくいわね。
うーん　例えば　刺された時に
大きく深呼吸してたとか→
歌を歌ってたとか。
歌？　夜中の学長室で大声で
歌　歌ってたっていうんですか？
例えばって言いましたけど。
調べるのは　そっちの仕事。
（村瀬）ああ　はいはい。
ごめんなさいね。
で　他に何かありますか？
これ。　口の中に残ってた。
え？
なんかの破片みたいだなぁ。
うん。
歯にも　わずかだけど
付着してたところを見ると→
刺された時に
噛み砕いたとも考えられる。
噛み砕いた！？
例えばですけど。
ええ。
ああ　はいはい。
（岩木元子）こんなふうに
刑事さんが来てるっていう事は→
私　疑われてるのかしら？
ハハッ…　いや　そういうわけじゃ
ないんですけどね。
前川さんと私は２０年近い付き合い。
公私ともに　よきパートナーよ。
殺す理由なんて　どこにもない。
いや　でも　前川さん→
女関係　随分
派手だったらしいじゃないですか。
ねえ　この写真…　あらっ。
もっと　こっちです。
嘘。　うわっ。
（２人）すいませんね。
どれ！？
えーっと…。
ほら！　これ　これ。　派手だ…。
（元子）ああ～　これね。
これが原因で　何かトラブルが
発生したって事はありませんか？
あるはずないでしょ。
こんな女の話→
前川さんからも聞いた事もないし
興味もない。
私　つまんない嫉妬なんて
した事ないわよ～。
フッ…　大人ですから。
倉橋理緒って
ワガママで厄介なんだって？
話聞くの嫌だなぁ。
青柳さん　キレないでくださいね。
相手の出方次第だよ。
（ため息）
矢沢さんも苦労してんだなぁ。
なんか言った？
いえいえ　何も言ってないです
何も言ってないです。
矢沢が苦労してるって言ったろ？
言ってないです　言ってないです。
言ったよ！
あっ！　あっ　そうだ！
ちょっと　寄りたいところあるんで
いいっすか？　向こう。
♪♪～（妙子の歌）
♪♪～（歌）
♪♪～
（石川倫子）はい！
はい　きた！
これ！　これなんですよ。
これがね　倫子ちゃんが→
これ　自慢の
スフレショコラなんですけども→
これ…　これを倉橋理緒に渡せば→
もう上機嫌　間違いなしですから
これ。
（倫子）そうだといいんだけどね。
いやいや。　これね　青柳さん→
倉橋理緒が
たまたま　この店に来た時に→
倫子ちゃんが作った
このケーキを食べてね→
こんな美味しいケーキ→
私　初めて食べたかもって
言ったんですから。
いやぁ　半分お世辞だと思うよ。
お世辞なんて　これっぽっちも
入ってるわけないじゃない！
あのさぁ　それはいいんだけど→
そんなに時間に余裕のある
我々じゃないんで。
あ…　あ　そうですよね。
じゃあ　箱に詰めてくるね。
うん。　待ってる　待ってる。
これ　あげる。
おおっ　ちょっと　ダメですよ！
ますます磨きがかかったね。
そうなんですよ。
倫子ちゃん　腕上げたんですよ！
お前の浮かれっぷりだよ！
（垣内妙子）テアトルヴォイスが
出来たばかりの頃→
２～３回　前川さんに→
ボイストレーニングを
受けた事があるだけで→
それっきり会ってないから
知ってる事っていっても…。
そうですか。
あの…　疎遠になったって
なんか理由でもあるんですか？
はい。　ボイストレーニングの
内容がどうこうじゃなくて→
変な頼まれ事されちゃって。
変な頼まれ事？
はい…。
お金を貸してくれって
言われたんです。
もちろん　貸すようなお金なんか
なかったから　断ったんですけど→
他にも　大勢の生徒に
同じように頼んでたみたいです。
生徒たちに借金を…。
穏やかじゃないですね。
経営状態　悪かったんですかね？
そこまでは…。
ごめんなさい。
ああ　いやいや…。
重要な情報
ありがとうございます。
これ　なんだかわかります？
被害者のそばに落ちてました。
さあ…　わかんないです。
なんなんでしょう？
こちら　ＳＵＲＰＲＩＳＥの
スフレショコラです。
全然　効果ねえじゃねえかよ。
（石垣　守）
どういったご用件でしょうか？
あ…　はい。　石垣さん。
あなたと前川さんの間に→
倉橋理緒さんの独立絡みで→
トラブルがあったと
聞いているんですけれども。
私は　彼女のこれからを考えて
正しい方向に導こうとしていた。
それに学長が
難癖をつけていただけです。
（机をたたく音）
（前川昭一）私は独立など→
絶対に認めんぞ！
お前が　ここまでなったのは
誰のおかげだと思ってるんだ！
（倉橋理緒）自分のおかげ。
石垣　お前だろ！
お前が全て仕組んだんだろ！
だとしたら　なんですか？
法的に何か問題でもありますか？
フッ…　こういう暴力行為の方が
よっぽど問題だと思いますが！？
（青柳）これ　返して。
あ　そうしましょう。
（青柳）ああ　あなた
ゆうべの８時から９時の間→
どちらに　いらっしゃいました？
（石垣）フッ…
彼女の部屋で一緒にいましたよ。
おおっ！？　って事は→
２人　口裏を合わせりゃ
どうにでもなるって事ですよね。
こんなところで見当違いな
捜査をしてる暇があったら→
岩木元子を調べたらどうですか？
あの女　学長を
かなり恨んでましたからね。
えっ　岩木元子さんが？
なぜですか？
１か月前に捨てられたからですよ。
えっ　つまり　岩木元子さんは→
前川学長と
１か月前に別れたって事ですか？
詳しい事は　その原因になった女
金沢美里に聞いてくださいよ。
（金沢美里）「イテテテテ…」
「ああ～　失敗　失敗」
「もうちょっとで
パラシュート出来たのに～」
「イテッ！　…ん？」
あ…。　あの…
岩木元子さん　ご存じですね？
ええ。
彼女　前川さんが
自分より　あなたを選んだ事で→
彼をひどく恨んでいたって
耳にしたんですが。
えっ！？
（村瀬）あなた方３人は→
三角関係にあったと聞いてます。
そんなんじゃありません。
確かに　前川さんとは　以前から
仕事で何度か顔を合わせていたし→
最近は
親しくさせて頂いてましたが→
そんな関係じゃありませんでした。
じゃあ　岩木元子さんが
あなたと前川さんの関係を→
誤解していたとは
考えられません？
ああ　その可能性は
あったかもしれません。
私　偶然　通りかかった時に
見てしまったんです。
岩木元子さんが　私の事で
前川さんとケンカしていたのを。
お疲れさまです。
ああ　お疲れさまです。
青柳さんが岩木元子を
任意同行したらしいですね。
ええ。　金沢美里さんが→
２人の険悪な関係を
目撃していたの。
（村瀬）しかし
岩木元子に露骨に嘘つかれて→
腹立ててる青柳さんに→
まともな取り調べが
出来るのかね？
何様？
ちょっと来て。
これって…。
はい。
学長室にあった　これと
一緒じゃない？
あっ　似てますね。
これって　遺体の近くに
あったものですよね？
そう。
ただ単に　口の中から→
こぼれ落ちただけの事じゃ
ないんですか？
という事は　口の中に入れるもの
という事だよね。
「あなた　前川さんに→
ビールの栓のように
ポイと捨てられてから…」
「ちょっちょっちょっ…　それは…」
「失礼か？」
「はい」
「前川さんと別れてから
１か月の間→
あの男は絶対に許せない→
殺してやると
ののしっていたそうですね」
（青柳）物騒じゃないですか。
それが？　何か罪になるのかしら？
あなた
前川さんが　自分よりも若い…。
青柳さん。
いいんだよ。
自分よりも若い金沢美里に→
乗り換えた事が許せなくて
殺しちゃったんですよね？
相手をいたずらに挑発するだけの
未熟な取り調べだな。
そうとも言えるけど…。
いや　そうとしか言えないだろ。
（元子）あなたのような
妙な偏見を持った男に→
ほんとの事
話す気になんてなれないわ。
なんだ　あんた！　いつまでも
気取ってんじゃないよ。
青柳さん。
いいんだよ　いつまでも…。
いやいや　さすがにまずい…。
≫（ノック）
なんだよ！
ちょっと　いいですか。
行ってこいや。
えぇっ。
青柳さん！
なんだよ。
（咳払い）
なんだよ？　お前とケンカしてる
暇なんか　ねぇんだよ。
前川は　開校当時　生徒から
金を借りようとしてたんです。
はっ？
妙子さんからの情報です。
妙子？　えっ　なんで？
どういう事だよ。
妙子さん　８年前　前川から→
ボイストレーニングを
受けてたんです。
なんで　お前　そんな大事な事
早く言わねぇんだよ！
そうやって取り乱すからでしょ！
取り乱してなんか　いねぇよ！
えっ　なんで妙子だ？
お前　妙子の事　疑ってんのか！？
大切な仲間の大切な人は
俺にとっても信頼のおける→
大切な人だから　話を聞きに
行ったんじゃないですか！
だったら　いいや。
だったら　いいじゃないですか。
だから　いいっつってんだろ。
だから　いいって→
言ってんだよ　ほんとに…。
どけよ。
お疲れさまです。
お待たせ致しました。
あなたと前川さんとの間に→
金銭トラブルが
あったんじゃないですか？
前川さん　生徒に金を借りようと
してたそうじゃないですか。
つまり…　前川さんは
金にだらしない男だった。
そうよ。
私は　ずーっと前川を支えてきた。
倉橋理緒を売り出す時だって
私が助けてあげたのよ！
それなのに　あの男ときたら…。
あの女を選ぶって言うんなら→
今すぐに　私が貸したお金返して！
（前川）金を借りた覚えなどないが。
とぼけないで。　７年前
倉橋理緒を売り出すために→
私が援助した５００万よ！
君が私に援助してくれたのは
たったの５００万。
そんな　はした金で
スターを生めると思ってるのか！？
はした金…？
ふざけないで！
返しなさいよ…。
（青柳の声）
金沢美里が見ている目の前で→
罵られたって事ですか。
（元子）そうよ！
そんな目にあったんじゃ
殺したくも　なりまさぁねぇ。
えっ？　私じゃない…。
私は殺してない！
「あー　１つ聞いてもいいですか？」
（青柳）「なんだよ？」
「二度と目の前に現れるな」とまで
言われた　あなたがね→
なんで　ゆうべ
学長室を訪れたんですか？
そうだよ。
それは…。
岩木元子が殺害する動機は
十分なんだよな。
５００万も貢いだのに
はした金なんて言われたらね→
たまんないわよね。
まっ　５００万で　１人のスターが
生み出せない事ぐらい→
素人でもわかるがね。
でも　倉橋理緒を売り出すのに→
何千万も　何億円も
かかってるでしょうしね…。
あっ　でも前川って　そんな大金
どうやって用意したんすかね？
どれにします？
確かに気になるね。
（携帯電話）
あっ　ごめん。
（村瀬）いちごショートあるのか？
あっ　ないです。
もしもし？
もしもし　矢沢さん？
妙子です。
あっ　どうかしましたか？
（妙子）さっき
係長さんに見せてもらった→
写真の事なんですけど…。
あっ　わかりました。
すぐ行きます。
係長。
はい。
♪♪～
どこ行ったんだよ？
これ
みんながいる時にしましょうか。
（矢沢）ボイストレーニング専用
マウスピース型　発声練習器具？
はい。
あの　これがそうなんですけど…。
ちょっと　いいですか？
こうやって使うんです。
（発声）
楽に声が出せるようになるし
音程をとる練習にもなるから→
音感のトレーニングにも
なるんです。
あの　私は
使った事ないんですけどね。
これだったら
口の中に入っていても→
遺体の喉が開いていても
説明がつきますね。
つまり　前川昭一は　これを使って→
ボイストレーニングをしている
最中に　何者かに背中を刺された。
けど　これさ
エチレン酢酸ビニルだよね。
そうです。　一般的には
エチレン酢酸ビニルを使います。
これ…。　メチルシリコーン。
あんまり見た事ないですよね…。
珍しいものなら購入者の特定
出来るかもしれませんね。
妙子さん　重要な情報
ありがとうございます。
とんでもないです。
あの　もっと早く気づけば→
よかったんだけど
ごめんなさいね。
あっ　それから　あともう１つ。
これなんですけど…。
このテーブルに　置きっぱなし
だったんだけど　矢沢さんの？
いや　僕のっていうか　青柳さんと
妙子さんに　お土産だったんすよ。
あ～…。　あっ　早苗さんのところに
行ってたの？
えぇ　ちょっと具合が悪いって
言うもんですから　慌てて。
あっ　でも大した事ないんですよ。
ちょっと気疲れしたみたいで。
そう。　ならよかった。
その事　青柳さんに
言わなかったのが→
気に食わなかったみたいで…。
僕は　余計な心配を
かけたくなかっただけなんすけど。
青ちゃんね　福ちゃんにって
おもちゃ買ってあるんだけど→
それを早く渡したくて　つい
変な怒り方しちゃったのかな…。
福太郎におもちゃ？
そうだったんすか…。
♪♪～
あっ　青柳さんですか？
なんだ　お前かよ。
どこ　ほっつき歩いてんだよ。
今　妙子さんから
重要な情報を得ました。
妙子から？
何　勝手に　そんなとこ
行ってんだよ　この野郎。
口数が足りないのは
お互い様じゃないっすか。
ゆうべは　ごめんなさい。
なんだ　お前　急に　気持ちわりぃ。
いいから　早く報告しろ。
はい。　じゃあ　耳の穴かっぽじって
よく聞いとけよ。
うん…　うん…。
よし　わかった。
じゃあ　手分けして調べとく。
メチルシリコーンを使った
発声練習器具だ。
（一同）はい。
（矢沢）イタリア製？
はい　１０年前にミラノで→
オーダーメードされた
大変珍しいものでした。
（村瀬）日本人の購入者は？
あっ　数人いたんですけども→
その中でも
特に気になる人物がいました。
はい　ケーキ選んでください。
えっ　気になるって？
死んでたんだよ。　獄中死。
獄中死？　どういう事ですか？
７年前に　鎌倉で起きた
強盗殺人事件って→
覚えてますかね？
一人暮らしの女性が
被害にあったんですけど…。
（矢沢）確か　ピアノ講師の
女性が殺された事件。
あぁ　そうです。　その時
容疑者として逮捕されたのが→
この日下部仁志。
日下部は１０歳の時に
事故で両親を亡くしました。
で　その後　妹とともに
叔母のもとに引き取られます。
その叔母というのが
この被害者　山根和子さん。
で　のちに２人とも
里子に出されてしまいます。
あっ　ケーキどうぞ。
いや　ちょっと俺の話も聞いて。
で　この被害者のおばちゃん
相当な曲者でな。
この日下部の両親が
事故で死んだ後→
その保険金目当てに
２人の兄妹を引き取るわけ。
でも
保険金を手に入れちゃったら→
もう　この幼い２人を
里子に出しちゃうんだよ。
で　７年前の事件当日　日下部は
保険金の話をするために→
この山根和子さん宅を訪れて→
そこで口論になった事までは
認めたんですが…。
目撃者の話によりますと
悲鳴が聞こえた後に→
屋敷から　男が飛び出していくのを
見たという事なんですよね。
凶器の花瓶も含めて→
部屋中から日下部の指紋が
検出された事。
それと
被害者の爪に残された皮膚片。
これが　日下部の腕の傷と
一致したという事。
まぁ　それらも含めて
もみ合った末に→
日下部が花瓶で撲殺したと→
そういう風に断定されております。
それだけ状況証拠が揃っていたら
言い逃れは出来ないわね。
日下部は　法廷でも
無罪を主張し続けましたが→
無期懲役の判決が下されました。
で　一度は控訴したものの
急に取り下げて…。
（志保）自殺したのね。
３年前の８月の事です。
その男が
これを購入したっていうのか。
ただ　日下部は
声楽家を目指してたんですよ。
（村瀬）ん？　声楽家だったら
こういうもん買っても→
おかしくないだろう。
いや　専門家の話によりますと→
こういう練習器具は
基本的に初心者向けであって→
声楽家は　まず使わないって
事なんですよね。
じゃあ　日下部は
誰かのために買ったって事？
しかし　その７年前の
日下部の事件と今回の事件。
一体　どう関係してるって
いうんだ？
（青柳）７年前　日下部は
テアトルヴォイスに通ってたんだよ。
つまり
前川の教え子だったってわけ。
７年前っていうと　前川が
金を借りようとしていた時期。
どっかから　大金が
手に入った時期でもある…。
（矢沢）偶然の一致とは
考えられませんね。
（村瀬）７年前の強盗殺人は
前川の犯行…？
よし　７年前の事件と
前川と日下部の関係を洗い直す。
行くぞ…。
はい。
矢沢。
はい！
行ってらっしゃい。
矢沢。
仲直りか…。
日下部の形見の発生練習器が
犯行に使われたって事は…。
この事件　日下部の敵討ちか？
しかし　一体誰が…。
日下部に　恋人がいたとしたら？
日下部の周辺　洗うぞ！
行きましょ。　行ってきます！
はーい　行ってらっしゃい。
浅輪君。　ケーキ…。
日下部仁志って
３年前に　急に　控訴取り下げて→
自殺したんだよね。
自殺するのに
なんで控訴取り下げるの？
なんでですかね？
なんで？
（青柳）７年前の事件に関して→
捜査本部に　ある匿名の女性から
目撃情報が寄せられていました。
「現場付近から逃げる男を見た」。
「その男はドクロの革ジャンを
着ていた」。
まだ　まだ。
えー　しかし　結局　それらしい男は
捜査線上にあがりませんでした。
はい　今です！
で　これ。　じゃん！
ドクロの革ジャン！
前川昭一の部屋の
タンスの中にあった。
おもっ…。
じゃあ　やはり　７年前の
あの事件の真犯人は　前川？
♪♪～（ピアノの演奏）
（山根和子）出て行きなさい！
あなた　育ててもらった恩を
あだで返す気？
（日下部仁志）あなたに
育ててもらった覚えなんかない。
父さんと母さんが
残してくれたお金です！
返してください！
出てかないと　警察呼ぶわよ！
叔母さん！
離しなさい！　この恩知らず！
誰か！　誰か助けてー！
（ぶつかる音）
あっ…　あぁっ…。
♪♪～
くっ…　あっ…。
（荒い息遣い）
（殴る音）
やはり
冤罪の可能性が高いですね。
じゃあ　なぜ日下部は　３年前に→
突然　控訴を取り下げて
自殺したのか。
３年前…　３年前…。
おい　矢沢。　お前　なんか→
夏バテがどうのこうの
言ってなかったっけ。
夏バテは　毎年しますけど。
いや　そうじゃなくて。
ほら　早苗さん原作のアニメが
夏バテになったとか→
言ってなかったっけ？
いや　アニメは
夏バテにならないか。　なんだ？
ん？
あっ！
で　大抜擢された彼女の声は
ヒロインの鈴見コハネちゃん。
これがまた　大人気でね～。
彼女　途中
夏バテで１か月休んだ時には→
苦情殺到だったんだよね～。
金沢美里　夏バテじゃなくて→
日下部が獄中死したショックで
仕事が手につかなくなった。
彼女は　日下部の恋人？
匿名の通報者が彼女だとしたら
これを目にして→
前川が真犯人だって
気付いたに違いないな。
前川が自宅に隠し持っていた
この革ジャン。
これを見る事が出来るのは
身近にいる人物。
彼女だったら可能ですよね。
うん。
そっか。　犯行現場にあった
発声練習器具も→
日下部が
恋人の美里に渡したもの。
いやいや…　ちょっと待て。
ここまでは　我々の想像の域を
出てないだろう。
私　１つ気になる事がある。
（村瀬）何？
取調室での岩木元子の言葉…。
（青柳）じゃあ　金沢美里が
見ている目の前で→
罵られたって事ですか。
そうよ！
食い違ってた…。
「今　どこにいるの？」
「北の森じゃよ」
「えっ？
じゃあ会いに行こうよ　パム」
「でも　北の森には
行ってはいけない掟だよ」
あなた　岩木元子さんと
前川さんがケンカしているのを→
偶然　目撃したって
おっしゃいましたね？
私　偶然　通りかかった時に
見てしまったんです。
岩木元子さんが　私の事で
前川さんとケンカしていたのを。
えぇ。
おっかしいなぁ～。
岩木元子さん　あなたが
同席していたって→
言ってるんですよ。
あいまいな言い方を
してしまったようです。
すいません。　でも
それがなんだと言うんですか？
その話　もう少し聞かせて
頂けませんか？　別の場所で。
（村瀬）
日下部仁志　これ持ってました。
そして　これが　その破片です。
日下部さんのものは
壊れてしまった。
いや…→
あなたが…　壊してしまった。
違います？
（美里）「ここまで調べられるなら
どうして７年前→
もっとちゃんと　捜査を
してくれなかったんですか？」
彼は　人殺しなんかしてません。
前川昭一と　あなたたち警察に→
無実の罪を着せられて
殺されたんです。
あなたは　３か月前から
前川に近づいていた。
それは　彼が７年前の事件の
真犯人ではないかと→
気づいたからですね？
３か月前　パーティーの帰り→
前川と同じタクシーに乗った私は
あの男を家まで送りました。
フフ…　ありがとうね。
やめてください！
（前川）いってえ！
冗談だよ。
ごめんなさい。
♪♪～
（美里の声）７年前に　私が見た
ドクロの革ジャンでした。
それで　前川にさらに近づき→
テアトルヴォイスにも
頻繁に出入りして→
彼の過去を探った。
君が私に援助してくれたのは
たったの５００万。
そんな　はした金で
スターを生めると思ってるのか！？
（美里の声）前川は
７年前に大金を手にしていた。
私は確信を持ちました。
彼に罪を被せた卑怯な男が
前川だと。
復讐をしたのね？
…はい。
（美里の声）彼の力を借りたかった。
彼の復讐をしたかった。
これを
どうしてもお見せしたくて。
イタリア製なんですけど
とってもいいものみたいなんです。
だから　ぜひ
前川さんにも試して頂きたくて。
ああ　いいよ。
（発声）
（前川の発声）
♪♪～
これ…　あなたが殺した
日下部仁志の形見。
日下部仁志は
私の大切な人だったのよ！
あんな男…
殺すしかありませんでした。
彼もきっと　天国で
喜んでくれているはずです。
７年前　あなた　どうして
犯行現場の近くにいたんですか？
ドクロの革ジャン着た男を
目撃して→
どうして
警察に話さなかったんですか？
どうして…
匿名の電話かけたんですか？
今度は　正直に話してください。
あなたの大切な人のために…→
あなたのお兄さんのために。
日下部仁志さん
２歳年下の妹さんがいました。
両親を早く亡くして
叔母さんのうちに引き取られた。
♪♪～
何やってるの！
叔母さん　やめて！
ママ！　ママ～！
（美里の泣き声）
♪♪～
（加納の声）１年経って
２人に別れが訪れた。
お兄ちゃん…！
美里！
兄がどこにいるのか　叔母は
決して教えてくれませんでした。
もう二度と会えないと
思ってました。
でも…。
（発声）
お兄ちゃん！？
美里！
会えたんです。
夢を追い続けてたら
奇跡が起きたんです。
声楽家を夢見てたお兄さんと
声優を夢見てた妹さん。
夢を捨てなかったから
奇跡が起きた。
でも…　それから　しばらくして…。
保険金？
叔母さんは
保険金を独り占めしたくて→
俺たちを
会わせないようにしてたんだ。
これから　お前も俺も→
夢をかなえるために
金が必要になる。
小さい時
浜辺で誓い合った夢のためだ。
俺に任せとけ。
（美里の声）あの日…→
保険金の事で　私たちは
叔母に呼び出されました。
お前も叔母さんに呼ばれたのか？
うん。
俺たちに１円も渡さない気だ。
俺がなんとかする！
（美里の声）
私も叔母の家へ向かいました。
（チャイム）
（美里の声）次の日の朝→
叔母が殺された事を
ニュースで知りました。
そして…
兄に呼び出されたんです。
お兄ちゃん。
美里
俺たちは　たった今から他人だ。
え？
俺たちが兄妹だという事は
絶対に誰にも言うな。
妹だと絶対に名乗るな！
どうして？
（日下部）何も言うな！
行け。
それからすぐに
兄は逮捕されました。
あなたは　心の奥底のどこかで→
もしかしたら　もしかしたら…→
お兄さんの犯行かもしれないって
考えてた。
だから　あなた
お兄さんの言いつけを守って→
妹だと名乗らなかった。
…はい。
でも　兄は自分がやってないなら→
どうして　あんな事
私に言ったんでしょうか。
お兄さん…　あなたの犯行だと
思ったのかもしれない。
私の？
３年前
お兄さん　自分の命を絶った。
その事を　よく考えてほしい。
３年前　あなた　主役に抜擢され
スターの道を歩み始めた。
夢をかなえつつあった
あなたにとって→
自分は邪魔な存在でしかない。
あなたの事を一番大切に考えた
悲しい結果かもしれない。
兄は…　私のために…？
私を守るために…　自殺した…。
♪♪～
お兄ちゃん！
お兄ちゃんは　ずっと
私のお兄ちゃんだよね？
♪♪～
あの発声練習器→
これ…
お兄さんとあなたの絆です。
そのとおりです。
♪♪～
お前は　俺のたった一人の妹だ。
ずっと守り続ける。
（美里の声）兄が死を選んで→
私は　この世で
独りぼっちになったんです。
孤独でした。
叔母殺しの罪を
兄に被せた前川を…→
兄を死に追い詰めた前川を→
どうしても
許す事が出来なかった！
♪♪～
（日下部の声）
お前は　俺のたった一人の妹だ。
ずっと守り続ける。
兄は…　たった一人の…
私にとって　たった一人の…。
（泣き声）
あなたは　お兄さんの復讐のために
前川を殺害した。
けど　お兄さんは
そんな事では救われない。
人を傷つけて
得られるものは何もない。
私にも
あなたと同じ年頃の娘がいます。
その娘が　人を傷つけたら
私　とても悲しい。
罪償ってやり直してください。
あなた
独りぼっちだっておっしゃった。
けど　亡くなったお父さんも
お母さんも→
自ら命を絶ったお兄さんも…→
ずっと　あなたを見守ってます。
♪♪～
はい。
うれしいなあ～。
福太郎も喜びますよ　きっと。
（矢沢）なんですか？　これ。
（青柳）柔道着。
ほら　刺繍が
一文字４２０円だったから→
けちっちゃった。　ハハ…。
えっ　これ　柔道やらせるの
限定じゃないですか。
やらせるんだろ？
しかも黒帯。
黒帯になるまでやらせるんだろ。
とっとけ。
おもちゃだって
言ったじゃないですか。
…いい生地だね。
これ　４歳　でかくないですか？
ハハハハハ！
無事　事件解決って事は→
私のケーキも
少しは役に立ったって事かな。
えっ？
（倫子）えっ？
ああ！　もう　その…
すごい役に立ったよ～。
わ～！
ありがとね！
お疲れさまでした！
あ～　お疲れさまでした～！
ちょっと　ちょっと　ちょっと…。
何　何　何？
ウフフ…。
はい　どうぞ！
えっ　えっ　何？　これ…　俺に！？
うん。　靴すり減らして
仕事してるんでしょ？　使って。
えっ…　仕事で？
えっ？　ちょっと派手すぎたかな。
えっ　いや～　全然！
ああ～　いいじゃん　これ～！
ほんと？
ちょっと履いて…　履いてみよう。
うん　履いてみて。　どうかな？
ぴったり？
ぴったり。
うわ～　これ　すごいわ～。
ほんと？
うん。　高級感あってね…。
いいね～。
う～ん　ナ～イス～！
♪♪～