（一同）
お疲れさまでした！
♪♪～
（操作音）
（メールの着信音）
（石川倫子）よいしょ…。
♪♪～
よし！　頑張るぞ！
（実況）「さあ　日本ウェルター級タイトルマッチ
最終１０ラウンド」
「チャンピオンの柏木にとりましては
世界　前哨戦であります」
「両選手　共に激しいパンチの
応酬が続いています」
「最終の１０ラウンド」
「柏木　今　右のフックから
左のストレート。　もう１回…」
「柏木の　左クロスが入っている！
もう１回　入っている！」
「さあ　防戦一方
チャレンジャーの長岡！」
「柏木のすさまじいパンチが
決まっています！」
♪♪～
（小宮山志保）後頭部を
鈍器で殴られたのかしら。
恐らく　これが致命傷ね。
（村瀬健吾）そうみたいだな。
（矢沢英明）ホトケの身元は
馬場啓介さん　３５歳。
総合出版　永楽出版に
勤務してますね。
（青柳靖）会社では→
『週刊永楽』の編集部に
いたみたいね。
（浅輪直樹）
ゲソ痕の状況から見ても→
争った形跡はありませんよね。
なんで
あそこの場所だったんでしょう。
誰かに呼び出されたのかな？
（村瀬）よし　我々は
監察医務院へ行こう。はい。
（村瀬）浅輪！
はい。
（村瀬）お前　係長と一緒に
周辺の聞き込みを頼む。
え？　ああ…　わかりました。
それと青柳さん。
（青柳）はい。
遺留品関係
特に携帯の着信履歴など→
よろしく頼みます。
（青柳）了解。
（村瀬）行くぞ　小宮山君。
あっ　はい…。
あの野郎　ちょくちょく
主任に戻るよな。
戻ってますね。
俺も　つられて→
普通の青柳に戻っちゃったよ。
戻ってますね。
主任　誰だ？
青柳主任です。
だろ？　よし。
集中しろ　集中しろ…。
（早瀬川真澄）死亡推定時刻
昨夜　午後８時から９時の間。
死因は　後頭部を殴られた事による
脳挫傷。
傷の状態から見て　左利きの人間が
殴った可能性がある。
傷の形状　出しといたから。
ああ　どうも。
（村瀬）よし　小宮山君。
鑑識に回して　凶器の特定だ。
その手配も　もうしておきました。
え？　ああ…　それはどうも。
それから　胃の中から
ブルーベリーが検出された。
ブルーベリー？
（村瀬）ガイシャの胃の中から
ブルーベリーが検出されてる。
小宮山君　詳細。
（志保）あ　はい。
そのブルーベリーは　殺される
１時間以内に食べたものです。
ああ　じゃあ　ガイシャの足取りの
手掛かりになりそうですね。
それと後頭部の傷の状態から見て
犯人は左利きの可能性が高い。
左利きか…。
浅輪　そっちは？
あっ　現場周辺の目撃情報などは
今のところありません。
なんだ　お前
手ぶらで帰ってきたのか。
いやあ　まあ
手ぶらっていうか　まあ…。
（村瀬）手ぶらじゃなくて　週刊誌
買ってきましたなんて言い訳→
通用せんぞ。
ああ　すいません…。
手ぶらだよ。
えー　我々の方はですね…。
（村瀬）よし。　我々は
ガイシャの勤務先をあたろう。
行こう　小宮山君。
（志保）あ…　はい。
（青柳）報告　聞かねえでやんの…。
また主任に戻ってますね。
主任は誰だ？
青柳さんです。
だよな。
被害者が最後に電話をかけた
相手が　この城戸香奈子です。
ありがとうございます。
城戸香奈子
フリーライターですね。
主任　行きましょう！
ああ　じゃあ　これ。
いってらっしゃーい。
係長。
（加納倫太郎）はい？
みんな行っちゃいましたけども
我々も地取りの方に。
浅輪君。
はい？
柏木雄一郎の特集記事
中断しちゃったね。
はい？
いや　この『週刊永楽』で
密着取材やってたのよ。
あ～　えっ　柏木雄一郎って→
あの　来月　世界戦に挑戦する
柏木雄一郎ですよね。
そう。
ああ　あの　遅咲きの３３歳で→
念願の世界戦に挑戦するって
今　話題になってる…。
うん。　世界戦までやる
っていうふうになってたんだけど→
ここ　見て。
え…　休載？
ここは？
ガイシャじゃないですか！
（大村春樹）馬場は　世の中が抱える
矛盾や問題をあぶり出して→
それを知らしめる事を
信条としていたところが→
ありましてね。
問題提起って事ですか。
ええ。　着眼点が独特でね→
取り上げる問題も
読者の共感を得るものだったので→
評判よかったんですよ。
（志保）あの　それは
具体的には　どのような問題を？
ある日ね　馬場が→
傘を差しながら走っている
自転車にぶつかったらしくて。
で　えらく怒ってて。
それで　すぐに巷に横行している
自転車の交通ルール違反を→
糾弾する特集をね。
それが独特な着眼点ですか？
（大村）ああ　でも　最近は→
ボクサーの柏木雄一郎の取材に
随分　入れ込んでたなあ。
あっ　ほら
半年前に日本王座を返上して→
世界への挑戦を表明した。
（大村）ボクサーの密着なんて
馬場ちゃんらしくないな。
（馬場啓介）編集長。
ん？
この連載はね
これから面白くなりますよ。
これから面白くなる…。
ええ。　でも
打ち切りになりましたけどね。
打ち切り？
それが　なんだか
よくわかんないんですよ。
評判よかったんですけどねえ。
あの　馬場さんのデスク
見せてもらってもいいですか？
♪♪～
（荒川十三）馬場さんが殺された？
それ　本当なんですか？
ええ。
（荒川）しかし　どうして柏木に？
ああ…
『週刊永楽』の特集記事が→
突然　終了してしまった事が
気になりまして。
それで　事情を
お聞きしたかったんですよ。
馬場さんとは
何かトラブルとかありましたか？
そういう事ですか…。　別に
トラブルなんてありませんよ。
大事な試合が
近付いてきましたからね→
練習に集中するために　取材を
全てお断りする事にしたんですよ。
ああ　そういう事だったんですか。
じゃあ　こういうのも邪魔ですか？
ええ…　まあね。
ああ　すいません。
（ゴング）
（荒川）ほら。
体はキレてるじゃねえか。
練習中　すいません。
あの…。
だから！
ああ　すいません。
たく…。
（柏木雄一郎）会長　こちらは？
ああ…　警察の方。
ほら　あの記者の馬場さん→
殺されたらしくて
それを調べにきたんだと。
馬場さんが？
（荒川）ああ。
それで　１つだけ
お伺いしたいんですけれども→
昨日の午後８時から９時の間って
どちらにいらっしゃいました？
その時間は家にいました。
７時にジムを出て
ロードワークしてから→
８時頃には家にいたかな。
それを証明してくれる方って
誰かいますか？
一人暮らしだから　わからない。
（ゴング）
（荒川）刑事さん　もう勘弁してよ。
試合　近いんだからさ。
すいません。
（２人）お～。
すごかったですね～
雑草ボクサーの左ストレート。
僕ね　歳近いんですよ　彼と。
だから　応援してるんですよ。
まあ　でも　ちゃんと
アリバイの裏　取りますけどね。
なんか食べていこうっと。
ええ！？
≪（新津良英）いらっしゃいませ！
は…　はあ…。
チャーシュー麺　２つ。
（新津）はい。
チャーシュー２丁です。
（田中陽一）あいよ！
おい　新津。
はい。
これ　小島さんのところな。
よろしく～！
へ～。　中華屋に
ところてんって珍しいですね。
うちはさあ　そこの
荒川ジムの選手も　よく来るから。
あっ　減量とかしなきゃ
いけないですもんね。
じゃあ　柏木選手も？
ええ　来ますよ。
今は　もう
減量に入ってますけどね。
試合が終わったら　いつも真っ先に
うちのラーメン食べにきますよ。
へ～　そうなんだ。
柏木君にはさ…
獲ってほしいよね　世界。
だって　あそこまで
自分を追い込んで→
仕事を辞めてまで
かけてるわけだし。
仕事も辞めちゃったんですか？
そうだよ。
辞めた仕事って　なんですか？
宅配便のドライバー。
（青柳）馬場さんが
最後に電話したのが→
あなたの
携帯電話だったんですけれども。
（城戸香奈子）
そうなんですか…。
確かに電話はありました
今から行くからと。
え？
ここに来られたんですか？
はい。
どうぞ　お上がりください。
（矢沢）あ…　じゃあ　お邪魔します。
（青柳）お邪魔します。
（青柳）あの　馬場さんとは→
どういった
ご関係だったんですか？
馬場さんとは仕事の関係です。
私　フリーライターをしてまして
それで。
最近も一緒に仕事を？
ええ　プロボクサーの密着取材を。
ですが　私が体調を崩して
取材が出来なくなってしまって→
馬場さんには
迷惑をかけてしまいました。
そうですか。
で　お体の方は？
もう大丈夫です。
あっ　どうぞ。
すいません。
で　馬場さん
昨日は　どういったご用件で？
別に用件ってほどの事は。
でも　何か　お話しは
されたわけですよね？
具合はどうだ？　とか→
玄関先で顔を見て
すぐに帰りましたから。
何時頃ですかね？
７時ぐらいだったと思います。
その後
どこかに行くとか→
誰かに会うとか
いったような事は？
あ…　いえ。
じゃあ　馬場さんが帰られたあとは
城戸さんは　おうちにいたと。
ええ。
一応…→
アリバイってやつを
確認したいんですけれども。
そう言われましても…。
あっ　電話で話をしました
泉葉社の高橋さんと。
（２人）泉葉社の高橋さん…。
ええ。　女性誌の編集者で→
ガーデニングの特集の
打ち合わせを。
ああ　ガーデニング。
いいですね～　このベランダ。
いや　バルコニー。
バルコニー。　ねえ。　ほ～。
見た？
見ました。
ありましたね
ブルーベリー。
♪♪～
（村瀬）写真の人物　向かって右側が
荒川ジムの会長　荒川十三。
で　その荒川会長と親しげに
喋ってる左側の男なんだが→
龍仁会幹部の尾崎和也だった。
この画像は
半月ほど前に撮影されたもので→
会社に残されていた
ガイシャのＳＤカードに入ってた。
でも　ガイシャは→
柏木選手の取材をしてたんじゃ
ないんですか？
（志保）そう　だから
引っかかるのよ。
好意的な取材の一方で→
こんな写真を
隠し撮りしていたなんて→
なんか変じゃない？
そう言われれば　確かに。
ガイシャのほんとの目的は
これだったのかもしれんな。
ほんとの目的？
つまり　柏木選手の取材を通じて
荒川ジムに接近して→
何か　スキャンダルの証拠を
探ろうとしてたって事。
（馬場）この連載はね
これから面白くなりますよ。
…なんて　予告めいた事を
編集長に言ってたらしいの。
「ボクシングジム会長と暴力団幹部の
黒い交際を暴く！」とか→
まあ　そんなところだろう。
（カメラのシャッター音）
ガイシャは何かをつかんでいた。
それが　この写真って事ですか？
そう。
コーヒー　飲む？
はい。
自分で　いれろ。
え～？
青柳主任。
（青柳）なんですか？　元主任。
ガイシャと一緒に仕事をしてた
っていうライターの方→
どうなりました？
それ　矢沢に聞いて。
（矢沢）え？　いいんですか？
（青柳）うん。
（矢沢）ライターの…。
あ～！
どうしたんですか？　青柳主任。
（青柳）矢沢に聞いて。
ライターの…。
（青柳）あ～！
特にありません。
（浅輪・村瀬）え？
あ～！
なんだ？　お前まで「あ～！」って。
だから　荒川ジムは
密着取材を拒否したんですかね？
練習に集中させるためだとか
言ってましたけど。
え？　そうなの？
はい。
なんだ？　その情報　お前。
聞いてないぞ。
ていうか　お前　地取り
行ってたんじゃなかったのか！？
いやいや…　それは　まあ
な　な　なんていうか…。
おい　村瀬
部下の話は聞いてやれよ。
え？
あのですね　柏木選手は→
犯行時間は家にいたって
言ってったんですよ。
でも　自宅エレベーターの
防犯カメラを調べたら→
帰ってきたの１０時過ぎなんです。
（青柳）あれ？
つまり　アリバイに
嘘の供述をしたって事か。
まあ　そうなんですよね。
聞いてよかったじゃねえかよ。
それは　ちょっと気になるな。
よし　浅輪。　お前　係長と
引き続き　柏木を洗え。はい。
我々は　明日
荒川会長を任意で引っ張る。
はい。
（村瀬）解散！
解散って　なんだよ
勝手に…。
写真１枚　出てきただけで
偉そうによ。
誰が主任だっつうんだ。
青柳さんです。
（青柳）うん。　よし　解散しよっか。
（矢沢）はい。
（真澄）村瀬さん　また
主任モードになったんだって？
（志保）うん。　自分の中だけでね。
自分の中って？
（志保）もう出戻りのくせにさあ…。
はい　どうぞ。
（志保）あっ　すみません。
（志保）すぐ仕切りたがるし
勝手に指示も出すし。
何かと自分の思いどおりに
したがるのよね。
小宮山さんはさ→
村瀬さんに　どういうふうに
なってほしいわけ？
どうって…。
ただ　普通にやってくれれば
いいんだけど。
普通ねえ…。
悪いけど　あなたたち
みんな普通じゃないわよ。
ちょっと
それ　どういう意味よ？
あっ　褒めてるのよ。
いい意味で　一人一人が→
ちゃんと責任感を持って
仕事してるって感じがする。
そう？
村瀬さんが暴走しようが→
青柳さんが
手柄を独り占めしようが→
あなたがしっかりしてれば
なんの問題もない。
そうね…　そうだね。
なんか…
すっきりしちゃったな。
ありがとう。
こんなんでよければ
いつでも　どうぞ。
すいません！　おかわり！
（舌打ち）
（村瀬）クッソ…。
クッソ…。
（村瀬）きた！　いくぞ。
ああ…。
（志保）馬場さん→
このネタを記事にしようと
していたんじゃないですか？
確かに　馬場のやつ…。
尾崎は
個人的な知り合いなんですよ。
そんな事は
どうでもいいんですよ。
ボクシングジムの会長と
暴力団幹部との黒い交際…。
それだけでも記事は書けますし→
世間が抱く印象ってやつも
想像出来ますよね。
なんなんだ？　お前…。
フフフフフ…。
気に食わないんだなあ…→
俺を侮辱した　あんたが！
なんの話だ？
俺を邪魔者扱いしただろうが。
ああ　会長　会長。
柏木選手　ベルト奪取の可能性→
ズバリ　どのくらい…。
ごめんね　ちょっと急いでんだ！
そんな事で…。
俺をコケにするな。
別に　コケにしたわけじゃ
ありませんよ。
いや…　気を悪くしたんだったら
謝ります。
あとで謝るくらいなら
最初から気をつけてくださいよ。
ねえ　会長。
緊張感が足りねえんだよ！
俺はね　会長…→
人を１人殺しちゃってんだよ
ペンの力でね。
あんたも
そうならないように気をつけな。
まあ　もう手遅れだけどね。
（荒川）正直　厄介なのに
目をつけられたと思いました。
でも　私は殺してない！
そんな厄介な人間が→
都合よく
死んでくれるもんですかね？
でも…　事実なんだから
仕方がないだろう！
だったら　お聞き…。
だったら…。　何！？
ちょっと…。
え？
ちょっと　いいから来て。
お願いします。
（村瀬）ええ！？
なんなんだよ！
もう少し冷静になってよ。
冷静だよ　俺は！
だったら　さっきの！
ガイシャは　荒川会長に→
ペンの力で　人を１人殺してるって
言ったじゃない。
永楽出版　行くぞ！
ちょっと！
何？
会長　どうすんのよ！
だから　落ち着いてってば！
そうだった　そうだった…。
♪♪～
柏木君　頑張れよ！
あ…。
ああ　刑事さん。
まだ何か？
あ　はい。
すいません　度々。
あの日　あなた→
８時過ぎには自宅にいたって
おっしゃってましたけども…。
自宅の防犯カメラに映ってたのを
見たんですけど→
１０時過ぎに帰ってきてますよね。
どうして　嘘ついたんですか？
別に嘘ついたわけじゃ…。
勘違いしてただけですよ。
ああ　そうですか。
じゃあ　改めて。
あの日　午後８時から９時の間
どちらに？
いろんなところです。
え？
歩いていたんですよ
いろいろ考える事があって。
じゃあ　それを証明出来る人は…。
残念ながら　いませんね。
♪♪～
彼　なんか隠してますね。
多分。
（吉村）ちょっと　あんたら！
新聞記者かなんか知らんけど
柏木選手の邪魔しちゃダメだよ。
いや　我々
新聞記者じゃないですよ。
邪魔してたわけでも
ないんですけど。
そうか？　柏木選手
迷惑そうな顔してたぞ。
ああ…　そうですか。
試合が近いのに
あんたらみたいなのが多くて→
気の毒だよ。
え？　多い？
うん　そうだよ。
一昨日も　ロードワークの途中に
そこで声かけられて→
かなり　しつこく
食い下がってたから→
柏木選手も怒ってたよ。
柏木選手が怒ってた…。
すいません
ちょっと　お話いいですか？
♪♪～
妊娠！？　彼女
妊娠してるんですか？
（高橋裕子）ええ。　この前　取材中に
急に気分が悪くなって→
その時に聞いたんです。
うっ…！
香奈子さん！　大丈夫？
大丈夫です。
じゃあ　体調を崩した
っていうのも…。
ありうるだろ。
うわ！　ビックリした～！
もう　なんすか！
ごめん…。
で　なんだっけ？
あっ　そうだ。
子供の父親の事については→
なんか聞いてませんか？
それが教えてくれないんです。
もしかして　『週刊永楽』の
馬場さんだったりして…。
大丈夫です。
ここだけの話　ありえますよね。
馬場さん　香奈子さんに
言い寄ってたみたいだし。
そうですか…。
♪♪～
（青柳）城戸さん。
あなた　妊娠なさってますよね。
え？
あの日　馬場さん
玄関先で帰ったんじゃなくて→
ここまで入ってきてますよね。
いえ　それは
昨日も申し上げたとおり…。
実はですね
馬場さんの胃から→
ブルーベリーが
検出されたんですよ。
ブルーベリー
こちらにもありますもんね。
（青柳）あの日　馬場さん→
ここで　ブルーベリーを
口にしたんじゃないかなぁ。
ここで　なんの話をしたんですか？
（青柳）おなかの子→
馬場さんとの子じゃ
ないんですか？
違います。
あなたが　妊娠した事で→
２人は　もめたんじゃないですか？
ですから　子供は
馬場さんの子供じゃありま…。
（携帯電話）
（青柳）あっ　ちょっと失礼。
浅輪からだ。
はい　もしもし。
えっ　ガイシャと柏木がもめてた？
ガイシャの写真見せたら
間違いないそうです。
（吉村）そうそう　この男ですよ。
よし　柏木　引っ張ってこい。
取り調べは　俺たちがやる。
矢沢　行くぞ。
じゃあ　失礼します。　また…。
♪♪～
（青柳）「馬場さんが殺された日→
ロードワーク中に
馬場さんに会ったそうですね」
「あなたと馬場さんが
会っていたのを見たという→
目撃証言もあるんですよ」
もめてるように
見えたそうなんですけど→
何話してたんですか？
試合まで
あと１か月しかないんです。
多分　俺には
これが最後のチャンスなんです。
だから　練習に行かせてください。
（青柳）「だったら
正直に話してくださいよ」
喋りませんね　彼。
うん…。
（電話）
はい。
え？
わかりました。
係長　城戸香奈子さん
ここに来てるそうです。
すいません。
先ほど　お話　伺った者が→
ちょっと　手　塞がっておりまして。
それは
柏木さんの取り調べですか？
え？
馬場さんを殺したの
柏木さんじゃないと思います。
え…　それは…。
あの日　馬場さんがうちに来て…。
（馬場）柏木に関する
面白いネタをつかんだんだ。
え？
これから　その情報提供者に会う。
柏木も終わりだな。
フッ…　ブルーベリーか。
なんの因果かね。
馬場さんは
あなたの部屋を出たあとに→
誰かに会うって
言ってたんですよね？
その誰かっていうのは…。
詳しい事は　わかりません。
じゃあ　その
面白いネタの内容については？
それも聞いていません。
そうですか。
あなた　その情報提供者の存在が
明らかになると→
まあ　いわゆる
柏木選手の面白いネタも→
明らかになる。　そう思って
今まで話さなかったんですか？
すみません。
柏木選手とは　いつから？
彼とは幼なじみです。
兄が彼と同級生で　それで
半年前に彼の取材で再会して。
そうだったんですか。
じゃあ　おなかの子は…。
彼との。　でも　別れました。
彼の方から　理由も言わずに
一方的に別れようって。
理由も言わず　一方的に？
ええ。
多分　世界チャンピオンになるのに
私が邪魔だったんでしょうね。
子供の事もですか？
それは違います。
妊娠がわかったのは→
別れてからでしたから。
でも　言えませんよね　そんな事。
でも　別にいいんです。
父親がいなくても→
一人で育てていくつもり
でしたから。
（ノック）
はい。
主任　ちょっといい？
まあ　いいですけど…→
ガード
がっちり固めちゃってますよ。
（青柳）ん？
なんですか？
あなたが
あの日のアリバイ言えないのは→
病院に行ってたからじゃ
ないんですか？
ちょっと失礼。
さっき　あなたにお会いした時→
なんか　こんな事やってましたね？
あれ　飛蚊症が
出たんじゃないんですか？
さっき　あなたにお会いした時→
なんか
こんな事やってましたね？
あれ　飛蚊症が
出たんじゃないんですか？
えっ　ひぶんしょう？
（矢沢）飛蚊症ですよ。
（矢沢）虫が飛んでいるかのように
見える。
（青柳）知ってるよ　そんなの。
（矢沢）でも　それって→
網膜剥離の可能性が
あるって事じゃ…。
（青柳）ああ　そうだよな。
馬場さんも　その事に気が付いた。
だから　あの日→
あなたと　その話をしたんじゃ
ないんですか？
失礼。
ボクサー生命にかかわる病気じゃ
喋るわけにはいかねえわな。
そうですね。
あなた　宅配便のドライバーの仕事
辞めてますよね？
でも　それは
練習に集中するために…。
城戸さんと別れたのも
同じ理由ですか？
ええ…。
だったら　あなた　説明するでしょ。
説明しないで一方的にって
あなた　そんな人じゃない。
あなた
世界戦に臨む決意を固めた。
でも　最悪の場合　考えたら
彼女を巻き込む事は出来ない。
そう考えたんじゃないんですか？
今　城戸さん　ここに来てます。
あなたが事情聴取を
受けている事を知って→
あなたが人を殺したっていう
疑いを晴らすために。
馬場さんは　あの日　城戸さんに→
あなたに関する情報をつかんだ。
そう言ったそうです。
だが　彼女
それを誰にも話さなかった。
ボクサーとしてのあなたを
守るために。
彼女　妊娠してます。
あなたの子です。
でも　あなたが
世界チャンピオンになるのに→
自分が邪魔なら
身を引く覚悟です。
子供も一人で育てると。
彼女　それほどまでに
あなたの事を思ってる。
あなたの
世界チャンピオンに懸ける思いも→
理解してる。
でも　あなたに
人殺しの疑いがかかる事だけは→
耐えられなかった。
柏木さん
あの日　馬場さんとの間に→
一体　何があったんですか？
それは…。
（馬場）お前が
眼科から出て来るところを→
偶然　見かけちまってね。
深刻なんだろ　目。
ズバリ　網膜剥離だ。
（馬場）図星だったみたいだな。
書くんですか？
当然　仕事なんでね。
お前が　香奈子に
手を出したりするからだよ。
面白いね。　殴るか？　殴れよ。
俺を殴れば　お前は
もっと惨めな理由で→
終わる事になる。
まあ　どっちにしても→
お前の網膜剥離を
俺が書き立てれば→
世界戦は　パーだ。
ペンの力で
ボクサー一人潰すのなんてな→
簡単なんだよ。
♪♪～
彼　ボクシング
続けられるんでしょうか？
♪♪～
ガイシャは
柏木選手の目の秘密に気付いた。
情報提供っていうのは
その件に関してですかね？
恐らくな。
じゃあ　情報提供者が
わざわざ　あの場所に呼び出して→
殺害したんだとするならば
それは　なぜでしょうかね？
報酬の事でもめたとか。
ああ　とかね…。
≪（矢沢）青柳主任！
どうした？　矢沢。
（矢沢）ありました！
（青柳）あった？　あったのか。
（矢沢）呼び出しだと思われる
着信履歴。
え？　え？
ガイシャの携帯電話→
もう一度　よく調べてみたんだよ。
着信履歴　ほら　見てごらん。
公衆電話。
これが　呼び出しの電話→
って事ですか？
そう。　この公衆電話→
品川の白井町なんだ。
品川の白井町って…。
おお～　荒川ジムがある場所じゃ
ないですか。
そうだな。
って事は　荒川ジムの関係者が→
情報提供者を装って
ガイシャを呼び出して殺害した。
そんな事は　誰が電話したのか
突き止めれば　わかるじゃない。
行くぞ！
いってらっしゃい。
係長　それ　手伝いましょうか？
う～ん…。
係長！　出ました　気になるものが。
荒川　調べてたんじゃ
ないんですか？
そうなんだけど　ガイシャがね
荒川に行ってたらしいの。
人を１人殺しちゃってんだよ
ペンの力でね。
ペンの力で人を殺してる？
それで　ガイシャの過去の仕事を
調べたら…。
ああ　それだったら　こっちも…。
う～ん…　こっちじゃないみたい。
ガイシャね
５年前　別の雑誌の編集部にいて→
これが　その雑誌。
それで　多分　この記事だと思う。
人殺しボクサー！？
（志保）試合中に　相手選手を
死なせてしまったボクサーを→
糾弾する内容なんだけど
その糾弾された選手も→
この記事が原因で
自殺してしまったらしいの。
当時は　自殺した選手の遺族から
抗議もあったらしい。
あっ！
どうした？　浅輪。
係長　この人…。
やった！
行きましょう。
あっ　はい。　行くわよ。
すいません
新津良英さんですよね？
あっ　はい…。
この前　お店に来た…。
ああ　はい。
あの　実は
こういうものなんですけど。
警察…。
ああ…　ちょっと！
あぁ　イタタ…。
あなたの弟さん　明さんは
プロボクサーでしたよね？
しかし　５年前　１９歳の若さで
亡くなっています。
自殺でした。
自殺の原因は　対戦相手が
その試合の直後に亡くなった事に→
関係していると思われます。
相手選手は
明さんのパンチによって→
脳出血で亡くなりました。
しかし　明さんは
それに関する取材には一切応じず→
また　その態度も不遜だった。
そんなボクサーは
リングに上がる資格などない。
当時の記事には
そう書かれています。
違う。
え？
違うんだ。
確かに　明は　あの件の取材には
一切　応じなかった。
でも　それは
あいつが書いたみたいに→
相手選手を思いやる気持ちが
なかったからじゃない。
弟は　１９だったんです。
まだ子供ですよ。
それを　自分の拳で
人を死なせてしまって…。
苦しんでたんです。
（ノック）
はい。
（矢沢）あなたの部屋から→
血の付いたスパナが
発見されました。
馬場さんの頭の傷と
形状が一致しています。
（ドアの開く音）
（矢沢）「それから
馬場さんの携帯電話の着信記録→
発信元である公衆電話から
あなたの指紋が検出されました」
あの日　あなたは
馬場さんと柏木選手の会話を→
聞いてしまったんですよね。
ええ。
（馬場）お前の網膜剥離を
俺が書き立てれば→
世界戦は　パーだ。
ペンの力で
ボクサー一人潰すのなんてな→
簡単なんだよ。
５年前の
クソ生意気なガキみたいに→
お前も終わりにしてやるよ。
この男が　弟を追い詰めた。
自分　荒川ジムの近くで
働いてる者なんですけど→
柏木選手の事で
気になる話を聞いて…。
あいつは　すぐに食い付きました。
それで　あいつの指定した
あの場所に…。
でも　殺す気なんて
ありませんでした。
ただ…。
ただ…　謝罪させたい。
弟に　わびてほしかった。
謝ってください。
はあ？
弟に謝れ！
何を寝ぼけた事を
おっしゃってるんですか？　ん？
それだけの事を
あんたの弟はしてんだよ！
（馬場）新津さん　新津選手。
（馬場の声）
俺を邪魔者扱いしたんだからな。
そんな事で…。
人殺しボクサー　謝罪せず。
間違っちゃいねえだろ　俺の記事。
あんたの弟に謝る理由なんか
ないんだよ。
感謝はするけどな。
感謝？
あんなドラマチックに
幕を引いてくれたんだからな。
最高の最後を飾ったんだよ
あんたの弟は。
ドラマチックに幕を引いただと…。
♪♪～
ふざけるな…。
（新津）ふざけるな！
（殴る音）
（馬場）あっ…。
（新津）はぁ…　はぁ…　はぁ…。
はぁ…　はぁ…。
（新津の声）弟は　あいつに…。
馬場に
殺されたようなもんなんです。
すいませんでした。
すいません…。
（嗚咽）
事件解決ね。
（村瀬）間違ってなかった。
荒川会長の周辺に犯人がいる
という俺の見立ては→
間違ってなかった。
なんだ　あれ？
やっぱり私…
彼に会う資格なんてありません。
香奈子さん。
いいんですよ　話さなくたって。
会えばいいんですよ。
会ってみましょう。
生まれてくる子供のために。
♪♪～
はぁ…　はぁ…　はぁ…　はぁ…
はぁ…。
はぁ…　はぁ…　はぁ…。
ごめん。
♪♪～
（倫子）この前さあ
来てくれてたでしょ　お店。
え？　あっ　ああ…　うんうん。
声かけてくれれば　よかったのに。
いやぁ～　なんかさ　倫子ちゃんが
一生懸命頑張ってる姿　見たらさ→
嬉しくなってきちゃってさ
俺も頑張んねえとなぁと思って。
十分　頑張ってるでしょ。
いやぁ　人生をかけた夢に
破れたとしてもさ→
希望がなくなるわけじゃ
ねえんだから。
俺　もっともっと頑張んなきゃ。
フフフ…　そうね。
夢に挑戦出来るのは
人生に１回とは限らないもんね。
そうだよね。
うん。
よーし　俺たち　もっと頑張ろうね。
頑張ろう！
ねえ…　美味しいもの食べたい。
ええっ！？
さっき食べてたじゃん　なんか。
おなかすいたよ。
えーっ！？
よーし　じゃあ　ガッツリいきますか！
いきましょう！
よーし！
♪♪～