♪♪～
（銃声）
（加納倫太郎）浅輪くん。
朝　読むのは　新聞でしょう。
週刊誌じゃないでしょう。
（浅輪直樹）いやいやいや…。
係長　このね　一条って
僕の知り合いなんですけど→
見てください　優勝したんですよ。
元々　警察にいたんですけど
辞めちゃって→
僕の警察学校の時の
同期だったんですね。
で　まあ　妙に気が合ったもんで
友達だったんですよ。
射撃の選手だ。
ええ　で　しかも　この一条って→
ほとんど耳が聞こえないんですよ。
（銃声）
耳が聞こえないのに優勝？
はい。
すごいね！
勤務中にケガしちゃったんですよね。
まあ　警察辞めてからも
奥さんと離婚しちゃったり→
いろいろ心配だったんですけど→
こうやって頑張ってくれてると
俺もうれしいんですよ。
（携帯電話）
あっ　ちょっとすいません。
ん？
はい　もしもし？
（西川　恵）「浅輪直樹さんですか？」
ああ　そうですけど…。
（恵）お久しぶりです。
私　一条守の妻だった…。
ええー！？
もしかして　恵さんですか？
ごめんなさい…　私
どうしていいか　わからなくて…。
（チャイム）
上司です。　ちょうど
一緒にいたものですから。
お子さんが
いらっしゃらないそうで…。
どうぞ。
失礼します。
午前中　スイミングスクールに
行かせてたんです。
終わる頃に
迎えにいく予定だったんですが→
仕事で遅れてしまって…。
大樹！
もしかしたら　先に
帰ってるかもしれないと思って→
戻ったら
下のポストにこんなものが…。
ちょっといいですか。
♪♪～
これ…！
なんで　もっと早く
通報しないんですか！
一条に止められていたんです。
一条に？
これを見て
すぐ　一条に連絡しました。
元警官ですし…→
離婚したといっても
大樹の父親ですから。
（一条　守）落ち着け。
とにかく警察に…。
（携帯電話の振動音）
警察はダメだ…。
え？
俺がなんとかする。
いいか　警察には連絡するな。
♪♪～
一条くんに連絡とれますか？
電話はダメですが
メールなら…。
ちょっといいですか？
え？　一条のアドレスって
パソコン用ですよね？
ここに出せば　携帯にも
転送されるって言ってました。
ちょっと　パソコン
お借りしてもいいですかね？
はい。
♪♪～
パスワードって　わかりますかね？
昔は　息子の
誕生日だったんですけど…。
５月２４日です。
５月２４日…。　０５２４。
おっ！
変わってなかった…。
♪♪～
（時計の秒針の音）
（笹岡総一郎）警視庁特殊犯捜査１係
係長の　笹岡です。
お子さんを必ず救出できるように
全力を尽くします。
よろしくお願いします。
まず
一条さんに我々の存在を教えて→
ここに戻るように伝えてください。
耳が不自由だそうですが
メールなら連絡がつくでしょ？
それもダメなんです。
何？
これ　犯人から送ってきた
メールなんですが…。
（笹岡）パスワード？
パスワードさえわかれば
どこからでもアクセスできます。
つまり犯人は→
警察が　このアドレスに
メールを送ってこないか→
監視してるんだと思うんですよ。
じゃあ
連絡手段はないってことか？
現状では　そういうことです。
メールアドレスを
知ってるっていうことは→
浅輪くん
顔見知りの犯行じゃないのか？
いや　ただ…　笹岡さん
犯人は　大樹くんが持たされてる→
携帯から
メールを送ってきてるんですよ。
どうして　こんなことに…。
なんで　うちの子が…。
♪♪～
（佐藤　隆）一体
どういうことなんですか？
（青柳　靖）そうねえ…。
あんたたちのほうが
なんか知ってんじゃないの？
（矢沢英明）
開けないでくださいよ！
ああ　そっか。
知りませんね。
警護は
うちのもんにやらせますから→
お引き取り願えませんか。
こいつらだって　いざとなりゃ
身を盾にして守ってくれる。
悪いけど　向こうにも
撃たせたくないもんですから。
（携帯電話）
はい　もしもし？
（村瀬健吾）
一条のライフルの情報です。
競技用ライフルの射程距離は
通常５０メートルだそうですが→
一条は　Ｍ７００という
大型銃を所有していて→
そちらのほうの射程は
３００メートルです。
ああ　そう。
３００メートルだって。
（矢沢）３００！？
開けちゃダメだろ　お前。
ああ…。
（銃声）
組長！
（青柳）見た！
（矢沢）伏せてて！
なんでエレベーターねえんだよ
コノヤロー！
♪♪～
ああ　チクショー！
一歩遅かったみたいですね。
ああ。
か…　か…。
そう。　わかった。
発砲がありました。
なんですって？
標的の人間　無事です。
係長
一条さんのメールボックスに…。
（笹岡）犯人からか？
（捜査員）いえ　一条さんが→
犯人にメールを出しています。
本当に撃ったのか…。
一条の性格からして→
狙撃は不可能だと思わせるために
わざと外したのかもしれませんね。
そんな確証は　どこにもない。
（捜査員）犯人からです。
どういうことだ？
至急　警護を要請してください。
わかってます。　ご苦労さまでした。
ここは我々が引き継ぎます。
あなたがた９係も→
犯人割り出し班として
入れるように→
管理官に進言しておきます。
ただし　慎重に行動してください。
犯人に　我々の存在を
知られたくありません。
了解しました。
大樹くんの部屋ですか？
はい。
ちょっと失礼。
あの…。
本当に大丈夫なんでしょうか？
もし　警察を呼んだことが
犯人に知れたら…。
大丈夫ですよ。　あの方たちは
こういう事件の専門ですから。
引っ越しですか？
あっ…。
実は　再婚する予定があるんです。
来月から　向こうの家に…。
それって　一条は？
もちろん知ってます。
大樹のためにも
父親は　いたほうがいいと思って。
これ　大樹くんの描いた絵？
ああ…。
一条が　まだ警官だった頃
大樹が描いたんです。
子供には　テレビのヒーローものと
同じに見えたんだと思います。
これ　手話の指文字ですよね？
初めて覚えたのが　これでした。
じゃあ　息子さんとも手話で？
いいえ　中途失聴なんで
話すほうは普通にできますし→
聴くほうも　唇の動きで
かなりわかるみたいで。
だけど…　会話は減りました。
け！
い　さ　つ　か　ん。
読めるんですか？
ほんのちょっと。
笹岡さんって　昔→
一条と同じ　渋谷北署で
刑事課長されてたんですよ。
一条くん　警察辞めたあとは？
なかなか仕事見つからなくて…。
でも　スポンサーの銃砲店で
アルバイトしたりしてたんですけど→
生活は苦しかったみたいですね。
離婚は経済的理由？
まあ　それもあったんですけど…→
一条自身が　家族から
遠ざかったっていうか…。
ふさぎがちだったんですよ。
１人目の標的である→
銀竜会系三次団体　川手組組長
佐藤隆です。
現在　川手組と緊張状態にあるのは
大東連合　樽井組　沼坂組です。
恨みを抱いているのは
暴力団関係者だけとは限らんし→
容疑者絞り込むの
手間取りそうだな。
小宮山さんのほうは？
（小宮山志保）はい。
２人目の標的　長浜香織。
主婦です。
夫は　外資系証券会社に勤めている
長浜健一。
今のところ　狙われる理由は
わかっていません。
あ～　こっちはこっちで
手掛かり少なすぎか…。
しかし　ヤクザと主婦…
どういうことなんですかね？
よし　俺たちは佐藤。
村瀬と小宮山さんは
女のほうを頼む。はい。
あの…　僕らは？
浅輪は…　係長と　ここで連絡係。
ちょっと待ってくださいよ！
お前は当事者に近すぎるんだよ。
いいか　これは誘拐事件だ。
特別な感情がからむと
人質の安全にかかわる。
そんな…。
浅輪　俺が主任でも　そう言う。
お前　ちょっと　ひと息ついて
頭　冷やせ。
俺が主任でも…。
うるさい。
俺は主任だし
そう言ったからな。　行くぞ。
一条　ようやく　昔の傷から
立ち直ろうって時なのに…。
浅輪くん。
はい？
その話って　どんな話？
ああ　すいません。
いや…　僕も
聞いた話でしかないんですけど→
２年前　都内の消費者金融に
男が押し入って→
従業員が刺されたんですよ。
他にも逃げ遅れた人がいて→
立てこもりに発展するか
しないかって時に　一条が…。
（爆発音）
警察側も知らなかったんですけど→
犯人は
ガソリンまいてたんですよ。
ガソリン？
女性は助かったんですけど→
犯人と刺された従業員は
亡くなってしまいました。
一条も　飛んできたガラスの破片で
神経切って　それで　耳が。
もっと内情をよく調べて→
慎重に行動すべき
だったんじゃないのかって→
批判もあったんですよ。
一条　それに責任感じて
辞表を出したんです。
大樹くん　よく一条のことを
自慢していたそうです。
一条も　仕事忙しくて
家に帰れないけど→
警察官でいる限りは
大樹のヒーローでいられるって。
♪♪～
ライフル始めたのも
何かその代わりになるもの→
探していたからだと思うんですよ。
それなのに　犯罪に利用されて…。
でも　ほんと　それだけなのかな？
え？
一条くんに誰かを撃たせて
一条くんを犯罪者にしてしまう。
それが犯人の狙いだったりして。
じゃあ　今回の事件と２年前の事件
関係してるってことですか？
いや
考えすぎかもしれないけどさ…。
ちょっと　調べてみようか。
♪♪～
（爆発音）
（長浜香織）命を狙われてるって
私がですか？
なんでもいいんです。
何か心当たりありませんか？
そんな…。
♪♪～
（長浜健一）香織！
あなた。
どうも。　ご主人ですね？
（健一）ええ。　連絡もらって
会社を早退してきたんです。
どういうことなんですか？
なんで妻が？
その件に関しては
我々も　目下捜査中でして…。
何か少しでも心当たりがあれば
手掛かりになるんですけど…。
だけど　私　本当に…。
何かの
間違いじゃないでしょうか？
ごめんなさいね　なんか
突然お電話しちゃって…。
外出中だったんですね。
（篠原真由美）いえ。
近所で買い物してただけですから。
それより　２年前の事件について
聞きたいって→
何かあったんですか？
過去の事件資料を
まとめたかっただけなんですよ。
よろしかったら　当時のお話
聞かせていただけますか？
あの日は　お昼休みで
私と課長だけになった時でした。
（真由美）課長　お客様です。
（高野　努）江田島さん
自分から来るなんて→
珍しいじゃないですか。
金は　できたんでしょうね？
（江田島　聡）うわーっ！
（高野）ああああ…！
（高野）あああ…！
（真由美の声）怖くて…
一歩も動けませんでした。
（江田島）こうなったのは
全部あんたのせいだ！
捕まったら　あんたのことも
全部　話してやるからな！
うるさい！　言っておくが
この部屋にはガソリンをまいてある。
課長さん　１人でも警官を見たら
火をつけてやるからな！
（真由美の声）
それから　少し経ってからです。
一条さんが助けに来てくれたのは。
（イスが倒れる音）
（爆発音）
（真由美の声）結局…　私一人が
無傷で助かってしまって…。
一条さんには
本当に感謝してます。
♪♪～
真由美さんは
無傷で助かってるから→
恨む理由がない。
一応　２年前の犯人と
高野さんの遺族　調べてみます。
了解。
見えてこないわねえ…。
ああ…。
青柳さんたちのほうは
標的を恨む人物が多すぎて→
絞りきれてないそうだ。
こっちは
恨みを抱くような相手　ゼロ。
まるっきり正反対の
袋小路だな。
ねえ　香織さんのだんなさん→
証券会社に勤めてるって
言ったわよね？
うん。
そっちのほうで→
恨まれてるってことないかしら？
そっちのほうって言うと？
投資で大損させられたとか…。
金額次第じゃ
ありえない話じゃないでしょ？
つまり
夫に恨みを抱いている人物が→
奥さんを狙ったってことか。
（桂田宏明）顧客とのトラブルは
特に聞いたことありませんけど。
そうですか…。
ちょっとしたことでも
いいんですけどね。
長浜の場合…　女性関係のほうが
あるんじゃないですか？
（志保）女性関係？
あいつ　昔は相当遊んでてね。
中には　結婚の約束までしておいて
捨てた相手もいたとかって…。
（谷崎剛三）佐藤さんとは　確かに
多少　揉め事がありましたが→
金で話をつけるつもりですよ。
今時は　そっちのほうが
面子が立つんでね。
ここも違うみたいですね。
ああ　行くか。
お邪魔しました。
また来ます。
来ねえよ　こんなとこ。
来ないって。
佐藤さんには甘いですね　警察は。
ん？　ん？　ん？
甘い…？
佐藤さんから　警察の某刑事に
金が流れたんでしょ？
おい　そりゃあ
聞き捨てならねえな。
ひと通り
目　通したいと思いまして…。
悪いですが　お願いします。
ん？　何頼んでたんですか？
あっ　早瀬川先生。
２年前の検案書
一応　読んでおきたいと思って。
ああ。　あっ！
被害者の高野さん
それから犯人の江田島の遺族→
どちらも　怪しい関係者
いませんでした。
（青柳）おい　浅輪。
はい。
お前
城東ファイナンスって知ってる？
ああ　知ってますよ。
２年前の→
一条がかかわった
立てこもり事件の現場になったの→
その支店ですよ。
ああ　やっぱり。
どうしたんですか？
その城東ファイナンス→
佐藤のところの
フロント企業だったんだよ。
え！？
しかも　佐藤は　警察の某刑事と
つながってたんだよ。
刑事と！？
数人の容疑者が浮上しました！
だけど　長浜香織本人ではなく→
夫のほうですけど。
結婚前の女性関係→
相当　乱れてたようだ。
これが交際していた女性のリスト。
ちょっと待ってください
この人って…！
やっぱり　これか。　俺たちも
この名前見て　戻ってきたんだ。
やっと
ヤクザと主婦がつながったな。
よし　行くぞ。
うい。
ちょっと待ってくださいよ！
（青柳・矢沢）え？
これ　誘拐事件なんですよ。
もし　共犯者がいたら
人質は　どうするんですか？
あれ？　どっかで
聞いたことがありますね　主任。
浅輪！　よく言った。
俺が主任でも　そう言う。
俺が主任でも　そう言う！
うるせえんだよ！
人質は
いつ殺されるかわかんねえし→
一条だって　また
いつ撃つかわかんねえんだろ？
主任の俺は
一体どうすればいいんだ！？
主任！　こうしよ！
（矢沢）出てきましたよ。
（青柳）どっちへ行く？
こっちに来ました。
どうする？　どうする？
♪♪～
鍵開けて　中　入りましたよ。
中に　仲間はいないようだな。
出口は
全部　かためてありますね？
表と裏に
５人ずつ回してあります。
♪♪～
（鍵をかける音）
う～ん…
手伝って！
うーん…　はあっ！
♪♪～
よかった…　寝てるだけです。
よし。
（時計の秒針の音）
あれ？
なんだこれ？
何やってるんですか！
爆弾処理班　呼びますから！
え？　おい！　ほい！
ああああ…！　軽っ！？
なんすか？
はったりだよ。
あんな素人に　爆弾なんか
作れんのかなと思ってたんだよ。
（目覚まし時計のベル）
（２人）あーっ！？
（青柳）起こしちゃったよ…。
（村瀬）篠原さん。
篠原真由美さんですね？
大樹くん
無事に保護されたそうです。
犯人も捕まりました。
あぁ…　よかった…！
すぐ　一条に連絡してください。
手遅れになっては
元も子もありません。
はい…。
「２年前に　あなたが
事件に巻き込まれた→
城東ファイナンスは→
佐藤が経営する
フロント企業でした」
（村瀬）それとは知らず→
あなたは　そこで
アルバイトとして働いてた。
城東ファイナンスの犯人は→
無理な金利と取り立てに
追い詰められた男だった。
いわば　事件の原因は
佐藤のほうにあったわけです。
にもかかわらず　事件のあと→
佐藤は　人質になったあなたに→
見舞い金どころか労災すら
支払わなかったそうですね。
もう１人の標的の
長浜香織さんだけど→
以前　あなた→
この長浜健一さんと
交際していたそうね。
結婚の約束までしていたのに→
捨てられたって聞いたわ。
この２人に復讐するため
あなたは犯行に及んだ。
そうですね？
今さら　黙秘したところで→
あなたが子供を誘拐した事実は
変わらないんですよ。
（ノック）
はい。
ちょっといいですか？
あなた　先ほど
２年前の事件について→
ケガがなくて無事だったのは
自分だけだって→
おっしゃいましたけども→
もう１人　大きな犠牲払った人
いたんじゃないんですか？
もう１人？
母子手帳。
この前　行った時から
気になってたんですが…。
事件当時　あなた　妊娠３か月。
だけど　出生届が出されてない。
おそらく爆風で
流産したんでしょうね。
（爆発音）
話して頂けますか？
事件があって
１週間ほど経った頃でした。
おなかに　今までに
感じたことのない痛みを感じて→
病院へ運ばれたんです。
子供　ダメになったそうだね。
きっと神様が
言ってるんじゃないかな。
考え直せって。
俺たち間違ってたんだよ。
別れるしかない。
待って！
子供がいなくなったんだ
俺が責任取る義務はない。
（志保）それで
長浜さんの奥さんを…。
味わわせたかったんです。
大切なものを失う苦しみを
長浜に…。
それで終わりじゃ
ありませんでした。
そのあと　しばらく経って→
子宮に腫瘍があるのが
見つかって→
摘出手術を受けました。
私には　あの時の流産が原因としか
思えませんでした。
ひとつ　聞いていいですか？
どうして　一条くん
巻き込んだんです？
（真由美の声）
一条さんの記事を見たんです。
その時は　利用しようなんて
思いつきもしませんでした。
ただ　お祝いに行こうと
思ったんです。
（巡査）一条さんっていう人に
会いたいそうなんですが…。
一条なら　とっくに辞めたよ。
えっ　辞めた？
城東ファイナンスって言ったかな。
そこで立てこもり事件があってな→
一条　手柄欲しさに
命令待たずに飛び込んで→
死人　出しちまったんだ。
辞表は　自分で書いたらしいが
実質　クビらしいぜ。
マジですか？
一条さんは　純粋に
私を助けようとしてくれただけ。
ずっと　そう信じてました。
なのに　手柄って…。
そんなバカげた理由で→
私は　もう…
子供を産むこともできない。
（西川大樹）お父さんが
助けてくれたの？
今回は　世話になったな。
いや　当然のことです。
それより　一条は？
さっき　奥さんから
連絡してもらった。
もうすぐ　返事が来るだろう。
（早瀬川真澄）頼まれてた
２年前の事件の検案書類です。
当時の担当医に掛け合って
やっと手に入れた。
事件なら
もうほとんど終わったわよ。
（舌打ち）
じゃあ　もう必要ないですか？
先生　高野さんの死因→
出血性ショック死って
書いてありますけども→
爆死じゃないんですか？
それはないと思います。
ほら　これ。
江田島は気化したガソリンを
吸引したため→
気道にやけどを負ってます。
でも　高野さんの気道は
正常なままです。
つまり　爆破の前に
死んでたってこと？
ええ。　大腿動脈
切られてますからね。
刺されて　数分で
亡くなってると思います。
ちょっと待って。
（電話）
浅輪くんだ。　もしもし？
今　奥さんの携帯に　一条から
返信あったんですけど…。
一条さん　今　どこにいるって？
「それが　ちょっと変なんですよね」
読みますね。　いいっすか？
「２年間　すまなかった」
「この事件のおかげで
わかったことがある」
「これから起きることは
君と大樹には関係ない」
「新しい人と幸せになってくれ」
「大樹を頼む」
「これ
どういうことなんですかね？」
係長！
ひょっとして…。
事件のおかげで
わかったことがある。
一条くんから
そんなメールが届きました。
一条くんの情報源としては
あなたしかいない。
あなた　どっかで
一条くんと会いましたね？
はい。　会いました。
なんで　黙ってたんですか！
ちょっと…。
どんな話ししたんですか？
教えてください。
大樹は　どこにいる！？
私を殺したら
息子さんも死にますよ。
お願いします。
大樹を返してください。
あの事件で
あなたが失ったものを考えれば→
僕を憎んで当然です。
でも　大樹は関係ない！
お願いします！
返してください！
謝れば　私の子供が帰ってくるの？
犯人が高野さんに言ってた。
警官を１人でも見たら
火をつけてやるって。
あなたさえ　入ってこなければ
誰も死なずに済んだのよ！
今　犯人が高野さんにって
言いましたか？
え…？
もう一度　話してください！
犯人が高野さんに
なんて言ったか！
僕にわかるように
口を大きく開けて　ゆっくり！
いや…。
（一条）なんて言ったんだ！
教えてくれ！
何を教えたんです？
前　お話ししたことと同じです。
（江田島）課長さん　こうなったのは
全部　あんたのせいだ！
捕まったら　あんたのことも
全部　話してやるからな！
うるさい！
言っとくが　この部屋には
ガソリンをまいてある。
課長さん　１人でも警官を見たら
火をつけてやるからな！
そうだったのか…。
あなたの本当の敵を撃ちます。
その代わり
大樹を解放してください。
お願いします。
一条さん　静かにライフルを持って
出て行きました。
浅輪くん？　うん　うん。
わかりました。
青柳さん
一条　この辺りにいます。
手分けしましょう。
おいっす！
（青柳）おい！
じゃあ　僕　こっち行きます。
♪♪～
一条！
浅輪…。
一条！　やめろ！
来るな　浅輪！　来たら撃つ！
♪♪～
（笹岡）どうされました？
まだ事件が
終わってなかったもんですから。
終わってない？
今回の事件の犯人
２年前の事件の時に→
人質になった女性だっての
知ってますよね？
ええ。
彼女から　当時の話　聞きました。
なんか変なんです。
（江田島）課長さん　こうなったのは
全部　あんたのせいだ！
捕まったら　あんたのことも
全部　話してやるからな！
ところが　その課長さん
高野努さん→
その時に
すでに亡くなってたんです。
だとしたら　江田島は
一体　誰と話をしてたのか？
考えられるのは
ひとつしかありません。
江田島が話していた相手は
高野さんではなく→
電話の向こうにいたんです。
そう　当時
渋谷北署　刑事課課長…。
あなたです。
何をバカな…。
渋谷北署に問い合わせました。
そうすると
江田島は犯行直前に→
被害届　出してるんです。
法外な金利と
犯罪まがいの強引な取り立て。
犯行直前　江田島は
警察に救いを求めた。
それをにべなく断った　あなたが。
帰りなさい。
警察は暇じゃないんだよ。
でも　このままじゃ
首をつるしかないんです。
そしたら　動いてあげますよ。
問題は　そのあとです。
あと？
こんなバカなことをして
逃げられるつもりか！？
（江田島）うるさい！
言っとくが　この部屋には
ガソリンをまいてある。
課長さん　１人でも警官を見たら
火をつけてやるからな！
あなたが　本部転属になったのは
２年前。　事件の直後です。
もし　江田島が逮捕され→
自分が原因で事件が起きたことが
マスコミにでもたたかれれば→
転属の話がなくなる。
そう考えたんじゃ
ないでしょうか？
城東ファイナンスに
誰か着いたか？
地域課の一条です。
今　現着しました。
すぐに突入して
人質の安全を確保しろ。
了解。
あなた　犯人がガソリンを
まいてることを知ってた。
それなのに　突入させた。
犯人を爆死させるために。
一条くんは
その引き金を引くために→
利用されたんです。
そして
一条くんを辞職に追い込み→
独断で　突入したと
署内に吹聴して回った。
知らん！
そんな話は知らん！
真由美さんが
復讐のためにやったことに→
正当性はない。
だが　それによって→
あぶり出された
２年前のあなたの行為。
人間性の欠片もない！
一条　ライフルを置け！
お前は　２年前の→
城東ファイナンスの爆発が
トラウマになってる。
（爆発音）
あの事件以来　俺は　息子の顔を
まっすぐ見れなくなった。
人を死なせたことを思うと→
大樹をだましてる気がした。
だから　お前は標的の佐藤を
わざと外した。
大樹くんを守るために。
お前ぐらいの腕があれば
標的を一発で殺せるはずだ。
（銃声）
うわぁっ！！
（一条）ただ　真由美さんを
救おうとしただけ。
そう思うことで
なんとか自分を保ってた。
でも　それさえ違った！
俺は　人殺しの道具にされたんだ！
あの男のせいで！
お前に人は殺せない！
一条　俺は　お前を信じる！
お前にとって銃は
人を殺すための道具ではない！
一条！　こっち向け！
違う　浅輪…。
俺は　ただの人殺しだったんだ。
係長　逃げてください！
係長！
♪♪～
（大樹）お父さん！
（大樹）け。
（大樹）い。
（大樹）さ。
つ　か　ん。
♪♪～
大樹くん　言ってたよ。
お父さんが助けてくれたの？
って…。
警察官じゃなくなっても→
お前は　大樹くんにとって
ヒーローなんだよ。
（嗚咽）
♪♪～
（大樹）お父さん！
大樹！
♪♪～
笹岡さん　あんた　川手組から
裏金　受け取ってましたよね？
あんたみたいな警官がいるから→
青柳さんみたいな刑事が
誤解されるんだよ。
えっ？
大樹くん！
お父さん！
大樹！
お父さん…！
（一条）大樹…。
（大樹の泣き声）
（大樹）お父さん…！
♪♪～
お父さん…！
（一条）大樹！
あなたの本当の敵がわかりました。
その男は逮捕されて
今　取り調べを受けてます。
あの…　一条さんは？
一条くん→
誰も傷つけませんでした。
そうでしたか。
よかった…。
なんで　俺が　こんな…　痛いっ！
痛い！　痛いよ！
危ない！　小宮山くん！
俺のとこばっかり！
（村瀬）危ないっつってんだろ！
（志保）アハハッ！　あれ～？
なんで　ボール
元主任のところに→
飛んでっちゃうんだろう？
その元主任っていうの　やめろよ！
うわっ　すごい汗だく！
汗だく…。
何もしてないのに。
ノーコンの君が打ち返す球を…。
どこまで天然なんだか…。
なんか　あの子を見てると
福太郎のこと思い出しちゃって→
胸がキューンとしましたよ。
あっ　そう。　それよりさ→
俺みたいな刑事が
誤解されるって何？
えっ　何？
いや　だから→
俺が誤解される刑事だって
言ったでしょ？　何？
いやいや　何言ってるか
全然　わからない。
いや　俺　刑事。　お前も刑事。
だから　２人は…。
友達。
お前　帰れ！
もう友達じゃないですか。
もう１軒　行きましょうよ！
いや　お前だけ帰れ！
妙子　待った？
なんっすか！　２人
待ち合わせだったんですか？
だから　帰れよ。
もう～！
３人で仲良く行きましょうよ。
（垣内妙子）矢沢さん。
（妙子）帰って。
ハハハハッ！
何を言っているのか
全く　わからない。
帰れ～。
ううん　心に届かない。
（青柳）妙子　行こう。
うん。
ちょっともうー！
行きましょうよ！
係長　今日は　せっかく→
倫子さんが
呼んでくれたんだから→
怒らせるようなこと
言っちゃダメですからね。
わかってる　わかってる
わかってるって！
（石川倫子）
何　こそこそ話してるのよ。
別に…。
はい　これ。
何？
何？　何？
靴。
いや　彼にだけあげたら
不公平でしょ？
ああ　この靴のこと？
今日　合ってるでしょ？
開けてみて。
おお～！
いいじゃないっすか　この靴。
ほら！　なんか　色もね。
お母さん　いつも　お父さんに
同じ靴　買ってきてたでしょ？
ああ。
ねえ　同じの探すの→
大変だったんだから。
はぁ～…　そうなんだ。
なんか　入ってるよ？
あっ　気づいた？
ジャーン！
はい　これ　私が選んだの。　はい。
はい　はい。　こっちも。
はい。
えっ　派手だった？
いやいや…。
浅輪くん　はく？
いやいや　これは
係長が似合うでしょう！
いやいや…。
ほら。
いやぁ…。
いや　はいてみれば
いいじゃないですか。
そうよ　これ　体にいいんだから！
触って。
もらったばっかりなのに…。
そうだよ！　はいてみてよ！