（鈴宮深樹）
倒産!?　隣の金物屋さんが？
（福留）
ああ　このご時世だからな→
うちも厳しいんだけどさ
何とか踏ん張って→
息子に店　譲ってやりてぇよ。
どうせなら
滞納をキレイにしてから→
譲ってあげたいですよね。
（福留）　そうだよなぁ。
あっ！　何か　いつもと違うな。
ん？　何か　いいことあったのか？
いや…。
あっ　ちなみに　今日現在までの
延滞税なんですけど…。
あら　こんな時間だよ
じゃ　また来るわ。
えっ　いや　ちょっと　福留さん！
ちょっと　今日
何しに　いらしたんですか！
（鍋島木綿子）　ぬるい！
ぐっ…。
…って　鏡トッカンなら言うわね
フフフ。
うぅ…。
（喜理子）　３２万４２００円
確かに受け取りました。
引き続き　そちらの税理士の方と
よく話し合って→
無理のない納税計画を
立ててくださいね。
（男性）　はい。
（宇佐見）　よろしくお願いします。
次の方　どうぞ。
≪はい≫
（金子）　納税相談だけでも
今日　７件こなしたって。
はぁ～　すごいですね　錨さん。
すごいよね～って
人ごとじゃないでしょ！
鏡トッカンのお尻に
引っついてないで→
君も早く　独り立ちしてね。
しますとも…。
（釜池）　痛って！
用って何ですか？
何？
（喜理子）
今朝　作り過ぎてしまったんです
よかったら。
（池戸）　悪いねぇ　ありがとう。
どうやったら　錨さんみたいに
なれるんですかね。
ん？
錨さんって　ある意味
パーフェクトじゃないですか。
（喜理子）((まだ　税務署にいるの))
((ここじゃ　マズいのよ))
そんなパーフェクトな
女なのかしら？
だって　仕事できるし　女らしいし。
それに　旦那さんは
一流商社マンだし…。
旦那は関係ないでしょ　旦那は。
皆さん　鏡トッカンが呼んでます。
タレこみ？
（鏡　雅愛）　ええ。
計画倒産のタレこみがありました。
＜企業の資産を
外部から分からないように…＞
＜犯罪絡みのケースが多い＞
「私は　『株式会社ホツミ』で
経理をしていた者ですが→
社長の幾嶋ツトムが→
弁護士と計画倒産の話を
しているのを聞いてしまい→
そのことを指摘すると
クビにされました」。
はぁ～　クビになった腹いせね。
「幾嶋は　税金だけでなく→
何百人といる契約者から集めた
初期費用も踏み倒す気でいます。
どうか　計画倒産を食い止めて→
大勢の被害者を救済してください
お願いします」。
ちょっと見せて。
あっ　はい。
（喜理子）　『株式会社ホツミ』…。
『ホツミ』は
私が担当している案件です。
錨さんが？
滞納金は？
確か　４００万円ちょっと。
何の会社？
インターネットの広告業です。
メーンは
ドロップシッピングだったと思います。
ドロップショッピング。
いや　「シッピング」だよ。
ネットショップに
注文が入った商品を→
メーカーや卸売業者から→
直接　お客さんに
送ってもらうシステムのことで→
これを使えば　自分で
在庫を抱えなくて済むから→
誰でも簡単に
お店を開くことができるんだよ。
はぁ～　釜池さん　詳しいですね。
フフフ…。
お前が無知なだけだ。
ぐっ…。
（金子）　ネットショップだよ
ネットショップ！
この間　契約したって話してたよね
あれ　何て会社？
『ホツミ』!?
最近　主婦の間で
流行ってるらしいのよ→
副業とかいって。
ただ　手軽に商売できる代わりに→
このタレこみにも
書いてあるけど→
契約者は
ネットショップを開くために→
初期費用を
払わなきゃいけないんだよ。
いくらぐらい？
６０万円!?
何で　６０万円も
払っちゃったの～！
その初期費用だけでも
数千万円にはなる。
それを踏み倒すのって
詐欺じゃないですか　犯罪ですよ。
だから　罪を免れるために→
財産がなくなったって
ウソをついて倒産するのよ。
裁判所が正式に倒産を認めたら→
詐欺を立証するどころか
税務署も一切　手を出せなくなる。
えっ？
そうなれば
契約者が払った金はおろか→
滞納金も徴収できない。
欠損だ。
＜国税を預かる税務署にとって→
欠損は　何があっても
避けなければならない→
重要事項である＞
錨さん　念のために
早く　Ｓしちゃいなさいよ。
あの…　徴収するのは
税金だけでいいんでしょうか？
もし　『ホツミ』が計画倒産したら→
契約者が支払ったお金は
どうなるんですか？
俺達の仕事は　国税の徴収だ。
何か文句あんのか？
いや…　だって…。
あの…　仮に　『ホツミ』が
そんな悪質な業者だとしたら→
これは
トッカン案件になるんですか？
いえ　何度か　計画倒産を
扱ったことがあるので→
私は　どちらでも
構わないんですけど。
鏡トッカン　お願いします。
いや　『ホツミ』ですよ　錨君　これね
トッカン案件にするからね。
はい。
（金子）　鏡トッカン。
鈴宮　Ｓだ！
あぁ　その前に　あの～
計画倒産を食い止めてください。
いや　国税は大事ですよ
そりゃあ　大事ですよ。
だけどね　契約者を救えるのは
我々しか　いないんです！
初期費用の６０万円を　我々の手で
取り戻してあげましょう！
金子統括！
うっ…　私も　そう思います！
鈴宮君！
うん。
あの～　ちょっといいですか？
うん？
初期費用の６０万円って　どうして
知ってらっしゃるんですか？
えっ？
えっ？　でも　ここにも
そんなことは書いてないし…。
（金子）　えっ？
あっ…。
妻が～！　私のボーナスを→
全部　『ホツミ』に
つぎ込んでしまったんですよ～！
（一同）　え～!?
（金子）　鏡トッカン…。
助けて　助けて…。
うっ…。
鈴宮く～ん！
えっ？
（金子の泣き声）
えっ　社長は幾嶋って人じゃ
ないんですか？
ああ　登記簿には
『ホツミ』の代表は→
木梨　賢という男の名前が
記載されてた。
[外:3D75692F1CDF48AD8C75192BF79BE023]　タレこみにあった幾嶋とは
別人だ。
どういうことでしょうか？
今　調べてる。
鈴宮　お前は客を装って
社内の様子を探れ。
はい。
（エレベーターの到着音）
♪♪～
（社員）
はい　『株式会社ホツミ』です。
新規のご登録ですね
ありがとうございます。
こんにちは。
いらっしゃいませ。
あの…　ネットショップに
興味がありまして。
ご来店ありがとうございます。
お客様は　ネットショップは
初めてでいらっしゃいますか？
ええ。
どうぞ。
あっ…。
どういったネットショップを
お考えですか？
えっと…。
ファッションとか？
道理で　オシャレだと思いました。
いえ…。
≪幾嶋さん≫
幾嶋？
（幾嶋）　いらっしゃいませ。
少々　お待ちいただけますか？
あっ…。
コバヤシ君。
（コバヤシ）　はい。
（幾嶋）
先生　お忙しいところ　すいません
ありがとうございます。
ちょっと奥で…。
弁護士…。
((裁判所が
正式に倒産を認めたら→
税務署も一切　手を出せなくなる))
（コバヤシ）　代わりに私が
お話をお伺いいたしましょう。
あの　お手洗い
貸していただけますか？
幾嶋ツトム～　幾嶋ツトム～。
（池戸）　何　調べてんだよ？
いいから　向こう行って！
あのさ　折り入って相談…。
今は　無理！
（清里）　何やってんだよ？
うるさいな！　もう
あっち行ってろよ　もう！
ワ～オ。
署長　すいません！
ホントすいません！
あの　今　忙しいんで　すいません
ホント　すいません。
署長　折り入って
ご相談があるんですが。
（清里）　再婚するの？
いい国税職員　紹介するよ。
結構です。
それ　結構です！
あった！　幾嶋ツトム～!!
（弁護士）　パートに気づかれたか。
（幾嶋）　それで問い詰めたら
詰め寄って来たんで→
クビにしたんですけどね→
警察や税務署にでもチクられたら
面倒ですからね。
先生　そろそろ裁判所の手続き
始めてもらえますか？
[外:3D1BD145819ECE4A33807CE3A4B1EFAA]（着信音）
う…　生まれる!?
ハッ　それは大変だ！
えっ？　「生まれる」？
「それは大変だ」って→
何　訳の分かんないこと
言ってんの！
いや　捜査中にかけて来るから…。
それより　何ですか？
『ホツミ』は黒！　真っ黒だよ！
幾嶋ツトムは　過去に
インターネットサーバー関係で２度→
もっと前には
携帯電話関係で４度→
会社を倒産させていたんだよ！
登記上の社長　木梨　賢は
自己破産者だ。
自己破産者？
多分　幾嶋は　責任を逃れるため
名義だけを借りた　ダミー社長だ。
『ホツミ』の実質的経営者は
幾嶋で間違いない。
こいつは　恐らく→
プロのツブシ屋だ。
＜という手口を繰り返す…＞
裁判所に
破産の申し立てをされたら→
じきに手続きが開始される。
そうなったら…。
アウトだよ　アウト。
アウト…。
あの…　裁判所に　お願いして→
破産の手続きを
止めてもらうことって→
できないんですか？
確かな証拠がないと
無理なんだよ～。
分かりました。
私　破産の申し立てが
されたかどうか→
確かめて来ます。
♪♪～
民事２０部…。
破産再生…。
俺は　破産するしかねえんだよ！
あっ!?
なのに　弁護士に頼めって
どういうことだよ!?
弁護士なんて　頼む金があったら→
自分から　わざわざ来るかよ！
書類の不備で
受け付けられません。
何　見てんだよ！
よくあることなんで
気になさらないでください。
よくあるんだ…。
あっ…　いや　あの　すいません
私　あの…。
番号札を取って　お待ちください。
あっ…　はい…。
えっ？　いや　あの　違う…。
先程　お電話しました
宝町税務署の鈴宮と申します。
主任書記官の帯刀さんは
いらっしゃいますか？
私が帯刀です。
（帯刀の声）　計画倒産？
はい　『ホツミ』という会社が→
計画倒産をする疑いがありまして
ホントは　破産の申し立てを→
食い止めて
いただきたいんですけども→
証拠がないので
せめて　『ホツミ』の関係者が→
破産の申し立てに来たかどうかを
教えていただけないでしょうか？
事件番号をご存じですか？
事件番号って何ですか？
あっ…　アハハ　今は　ちょっと…。
では　個人情報にかかわるので
お答えできません。
えっ？
いや　『ホツミ』は　間違いなく
ドロップシッピング詐欺をしてるんです！
お教えできません。
帯刀さん…。
税務署さんも
そうだと思いますが→
こちらは　法律にのっとって
手続きをするだけですので。
そこを何とか！
何とかと言われても…。
何とかと言われても　何とか。
これだから　税務署は…。
あなた方「国税」は　何かというと→
自分達が一番　優先されるべきだと
思ってるようですが→
あなた達だって　他の債権者と
権利は一緒なんですよ。
私達が？
そうです。
債権者に優劣は　つけられません。
ましてや　個人情報を→
税務署だからといって
公開するなど　もってのほかだ。
番号札！
番号札　取りましたから
もう少しだけ　お話を。
受付時間は終了です
お引き取りください。
（金子の声）　門前払い!?
すみません
法律で決まっているからと…。
何様のつもりだよ　あいつらは！
うちも同じようなもんですよ
滞納者に　ごねられたら→
「法律ですから」って
つい言っちゃいますもん。
法律って怖いですね。
あ～　こんなことしてる間に→
倒産でもされたら
どうするんだよ～！
こうなったら　方法は　たった１つ。
何ですか？
『ホツミ』をＳするしかない。
揃ったね。
はい。
『ホツミ』が計画倒産するなら
財産をどこかに隠しているはず。
帳簿や取引先リストを調べて
証拠を突き止めます。
でも　Ｓなんかしたら
幾嶋は破産手続きを急ぐかも…。
やぶをつついて　蛇を出すような
結果になったら…。
もう　蛇　出てるかもしれませんよ。
縁起でもないこと言うなよ！
イチかバチかで
乗り込むしかありません。
どの道　『ホツミ』は　すでに
滞納金が発生しているので→
差し押さえ行くには
不都合はない。
ホントに　大丈夫でしょうか？
私の辞書に→
「欠損」という文字は　ない。
鈴宮　明日　朝イチでＳするぞ。
分かりました。
[外:3D75692F1CDF48AD8C75192BF79BE023]（メールの受信音）
（池戸）　鏡トッカン
ちょっと　よろしいでしょうか？
お疲れさまでした～。
金子君達も
ちょっと聞いてもらえるかな？
はい。
（芽夢）　裁判所って
そんなに冷たいんだ。
向こうも　法律を
守ってのことだろうけど…。
（千紗）　裁判所って傲慢なのよね。
南部さん！　何で　ここに？
裁判所ってさ
令状　取りに行っても→
いっつも上から目線なのよ？
南部さんより？
どういう意味よ？
…っていうか　誰？
私は　深樹の友達の芽夢だけど。
芽夢？
相沢芽夢!?
あんたこそ　誰よ？
私は　査察部の南部ですけど。
あっ！　アハハ…！
あなた　この女とは
「もう会わない」って→
言ってなかったっけ？
いや　あの…→
実は　いろいろありまして。
ねっ　フフフ…。
うん　フフっ。
ハッ　信じらんない！
何で　こんな裏切った女と
一緒にいられるわけ？
ひっどいな　ホント
ずうずうしい女だね…。
はぁ!?
いや　まぁ　あの…。
聞いてた通りだわ。
仲良く…。
あなたが優柔不断だから
いけないのよ。
そうだよ。
（芽夢：千紗）　ねぇ？
私が悪いの？
[外:3D1BD145819ECE4A33807CE3A4B1EFAA]（着信音）
あっ！　あっ　ハスキーだ！
ねっ　鏡さんも呼んじゃわない？
いいね～。
えっ？　いやいや…。
いいじゃん　いいじゃん…。
絶対　嫌だ！
[外:3D75692F1CDF48AD8C75192BF79BE023]（着信音）
もしもし　何ですか？
えっ！
はい　皆さん　トイレ休憩終了
出発しますよ～。
（金子）　何で　おたくらを
手伝わなきゃいけないんだよ。
署長命令。
仕事なのは分かってるけどね…。
（釜池）
皆さん　お菓子　食べませんか？
バナナもありますよ。
何　お菓子　買ってんだ。
遠足気分か　お前は。
はい。
話を聞いておるのか　君は。
『ホツミ』は完全に
ぐーちゃん頼みになりましたね。
（金子）
バナナ食ってんじゃないよ！
バナナ　食ってんなよ。
（釜池）　はい。
第２徴収部門から
応援要請があってね。
３０００万円クラスのＳで
どうしても人手が必要なんだよ。
みたいですね…。
なら　『ホツミ』のＳは
鈴宮さん１人でってこと？
[外:3D75692F1CDF48AD8C75192BF79BE023]（着信音）
何だ？
あっ　あの　鈴宮ですけど…。
そんなことは分かってる
だから出たんだ。
今日は予定通り　Ｓしろよ。
やっぱり　私１人でですか？
どうした？
１人じゃ　できないのか？
できないなら
今　はっきり　そう言え。
戻って　俺がやる。
いえ…。
できます　１人でできます。
月曜までに
『ホツミ』の隠し財産を暴け。
[外:3D1BD145819ECE4A33807CE3A4B1EFAA]（金子）
鈴宮君　頼むよ　お願いだよ→
時間との闘いなんだからね
私の夏のボーナスが→
踏み倒されるかどうかの
瀬戸際なんだからね！
…って　これ　もう切れてる！
あと３日…。
できれば　私も
行ってあげたいんだけど→
納税相談の予約が入ってて…。
大丈夫です。
僕も久しぶりに　やってみたいな。
こう見えて　昔は　「徴収」で
随分　鳴らしたんだけどな。
えっ？
「国税の鬼」って呼ばれてね。
ホントですか？
ああ　３０年ほど前にね。
いってきます。
あっ　そう。
♪♪～
錨君　私はね→
昔　これでも
「納税相談の鷹」と呼ばれてね。
お気遣い　ありがとうございます。
はぁ…。
失礼します。
お客様　確か　昨日の…。
宝町税務署
徴収官の鈴宮といいます。
ハッ　あなたが？
『株式会社ホツミ』さん
ただ今より…。
法人税および消費税について→
財産調査をさせていただきます。
おい!!
お嬢ちゃん。
あんた　令状　持ってんのかよ？
ん？
法律上　徴収官の差し押さえに
令状はいりません。
（カメラのシャッター音）
♪♪～
そこ！　動かないでください。
調査が終わるまで
動かないでください。
♪♪～
まぁ　せいぜい
頑張ってみてくださいよ。
税務署さん。
はぁ　はぁ…。
はぁ…。
取引先だけでも　かなりあるわね。
あっ　片っ端から電話してみて→
こっちが把握してる口座と
照らし合わせてみます。
知らない口座に
入金されていたら…。
それが　『ホツミ』の隠し財産。
あぁ　早く証拠つかんで
裁判所に行かないと…。
手伝わなくて大丈夫？
あぁ…　フフフ　はい。
どうせ今夜は
遅くまでかかると思いますし→
錨さんは　早く
家に帰ってあげてください。
えっ？
商社マンのご主人が
待ってるじゃないですか　フフっ。
そういうの　うらやましいです。
１週間はあるんだから
大丈夫よね。
えっ？
破産の申し立てから
手続きが開始されるまでの時間。
１週間もあるんですか？
私が　国立の税務署で
破産法人を扱った時は→
１週間以上かかってた。
書類の不備で
戻って来る場合もあるし→
破産管財人の選定もあるから→
早くても１週間は　かかるわよ。
あぁ　そうなんだ…。
あっ　ありがとうございます。
破産の申し立ては
確かに受け取りました。
手続きを開始次第
お知らせします。
（男性）　よろしくお願いします。
巻きで頼みますよ。
（深樹の声）
『株式会社ホツミ』への→
入金先を確認させて
いただけないでしょうか？
はい　『東京スカイ銀行』。
分かりました
ご協力ありがとうございました。
はい。
♪♪～
いつ　Ｓするんだよ？
[外:3D1BD145819ECE4A33807CE3A4B1EFAA]（着信音）
対象者が　まだ帰って来ねえんだ
待つしかねえだろ。
[外:3D1BD145819ECE4A33807CE3A4B1EFAA]（着信音）
何だ？
そんな嫌そうに言わなくても…。
あっ　あの…→
なかなか　隠し口座が見つから…。
そんなことで
いちいち　かけて来るな。
自分で考えろ！
そんなに冷たくしなくても…。
失礼。
（釜池）　あっ…　あっ。
♪♪～
（店主）　はい　ちょっと　ごめんよ。
あぁ　すいません。
あの～　その他に
振込先はありますか？
『東京スカイ銀行』だけですけどね。
あっ　そうですか。
『ホツミ』ねぇ。
ええ。
ネットショップの契約を
されていたと思うんですけど→
どちらの銀行に
入金されましたか？
『東京スカイ銀行』の京橋支店だね。
ありがとうございました。
はぁ…。
[外:3D1BD145819ECE4A33807CE3A4B1EFAA]（着信音）
もしもし？
[外:3D1BD145819ECE4A33807CE3A4B1EFAA]　ぐーちゃん　はかどってる？
はぁ…　木綿子さん。
錨さんに　面倒くさい仕事
押しつけられちゃったわね。
あっ　いえ　そんな…。
もし　明日にでも破産手続きが
開始されたら　今回の件は→
ぐーちゃんと鏡トッカンの
欠損になるのよ　欠損！
あっ　でも…→
トッカンには　「自分で考えろ」って
言われちゃいました。
それは　ぐーちゃんのこと
信頼してるからよ。
[外:3D1BD145819ECE4A33807CE3A4B1EFAA]　いい？
もう　とにかく時間がないんだから
ずうずうしくならないと。
鏡トッカンの期待に
応えてあげて！
はい。
（猪瀬の声）　『ホツミ』？
はい　猪瀬さんは以前　『ホツミ』で
ネットショップの契約を→
されていたと思うんですけども
その初期費用の振込先を…。
（猪瀬）　そんなの　忘れたわよ！
あぁ　すいません！
あの　一度
調べてみてもらえませんか？
もう　あんな会社
思い出したくもない！
お金だけ取られて　もう全然
儲からなかったんだから！
猪瀬さん！　お願いです！
あの…。
分かりましたら
こちらに連絡してください。
お願いします！
まだ半分しか調べてないのか？
ぬるい！
熱っつ～！
ぬるい…。
[外:762CBC6B6F0F7132973C0F6CEB4141C6]（ベル）
はい　宝町税務署…。
[TEL]（猪瀬）
『よつば銀行』　日本橋支店。
はい？
[TEL]　猪瀬よ　猪瀬。
[TEL]　あんた　捜したわよ～
『ホツミ』を懲らしめてやって。
ハッ　あっ…。
はい　はい　えっと…→
『よつば銀行』　日本橋支店ですね。
あっ　あの　猪瀬さんが→
『ホツミ』と契約された時期って…。
[TEL]　平成２２年の３月よ。
ありがとうございます！
おはようございます。
見つけました！
平成２２年７月より前に
契約した人の何人かが→
こっちが把握してない口座に
入金してたんです。
いってきます。
（深樹の声）　引き出された？
確かに　１７日　金曜日に
約１０００万円→
全額　引き出されています。
（深樹の声）
もう一度　確認してください。
『ホツミ』さんですよね…。
１時間前に　８００万円ほど
全て　引き出されています。
残高ありますね　８６万円。
８６万円？
はい。
はぁ…。
その口座　差し押さえます。
帯刀さん！
隠し口座　見つけました。
これで　『ホツミ』が
破産の申し立てをしても→
止めてもらえますよね？
『ホツミ』は　つい先程
破産手続きを開始しました。
えっ？
（帯刀）　税務署さんにも　通知を
発送されてると思いますよ。
どうして？
まだ　１週間　経ってないのに…。
（帯刀）　書類に不備もなく
非常にシンプルな件でしたので。
シンプルって…。
詐欺に遭った人達は
どうなるんですか？
不意打ちも同然じゃないですか！
法律で　そう決まっていますので。
法律は　印籠なんかじゃないと
私は思います。
あなた方　税務署が
裁判所の令状もなく→
差し押さえできるのは→
国税徴収法という印籠の
おかげじゃないんですか？
自分を棚に上げて
正義感ぶらないほうがいい。
（時雨沢）　帯刀さん。
何でしょうか？　裁判官。
これ　よろしくお願いします。
はい。
♪♪～
誰？　あのコ。
（帯刀）　フッ
世間知らずな徴収官ですよ。
♪♪～
間に合わなかった？
[外:3D1BD145819ECE4A33807CE3A4B1EFAA]（喜理子）　はい。
隠し口座は
１つ押さえたらしいんですが→
結局　タッチの差で破産の手続きが
先に開始されたそうです。
ん？
（金子）　やっぱり　鈴宮君１人に
任せたのが間違いだったんだな。
夏のボーナスが～！
（一之瀬）　来ました！
来ました！
よ～し！
行くぞ！
（一同）　はい！
（史子）　鈴宮さん。
あっ　大島さん。
（史子）　お久しぶりです。
失礼します。
あっ…　これ。
ほんの少しずつですけど
仕事が回り始めたんです。
鈴宮さんが　辛抱して
待ってくれたおかげです。
いえ…　あっ　ご主人は？
肺炎のほうは
まだ完治してないんですけど→
とうちゃんね→
鈴宮さんに　早く税金持ってけって
うるさくて　フフフ…。
どうしたの？
大島さんご夫婦に
お会いしてなかったら→
私　この仕事　続けられなかった
かもしれません。
税金を徴収するだけが
仕事じゃ　ないって→
大島さんご夫婦に
教えてもらいました。
なのに…。
全然　成長できなくて。
何も　できなくて。
１人じゃ　何も…。
私達の命を
救ってくれたじゃないですか。
((お願いですから…))
((お金になんて→
殺されないで))
とうちゃんも　私も→
鈴宮さんの気持に
救われたんですよ。
何もできないなんて　言わないで。
鈴宮さん　しっかりしなさい！
フッ　フフフ…。
[外:3D1BD145819ECE4A33807CE3A4B1EFAA]（呼び出し音）
[外:3D1BD145819ECE4A33807CE3A4B1EFAA]　『ホツミ』は諦めたのか？
お前　負けを認めたのか？
もう一度　裁判所に
掛け合ってみようと思います。
ムダだ！
幾嶋は今日中に
海外に逃亡するかもしれん。
ああいう奴は
ほとぼりが冷めるまで→
手の届かない所に身を隠す。
鏡トッカン！
だったら
なおさら　裁判所に行かないと。
勢いだけじゃ　法律には勝てん。
法には　法だ。
法には　法で戦え。
♪♪～
宝町税務署の者です。
今から　捜索を行います。
帯刀さん！
『ホツミ』のことですけど。
それは　もう
手続きの開始決定が出たんです。
破産手続きの
不服申し立てをします！
破産法　第九条　「破産手続等に
関する裁判につき→
利害関係を有する者は　破産法に
特別の定めがある場合に限り→
その裁判に対し
即時　抗告をすることができる」。
こちらで押さえた
『ホツミ』の隠し口座は→
不服申し立ての
証拠になるはずです。
破産手続きの開始を
取り消してください。
分かりました。
もう時間ですから　後日あらためて
書類を持って来てください。
えっ　それじゃ遅いんです
今　受理してもらわないと！
申し訳ありませんが
お引き取りください。
お引き取りできません！
受付時間を過ぎてるのは
申し訳ないと思います。
でも　『ホツミ』の幾嶋は→
今日中に海外に
逃げちゃうかもしれないんです！
また　自分達だけ優先されると…。
帯刀さん！
破産手続きの　開始決定の通知
あれ　何通発送しました？
誰に発送しました？
１００通以上は　あったはずです。
取引先の企業とか
契約した一般の人達とか…。
今　こうしてる間にも→
何百っていう
被害に遭った人達が→
どうすることもできずに
困ってるんです！
それは　我々には関係ない話…！
そういう人達を→
救えたらって
思ったことありませんか？
私も前までは
「法律だから　しょうがない」って→
滞納した人達に
そう言ってました。
相手の人生のことまで考えてたら
こっちの身が持たないって→
そう思ってました。
でも→
私達は救うことだって
できるんです。
面倒かもしれないけど→
やろうと思えば　できるんです。
法律だけじゃ→
誰も救えない。
法律にだって→
心がいるんだと　私は思います。
『ホツミ』の幾嶋ツトムを
押さえるためには→
どうしても
裁判所の力が必要なんです！
口座は　差し押さえてあります。
お願いします。
（帯刀）　受理するかどうかを
決定するのは→
私じゃ　ない。
（帯刀）　裁判官なんです。
（帯刀）　お力になれません。
帯刀さん！
（時雨沢）
隠し口座を押さえたんですね？
裁判官の時雨沢です。
裁判官…。
これ！
すでに　『ホツミ』の件は
特に　めぼしい財産がないとして→
破産手続きの開始が
決定されました。
ただ　隠し口座が
出て来たんですから→
十分に　再審議する
理由になります。
よく見つけましたね　鈴宮さん。
はぁ…。
ありがとうございます！
ハハっ…。
♪♪～
すいませんね
うちのコが　ずうずうしくって。
今どき　珍しい頑張り屋さんね。
僕に似たのかな～？
[外:3D1BD145819ECE4A33807CE3A4B1EFAA]（呼び出し音）
[外:3D1BD145819ECE4A33807CE3A4B1EFAA]　もしもし。
あの…　トッカン！
何だ！
うわっ！
幾嶋さん。
何で　おたくが　ここに？
あなたの会社は
破産できなくなりました。
フッ。
破産の手続きは
開始されたはずだ。
不服申し立てをしました。
不服申し立て？
これから　あなたは
大勢の人達から→
詐欺罪で訴えられることに
なると思います。
観念しろ！　幾嶋ツトム！
♪♪～
（幾嶋）
そんなの　ありかよ…。
♪♪～
法律って　怖いでしょ。
ただ今　帰りました。
（金子）　どうだった!?
食い止めました。
よし！
鍋島君　お茶　お茶。
はい。
もしもし　今すぐ　被害届　出して。
夏のボーナス　取り戻すよ！
錨さん　これ　お土産です
ご主人と　どうぞ。
ありがとう。
[外:3D1BD145819ECE4A33807CE3A4B1EFAA]（着信音）
[外:3D75692F1CDF48AD8C75192BF79BE023]（着信音）
噂をすればってやつですか？
あっ　やります。
ありがとう。
ずうずうしく行って　よかったです
間一髪でした。
ハハハ　東京地裁は
案件の数が多いから→
処理も早く進めるの。
法人で　早い時は３日で
破産手続きが始まるの。
３日？　国立の税務署では
１週間かかってたって→
錨さんに聞いたんで
安心しきってました。
錨さんが？
国立署は　東京地裁の管轄だから→
１週間かからないケースが
あることぐらい→
知ってるはずだけど。
えっ？
何で　そんなこと言ったのかしら。
（喜理子）
もう　いいかげんにしてよ…。
（喜理子）　いつまで
私を苦しめれば気が済むのよ…。
（喜理子の泣き声）
＜ご応募　お待ちしています＞