（錨　喜理子）
私が　どんな思いで働いてるか！
どんなことをして
職場に　しがみついてんのか！
こんなはずじゃなかった…。
（錨　光敏）　ハハハ…　ハハハ！
（釜池）　あっ　あっ　あっ…！
（鏡　雅愛）　鈴宮！　拾え！
（鈴宮深樹）　ナイフ　ナイフ！
ひ…　拾いました！
ト…　トッカン！
トッカン！
えい！
（金子）　誰か　救急車！
（泣き声）
どうしよう…
トッカン！　トッカン！
うぅ…。
ハァ　ハァ…。
ぐー…　おい…　おい。
ぐー子！
ん？
おい…。
あっ　おはようございます。
ここ…　ここ…。
うわ！　あっ　すいません
大丈夫ですか？
大丈夫だ。
まだ　痛みますか？
あの後　どうなった？
えっと　う～ん…。
ここに運ばれてから
脇腹を５針　縫って…。
俺のことじゃ　ない。
えっ？
錨だ。
署長と金子統括に付き添われて→
あの後
錨さんも　ご主人も　警察に。
あの…→
錨さんは　どうなるんでしょうか？
滞納者の個人情報を
税理士に流してたんだ。
懲戒免職になっても
おかしくない。
俺の服…。
（指を鳴らす音）
よこせ。
はっ？
署に戻る。
何　言ってんですか!?
刺されたんですよ！
刺されてない！
仕事なら　私が代わりに
やります！
お前に任せたら　国税はおろか
日本の財政が破綻する！
ぐっ…。
（ノック）
鏡　雅愛さん
お熱　測りましょうね。
平熱です。
入院費と治療費　精算して来い。
精算しません！
（看護師）　どうしたの？
こんな体で
退院するって言うんです。
俺は不死身だ！
おはようございます。
（鍋島木綿子）おはようございます。
（金子）
疲れていたんでしょうね　錨君。
（金子）　みんなも動揺してます。
（清里）　う～ん…。
錨君の監督責任で減俸かもなぁ。
お気持　お察しします　署長。
私じゃなくて君だよ。
えぇ？　えぇ　うぅ…。
おはようございます。
ぐーちゃん
病院にいなくていいの？
いや　それが…。
（釜池）　鏡トッカンは？
仕事に行くって　駄々こねてます。
（池戸）　駄々こねてる？
大きな子供みたいですよ。
（金子）　鈴宮君。
あっ。
鏡トッカンの容体は？
まだ　安静が必要ですけど→
とりあえずは大丈夫みたいです。
そっか　よかった。
あっ　あの…。
錨さんは　大丈夫なんでしょうか？
う～ん　相当　参ってたよ。
昨日も警察で泣き続けて→
事情聴取すら
できる状態じゃなかった。
みんなも
１人で抱え込まないようにね。
よし！　気分　入れ替えて
今日も一日　頑張ろう！
（一同）　はい。
はぁ…。
あのさ　鏡トッカンって
いつ頃　退院できそう？
さぁ…　まだ抜糸もしてませんし。
そっか　じゃあ　これは保留かな？
新しい案件ですか？
そう　相続税の滞納。
どんな内容なんですか？
うん。
新堀百合子　４０歳　主婦。
去年　他界した父親から
１億円の遺産を相続し→
それをそっくり　自分の夫の会社の
運転資金に使ってしまって→
相続税と延滞税　合わせて→
２３６４万１０００円の滞納。
相続人の父親は　外食チェーン
『トキタデニッシュ』の創業者の常田雄一。
ファミレスの？
（金子）　そうそう　会社は
引退する時に手放してるね。
それ…。
私が　やりましょうか？
えっ!?　いや
かなり大変そうな案件だよ？
額だってデカいし。
トッカン案件ですし。
えぇ？　君はトッカン付きだけど
トッカンではないでしょ。
でも　トッカンがいない間の
穴を埋めるのも→
トッカン付きの仕事だと思います。
いや　だって　さっき　「１人で
抱え込むな」って言われたじゃん。
それは　ストレスの話ね。
金子統括。
（金子）
いや　もう　やんなくていいよ。
君　あの～　納税相談でもやって
錨君がいなくなった穴を埋めて。
やらせてあげれば
いいじゃないですか。
ぐーちゃんだって→
だてにトッカン付き　やってたわけじゃ
ないんですよ　ねぇ？
トッカンなら　きっと
「やれ」って言うと思います。
（金子）　ん…。
私に　やらせてください！
分かった　じゃ　頼んだよ。
は…　はい！
あっ　これは　また別のですよね？
ううん　それ　セット。
セット？
（金子）　フフっ。
（金子）　姉の新堀百合子と
妹の常田桃花は→
姉妹そろって
相続税を滞納してるの。
えっ？　ってことは…。
４６００万円？
（金子）　そう！
大っきいよね。
（釜池）　大っきいですね。
フッ　やっぱり無理か…。
うぅ…！
やります！　やります。
（金子）　なら　気をつけて。
遺産相続は　もめるから！
骨肉の争いって
よく言うじゃない？
姉妹って…　３人いるんですね。
[外:3D1BD145819ECE4A33807CE3A4B1EFAA]（金子）　相続税を滞納してるのは
上の２人の姉で→
一番下の妹と母親は
ちゃんと納税してる。
[外:3D1BD145819ECE4A33807CE3A4B1EFAA]　遺産総額は　約６億円で→
法定相続にのっとって→
半分の約３億円を
母親が相続して→
残りの約３億円を
３人姉妹が均等に分けたみたい。
で　１人でホントに大丈夫？
だ…　大丈夫です。
まずは　長女の新堀百合子さんから
当たってみます。
（木材が落ちる音）
≪おい　気をつけろよ！≫
≪１本　いくらすると思ってんだよ
おい！≫
≪あんた！≫
あぁ？
サトウさんの納期
早めてくれって。
あぁ？
せっかちだな　ここ　いつも。
あの…。
こちらに　新堀百合子さんは
いらっしゃいますでしょうか？
（新堀百合子）　私ですけど？
大丈夫かな？
（池戸）　大丈夫じゃないよ～！
釜池君　鍋島さん
ちょっと手伝って！
２３６４万１０００円なんてお金
ありません。
ですが　遺産には
相続税が課せられますので。
（新堀照正）
こいつの　親父が残してくれた
あの１億円がなかったら→
不渡り出して
この会社は　つぶれてたんだよ。
今だって　他からの借り入れが
あって　カッツカツなんです。
何なら　通帳見ますか？
いえ　預金残高は確認済みです。
あの…　例えばなんですけど→
今の生活を　もう少し
切り詰められて→
納税するのも　１つの手段…。
今の生活を手放すなんて
あり得ないですから！
あり得ないって…。
父の遺産が少ないから
いけないのよ。
あの泥棒猫にまで
あげる必要なかったのよ。
とにかく　ない袖は振れません！
帰ってください！
代わりの者が対応させて
いただきますので。
（英子）　錨さんが　いいのよ！
僕でも　いいじゃないですか！
（英子）あんた「税金よこせ　よこせ」
うるさいから　嫌なのよ！
えっ!?　もう　え～ん…！
泣くなよ～。
（永友）　錨ちゃんは！
ガミガミ言わないし
優しいんだよ。
そうなのよ。
鍋島さんとチェンジして！
チェンジってね
キャバクラじゃないんですよ！
まぁまぁ…。
（英子）　錨さん　どこ行ったのよ！
（常田桃花）　お待たせしました。
宝町税務署　徴収官の
鈴宮といいます。
（桃花）　徴収官？
常田桃花さんですよね？
おとう様の常田雄一さんから
相続された遺産について→
相続税および延滞税→
２３６４万１０００円…。
（桃花）　あなた　ワイン　好き～？
はい　割と…。
私ね　仲間内で共同出資して→
オーストラリアの
ワイナリーを買ったの。
『東京ドーム』１０個分の
広大な土地よ。
来月　会社の拠点を
そっちに移すことになって。
確か　１億円の遺産は→
そのワイナリーの購入資金に
充てられたんですよね。
そうよ　どうしても必要だったの。
だから　税金は払えない。
いや…　そう言われましても…。
社長　そろそろ　お時間です。
（桃花）　あっ　行かなきゃ。
相続税は
国の大切な財産なんです。
国の？
あれは　父の財産よ!?
生きてる時は→
やれ法人税だ　消費税だって
散々　取っておいて→
死んだら死んだで
今度は相続税ですって!?
どんだけ　いい商売してんのよ
国は。
ですけど　桃花さん…。
それに→
あの泥棒猫に持って行かれなきゃ
少しは　お金はあったの！
泥棒猫って…？
久美子。
三女の久美子よ。
（金子）　長女も次女も
踏み倒そうとしてるの？
明日　もう一度
アタックしてみます。
ん？
それより　母親と三女だっけ？
そっちのほうからアタックしたほうが
効率　良くない？
でも…。
そういう時のために相続税には…。
おかあさんの常田香代子さんが
相続したのは？
実家の土地と建物なんです。
いくら何でも　母親の住んでる
家を差し押さえるのは→
どうかと思います…。
三女も　現金で１億円
もらったんじゃないの？
まぁ…。
十分　見込みあるじゃない。
でも　２人は
相続税を納めてるんですよ？
そこから　さらに徴収するなんて
理不尽というか…。
だったら　政治家になって
法律を変えてください　鈴宮選手。
それが　できないんだったら
法律にのっとって→
税金を徴収しなきゃでしょ？
おかあさんに
他に　現金がないか確認して→
あと三女もね。
延滞納付義務をフル活用して！
ねぇ！
では　お疲れさまでした。
（鏡の声）　ぐー子が!?
フフフ…　鏡トッカンの穴を
埋めるんだって→
張り切ってましたよ。
余計なことを…。
フフフ…。
あいつは　納税相談でも
やってればいいんだ。
はぁ…　そっちは　そっちで
大変なことになってるんです。
うぅ…　ん？
錨さんを
指名したがる人が多くて…。
彼女は　優秀な人でした。
まぁ…　滞納者の情報を
わざわざ流さなくても→
彼女は　しっかり
仕事ができたでしょうね。
ええ。
おはようございます。
（金子）　えぇ!?　鏡トッカン！
（釜池）　えぇ!?
もう　よろしいんですか？
ああ。
私は　不死身です。
それより　鈴宮は？
あの　相続税の案件で
たらい回しにされてます。
私が片をつけに…　うっ！
いや　だから　まだ無理ですって。
あぁ…。
鏡トッカンには　ぜひお願いしたい
案件があるんです。
何？
（常田香代子）　娘達の税金を
私が払うんですか？
連帯納付義務という
制度がありまして…。
そういうものなんですか？
キレイな　お庭ですね。
主人の自慢の庭だったんです。
春には　桃の花が咲いて→
夏には
百合が花を咲かせるんです。
百合子と桃花の名前も→
この庭のお花から　とったんです。
そうだったんですか。
三女の久美子さんだけ
違うんですね。
もし税金を
お支払いできなかったら→
この家は
持って行かれてしまうんですか？
少し…　考えさせていただきます。
（常田久美子）
何で私が　姉達の税金を？
相続税には　連帯納付義務という
制度がありまして。
ごめんなさい。
５０００万円は寄付したので
あとは税金を引かれて→
２０００万円ちょっとしか
残ってないんです。
寄付って　どちらに？
（久美子）　わかば里親協会に
寄付したんです。
里親協会…。
ちなみに
残りの約２０００万円は？
それは　自分のお店を
出す時のために→
残しておいたお金です。
姉の尻ぬぐいをするために
取っておいたわけじゃありません。
こっちは　ちゃんと
税金　払ってるのに→
あなた　おかしいと思いませんか？
もう　来ないでください。
あっ…。
はぁ…。
（吹雪）　何か　お困りですか？
えっ？
うちは　離婚問題から過払い訴訟→
モンスタークレーマーから
職場のセクハラまで→
幅広く取り扱っております。
結構です。
どうですか？
職場のセクハラとか。
特に…。
産休や育休　もらえてます？
独身です！
じゃあ　嫌がらせは受けてない？
大丈夫かと…。
今どき　珍しい職場ですね。
まるで　役所みたい。
役所です。
何なんですか？
ナンパですか？
徴収官って嫌われるでしょ？
えっ？
（吹雪）　はい。
吹雪　敦さん？
（吹雪）　暑いんだか寒いんだか
紛らわしいでしょ？
あっ　そうですか？
あっ　いやいや。
吹雪　敦。
あぁ…。
先程　常田さんのお母様から
お電話もらいましてね。
税務署の徴収官が
久美子さんの所へも→
取り立てに行くんじゃないかって
心配されていたので。
あっ　それで…。
連帯納付義務なんて
一歩間違えると訴訟問題ですよ。
私だって　徴収したくないです。
税金を払った人から
さらに取るなんて→
どう考えても不公平です。
フッ　フフフ…。
何か　おかしいですか？
あっ　失礼。
ねぇ　ホントに徴収官？
一応　トッカン付きです。
宝町税務署でしたよね？
ひょっとして
鏡トッカンの部下ですか？
トッカン　ご存じなんですか？
噂には聞いています。
どんな？
死に神のように→
情け容赦なく徴収をすることで
有名な人だって。
死に神…。
あっ…　熱っち！
ぬるい！
『大衆食堂　からかわ』
店主　唐川成吉さん。
消費税および源泉所得税の
滞納金と延滞税　合わせて→
２０４万７７００円。
今すぐ　耳をそろえて
納めてください。
（唐川）
店の経営のほうが厳しくて…。
世の中　厳しいのは
あなただけじゃ　ない。
次の方　どうぞ！
鏡トッカンに頼んじゃダメですよ。
適材適所ってあるんだね。
質問があるんですけど…。
僕は　独身です。
そうですか。
はい。
いや　そうじゃなくて。
あの…　常田さんの３姉妹には→
何か　確執みたいなものが
あるんでしょうか？
おねえさん２人が→
三女の久美子さんを
嫌ってるような…。
それは　多分
久美子さんが養女だからですよ。
養女？
ええ。
三女の久美子さんは幼い頃→
ボランティアで里親をしていた
常田ご夫婦に→
養子として迎えられたんです。
里親…。
((わかば里親協会に
寄付したんです))
（吹雪の声）　財産分与のことで→
生前　ご主人の常田雄一さんも
頭を悩ませてました。
結局　３人等しく幸せに
なってもらいたいということで→
分け隔てなく
均等に分与したんです。
でも　まさか　相続税の滞納で
もめるとはな…。
何とか　平和に
解決したいんですけど…。
お手伝いしましょうか？
いえいえ　とんでもない。
お金とか…。
いやいや　とんでもない
お金なんて　いりませんよ。
亡くなったご主人の
お気持を考えると→
僕もね…　居たたまれないんです。
フッ　フフフ…。
何か　おかしいですか？
いや…。
吹雪さんって
ホントに弁護士さんなんですか？
アハハ…。
フフフ…。
んっ。
僕　コーヒー　ダメなんですよね。
私も！
最近　ダメになったんですよ。
うまい。
すいません　さっきの相談の
続きなんですけど…。
いくら先延ばしにしても
滞納は消えるわけじゃありません。
後になればなるほど　自分の首を
絞めることになりますよ。
じゃあ…　いっそ→
鏡さんに首を絞めてもらおうかな
フッ。
あっ！　ト…　トッカン！
まだ入院してなくて
いいんですか？
まだ徴収できてないのか？
ぐっ…。
鈴宮君　どうだった？
あっ　あの…。
母親のほうは　実家以外の財産は
ほとんどなくて→
三女の久美子さんは→
身寄りのない子供達を支援する
ボランティア団体に→
５０００万円　寄付していました。
（金子）
だったら　まだ２０００万円ぐらい
残ってんじゃないの？
それは
お店を出すための資金らしくて。
カルテよこせ　俺がＳする。
あっ　私に任せてもらえませんか？
無理に徴収すると→
この家族は　多分　バラバラに
なっちゃうと思うんです。
それだけは避けたいんです。
（金子）　気持は分かるけどね。
明日　一日だけやる。
（金子）　えぇ!?
ありがとうございます！
すいません。
（金子）　こりゃ　雨降るな。
お集まりいただいて
ありがとうございます。
お久しぶりです。
百合子さん　桃花さん→
滞納した税金を　納める努力を
していただけませんか？
しつこいですね。
だから　今度は　母と久美子にも
説得を頼もうって→
それで呼んだの？
おかあ様と久美子さんも
巻き込まれてるんですよ。
このままだと　お２人が税金を
納めなければならなくなるんです。
（百合子）　よく分からないけど。
相続税法　第３４条。
同一の被相続人から
相続または遺贈により→
財産を取得した全ての…。
余計　分かんない。
あっ…　つまり
相続税の肩代わりです。
できれば　この家を　おかあ様から
取り上げたくないんです。
えっ？　ここを？
おとう様は　生前　皆さんに
平等に幸せになってほしいから→
遺産を均等に分与されたと
吹雪さんから　お伺いしました。
そのことを
もう一度　思い出して…。
（百合子）　何が均等よ。
先々　ねっ？　母の面倒を見るのは
長女の私なんですよ？
そのことも含めて
財産を分けてほしかったわよ。
（吹雪）　いや　まぁ　将来的に→
この家を
相続できるじゃありませんか。
（百合子）　まぁ　ゆくゆくはね。
待ってよ。
私にも　家をもらう権利は
あるでしょ？
外国で暮らそうって人が→
よくそんな　がめついことが
言えるわね。
帰って来るかもしれないじゃん。
家の相続は　ともかく→
お母さんのことなら
私だっていますし。
養女のあなたに　面倒
見させるわけにはいかないのよ。
こっちは
世間体ってものがあるのよ。
でも…。
じゃあさ　こうしない？
私が　母の面倒を見る代わりに→
あんたが税金払って。
えっ？
百合子さん。
（百合子）　そもそも→
久美子が　私と同じだけ遺産を
もらったのが間違いなのよ。
ねっ？
これで均等になるじゃない。
ずるい！
じゃあ　私の２３００万円は？
知らないわよ。
（久美子）　私だって
お金持ってないんです。
ウソおっしゃい。
いや　ウソじゃありません。
久美子さんは　遺産のほとんどを
寄付されたんです。
寄付？
寄付？　あんたバカじゃない？
何のために相続したのよ！
そんな　くだらないことに
使うんだったら→
最初から
受け取らなければよかったのよ。
そしたら　こっち回って来てさ
滞納せずに済んだんじゃない。
そんな…。
寄付なんかしたから
お金　貸してくんなかったのね。
お金を　久美子さんから
借りようとしたんですか？
いいじゃない　別に。
よくないわよ！
お母さんから　５００万円以上
借りたでしょ？
生活費に必要だったの。
ハワイに　家族で海外旅行するのも
生活費なんだ。
さすが！
滞納しても社長夫人よね。
何が言いたいのよ？
私がどれだけ　ワイナリーの資金集めに
苦労したと思ってるの？
（百合子）　よく言うわよ
お父さんが生きてた時に→
１０００万円ぐらい
もらってたじゃない。
１０００万円!?
あれは出資よ。
同じことじゃない。
違う！
やめてください。
これじゃ　お父さんが　かわいそう。
何よ
１人だけ　いいコぶっちゃって。
（桃花）　あんただってね
料理の勉強がしたいとか言って→
ちゃっかり
留学させてもらったじゃない。
あれだって
結構　お金かかってんのよ？
なのに　お父さんに悪態ついて
家　飛び出して→
恩を仇で返すっていうのは
このことよね。
その上　遺産まで　もらうなんて
虫がよ過ぎんのよ。
もう　お２人とも　やめてください。
私の税金は
この泥棒猫から取ってよ。
（桃花）　税金なんて　知～らない。
ちょ…　あの…　待ってください！
何で…　私ばっかり
責められなきゃいけないの？
何が　連帯納付義務よ！
そんなの
国がお金を取りやすいように→
勝手に決めただけでしょ！
こんなの…。
いじめよ!!
あっ　久美子さん…。
（香代子）　もう　いいです！
おかあ様…。
はぁ…。
（吹雪）
ひどい　おねえさん達ですね。
僕に言わせたら
あれは　もう人間じゃ　ない。
人間のふりをして呼吸している
体裁です。
「体裁」？
長女の百合子さんも
次女の桃花さんも→
本当は　自分が悪いということは
分かってると思うんです。
けれど　世間体だとか→
自尊心だとか　妹への嫉妬心から→
それを認めることが
できなくなってる。
そのために
いろんな理由をこじつけて→
自分を取り繕い
正当化しようとする。
そういう人間が
行き着く先は　２つ。
自分自身すら
素顔を忘れてしまうか→
素顔との距離に苦しんで　狂うか。
仕事柄ね　そういう人を
たくさん見て来たんで→
分かるんですよ。
（唐川）　吹雪先生。
（吹雪）　あっ　唐川さん　どうも。
あっ…　今日は
ありがとうございました。
気を落とさないでくださいね
鈴宮さん。
はい。
じゃ。
（吹雪）　あっ　ちょっと
待ってくださいね。
あの！
メアド　交換しません？
えっ？
何　ニヤニヤしてんだ
どうだった？
明日　三女から
２３００万円　Ｓする。
あの…。
財産なんてものは→
遅かれ早かれ
いずれ　なくなるものだ。
３代経てば　平民に戻る。
それが　日本の相続税だ。
（芽夢）　刺されたの!?
署内で　ちょっと騒ぎがあって…。
トッカンが　職員を守ろうとして
飛び出したの。
職員って　深樹の同僚の人？
先輩というか…。
((私が　どんな思いで
働いてるか！))
((どんなことをして　職場に
しがみついてんのか！))
あれも…　体裁かな。
ん？
体裁を取り繕って
苦しかったこと　ない？
何の話？
私にも　あったなと思って。
大学４年の時にね→
公務員試験で　「国税」しか
受からなかったことを→
怖くて
父に　ずっと言い出せなかった。
「試験に受かった」とだけ
言ったら→
何にも知らない父は
喜んでくれたけど…。
それが　どんどん重荷になって。
いつ打ち明けたの？
お母さんの三回忌の時。
（鈴宮益二郎）((行かんでええ))
((かあさんが悲しむだけや！))
((でも…　これは　自分のことやし
せっかく公務員試験に…))
（美智子）((あっ！))
（芽夢）
私も苦しかったなぁ　フッ…。
ママに頼まれて
友達として　深樹に近づいた時。
仲良くなればなるほど
息苦しくなった。
でも　今は胸いっぱい
空気　吸ってるって感じ。
フフっ。
♪♪～
（クラクション）
しっかりしなさい　錨さん！
（泣き声）
特別国税徴収官の鏡です。
相続税の連帯納付義務にのっとり
徴収しに来ました。
あのお金は　自分のお店を出す時に
必要なんです。
それは　働いて稼げばいい。
えっ？
預金口座の２０００万円
差し押さえます。
ホントに　これでいいんですか？
こんなことしてまで
徴収することに→
何の意味があるっていうんですか。
[外:3D1BD145819ECE4A33807CE3A4B1EFAA]（着信音）
はい　鏡です。
はい　分かりました。
百合子さんと桃花さんの所に
もう一度　行って来ます。
その必要は　ない。
税務署に　あなたの母親から
電話があったそうです。
「実家の土地と建物を
差し押さえて構わない」と。
実家を？
お母さん　どういうこと？
お母さん　ここ手放しちゃうの？
（香代子）　ええ。
あんたが「払う」って言わないから
いけないのよ！
そうよ　こういう時こそ
今までの恩を返しなさいよ！
いいかげんにしてください！
おとう様は　皆さんを
バラバラにするために→
財産を
託したわけじゃないと思います。
ご自分のことを棚に上げて→
久美子さん１人を責めるのは
おかしいです。
おかしいのは　そっちでしょ？
だったら　何で→
連帯納付…　何とかっていう
法律があんのよ？
偉そうなこと言って→
税務署は結局　税金取れたら
それで満足なんでしょ？
私は…。
ええ！
満足です。
あなた　誰？
特別国税徴収官の鏡と申します。
ご主人が使ってた部屋は
どちらでしょうか？
隣です。
ありがとうございます。
行くぞ　鈴宮。
えっ？　ちょっと…。
ちょっと…　何してるんですか？
うるさい。
えっ？
えっ？　ちょっと　トッカン…。
父のものに
勝手に触らないでください！
この家は公売にかけられて
他人の手に渡ります。
あなた方こそ
勝手に入らないでください。
トッカン　あの　お願いですから
この家を差し押さえるのだけは…。
久美子さんの？
♪♪～
私が　初めて
この家に来た日のことを→
描いた絵です。
この頃から　本気で
お父さんのレストランを→
手伝いたいって思ってたの。
（百合子）　結局　お父さんとケンカして
出て行ったんじゃない。
お父さんの会社が
大きくなればなるほど→
料理が　おいしくなくなった。
だから　お父さんに言ったの→
「お金儲けしか　興味が
なくなったんじゃないか」って。
そしたら　引っぱたかれて。
（百合子）　当然よ。
誰に食べさせてもらったと
思ってんの？
お父さんは
怒って引っぱたいたんじゃ　ない。
私に　本当のことを言われて
恥ずかしかったの。
えっ？
お父さん
会社が大きくなるにつれて→
私達と話す時間も
とれなくなったことを→
ずっと　悔やんでたって→
後で教えてくれたの。
だから→
お父さんに　もう一度
お店やろうって言ったの。
久美子さんが　やろうとしている
お店って…。
お父さんね→
この絵みたいに
家族みんなで　気軽に来られて→
安くて　おいしいごはんが
食べられるようなお店を→
つくりたいって言ってくれて。
それで…→
父のやり残した→
本当にやりたかった
レストランを開くことが→
私の夢になったんです。
（久美子）　それが→
父にできる
唯一の恩返しだと思ったから。
（香代子）　久美子。
でも…。
やっぱり　税金は私が払います。
えっ？
とりあえず　半分の２３００万円。
あとは　働いて払います。
だから　この家だけは
残してください。
えっ…　そんなことしたら…。
家族が　バラバラになってからじゃ
遅いでしょ？
この家は…→
私に初めて
家族をくれた家なんです。
お母さん。
お父さん　許してくれるよね？
それで　いいよね？
久美子…。
おかあさん　どうされますか？
あなた達　どうせ　この家の相続で
また　もめるんでしょ？
そんな財産　もう　いらない。
お母さん？
久美子は　おとうさんの夢を
叶えてあげて。
♪♪～
私　この家から籍　抜くね。
もう　お姉ちゃん達ともめるの
嫌だから。
オーストラリアから
戻って来ても→
もう　ここへは
帰って来られないんだよね。
私は　どこへ帰ればいいんだろ。
（新堀）
この家のこと　どうなった？
税金のカタに持ってかれた。
（新堀）　はぁ…。
何だよ…。
いずれ　この家
もらえるとこだったのにな。
（新堀）　もったいないことしたな。
桃花。
（百合子）　待ってください！
税金は　何とかして払いますから→
この家だけは
持ってかないでください！
ここは　父と母と
私達の家なんです。
私も協力する。
いいのよ　あなたは。
いいのよ　少しぐらい
私だって家族だもん。
久美子…。
お願いです　家を取らないで。
税金は　３人で払って行きます。
トッカン。
信じていいんですか？
信じてください。
その言葉　待ってました。
天国のおとう様のためにも→
もう　お金なんかで
バラバラにならないでください。
約束します。
♪♪～
錨さん。
処分が決まったんですか？
錨君…。
ご迷惑おかけして　ホントに
申し訳ありませんでした。
鏡トッカン…。
ご主人は？
これからのことを　ちゃんと
話し合ってみようと思います。
お気持　嬉しかったです。
鏡トッカンね　錨さんのご主人
告訴しなかったんだって。
（喜理子）　皆さん　短い間でしたが
お世話になりました。
♪♪～
錨さん！
もっと…　いろいろなことを→
教えてもらいたかったです。
１人で　抱え込んだらダメよ。
何かあったら
鏡さん達に相談して。
私みたいに　ならないように。
最後に　教えられるのは
これくらいかな。
また…　ごはん行きませんか？
鍋島さんからも誘われた。
ホントに
ありがとうございました。
今夜　飲みに行こっか。
スピッツでも誘って　フフっ。
いや…。
[外:3D1BD145819ECE4A33807CE3A4B1EFAA]（メールの受信音）
おっ！
早速　スピッツだったりして。
えぇ？
「吹雪　敦」？
誰？
ちょっと　お世話になった
弁護士さんです。
暑いんだか寒いんだか
紛らわしい名前だな。
トッカンと違って　素敵な方です。
ん？
♪♪～