（鈴宮深樹）　あっ　すいません。
（鍋島木綿子）　意外に　いいメンツ
そろってるでしょ？
意外です　木綿子さんが
こういうとこ来てたなんて。
まぁ　結婚したいっていうのは
聞いてましたけど。
マジよ！　ガチよ！　本気よ！
焦ってんのよ。
あぁ…。
だったら　署長に頼めば→
誰か紹介してくれるんじゃ
ないですか？　国税職員とか。
嫌よ　身内は。
家に帰ってまで
税金の話はしたくない。
確かに　言えてますね。
ねっ？　だから　ほら　行こう。
いえ　あの　でも　ちょっと…
会社員って…。
バカね　「徴収官」なんて書いたら
男　寄って来ないでしょ。
ウソついても　バレますよ。
こんにちは　ハハっ。
あっ　私達も入ってもいいかしら？
（男性）　ええ　どうぞ。
（千紗）　私　丸の内で
ＯＬやってるんです。
でも　事務仕事なので
なかなか出会いがなくて…。
南部さん！
（千紗）　ぐー子。
（男性）　お知り合い？
私達　同じ会社なのよね？
スピッツ。
お…　同じっていっても…。
何の仕事をなさってるんです？
え～　え～っと…　金融関係？
あぁ…。
何で　あなたが　ここにいるのよ？
木綿子さんに誘われて…。
フン　慣れない化粧なんかして
色気づいちゃって。
ぐっ…。
南部さんみたいに
整形する勇気ないし。
セイケイって？
せ…　政治経済学部で
一緒だったんです　私達　ねぇ？
うっ！
（千紗）　あ～!!
何すんのよ！
この　シテンのパシリが！
ホンテンだからって
偉そうにしないでよ！
あんたなんかより
はるかに偉いわよ！
やめなさい　やめなさい…。
いや　実は私達　国税職員で～す。
（泣き声）
（鏡　雅愛）　≪人形焼き『寅助』≫
『サンエイ書店』。
これも。
これも！
全く　徴収が進んでない！
うっ…。
皆さん
謝ってはくれるんですけど…。
謝って済むなら　徴収官はいらん！
お前もいらん！
ぐっ…。
（金子）
名言だね　メモっときなさい。
何だって　「税大」では
成績が優秀だったのに→
実地に入ると　こんなに
使えないんだ？
ぐっ…。
ぐーぐー言ってないで
１円残らず　徴収して来い！
ドンマイ　ドンマイ。
仕事もプライベートも
そう簡単に　うまく行かないよね。
昨夜は　すみませんでした。
そっちも　ドンマイ　ドンマイ。
（清里）　みんな　おはよう。
おはようございます。
（清里）
はい　ラ～リル～レロ～っと。
あれ　ピンクリボンじゃない？
ピンクリボン？
乳がんの検診を促すやつよ。
シングルは　早く結婚しなさい。
いい国税職員　紹介するよ？
フフフ…。
使い方　間違ってますね。
（金子）
誰か　教えてさしあげなさい。
（咳払い）
（清里）　みんな！
新しい仲間を紹介するよ。
この夏の人事異動で
うちに来てくれた長沢君。
星谷君。
そして　錨さんだ。
（喜理子）　よろしくお願いします。
（一同）　お願いします。
あっ　あれ？　大場さん達は？
（大場）　あぁ　ここだよ。
（池戸）　今日付で
うちの第２部門に移ったんだよ。
国立税務署から来ました
錨　喜理子と申します。
統括の池戸です。
（金子）　君は　「第２」でしょ？
関係ないでしょ？
第１徴収で一番偉い
統括の金子です。
（釜池）　鏡トッカンのほうが
偉いですよ。
お噂は伺っています。
えっ？　私の？
鏡トッカンの。
ですよね。
はじめまして　錨です。
どうも　鏡です。
あっ　私は…。
こいつは　素人以下のぐー子。
よろしく　ぐー子さん。
あぁ…。
ぐー子じゃなくて　鈴宮です。
あら　ご結婚なさってるんですね。
ええ　３年ほど前に。
錨君のご主人はね　『ミツハシ物産』の
エリート商社マンなんだよ。
いや　エリートなんて…
普通のサラリーマンですよ。
えっ　お子さんは？
あっ　まだなの。
年も年だから
早く欲しいんだけど。
まだ若いじゃない。
もう３２歳ですよ。
（釜池）　鍋島さんより４歳年下だ
アハハ…。
シングルですけど　何か？
あぁ。
フン。
（金子）　あっ　錨君　あの
こっちに…　ハハハ。
（池戸）　署長も　こちらに…。
（清里）　ヘヘっ。
エリートと結婚してるからって
仕事ができるとは限らないわよね。
フフフ…。
あっ！
ん？
釜池さん
『作倉クリーニング』さんです。
（釜池）　あっ。
（英子）　今日は　税理士さん
連れて来たから　覚悟しなさいよ！
税理士？
早く行ってさしあげて
早く　早く…。
（釜池）　はぁ…。
最近　多いですね。
援軍　雇うお金があったら
納税してほしいわよ。
（釜池）　今日　僕　あの→
この後　行かなきゃいけない所が
あるんですよ。
ちょっと逃げる気？
逃げるとか　そういうことじゃ…。
私が引き継ぎましょうか？
えっ？
えっ？　いいんですか？
納税相談は　前の税務署で
結構やっていたんです。
いいですよね？　金子統括。
どうぞ　どうぞ。
では　こちらへ　どうぞ。
ありがとうございます。
錨君は　仕事もできるみたいだね。
フン。
ヘヘヘ…。
（金子）　あっ。
鏡トッカン　これ　管理部門から
回って来たやつです。
どうも。
次の案件ですか？
そう　３６歳独身女性。
父から相続したマンションを
売却する際に生じた→
譲渡所得税　５０４万２１００円を
滞納しているらしい。
３６歳なら　５００万円ぐらい
蓄えがあるんじゃないですか？
しっかり者の鍋島君と違って→
銀行の残高は
ほとんど底を突いてるし→
私学共済からも
５００万円　借りているみたい。
私学共済からも？
教師なのに　だらしのない人ね。
私立　恵心女学園
音楽教諭　桑原演美。
桑原演美？
ちょっと　すいません
見せてもらっていいですか？
行くぞ。
あっ　はい。
すみません。
あの…。
これ　手伝わせてもらっても
いいですか？
何　言ってんの？
これ　トッカン案件でしょ？
高校の同級生なんです。
えっ？
桑原演美　私の友達なんです。
友人なら　むしろ
かかわらないほうがいいんじゃ…。
私情を挟むようなことはしません
お願いします。
手伝ってもらいましょう
トッカン。
オーケストラ部？
うん。
演美とは　高校の３年間→
同じオーケストラ部で
一緒だったの。
昔から　優しいコで…
ほら　クラスにいたでしょ？
毎日　日記をつけてるような
女のコ。
あっ　私もつけてました。
お前の話は　どうでもいい。
ぐっ…。
（木綿子の声）　母親は　彼女が
小学生の頃に亡くなっていて→
高校時代は　楽団で
指揮者をしていた父親と→
２人暮らしでした。
家庭は比較的裕福で　音大に進み→
プロのバイオリニストを
目指していたんです。
バイオリニスト？
うん。
でも　途中で諦めて
それで教師になったのよ。
演美さんは　木綿子さんが
徴収官だってこと…。
知ってる。
じゃあ　行きましょう。
えっ　ちょっと　トッカンが行くと
みんな怖がっちゃうんじゃ？
えっ？　誰が怖いって？
じゃあ　日陰で待ってます。
それが　いいですね。
♪～
バイオリン。
まずは　友人として
会わせてもらえませんか？
Ｓをする前に
事情を聴いておきたいんです。
分かりました。
（演美）　じゃあ　この感じを
頭に入れて　もう一度　最初から。
（生徒達）　はい。
♪～
[外:3D75692F1CDF48AD8C75192BF79BE023]（振動音）
木綿子？　久しぶり。
演美！
あっ。
ビックリした～
突然　電話して来るんだもん。
どうしてるかなと思って
元気そうね。
あっ　職場の後輩
暇だっていうから　ねっ？
あっ　鈴宮です。
桑原演美です。
木綿子さんが　ふた股？
やめてよ！
いいじゃない
高校の時はモテモテだったのよ。
え～。
あの頃は　よかったな～。
ねぇ　木綿子　結婚は？
今　婚活中ですもんね。
ぐーちゃんは余計なこと
しゃべんなくていいの　フフフ…。
それより　そっちこそ　どうなのよ
いい人いないの？
う～ん　いるような　いないような。
どっちよ？
相手の人は
学校の先生とかですか？
身内は　ちょっと…。
あぁ…。
音楽の趣味が合う人ならいいけど。
今　何　使ってるの？
ずっと　『ポスティリオーネ』だよ。
そっか～。
高校の時から使ってる
バイオリンのこと。
あ～　懐かしい。
うわ～　キレイ。
バイオリンってね
同じ型でも　一本一本→
音色や反響の仕方が　全然違うの。
だから　本当に相性のいい
バイオリンと出あうのは→
結婚相手を見つけるのと
同じくらい大変なの　フフっ。
それ　１０００万円くらい
したんだっけ？
えっ？　１０００万円？
安くはないけど　何億円も
するものだってあるのよ。
そうよ。
へぇ～。
１０００万円。
フフフ…　これこれ。
ほら　これなんか　１億円もするの。
はぁ～。
この　川瀬　瞳って
私達と同い年だっけ？
（演美）
片や１０００万円　片や１億円。
だけど　私にとって
このバイオリンは→
１億円以上の価値があるけどね
フフフ…。
大切なものなんですね。
ねぇ　演美　実はね…。
実は　今日　電話したのは…。
読んだよ。
差押予告書。
マンション売った譲渡所得税
５０４万２１００円。
１年半も滞納してるのよ。
延滞税も入れて
５９８万３５００円。
マンションって　２０００万円くらいには
なったんでしょ？
私学共済からも
５００万円　借りてるし。
ねぇ　そんな大金　何に使ったの？
知り合いに貸した。
知り合いって？
明日　お給料が入ったら
少しだけど持って行く。
それで　何とか待ってもらえない？
演美…。
分かりました。
ぐーちゃん。
明日　お待ちしてます。
すいません。
ごめんね　木綿子。
せっかく　久しぶりに
会いに来てくれたのに→
みっともないとこ見せちゃって…。
必ず持って行くから。
うん。
ごめんね　気遣わせちゃって。
いえ。
でも　鏡トッカンは大丈夫？
大丈夫ですよ。
トッカンだって
鬼じゃないんですから。
ぬるい！
鬼…。
Ｓだ！
演美さんは　少しだけでも払うって
約束してくれたんです。
分納だって　立派な納税です。
これは　トッカン案件だ
ちんたら徴収するな！
すみません　鏡トッカン。
鈴宮さんは　私の気持を酌んで
分納にしてくれたんだと思います。
お前が私情挟んで　どうすんだ！
ぐっ…。
今すぐに　学校行って
確実に受け取って来い！
だったら　私が行って来ます。
こいつを甘やかさないでください。
私にも責任がありますので。
[外:3D75692F1CDF48AD8C75192BF79BE023]（着信音）
もしもし　今から　そっちに…。
[外:3D75692F1CDF48AD8C75192BF79BE023]（演美）　ごめん　今日は無理。
[外:3D75692F1CDF48AD8C75192BF79BE023]　親戚がケガで入院しちゃって
どうしても　お金がいるのよ。
でもね　演美…。
[外:3D75692F1CDF48AD8C75192BF79BE023]（演美）　また連絡する
ホントにごめん。
[外:3D75692F1CDF48AD8C75192BF79BE023]（通話が切れた音）
（生徒）　先生　さようなら。
さようなら。
♪♪～
（中西）　≪髪　切ったの？≫
あぁ…。
（中西）　よく似合ってるよ。
フフっ。
（中西）　さぁ　行こうか。
誰？
う～ん…。
♪～
この間　横浜のイベントで
スカウトしたんだ。
素敵。
君のバイオリンほどじゃないよ。
教室を開いたら
主任講師になってもらうよ。
あっ　何かあったんですか？
講師のヘッドハンティングに
少し　お金が必要で。
どうせなら　一流どころを
集めたいだろ？
そうね。
とりあえず　これ。
（中西）　必ず返す。
そうだ　今夜　時間ある？
ええ。
よかった。
だったら　僕らの未来の話でも
ゆっくりしないか？
♪♪～
男の人に
お金を渡してたんですか。
一見　紳士風の男性で→
多分　そのレストランの
オーナーだったんじゃないかな。
どんな話　してた？
いや　よく
聞こえなかったんですけど→
教室がどうとか
ヘッドハンティングがどうとか…。
あと何か　手なんか握ったりして
いい感じでしたよ。
私には　「親戚が入院して
お金がいる」って。
鈴宮。
Ｓだ。
先生　さようなら。
さようなら。
（咳払い）
宝町税務署　特別国税徴収官の
鏡と申します。
特別？
昨日　お金を渡してた人って　誰？
親戚じゃないよね？
≪バイオリン教室？≫
うん　私がプロになれなかったのは
知ってるでしょ？
だから　プロのバイオリニストを
育てる仕事がしたいって→
ずっと思ってたのよ。
そんな時　中西さんに出会って。
昨日　会われていた方ですか？
ええ　中西武彦さんっていって→
ダイニングレストランの
オーナーをしながら→
音楽関係のイベントもやってる
実業家です。
すいません。
マンション売ったお金も
私学共済のお金も→
全部　その中西さんって人に
貸したの？
（演美）　うん。
どうして　この間
それを言ってくれなかったの？
最初は　中西さんも
「お金をかけなくても→
自分のコネを使えば　何とかなる」
って言ってくれたのよ。
けど　話が進んで行くうちに
テナント料とか→
講師代とか楽器代とか→
「２０００万円近くかかる」
って言われて。
それで　マンションを
手放したわけですか？
（演美）　ええ。
その人とは
どうやって知り合ったの？
２年前　ボランティアで
演奏してた時…。
♪～
((あの　こんな所で弾いてるなんて
もったいないと思います))
((えっ？))
((いや　ホントに))
((僕も弾いてましたから
耳は　いいほうなんです))
((ありがとうございます))
（演美の声）
そんなこと言ってくれる人
初めてだったし…。
それから　会うようになって。
バイオリン教室の話をしたら
「僕に任せてくれないか？」って。
全部で　いくら貸したの？
３０００万円近く…。
契約書か借用書を見せて。
そんなもの　貰ってない。
貰ってない？
あなた　口約束だけで　そんな
何千万円も貸しちゃったの？
大丈夫？
大丈夫よ。
お店も　他の仕事も順調だから。
そうはいっても…。
もうすぐ身内になる人だし。
えっ？
結婚するのよ　私達。
結婚？
（演美）　うん。
「バイオリン教室が軌道に乗ったら
結婚しよう」って。
ウフフ…。
そんな人に　「借用書くれ」なんて
言えないでしょ？
今　空き店舗を借りて
準備してもらってるところだから。
でも　開校まで
あと２か月は　かかるらしいの。
それまで
税金を待ってもらえない？
あっ。
あぁ　失礼。
おぉ　『ポスティリオーネ』ですか。
ええ　よく　ご存じですね。
ええ　以前　同じ型のものを
差し押さえたことがあるんです。
公売にかければ　４００万円にはなる。
（演美）　公売？
ええ。
やめてください！
これだけは手放したくないんです。
税金を滞納したのは　あなたです！
えっ　でも…。
さぁ！
木綿子！
お願い。
ごめん。
私達　友達でしょ？
私は　徴収官なの。
木綿子さん。
黙ってろ　ぐー子。
差押予告書を
無視し続けたのは→
彼女の責任よ。
あっ　あの…　トッカン。
鈴宮　調書にサインを貰っておけ。
妬んでるの？
私が結婚して幸せになるのが
悔しいんでしょ？
そうなんでしょ　だから　わざと…。
バイオリンを売っても
滞納金は　まだ残るのよ？
その中西さんって人と
よく話し合って。
あんたなんか
友達でも何でもない！
もう二度と
顔なんか見たくないわよ！
♪♪～
（駆け寄る音）
ハァ　ハァ…　木綿子さん！
いいんですか？
友達を失うかもしれないんですよ。
嫌われるのも徴収官の仕事よ。
でも…。
どんな形でも
友達を失うのって辛いんです。
私が　そうだったんで。
（芽夢）((こんなもん　かけてたって
何にも見えねえんだよ！))
なら　どうしたらいいんだろうね。
それは…。
こうするしかないのよ。
あっ　トッカン。
給料を差し押さえしたら→
桑原演美は　職場には
いられなくなるかもしれん。
あっ　それで　バイオリン…。
物は　また金で
買えるかもしれんが→
職は　金じゃ買えないんだ。
そんなの騙されてるに
決まってんじゃないの。
やっぱり　そう思う？
おばさんは
「結婚」って言葉に弱いからね～。
そういう南部さんだって
婚活してるじゃん。
うるさいわね
それが人に　もの聞く態度？
せっかく来てやってんのに。
すみません。
あの　どうしたらいいですか？
そんなの簡単よ
目を覚ましてやればいいのよ。
どうやって？
う～ん…。
すいません　あの　ハイボール
お代わりください。
（店員）　はい。
そのピアノ教室に…。
バイオリン教室。
バイオリンに→
男がお金を使ってない
っていうのを証明すれば　一発よ。
あぁ…。
なるほど　さすが「ロッカイ」。
（店員）　失礼します
ハイボール　お待たせしました。
は～い。
でも　まぁ　手っ取り早いのは→
面と向かって　「騙されてる」って
言ってやりゃいいのよ。
いや　さすがに　それは…。
私なら　言ってやるけど。
だって　それがホントの友達って
ものじゃない？
南部さんって　友達少ないでしょ。
（咳込み）
何なのよ！　もう帰るわよ？
気になるなら　本人に
確かめてもらったらどうですか？
騙されてるかどうかまで
税務署は関知しません。
でも　無理じゃないかな。
私が　演美だとしても→
怖くて聞けないと思います。
怖い？
いい年した大人がって
思うかもしれませんけど→
世間が思うほど→
丈夫でもないんですよ　私達。
（演美）　この間　言ってた
ヘッドハンティングの件→
どうなったかなと思って。
おかげさまで　順調に進んでるよ。
そう。
飲むよね？
（演美）　レコーディングスタジオ？
（中西）　ああ　ちょっと見てただけ。
はい。
講師の最終面接は
君にも立ち会ってもらうよ。
いつ？
まだ調整中だけど…　急いでる？
ううん　今度
テナントにも連れてってね。
中西さんに任せっきりで
一度も見てなかったし。
もちろん
僕らの新居も同然だからね。
♪♪～
おはようございます。
おはよう。
どうしたんですか？　それ。
私　結構　クラシック
好きなんですよ。
キレイ。
触らないで！
あっ…。
はぁ…。
差し押さえ品よ。
ごめんなさい。
おはようございます。
木綿子さん！
あの…　余計なお世話かも
しれないんですけど→
確かめてみませんか？
バイオリン教室のこと。
ぐーちゃん…。
♪♪～
あれ？　先生　バイオリンは？
今　メンテナンスに出してるの。
（清里）　いい国税職員　紹介するよ。
お願いします。
あっ　鍋島君。
結構です。
鈴宮君？
いいです。
何してんの？　あの２人。
音楽教師の調査ですかね～。
何かの証拠でも　つかむのかな？
証拠がないことを証明するんです。
えっ？
中西の過去１年間のお金の流れ
全部　把握して。
はい。
その中に　ヘッドハンティングの費用
楽器の購入代　それから→
バイオリン教室に関係するものが
ないかどうか　調べて。
分かりました。
うん。
♪♪～
私　宝町税務署の鍋島と申します。
はい　え～っとですね→
中西武彦さんの預金について
いくつか確認したいのですけども。
はい。
（深樹の声）　演美さん→
中西武彦のレストランは順調だ
って言ってましたよね。
そっちも借金あるの？
木綿子さんのほうも？
自家用車のローンが滞ってる
従業員の給与も。
はぁ…　どういうことでしょう？
かなり
見えっ張りな奴ってことだ。
数字にばかり　こだわるな
想像しろ。
税金は　人間の素顔を映し出す
鏡だ。
はい。
ごちそうさまです。
『プラハ音響』…。
終わった　ぐーちゃん…。
はぁ…。
あっ　ちょっと待ってください。
あっ…　宝町税務署の
鈴宮といいます。
あの…　そちらに→
中西武彦さんから　５００万円の
入金があったと思うんですけど→
これは　どういう…。
[TEL]（担当者）　レコーディングスタジオを建てる
頭金です。
レコーディングスタジオ？
そんなの造るんですか？
[TEL]（担当者）　奥様のために
造られるそうですよ。
えっ？
えっ…　誰のために？
[TEL]（担当者）　奥様ですよ～
バイオリニストの川瀬　瞳さんです。
えっ？
どうしたの？
中西…　結婚してます。
え～!?
[外:3D1BD145819ECE4A33807CE3A4B1EFAA]（中西）　別に
隠していたわけじゃ　ない。
（演美）　そんな！　だって
私と　「結婚しよう」って！
[外:3D1BD145819ECE4A33807CE3A4B1EFAA]（中西）
そういう気持は　あったよ。
「あった」って…　どういう意味？
私は　あなたを信じたからこそ…。
このレコーディングスタジオの
２０００万円って…。
[外:3D1BD145819ECE4A33807CE3A4B1EFAA]（中西）　今は　何を言っても
信じてもらえないかもね。
中西さん。
[外:3D1BD145819ECE4A33807CE3A4B1EFAA]（中西）　しばらく距離を置こう。
[外:3D75692F1CDF48AD8C75192BF79BE023]（通話が切れた音）
はぁ…。
[外:3D1BD145819ECE4A33807CE3A4B1EFAA]（音声ガイダンス）
電源が入っていないか　電波の…。
演美　ケータイ切ってる。
結婚してたこと
知ってるんですかね？
音楽に精通してるんだったら
知ってそうなもんじゃない？
けど　私も知りませんでした。
あっ　錨さん
クラシック　好きでしたよね？
川瀬　瞳が一般の人と
結婚してるのは知ってたけど→
相手が誰かなんて　知らない。
学校へ行って来ます。
あっ…　なら　私も。
演美に会ったら　連絡するから。
辞めた？
ええ　お昼に　これを。
どうして　辞めたんですか？
それが　よく分からないんです。
ただ　「学校に　これ以上
迷惑をかけたくない」と。
迷惑…。
♪♪～
（チャイム）
（ノック）
演美！　演美！
演美！
（においを嗅ぐ音）
≪誰か！　誰か～!!≫
（ガスが漏れる音）
木綿子…。
大丈夫だよ。
ごめん…。
ううん。
私…　私…。
もういい　もういい…。
（演美の泣き声）
あなたは悪くない。
（泣き声）
悪いのは　あなたじゃ　ない。
（演美の泣き声）
さっきは　ああ言ったけど
演美にも悪いところはある。
どっかで気づいてたはず
騙されてるかもしれないって。
（木綿子の声）　はぁ…　バカよね
何もかも失っちゃうなんてね。
トッカン。
鍋島さん→
桑原演美の滞納の件ですが。
今は　いいじゃないですか。
このままじゃ　欠損になる。
申し訳ありません。
でも　もう　演美は
お金を持ってないと思います。
中西武彦なら持ってます。
何　言ってるんですか？
払うわけないじゃないですか…。
払わしてやる。
あっ…。
これ…。
宝町税務署　上席徴収官の
鍋島といいます。
税務署が何か？
桑原演美をご存じですよね？
はい。
彼女がマンション売却した際の
譲渡所得税　その延滞税含め→
５９８万３５００円
今から徴収させていただきます。
鈴宮　時間！
午後５時４７分
捜索を開始します。
失礼。
おい！
何してんだよ！
何の権限があって…！
国税徴収法　第３９条
第二次納税義務だ。
第二次？
滞納者が財産を無償　または
著しく低い対価による譲渡→
もしくは
債務免除などを行うことにより→
第三者に利益を与えたため→
国が滞納者の税金を徴収する
ことができない場合には→
第三者に第二次納税義務を
課すことができる。
桑原演美から　何千万円もの大金を
借りたあなたは→
彼女の滞納金を
支払う義務があります。
契約書は？　借用書は？
証拠があんなら見せてみろ！
証拠は→
桑原演美の日記です。
日記？
ここに　あなたに会った日が
書いてあります。
あなたに貸した金額と一緒に。
これは中西さんが
過去１年間　使ったり→
ご自分で口座に振り込まれた
お金の明細です。
日記の日付と一致しました。
そんな覚書みたいなものが
何だっていうんだ！
証拠になるんだ。
税務署にとって　覚書は宝だ。
観念しろ　中西。
（中西）　はぁ…。
好きにすればいい。
持って行けるのは→
６００万円だけだろ。
「だけ」？
僕の妻はな→
世界の表舞台で活躍する
有名なバイオリニストだ。
６００万円ぐらい
痛くも　かゆくもないよ。
自分は
大した仕事もしてないくせに。
フフフ…。
失礼だろ。
従業員の給与も　ろくに払えず
車のローンも滞ってる。
あなたのお金は
全部　調べさせてもらいました。
最初は→
演美のお金を騙し取るつもりは
なかったかもしれない。
ただ　立派な奥さんへの嫉妬から→
浮気でも
したかったのかもしれない。
プロになれなかった
演美との浮気は楽しかった？
思う存分　見えを張れて
気分が良かったでしょ。
それをいいことに
あなたは演美の夢につけ込んで→
お金を騙し取った。
知ったようなことを言うな！
ただの税務署の人間が偉そうに。
大体　何なんだ　君は！
私は…。
私は　演美の友達よ。
あのコはね
あなたに　お金を貸したために→
高校の時から大事にしてる
バイオリンを→
差し押さえられたのよ。
あなたの　その空っぽな中身を
埋めるために→
演美は何もかも失ったの。
あなたは　お金で
演美を殺そうとしたのよ。
自殺しようとしたんです
演美さん。
自殺？
命は助かりましたけど→
もう　演美さんには
何も残ってないんです。
仕事も辞めてしまいました。
僕は　そこまでは…。
あなたを信じてたんです！
信じたかったんです。
あなたは演美さんから→
お金じゃ買えないものまで
奪ったんです。
はぁ…。
まだ税務署なの。
ここじゃ　マズいのよ。
お先に失礼します。
お疲れさまです。
♪♪～
木綿子…。
結局　残ったのはバイオリンだけ。
そんなことないです。
演美さんには→
最後まで
友達が残ってたじゃないですか。
（バイオリン）♪～
♪～
ハハハ…。
腐れ縁かな。
理屈じゃないのよね
♪～
女同士って。
（芽夢）　これ　好きですね
すごい似合うと思う。
あと　これとか
ちょっとボーイッシュに。
ボーイッシュだったら→
とっておきのが　ありますよ。
うわっ　痛っ…。
大丈夫ですか？
あっ…。
（芽夢）　あの　ちょ　ちょ…。
（芽夢）　すいません。
ま…　待ってよ！
別に会いに来たわけじゃないから。
そのまま帰ったら　万引だよ？
誰が　万引なんか…。
それ…。
あっ　な…　何で？
大丈夫　私　お店に戻しとくから。
♪♪～
ダテ眼鏡　外したんだね。
ごめんなさい　壊しちゃって。
装うの　もう　やめた。
そんなことしても意味ないし。
私も装ってた。
あなたの友達って。
でもね　言ったことは
ウソじゃなかったよ。
会社の愚痴も芝居のことも
全部　本当だった。
私　スイーツとか
ホントに大好きだし。
装うの　やめたかった。
ねぇ！
今度　スイーツ行かない？
フフフ…　ずうずうしいよね。
じゃあね！
あっ　そのストール。
買っちゃおうかな。
深樹。
フッ。
ウフフ。
（芽夢）　ウフフ。