（アッコ）手を伸ばせば
きっと始まる！―
あたしの物語が！
（アッコ）ノット… オーフェ…
オーデン…
（アーシュラ･アッコ）
フレトール！
（アッコ）シャイニィィ～
アルク！
コン～ニャ！
（アッコ）わあ！
（アッコ）ハッ！―
ハァ…―
ん？
（ロッテの寝息）
あっ そうだ！
（物音）
（アッコ）んん…
アハッ―
シャイニィロッド！
夢じゃなかった！ フフフ…
あたし とうとう来たんだ…
魔女の学校
“ルーナノヴァ”に！
うう… おー！ やったー！―
イエーイ！
フフフ… アハハ… フフッ
おはよう ロッテ！ 見て！
（ロッテ）
シャイニィロッドだっけ？
（アッコ）正解！
（ロッテ）うう…
（スーシィ）
ゆうべ 100回は聞かされたからね
（アッコ）
シャイニィシャリオの魔法の杖！
どうして あの森にあったのか
分からないけど
いつか シャリオに会うまで
預かっておくんだ
この杖があれば
あたし どんな魔法でも
使えちゃいそうな気がするよ！
（ロッテ）ふ～ん
（アッコ）ベッドよ… 飛べ！―
ふ～ん…
動け！ アルコル！―
むう～
動け動け！―
動けったら～！ 動いてよ～！
（ロッテのあくび）
（アッコ）この～！
動け動け動け動け…―
スーシィは何してるの？
（アッコ）この～！
動け動け動け動け…―
（スーシィ）コカトリスの羽から
石化毒を抽出してるとこ
動け～！
ルーナノヴァに来たのは 猛毒を
コレクションするためなんだっけ？
（アッコ）ハァ ハァ…
なんで動かないのさ―
（スーシィ）
コカトリスの羽を手に入れたら
帰るつもりだったんだけど
（スーシィ）
コカトリスの羽を手に入れたら
帰るつもりだったんだけど
（スーシィ）
コカトリスの羽を手に入れたら
帰るつもりだったんだけど
うーん… もう！―
（スーシィ）
コカトリスの羽を手に入れたら
帰るつもりだったんだけど
（スーシィ）
コカトリスの羽を手に入れたら
帰るつもりだったんだけど
絶対に… 絶対に
できるんだから！―
この学校には 絶滅した毒キノコの
標本があるらしいし―
できる！
できるよ あたし！―
もう少し いてもいいかな
トォーッ！
これで どうだ！―
まだまだ！―
ほい もういっちょ！―
（杖を振り回す音）
よっ！ ほっ！ トォーッ！―
うっ… ハァ…
（スーシィの笑い声）
（ロッテ）う…
（アッコ）吹け！ 風よ！
頬が裂けるまで！―
うーん… おっかしいな！
きのうは確かに使えたのに
とにかく 支度して
授業に遅れるよ
授業！？
イエーイ！
変身完了！
いざ！ 出陣！
（ロッテ）
それは行事とか実習なんかに着るの
普段の授業は こっち
なんだ そうなの？
１時間目は魔法語学
それから 基礎魔法薬学に―
魔法数秘学…
今日から始まるんだ
魔女への第一歩！
（ドアの開く音）
（ロッテ）アッコ 早く！
（アッコ）今 行くー！
（足音）
（ドアの閉まる音）
♪駈け出した日々に
行(ゆ)き着いたこの場所
♪触れた扉開いて
♪星空の彼方(かなた) 夢の足跡
♪拾い集め歌うよ
♪夢が駆けてく場所
今も心に秘めて
♪夜を包み込む
♪魔法(まほお) 掛けて
♪踊りだす
♪焼きついたように
色づいた風景は
♪転んだくらいじゃ
融(と)けないから
♪世界は続くよ
♪儚(はかな)いままの今を
抱きしめて
♪変わらないまま
♪時間と光
見つめて歩いてく
（校長）
それでは ルーナノヴァ1598回目の
新学期の授業を始めるにあたり―
いにしえの大魔女
ナインオールドウィッチに敬意…
（アーシュラ）
ファ～ あっ！
いにしえの大魔女
ナインオールドウィッチに敬意…
（杖の落ちた音）
いにしえの大魔女
ナインオールドウィッチに敬意…
アーシュラ先生…
（アーシュラ）あ～
し… 失礼しました！
（フィネラン）
しっかりしてください
アーシュラ先生
そんなことでは
生徒に示しがつきませんよ！
は… はい
（生徒たちの話し声）
（アーシュラ）ハァ ハァ…―
あ… ごめんなさい
それで？ どういうことですか
アーシュラ先生
新入生のアツコ･カガリを
指導したいとは
空いた時間 個人的に
カガリさんに魔法の基礎を教えたり
面倒を見てあげようと思うんです
魔女の家系ではない日本人が
初めて ルーナノヴァに入ってきて
戸惑うことばかりでしょうし
私は いつまでたっても
教師の貫禄が出ないあなたに
戸惑っていますけれどね
（アッコの鼻歌）
（アーシュラ）ん？
（アーシュラ）
あ… あれ！ カガリさんです
フィネラン先生
私 ちょっと 声かけてきま…
キャッ！
ウワッ！
たったっ とっとっとっとっと…
あらららららら…
ほっ！ ハッ！
（フィネラン）ん？
（アーシュラ）あら～？―
あら あら あら～！
（フィネラン）ああ…
（アッコ）
ふん… なんか地味だなー
まっ いっか
魔法の授業って どんなのかなー
ドッキドキのワックワクー！
（フィネラン）
つまり ルーナ文字とは―
太古の魔女たちが使用していた
古い文字体系であり―
音素文字の一種ともいえます
黒板に書いてある文字について
誰か読める人は？
ミス･キャベンディッシュ
（ダイアナ）
“石をこのままにする者に
幸いあれ―”
“動かす者に災いあれ”
（フィネラン）すばらしい！
ダイアナ･キャベンディッシュ
（生徒たち）わあ！
私が教師になって以来
これが読めたのは あなただけだわ
（バーバラ）さっすがダイアナ！
（あくび）
（ルーキッチ）シッシシシ…―
混ぜれば混ぜるほど
色が変わって…―
さらに 生きがいいカエルを
大釜に入れる―
カエルは
水から入れなきゃダメだ―
ダシをとるためにね―
イモリのはらわた
コウモリの爪のすりつぶし―
そいつらを
じっくりじっくり加えていくと…
（ルーキッチ）どうだい？
いい匂いになってきただろう―
シッシシシ…
（せきこみ）
（息を吸う音）
（スーシィ）ムフー
（バドコック）
い… 今まで話してきたとおり―
魔術と占いの体系の基礎は―
ピュタゴラスによって考えられたと
いわれています―
で 923ページ
102行目にあるように…
（ロッテのあくび）
（バドコック）
“数秘学的には―”
“宇宙は１から５までで
表される”と…
（ダイアナ）バドコック先生！
（バドコック）ほ？
１から５までではなく
１から４までではないでしょうか？
えっ？ あっ あー…
わ… わたくしとしたことが…
そ… そのとおりです
（ハンナの笑い声）
バドコックも形なしね
（アッコのいびき）
（生徒たちの話し声）
（アッコ）どういうことよ！―
魔法の授業って
なんで こんなに退屈なわけ！―
夢や奇跡で
キラッキラッ！―
ロッテ それ取って
とか そういうのが
魔法なんじゃないの？
（ロッテ）う… うん
とか そういうのが
魔法なんじゃないの？
なんか思ってたのと違う！
この学校でシャイニィシャリオが
魔法を習ってたなんて
信じらんない！
（ダイアナ）
シャイニィシャリオの魔法を
認める者などいませんわ
（ダイアナ）
シャイニィシャリオの魔法を
認める者などいませんわ
（アッコ）ん？
（ダイアナ）
シャイニィシャリオの魔法を
認める者などいませんわ
この学校ではね
カガリさん… といったかしら
新入生の
“ハッホ”レエエヨ…
あ… んん…
（飲み込む音）
“アッコ”でいいよ
えっと 授業で目立ってた…
ダイアナ･キャベンディッシュよ
（ハンナ）
あなた ダイアナを知らないの？
魔法界じゃ超有名なんだけど
“ルーナノヴァ始まって以来
最高の魔女になる”って
言われてますのよ！
はあ…
それでは“アッコ”と
呼ばせていただきますけれど―
魔法界ではシャリオを
高く評価する者はいないのです―
覚えておくべきね
そんなことないよ！―
シャリオの魔法ショーは
世界中で愛されて―
すごい人気だったんだよ！
（観客たちの歓声）
（ダイアナ）確かに…
一時期 世間で
もてはやされてはいました
しかし
ただ派手なだけの見せ物魔法が
長く通用するはずもなかった―
シャリオが魔法ショーをやめ
姿を消してから まもなく10年
今では どこで何をしているか
知ろうとする人すらいませんわ
（アッコ）シャリオは！―
あたしに夢を与えてくれたんだよ！
それは本当だもん！
シャイニィロッドだって見つけた！
シャイニィロッド…！
（生徒たちの話し声）
よくある模造品でしょう？
そんなんじゃないよ！
あんなオモチャがご自慢ですの？
一般人には お似合いね！
見せてあげる
シャリオの奇跡！
見てなよ！
やめなよ アッコ
できるよ！ 信じれば絶対！―
お願い シャイニィロッド
きのうみたいに奇跡を起こして…
（ダイアナ）ん…
動け…
石像よ！
せ… 石像よ 動け！ 動いてよ！
（ハンナとバーバラの笑い声）
（アッコ）ほら 動いて ねえ―
動けったら！
アッコ…
ハァ…
どうして？ きのうは確かに…―
んん…
（杖を振る音）
（ダイアナ）アンソウルアエロ！
（生徒たち）わあ！
（アッコ）あれ？
あっ！―
ヒッ！
ヒィッ… うう…
ウワァァァ～！
フエッ？
（生徒たち）おお…―
わあ…―
おお～！―
すごいね！ すごい！
石像に命を与える高等魔法！
ダイアナこそ奇跡の魔女よ！―
え？
アッコ 大丈夫？
（ダイアナ）魔法とは―
長き伝統とたゆまぬ研さんによって
育まれるもの―
一時のはやりに乗せられている者に
学べることではありません
ダイアナは1,500年続く名門
キャベンディッシュ家の生まれ
シャリオとかいう芸人魔女とは
格が違うのよ！
（バーバラ）あ…
（ハンナ）あっ 待って！
（バーバラ･ハンナ）ダイアナ～！
（アッコ）ぬううう…―
ベー！
（フィネラン）アーシュラ先生！
（アーシュラ）ん？
あっ… はい！
先ほど お願いしたことは
調べていただけたのですか？
（アーシュラ）い… 今すぐっ
（鐘の音）
（シャイニィシャリオ）
信じる心が あなたの魔法よ…
姿を消して もう10年か…
シャリオ…
今どこで何してるのかな
ホントに誰も知らないみたいだよね
（アッコ）うん…
ねえ これ全部 集めるの
大変だったんじゃない？
うん 子どものころは
シャリオブームで
みんな カード集めに
夢中になってたっけ
（アッコ）フン！―
わあ！
（アッコ）エヘッ
（アッコ）わあ！
“信じる心が あなたの魔法”
わあ！
（アッコ）たった１枚だけ
手に入らなかったんだ―
プレミアムカード―
欲しかったんだけどなぁ
“恋する心を
呼び覚ますキノコ”ねえ…
ユニコーンだ
（アッコ）
“乙女の幸せを守る永遠の聖獣”
暗記してるの？
もちろん！ 全部 覚えてるよ
呪文の発音は あまり自信ないけど
あ！ これ知ってる
魔法のチョウチョ
（アッコ）パピリオディア―
五大陸を渡るチョウチョ―
120年に一度 羽化し―
見た人の胸に希望をともすと
いわれている
（校長）かなり弱っていますね
アーシュラ先生 原因について
調べていただけましたか？
え… ええ
元気をなくしているのは
恐らく 一時的なものかと
もともとの原因が去れば…
もともとの原因？
何か分かったのですか？
もう少し調べてみたいのですが…
（フィネラン）
しっかり突き止めてくださいよ
（ダイアナ）校長先生―
ジェニファー記念樹が
こんなに弱ってしまうなんて…
ええ ダイアナ
この記念樹は
もう だいぶ老齢ですからね
そろそろ
寿命が近づいてるかもしれないわね
（足音）
（ダイアナ）ジェニファー記念樹
大魔女ジェニファーの意思を
受け継ぐといわれる
ルーナノヴァの命の木…
（ハンナ･バーバラ）ん！
こちらは終わりましたわ
魔法樹に
活性化魔法を使ってみるわ―
大型植物に濃い養分を与えて
活性化させるの―
我がキャベンディッシュ家で
代々 用いられてきた秘術です―
ロペリアールラール！
♪～
（ハンナ･バーバラ）わあ！
これで養分が行き渡ったはず
すごいわ ダイアナ！
先生方に知らせましょう！ ウフフ
（ダイアナ）フッ―
（物音）
ん？
あ…
（アーシュラ）
うーん… あっ！―
やっぱり…
間違いないわ
なぜ ずっと
気付かなかったのかしら
ということは…
奇跡が近づいてる！
（アッコ）
スーシィのライフに４ダメージ！
てことで あたしの勝ち
イエーイ！ ９連勝！
なんで カードに書いてないことが
できるの？
訳 分かんね
（ロッテ）フフ…
じゃあ もう１回！
（ロッテ･スーシィ）え…
（３人）ウワッ！
ちょ！ 何なの これ！？
見て アッコ！
（アッコ･スーシィ）あ？
これは… 一体！？
（ロッテとアッコの荒い息）
（ロッテ･アッコ）ウワッ！
（ダイアナ）下がってなさい！
ダイアナ？
一体 何が起こってるの？
見て！
ウワッ！
うっ！？
何なの？ こいつら
どうやら サナギだね
サナギ！？
それも普通のサナギじゃない
根に寄生虫がいたんだわ―
記念樹が元気をなくしたのは
そのせい
わたくしの魔法は
記念樹ではなく 害虫に
栄養を与えてしまったんだわ―
駆除しなければ！
ムラウア！
ムラウア！―
アアッ…
ハッ！ もしかして…
ムラウ…
（アッコ）ちょっと待って
ダイアナ！
これって害虫じゃないかも！
邪魔よ！ おどきなさい！
どかない！
ムラウア！
（アッコ）ハッ！
ぐっ！ ううっ…
（ダイアナ）あ…
アッコ！
（スーシィ）あ…―
ハァハァ…
しっかり
なんてことを…
うう…
だいぶ 魔法が回ってる…
これは やばいかも…
パピリオ… ディア
（スーシィ）あっ…
パピリオディアのサナギだよ…
ハッ！
これ…
間違いないよ―
120年に一度 羽化する
パピリオディア！
見た人の胸に希望をともす
魔法のチョウ！
（ロッテ･スーシィ）わあ！
（ダイアナ･アッコ）わあ！
そうだ アッコ！
この呪文 唱えてみたら？
パピリオディアの呪文…！―
うん！―
ん…
えっと パピリオフィルア…
“パピリオフィリオ
ニンフォディーア”よ
それが正しい発音？
ありがとう！
五大陸を渡るパピリオディア…―
羽ばたいて 魔法のチョウよ―
希望に向かって！
パピリオフィリオ
ニンフォディーア！
♪～
（３人）わあ！
（一同）わあ！
（アーシュラ）
“パピリオディアは―”
“暗い地中で過ごす
120年の幼虫時代を経て―”
“チョウになる―”
“チョウになると
その歓喜の羽ばたきが…”
（生徒）ねえ 見て！
（一同）え？
（生徒たちのざわめき）
その歓喜の羽ばたきが
見た人の胸に希望をともす…―
フフッ
（フィネラン）まあ 記念樹が！
（ダイアナ）あ…
なんと見事な！
ダイアナの魔法のおかげなんです！
ありがとう ダイアナ！
ち… 違います
これは わたくしではなく…
あなた以外の誰に
こんなことができるでしょう！
あの…
失礼します
ダイアナこそ
ルーナノヴァの誇りです
あっ
あ…
♪～
♪夢中になって
追いかけてた
♪流れ星 辿(たど)った先に
♪広がる世界を知りたくて
♪叶えたいと
願うだけじゃない
♪扉を開ければ ほら
♪近づいていけるよ
♪待ちきれない物語の
続きを探そう
♪未来 信じられるのは
♪１人じゃないから
♪景色は
変わっていくけど
♪輝く宙(そら)と
♪巡り合った 宝物
♪いつまでも放さないよ
♪そう 泣いて笑って
食べて寝ても
♪クヨクヨしちゃい
そうな時でも
♪側にいてくれて
ありがとう
♪また明日ね