（ダイアナ）ねえ お母様
あのお話を聞かせて
（バーナデット）
ダイアナの好きな あのお話？―
「賢者ベアトリクス」
（ダイアナ）キャベンディッシュ家
最初の魔女！
（バーナデット）
フフッ… そう―
そして
ナインオールドウィッチの１人―
“シビラデューラ
レラディビューラ―”
伝統と新しい力が交わるとき
まだ見ぬ世界へ扉が開く
伝統と新しい力？
（バーナデットのせきこみ）
（ダイアナ）あっ… お母様！―
あっ
（バーナデット）
ダイアナ あなたなら きっと―
その扉を開くことができるはず―
新しいキャベンディッシュの
未来を築くことが
お母様…
♪Take Action！
♪Raise your hands！
♪“One Scene”
シャッター切るように
♪刹那を映して創りあげる
♪名も無き一つのStory
♪私たちは誰だって
ヒーローになれる
♪可能性を
秘めた存在、
♪そうでしょう？
♪踏み出した一歩が
初めは小さくたって
♪きっと新しい未来を
描き出せるんだ
♪どんなときも
♪信じているよ
♪この世界を、
自分の夢を
♪抑えきれない衝動は
♪始まりの合図だってさ
♪まだ私が知らない
私に出会うため
♪決めたよ
（♪恐れないで try again）
（♪何度だって fly away）
♪It's Showtime！
（♪（Oh）I don't want to
miss a thing）
♪この場所から
（おなかの鳴る音）
（アッコ）おなか すいたな―
何か残りものがあるといいんだけど
（泣き声）
（アッコ）ん？
（ハンナとバーバラの泣き声）
ん？
（フィネラン）
では どうしても―
考え直してはくれないのですね？
ダイアナ
（ダイアナ）先生方のご厚意には
本当に感謝しております
ですが…―
これは十分に考えたうえで
決めたことなのです
（校長のため息）
（アッコ）え～！
ダイアナが
ルーナノヴァをやめる！？
（ハンナ）きのう ダイアナの所に
実家から 手紙が来て…
（バーバラ）それを読んだら
急に “家に戻って当主になる”
って言い出して…
（アッコ）どういうことよ！？
（ハンナ）
キャベンディッシュ家は
いろいろ 問題があって…
（バーバラ）特に最近は―
良くないうわさも
聞こえてきていましたわ
（アッコ）
だからって 何で ダイアナが
学校 やめることになるわけ？
今じゃないとダメだからよ！
（アッコ）え？
“当主になる儀式が
行える時期が今で”
“これを逃すと
数年後だから”って―
誰もが いつか ダイアナが
家を継ぐべきとは思ってましたけど
（アッコ）あ…
誰もが いつか ダイアナが
家を継ぐべきとは思ってましたけど
まさか 卒業もしないうちなんて
それに さっき…
今日 真夜中に…
ルーナノヴァを
出ていくって
（バーバラとハンナの泣き声）
（アッコ）今日？
（走る足音）
（アーシュラ）あ…
（アッコ）先生！
（アーシュラ）アッコ？
ダイアナが！ ダイアナが！―
学校やめるって！
（アーシュラのため息）
知ってるの？
（アーシュラ）ええ
キャベンディッシュ家のことは―
前から 問題になっていたから
じゃあ 先生たちも
引き止めたんですよね？
（アーシュラ）ええ でも…
ダイアナは 学校やめないよね？
（アーシュラのため息）
そんなのダメだよ！
（アーシュラ）あっ…
アッコ…
（ロッテ）アッコ 遅いね
（スーシィ）また フィネランに
怒られてるんじゃない？
（走る足音）
（ロッテ）あっ 帰ってきた？
あれ？
（走る足音）
（アッコの力み声）
あっ 戻ってきた
（走る足音）
（ロッテ）アッ… コ？
こりゃ 何かあったね
（走る足音）
ダイアナ！
（アッコの荒い息）
（アッコ）
出ていくって 本気なの？
どうして？
こんな中途半端で
やめちゃうなんて
ダイアナらしくないじゃん！―
家が大変だってことらしいけど―
ダイアナが わざわざ戻らなくても
よくない？―
ご両親に頼んでさ…
今 やめる必要なんて
ないはずだよ！
最後まで
学園生活 やりきってからでも
遅くないんじゃない？
考え直せないの？
ねえ！？
黙ってないで
何とか言ったら どう？
“ルーナノヴァを去る者は”
“夜 人知れず
１人で飛び去ること”
それが しきたりです
（アッコ）え？
（ダイアナ）
本来は あなたと言葉を交わすのも
ルール違反なのに…
（ダイアナ）
本来は あなたと言葉を交わすのも
ルール違反なのに…
分かったら
すぐ立ち去りなさい！
しきたりが何よ！
とにかく 勝手に出ていくなんて
あたしは認めないから！
（ダイアナのため息）
あなたは そういう人でしたわね
伝統や歴史を軽んじる
あなたの態度は
本当に腹が立ちます
しかし わたくしが退学するのに
あなたの許可は
必要ありませんわよね？
ラ… ライバルが
勝手に出ていくのを
見過ごすわけにはいかないから！
わたくしは
あなたをライバルだなんて
思ったことはありません
（アッコ）うぐっ…
（ダイアナ）言いたいことが
済んだのであれば…
ダイアナは
ホントに それでいいの？
あたしはね
ルーナノヴァに来ることが
ずっと 夢だったの
シャリオに憧れて
シャリオが通った この学校に
来るのが夢だった
でも 今は それだけじゃない―
この学校で経験したこと
出会った人―
全部が大事なことだよ―
その全てが 今じゃ シャリオと
同じくらい大好きになったんだよ！
ダイアナだって
ルーナノヴァが好きじゃないの？
そんなに簡単に
やめられるものなの？
（ダイアナ）ここは学びの宮
いずれは 巣立つときが来ます―
それが早まっただけ
わたくしは 伝統ある
キャベンディッシュ家の血を
受け継ぐ者
それを守る義務があります！
（アッコ）ぐぬ…
でも どうして ダイアナが
そこまでしなくちゃいけないの？
分からないでしょうね
古くて偉大なものを
顧みない あなたには
だ… だけど！
わたくしのことより！
あなたは
言の葉を探したら いかが？
あっ…―
知ってたの？ 言の葉のこと
（ダイアナ）ええ わたくしなりに
調べて たどりついた―
ナインオールドウィッチが
封印したという―
グラントリスケル
それが どんなものなのか
知りたかった―
その力を習得すれば
多くの人々を助ける力となり―
魔法界の威信も
取り戻せたかもしれない―
お母様が そう願ったように
だったら ダイアナだって
探せばいいじゃん！
言の葉を！
（ダイアナ）それが できるのは
シャイニィロッドに選ばれた者のみ
（アッコ）えっ？
（ダイアナ）アッコ！
あなただけが選ばれたのよ！
あたし… だけ？
（ダイアナ）
ティアフレーレ！
（アッコ）あっ…
修練なさい
グラントリスケルの言の葉に
ふさわしい魔女になるために！
わたくしも
嫌いではありませんでした
先生方も 出会った友人たちも…
ダイアナ…
（風の音）
（アッコ）うっ！
ダイアナ…―
くっ…
（ダイアナ）
さようなら ルーナノヴァ…
ダイアナ…
（ノック）
（アッコ）アーシュラ先生！
アーシュラ先生！
先生！
キャベンディッシュ家の場所を
教えてください！
お願いします！
行って どうするつもり？―
ダイアナの決心は固いわよ
分かってます
それでも あたしは…
（アーシュラ）フッ…
“ウェリンバラ”という所よ
（アッコ）
ありがとうございました！
あっ…―
ロッテ！ スーシィ！
はい
（スーシィ）それと これ
（アッコ）あ…
（ロッテ）ダイアナを
呼び戻しに行くんでしょ？
（スーシィ）早く行けば？
（アッコ）うん！ いってきます！
♪～
（アンナ）おかえりなさいませ
アンナ よく知らせてくれました
（アンナ）申し訳ありません―
お嬢様が ご卒業までは
なんとかなると思っていたのですが
進学は もともと
わたくしの わがままだったのです
もっと早くに
覚悟を決めるべきでした
（アンナ）お嬢様の夢でしたのに
（ダイアナ）
本当に もうよいのです
これまでで
十分 思いは遂げました
しかし
ここまで荒れてしまったとは…
（アンナ）使用人たちも
ほとんど出ていきました―
残っている者は もう僅かです
あっ… せい！
（ダリル）あらあら
こんな時間に 誰かと思えば―
ダイアナじゃない―
人の気配がしたので
てっきり 泥棒かと
驚かせて申し訳ありません
ダリル叔母様
ええ 驚いたわ
連絡もなく
急に戻ってくるなんて
それも こんな時間に
まだ 休暇の時期では
ないはずよね？
少し気になることがありまして
しばらく 滞在する予定です
（ダリル）ん？
それは うれしいわね
ちょうど 今日は
あなたも よく ご存じのお客様が
いらっしゃるのよ―
楽しい晩さん会になりそうね
来客？
こんな時間に
長話も何ですもの―
積もる話は
また あとで ゆっくりね
ええ そうですわね 叔母様
では また あとで
（アッコの荒い息）
（アッコ）ハァ… もう歩けないよ
（おなかの鳴る音）
おなかも すいたし…
（車の走行音）
（アッコ）ん？―
ヒ～ッチハ～イク！―
え？―
あ～ もう無理
（車の走行音）
（アッコ）アハッ！―
エヘヘヘヘ…―
ンゲッ！
（アッコ）うう…
（ハンブリッジ）
見覚えのある顔だと思ったが―
前に パーティーを台なしにした
あの魔女か
（アンドリュー）台なし？
変わった趣向にはなりましたが
皆さん 楽しまれて
好評だったと思いますよ
それにしても
魔女なら ウェリンバラまで
ひとっ飛びだろうに
（アッコ）それが その…
いいじゃないですか
偶然にも
同じ行き先ということですし―
ここで会ったのも何かの縁ですよ
（ため息）
（テレビをつける音）
（アナウンサー）
タイムアップ間際の―
このシュートが認められ
我が国が敗退したことに―
サポーターの怒りが
爆発したもようです―
怒りの治まらないサポーターたちは
暴徒化し―
隣国のサポーターと
小競り合いが起き―
全く ボール遊びごときで
この騒ぎか
スタジアムは騒然となってしま…
（テレビを消す音）
心底 くだらん連中だな
ねえ
（アンドリュー）ん？
（アッコ）
アンドリューと お父さんは
どうして ダイアナの家に行くの？
招待されたんだ―
何でも 見せたいものがあるとかで
（アッコ）
そういえば 親戚なんだっけ？
（アンドリュー）
まあね… ところで―
君こそ キャベンディッシュ家に
何の用だい？
（アッコ）
連れ戻しに行くの ダイアナをね！
（アンドリュー）え？
（アッコ）フン！
あれは…
（ダリル）
ようこそ いらっしゃいました！
（マリル･メリル）
お待ちしておりました
ハンブリッジ様
遠い所で
お疲れになったでしょう？―
さあさあ どうぞ中へ
（アッコのせきばらい）
（アンナ）ん？
（ダリル）ホントに
よくいらっしゃいました―
国務大臣
ポール･ハンブリッジ―
麗しのアンドリュー！―
ん？
（アッコ）あ？
そちらは？
（アッコ）あ… え～っと
あたし カガリ･アツコっていいます
（ダイアナ）アッコ！
（アッコ）あ？―
ダイアナ！
あら あなたのお友達？
（足音）
（ダイアナ）何しに来たの！？
（ダリル）ん？
あたし まだ 納得してないから
あなたが納得してないから
何だというの！？―
全く どうかしています！
それに どうして
あなた方が ご一緒なんですの？
やあ ダイアナ
偶然 道で拾ってね
（ダイアナ･アッコ）むう～
（ダリル）カーター
お２人をご案内して
（カーター）かしこまりました―
こちらへ
じゃ
（ダリル）あなた
（アッコ）あ？
ダイアナのお友達？
東洋の魔女家系は
あまり存じ上げないのだけれど
あたし 魔女家系じゃありません
んまあ！
（マリル）フッ 確かに
見るからに にわか魔女って感じね
（メリル）
ルーナノヴァも落ちたものだわ
（マリル）ダイアナの取り巻き？
（メリル）わざわざ訪ねてきて―
キャベンディッシュに
取り入るつもりかしら？
どうやら
招かれざる お客様のようね―
お引き取りいただけるかしら？
何なの！？
彼女は立派な魔女です！
わたくしの客人に
失礼な態度は許しません！
（アッコ）お…
（ダイアナ）来てちょうだい
（アッコ）えっ
ちょっと ちょっと ダイアナ！―
引っ張ると痛いって！
（アンナ）お嬢様
（アッコ）ダイアナってば！
（アッコ）何 あの偉そうな態度！
ダイアナの３倍は偉そうじゃん！？
大体…
アッコ！
（アッコ）うぐっ…
あなたには あす
朝一番に帰っていただきます
それまでは おとなしくして…
それにしても
すっごい お屋敷だね！
お客様！
（アッコ）はい！
お嬢様のお話をお聞きください
（アッコ）はい…
（ため息）
（アッコ）アイタッ！
（アンナ）不本意です
このドレスは こんな
どこの馬の骨とも分からない子に
お貸しするために 大事に
取っていたのではありませんよ
あの… 聞こえてますけど
聞こえるように言ってるんです
（アッコ）うう…
（ダイアナ）かまわないわ アンナ
（アンナ）
お嬢様が11歳のお誕生日に―
お母様に頂いたドレスですよ
11歳！？
（ダイアナ）どうせ わたくしは
もう着れないのですから―
それに 汚い制服のままでは
叔母様に何を言われるやら
（アンナ）
それはそうですが…
悔しいけど サイズぴったり
（ダイアナ）
もういいのよ アンナ
にしても…
（ダイアナ）ありがとう
（アッコ）
ここがダイアナの部屋？―
イメージどおりというか…―
へえ～ 意外！
ダイアナって こんな かわいい系も
好きだったわけ？
（ダイアナ）あっ…
触らないで！
（アッコ）あっ ご… ごめん
わたくしは 先に行きます
アンナ あとはお願いね
かしこまりました
（ドアの開閉音）
（アンナ）全く…―
こんな お世話のしがいのない
魔女は初めてだわ
あなた 本当に
ルーナノヴァの生徒なの？
嫌なら ほっといてください
そうはいきません
お嬢様に頼まれましたからね
あらまあ さいでございますか―
あ？
（アンナ）“慈愛”が―
キャベンディッシュ家の
モットー ―
優しいお嬢様に感謝しなさい
優しい？ ダイアナが？
ご冗談でしょ
お優しいですよ お嬢様は
お母様に似て
ダイアナのお母さん…
ダイアナが
当主になるってことは―
それって つまり…―
あっ…
お嬢様は
早くに ご両親を亡くされています
そうだったんだ
あたし
何も知らずに あんなことを
あなた お嬢様を
ルーナノヴァに連れ戻すつもり？
もちろん！
悪いけど それはダメ
今 お嬢様に
当主になっていただかないと
キャベンディッシュ家は
終わりです！
そんな 大げさな
大げさなもんですか！
このまま 当主代理のダリル様の
好きにさせていては
残り少ない財産も
すぐに 底をつきます！
正統な後継者であるお嬢様に
当主となっていただき
立て直していただかなければ！
フン！
あの叔母さん
そんなに ひどいの？
華麗なる夜に！
（メリル･マリル）華麗なる夜に！
（アッコのおなかの鳴る音）
（アッコ）う～ん…―
ん？―
じーっ…―
ふむふむ
（すする音）
（アッコ）ぬぬ…―
カッ…―
アハハッ―
もぐもぐ…―
ん？
（食べる音）
（ハンブリッジのせきばらい）
（アッコ）ん？
ところで ダリル
私を この屋敷へ招いたのには
何か理由があるのではないかね？
さすがね ポール
話が早いわ―
あなたのお気に召すものが
きっと あると思うの
（アッコ）あ？
（ハンブリッジ）ん？ これは？
実は 他の誰かにではなく
是非 あなたに
買い取ってほしい品々なの
あ…
（マリル）
こちらは キャベンディッシュ
７代目当主が愛用した
人魚のウロコで できた
ロウソクホルダー
（アッコ）ふ～ん
（ハンブリッジ）フン！
（メリル）
ミスリルのチェスセット！
（アッコ）ほお～
（ダイアナ）くっ…
そして！
（アッコ）おお～！
（ダリル）
ベアトリクスのタペストリー！
なっ！―
くっ…
ベアトリクス？
（ダリル）
これぞ キャベンディッシュ家の
最初の魔女にして―
ナインオールドウィッチの１人
慈愛の魔女 ベアトリクスの遺産
ええっ？
（アンドリュー）うっ
ダイアナって
ナインオールドウィッチの
子孫なの！？
ナインオールドウィッチ…
そんなに驚くような魔女なのか？
（ため息）
申し訳ないが
私には価値が分かりかねる―
そういうことであれば この屋敷に
とどまる理由もあるまい
ちょ… ちょっと
ポール
そんなこと言わず １つくらい…
あ… あら
アンドリューも興味なかった？
（ダイアナ）うう…
（ダリル）あっ お安くするわよ
あなたは！
キャベンディッシュの伝統を
どれだけ踏みにじれば
気が済むのですか！
ハァ… そうやって
古いものに こだわった結果
どうなったの？
伝統とやらで お金にもならない
人助けを続けた姉さん
あなたの母親は
どうなったかしら？―
この家が なんとか
今まで持ちこたえているのも―
わたくしが こうして
やり繰りしてきたからですよ
（ダイアナ）
あなたは 祖先から受け継いできた
大切なものを―
お金に換えているだけでは
ないですか！―
キャベンディッシュとしての
誇りはないのですか？
フン！ 誇りで
御飯が食べられるのかしら？
そんなところも 母親そっくりね
なっ！
（ダリル）魔法が尊ばれる時代は
終わったの―
あなたも いずれは
現実を思い知るでしょう
（深呼吸）
叔母様の考えは よく分かりました
やはり これ以上
この家を任せてはおけません
なるほど
慌ただしく戻ってきたのは
そういうことね
（マリル）どういうこと？
（メリル）当主の儀式は
ふさわしい星の位置でなければ―
行えないはずでしょ？
こよいが まさに そのとき
数年に一度 訪れる日よ
（マリル･メリル）えっ！？
えっ！？ あ…
今夜 聖堂で儀式を行い
わたくしは 正式に
キャベンディッシュ
当主となります！
♪覚えたての呪文じゃ
♪叶わない事ばかりだけど
♪イメージするのは
今より高く
♪飛び立ち
踊りだす心
♪小さな殻
何度も脱ぎ捨てて
♪ガムシャラだけで
終わらせない
♪昨日の私を
越えるように
♪透明な翼
羽ばたかせたら
♪憧れてた
♪明日へきっと
♪近づける気が
してるんだ
♪見つけた星空の
欠片(かけら)結んで
♪もっと知りたい
♪夢を追うよ