（遠雷）
（雷鳴）
（スーシィ）ヒッヒッヒッヒッ…
イーヒッヒッヒッヒ…―
ついにできた！―
超レアな魔法キノコから
抽出した―
やばい成分致死量
ギリギリで作った―
ウルトラスーパー
エナジードリンク！
（雷鳴）
（スーシィ）これを飲めば
極限まで魔力が高まり―
秘められた潜在能力が爆発する！
もう 山道で
知らない人に挨拶される
キノコ狩りなんかに
行かなくても―
世界中の毒キノコを
魔法で簡単に集められる
（雷鳴）
イーヒッヒッヒッ…
いっただきま…
でも… もし 失敗してたら？
（アッコのいびき）
（スーシィ）
モルモットで試すか―
でも… もし 成功してたら―
アッコが
できる魔女になっちゃう―
そんなの 最高に つまんない
やっぱ 自分で飲もう
（雷鳴）
（アッコのいびき）
（ロッテ）
起きて！ ２人とも起きて！―
遅刻しちゃうよ！
（アッコ）あ！？ ゲッ やばい！
（ロッテ）
スーシィ！ ねえ スーシィってば！
（アッコ）何だ これ！？
（アッコのせきこみ）
スーシィ？
（アッコ）やばい やばい！
１時間目 魔法言語学だ！
（ロッテ）
ねえ アッコ！ スーシィが
全然 起きないんだけど…
（アッコ）どうせ
１時間目サボるつもりで―
起こされても絶対に起きない
キノコでも食べたんでしょ―
行こう！―
遅刻したら フィネラン先生から
石になるまで お説教だよ！
（足音）
（ドアの開閉音）
（スーシィの寝息）
♪駈け出した日々に
行(ゆ)き着いたこの場所
♪触れた扉開いて
♪星空の彼方(かなた) 夢の足跡
♪拾い集め歌うよ
♪夢が駆けてく場所
今も心に秘めて
♪夜を包み込む
♪魔法(まほお) 掛けて
♪踊りだす
♪焼きついたように
色づいた風景は
♪転んだくらいじゃ
融(と)けないから
♪世界は続くよ
♪儚(はかな)いままの今を
抱きしめて
♪変わらないまま
♪時間と光
見つめて歩いてく
（アッコ）ああ 疲れた
魔法史って ホント退屈
（ロッテ）
スーシィ 起きてるかな？
（アッコ）寝過ぎて ベッドで
キノコになってたりして―
ヘヘッ―
ええっ！？
何これ？
スーシィ！ 寝てる場合か！
スーシィの周りから
大量のキノコが～！
あれ？ “キノコ”に反応しない
スーシィ？
死んでる？
（アッコ）ん！
（ロッテ）生きてる！ よかった～
（アッコ）スーシィ 寝てる場合か
起きろ 起きろ 起きろ！
（ロッテ）ん？
（アッコ）ダメだ 全然起きない！
あたし 先生 呼んでくる！
あっ ちょっと待って！
スーシィ
何かの植物実験したんじゃないかな
植物実験！？
宿舎での危険な植物実験は禁止
（アッコ）う～
しかたない みんなで怒られよう！
怒られるだけで済むかな…
（アッコ）え？
（ロッテ）前にも 規則 破って
トロールのお風呂掃除したし―
深夜のお菓子パーティーが
見つかったときは―
週末の外出禁止―
その外出禁止の間に
召喚魔法でピザの出前 頼んで―
１週間の停学になったし…―
次は退学とかになるんじゃ…
（アッコ）退学！？―
ハッ！
（スーシィの寝息）
（ロッテ）うーん
（アッコ）起きろ こら！―
起きないと
スーシィが隠してるキノコ―
全部 煮込んで食べちゃうぞ！―
コチョ コチョ コチョ コチョ…
ダメだ 全然起きない！―
う～ よいしょっ！
これでどうだ！ どうだ！
あっ もしかしたら
眠れる森の魔女の病かも
眠れる森の魔女？
（ロッテ）
魔力がかかって 長い間 眠っちゃう
魔女特有の病―
植物実験してるときに―
スーシィに その魔力が
かかっちゃったんじゃないかな
あった！―
えーっと “いけにえに
魔女の中に入る魔法をかけ―”
“魔女の中に入った
いけにえが―”
“眠っている魔女を起こせば
すぐに治る―”
“魔女の中に入る魔法は
以下参照のこと”
はいはい はいはい！
あたしが いけにえになる！
魔法かけて！
え？ 無理だよ
やったことないし 難しい魔法だし
イタッ！
えっ？
もしかして キノコ成長してる？
一刻も早く
スーシィ起こさないと！
あたしじゃ
ロッテに魔法はかけられないけど
ロッテならできるよ！
魔法かけて！
ロッテ！
（ロッテ）うん やってみる
スーシィの薬棚の中に
解毒剤があるはず
解毒剤… 解毒剤…
ええい！
もしも スーシィが起きなかったら
これを飲ませてみて
多分 どれかが解毒剤
わ… 分かった
いくよ
（アッコ）うん
我が いけにえを
この魔女の中に捧げます―
ミョンデメンハイブゥーテ
ミョンデメンハイブゥーテッ！―
テッ！―
テッ！
（アッコ）ダハッ―
ああ…
（アッコ）イッタイなあ！
ロッテ！―
あ？ ああ？
（アッコ）
やった！ さっすがロッテ
大成功！ フフフッ！―
いやあ ここがスーシィの中かあ
（キノコたち）スーシィ スーシィ
スーシィ スーシィ…
（アッコ）ん？
（キノコたち）スーシィ スーシィ
スーシィ スーシィ…
わあ キノコの行進だ！
あっ ねえねえ
どこ行くの？ どこ行くの？
逃げないでよ―
イタッ！
（悪魔スーシィ）我が名はスーシィ
ここで会ったが百年目
貴様を殺す―
殺す 殺す 殺す 殺す…
（アッコ）イタイ イタイ イタイ！
悪魔みたいなスーシィだ イタイ！
（天使スーシィ）
スーシィ おやめなさい
お前はスーシィ
え？
わたくしは スーシィの中の良心
じゃあ てことは 天使のスーシィ？
そんな野蛮なもので殺すなんて
よくありませんわ！
そうだそうだ！ 悪魔！
スーシィに言いつけてやる！
（天使スーシィ）殺すなら
もっと安らかに殺さないと
ええっ！
苦しみを与えて殺す！
ダメよ 安らかに殺さなきゃ
殺さないでよ
あたしは スーシィを
起こしに来ただけなんだから
（天使スーシィ･悪魔スーシィ）
起こす？
この世界のどこかに
眠っているスーシィがいるはず
その子をたたき起こさないと
スーシィが 目を覚まさないの
オリジナルのことかしら？
（アッコ）オリジナル？
我々の基本人格とでも言おうか
そいつが この世界を
コントロールしているのだ
最近 どうも見かけないと思ったら
眠っていたのね
一生 寝てろ
（アッコ）ダメだよ！
オリジナルスーシィのとこに
連れていって！
連れていったら
何をしてくれますの？
（アッコ）え？
オリジナルが
目を覚ましたところで
わたくしたちには
何のメリットもございませんわ
確かに
協力したら １か月間の
部屋の掃除と洗濯と買い出しと
授業に行く際の荷物は あなたが
運ぶことを約束してくださる？
（アッコ）え？
（天使スーシィ）
嫌なら いいですけど
します～
約束すればいいんでしょ！
では この契約書にサインを
守らなかった場合
あなたの命の保証はありません
どっちが悪魔か よく分からないよ
契約成立
（アッコ）
で オリジナルスーシィは
どこにいるの？
（天使スーシィ）オリジナルさんは
キノコヒルズに住んでますわ
（アッコ）ここから遠いの？―
えっ？ あそこ？ 遠！
（悪魔スーシィ）
ホウキで飛んでいけば すぐだろ
貴様は乗れないがな
（アッコ）う…
（天使スーシィ）
はあ… 外の世界が キノコの森に？
（アッコ）うん
（悪魔スーシィ）
スーシィの秘められた潜在能力が
外の世界に漏れているのだ―
すばらしい！
（アッコ）ダメだよ！ 学校が
キノコだらけになっちゃう―
スーシィを
何としてでも起こさなくっちゃ！
ワッ！ 道で寝てる！
え？ これ オリジナル？
起きて スーシィ！
起きて 起きて！
（怠惰スーシィ）起きてるけど
（アッコ）えっ？
（悪魔スーシィ）
こいつは スーシィの中の怠惰
オリジナルではない
（怠惰スーシィ）
歩くの めんどくさいなあ
（アッコ）ああ…
（せっかちスーシィ）
あら アッコ あら アッコ
（アッコ）スーシィ!?
（せっかちスーシィ）
こんにちは さよなら
こんにちは さよなら―
メリークリスマス！ 良いお年を！
ハッピーニューイヤー！―
ハッピーハロウィーン！
（悪魔スーシィ）あいつは
とにかく せっかちなスーシィだ
（アッコ）ああ…
あんなスーシィ 見たことない
（天使スーシィ）
普段あなたが会っているスーシィは
スーシィの ほんの一角―
スーシィの中には
いろんなスーシィがいるのです
あれは？
（天使スーシィ）
キノコが好きすぎるスーシィよ
（悪魔スーシィ）怒りのスーシィ
（天使スーシィ）
スーシィの整形願望
（物欲スーシィ）
あれも欲しい
これも欲しい―
（物欲スーシィ）
あれも欲しい
これも欲しい―
（悪魔スーシィ）物欲のスーシィ
あっちも欲しい
（天使スーシィ）
影響されやすいスーシィ
（悪魔スーシィ）
すぐマネするスーシィ
（天使スーシィ）
すぐパクるスーシィ
（悪魔スーシィ）こいつは
ひとを喜ばせたいスーシィだ
へえ スーシィの中にも
そういう気持ちがあるんだ―
ああ～！
喜ばせ方 絶対に間違ってる…
ん？―
何あれ？
何か かわいい ププププ！―
ウワッ！
（天使スーシィ）
その方は 世の中に
唾を吐きたいスーシィですわ
そういうの 早く言って
（アッコ）ん？ くれるの？
（スーシィ）うん
ありがとう 優しいんだね
あなたは どんなスーシィ？
（優しいスーシィ）私は…
（サイレン）
（ポリス１）動くな！
（ポリス２）動いたら撃つぞ！
（アッコ）ええー！？
（ポリス１）
スーシィ体内時計０時５分
（ポリス２）被疑者 確保！
（ポリス１）
あなたには黙秘権はない
弁護士の立ち会いを
求める権利など全くない
強制連行！
（アッコ）何？ え？ 何？―
ちょっと！ どこ行くのよ！
裁判所です
裁判！？
（裁判官）静粛に！―
これより スーシィによる
スーシィのための―
スーシィ裁判 開廷！
（アッコ）わあ～
（裁判官）被告人 前へ！―
お前は？
（被告１）ロッテが読んでる
「ナイトフォール」を
読んでみたいスーシィです
（裁判長）死刑！ 次！
（被告２）動物の赤ちゃんって
かわいいと思うし―
できたら モフモフしたい…
（裁判長）死刑！ 次！
（被告３）
西海岸のセレブの生活に憧れが…
（裁判長）死刑！ 次！
（被告４）マツエクしてみたい
（裁判長）死刑！
（被告５）男の子と…
あのスーシィたちは？
スーシィの中に芽生えた
ほんの小さな気持ちです
芽生えた気持ちは
裁かれるのが定めなのさ
そんなのって… あっ！
（優しいスーシィ）私は…
（裁判長）死刑！
異議あり！―
まだ何も言ってないじゃん！―
それに 「ナイトフォール」を
読んでみたいとか―
動物の赤ちゃんを
かわいいと思うのが―
何で 死刑なの？―
そんなの おかしいよ！
（裁判長）お前は？
カガリ･アツコ！
（裁判長）死刑！
イッタ～！
（スーシィたち）死刑！―
死刑！―
（アッコ）えっ!?
死刑！ 死刑！―
（アッコ）え？ ちょ…
あたし 死刑？
死刑！ 死刑！ 死刑！―
死刑！ 死刑！ 死刑！ 死刑！
（アッコ）
あたし 死刑～？
死刑！
（スーシィたち）死刑！ 死刑！
死刑！ 死刑！ 死刑！…
（ギロチンの音）
（アッコ）
ねえ 死刑だって マジで？―
何で こうなるの？
余計なことするからよ
バカだとは思っていたが
ここまでバカだとはな―
ハハッ… ウエッ！ うう…
（アッコ）嫌みばっか言ってないで
少しは役に立て！
（悪魔スーシィ）
イテテ… 何すんだ！
（アッコ）外れた！
（天使スーシィ）ウソ！
やった！ 自由だ！
ウホホホホ～
ほら みんなも逃げよう！―
（ギロチンの音）
あ？ 何の音？
（アッコ）
手品の練習してるスーシィ？
（天使スーシィ）
あれは死刑執行人スーシィ
（アッコ）死刑執行人！？
（悪魔スーシィ）
練習終わって 本番だな
（アッコ）“本番”って！―
ウソ！？
あれは
さっきの優しいスーシィ！？―
待って！―
ダメったらダメぇぇ～！―
あっ…―
ハッ ウワーッ！
（処刑人スーシィ）何すんだ！
仕事の邪魔するでねえぞ！
自分で自分を殺すなんて
ダメだよ！
もっと自分を大切にしなくちゃ！
どんなスーシィだって
スーシィはスーシィだよ！―
えいっ！―
おりゃりゃりゃりゃりゃ…―
ほら！ これで みんな自由だよ！
（スーシィたち）はあ…
自由って最高！ 気持ちいい！
ほら みんなも！
（スーシィたち）おお…
（アッコ）もっと大きな声で～！
（スーシィたち）
最高… 気持ちいい…
（アッコ）達者で暮らせよ～！
元気でね～！
（悪魔スーシィ）
あーあ 知～らない
（アッコの笑い声）
何だか いいことしたなあ
いいことしたなあ
いいねえ 最高だね
ムニャムニャ…
アッコ 大丈夫かな？
スーシィ 早く起きて…
ウワッ！―
ウワァァァ～！
てて… 手から キノコが！
何で 私だけが こんな目に？
２人とも 早く起きて！―
起きて！ 起きて！
ん？ 気のせいか…―
いやあ いいことしたなあ―
もう だいぶ
いろいろ イベントこなして―
ゴールに近づいたんじゃないかな
ねえ？
（天使スーシィ）
キノコヒルズは あそこよ
（アッコ）
全然近づいてないじゃん！
（悪魔スーシィ）
貴様が ホウキに乗れれば すぐだ
ヒッチハイクして 車で行こうよ
（天使スーシィ）
こんな所に来るわけ…
おっ 来た！
いやあ 助かったわ～
そんで これ どこ向かってんの？
めかしこんで 映画でも行くの？
（サブカルスーシィ）
そう 今日は学園物の６本立てよ
へえ？ ホントに映画館あるんだ
ちょっとだけ寄ってかない？
（天使スーシィ）
この忙しいのに映画？ 堕落ね
（悪魔スーシィ）
自己言及だよ 必要なことさ
（アッコ）わあ！
（ポテトスーシィ）はい どうぞ
ありがとう
始まるわよ
（アッコ）
え？ これって… 学校！？―
ダイアナ！
（天使スーシィ）
これは スーシィの記憶映画です
（悪魔スーシィ）
スーシィに見えている世界だ
ってことは
スーシィには ダイアナが
ああ見えてるってこと？ プッ！
アハハハハ 何あれ！ 最高！
ダイアナが見たら怒りそう！
アハハハ…―
え？
（スーシィたちの笑い声）
ちょっと！ 何よ あれ！
（悪魔スーシィ）
そっくりだな！ アハハハ！
どこがよ！
（スーシィたちの笑い声）
（アッコ）
あんなことしてたんだ！ 最低！
（スーシィたちの笑い声）
（アッコ）むう～
（アッコ）うっ うっ プハハハ！
（サブカルスーシィ）
あっ 次のは―
今年のベストフィルム
これって…
このシーン 大好き
これは 永遠にロングランね
（アッコ）覚えててくれてるんだ
次は ホウキレースよ
（アッコ）
フフフ 優勝はできなかったけど
今となっては いい思い出だな―
あれ？ 優勝したの
ダイアナたちなのに…―
え？
（ロッテ）ウワァァァ～！
ヒィーッ！
どうなってるの！？―
ヒャア～！
（生徒たちの悲鳴）
何これ！？
（ロッテの悲鳴）
（生徒たちの悲鳴）
（ロッテ）あ… ああ…
（衝撃音）
（ロッテの悲鳴）
（生徒たちの悲鳴）
（アッコ）ああ…
（ロッテ）嫌！
（アッコ）うう…
（優しいスーシィ）フフフ…―
アハハハハ…
（アッコ）何が おかしいのよ！
だって 面白いじゃない！
（アッコ）全然面白くない！―
笑っちゃいけないヤツだよ
こんなの！
だ･か･ら―
面白いんじゃない！
（アッコ）ああ…
（アッコとスーシィたちの悲鳴）
（スーシィたちの悲鳴）
うう！ 死んじゃうところだった！
で 何なの あれ？
人間は皆 自分の中の自分を
殺して生きているんです―
みんなが みんな
自分の中に生まれた―
“あんなことしてみたい”や―
“こんなことしてみたい”という
気持ちを殺さずに生きていたら―
世界は 相当やばいヤツと
ド変態だらけになってしまうのです
（悪魔スーシィ）
貴様が殺さなかったスーシィが―
得体の知れないものに
変わったんだ―
得体の知れない魔力を得て
あいつは自分の願望をかなえるぞ
（アッコ）そんな…
（天使スーシィ）
今 見てる世界が
現実になる―
あいつが
オリジナルになるわ
（アッコ）ウワァ～！
（アッコ）え？ スーシィが
スーシィじゃなくなっちゃうの？
止めるには
オリジナルを起こすしか…―
なあ～！？
（天使スーシィ）急いで～！
（アッコ）急いでぇぇぇ～！
どこ？ オリジナルは どこ？
ええい 分かんないから
とにかく突っ込め！―
イタッ！
すいませーん！
違う！
これも違う！
んもう スーシィ！
どこにいるの？
（おばさんスーシィ）
オリジナルを捜してるの？
知ってるの？
（おばさんスーシィ）
もちろんよ！ あたし ここ長いから
もう 10年は たつかな
どこにいるの？
（おばさんスーシィ）
あっ 違う 11年だわ―
この間ね リフォームしたの
見る？―
床を ナメコ色にしたのよ
すてきでしょう？―
キノコの中の部屋
これがホントのマッシュルーム―
なんちゃって アハハ
急いでるの！
オリジナルの部屋は何号室？
（おばさんスーシィ）
ああ オリジナルの部屋ね―
（アッコのうなり声）
んとね～ この間
オリジナルに言いに行ったのよ―
（アッコのうなり声）
ここだけの話だけど ここ
首の長ーい 変なのがいるの―
あいつが ペッペッって
至る所に 唾吐くから―
“自分で吐いた唾は
自分で片付けてほしい”って―
ほら 直接言うと
角が立つでしょう？―
あんなのでも ご近所さんだし
オリジナルなら―
なんとかしてくれるんじゃ
ないかと思って
あっ シメジ食べる？
オリジナルの部屋は どこなのっ！
あ… 確か 666号室
（アッコ）あ？―
ウワッ！―
ハァハァハァ…―
666 666 666…―
あった！
開けて！―
スーシィ 開けて！―
ウワッ！ あっ
おおおりゃああ！―
えいっ！ あ？ ウワッ―
何これ！？―
うぬぬぬぬぬ…
あ… あれは…―
いた！ スーシィ！
（ドラゴンスーシィの鳴き声）
やばっ！
（鳴き声）
（アッコ）
ウワッ！ アチチチ…―
ヒエーッ！―
ウワァァァ～！
よし！
スーシィ 起きて！
スーシィ～！
最高に むかつくこともあるけど
大好きだよ！
だから 起きて！―
スーシィが スーシィじゃ
なくなっちゃうなんて やだよ！
お願い
起きて！ スーシィ！
愛してる！
スーシィ！―
うう…
ハッ！ そうだ！
眠れる森の魔女！―
ロッテに もらった…―
薬！ ええ～っと…
全部 口移しで！
（アッコ）ごめんね スーシィ
口移しするから―
これが あなたの
ファーストキッスになるかも―
でも 目覚めなかったら
ラストキッスになっちゃう？―
いや 友達同士なら ノーカンに…
やめろ
（アッコ）ニョホッ！―
うう…
（薬を飲む音）
アハッ―
スーシィ！
暑苦しい
（ロッテ）
起きて！ ２人とも起きて！
（ロッテ）遅刻しちゃうよ！
（鶏の鳴き声）
（アッコ）ゲッ ウワァァァ～！
スーシィ！ ねえ スーシィってば！
スーシィ？
（アッコ）スーシィ！
起きて 起きて 起きて スーシィ！
うう… スーシィ～
朝っぱらから うるさい
（アッコ）ああ…
スーシィ～！
暑苦しい
１時間目 フィネラン先生だよ
（アッコ）
ハァ… 変な夢 見ちゃった～―
スーシィ 「ナイトフォール」
読みたいなら―
読んでいいんだからね！
遠慮しないで！―
あっ ロッテ 貸してあげて
（スーシィ）
ロッテ！ アッコがうざい
（ロッテ）
フフ… ほら 遅刻！ 急がなくちゃ
（スーシィ）アッコ １か月
荷物 持ってくれる約束でしょ？
（アッコ）
え？ あっ ちょ… 待って！―
え？ 夢だよね？
（足音）
（ドアの開閉音）
♪夢中になって
追いかけてた
♪流れ星 辿(たど)った先に
♪広がる世界を知りたくて
♪叶えたいと
願うだけじゃない
♪扉を開ければ ほら
♪近づいていけるよ
♪待ちきれない物語の
♪続きを探そう
♪未来
信じられるのは
♪１人じゃないから
♪景色は
♪変わっていくけど
♪輝く宙(そら)と
♪巡り合った 宝物
♪いつまでも
放さないよ
♪そう 泣いて笑って
♪食べて寝ても
♪クヨクヨしちゃい
そうな時でも
♪側にいてくれて
ありがとう
♪また明日ね