（クロワ）
暗い歴史を持つ古い魔法は―
今後 ますます
価値を持たなくなるでしょう
（生徒たち）わあ！
（クロワ）
これからの時代―
魔法は近代化すべき
というのが―
私の考えです―
例えば これはレイラインルーター
（アッコ）わあ！
（ロッテ）
あれって レイラインだよ
（クロワ）レイラインルーターを
ホウキに搭載すれば―
ホウキは 自動的に
レイラインを感知して―
（生徒１）すごーい！
ごいすー ごいすー
魔導石(まどうせき)の圏外でも
魔法が使用できます
それって 全部
クロワ先生が発明したんですか？
もちろん 開発者は私です
（生徒たち）
すごーい すごーい！
（アッコ）先生 天才！
さあ
レイラインルーターを起動して―
あなたたちも
シミュレーションするのよ
（アッコ）ヒャッホー
すごいね
カーッ！ すごーい
（生徒２）魔法と科学って
合わせられるんだ！
♪Take Action！
♪Raise your hands！
♪“One Scene”
シャッター切るように
♪刹那を映して創りあげる
♪名も無き一つのStory
♪私たちは誰だって
ヒーローになれる
♪可能性を
秘めた存在、
♪そうでしょう？
♪踏み出した一歩が
初めは小さくたって
♪きっと新しい未来を
描き出せるんだ
♪どんなときも
♪信じているよ
♪この世界を、
自分の夢を
♪抑えきれない衝動は
♪始まりの合図だってさ
♪まだ私が知らない
私に出会うため
♪決めたよ
（♪恐れないで try again）
（♪何度だって fly away）
♪It's Showtime！
（♪（Oh）I don't want to
miss a thing）
♪この場所から
（足音）
（アーシュラ）あら ダイアナ―
また調べ物？
いつも勉強熱心ね
（ダイアナ）名簿を見ていました
クロワ先生について
知りたいと思って
クロワ… 先生の？
（ダイアナ）とても
優秀な生徒だったのですね―
若くして
魔法の発展に功績を収めて…―
特に この魔力変換法の研究は
とても革新的ですわ
ええ ダイアナ
あなたにも負けないほどの
才能の持ち主だった
彼女の 魔法に懸ける情熱は
とても強く
きっと 魔法で成し遂げたいことが
あったのかもしれない
でも 昔は
もうちょっと地味な印象だったわ
先生 お知り合いですか？
クロワ先生と
か… 彼女は
学内では有名だったから
親しくはなかったけれど
うわさは よく 耳にしたわ―
あっ そろそろ行かなきゃ―
あ～ 忙しい忙しい
平教員は つらいわぁ
（足音）
（ダイアナ）アーシュラ…
アーシュラ･カリスティス
（アーシュラ）やはり ねらいは
復活したクラウソラス…―
クロワ…
（アッコ）
クロワ先生 最っ高！―
強いし 賢いし 美しい！
あんな先生 見たことない！
（アマンダ）そうか？
“現代魔法”ってやつ？
かえって 面倒じゃね？
（アッコ）
何でよ！ 最高じゃん！―
やっぱ
魔法界も時代に適応しなきゃ！―
ついに 未来が やってきたんだよ
（アマンダ）未来ね―
でもよ これじゃ
魔法も科学も変わんねえじゃん―
チッ この…
先生が開発した
ソーサリー何ちゃらのおかげで
これからは 学校の外でも
もっと 魔法が使えるし！
（ロッテ）
あっ クロワ先生の
紹介が載ってる
（アッコ）“新任教師
クロワ･メリディエス―”
“10年前にルーナノヴァを卒業”
（ロッテ）
“在学中は「神童」といわれ―”
“極めて優秀な成績を収めて―”
“「金のトネリコ賞」
「月光の魔女」など―”
“数々の賞を受賞した”
月光の魔女！？
シャリオと同じじゃん！
（ロッテ）シャリオの在学中
クロワ先生もいたんだね
ハッ！
２人はライバルだったのかも！
（足音）
（ネルソン）
お前ら いつまでも そんなオモチャ
いじってんじゃないぞ！
先生
２人はライバルだったんですか？
（フィネラン）とんでもない
（４人）あ…
（フィネラン）
当時 クロワとシャリオじゃ
比べものになりません
クロワは努力して
魔力を磨き抜いた実力派
でも シャリオのほうは
成績は さっぱりだったな
確かに シャリオの魔法のセンスは
一流だった
しかし―
学問をおろそかにし―
あまつさえ 軽薄な芸能活動で
神聖な魔法を見せ物にするなど―
許されないことです
（ネルソン）
魔女の間違ったイメージを
広めちまったからな―
シャリオの魔法界の評価は最悪だよ
それに比べ クロワこそ
魔法界の未来を担う
人材だと…
（生徒３）これ すごい！
見て見て
（生徒４）また目撃情報
出たらしいよ 伝(でん)ホ
（フィネラン）ん？
（生徒３）
ウソ～ まだ飛び回ってるんだ
（生徒４）見てよ～
（生徒３）マジだ 草生える
あなたたち！―
授業以外でのコンピューターの
使用は禁止ですよ！
（２人）はーい
（生徒３）
プッ… コンピューターだってさ
ハァ… それが この10年
魔法科学とやらに
傾倒していたとは―
残念でなりません
あれ？―
アッコ？
クロワ先生！
先生は
シャリオの先輩だったんですね！
（足音）
（クロワ）ん…
シャイニィシャリオです！
（クロワ）ああ 覚えてるわ―
学生時代は “シャリオ･
デュノール”と名乗っていた―
魅力的な魔女で 幼いころから―
周りの人を引きつける才能に
あふれていたわね
（アッコ）あ…―
この学校に来て―
シャリオのこと褒めてくれた人
初めてだったから―
感激しちゃって…―
みんな “シャリオは
間違った魔女だった”って
（クロワ）
シャリオ･デュノールは―
見せることを意識した
華やかな魔法が好きだった―
保守的な魔女からは
反感を買ったわ―
でも 私は 古い先入観には
縛られない主義よ―
彼女が果たした役割は大きいわ―
たとえ それが
どんな結果だったとしてもね
わあ！―
クロワ先生 やっぱり最高！―
シャリオが 何で いなくなったのか
知ってます？―
今どこにいるのか
（クロワ）
そんなに シャリオが気になるの？
（アッコ）
会って お礼が言いたいの！―
あたしに夢をくれたこと！
感動も！
（クロワ）何か 彼女の手がかりに
なるようなものがあれば―
魔法科学で
分析できるかもしれないけど
（アッコ）手がかりになるもの？
（クロワ）例えば…
（アッコ）シャイニィロッド！―
シャリオの杖！
あたし 持ってるんです！―
アルクトゥルスの森で見つけたの！
（クロワ）アルクトゥルスの森で？
（アッコ）持ってきます！
（クロワ）待って アッコ
（アッコ）ん？
（クロワ）この教室では
設備が足りないわ―
放課後 新月の塔へ いらっしゃい
（アッコ）新月の塔？
（クロワ）
私の研究室ができたの―
そこで分析するわ その…―
何とかという杖を
シャイニィロッド！
必ず持っていきます！
（走る足音）
あっ 先生
アッコは いる？
新月の塔に行きましたけど
（アーシュラ）新月の塔へ？
（ロッテ）
クロワ先生に シャイニィロッドを
持ってくるように言われたとか
あっ
（走る足音）
（ロッテ）ん？
（アーシュラ）アッコが危ない！
♪～
（足音）
（アッコ）クロワ先生の研究室って
どこだろう？
（アッコ）え？
（バルンの電子音）
案内してくれるってこと？
（電子音）
あっ…―
わあ！
いらっしゃい アッコ
（アッコ）シャイニィロッド
持ってきました！―
分析してください！
（クロワ）うっ…―
ハッ！
（アッコ）ん？
（クロワ）そこへ置いて
アナライズするわ
（アッコ）あっ はい
（クロワ）シャイニィロッドは
スピリットエネルギーに対して―
高い数値で反応するようね
何ですか それ？
持ち主の精神的なエネルギーに
感応して
魔力を発動するということよ
（アッコ）それって えーっと…
（クロワ）かつては
シャリオの心に反応した―
そして 今は…
今は？
シャイニィロッドが
あなたの心に反応したことはない？
はい あります
（クロワ）
シャイニィロッドが なぜ―
どんなときに
あなたに反応するのか―
調べてあげる
（アーシュラの荒い息）
♪～
（アッコ）
シャリオみたいになりたい！―
すごい魔女になって
世界中の人を感動させるの―
信じる心が あたしの魔法だから！
性格分析を
（コンピューター）
エモーショナルパターン
イエロー―
計画性 なし―
客観性 なし―
気質 衝動的―
自己中心的―
強引 単純―
ズボラ―
能天気
（電子音）
（クロワ）来たわね シャリオ
（アーシュラの荒い息）
（走る足音）
（アーシュラ）アッコ！
（アーシュラ）えいっ―
あっ…
ふっ
（アーシュラ）ベガヴァルラス！
♪～
（アーシュラ）ベルガヴィーダ！
（アラーム）
♪～
（アーシュラ）ハッ！
（アーシュラの荒い息）
（アーシュラ）オォォォ～！―
えいっ
（アーシュラの荒い息）
（走る足音）
（アーシュラ）あっ…―
ああっ…―
うっ… うう…
最後に会ったときから
ずいぶん たったわね
シャリオ･デュノール
（アーシュラ）私の力を
試したのね？ クロワ
（クロワ）
シャイニィシャリオの名を
捨てて10年―
さぞかし衰えただろうと
思っていたけれど―
思ったより
力は残っていたようね
（アーシュラ）あっ…―
アッコ！―
アッコに何をしたの！？
（クロワ）
データを採取したのよ―
もっとも その子については―
この数か月
ひそかに観察していたので―
どれも想定内―
有効な情報は得られなかった
あなたが
ルーナノヴァへ戻ってきた目的は
察しがついてる
世界改変魔法を手に入れるため
あなたは全く変わっていない
１人で全てを手に入れようとする！
（クロワ）あなたは変わったわ―
見る影もなく落ちぶれた―
かつては
あんなに輝いて見えたのに―
フフフ…
（アーシュラ）くっ…
（クロワ）何にせよ―
この私が
何をたくらもうと―
それを止めることなど―
あなたには
不可能ということよ―
シャリオ―
いいえ 今は
アーシュラ先生ね―
その子に教えたの？
あなたの秘密
輝きが戻らなくても―
アッコは私が守ってみせる
（アーシュラ）アッコ！
（アッコ）あっ…―
アーシュラ先生？
あれ？
クロワ先生の研究室にいたのに
（アーシュラ）
気分が悪くなったみたいだから
運んできたのよ
（アッコ）夢… 見てた―
シャリオがいて 話してたような
（アーシュラ）あ…
（アッコ）
改変… 魔法が どうとかって
（アーシュラ）いつか
あなたに話そうと思っていたの―
あなたの前に
シャイニィロッドが現れた―
その本当の意味を…―
そして “世界を変える力を持つ”
と いわれている―
世界改変魔法
グラントリスケルのことを―
それが どんな魔法なのか―
知っているのは
ナインオールドウィッチだけ
（ダイアナ）
グラントリスケルの起源は
数千年前に さかのぼる
（アッコ）わあ！
（アーシュラ）その昔―
イグドラシルの枝は
世界を あまねく覆い…
（アッコ）わあ！
（アーシュラ）その枝は
星々をも つないでいた―
魔女たちは
そこから無尽蔵の魔力を得ていたの
♪～
（アーシュラ）でも
その力も 時と共に失われ―
偉大なる魔法の時代は
終わりを告げた
今は レイラインとして
僅かに残されているだけ―
でも その力は ひそかに受け継がれ
９人の魔女
ナインオールドウィッチによって
アルクトゥルスに封じられた
それこそ 世界を改変する魔法
グラントリスケル
グラントリスケル？
“７つの言の葉を
よみがえらせれば”
“その封印を解くことができる”と
いわれているわ
あれが７つの言の葉―
ルーナ文字で書かれている
（アッコ）全然 読めない
（アーシュラ）古代の魔女が
月と星から教わった文字だもん―
今 読める魔女は
ほとんどいないわ―
７つの言の葉は
長い間 忘れ去られていたから
ただ唱えただけでは発動しない―
唱える者が命を吹き込んだとき
よみがえり―
魔力を放つの
（アッコ）唱える者が 命を…
（アーシュラ）あなたは すでに
３つの言の葉をよみがえらせた
あたしが？
覚えてる？
ルーナノヴァに来た日―
あなたは １つ目の言の葉に
命を吹き込んだ
（アッコ）手を伸ばせば…―
きっと始まる！―
ドキドキで―
ワクワクの―
あたしの物語が！
ノット… オーフェ…
オーデン…
（アーシュラ･アッコ）
フレトール！
あれが１つ目の言の葉…
（アーシュラ）その意味は
“目指せ 理想の場所へ”
“夢をかなえようとする者は
困難の中を進む”
“失敗が続き
夢を見失うこともある”
“だけど
胸にともる炎を消してはいけない”
“たった１つの炎を燃やして
理想の場所を目指せ”
そういう意味よ
（アッコ）ノットオーフェ
オーデンフレトール
あっ…
（アーシュラ）
２つ目は ブルームーンアビスで…
夢見たものが手に入るんじゃない！
１歩ずつ積み重ねたことが
手に入るんだ！
（アッコ）
フェドアリーアフェルゴー
そして３つ目は 魔法祭で唱えた…
（アッコ）開け心よ！
笑おう！ 一緒に！―
アライアリーラ！
（アッコ）わあ！
（アーシュラ）わあ！―
あなたとシャイニィロッドが―
失われていた言の葉を
よみがえらせた
（アッコ）あたしが？
（アーシュラ）言の葉は あと４つ
４つ… どんな意味なの？
（アーシュラ）
それは これから あなたが
自分で知らなければならない
先生は知ってるの？
最後の１つを除いてね
（アッコ）あ…
（アーシュラ）
あなたが自分の力で成長し―
７つの言の葉 全てに
命を吹き込んだとき―
グラントリスケルの封印が解ける
（アッコ）
そうか そうだったんだ―
先生！ とうとう分かったよ―
シャリオ！
えっ！
シャリオは 言の葉を
探してたんだ！―
それを追って
姿を消したんだよ！―
私も 言の葉を追いかければ
きっと シャリオに会える！―
私 探す！ ７つの言の葉を！
♪覚えたての呪文じゃ
♪叶わない事ばかりだけど
♪イメージするのは
今より高く
♪飛び立ち
踊りだす心
♪小さな殻
何度も脱ぎ捨てて
♪ガムシャラだけで
終わらせない
♪昨日の私を
越えるように
♪透明な翼
羽ばたかせたら
♪憧れてた
♪明日へきっと
♪近づける気が
してるんだ
♪見つけた星空の
欠片(かけら)結んで
♪もっと知りたい
♪夢を追うよ