（ロッテ）
メタモールフィーフォシエス！
（ネズミの鳴き声）
（カピバラ）ん？
（スーシィ）
メタモールフィーフォシエス！
（コウモリの鳴き声）
（ダイアナ）
メタモールフィーフォシエス！
（ポニーのいななき）
（生徒１）さっすが ダイアナ！
（生徒２）すご～い！
（バドコック）
よろしい なかなかの出来です
えー これで変身魔法は
全員マスターしたと…
（ハンナ）バドコック先生！
（バドコック）ん？
（バーバラ）まだ カガリさんが
（バドコック）
あっ… ああ そうでした
（アッコ）フフーン
メタモールフィーフォシエス！
（ネズミの鳴き声）
（ロッテ）アッコ アッコ！
（アッコ）ん？
（生徒たちの笑い声）
（アッコ）ほえ？
う… うそ―
（生徒たちの笑い声）
何これ～
もう 何なの これは！
（バドコック）
基礎変身魔法その１が
いまだにできないとは―
今日中にマスターなさい！
（アッコ）今日中？
でも 今日は確か パーティーが…
ええ そうです
あの有名なハンブリッジ伯爵が
ルーナノヴァにいらっしゃるので
歓迎パーティーがあります
（ハンナ）
伯爵のご子息も来るのよね
そう “エイプルトンの貴公子”と
うわさに高いアンドリュー様―
大変な秀才なうえ
ハンサムだとか…
えっ ハンサム！？
（バドコック）ミス･カガリ！
（アッコ）あっ
あなたはダメ！
部屋で 基礎変身魔法の
マスターに努めること！
いいですね！
ガーン！
♪駈け出した日々に
行(ゆ)き着いたこの場所
♪触れた扉開いて
♪星空の彼方(かなた) 夢の足跡
♪拾い集め歌うよ
♪夢が駆けてく場所
今も心に秘めて
♪夜を包み込む
♪魔法(まほお) 掛けて
♪踊りだす
♪焼きついたように
色づいた風景は
♪転んだくらいじゃ
融(と)けないから
♪世界は続くよ
♪儚(はかな)いままの今を
抱きしめて
♪変わらないまま
♪時間と光
見つめて歩いてく
（校長）
そろそろ ご到着です―
ハンブリッジ伯爵は
我が国の国務大臣―
くれぐれも ご無礼のないように
いよいよですわね！
うわさどおりのハンサムかしら？
あなたたち
淑女には節度が必要ですわよ
（足音）
（バドコック）こ… 校長！
（ハンナ･バーバラ）ん？
お… お見えです！
（ファンファーレ）
（エイブリー）あ！
（生徒たち）あ！
（生徒たちのざわめき）
（ハンナ･バーバラ）ワーオ！
（スーシィ）
うお！ このドグマ茸のマリネ 最高
（ロッテ）こんなに おいしいもの
いっぱいあるのに―
アッコ 気の毒だね
（アーシュラ）
カガリさん どうかしたの？
あっ アーシュラ先生
アッコは
バドコック先生の言いつけで…
部屋に残って 変身魔法の練習中
カガリさん一人で練習？
大丈夫かしら
（アッコ）んー
（ネズミの鳴き声）
（アッコ）
えーっと 何だっけ…？―
“まずは
対象物を具体的にイメージせよ”
ふ～む イメージ イメージ…
ウサギだよ… ウサギになるの…
メタモールフィーフォシエス！―
んもう！―
違うっつ～の！
♪～
（校長）
いかがですか ハンブリッジ様
すばらしい踊りでございましょう？
（ハンブリッジ）すばらしい
感激しましたよ ホルブルック校長
（フランク）やはり 魔女の子って
すばらしいよな～
中でも 誉れ高い名門―
キャベンディッシュ家の
ダイアナ嬢―
ひときわ 気品あふれる あの美貌！
（アンドリュー）そんなに有名？
おいおい
いくら 魔法に興味ない お前でも
ダイアナ嬢を知らないとは驚きだよ
ショーが終わりましたら
ごちそうを
シードラゴンのステーキも
ご用意してます
ホルブルック校長
（校長）は？
（ハンブリッジ）アンドリューは
踊りに興味がないようだ―
校内の案内でも
してやってもらえますかな？
ああ… ダイアナ！
（ハンナ･バーバラ）あ？
お呼びでしょうか
アンドリュー様に
校内をご案内して差し上げて
かしこまりました
はじめまして
アンドリューの友人のフランクです
はじめまして ダイアナと申します
久しぶり
（フランク）え？
（アッコ）
メタモールフィーフォシエス！
（ネズミの鳴き声）
（アッコ）
メタモールフィーフォシエス！―
やっぱりダメか
フ～… 自信なくしちゃう
もしかして
あたしって 落ちこぼれ？―
あのときは
ちょっぴり思ったんだけどな―
“あたしって
ホントは すごい魔女―”
“隠れた能力が
秘められてるのかも”って…
（ため息）
あたしに才能があるのか ないのか
誰か教えてくれないかなぁ―
むう～―
ハッ！
（ページをめくる音）
あっ… あった！―
〝ポラリスの泉―〞
〝輝きを
秘めた魔女に―〞
〝大いなる星々の
魔力を与える〞
“輝きを秘めた魔女”
もしも あたしが…
輝きを秘めた
魔女なら！―
“ポラリスの泉は
ルーナノヴァにある！―”
“泉を探す者は―”
“北校舎の果て
北斗七星のアーチをくぐるべし”
北校舎…―
普段は立ち入り禁止だけど―
今日はパーティーで
警戒が弱まってる…―
ふ～む…―
エヘッ
（足音）
（ドアの開閉音）
（フランク）
それにしても びっくりだよ
まさか アンドリューとダイアナが
幼なじみだったとはね
幼いころ 避暑地の別荘で
たまたま 顔を合わせただけですわ
特に仲よくしていただいた
覚えはありません
君は夏の間中
おかしな魔法とやらに
没頭していたっけ―
おかげで みんな 気味悪がって
誰も近寄らなかった
あら 結構 好評でしたのよ―
あなたは
女の子たちに囲まれ過ぎて―
お気付きにならなかったかも
しれませんが
確かに気付かなかったな―
古めかしい前時代的な魔法なんかに
全く興味を持てなかったものでね
そういえば かつても このような
不毛な会話を繰り返した気がします
僕は古いものに こだわるのも
すてきだと思うけど
なぜだい？ フランク
時代に合わず 不要になったものに
価値はない
ルーナノヴァの財政が悪化したのも
自然な流れさ
不要なものは 静かに消え去るのみ
ハハハッ アンドリューの発言は
相変わらず過激だな
そう極端に考えなくても
いいんじゃないかな
ここから先は立ち入り禁止です
こちらへ どうぞ
さすがに言い過ぎだよ 失礼だぞ！
確かに 核心を突き過ぎたかな
（フランク）ハァ… やれやれ
（アンドリュー）ん？
（足音）
（アッコ）あ…
ギャアッ！
いきなり何すんの！
（アンドリュー）これは失礼
ホンット失礼…―
あ…―
あ… あの えっと その…―
イヤァァァァ～！
（フランク）あ… おや？
（アッコ）うう… い…
何すんのさ！
え？ ああ すまない
それ 本当の耳？
本当の耳なわけないでしょ！
まあ あたしの耳だけど
どっち？
あたしの耳よ！
ちょっと 魔法で
ウサギっぽくなってるだけ
（アンドリュー）
ああ 魔法か
では 僕は これで失礼するよ
ミス…
（アッコ）え？―
あ… ああ！
あたし アッコ！
ミス･アッコです
カガリ･アツコ！
あー… じゃない
アツコ･カガリ？
フフフ
“アッコ”と呼んでください
オホホホ…
では ごきげんよう
ミス･カガリ
ご… ごきげんよう
えっと…
（アンドリュー）ん…？
アンドリュー･ハンブリッジだ
ごきげんよう アンドリュー…―
ん？ アンドリュー？―
あなたが
ハンサムのアンドリュー！？―
あ…
（アンドリュー）フッ―
君は ここの生徒？
そうです！
昔から
魔女は変わってると思っていたけど
君ほどユニークなのは
初めてかもしれない
そうか！
あなたも魔法が好きなんですね！
（アンドリュー）おっ
そうか！
あなたも魔法が好きなんですね！
（アンドリュー）あ… ん？
だから ルーナノヴァに
見学に来たんでしょ？
まさか！ 魔法なんて興味ない
（アッコ）え？
君たちが なぜ 今更
時代遅れで役に立たない
魔法なんか学ぼうとするのか
理解できない
どうせ
もうすぐ なくなるものだろう？
な… なくならない！
魔法は なくならない！
あたしたちが なくさない
魔法は時代遅れでもないし
役に立たなくなんかない！
魔法は とっても とっても
とーっても すてきなんだから！
（アンドリュー）へえ
魔法は まだ 役に立つと？
もちろん！
例えば どんなふうに？
た… 例えば…―
あっ！―
メタモールフィーフォシエス！―
うえ？
これのどこが… 役に立つと？
ちょ… ちょっとした間違い！
すぐに戻すから！
メタモールフィーフォシエス！
う… うう… ひょっとして…―
元に戻す方法を知らない？
（アッコ）うぐぐ…
（フランク）
アンドリュー！
何してんだ！
（フランク）
アンドリュー！
何してんだ！
（アッコ）あっ やばい…
（フランク）どこ行ったんだ？
（ダイアナ）困りますわね
勝手に歩き回られると
見つかったら大変なことになる…
僕も できれば
こんな姿を見られたくはないね―
あ？―
あっ…
こうなったら ポラリスの泉を
見つけるしかないから！
ポラリスの泉に 大いなる星々の
魔力を与えてもらうの
そしたら ２人とも
元に戻ることができるはず！
（ノック）
（アーシュラ）
カガリさん １人で大丈夫？―
よかったら お手伝い…
（ネズミの鳴き声）
（足音）
これは…
（アッコ）
この北校舎の外れにあるはずだよ
ポラリスの泉
（アンドリューのため息）
（アッコ）あっ―
これかも！
（アンドリュー）あったのか？
（アッコ）うーん…
これ フランス語？―
全然 読めない…
ラテン語だな…
“眠れるアルカスを
起こしてはならぬ”
“ポラリスの番人
アルカスが―”
“泉に近づく者に
襲いかかるだろう”
ふむ これは 不用意に
近づかないほうが懸命だな…
（アッコ）ええい！―
ウワァ！
イタタタタ…
（獣のうなり声）
（アッコ）お？
（うなり声）
（アッコ）え？
（獣のうなり声）
（アッコ）わっ！
逃げるぞ！―
ハァハァ…
まさか あんなのがいるなんて！
全く すばらしい学校だ！
（アッコ）見て！
（アンドリュー）う… えいっ
急げ！
（うなり声）
（アッコ）
タッタッタッタッ… えいっ―
アンドリューも早く！
（アンドリュー）えいっ
アンドリュー！
（獣のうなり声）
（うなり声）
（アンドリュー）えいっ… フン！
（獣のうなり声）
（アッコ）ンゲッ！―
ウワァァァァ～！
（２人の荒い息）
（アッコ）ウワァ～！―
ううっ…―
え？―
なっ！？
わざとじゃないから！
絶対 わざとじゃないから！
（アンドリュー）分かってる…
（アッコ）
わざとだと思ってるでしょ！
（アンドリュー）思ってない…
（獣のうなり声）
（アッコ）ウソ！ 絶対 思ってる！
（アーシュラ）プレスカパーマ！
（獣）ん…？
（アーシュラ）
久しぶりね アルカス
な… 何が起こったの？
そうだ！ シャイニィロッドが！
（アンドリュー）
お取り込みのところ
申し訳ないが―
よかったら
そこをどいてもらっていいかな
（アッコ）あ？
（アンドリュー）
ちょっと息苦しいものでね
（アッコ）ウワッ！
（アンドリュー）ん？
（アッコ）え？ あっ…―
北斗七星のアーチ…
（アンドリュー）ん？ お… おい！
（ため息）
♪～
（アッコ）ああ…
（アッコの荒い息）
ポラリスの泉
お願いです
あたしに 大いなる星々の
魔力を下さい…
ますか？―
ん？
シャリオ！？
♪～
（クラクション）
（足音）
（アッコ）あ？
♪～
（アッコ）わあ！―
ああ…―
え？―
消えた…
（アーシュラ）
“ポラリスの泉は―”
“輝きを秘めた魔女に
大いなる星々の魔力を与える”
“だが
まだ その魔法にふさわしくない”
“未熟な者が訪れると―”
“泉は目の前から消えてしまう”
あなたは まだ
ここに来るには早すぎたようね
はい
あたし 期待してたんです―
ポラリスの泉を見つけられれば―
輝きを秘めた魔女として
認めてくれるんじゃないかって―
でも それは―
誰かが認めてくれる
ものじゃなくて―
自分で努力して
なるものなんですよね？
（アーシュラ）そうね
（アッコ）あ…
あなたも本当は
初めから分かっていたんじゃない？
あたし… なりたい
シャリオみたいに
いつか きっと なりたい
（アーシュラ）はい
（アッコ）あ…
また ここへ来なさい―
今より もっと成長したときに
はい！
（アーシュラ）あの～
（アンドリュー）あ？
その魔法
今すぐ解いちゃいますので
（アッコ）わっ…
このことは どうか ご内密に…
（アッコ）ぐっ…
（アンドリュー）分かりました
今日のことは
僕らだけの秘密にしておきましょう
（ハンブリッジ）
やれやれ 無為な１日だった―
やはり 魔女など この時代に
意味がないと確認しただけだった
それなら 魔法保守派に気を使って
こんなパフォーマンスする必要も
なかったのでは？
敵に貸しを作るのも
大事なのだよ―
お前にも そのうち分かる
（アンドリュー）フン…
♪夢中になって
追いかけてた
♪流れ星 辿(たど)った先に
♪広がる世界を
知りたくて
♪叶えたいと
願うだけじゃない
♪扉を開ければ ほら
♪近づいていけるよ
♪待ちきれない物語の
続きを探そう
♪未来 信じられるのは
♪１人じゃないから
♪景色は
変わっていくけど
♪輝く宙(そら)と
♪巡り合った 宝物
♪いつまでも
放さないよ
♪そう 泣いて笑って
食べて寝ても
♪クヨクヨしちゃい
そうな時でも
♪側にいてくれて
ありがとう
♪また明日ね