(晴絵)麻雀を やり続けていれば
いつか巡り会うことができる｡
(高鴨穏乃)
私… また ここで 麻雀がしたい｡
(玄)その前に
麻雀部を復活させなきゃ｡
(憧)まず １人！ ここにいる！
憧！
また遊ぶんだ 和と｡
遊ぼう 和と！
♬～
ということで
今日から 阿知賀女子学院麻雀部➡
スタートです！
皆さん よろしくお願いします｡
(玄)お願いします｡
パチパチパチ…
まだ 部員は
玄一人しかいないから➡
正式には 麻雀同好会だけどな｡
私ら まだ 中学生だし｡
気分 気分！ どうせ来年には
麻雀部になるんだから｡
よ～し 待ってろよ 和～！
(玄)そっち 和ちゃんのいる長野と
違う方向だよ｡
えっ？ あっ いや
全国大会が行われる➡
東京に向かって｡
(憧)東京は あっち｡
あっ いや これも 気分！ 気分～｡
(玄)でも 部活になるからには
いろいろ決めないとね｡➡
練習日はいつにするかとか
練習方法とか｡➡
あとは
顧問も 誰かに お願いしないと｡
(憧)でも
まずは 部員集めじゃない？➡
３人じゃ 練習にもならないし｡
(玄)
４人目は もう 目星ついてるんだ｡
えっ 誰？ 誰？
ミーン ミンミン…(ｾﾐの鳴き声)
どこ行くんですか？
(玄)
今くらいの気温だと たぶん ここ｡
気温？
(玄)うん｡
ここって 確か…｡
(玄)ただいま帰りました！
(憧)やっぱり ここ 玄ん家じゃん｡
おっきいね～｡
(憧)玄ん家 旅館だからね｡
ああ～｡
(玄)ここ ここ｡ どうぞ｡
えっ こたつ!?
まだ 夏なんですけど！
(玄)ただいま お姉ちゃん｡
(宥)おかえりなさぁい｡
ええっ！
(憧)宥姉 お久し～｡
(宥)ええっ… 憧ちゃん！➡
それに お客さん!?➡
こういうときは ノックしてよぅ｡
(玄)
お姉ちゃん いきなり ごめんね｡➡
憧ちゃんは知ってると思うけど➡
こちらは 憧ちゃんと同級生の
高鴨穏乃ちゃん｡
(宥)ど… どうも…｡➡
いらっしゃい…｡
(憧)宥姉も しずと一緒で
中学から 阿知賀に通ってんだよ｡
えっ そうだっけ｡
(玄)ああ～ お姉ちゃん➡
たまに 外 出るときも
マスクに眼鏡にマフラーだから➡
顔見て分かんないのも
しかたがないかも｡
あっ！ 知ってる！
夏でも マフラーしてる上級生…➡
中１のとき
クラスで話題になってた！
宥姉は すっごい寒がりなんだよ｡
いや 夏は寒くないでしょ!?
(憧)あっ… ってことは まさか…｡
(玄)お察しのとおり！
４人目候補は
お姉ちゃんなのです！
えっ… 何？
お姉さんは 麻雀できるんですか？
(玄)私と 同じくらいかも｡
玄さんと同じくらいって…｡
うん 相当 強いよ｡
さっきから なんの話をしてるの？
阿知賀女子の麻雀部を
復活させるんです｡
えっ…｡
その麻雀部に ぜひ➡
入っていただけないでしょうか！
(宥)わ… 私が？
(玄)どうかな？ お姉ちゃん｡
(宥)ど… どうしよう…｡
すごく うれしい…｡➡
ほら 玄ちゃんが通ってた
こども麻雀クラブ…➡
ほんとは
私も行きたかったの…｡➡
でも 気づいたときには
私 中学生だったから➡
なんとなく行きづらくて…｡➡
ずっと
玄ちゃんが羨ましかったんだ｡
(玄)
じゃあ 今度こそ 参加しようよ｡
うん… うん！
はぁ…｡
バツばっかり｡
(宥)あの…｡
(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
(憧)あっ 来た！ おととい誘った➡
クラスの子｡ 経験者の｡
どう？
あぁ… バツ｡
んん～…｡
あと一人 どうしよう｡
(宥)あの…｡
(玄)
なかなか見つかんないね ５人目｡
あの…｡
(憧)どした？ 宥姉｡
鷺森さんとこの
灼ちゃんとか どうかなぁ？
あっ… そっか 灼ちゃん｡
(憧)誰？
ええ～っと… 昔 私が 幼稚園の
年長さんくらいのときに➡
よく うちの旅館で
お父さんたちと麻雀してた子なの｡
えっ 幼稚園児が
大人と 麻雀 打ってたんですか!?
(玄)うん｡
(憧)でも そんな人➡
こども麻雀クラブに来てたっけ？
(玄)ああ～ そういえば➡
教室には来てなかったね｡
(宥)灼ちゃん➡
赤土さんの大ファンだったのに…｡
(玄)うん｡
麻雀部のこと
話してみてもらえますか？
(玄)そうね｡ 善は急げで➡
明日あたり行ってみるよ
灼ちゃん家！
ガタン！
(灼)おばあちゃん 交代するよ｡
(公子)あっ ありがとう｡➡
じゃあ お願いね｡
いらっしゃいませ｡
(玄)こんにちは！ 灼ちゃん｡
玄… 珍しい…｡
クラスメイトが
わざわざ訪ねてきたのに➡
テンション低いな～｡
ボウリング場の受付に➡
テンション いらないでしょ｡
で…｡
今日は
灼ちゃんに 折り入って お願いが｡
(灼)何？
実は うちの学校で➡
麻雀部を
作りたいと思ってるんです｡
麻雀…｡
(玄)灼ちゃん 昔➡
よく うちの旅館に来て
打ってたよね｡
麻雀は
小１の頃からやってない…｡
(玄)えっ？
どこぞの誰かさんが
麻雀を打たなくなっちゃったから➡
私も…｡
赤土さんのこと？ だから
麻雀教室にも来なかったの？
子供と戯れるあの人なんて
見たくないから｡
もっと 凛として
強いところを見ていたかった｡➡
まだやってんの？ あの麻雀教室｡
えっ…
もしかして 灼ちゃん 知らないの｡
赤土さん
今 実業団で活躍してるよ｡
ガタン！
日本リーグ？ いつから？
なんてチーム？
確か…➡
エバーなんとかっていう福岡の…｡
(灼)麻雀部…｡
うん？
名前 貸すだけならいいよ｡
あっ ありがとう！ やった！
麻雀部のみんな 喜ぶよ！
じゃあ 私 みんなに伝えてくる｡
♬～
(灼)インターハイか…｡
えっ 廃部？
(ﾁｰﾑﾒｲﾄ)んん～ うちの会社➡
今 すっごい やばいじゃん？
だから 経営合理化とかで➡
うちのチームなくなっちゃうかも｡
(晴絵)へえ～…｡
(ﾁｰﾑﾒｲﾄ)知らなかったの？
お前 ほんと➡
麻雀のことしか見てないのな…｡
一応 社員なんだからさ
会社のことくらい気にしとけよ｡
(晴絵)うん…｡
(ﾁｰﾑﾒｲﾄ)先 行ってんね｡
(晴絵)は～い｡➡
その麻雀も まだまだ 正面から
向き合えてはいないんだけどね｡
(玄)改めて紹介します！
部員候補の➡
お姉ちゃんと 灼ちゃんです！
よろしくお願いします｡
パチパチパチパチ…
灼さん
それ うちの古い制服ですね｡
かっこいい！
(玄)灼ちゃんは➡
いつも このスタイルなんだよね｡
(宥)あの…➡
暖房つけてもいい？
(玄)そんなに寒くないから➡
我慢しよ？
ついに ５人そろった｡
(憧)うん これで出場できる｡➡
インターハイ 団体戦…｡
じゃあ 早速 始動しよう 始動！
(憧)始動って 何を？
麻雀部がやることっていったら
麻雀しかないでしょ！
(玄)でも まだ 部長も顧問も
いろいろ決まってないけど｡
そういうめんどいのは あとあと！
やっと 卓を➡
囲めるようになったんだから
打つべし！ 打つべし！
(宥)
じゃあ 最初は 私が外れようか｡
(灼)いや 私が外れる➡
もう帰るから…｡
えっ もう？
(灼)玄には伝えたんだけど➡
私は 人数合わせで
名前 貸すだけだし｡
そうなの？
(玄)一応 そうは言われてたけど｡
たぶん
今後も あまり 顔出せないと思う｡
実家のボウリング場の手伝いも
しなきゃいけないし｡
それじゃ｡
♬～
(玄)ツモ 4000 8000です｡
(穏乃･宥･憧)はい…｡
(宥)また 玄ちゃんが１位か｡
(憧)ああ～ ドラが恋しい｡
(玄)次 灼ちゃん入ってよ｡
私？
(玄)私がいると➡
みんな ドラが来なくて
練習にならないっていうから｡
私は大丈夫…｡
でも
せっかく 麻雀部 入ったんだから｡
やりましょうよ 一緒に｡
やる気ある人たちで
やればいいよ｡
じゃあ そろそろ｡
灼さん…➡
団体戦のルール知ってます？
うん｡
１校当たり１０万点スタート
出場選手は５人｡
点数は維持されて
最終的に トップの学校が勝ち…➡
でしょ｡
その５人の中の１人が➡
灼さんです｡
灼さんの点数が
ﾁｰﾑの勝ち負けに影響するんです｡
もっと ちゃんと
練習してもらえませんか｡
ブランクはあるけど
それなりに打てるから｡
(憧)それなりで勝てるほど
県予選は甘くないです｡➡
今年の晩成は 例年にも増して➡
強いメンバー
そろってるっていうし｡
私たち 本気で
インターハイ行きたいんです｡
そこで 戦いたい人がいるから｡
私は 別に そんな目標ないし｡
(憧)確かに そうだけど…｡
分かりました…｡
それなりに打てるっていうなら
一回 勝負してください｡
えっ…｡
灼さんが勝ったら もう
練習 参加しなくていいですから｡
(望)晴絵｡
(晴絵)望｡
(望)荷物 持つよ｡
(晴絵)ありがと｡➡
わざわざごめんね 助かる｡
♬～
(灼)ロン｡
8000｡
うっ…｡
それなりどころじゃなく 強い…｡
(望)案外 早く出戻ったじゃない｡
(晴絵)うちの会社➡
ほんとに やばいらしいからね…｡
チームが廃部でも
社員でいられるんだ？
ありがたいことに…｡
でも やっぱり 居づらいわ｡
(運転手)吉野坂 吉野坂➡
お降りの方いませんでしたら
通過します｡
(晴絵)今のバス停…｡
何？
ううん なんでもない…｡
♬～
(回想)｟駅前 誰もいなかったな｡➡
負けて帰ると 寂しいもんだね｠
｟別に いいよ｠
｟派手に迎えられても➡
どういう顔していいか
分かんないし｠
♬～
｟はぁ… はぁ…｠
｟はぁ はぁ…｠
(望)｟どうした？｠
｟(運転手)吉野坂 吉野坂➡
お降りの方いませんでしたら
通過します｠
｟ピンポーン｠
(晴絵)｟ごめん ここで降りる｠
(望)｟どうした？ ちょっと…｠
｟大丈夫… 一人にして｠
｟晴絵！｠
｟ピーッ(発車ﾍﾞﾙ)｠
｟ガラガラ…(扉の音)｠
(望)｟ちょっと…
えっ ちょっと 大丈夫？ 晴絵！｠
♬～
｟はぁ… はぁ はぁ はぁ…➡
はぁ はぁ はぁ…｠
(晴絵)あっ… 学校…｡
ちょっと 寄ってみたいな｡ いい？
もちろん｡
ありがと｡
(晴絵)｟はぁ はぁ はぁ…｠
｟うっ… ううっ…｠
｟うぅ うう… うっ ううっ…｠
♬～
(望)おお 懐かしの学びや…｡
ここに ３年通って
ここの麻雀部から➡
インターハイに行ったんだね
私たち｡
♬～
｟ううっ…｠
｟だっさ｠
｟こんなもんか 私なんて｠
♬～
(晴絵)｟えっ どうしたの？｠
｟ここ座る？｠
(灼)｟ハルちゃん！｠
♬～
｢麻雀部｣？ どういうこと？
≫ カタ カタ…(牌を打つ音)
(灼)ロン 12000｡
(玄)はい｡
(憧)最後も 灼さんか…｡
♬～
(灼)じゃあ 約束どおり 練習には
来たいときに来るってことで｡
ガラガラガラ…(戸の音)
(宥)赤土さん!?
(憧)晴絵と お姉ちゃん？
先生！
(晴絵)
みんなこそ どうして ここに…｡
♬～
｟お… おかえりなさい！｠
｟ずっと応援してました｡
インターハイ｠
｟見てくれてたんだ？➡
ごめん…
情けない戦いしちゃったね｠
♬～
｟ハルちゃんの麻雀が
大好きです！｠
｟本当に 本当に
かっこよかったです！｠
｟ずっとずっと応援してます！｠
｟ありがと｠
｟あの… サイン…｠
｟あっ ごめん 書くものが何も…｠
｟ふふっ｠
♬～
｟あげる｡ 洗濯よろしくね｠
(晴絵)君… ネクタイの子…｡➡
あっ すぐ分かった！
大きくなったね｡
そのネクタイ…｡
♬～
そっか… 洗濯 ありがと｡
(玄)赤土さん どうして？
(晴絵)うん ちょっと 里帰り…｡➡
で この集まりは なんなの？
これは…
阿知賀女子学院麻雀部です！
(晴絵)えっ？
(憧)この５人で
インターハイ目指します｡
大真面目らしいよ｡
望 知ってたの？
カチ カチ カチ…(秒針の音)
本気なの？
本気です！
インターハイに行くために
麻雀部を復活させました｡
インハイ…｡
♬～
私も連れてってくれないかな
インターハイ｡
(憧)無理でしょ 年齢的に…｡
(晴絵)あっ いや
コーチとか マネージャーとか➡
なんでもいいんだけど｡
(望)
晴絵は 教員の資格あるんだから➡
顧問になれば？
再就職先！
あんた 昔から
この学校の偉いさんたちに➡
人気あるから
なんとかなるんじゃない？
(灼)なんで 今更
インターハイなんですか？
それよりも
自分自身で打ってほしいです！
(晴絵)うん…➡
そのためにもなるかなって
ちょっと思って｡
日本リーグで打ってても➡
いざというとき
調子が出ないんだ｡
大事な局面であるほど➡
あのときのことを
思い出しちゃって｡➡
でも もし
インハイを 間近で体験できれば➡
このトラウマみたいなものに➡
けじめを
つけられるかもしれない｡➡
そんな甘いことを少しね｡
そんな根拠のない希望のために…｡
(晴絵)うん…｡
なら 私も行く｡ インターハイへ｡
えっ？
(玄)灼ちゃん？
勝ったんだから
練習 来なくてもいいんですよ｡
(灼)私にも 目標が出来たから｡
(宥)目標って？
♬～
(灼)ハルちゃんを
インハイに連れていく｡
えっ？
(灼)ダメかな？
(憧)そうだよ｡ 私たちも➡
インターハイ経験者の
監督がいてくれたら➡
すっごいうれしい｡
うん｡
阿知賀のレジェンドが監督なら
絶対 全国 行けるよ！
みんなで 力を合わせて
全国 行こうよ！
うん！
そうだね…｡
みんなで行くんだ！
(一同)全国大会へ！
♬～
絶対 優勝して 全国 行くんだ！
全国？ 本気で言ってんの？
絶対 勝てない｡
時間って たったの２か月だよ➡
まずいよ…｡
あんたには 絶対 負けないから！
ほんと 私
進むべき道が見えないんだ｡
ついに始まるぞ｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜私たちの青春を懸けた
もう一つのガールズ麻雀ｽﾄｰﾘｰ＞
新生阿知賀の
全国初お披露目といこうか！
練習しよ！
麻雀しないと眠れない！
今年は やけに 怪物が多そうね｡
絶対 勝つから｡
また みんなで遊ぶんだ｡
運命の準決勝は
間もなくスタートです！
(一同)よろしくお願いします｡