♬～
≫ ﾐｰﾝﾐﾝﾐﾝ ﾐｰﾝﾐﾝﾐﾝ…
(ｾﾐの鳴き声)
(晴絵･回想)
｟麻雀を やり続けていれば➡
いつか巡り会うことができる｠
♬～
カチ…(ﾏｳｽのｸﾘｯｸ音)
｟カチ…｠
♬～
(高鴨穏乃･ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜桜の季節に 私たちは出会った＞
♬～
チュン チュン…(鳥の鳴き声)
憧 おはよ～｡
(憧)おはよう バスは？
あと３分｡
(憧)えっ ちょっと
ストップ ストップ ストップ｡
あっ… しず｡
やあ 転校生さん｡
(憧)今日も また フリフリだね➡
それ 東京で はやってんの？
(和)これは 私の趣味です｡
それも 非常にマイノリティーな｡
ほほう｡
いかしてんね｡
(和)あと いいかげん
転校生とか フリフリとか呼ぶの➡
やめてもらえますか｡
じゃあ なんて？
(和)私は 和… 原村和です！
♬～
なんか いいね｡
じゃあ…➡
友達になろう 和｡
♬～
きれいでしょ
ここ 見せたかったんだ 和にも｡
(和)あっ… はぁ はぁ…｡
遅っ｡
あれが
都会のもやしっ子ってやつか…｡
(和)はぁ はぁ…｡➡
なぜ
こんな走る必要もないところで➡
ダッシュしますか… 子供ですか｡
子供だよ｡
ほら 見て｡
♬～
(和)きれい…｡➡
でも 疲れた…｡
和って なんか得意なことないの？
勉強以外で｡
(和)そうですね… 強いて言えば➡
麻雀でしょうか｡
(２人)麻雀!?
(和)ここって？➡
｢阿知賀｣？
こんな所に 女子高ですか｡
(憧)
こんな田舎にって バカにしたな？
これでも
中･高一貫の お嬢様校なんだよ｡
(和)入っていいんですか｡
(憧)
うちら 顔パスなんだよね～｡➡
ほら 早く｡
和 来てよ～｡
ここ ここ｡
ｷｰﾝ ｺｰﾝ ｶｰﾝ ｺｰﾝ…(ﾁｬｲﾑ)
学校の部室… ですか｡
でも 今は もう ないんだよね
麻雀部…｡
失礼しま～す｡
ガラガラ…(戸の音)
(子供たち)憧ちゃ～ん！
(憧)わあ～ 久しぶり｡➡
何やってたの？
(子供たち)麻雀やってた｡
(和)子供が いっぱい…｡
先生！
(晴絵)おう しず➡
軽く ご無沙汰じゃないか｡
この時期は
家の手伝いが忙しくて｡
まあ そうだよね｡ その子は？
有望な新人
転校してきたばっかなんだ｡
(晴絵)ふ～ん
私は 赤土晴絵 大学生｡➡
ここで 麻雀を教えてるの
よろしくね｡
原村和 小学６年生です｡
じゃあ 早速 やってみよっか｡
♬～
(和)ツモ｡
2000 4000です｡
(子供たち)うわぁ～！
やるね｡ はい｡
(和)いえ 半荘１回で
強い弱いなんて測れないかと…｡
(晴絵)まあね じゃあ 呼ぼうか｡
了解｡
(憧)私たちを倒したくらいで
いい気になっちゃいけないよ｡➡
この阿知賀こども麻雀クラブで➡
私と しずは ２位と３位｡
だけど 今からやってくるのは➡
ここの ナンバー１だ｡
(玄)阿知賀女子中等部１年➡
松実玄 ただいま参りました！➡
おろ 新しい方ですね｡➡
う～ん
なるほど なるほど なるほど｡
原村和です｡
和ちゃんですか
以後 お見知りおきください｡
♬～
あの…
これ 赤ドラ 抜いたんでしょうか｡
ん？
(和)オーラスまで 一度も
ドラを見かけていません…｡
(憧)和のところに
ドラが行くわけないんだ｡➡
これまで 一度もドラが
姿を見せなかったのは➡
玄が 一度も 手を開いてないから｡
すべてのドラは 玄に集まる｡
そ… そんなオカルト
ありえません！
それ ロン 8000！
(晴絵)玄 手牌 見せてよ｡
(玄)はい｡
(和)この半荘で 初めて見る赤…
しかも ４枚？
それに ドラ８!?
久々 眠くなるまで打ったぁ｡
(憧)結局 ドラは 玄のとこしか
行かなかったでしょ？
(和)ただの偶然です！
でも 和が 麻雀できてよかったよ｡
ここら辺は 子供少なくて
更に 麻雀打てるってなると➡
貴重でさ｡
和が通うようになってくれると➡
上級生４人で 打てる機会が増えて
いいんだけど…➡
どうかな｡
お邪魔でなければ｡
(憧)えっ いいの？
(和)私も
皆さんと 面と向かって打てて➡
楽しかったので｡
やった｡
おかげで なんか
ちょっと 楽しみ増えてきた｡
♬～
(晴絵)頑張って｡ どう？➡
おおっ いいじゃん｡ 頑張って｡
♬～
はい｡
(穏乃･憧)せぇ～の！
(和)おいしい！
♬～
(３人)あははっ！
(玄)めっちゃ冷たい！
早く！
♬～
ミーンミンミン…
あれ 誰だ？
(トシ)へえ～…｡
(晴絵)３０人ぐらい来たり｡
(トシ)そんなに？
(晴絵)
この地域の子供たちが集まって➡
やってます｡
(トシ)そう｡ 楽しいの？
(玄)福岡の実業団チームで
監督をやっている人だそうです｡
えっ…｡
(憧)実業団ってことは➡
もしかして…｡
スカウト!?
(和)
驚きました｡ 赤土先生のこと｡➡
すごく強い人だとは
思っていましたけど➡
実業団に呼ばれるほどとは…｡
そうか
転校生だから 知らないんだ➡
赤土晴絵のこと｡
ここ奈良県には 麻雀が
すっごく強い高校があってさ｡
(憧)そう 晩成高校｡➡
そこの麻雀部は
出来てから４０年くらい➡
ほとんど毎年 県予選を勝ち抜いて
全国に行ってる｡
でも その晩成高校が➡
一回だけ
県大会で 負けたことがあるんだ｡
(憧)それが６年前｡ 倒したのは➡
この阿知賀女子の麻雀部｡
で そのときのエースが➡
当時 高１だった 赤土晴絵
阿知賀のレジェンド｡
(和)そんな人が どうして 今まで
こども麻雀クラブで 先生なんか｡
ﾘﾊﾋﾞﾘみたいなもんだったんだよ｡
リハビリって？
その６年前 阿知賀女子は➡
準決勝まで 怒濤の快進撃｡
｟ロン ツモ｠
(健夜)｟ロン｠
でも その準決勝で…➡
赤土さんが 大量失点して
負けちゃったんだ…｡
(憧)
そのあと しばらく 赤土さんは➡
牌さえ
触ることができなかったって｡
そういうことですか…｡
阿知賀の麻雀部は それから
エースの赤土さんが辞めちゃって➡
次の年は 初戦敗退｡
そんな訳で 今は もう
麻雀部もなくなってるってわけ｡
そう…｡
♬～
だから… 私は 阿太中にいくんだ｡
えっ…｡
憧 阿知賀じゃないの｡
(憧)中学でも 高校でも
麻雀がしたいから｡
♬～
そっか ここら辺だと➡
阿太中が いちばん強いからね｡
で 高校は 晩成か｡
(憧)そう｡
じゃあ 阿知賀の中学にいくのは
私と和だけか…｡
実は 私も…➡
来年の春には
ここにいないと思います｡
えっ…｡
母の仕事の都合で…｡
♬～
じゃあ みんな バラバラか…｡
(子供たち)赤土先生
今まで ありがとうございました｡
ここで 麻雀を続けてるうちに➡
みんなの楽しそうな顔見て
思い出した｡
自分が もともと
どれだけ麻雀が好きだったかを｡➡
だから みんなのおかげなんだ｡
こちらこそ
ありがとうございました！
(子供たち)
ありがとうございました…｡➡
ううっ うっ…｡
ふふっ 何 その顔…｡
大丈夫 麻雀を続けていれば➡
いつか巡り会うことができる｡➡
だから 泣くのはおしまい｡➡
ほら みんなで 写真 撮ろう｡➡
ねっ｡
(子供たち)はい｡
(晴絵)ほら 並んで｡ ほら｡
(子供たち)先生 先生！
(晴絵)みんな 笑顔！
カシャ！(ｶﾒﾗのｼｬﾀｰ音)
＜ そして
赤土先生は 吉野を去った＞
憧は 阿太中で
和は 来年には転校か｡
みんな こうして
離れ離れになっていくのかな…｡
(憧)晴絵 言ってたね｡
(和)はい｡➡
麻雀を続けていれば
いつか 巡り会うことができる｡
うん｡
はぁ はぁ…｡
すぅ… はぁ～…｡
ただいま！
はぁ～ 疲れた～｡
おお～｡ ああ～！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)明日の最高気温…｡
よいしょ｡
さすが夏休み
ろくな番組やってないな…｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)全国中学生麻雀大会
個人戦決勝！➡
優勝は
長野県高遠原中学 原村和！
ええっ!? ええ～！ ええ～！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)今年の優勝は
高遠原中学の原村和に➡
決定しました！
(和)うれしいです｡
(女性)
最後 正面にも 目線 頂けますか｡
(和)はい｡
(男性)すみません➡
こちらにも 目線 もらえますか｡
うわぁ～～‼
ああっ
ああ～ ああ～！ あっ あぁ…｡
ああ～ えっ えっ えっ？
何 走ってるんだ 私…｡
えっ どうする？
あっ お祝いの電話しようか…➡
ああ～ なんか プライドか何かが
それを許さない｡
それに 和の連絡先
まったく聞けてない…｡
ああ～ どうしよう！
あっ そうだ｡
もしもし｡
もしもし 憧？
えっ しず…
めちゃくちゃ久しぶり｡
どうしたの 急に｡
テレビ… テレビ 見た？
(憧)見てたよ 和のでしょ｡
優勝… 優勝してたよ 和 優勝！
落ち着いて
私も びっくらこいたよ｡
まあ
私も この変な感情ぶつけるなら➡
しずが ちょうどいいわ｡
ねえ 憧…➡
私も あの大会に出たい！
(憧)あの大会って？
和の出てた大会｡
(憧)いや 無理だよ もう｡
なんで？
なんでって うちら３年でしょ｡
インターミドルは もう無理だって｡
じゃあ 高校で出る｡
インターハイに出るの？
じゃあ 晩成高校に入らないと｡➡
でも 偏差値７０あるよ｡
７０…｡
私は 余裕だけど
しず 大丈夫なの？
じゃあ…
阿知賀女子で 全国に行く！
いや しず
自分で 何言ってるか分かってる？
分かってるよ｡
はぁ～…｡
阿知賀は 麻雀部がないし➡
部員 集めても
晩成に勝てないよ｡➡
それに 私 晩成にいくから
敵にまわるよ｡
憧 晩成いくの？
そのために
麻雀強い阿太中 入ったんだから｡
憧… 阿知賀で 一緒にやらない？
今更 遅いよ｡
えっ…｡
(憧)しずは
みんなと離れ離れになったあと➡
麻雀から離れてたんでしょ｡
私は ずっと 全国 行きたくて➡
中学でも
麻雀を打ち続けてきたの｡
そんな思いつきに
簡単に乗れない｡➡
ごめん｡
プッ(携帯が切れる音)
憧…｡
♬～
(憧)阿知賀で 全国 行けるなら
私だって そうしたよ…｡
≪(初瀬)憧｡
いや 行けないって…｡
(初瀬)憧！
(憧)えっ？
(初瀬)何 ぼう～っとしてんの｡➡
憧 面子 入って｡
(憧)ああ うん｡
(初瀬)憧さ｡
(憧)ん？
なんか最近 調子悪いんじゃない？
振り込み率 上がってるし｡
そんなんじゃ
部内トップ もらっちゃうよ｡
まあ でも 平均得点は
トップ 維持できてるし｡
お前さ｡
ん？ 何？
もういい｡ 面子は 私 入る｡
来ないか…｡
スーッ…(戸の音)
開いてる？
カチ カチ カチ…(秒針の音)
カチ カチ カチ カチ…
雀卓…｡
ほこりもない… なんで｡
ガラガラ…
(玄)やっと来たんだ｡
玄さん!?
(玄)
いつか戻ってくると思ってたんだ｡
もしかして ここの掃除…｡
(玄)うん｡
だって 木曜日は 私の当番だもん｡
当番って 麻雀教室で決めた当番？
うん｡
３年も守ってたの？
うん｡ だって 私が
いつもどおりなら➡
いつか 来るかもしれないから｡➡
誰かが また あのころみたいに｡
♬～
玄さん…➡
私… また ここで 麻雀がしたい｡
(玄)うん｡
みんなと一緒に｡
(玄)
うん｡ そうなったらいいなって➡
私も ずっと思ってた｡
あと 全国に行きたい｡
全国？
春までに➡
阿知賀女子の麻雀部を復活させて
インターハイに挑むんです！
いきなり？ でも おもしろそう｡
そこには たぶん
和がやってきます｡
(玄)和ちゃんが？
また そこで…➡
みんなで遊ぶことができる｡
麻雀をしていれば
いつか どこかで巡り会える｡
来年 阿知賀に入ったら
絶対 麻雀部に入部します！
(玄)その前に
まずは 麻雀部を復活させなきゃ｡
でも ５人いないと
部活として認められないんだよね｡
５人… 生徒数の少ない阿知賀で
５人ですか…｡
難しそうだね｡
≫ タッ タッ タッ…(足音)
まず １人！ ここにいる！
憧！
(玄)憧ちゃん!?
憧 晩成にいくんじゃ…｡
ううん 私は…➡
阿知賀で 麻雀をやる｡
えっ…｡
(憧)忘れようとしても
忘れられないみたい｡
やっぱり あのころの麻雀が
いちばん楽しかった｡➡
それに 私たちが同じ学校なら➡
みんな そろって
和の前に立てるでしょ？➡
全国の舞台で｡➡
また みんなで はしゃごう｡➡
そして… 全国 行こうよ｡
うん｡
また遊ぶんだ 和と｡
うん 遊ぼう 和と！
♬～
部員候補のお姉ちゃんと
灼ちゃんです｡
よ～し 待ってろよ 和！
私は 別に そんな目標ないし｡
どうして ここに…｡
晴絵！
私も➡
連れてってくれないかな
インターハイ｡
頑張ろう！
(一同)おお～！
また みんなで遊ぶんだ！
＜青春を懸けた もう一つの
ガールズ麻雀ストーリー＞
(一同)よろしくお願いします｡