大岡様｡ 安藤対馬守様が
お待ちにござりまする｡
(忠相)安藤様が？
はっ｡
安藤様 お連れ致しました｡
(安藤)おお 越前｡
小出に会わなんだか？
今 大廊下で…｡
上様がな 越前が参っても
今日は会わぬと仰せなのだよ｡
お目通りは叶いませぬか？
何をやらかした？
はて…｡
寺社奉行のする事に
南町奉行が口出しするとは➡
迷惑至極と上様に…｡
小出信濃守様が？
心当たりがあるか？ 越前｡
いえ 一向に…｡
一体 何の事だ？ 源さん｡
(源次郎)いや 寺社奉行に
ねじ込まれるような もめ事➡
ございませんがね｡
源さんに 心当たりが➡
ないとすれば
騒ぎのもとは おやじ殿か…｡
(雪絵)えっ お父様が？
御前がですか？
母上｡
(妙)いらっしゃい｡
おとうさん｡ 忠相が…｡
(忠高)おう 暇なら
つきあってやってもいいぞ｡
残念ながら そんな暇は…｡
ある訳ないわよね｡
南町奉行に そんな暇｡
じゃあ 何しに来たんだ？
ﾌﾌｯ 父上 どこかで 丸い頭を
ﾎﾟｶｯと殴ったりしませんでしたか？
え～!?
丸い頭？ 丸い頭を ﾎﾟｶｯ…｡
(子吉)あっ…｡
(辰三)ﾎﾟｶｯと… 御前が｡
(片瀬)丸い頭 殴ったってのか？
殴った 殴った｡
どこで殴った？
浅草の観音様へ行く道で…｡
本堂建立の…｡
願人坊主｡
(片瀬)願人坊主？
(辰三)どこかの大店のお嬢さんに｡
(子吉)しつこく絡んでいるとこへ｡
(辰三)御前が通りかかってね…｡
いい加減にしねえか！
あっ！
おい うせろ！
はい… はい！
おありがとうございます！
おい 坊主！
忘れもんだ！
御隠居様
ありがとうございました！
あの事か？
しかし 願人坊主を
はり飛ばしたぐらいの事で➡
寺社奉行が 上様に訴え出るとは
思えませんから➡
違うでしょう｡
上様に？
まあ…｡
ほかを当たってみます｡
♬～
筧さん｡
(立花)見回り行ってきます｡
(筧)お奉行｡
どうした？ 筧｡
御城中での事➡
村上さんから承り
私の致しました事で➡
お奉行に ご迷惑を
おかけしたのではないかと｡
寺社方がらみの何かに
関わったと申すのか？
はい｡
うん 聞こう｡
私の父の代から 何かと
相談を受けてまいりました➡
本郷の炭問屋 秋田屋へ
同じ本郷の吉祥院の住職➡
白善と申す者が参りまして
観音様の御尊像を➡
早く渡してくれと
言ったというんです｡
(庄兵ヱ)待って下さい 白善さん！
この観音像は
父 先代 秋田屋庄左ヱ門の➡
守本尊でございますよ？
(白善)そりゃ 吉祥院の檀家総代➡
秋田屋さんの御先代が
大切にしていらしたぐらい➡
私も よく存じております｡
が 御先代さんは➡
亡くなる少し前に 後生のために
守本尊の観音様を➡
吉祥院に たって
寄進したいと おっしゃって…｡
聞いてませんよ 私は｡
あなたが聞いていなくても➡
こっちには 御先代から頂戴した
証文が ここに➡
ちゃんとあるんですよ｡
♬～
確かに 先代主の書いた
証文だったのか？
亡くなる寸前の病人が
書きましたものですから➡
字はゆがみ 震えていて
先代の筆跡とも➡
そうでないとも言える証文｡
うん…｡
ただ…｡
何だ？
秋田屋庄左ヱ門と書いた 名前の
下に くっきり押された印形は➡
紛れもなく 先代の実印だったと
庄兵ヱは言っております｡
うん その印形を
誰かに貸した事は？
なかったと…｡ ｢父に限って
間違っても 実印を➡
人に貸すなど｣と 庄兵ヱは 私に
きっぱり申しておりました｡
しかし その証文のある事を
庄兵ヱは知らずにいた｡
はい｡
病に伏せり➡
死を目前にした時に
人が何を思い 何をするかは➡
100人が100人 1,000人が1,000人
同じだろう事はないはず｡
先代 秋田屋庄左ヱ門が
迫りくる死に心動かし➡
後生願うて 守本尊の観世音菩薩
菩提寺に寄進すると決めたとて➡
何の不思議もない…｡
では 証文は
本物だと おっしゃいますのか？
南町奉行所の同心 筧 甚内が
証文が 本物か偽物か➡
探ってると知って 吉祥院白善が
寺社奉行に手を回し➡
訴え出たというのなら… 筧｡
はい｡
まだ 証文が偽物という筋も
捨てられぬ｡
分かりました｡
(源次郎)お奉行が
そう おっしゃってんなら➡
その吉祥院の白善って住職
手分けして➡
とことん探ってみようじゃないか｡
(一同)はい！
(三次)たたけば とんでもねえ
ほこりが出ねえとも➡
限りませんものねぇ｡
(お秀)辰三親分も 子吉さんも➡
しっかりお願いしますよ！
任せとけってんだよ｡
で どっから探りやす？
俺は あの白善が➡
寺社奉行の小出様 動かすだけの力
どこにあるんだか➡
探ってみようと思います｡
うん いいだろう｡
じゃあ 私は 吉祥院に
どんな奴らが出入りするのか➡
それとなく見張っていましょう｡
いや それは 三次に頼もう｡
はいよ｡
あっ 坊や 走ったら危ないよ｡
♬～
(権次)お嬢さん お手を｡
ん？ あの男…｡
♬～
(白善)どちらへ
いらっしゃいます？
あ… ああ…｡
あの～ お墓｡
墓地なら あちらですよ｡
ああ あっち｡
はて 初めてのお顔ですが
この寺の檀家さんの？
いえ そうじゃないんです｡
昔 世話になった人の墓が➡
ここにあるって
聞いたもんですから ちょっとね｡
お知り合いのお名前は？
ああ 名前は 村山｡
村山様｡
村山の源五郎って旦那の墓｡
そういうお方のお墓は
この寺にはございません｡
じゃあ しょうがねえや｡
ほか 当たってみやしょう｡
お邪魔様｡
どうしたんですよ？ ご住職｡
お嬢さん 待たせちゃ
かわいそうだ｡ 早く さあ さあ…｡
さあ さあ…｡
♬～
何してたの？
私にも いろいろと
用がございます｡
いや… 私が来たら
用事なんか放り出して➡
すぐに来てくれなければ
嫌だからね｡
♬～
あの吉祥院の白善という僧は
調べれば調べるほど➡
感心させられる事ばかりで
いや～ 驚きました｡
とても 偽の証文を持ち込むような
男ではなかったか｡
はい｡
幼い昔から 神童の誉れ高く
親も この子は 仏門に入れ➡
僧にしてやれば
きっと出世してくれると➡
寺入り 剃髪を済まして
本山に修行に行けば➡
兄弟子たちを追い越し あの若さで
吉祥院の住職を任され➡
檀家の人たち 口をそろえて
いいご住職に来て頂いたと➡
評判もよく…｡
(三次)お奉行様｡
うん 上がってくれ｡
お話し中 申し訳ねえたぁ
承知で申し上げますんで➡
筧の旦那も 聞いておくんなさい｡
何だ？
吉祥院で 妙な野郎の面
見ちまったんですよ｡
ん？
(三次)吉祥院じゃ➡
鳶の袢纏 着てやがったが
何年か前に会った時には➡
木綿の着物に 前垂れを掛けて
どっかの御店の手代か番頭｡
何？
(三次)おまけに その野郎も➡
野郎がお供をしてきた
大店のお嬢様も➡
本堂じゃなく
方丈か 奥の座敷へ入ったまま｡
どこの誰かは分からんのか？
いえ 花屋のばあさんに聞いたら➡
日本橋の呉服問屋 駿河屋さんの
お嬢さんで おとせさん｡
｢近頃 ちょくちょく
お参りにいらっしゃいますので➡
お供の頭に伺ったら
そう言ってましたから➡
間違いはございませんよ｣って
ばあさん よほど いい客だと➡
思ったんでしょう｡
ﾆｺﾆｺしながら 話してくれやした｡
日本橋の駿河屋ならば
大店中の大店｡
(筧)はい｡
寺参りのお供が 鳶の頭
一人というのは おかしくないか？
調べてまいります｡
お待たせ致しました｡
お嬢さん｡
うん｡
釣りは要らねえよ｡
あ… ありがとうございます！
あれが
日本橋駿河屋の娘のおとせだ｡
違いますよ｡
何？
駿河屋のおとせさんって
お嬢さんは ほら➡
浅草で 大岡の御前が 願人坊主に
絡まれていたのを助けてあげた…｡
ああ…｡
あの女は
おとせさんじゃねえよ 旦那！
(筧)くそ～っ！
駄目！ 寺ん中は 寺社方の…｡
俺たち町奉行所の者が➡
手ぇ出せねえ場所だよ 旦那！
分かってるよ！
花屋の店先で
見張ってやがった｡
え？
２人いたんだが
恐らく 一人は南町の…｡
だから 寺社方の旦那 せかして
さっさと 金無垢の観音様➡
頂戴致しましょうや！
何とかっていう人の作で えらい
値打ちの観音様なんだろう？
秋田屋から取り上げて
吉祥院の物にしちまえば…➡
白善さん また
お前様のお手柄になるんだ｡
おやりよ 早く！
お代わり！
あいよ｡
ごちそうさま｡
ありがとうございます｡
ここへ置いときますよ｡
あっ お客さん お釣りを！
いえいえ お釣りは要りません｡
あ… ありがとうございます｡
[ 回想 ]
お客さん お釣り｡
いえいえ お釣りは要りません｡
思い出した！
七化けの権次って野郎だ 旦那！
思い出したんだな？
はあ やっとね｡
ゆすり 騙りに かっぱらい｡
悪い事なら 何でもしようって➡
ふてぇ野郎だ！
よし｡ 吉祥院に張り付いて➡
権次が出てきたらお縄にするんだ｡
(３人)はい！
旦那様！
(庄兵ヱ)ああ どうし…｡➡
あっ 筧さん！
今 筧さん 呼んでこいって➡
これに頼んでたとこなんですよ｡
えっ？
吉祥院の住職の
父親が来てんですよ 今…｡
住職の父親？
はい｡
(筧)あの侍が？
住職の父親｡
どこの藩中だ？
いえいえ お大名の
御家来ではなく 寺侍｡
寺侍？
(庄兵ヱ)しかも 門跡寺の寺侍｡
将軍様と同じ➡
紀州の前の殿様の
お姫様だっていうんだから➡
将軍様の叔母上様｡
(筧)だから 寺社奉行は➡
頼まれれば 嫌と言えずに
引き受けて…｡
(庄兵ヱ)どう考えても
勝ち目はない…｡
上様の叔母上様の尼様と
喧嘩しようってんじゃねえんだぞ｡
(吉宗)結構なお点前で｡
おお おお…｡
たかが 寺侍じゃねえか｡
聞こえますよ！
聞かしてんだ｡
(左門)そうか…
いや そうでしたか｡
あなたが南町奉行所の…｡
筧 甚内です｡
なら 話は早い｡
私は この白善の父➡
門跡寺の寺侍を
長年 勤めております 荒川左門｡
庄左ヱ門の 守本尊である
観音像を 吉祥院へ お渡し下され｡
父 庄左ヱ門が死んだあとになって
渡してくれと言われても➡
｢はい そうですかと渡す気には
とてもなれぬ｣と申しています｡
庄左ヱ門の書いた 証文のある事は
筧殿もご存じですな？
見てはいませんが
話は聞いています｡
なら 渡して下さい｡
しかし…｡
筧殿 これは
菩提寺である吉祥院と➡
檀家である 秋田屋との相談事｡
もし… もし 役向きへ➡
願って出るとすれば 寺社方｡
町奉行所同心である➡
筧殿の出る幕は ござないはず｡
しかし 秋田屋さんは
先代から江戸に住み➡
江戸で商いをしている人｡
町奉行所の私たち役人が➡
何か困った事があれば
相談に乗ってあげるのが…｡
筋違いだ｡
何ぃ？
迷惑千万 この上ござらん！
…と言うておるのだ｡
秋田屋さん｡
え… ええ？
そんなとこに隠れてないで
こっちへ出てきて下さいな｡
私たちは 秋田屋さんと話しに
来てるんですよ｡
お話 承りましょう｡
(白善)今 父が申しましたとおり
徳川将軍家公方様の下には➡
御老中 若年寄 大目付
寺社奉行 勘定奉行 町奉行の➡
三奉行がおいでなされて
それぞれの領分 職分を➡
互いに侵さず 仲睦まじく
世の中が回っているものだと➡
教えられてまいりましたのに…｡
お二人は
ご存じなかったようじゃのう｡
筧さん 何とか言って下さいよ…｡
ああ 言ってやらあ｡
おい 白善｡
このごろ 吉祥院にゃあ 日本橋の
呉服問屋 駿河屋のお嬢さんが➡
しげしげとご参詣のようだが
日本橋にゃあ➡
駿河屋って呉服問屋が
何軒も軒を並べてるのかい？
馬鹿馬鹿しい｡ 駿河屋さんが
何軒もある訳ないじゃないか｡
ﾍﾍｯ… だって 俺の知ってる
駿河屋のおとせってお嬢さんは➡
吉祥院に鳶連れてきた娘とは
似ても似つかぬ➡
そりゃあ
愛らしいお嬢さんだからよ…｡
えっ…？
白善 どうした？
帰りましょう｡
ああ 帰れ 帰れ！
足元 明るいうちに➡
尻尾 巻いて さっさとな！
秋田屋！ 塩 ぶっかけてやれ！
観音様…｡
これで めでたし｡
(２人)ｼｬﾝｼｬﾝと！
(笑い声)
(戸が開く音)
おお～ ﾎｯﾎｯﾎ｡
お帰りなさい 観音様｡
何しやがる!?
この人は… どこの誰なんだ？
だから 日本橋の駿河屋の…！
嘘だ… 嘘だ 嘘だ！
じゃあ
どこの誰ならいいってんだい？
言ってみな｡
よう 誰だって言えってのか！
お気の済むよう お望みどおりに
好きな名前 言ってあげるよ｡
こちとら 相手のお望み次第で
なりも変えれば 名も変わる｡
七化け権次と…｡
お役者 おちか｡
ええっ!?
だまされたのが悔しいと
お町の旦那に訴えて出りゃあ…｡
白善さん あんたも同罪 一蓮托生｡
偽証文で檀家をだまし 金無垢の
仏像をふんだくろうとした➡
大騙りと
３人そろって お縄を食らうぞ｡
ああ～っ！
いいや！ 俺たちだけじゃねえ！
あんたのおやじの荒川左門が
上様の叔母上様だって➡
門跡尼様まで巻き込んで
寺社奉行様➡
だまくらかしちまったんだろう？
えらい事してくれちまったよなぁ｡
お前のおやじも…｡
あああ～っ！
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…！
お奉行｡
≪(小出)左門か｡
はっ｡
吉祥院へ寄進の観音菩薩像の事
少しも早く 秋田屋へ➡
お申しつけ下さりまするように｡
また 何かあったのか？
門跡尼様が…｡
門跡尼様が？
今朝も ｢小出から まだ 知らせは
ないのか？｣と…｡
ええい 分かっとるわ！
これ以上 大岡に勝手させようか！
越前｡ 今日も
上様は お目通りは叶わぬぞ｡
(ため息)
水野様｡
(水野)何だ？
上様は この忠相の
一体 何に お腹立ちなのか➡
おもらし頂けませんか？
南の同心が首を突っ込んでいる
寺の住職と➡
檀家のいざこざ｡
ほれ 吉祥院の…｡
その事ならば 秋田屋は 父から
そんな話は聞いた事がない｡
どうしたものかと相談されて
吉祥院住職の身の回り➡
探索していると
報告 受けてはおりますが…｡
それが 余計な事だと
寺社奉行 小出信濃守は➡
上様に…｡
今日も 申し上げとった｡ うん｡
越前｡ 白善の父 荒川左門が
上様御縁戚の➡
門跡寺の寺侍だという事は
承知しておろうな｡
はい｡
叔母上様の御名を出されては
上様も 越前を庇ってやれず➡
お困りなのだよ｡
ならば この裁きは➡
上様御上覧のお裁きにしてみては
いけませぬか？
上様御上覧の？
なるほど｡
三代将軍家光様が 御自身人たちの
裁き みそなわせし事ありと➡
聞いている｡
寺と檀家の争いですから➡
お裁きは 寺社奉行にして頂き
年まだ若い白善が➡
ちまたの悪に
だまされていないか➡
町奉行の私は 調べておきます｡
それなら 小出も文句は言うまい｡
忠相｡
おお…｡
上様｡
それでいこう｡
三代将軍の御前裁判上聴公事｡
余も してみとうなった｡
忠之｡
はっ！
老中 若年寄 大目付にも申しつけ
江戸城内に 白洲をしつらえる｡
叔母上 門跡尼にも
ご納得頂ける名裁きを➡
寺社奉行の小出にも致してみよと
言うてやれ！
ははっ！
筧さん｡
お奉行に恥かかせねえよう➡
腹くくって しっかり頼むぞ｡
(３人)はい！
上様御上覧のお裁きとなりゃあ
寺社方だって➡
もう俺たちのする事に
とやこう言えめえ｡
(橋田)いや しかし…｡
ん？ 何ですか？
向こうには 庄左ヱ門が書いたって
証文があるんだぞ｡
それだよ 筧｡
庄左ヱ門は 実印
人に貸したりはしなかったと➡
秋田屋庄兵ヱは
言ってるんですが…｡
でも 証文は…｡
ちゃんとある｡
その証文が偽物だって事になりゃ
向こうに勝ち目はなくなるんだが｡
う～ん…｡
あ～！ よしっ そいつは
俺が 調べてみてやろう｡
御前がですか？
うん｡
おとうさんに そんな事…｡
できるもんか｡
何ぃ？
(伊織)おば様｡
あら 伊織さん｡
おじ様には
私が ついていきますから｡
伊織先生が？
えっ 忠高と一緒にかい？
はい｡ 忠相に話を聞いて
どうすりゃ 実印 秋田屋の者に➡
気付かれずに 証文に押せるか
ずっと考えてたんです｡
伊織さんが一緒なら…｡
はい！
まあ 分かるような…
うん 気がする｡
ふん！
♬～
父は 離れで伏せっておりましたが
実印は…｡
(庄兵ヱ)
ここに しまってありました｡
これでございます｡
檀家総代の庄左ヱ門さんに➡
印を押してもらう必要のある時は
白善が…｡
はい｡ 書きつけを持ってらして
私が 父に代わって➡
印を押してました｡
白善に印を貸して➡
押させたんじゃなくて？
いえ 印は私が押しました｡
ふ～ん｡
あっ 一度だけ…｡
何かあったのか？
一度だけ 私が押さずに➡
白善さんに押してもらった事が
ありました｡
ええっ!?
(庄兵ヱ)
いつものように 私が書きつけに➡
印を押していました時に
丁稚の定吉が…｡
旦那様｡
何だい？ 定吉｡
番頭さんが 旦那様でなければ
分からないお客様だから➡
相すいませんが
ちょっと お店へと…｡
ああ そう｡
和尚さん あと何枚ですか？
あと ７枚です｡
定吉｡ こっちへおいで｡
はい｡
和尚さんが
この書きつけに印を押したら➡
そろばんの玉を こうやって…
あと ７つだからね｡
間違いのないように｡
はい！
じゃ ちょっと失礼して…｡
ああ どうぞ｡
じゃあ 定吉さん 押しますよ｡
はい｡
♬～
定吉さん｡
はい？
お菓子 私は もう十分に
頂戴致しましたから➡
定吉さんも １つ お上がり｡
いえ そろばんが ありますから｡
お菓子を食べながらでも
そろばんは置けますよ｡
さっ 遠慮しないで…｡
ありがとうございます｡
じゃ 押しますよ｡
菓子を食べながらでも
間違いなく あと７枚➡
白善が印を押すのを しっかり見て
そろばんを置いてたんだね？
はい｡
じゃあ 偽証文に
印を押す隙はなかったんだな｡
偽証文？ 何です？
いや ７枚よりほかに
印を押せなかったんだねって…｡
そりゃ
印を押せませんでしたけど…｡
｢けど｣？
けど 何だ？ 定吉｡
おい 早くしろよ～｡
あ～ 振り袖 疲れた｡
おう 待ってたぜ｡
しまった！
おい！
何 閉めてんだよ！➡
ちょっと 開けて～！
門の外へ 一歩 出てくりゃ
寺社方は助けられねえ｡
あ～！
御用だ｡
ちょっと 何してんだよ！
お縄につけ｡
ああ～｡
(太鼓の音)
<江戸城の中に白洲をしつらえ
奉行たちの裁きを➡
将軍が親しくご覧になったのを
公事上聴といい➡
八代将軍吉宗は この後
何度も行ったと記録にある>
始めよ｡
吉祥院白善｡
ははっ｡
(小出)付き添い人 荒川左門｡
はっ｡
(小出)秋田屋庄兵ヱ｡
はい！
これより 秋田屋庄左ヱ門
守本尊寄進について➡
取り調べる｡
吉祥院より提出の
守本尊寄進の証書➡
庄左ヱ門の署名 実印に
偽りはないな？
おそれながら 申し上げます｡
(小出)何だ？ 庄兵ヱ｡
その印は 亡き父 庄左ヱ門の
捺印にはあらず➡
吉祥院ご住職が
勝手に押して作った偽りの証｡
黙れ 黙れ！ 畏れ多くも
上様御上覧の裁きの場で➡
証拠もなしに 勝手な事 言うては
重きお咎めありと➡
承知であろうな？
証拠があればこそ言っております｡
証文は偽物と…｡
おそれながら
南町奉行 大岡越前守➡
それについて 吉祥院住職 白善に
尋ねたき事 これあり｡
寺社奉行 小出殿のお許しを｡
聞く事あらば 尋ねさっしゃい｡
某 ここにて➡
しっかりと伺っておりまする｡
では…｡
白善｡ 南町奉行より尋ねる｡
檀家総代 秋田屋庄左ヱ門の印
押さねばならぬ➡
書きつけ証文などを
秋田屋へ持ってまいって➡
病中の庄左ヱ門に代わり
当代の主 庄兵ヱに➡
印 押してもろうた事が
ありましたな？
(白善)はい 何度かございました｡
何度かあった 捺印の中に➡
たった一度だけ
庄兵ヱに 急な用事が出来て➡
庄兵ヱから印を借り受け
その方が 書類に印を押した➡
覚えもあるな？
(白善)あっ 一度だけ➡
そういう事がございました｡
が 私が一人で➡
印を押していた訳では
ございません｡➡
丁稚の定吉どんが 私のそばで
私が印を押す度に➡
そろばんを
はじいておりましたから➡
書きつけのほかに
偽証文を作ろうための紙になど➡
印の押しようは
ござりませんでしたよ｡
秋田屋丁稚 定吉
それにいますな？
はっ！
定吉｡
はい｡
お前が そろばんをはじいて
あと７枚の書きつけに➡
印を押した時に 吉祥院の和尚が
致した事 覚えているね？
はい｡ 和尚さん
印に印肉が詰まったって…｡
詰まったと言って…？
印のお掃除してました｡
こうしてか？
(定吉)はい｡
♬～
白善殿 いかがなされた？
父が自慢の神童 宗門にあっても
群を抜いて➡
一寺を預かる住職に
若くしてなった秀才が➡
女には初心でしかなかった
若者の悲しさ｡
手練れの毒婦の色香に迷い
七化け権次と➡
２つ名のある悪党に
脅し だまされ➡
言われるままに 偽証文を作って➡
秋田屋へ 守本尊 渡せと
押しかけ➡
寺社へ訴え出たは
もっての外！
寺社奉行殿の厳しいお裁き
神妙に受けるがよかろう｡
あとは 小出殿が…｡
越前殿…｡
上様御上覧のお裁きでござる｡
あ… はっ｡
見事なお裁き
見せて下さりまするように｡
よう致した！
英貞！
はっ！
寺社奉行も 越前に負けぬ裁き
皆の者に見せてみよ！
はっ！
吉祥院白善
若気の至りとは申せ➡
僧侶が 仏像を
騙り取ろうと致したは言語道断！
重き罰
受けねばならぬところなれど➡
心を入れ替え 修行のし直しを
致そうというなら➡
破れ笠一蓋 杖一本
諸国巡礼行脚の旅➡
特に許して遣わす｡
あ… ありがとうござりまする｡
白善が父 荒川左門｡
はい！
我が子かわいさのあまり
門跡尼様のお袖にすがり➡
寺社奉行へ押しつけがましき訴え
まことに許し難き事なれど➡
門跡尼様おそばに
長年 仕えていた事もあれば➡
士分を取り上げるだけで
許して遣わす！
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
おっ…｡
よう できた！
♬～
(子吉)
ねえ 聞いた 聞いた 聞いた？
(お秀)聞きましたよ！
上様御上覧の御前公事｡
天下を裁く名奉行｡
瓦版屋も大騒ぎだよ！
おめでたいだよ～！
(一同)おお～！
筧 おめでとう｡
ありがとうございました｡
(雪絵)あの筧さんが…｡
えっ？
筧さんが どうかしました？
自分のせいで お奉行様に
ご迷惑をおかけしたって➡
泣きそうな顔
してらしたんですって｡
へえ～｡
ともかく 今度は 父上と➡
伊織のおかげで 偽証文のｶﾗｸﾘが
分かったんだから…｡
へえ～
大威張りで 酒を飲めるほどに➡
ﾍﾍｯ 手柄を立てたってのかい？
何ぃ？
立ててます 立ててます 大手柄｡
ねえ？
そうだよな？ ﾊｯﾊｯﾊ…｡
へえ～！
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…！
この野郎！
とにかく
この度は 上様のおかげで➡
寺社だ 町奉行だと 互いに
領分 領域にこだわって➡
縦割りで仕事をしていたのでは
どこかに見損ない➡
見落としが
生じてしまうという事が…｡
そう みんなにも よく分かった｡
役人の見落としがな
悪人を はびこらせ➡
善人を泣かせちまうんだ｡
今日の上覧公事で そのような事が
もう二度となくなってくれたら…｡
なってくれるよ｡ みんなにも
今度ばかりは分かったんだから｡
うん｡ そう願いたいものだ｡
<人たちの幸と不幸が 役人たちの
功名手柄の取り合いで➡
踏みにじられてなるものか｡
裁きは 人の幸せを➡
守ってやろうためにあると
心に誓う忠相であった>
面を上げい｡