ああ…！
(沢田)言えっ！
てめえが 賭場開いて
博打で荒稼ぎしてんのは➡
分かってんだ！
(久助)旦那！ 死んじまいますよ➡
旦那～！
(久助)旦那…｡
どうせ 汚え金さ｡
(久助)すまねえ…｡
(筧)沢田…｡
あいつ また やりやがった｡
沢田って 北の？
あっ！
よいしょ！ おい 大丈夫か？
あの野郎…｡
北の沢田…
あいつ また ゆすりを？
う～ん…｡
全く困ったもんですね｡
奴は 八丁堀の面汚しさ｡
(田所)そうか… あいつが…｡
すまん！
ああ… いや あの～➡
田所さんが謝る事じゃ…｡
悪いのは沢田です｡
そういや 田所さん
北町奉行所詰めだった時➡
沢田を
かわいがってたそうですね｡
幼なじみってやつだ｡
よし 分かった｡
俺が 沢田に会ってくる｡
申し訳ありませんでした｡
言われてみると➡
思い当たる事ばかりで…｡
妻を亡くしてから➡
私は どうも…｡
ああ… 気持ちは分かる！ うん｡
まあまあ 飲め 飲め！ なっ！
うん｡
かすみさんもよ～
おめえの事 心配してるよ｡ うん｡
そういや 田所さん｡ 南町じゃ
近々 大きな捕り物があると…｡
あ？ ああ ああ…
三崎屋の抜け荷の一件な｡
あれは とうとう つかんだよ｡
次の取り引きでよ…➡
一網打尽だよ｡ ﾊｯﾊｯﾊ…｡
へえ～ そうですか｡
(忠相)三崎屋の荷だな？
(利助)へえ｡
南町奉行 大岡越前である｡
その荷 あらためる｡
(橋田)それっ！
はっ！
(片瀬)はっ 昆布だ…｡
ない… ほかにないのか!?
あ… ありません｡
お奉行！
♬～
(源次郎)いや 今夜
取り引きがある事➡
間違いなかったはずでは…｡
うん｡
肝心のｱﾍﾝが押さえられんとは…｡
くそ～！ 三崎屋に違えねえんだ｡
そうです｡
今 盛り場で あぶれ者の間に
出回ってる ｱﾍﾝの元締めは…｡
村上さん 三崎屋に踏み込んで
ｱﾍﾝを押さえましょう！
確かな証拠さえ押さえりゃ
三崎屋は…！
馬鹿野郎｡
そんな すぐ見つかるような所に➡
ｱﾍﾝを隠す訳がねえ｡
もしかして➡
誰かが 今夜の捕り物の事を
もらしたのかも…｡
まさか…｡
そうじゃなきゃ 三崎屋に➡
出し抜かれる訳は…｡
くそ～！ どこのどいつだ！
片瀬 立花｡ 今は
仲間を疑っている時ではない｡
我らが 手をこまねいてる間にも
ｱﾍﾝは 江戸市中に広まりつつある｡
いつ まっとうな暮らしを
してる人たちを➡
むしばむとも限らん｡
三崎屋は
二手に分かれたとも考えられる｡
品川沖で
降ろした荷を運ぶとすれば➡
やはり 舟しかない｡
川筋だ！
みんな
川筋を くまなく洗ってくれ！
(一同)はっ！
(三崎屋)沢田様のおかげで
取り引きが うまくいきました｡
大事な荷は 町方の手の届かぬ所へ
無事 運び入れましてございます｡
大事な荷って何でぇ？
御禁制の品とだけ
申し上げておきましょう｡
南町に 一泡吹かせられたのも
沢田様のおかげ｡
耳寄りなネタがございましたら
また いつでも お聞かせ下さい｡
お礼は
しっかりさせて頂きますので…｡
(細谷)あの男か？
ああいう手合いは
始末に負えません｡
(細谷)えいっ！
何奴!? ああ？
てめえ
三崎屋に雇われやがったな！
ﾌﾝｯ！
♬～
おいっ！
沢田？
田所の旦那！ 沢田の旦那は…？
榊原先生が 今 手当てしてる｡
先生…｡
傷は大した事はない｡
ただ 頭を打って…｡
えっ？ 沢田の旦那！
沢田の旦那！
あ…｡
あ… 田所さん｡
いい｡ 何も言うな｡
旦那 ご安心を｡ この事は
北の旦那方には 誰にも…｡
どなたですか？
やだな… 久助ですよ｡
久助…｡
えっ？
♬～
あの十手は また 私が
いたずらをして 家から…｡
はあ… また 父上から お小言か｡
何を言ってる？
お父上の源右衛門殿は➡
とうの昔に亡くなって…｡
えっ そんな馬鹿な！
え… それなら
私が 父上に代わって➡
北町奉行所に ご奉公を…？
榊原先生！
どうなんです？ 先生｡
う～ん…｡
旦那～！
今日 来てもらったのは
ほかでもない｡
北町の沢田の事だ｡
斬られた沢田の懐には
この金があった｡
問いただしたいところでは
あるが➡
沢田は
何も覚えていないそうだな｡
はい｡ ここ十数年の事は
同心になってから➡
妻をめとった事も含めて 全く…｡
私の事は覚えてるんです｡
小さい頃
よく遊んでやったもんですから｡
しかし 沢田に仕えている
小者の久助の事は…｡
うん… 昔の事を
思い出せなくなった者には➡
そのような事があると
伊織は言っていたよ｡
お奉行
この件 私に調べさせて下さい｡
沢田を斬った男
なんとしても この手で…｡
お願い致します！
うん｡
三次｡
お奉行様｡
頼みがある｡
へい｡
<だが 手がかりの つかめないまま
日は過ぎた>
おい｡
これは 田所の旦那｡
ちょっと お邪魔するぞ｡
おい｡ お前 もういいのか？
亡き父に倣い 人々に慕われる
同心になりませんと…｡
沢田｡
やっぱり まだ 思い出せんか｡
は？
三崎屋の一件だ｡
前にも聞いたが…｡
すいません｡ 何も…｡
そうか｡ まあ 気にすんな｡
(沢田)もし！
気を付けるんだぞ｡
ご親切に｡
いらっしゃいませ｡
お待ち致しておりました｡
やはり 噂は本当でした｡
利助｡ 沢田は 全く お前と
気付かなかったねぇ｡
これで 一安心でございますね｡
ﾌｯﾌｯﾌｯﾌ｡
奴を消す手間が省けた｡
(子吉)
旦那 こっちです｡ あの中州です｡
(筧)確かに あの晩なんだな？
へい｡ 真夜中に あんな中州に➡
行く奴なんか いねえってんだよ｡
あの晩 あそこに明かりが？
それは 何かの
つなぎかもしれねえな｡
もし その明かりが つなぎなら
あの晩 奴らは 明かりを頼りに…｡
うん｡ だとすりゃ
お奉行が言うように➡
俺たちが押さえた荷は
目くらましだったに違えねえ｡
三崎屋が あの晩 ｱﾍﾝを
無事 運び込んだ所が➡
ほかに きっとあるはずだ｡
みんなで手分けして➡
まずは
中州の近くを探ってみます｡
ご苦労だが頼む｡
はっ｡
村上さん｡ 田所さんの方は
どうです？
うん… 沢田を斬った男を
追ってはいるんだが…｡
旦那 また いいネタあるんですよ｡
買ってくれやせん？
えっ？
やですよ｡ おとぼけは～｡➡
あん時も…｡
金は一文もない｡
何かの間違いじゃないか？
チッ 三崎屋で いい思い
さしてやったってのによ～｡
…っとにな｡
そのネタ 俺が買ってやる｡
何すんだ！ おい！
(田所)おら こら！➡
三崎屋って 何だ!? 言え おら！
沢田は やっぱり
三崎屋に通じていた…｡
おい どうした？ おい！
先生…｡
風邪をこじらせているが
心配はない｡
そうですか｡
ホッとしたよ｡
えっ？
症状から
もしやと疑ってはみたが…➡
ｱﾍﾝによるものではなくて
よかった｡
お前 どうする気だ？ 沢田を｡
犯した事は償わねばなりません｡
私も同罪です｡
そう思い詰めるものじゃない｡
お前には忠相がいる｡
お前のそばには
どんな事があっても➡
お前を信じて任せてくれる
頼りがいのある男がな｡
もう行くのか？
調べに戻りますんで｡
(田所)辰三｡
へい｡
(田所)捜してほしい男がいる｡
右頬に 刀傷のある浪人者だ｡
その男が 三崎屋に➡
出入りしていねえかどうか…｡
でも そいつが どうしたんです？
沢田を斬った野郎だ｡
誰にも言わんでくれ｡ 頼んだぞ｡
へい｡
(泣き声)
どうした？ ん？
どうやら
迷子になっちまったようですね｡
よいしょ｡ 待ってろよ｡ 必ず
おっ母ちゃん見つけてやるからな｡
人がね 全く変わっちまって…｡
泣いてる迷子の子を➡
背負ってか…｡
一日中 走り回されて➡
こっちは ﾍﾛﾍﾛですよ｡
(お秀)お代わり お待ち遠さま｡
沢田｡
おっ おい どうした？ 沢田！
おい！
おい 田所じゃねえか｡
そう｡ ２日も ごはんを…｡
それに 札差で替えた お金を
全部…｡
米もだよ｡
病気の孫を救うために➡
家宝の仏像を 泣く泣く
売ろうとしている おばあさんが➡
お気の毒で…｡
あのな 沢田｡
その ばあさんはな…｡
ちょっと 田所さん｡
いいですから ちょっと…｡
はい｡
本当の事は… ねっ 言わない方が｡
いや あいつに➡
騙りだって教えてやった方が
いいんですよ｡
そうだよ｡ 泣き売だって
教えてやった方が身のためだ｡
いけません！
あの方は 疑う事を知らない
赤子のような心をお持ちの方です｡
せっかくのお気持ちを
汚してしまう事はありません｡
お醤油味の焼き団子も
お作りしましたのよ｡
さっ どうぞ｡
う～ん うまい！ 本当に うまい！
ﾌﾌｯ｡
疑う事を知らない…｡
赤子のような心か｡
ばあさんも うまい事
言ったもんだ｡ ﾊｯﾊｯﾊ…｡
お代わり お願いします｡
はい｡
いい匂い…｡
ﾌﾌﾌ…｡
(雷鳴)
当分 やみそうにありませんな｡
はあ…｡
以前 お会いした事が
ございましたな｡
申し訳ありません｡
いろんな事を忘れてしまって…｡
いろんな事？
思い出せぬのです｡
♬～
実は 今 さるお方のお宅で
ごちそうになりましてね｡
見ず知らずの私を
さんざん もてなしてくれて…｡
優しいというか
とにかく 温かくて…｡
おいしかったな
醤油味の焼き団子｡
すばらしい ご夫婦だった｡
沢田の旦那！ 捜してたんです｡
あ… ありがとう｡
あなたが お使い下さい｡
いや しかし…｡
いいんです｡
行こう｡
♬～
久助！ 俺には 妻が…｡
えっ？
俺には 妻がいた…｡
そうですか｡ そんな親切な方が…｡
うん｡
(お花)奥様｡ ぬれたお召し物を
干してまいります｡
ありがとう お花｡
ﾌﾌﾌ…｡
あら…｡
あら 嫌ですわ｡
思い出し笑いなんて｡
久しぶりに 母上が作ってくれた
醤油味の焼き団子が➡
食べたくなってな｡
では 明日 伺って お母様に
お願いしてまいりましょう｡
うん すまんな｡
私も好きですから
お母様の焼き団子｡
ついでに お母様に作り方
習ってまいります｡
うん｡
♬～
何で こんなに…｡
旦那は
｢死んだ者に かかずらってても➡
しょうがない｣って
墓参りなんて…｡
名前は？
妻の名だ｡
かすみ様と…｡
かすみ… か｡
かすみ様が亡くなってから➡
旦那が変わっちまいましたから…｡
｢金さえありゃあ➡
もっと いい薬
のませられたのに｣って➡
荒れて荒れて
博打まで 手ぇ出して…｡
手代だ 三崎屋の…｡
三崎屋？
ああ そういえば 田所さんが…｡
旦那 寄ってったら どうです？
前は よく 三崎屋に…｡
寄ったら 旦那
何か思い出すかもしれませんぜ｡
俺は 何の用で 三崎屋に…｡
(物音)
♬～
田所さん｡
お前 かすみさんの事
思い出したのか？
いえ まだ…｡
うん…｡
お前 うれしそうだったんだぞ｡
えっ？
思い出せねえか？
思い出せる事もあります｡
ん？
私が まだ これくらいだった頃➡
覚えてませんか？ 私が
駄菓子屋で盗みをしたって➡
店のおやじに疑われた事｡
こら！ こら こら こら こら！
ええ!?
これは 何だ!?
(沢田)いたずらをされて 懐に
入れられたんだって言っても➡
信じてもらえなくて…｡
やめろ！
おっ！
こいつが そんな事やる訳ねえ！
田所さん おやじに
食ってかかってくれて…｡
うれしかったな…｡
そんな事 あったか？
あれは ずっと忘れません｡
あの時 思ったんです｡
田所さんを 決して
裏切るような まねはしないって｡
あの時の気持ちは
今も ずっと変わりませんから｡
じゃあ 俺は お前が信ずるに足る
男でいねえと いけねえな｡
田所さん｡
三崎屋は 一体 何を…？
抜け荷買いの疑いがある｡
あんなとこに 船着き場が…｡
ええ あっしも知りやせんでした｡
旦那｡
(筧)勘太 どうした？
あの船着き場 どうやら
三崎屋の寮のものらしいですぜ｡
何？
何でも こないだの
取り引きの前に➡
買ったらしくて…｡
どうだ？
さっき 駕籠が➡
入っていきやしたが…｡
沢田様！
いた！ 奴です｡
覚えてるか？ お前を斬った男だ｡
いいえ…｡
えっほ えっほ えっほ…｡
辰三｡ お前は
村上さんに知らしてこい｡
俺は あの駕籠をつける｡
へい｡
旦那！ 三崎屋が
さっき 寮に入りました｡
筧さん！
もしや 今夜 取り引きが…｡
うん｡
そ… そのあと 田所さんと➡
北の沢田様が 堂々と中へ…｡
何？
田所と沢田が 三崎屋の寮に？
はあ 田所は
何か つかんだのかも…｡
源さん｡
２人は 命を捨てる覚悟だ！
ええっ!?
♬～
あれか？ 田所とかいう
南町の同心は…｡
はい
沢田様と一緒に働きたいと…｡
忘れたというのは
沢田の芝居だったか…｡
いかが致しましょう？
大事な取り引きが迫ってる｡
いいから 待たしとけ｡
動きは何も…｡ 筧さん｡
村上さんは？
備えを整え次第 お奉行と
こっちに向かう手はずになってる｡
さっき 浪人者が
表から 何人も入っていきやした｡
三崎屋の野郎…
いつまで 待たせんだ｡
おい｡
あっ！
筧さん 明かりが…｡
子吉｡ 村上さんに知らせてこい｡
へい｡
♬～
これで また 大岡に
一泡吹かせる事ができる｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…｡
お奉行は まだか？
間に合わねえ｡
俺たちだけで 踏み込むか？
あっ 筧さん！
暫時 お待ち願いたいと
申し上げたはずですが…｡
三崎屋｡ 俺を斬ったろう？
沢田は
もしや 時を稼ぐつもりか？
はあ… ちと 物入りでな｡
また お前のために働きたいのだ｡
何もかも
忘れたふりするってぇのも➡
これで 案外 疲れる｡
ﾍｯﾍｯﾍｯﾍ…｡
やはり お芝居でしたか｡ この
三崎屋 まんまと だまされました｡
いや しかし 今日は
あいにく 持ち合わせが…｡
♬～
三崎屋 お前…｡
かすみ様でしたかなぁ｡ あ？
御妻女の名前は…｡
お会いなされたいでしょう｡
随分 大事に
されていたようですから…｡
俺は そんなに命が惜しいか…｡
♬～
三崎屋 観念しろ！
南町奉行 大岡越前である！
神妙に縛につけ！
あのお方が…｡
貴様～！
お奉行！
それ～！
(３人)はっ！
♬～
神妙にしろ！
(銃声)
ぐっ…｡
沢田～！
沢田！
あ… 大丈夫です｡
うわっ！
御用だ！
(立花)神妙にしろ～！
おのれ～！
(三崎屋)おい 大岡よ｡
いいのかい？ こんな事をして…｡
御公儀の御重役 お大名…｡
私はね お前の考えの
及ばぬような方々に➡
お出入りをしてるんだい｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…！ ﾍﾍﾍ…｡
おう 沢田！ おめえさんも
ただじゃ済まねえだろうなぁ｡
洗いざらい ぶちまけてやる｡
もとより覚悟の上だ！
何ぃ？
(片瀬)お奉行！
あ… その壺は…！
ア… ｱﾍﾝが！
馬鹿者が！
三崎屋
もはや 言い逃れはできまい｡
御公儀御重役 大名
全ては 商いの上でのつながり｡
皆 お前が ｱﾍﾝを扱ってると
知ったら どうするか｡
利にさとい お前だ｡
おのずと分かろう｡
引っ立てい！
(一同)はっ！
申し訳ありません！
皆の調べをもらしたのは
俺なんです｡
何を言ってるんですか！
私です！ この沢田源蔵が
皆さんの調べを➡
三崎屋に売っていたんです｡
(田所)いいえ！
沢田は 全てを忘れて…｡
この責めは…｡
私が負います｡
田所｡ 腹を切る事は許さん｡
お前は 南町奉行所に
なくてはならぬ男だ｡
♬～
みんな… すまねえ！
沢田｡
先ほど
もとより覚悟の上と申したな｡
はい お奉行様｡
皆 聞いてくれ｡
三崎屋ｱﾍﾝ抜け荷の一件➡
ならびに 沢田源蔵の身柄は➡
北町奉行 中山出雲守殿のお裁きに
任せようと思う｡
よいか？
はい｡
誰に異存がござりましょうや｡
はい！
はい｡
お奉行！
(泣き声)
(吉宗)忠相｡
はっ｡
さすがの南町も こたびは 北町に
手柄をさらわれたそうじゃのう｡
はっ 面目次第もございません｡
出雲が得意顔で
余に知らせに参ったわ｡
何と言ったか… その北町同心は？
沢田源蔵にございますか？
それよ それ｡
お手柄であったそうじゃのう｡
はっ｡
出雲は 喜んでおった｡
その沢田とやらの事は➡
悪いようにはせんであろう｡
よくぞ 江戸八百八町を
ｱﾍﾝから守った｡
江戸の民を守るのに
北も南もない！ のう 忠相｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…｡
上様…｡
(沢田)私は まだ
たくさんの事が思い出せません｡
その思い出せない間に
己が何をしてきたのか➡
考えると 私は…｡
どんな事があろうと
お前は これからの行いで➡
償っていくしかねえ｡ 俺は
お前ならできると信じてる｡
大丈夫だ｡
今のお前が 本当のお前さ｡
田所さん…｡
あっ そうだ｡
どうだい？
♬～
お待ち遠さま！
お～ 来た来た｡
でも 面白くねえな～｡
せっかくのお手柄➡
全部
北に くれてやったんですから｡
けちくさい事 言うなよ｡
そう そう！
ﾊｯﾊｯﾊ…｡
手柄は大事だが➡
もっと 大事なものが
あるんじゃねえのか？
大事なもの？
己を信じてくれる人が
一人でもいるかどうか｡
沢田には それがいた｡
田所という一人の友が…｡
若…｡
村上さん また！
(笑い声)
<己を責めて苦しんで
友を信じた田所を➡
また信じ抜いた名奉行｡
たとえ 手柄を譲っても➡
忠相を慕う皆の心は
雲一つなく晴れやかだった>