(雪絵)今日 さとの父を
見舞ってまいりたいのですが…｡
(忠相)ほう 日頃
すこぶるお元気な吉本の父上｡
おみ足をくじかれて
外へ出られぬのでは➡
さぞかし ご退屈であろう｡
周りの者に 無理を申して➡
困らせておりますとか｡
うん ゆっくりと行っておいで｡
ありがとうございます｡
(三之助)おば様…｡
えっ？
私のような子 お産みなされた
お覚えはござりませぬか？
(お花)ええ～っ!?
せっかくですが 私 まだ 子どもは
産んだ事がございません｡
そうですか…｡
あっ…！
♬～
(作左ヱ門)雪絵が来てるって？
あ～｡➡
一体 どこへ行っちまったんだい｡
子どもさん
洗ってらっしゃいます 湯殿で｡
子ども？ どこの子だ？
さあ…｡
どこの子かも知れねえ子どもを
雪絵が湯殿で洗ってるって➡
何なんだ それは 一体…｡
あなた お名前は？
三之助といいます｡
三之助様｡
じゃ 三之助さん こっち向いて｡
はい｡
はい｡➡
どこか 遠い所から
一人で旅してきたらしく➡
ほこりまみれで 洗ってたんです｡
ごめんなさい｡
おみ足のお加減は
どんなですの？ 父上｡
あ～ どこの誰かも知れぬ
人の子どもを➡
世話するよりも なあ 雪絵｡
早く 忠相との子を産んでくれや｡
ﾊｯﾊｯﾊ…！
いつもの殿の愚痴が
また出ましたな｡
あの子に 何か食べさせましたら
愚痴でも お小言でも➡
ゆっくりと伺いますから｡
はあ～ もう～｡
あ～ 痛い 痛い 痛い…
痛いではないか もう～！
♬～
(お安)あ～！ おお～！ ああ～！
あ～ ｲﾃﾃﾃﾃ…！
どうしてくれるんだよ！
骨が折れちまったよ～！
こりゃ 大変だ！ あの…
お医者さん 呼んできて下さい！
(片瀬)医者なんか呼ばねえでいい｡
(子吉)お安～！
あ～！
ほ～ら 治った｡
怪我してないのか？
治ったんだよ～！
治ったからって
帰れると思ってんのか？
勘弁しとくれよ 子吉親分！
なにが子吉親分だ そらぞらしい｡
うう～ 片瀬の旦那～！
まあ 今日は まだ
金も せびっちゃいねえから➡
見逃してやるが…｡
二度とすんなよ！
はい！ はい！
はい はい はい はい…！
てやんでぇ！ うそでもつかなきゃ
女一人で➡
おまんま食って
生きちゃいけねぇんだ！
この～！
ごめんよ ごめんよ～！
なんて女だ！
うそつきお安って ここらじゃ
知らねえ者のねえ悪だ｡
え～！
(子吉)気を付けなよ｡
はい ありがとうございました！
この子が…｡
ええ 私の袂をつかんで➡
｢私のような子を お産みなされた
お覚えはございませぬか｣と｡
う～ん…｡
この子を育てていた人は
この子の親の名➡
言わずに
亡くなってしまったのかな？
それを言えないまま…｡
うん なんと哀れな…｡
我が子を こうして
見てみたいものだな｡
まあ あなたまで｡ ﾌﾌｯ｡
父にも 人の子の世話をするより➡
あなたのお子を産めと
叱られましたの｡
そうか｡
それは すまなかった｡
雪絵一人のせいではないのに｡
しかし なぜ あの子は 雪絵を
母かもしれぬと思ったのだ？
なぜなのでしょうね…｡
今日 吉本に行く時に
雪絵が着ていた着物は？
はい｡
これです｡
雪絵 この紋は？
亡くなりました母のさとの
替紋で 水沢潟｡
これだな｡ 三之助が捜してる
母の家紋も 水沢潟｡
おば様…｡
だから 母ではないかと
雪絵に あの子は…｡
言ったのですね？
ならば 名前も➡
あの子は聞いていたかもしれない｡
明日 あの子が目を覚ましたら➡
聞いてみましょう｡
うん 分かったら➡
雪絵が 先方へ 三之助と一緒に
行っておやりなさい｡
はい そう致します｡
奥様！ 奥様～！
どうしたの？ 大きな声を出して｡
三之助さんが➡
いなくなっちゃったんです！
ええっ!?
着てた着物に着替えて
腰に差してた棒まで持って…｡
どこへ行ってしまったのかしら…｡
私がいけないんです｡
ここの奥様は 私の
お母様ではないの？ お花さん｡
ない ない｡ 奥様は まだ
お子をお産みになった事が➡
ないんですもの｡ 三之助さんの
お母さんである訳がないわ｡
(三之助のすすり泣き)
(お花)かわいそうになって
一人にしといてあげようと➡
そっと出てきちゃったから…｡
もういいわ お花｡
あなたのせいではありませんよ｡
源さんたちに言って 三之助は
必ず見つけてあげるから➡
心配しなくていい｡
何だい？
食べたいの？
いいえ｡
子どものくせに
遠慮なんかすんじゃないよ｡
ほらっ ほらっ｡
要りません｡
お食べよ｡
侍の子ですから｡
腹が減っても ひもじゅうないか｡
ｱｯﾊｯﾊ 強がり言わずに
お食べったら お食べよ｡
ほら こっちだ｡
そこにお座り｡
よし｡ なあ？ 侍の子だって
町人の子だって➡
食べずにいりゃ
おなかは減るんだ｡
何日も食べずにいた日にゃあ
目も回る｡
はい 回しちゃいました｡
えっ？ 本当に➡
目ぇ回しちゃったのかい？
なら 痩せ我慢はよして 食べな｡
食べな｡ もう一度 目ぇ回すのは
お前だって 嫌だろう？
嫌です｡
ﾍﾍｯ ほ～ら 見ろ！
さあ お食べ｡
ｱｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…｡
ｳﾌﾌﾌ…｡
ﾎﾞﾛﾎﾞﾛの着物着て…｡
縄みたいな帯して…｡
それに 棒差して 侍の子だって…｡
威張ってるってんですか？
うん 腹 減らして ﾌﾗﾌﾗしながらも
侍の子らしく➡
ちゃんとした口きいてたって
雪絵さんが おっしゃってるんだ｡
名前は？
ん？
三之助ですね？
うん｡
三之助…｡
侍なら 名字があるんでしょ？
何てんです？ 名字は｡
(源次郎)いや 分からん｡
分からないんですか？
(源次郎)うん｡
手がかりは 水沢潟の紋だけだ｡
(子吉)それだけ？
四の五の言わずに手分けして
子どもと➡
子どもが捜してる
母親の屋敷を捜してきてくれ｡
(一同)はい｡
おうっ｡
お帰り｡
ここが 私のお屋敷だ｡
お屋敷？
そう｡ よいっと｡
お入り｡
おば様 ここに 一人でいるの？
ああ 一人だよ｡
だから 行くとこがなけりゃ
お前も ここに➡
いつまでだって いりゃあいいさ｡
私のお酒の相手…｡
嫌なガキだねえ｡ はあ～｡
まあ 話し相手になら なれらぁ｡
なっ｡
いつまでやってんだよ！
おう 作左ヱ門｡
おお｡ あ～ 駄目だ 駄目だ｡
酒に酔って転んだら
今度は 骨が折れるやもしれんと➡
医者から脅かされとるんだ｡
まあ そんなら 杖を離すまでは➡
こいつは
お預けにしておくとしてだな➡
おい 雪絵さんに
教えてやってくれろ｡
雪絵に 何をよ？
旗本八万騎のうちで➡
水沢潟の紋をつけてるのは
誰々だって➡
大番頭のお前なら
造作もねえだろ｡
水沢潟といやあ まず 真っ先に
水野左近之助の千五百石｡
水上五郎ヱ門 三百石も
そうだな｡
川勝丹後の千と三百石…
これも みずお…｡
おい 忠高｡ この江戸にゃあな
旗本のほかにも➡
水沢潟の紋をつけてる侍は
諸国諸大名の家来にも➡
ごまんといるんだぞ｡
そりゃそうだ｡
ほかに もっと
何か手がかりはねえのか？
そう言われてもなあ｡
全く…｡
えっ？ お父様が吉本の父の所に？
そうよ｡ ｢旗本八万騎の中で➡
水沢潟の紋を
つけてんなあ
誰と誰か➡
名前を ずらり書き出して
雪絵さんとこへ 届けてやれ｣って｡
まあ…｡
目に見えるようですね｡
♬～
さっ お食べよ｡
食べたくない…｡
えっ？ かわいくないねえ｡
お前が好きだってぇから➡
煮ててやったんだよ？ あ？
どうしたの？
ほらっ
一度 聞こうと思ってたんだけどさ
お前 毎日 うち出てって➡
何してんの？
どこへ何しに行ってるのさ？
お母様 捜してるんです｡
お母様って
お前の母ちゃんの事かい？
はい｡
あ…➡
その 母ちゃ…
お母様は 江戸にいるの？
私を育ててくれたお母様が
そう おっしゃってました｡
そっちのお母様は
どこに いたんだい？
姫路の奥の竜野に｡
今もいるの？
え？
産んだ方のじゃない
育ててくれたお母様｡
亡くなりました｡
じゃあ お父さんは？
まだ 私の小さい時に…｡
やっぱり 死んじゃったの？
けど お前を産んだお母様は
江戸にいて➡
お侍の家のお嬢様なんだね？
はい｡
じゃあ じゃあ！
その お母様が見つかりゃあ➡
私は そのお母様の産んだ若様に
おまんま 食わせてやったんだ｡
ｱﾊﾊｯ！ お安さんに たくさん
お礼あげてって 言っとくれよ｡
ん？ ほらっ｡
よ～し 明日から私も お母様
捜しに行こうじゃねえか！
本当？
わたしゃ うそは…｡
ﾊｯﾊｯﾊ…！
随分 ついた ついてきました｡
けど 今度だけは お前のためだ｡
おっ！
どうしたの？
シ～ッ！
おりゃっ！
何してやがるんだ？ あいつら｡
あそこは お前が訪ねていって
みたいって言ってる➡
お屋敷だろ？
妙だよ これは…｡
妙なの？
妙だよ！
どうした？
いや… 駄目駄目｡
ここには そんな子いねえって｡
はあ そうか…｡
あいつらも お屋敷のお嬢様
捜してるってのかい？
(片瀬)じゃあ 次だ｡
へい｡
次は ここです｡
(片瀬)川勝丹後守様➡
千と三百石｡
(子吉)千石取りのお旗本か｡
(辰三)下手な事 聞いたら
無礼討ち…｡
首と胴とは生き別れ…｡
やめときやすか？
馬鹿野郎！
あっ 誰か出てきやす｡
ありがとうございました｡
(玄正)では…｡
辰！
へい！
すいやせん｡
すいやせん すいやせん…｡
ちょいとお尋ね致しやす｡
何です？
こちらに どなたか ご病人が？
はい｡
川勝のお殿様が ご病気です｡
殿様が？
よっぽど お悪いんでやすか？
御典医 沢渡玄白先生の➡
お見立てでは もう ひとつきは
もつまいとの事でござる｡
ありゃ～｡
詳しく その辺りの事を➡
お聞かせ願えませんか？
あっ いや いや いや｡
立ち話じゃなく…｡
ちょっと
そこら辺で 一杯やりながら…｡
ねっ？
あ… 私は そんな…｡
≪(玄正)
大きな声では言えませんが➡
旗本千三百石のお家が
ご当主が亡くなって➡
お世継ぎが
まだ決まってないとなれば…｡
お家は断絶｡
うん なんとかしてくれと➡
頼まれても もう 打つ手がない｡
え～｡
打つ手がない？
(玄正)そうなんです｡
師匠 玄白先生が➡
｢どうせ 治らぬ病人だ｡
お前 行って お脈だけとり➡
お大事にと帰ってまいれ｣と
私が…｡
けど 何で そんなになるまで
お世継ぎを決めずにいたんだい？
それについては 私が｡
筧 何かつかんできたのだな？
はっ｡
聞かして下さいよ 筧さん｡
(片瀬)お願いします｡
喬之助｡
川勝には 茜様とおっしゃる
お嬢様しか お子ができず➡
茜様に 婿様を迎えられて
千代丸様というお子が➡
お生まれあそばしたというんです｡
それなら
跡継ぎの心配ねえじゃねえか｡
ところが 千代丸様の乳母の桃代と
婿様が 妙な具合になっちまって｡
え～っ!?
駆け落ちを…｡
駆け落ち？
しかも 乳母の桃代は➡
千代丸様を抱いて 屋敷を抜け出し
行方知れずになってしまった｡
それで？
はい｡
それで 川勝家でも
諸方に追っ手を放ち➡
２人の行方と 千代丸様のお行方
懸命に探索は致しましたが➡
ようとして知れず｡
茜様も 嘆き悲しみ➡
ついに ご他界｡
死んじゃったんですか？
お気の毒に…｡
(片瀬)それじゃあ➡
周りの者が
いくら お勧め申し上げても➡
川勝様が お世継ぎを お決め
なさらずにいらっしゃるのも➡
しかたがないや｡
うん… 三之助が 川勝の➡
千代丸かどうかは分からないが
まずは いなくなった三之助を➡
見つけ出してきてくれ｡
(一同)はい！
う～ん
川勝さんのお世継ぎ…｡
う～ん どうでしょうね｡
分かりませんよ｡
もしかして 三ちゃんが…
そのお世継ぎ？
いいか？
お前が身に着けていた物は
これだけだ｡ なっ｡
こん中に 千三百石のお旗本の
お世継ぎの証拠が➡
あるはずなんだが…｡
ｴｲﾔｯ！
棒だ こりゃ｡
違うと思います｡
刀なら➡
お世継ぎの証拠になっても
あ～ 棒切れじゃなあ…｡
ねえ 三ちゃん｡
お母様 捜す時の証拠と言って➡
何か渡してもらわなかったかい？
ああ…｡
あっ！ 風呂敷包み
しょってたろ？
うん｡
風呂敷包み… あった！
ああ…｡
開けるよ？ いいね 開けるよ？
はい｡
あ～ ほこり臭いね｡
あっ！
川勝何とかって書いてない？➡
お位牌に…｡
(お安)ああ…｡
あれ？
何か入ってる｡
♬～
(三次)奥様！
(雪絵)三次さん｡
分かりやした｡
三之助って子の居所｡
どこに おりました？
うそつきお安の家でさ｡
何で あの子が そんな所に？
何でだか 知らねえんでやすがね➡
仲よく２人で暮らしているって…｡
連れてって下さい｡
奥様 私も…｡
お花は 旦那様が戻ったら
この事を申し上げてちょうだい｡
はい｡
三次さん｡
へい！
失礼するぜ｡
あれ？ 旦那 いやせんよ 誰も｡
川勝へ お安が連れていったんだ｡
お安が？
うそつきお安が 今度は
うそじゃねえ 本当の事で➡
褒美がもらえると
欲の皮 突っ張らかして…｡
片瀬さん｡
(片瀬)奥様｡
いたでしょう？ 三之助さん
うそつきお安のうちに｡
いないよ｡
えっ!?
お奉行に➡
三次が知らしてきてくれたから
すぐに行けと…｡
言われて 俺たち
すっ飛んできたんすけどねぇ｡
お安が 三之助を 川勝の屋敷へ
連れてった…？
うん｡
私も行ってみます｡
ええっ!?
片瀬さん 案内して下さい｡
あ… はい！
いや～ 立派だね～！
これが 三ちゃんの生まれた
うちだってさ｡
あ～ 大したもんだ｡
若ちゃまだ～｡
(せきばらい)
あっ｡
(次兵ヱ)お安と申すか｡
はい｡
川勝のお殿様でございますね？
いや 当家の用人➡
立川次兵ヱだ｡
あら 御用人さん？
お殿様に会わして下さいよう｡
大事な話で来たんですから
私たち｡
ご当家 お世継ぎの若様を
お連れしたと？
ええ ええ｡
ですから ご褒美下さいって
そう言ってんだ｡
確かな証拠があるならば
思いどおりの褒美を遣わそう｡
なら 下さいな｡
こらっ！
証拠の品を まず見せろ｡
うたぐり深いんだねえ｡
大きな目ぇ開けて さあ ご覧な！
確かに これは
ご当主 川勝丹後守様御孫➡
千代丸様の臍の緒書き｡
ﾌﾌｯ だろ？ おくれよ ご褒美！
まずは 殿様にお目通りだ｡
おや お殿様にお目通り？
うん｡
ああ… ペッ ペッ｡
じゃあ おじいちゃんの所へ
行こう｡ はい｡
ええい！
あっ！
な… 何しやがるんだ！
女だと思って 馬鹿にすると➡
おい 痛い目見る事になるよ！
ｷﾞｬ～ｷﾞｬ～ 吠えずに おとなしく➡
お前は ここで待っておれ｡
おとなしく待っていれば➡
ご褒美もらえるんだね？
たんと褒美をやって下さいと➡
殿様に言ってやろうよ｡
さすが 千石取りのお旗本の➡
御用人様！ いい男だねえ｡
お前さん… ううっ｡
いけません 奥様｡
いくら何でも お一人では…｡
しかし ここは 南町奉行所の
役人の入るに入れぬ➡
旗本の屋敷｡ 同じ旗本
大岡忠相の妻なればこそ➡
入っていける場所なんですよ｡
おっしゃるとおり… では➡
ござりまするが…｡
その三之助って子を➡
連れてったのが
うそつきお安だものね｡
奥様一人じゃ心配だよ｡
それほど 心配だと言うのなら➡
私が入って半刻たっても
出てこぬ時は…｡
はい｡
旦那様に｡
分かりやした｡
(たたく音)
(甲田)御用人様｡
≪(次兵ヱ)何と致した？
ただいま お玄関へ
大岡越前守様奥方が➡
お見えに相成りました｡
大岡の奥方が…？
当家用人 立川次兵ヱ｡ 御用の趣き
お聞かせ下さりまするよう｡
何やら お取り込みの
ご様子のところを➡
お邪魔して 相すみませぬ｡
ご当家お世継ぎ様が➡
皆様ご努力で見つかったと承り
お喜び申し上げたく➡
かくは 参上つかまつりました｡
どうか お世継ぎ様に➡
お目通りが叶いますように｡
千代丸様…➡
ああ いや 今は
三之助様でございました｡
お世継ぎについて
大岡様奥方にまで➡
ご心配頂きました事 お礼の
申し上げようもござりませぬ｡
お礼より お世継ぎ様の
お元気なお顔をお見せ下さりませ｡
ははっ｡ お支度 相整いますれば➡
すぐさま これへ
お連れ申し上げます｡
暫時 お待ち下さりませ｡
御用人様｡
お支度 整ったか？
はっ｡
ならば 三之助様を
すぐさま これへ｡
ははっ｡
いらっしゃるのね｡
いかがなされました？
この若様が 三之助様？
は？
これが 三之助様ですかと
お聞きしているのですよ｡
三之助様ではないと…｡
ええ 言わずにいられないじゃ➡
ありませんか｡ だって 私は
三之助様が 江戸に着いて➡
真っ先に この手で
しっかり抱いてあげて…｡
本当の三之助様は どうしたのか
言ってごらん｡
さもなくば 手は見せませぬぞ｡
うっ！
出会え～！
(甲田)さあ 若様！
慮外者だ｡
♬～
あっ！
かわいそうだが…｡
おのれ…！
あなた！
雪絵
この屋敷のどこかに 三之助が…｡
捜してきます！
三之助さん！ 三之助さん！
♬～
三之助さん！
三之助さん 返事してちょうだい！
≪(物音)
三之助さん！
行きましょう｡
待って！
えっ？
おばちゃん！
≪(お安)う～！ う～！➡
う～ うう～！
あっ！
うっ うっ うっ うっ！
私も連れてって下さいよ～！
私も連れてって下さい 奥様！
こちら どなた？
お安おばちゃん｡
あ～ 三ちゃん！
あなたが うそつきお安さん｡
おや 奥様｡
私の事 ご存じでしたか？
ええ お噂は 皆さんから➡
ﾌﾌｯ 伺ってます｡
あら～ どうしましょう！
(太鼓の音)
旗本 川勝丹後守方 元用人
立川次兵ヱ 面を上げい｡
元…？
その方儀 長年➡
川勝の家に
奉公致せし身にありながら➡
これなるお安の持参致せし
川勝千代丸こと➡
三之助の臍の緒書きを証拠となし
どこの誰とも知れぬ者を➡
川勝家世継ぎと偽り
川勝千三百石の旗本の家➡
乗っ取りを謀りしは
病中の丹後守殿ばかりか➡
お上をも欺く 極悪非道な致し方｡
重き仕置きは免れんぞ｡
はは～っ｡
次兵ヱを連れていけ｡
(２人)はっ｡
それっ｡
はっ！
立ちませい｡
(次兵ヱ)触るな 下郎！ くそ～！
さて お安｡
えっ？ はっ！
人を欺き 金をせびるを生業として
うそつきお安と➡
二ツ名のある その方が
今度ばかりは 正真正銘➡
まことの世継ぎを連れてきて
恐ろしい目にも遭うた｡
それを お奉行様の奥様に
お助け頂いたんです｡
どうぞ 奥様にお奉行様からも
お安が手ぇ合わせて➡
礼を言っていたと
お言づけて下さいまし｡
お安｡
えっ？
お前も 今 そこで
はっきりと見たであろう｡
うそをつき お上を偽り
重き仕置きを受けねばならぬ➡
次兵ヱの姿｡
…見ました｡
はい この目で しっかり｡
見たから もう うそはつくまい｡
うそつきお安は 店じまいだって｡
ﾌﾌﾌ…｡
それは よい思案だ｡
負うた子に教えられってますが
私も この年になって やっと➡
三ちゃん… あっ いえ 川勝の若様
三之助様に教えてもらって➡
気が付きました｡
気が付いたのならば➡
今からでも遅くはない｡
まっとう正直➡
真人間になってみせてくれ お安｡
はい なります｡
正直お安に 今日ただいまから
なってみせます！
うそではないな？
｢嘘から出た真｣の➡
お奉行様とのお約束です｡
ならば お安の何より好きな褒美を
とらすとしよう｡
えっ!?
奉行からではない｡
大事な世継ぎ
三之助を世話してくれし恩➡
末永く忘れはせぬと
川勝丹後守殿が➡
お前に下さるご褒美だ｡
いや～！
ありがとうございます！
へえ～ 川勝のお殿様が…｡
会いたい会いたい娘の子｡
かわいい孫に➡
お安が会わせてあげたおかげだ｡
(お安)んなら ご褒美
ありがたく頂戴します｡
♬～
うわ～っ！
ありがとうございます！
ﾌﾌﾌﾌｯ！
本日の白洲 これまで｡
おじい様！
おお～！
おお… 千代丸か？
よう 戻った…！
亡き母に よう似ておる｡
よう 戻ったのう…｡
(水野)医師 沢渡玄白 面を上げい｡
はは～っ！
玄白！ お前が ひとつき もたぬと
匙投げた➡
川勝丹後守
すっかり元気になったというぞ｡
ええっ!?
そんな藪に 余の体
診せていいのかと➡
我々老中まで 上様のお叱りを
受けてしもうたのだぞ｡
ええっ？
当分の間 玄白には➡
脈をとらすなとの御上意である！
はっ あ… うへぇ～っ！
やっぱり 医は
蘭方の方がよいのかもしれんな｡
(水野)御意｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…！
(笑い声)
お奉行からの言づてだ｡
お奉行様の？
(源次郎)お奉行様が うそつき
やめた お安に 仕事をよ➡
見つけてきて下すった｡
え～？
嫌だなんて言っても
もう手遅れだからな｡
文句を言わずに
新しい仕事をやってきな｡
だから どんな仕事 私にやれって
お奉行様 おっしゃってるんです？
三之助様が 川勝の家に慣れるまで
お安に そばについていて➡
面倒見てやれって｡
えっ？
どうでぇ お安｡
いい仕事だろ？
いい仕事も何も…｡
うそじゃないでしょうね!?
お奉行様が➡
うそつく訳ないだろう！
じゃあ… 本当なんだ…｡
本当なんだ！ 本当なんだ！
あっ！
若様 危ないです！ うわっ！
ｲﾃ～ｯ！ ｲﾃﾃﾃ…！
怪我しなかった？
ん？
怪我なんかしませんよ！
うそは駄目です｡
はい！ ｳﾌﾌﾌ…！
(忠高)おう！
おう｡
もう 杖は要らねえのかい？
ああ やっとな｡
ああ なら 言わしてもらうがな｡
何だ？
雪絵さんのこったよ｡
えっ？ 雪絵が➡
また何かしたってのかい？
川勝の屋敷へ乗り込んで➡
大立ち回り
やらかしたそうじゃねえか｡
ああ それならな
聞いたよ わしも｡
はあ～ あのお転婆娘
困ったもんだ｡
まだ 分かってねえな この野郎！
奥方ならな 大岡家の跡継ぎを➡
早く つくってもらわなきゃ
困るんだよ！
いやいや… すまん｡
このとおりだ｡
分かりゃいいんだよ 分かりゃ！
はあ～｡
んんん～っ！
何？
あああ～！
あっ！ ああ… あ～っ！
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
(くしゃみ)
どうした？ 風邪か？
いいえ｡
お父様と吉本の父が…｡
ああ そうか｡
いつまで待たせるんだって…｡
言ってるんだ｡
２人が顔を合わせると…｡
えっ？
２人が顔を合わせるとって
誰と誰の事？
お母様！
あら？
お二人のお邪魔して
しまいましたかしら 私｡
どういたしまして｡
お菓子 お持ちしましたの｡
頂きましょう｡
はい！
<雪絵が守った幼子は
晴れて 旗本若様と➡
聞いて流した お安の涙｡
うそじゃないよね 本当だよ>