(一同)おめでとうございます｡
いや めでてえ めでてえ！
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ… いや おめでとう｡
おめでとうございます｡
(忠高)おう ご祝儀 ご祝儀｡
(妙)今年も
顔なじみの万歳の皆さんに➡
初春を祝って頂いて…｡
きっと いい年に｡ ねっ お母様｡
ええ なりますとも｡
ありがとう｡
はは～っ！
[外:3BCE2A06A6A8557082543A6C90A42FE0] あら 目出度う候いける
[外:3BCE2A06A6A8557082543A6C90A42FE0] 千早振るふる 天の岩戸の
神遊び神遊び
｢それ ｴﾍﾍ｣｡
｢ｵﾎﾎ｣｡
｢ｴﾍﾍ｣｡
[外:3BCE2A06A6A8557082543A6C90A42FE0] ハァ どっこい
はい おとうさん｡
おお｡
おお 甘露甘露じゃ｡
まあ 父上ったら｡
ﾊｯﾊｯﾊ｡
｢ｴﾍﾍ｣｡
｢ｵﾎﾎ｣｡
♬～
｢田子の浦にうち出でて見れば…｣｡
(子吉)お～ 寒ぃ！
あれ？ どっかで
かるた取りしてやすよ 旦那｡
おっ ｢百人一首｣か？
子吉 お前が 得意なのは➡
｢犬も歩けば棒に当たる｣の
いろはがるた｡
俺だって ｢百人一首｣ぐれえ
知ってやすよ｡
ほう～ ｢百人一首｣ 知ってるたぁ
お前 感心だな｡
嘘 嘘｡ こいつが ｢百人一首｣の札
使って やってたなぁ➡
坊主めくり！
叔父さん！
(幸兵ヱ)松屋さん 正月早々
おいしい酒が飲めて➡
よかったですねぇ｡
伊豆屋さんには 苦いお酒に
なっちまって 相すまん事です｡
いえ いえ いえ…｡
入れ札に 勝ち負けは付き物｡
しかたあるまい｡
のう？ 幸兵ヱ｡
袋田様のおっしゃるとおりで
ございます｡
この次は 松屋さん
こっちが きっと➡
おいしい酒を飲ませてもらいます｡
覚悟しておいでよ｡
怖いなぁ…｡
では 松屋｡ さあ｡
おう 新助｡
(新助)あっ 旦那様｡
待たせたね｡
もう お話はお済みに？
うん｡ 明日 未の刻までに
鯖江五万石のお下屋敷へ➡
白絹しめて三百反 私自身が
車 引いて 納めに来いと｡
えっ？ 旦那様が
一人で 三百反もの白絹積んで➡
大八車を引いてでございますか？
うん｡
負けた伊豆屋の幸兵ヱさんが
悔し紛れのきつい注文｡
それにしても 一人で 車…｡
いいんですよ｡
それにしても 松屋さん｡
何だい？ 女将｡
明日は 初売り初荷の…｡
ああ 江戸中が威勢よく➡
商売始めの当日だったねぇ｡
旦那が お一人で 車➡
引いていけますか？
新助｡
未の刻までに
お屋敷へ届けられるように➡
荷造りを｡
はい 今夜は寝ずに
みんなで荷造り致します｡
そうしておくれ｡
それじゃあ 女将｡
お気を付けて｡
おっ！
(片岡)無礼者！
御主君より拝領の大切な羽織に
酒臭い息 吐きつけくさって！
え～い もう許せん！
(新助)お待ち下さい！
(四郎兵ヱ)うわ～！
旦那様！ お助け下さい！
正月の事だ｡
命だけは助けてくれるわ｡
旦那様！
駄目だ… 腰が抜けた…｡
えっ!?
とても 車は引けないよ…｡
旦那様…！
おいおい どうした？
辻斬りかい？
いえ 違います｡
どこも斬られちゃいやせんね｡
ただ
腰抜かしただけの事ですから｡
おいおい
養生所 運んでやろうか？
いえいえ
そんな暇はございませんので…｡
明日 未の刻までに 白絹三百反を
お届けしないとなりませんので➡
急いでおります！
新助… 早く駕籠を…｡
はい ごめんくださいまし！
おう…｡
ちょ ちょ…
ちょっと 立てるか？ おい｡
立てます｡ た… 立てます…｡
あ～ あ～ あ～｡
こんな体で
駕籠 乗ろうったって…｡
駄目だ 駄目だ｡
いえいえ…｡
商人は 商いが命｡
なんとしてでも➡
約束の刻限までに 品物を
納めない事には…｡
旦那様！
ふ～ん 商人は 商いが命か｡
(源次郎)はい｡
うれしいねぇ｡
あ… はい｡
荷を出したら すぐによ
養生所の伊織先生に➡
見舞ってやって下さいって
なっ 源さん｡
おっしゃるまでもございません｡
その事は もう 若が…➡
あっ いえ お奉行が ちゃんと…｡
何？ 伊織に
言ってやったってのかい？
はい｡
ふ～ん…｡
親と子ですもの｡ ねっ 村上さん｡
はい｡
なにが親子だ｡ 鳶が鷹だとかよ➡
瓜のつるに茄子とかよ…｡
そんな事 誰が申しました？
聞いてませんよ｡
ねえ！
うるせえや ﾌﾝｯ｡
ﾊｯﾊｯﾊ…｡
(佐平)急いでも丁寧にな！
(一同)はい！
(佐平)しっかりとな！
ありがとう｡
皆 夜通しで荷造りを…｡
うん…｡
ううっ｡
あっ… お前様｡
松屋から荷が出たら
知らせてくるようにと➡
喬之助に言ってあります｡
松屋から鯖江の下屋敷までは…？
(田所)
途中 小石川の冨坂辺りまでは➡
上り坂んなりますが
それにしたって➡
一刻半ありゃあ
ゆっくり着けましょうから｡
うん｡
(田所)ただ…｡
うん？
松屋を投げ飛ばしたって侍…｡
あっ 出会い頭のいさかいではなく
侍が松屋の出てくるのを➡
料理屋の前で
待ち受けていたとでも？
(田所)そんな事は まずない｡
でも あん時…➡
子吉に 侍の消えてった道
追いかけて見てこいと➡
言ってくりゃあよかったと
妙にね…｡
田所｡
はい｡
それより 今は まず
商いが命と 痛い体で➡
夜の目も寝ずに 荷を整えている
四郎兵ヱと松屋の者たちが➡
無事 未の刻までに 白絹が
届けられるよう 祈ってやろう｡
あっ はい｡
松屋が ゆうべ 大怪我？
それは とんだ 災難だったのう｡
…でございますから
主人 四郎兵ヱが➡
車を引いて
お届けに上がります事は➡
できかねます｡
しかたあるまい｡
ああ お待ち下さいませ！
私が 主人名代として➡
お約束の時刻までに 必ず…
必ず お届け申し上げます！
何っ!? お前がか？
はい！
一人で車を引いてだぞ？
はい ありがとうございます！
では これにて！
(帯刀)うむ｡
片岡様 いっそ 息の根を
止めておいて下さればいいのに…｡
正月早々 殺生はごめんだ｡
(幸兵ヱ)いやいや… あの でも➡
あの手代が 品物を納めに来ると
言ってるんですよ？
俺は もう やらんぞ！
幸兵ヱ｡ 四郎兵ヱは 布団の上で
白絹三百反の荷造り➡
指図致しておるというぞ｡
その荷が 無事に お屋敷に
届けばいいんですがねぇ｡
何か 手が打ってあると申すのか？
さあ… どうでしょう？
番頭さ～ん！
旦那様～！
新助が 戻ってまいりました｡
私の代わりに お前でいいと
お許しが？
はい！
ああ… なら 番頭さん｡
旦那様のご名代
しっかりと 務めてきておくれ｡
頼みましたよ｡
はい！
行ってまいります｡
うん｡
しっかりとな｡
(新助)はっ！
(立花)勘太｡
へい｡
今 荷が出ましたと
田所さんへ知らせてこい｡
あいよ｡
辰 俺たちは…｡
たぬきで一杯｡ ねっ 旦那｡
一杯なあ…｡
お正月だもの｡
そう 正月なんだもの｡
ねっ 行きやしょう 行きやしょう｡
(辰三)ごめんよ｡
≪(三次)いらっしゃい｡
親分 おめでとうございます｡
おう 今年もよろしく｡ なっ｡
松屋の白絹 店 出たんすねぇ｡
ああ 今な｡
未の刻までには➡
たっぷり間に合う｡
もう 心配はない｡
お二人みてえに 途中で一杯なんて
気ぃ起こさなけりゃだけどね｡
ﾍﾍｯ その心配はねえんだよ｡
あらっ どうして？
新助って奴ぁ 酒ときた日には
酒の粕でも駄目ってぇ…｡
下戸中の下戸！
なら 安心だ｡
だから
こうやって飲みに来たんだ｡
お正月だもんね｡
ｷｬ～ｯ！ ｱﾊﾊﾊ！
(九郎助)そりゃ～！
初荷だ 初荷だ～！
(寅吉)祝いの酒だ～！➡
遠慮しないで 飲んどくんなあ！
はい おめでとう！ おりゃ～！
飲んでくれ～！
うわ～っ！
祝いの酒だ～！ 遠慮しないで➡
飲みやがれ～！
あ～！ 駄目…｡
飲めないんです 私…｡
ほ～れ 振る舞い酒だ～！
(九郎助)祝いの酒だ｡
遠慮してちゃ罰が当たるぜ～！
飲め飲め～！ 飲みやがれ～！
ああ… うっ… うう～｡
ああ… あ～っ もう 駄目…｡
(鐘の音)
あっ あれは…｡ す… すいません｡
ああ どうしたの？
鐘… あれ 何刻でしょうか？
あれは お昼｡ 九ツ 午の刻｡
ああ… なら 未は…？
未なら まだ一刻もあるわよ｡
はあ… 一刻あれば 一眠りして
しっかり目ぇ開けてからでも➡
大丈夫 間に合う｡ よしっ ああ…｡
すいません｡ ここで ちょっと
一眠りさして下さい お地蔵様｡
眠くて… 危なくて
たまんないんです…｡
お願いします… ここで…➡
見張っていて下さいまし…｡
いらっしゃいまし｡
(伊織)客じゃないんだ｡
えっ？
ちょっと お待ち下さいまし！
待てない 待てない｡
こっちは 南町奉行に頼まれて
見舞いに来てんだ｡
へぇ～！
≪(佐平)旦那様～！
心配するな｡
小石川養生所の榊原伊織｡
まあ… ただいま お茶を｡
(佐平)誰か 早く
お茶をお持ちして！➡
小石川養生所の
お偉い先生様に…！
お茶なんか要らんから
あの番頭 黙らして｡
静かにしてもらわんと
診察ができない｡
あ～ ｲﾃﾃ… ｲﾃﾃ…！
痛いのは生きてる証拠だ｡
幸い 骨は… 折れてない｡
よかったな｡
ありがとうございます｡
よかった…｡
あ…｡
あ～！ よく寝た｡
ありがとうございました｡
お地蔵様｡
おかげさまで…｡
うわ～っ！
ああ… ああ… ない！
ない！ ああ～ 泥棒だ～！
(了観)どうなされた？
盗られちゃった…｡
何を？
白絹三百反！
ええっ？
お地蔵様に➡
しっかり見てて下さいって
頼んどいたのに！
あああ～！
そんな事 言われては➡
地蔵菩薩がお気の毒｡
盗まれたなら➡
仏や坊主ではなくて
お役人にお届けなさい｡
ああ… あっ お役人…
お役人…｡➡
お役人様～！ お役人様～！
何？ 盗まれた？
はい｡
一反残らず そっくり…｡
どうして？
そう どうして… どこで
盗まれたっていうんですか？
だから… 小石川の冨坂の杏蔵寺｡
寺じゃないだろ 届ける先は｡
鯖江の下屋敷｡
だから その手前に坂があって➡
苦しくて眠くて…｡
｢眠くて｣？
いや… ｢ゆうべは 寝ずに
荷造りしてましたから｣と…｡
(橋田)なるほど…｡
しかし➡
主に代わって たった一人で
車を引いていったんだぞ｡
眠いなんて そんな…！
酒…｡
えっ 酒 飲んだってのか？
飲みません！
浴びせられちゃったん｡
(立花)頭からね…｡
まあ 浴びせかけられた酒が
口ん中 入って➡
で ｳﾝｳﾝ言って 坂 上って
ﾊｱﾊｱ言って 酔っ払って…｡
ﾌﾗﾌﾗしながら 車 引いてくより
一眠りしてからの方が…｡
鯖江の下屋敷へ行ってからの
口上も ちゃんと言える｡
主人に恥をかかさぬようにと
新助なりに思案した上での➡
一眠りだった｡
(立花)｢お地蔵様にも➡
ちゃんと 見てて下さいって
お願いもしといたし｣って➡
新助は言ってました｡
馬鹿者！
地蔵に泥棒が見張れるか！
まあまあまあ… 喬之助を叱っても
しかたあるまい｡
みんなで 冨坂界隈
聞いて回りましょうよ｡
三百反もの白絹運んでいったら
誰か覚えてる人が… ねっ？
いますよ｡
だって 今日は 初荷初売りの…｡
ああ…！
だったんですよねえ｡
誰も気にしない日なんだ
今日って日は…｡
もう お手上げ！
お奉行｡
立花｡
はっ｡
月番南町奉行所の同心が 手放しで
盗っ人を放っておいて➡
よいのか？
相すみませんでした｡
よし みんなで…｡
はい！
どっから捜すんです？ 村上さん｡
ん？ いや だから…｡
まず 第一に
詮議致さねばならぬ相手は…｡
誰です？ お奉行｡
唯一 賊が盗むのを見ていた
地蔵だろうな｡
ええっ!?
もし また 地蔵が
｢盗んだ奴 見ていません｣と➡
申すようなら 地蔵が下手人｡
地蔵さんが 下手人？
立花｡
はっ｡
その方に捕親を
務めさせてつかわす｡
と… 捕親？
万が一つにも
捕り逃す事のなきよう➡
捕り手 捕方の人数 整えて
小石川冨坂杏蔵寺門前におわす➡
地蔵菩薩の尊像に縄打って
召し捕ってまいれ｡
ははっ！
何ですよ みんなで…｡
お奉行は？
お前に捕親をお命じなされて…｡
安心して お役宅へ
お戻りになったんだから➡
しくじりは許されぬぞ｡
はい｡
行ってこい｡
はい！
筧｡
はっ｡
介添えを｡
申し訳ございません！
申し訳ないじゃあ 済みません！
ああ…｡
お前様…｡
新助～！
旦那様！ 間部様お屋敷から
｢未の刻は過ぎた｡➡
白絹納入は
伊豆屋へ申しつけるから➡
承知しておけ｣とお役人様が…！
ああ… あ… ああ～｡
(佐平)ああ～！ 旦那様～！
(号泣)
おう おう 辰三親分｡
どこ行くんです？➡
どうしたの？ 松屋の下手人
見つかったんでしょう？
誰よ？ 誰 誰？
おい 辰！
誰をお縄にしようってんだよ｡
お地蔵様｡
ええ～っ!?
お地蔵様 召し捕りに行こう
ってんですかい？ 辰三親分｡
お奉行様が
そう おっしゃったんだって｡
忠相が…？
それっ！
(辰三)ごめんよ ごめんよ！
捕り物だ！
行ってみろ 行ってみろ！
おい 行ってみろ！ 行ってみろ！
おいおい 石のお地蔵様を
召し捕りに行くんだってよ｡
お地蔵様に縄掛けて
お召し捕りだってよ｡
誰が そんな事やれって
言ったんです？
名奉行 大岡様｡
あの… あの大岡様が？
そんな馬鹿な！
捕親の一番前で➡
威張って歩いてる あのお方
立花喬之助様って➡
南町奉行所のお役人だぞ｡
あっ 隣の旦那も 確か 南町の…｡
筧 甚内！
ああ！
じゃあ 名奉行 大岡様が
本当にお地蔵様縛ってこいって➡
お命じになったんだ｡
こいつは 面白ぇや！
石の地蔵が縛られるんだ｡
こんな面白ぇもの➡
めったに見られねえぞ！
行ってみろ 行ってみろ！
お～い あれ あれ！
来た来た来た ほら｡ 来た ほら！
いよっ 待ってました！
早く お地蔵様
縛って見せてくれ～！
喬之助｡ 捕親はお前だ｡
分かってます｡
分かってるなら 早く下知しろよ！
何て言やいいんだか…
教えてくれればいいでしょう！
筧様は 俺の介添えなんだから｡
介添えったって お前➡
地蔵召し捕った事なんかねえから
どうやって下知すりゃいいんだか｡
おい 辰！
えっ？
筧さんだって➡
知らないじゃありませんか！
何 ｸﾞｽﾞｸﾞｽﾞ言ってんだ？
早く召し捕れ～｡
(小声で)御用だ｡
もっと大きな声で！
御用だ～！
(捕り手たち)御用だ！
待ってました～！
日本一！
やい 地蔵 神妙に致せ！
してるよ！ 神妙に！
何にも文句言ってませんよ➡
お地蔵さんは｡
(笑い声)
辰！
えっ？
縄 打て！
へい ようがす｡
やい 地蔵｡ 神妙に致せ！
御用だ～！
おいおいおい… 見たか？ おい｡
本当にお地蔵さん縛っちゃったぜ｡
おお～｡
南無妙法蓮華経 南無妙法蓮華経｡
(笑い声)
引っ立てい！
どこへ連れていくんです？
お地蔵様｡
南町奉行所のお白洲だって
言ってますよ｡
えっ？ お地蔵様
お裁きになるんですか？
名奉行の大岡越前守様が？
は～ そりゃ 見ものだ！
めったに
見られるもんじゃありませんよ｡
行ってみなきゃ！
行きますよ！
♬～
大岡越前が
石の地蔵を召し捕った？
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
正月早々 江戸中が大笑いだ｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…｡
行ってみろ 行ってみろ！
静まれ～ 静まれ～！
お奉行 大岡越前守様
ご出座である｡
(太鼓の音)
江戸小石川冨坂 杏蔵寺門前
地蔵菩薩とは その方か？
その方か？
｢その方か？｣ってったって
石の地蔵が返事するかよ｡ なっ？
これ 地蔵｡
大事な主家の商売物の白絹三百反
盗まれしは➡
松屋手代 新助が罪と…｡
世の人たちは言うかは知らねど
新助はな…｡
ん？
｢人々の信仰あつい
地蔵菩薩が見ておわします前で➡
この白絹 盗まれるはずはない｡
しっかりと見ていて➡
下さいましと お願いを
申し上げましたから｣と➡
当南町奉行所同心に言うておった｡
にもかかわらず➡
白絹三百反 地蔵の目の前で
盗み取られたというのならば➡
盗んだ奴は
見張りを頼まれた地蔵➡
その方のほかにあろうはずもない｡
(一同)え～？
松屋が 鯖江間部家へ納入の白絹
盗みましたと➡
さあ ｷﾘｷﾘ 白状してしまえ！
お地蔵さんに
白状してしまえだとよ｡
(笑い声)
面白ぇなあ｡
本当にな｡
こりゃ面白ぇや！
(笑い声)
何だ？
何だ 何だ 何だ この者どもは!?
ここをどこと心得おるか！
恐れ多くも天下のお白洲｡
許しもなく入り込み➡
この越前の裁き 声上げて
あざ笑うとは言語道断！
一人残さず
直ちに入牢を申しつける！
縄打て！
(筧)あ… はっ！
(一同)ええ～!?
あいつ… なんて乱暴な…！
いけません｡
もう少しのご辛抱を｡
だって 源さん あの野郎…！
黙って見てて下さい｡
う～｡
どうした？ なぜ 縄打たぬ｡
一人残らず入牢と
申しておるのだぞ｡
こんなに 大勢
牢には入りませんよ｡
入れられんとあらば
しかたあるまい｡
(一同)はあ～｡
ただし 一人一人
住まいと名前を聞きただし➡
大家町役の引き取りに参るまで
留め置き➡
一人たりとも
逃亡する事のなきよう｡
よいな？
はは～っ！
どういう事なんだよ 源さん｡
全ては お奉行のお考えです｡
黙って見てて下さいまし！
すいません 大家さん！
これに 懲りて➡
お奉行様 二度と
笑ったりなんかするなよ！
もう しませんよ…｡
｢今日 お白洲へ入り込んだ者は➡
罰として 白絹 一人一反ずつ
持ってこい｡➡
持ってこられなければ
牢へ ぶち込む｣って➡
大岡様は
おっしゃってるってんだ｡
白絹一反って 高いんでしょう？
大家さん そんな金
持ってませんよ！
金がなきゃ
当分 牢に入ってなよ！
何だと！
おいおい！
喧嘩なんかするな！
(作左ヱ門)何があったんだ？
忠相様が➡
石のお地蔵様に 縄を掛けて
召し捕ったって…｡
え… ええっ!?
江戸中が大騒ぎしてますの 今｡
は～ 自慢の伜が
地蔵を召し捕って➡
江戸中の物笑いの種に
なってるって…｡
は～ ﾊﾊｯ 忠高め…｡
ひどく ご立腹のご様子と
村上さんも おっしゃってました｡
で 忠相は？
旦那様は これ持って➡
お父様のご機嫌
直してきてくれって｡
ﾌﾌﾝ なら 雪絵は
案ずる事はねえじゃねえか｡
心配しなくても
よろしいのですか？
ﾌﾌｯ 名奉行 大岡忠相が 忠高に
それを肴に➡
酒でも飲んでてくれりゃあ
ちゃんと 裁きはつけてみせると➡
お前に そいつを持たして…｡
はい｡
長年 忠相のそばにいて
忠相のやる事を➡
ず～っと見てきた 村上源次郎が
何にも心配しねえで➡
黙って 忠相のやる事を見てんだ｡
はい！
忠相の言うとおり そいつを持って
忠高んとこ 行って➡
忠相が お前に｢忠高に言ってこい｣
と言った口上を…｡
｢明日 お白洲を
もう一度 見に来て頂けたら➡
ご酒が おいしくなるのだがな｣と｡
ﾊｯﾊｯ｡
それ 見ろ！ お前の亭主は
天下の名奉行なんだぞ｡
はい！
さあ 行ってこい｡
行ってまいります｡
うん｡
ﾊｯﾊｯﾊ…｡
お父様｡
あら 雪絵さん いらっしゃい｡
忠相が お父様のご酒のつまみにと
申しまして…｡
要らねえよ そんな物は！
おとうさん｡
地蔵を縛って
町の衆をどなりつけ➡
なにが 大岡忠相だ｡ 酒が
まずくてよ 肴も喉を通らねえよ｡
奥様｡
♬～
忠相は…｡
何か言ってました？ 雪絵さん｡
お父様に ｢明日 もう一度 お白洲
見に来て頂けたら➡
ご酒が おいしくなるのだがな｣と｡
あら➡
そう言ってたの？ 忠相は｡
はい｡
おとうさん｡
分かった！ 行ってやらあ｡
おう 雪絵さん｡
そいつを こっちへ持ってきな｡
はい！
(忠高)腹ぁ立っても
うめえもんは うめえや｡
ありがとう存じます｡
ﾊｯﾊｯﾊ…｡
(寅吉)弥太五郎長屋 寅吉｡
名前は？
鶴吉でございます｡
あわ屋｡
ご苦労｡
ご出座である！
(一同)はは～っ！
(太鼓の音)
一同の者 工面して 白絹一反ずつ
持参してくれたそうで➡
忠相 このとおり 礼を言うぞ｡
(どよめき)
その方たちが持参の白絹には
持参せし者たちの名を書いて➡
松屋の主人 四郎兵ヱをはじめ
店の者たち一同で調べてみた｡
松屋主人 四郎兵ヱならびに
手代 新助を これへ｡
はっ｡ 出ませぇ｡
四郎兵ヱ｡
はい｡
調べは済みましたか？
相済みましてございます｡
新助｡
はい！
え～ 花川戸弥太五郎長屋に
お住まいの寅吉様｡
えっ？
あっ 相すいません｡ 立ち上がって
お顔を拝見させて頂けませんか？
こんな面でやすが…
ｴﾍｯ すんません｡
もう お一方 仙源寺裏
八右ヱ門長屋にお住まいの➡
九郎助様｡
はいよ！
名前を呼ばれた奴は
何か もらえんのかい？
新助｡
はい｡
この両人の顔に 見覚えはあるか？
どうじゃ？
ございます｡
初荷の祝いだと言って➡
ひしゃくで くんだ酒
私の顔に ぶっかけたのが➡
この２人｡
(九郎助 寅吉)え～っ！➡
ああ～！
今更 隠れても 手遅れだ｡
筧｡
はっ！ 喬之助！
はっ！
(立花)両人とも神妙にしろい！
ああ～！
寅吉｡ 九郎助｡
その方たちが持参せし白絹は
金を工面し➡
買い求めてきた物にあらず｡
冨坂の地蔵菩薩の目の前で➡
盗まれた 松屋の白絹｡
どこへ運んで どこへ隠したか…｡
いや 誰に頼まれ
こんな事 致したのかも➡
神妙に申し上げるように｡
はい！ すいません！
伊豆屋の旦那に頼まれやした！
うん｡
ああ…｡
旦那様！
うん…｡
おい 見たか？ 聞いたかい？
見た 見た 見た｡
見た 見た 見た！
(２人)さすがは大岡様だ｡
(２人)お見事なお裁き｡
恐れ入りました～！
(一同)恐れ入りました！
御前… ねっ？
♬～
伊豆屋幸兵ヱ 御用だ！
御用だ！
待て～！
神妙にしろ！
あ～！
錠前 開けろ！
開けますよ…｡
どけ！
ありやした！
ほらほら あったよ あったよ！
神妙にせい！
あ… ああ あ～｡
(田所)待ちな｡
笠 取って
顔を見せてもらいやしょうか｡
危ない！
うっ｡
ううっ｡
御用だ おら！
何事だ!?
おっ…｡
お… お奉行！
あれは 大岡越前…｡
♬～
(太鼓の音)
一つ お伺いしても
よろしゅうございますか？
何だね？
なぜ お地蔵様を
召し捕ってこいと➡
お命じになりましたの？
石の地蔵を➡
南町奉行所の捕方が
召し捕りに行くと聞いて➡
物見高い江戸っ子は
行ってみろ 行ってみろと➡
大勢
見に来てくれると思ったからさ｡
その見物人の中に 白絹
盗んだ者が きっといると…｡
悪い事した奴は
悪い事した場所へ➡
一度は戻ってくるものだと
聞いた事がある｡
ましてや 自分たちが盗んだのを
ご覧になってた➡
地蔵菩薩を召し捕ってこいと
大岡が言ったと聞いたら…｡
見に来ないではいられない｡
あの人たちと➡
新助に指をさされて…｡
捕まっちゃった｡
やるまいぞ やるまいぞ｡
まあ！ ｱﾊﾊﾊ！
<地蔵を縛って 絹盗っ人を
御用にしたんだ 大岡様は｡➡
江戸に名所がまた増えて
あら めでたい 初手柄>