ﾎﾝﾏの気持ちを聞きに行ったんや｡
ほしたら…➡
姉ちゃんが…｡
ふ久が？
夜ばいしとった｡
(つぐみ)どういう事？
妹の結婚が…｡
お世話になりました｡
(栄)えっ ちょ… ちょっと
つぐみちゃん 待って｡
つぐみちゃん！
<結局 私は みんなを不幸にする
駄目な女なんだ！>
(咲子)どうして？
何で結婚できないの？
(西園寺)君の事は
心の底から愛してる｡
けど やっぱり…｡
≪キャ～ おふこうさんよ！
咲子… 咲子…！
咲子～！
(赤ちゃんの泣き声)
咲子… 咲子… 咲子～！
≪咲子～！
不幸を呼ぶ女の妹とは➡
結婚する訳にはいかないんだ！
さようなら 世界一不幸な妹…｡
(泣き声)
<絶対 私のせいだ｡➡
神様 お願い
咲子の幸せを奪わないで！>
♬～
(愛里)つぐみちゃん？
…辞めたよ｡
まあ 詳しい事は
ｱﾆｭに来た時に話すわ｡ …は～い｡
じゃあね｡
(濱崎)いや いや…｡
６本撮りは きついわ もう｡
徹夜で 疲れっ放し～｡
疲れたわ｡ つぐみちゃん
にんにく茶 頂戴｡
そう そう｡ 今日の収録でね
学者さんが言ってたんだけど➡
地球にね 隕石が
迫ってきてるらしいの｡
みんな どう思う？
(伏山)どうもこうも➡
強烈だな その にんにく茶｡
ごめんね ごめんね ごめんね～｡
やだ 私 謝りっ放し～｡
もう その｢ﾊﾟﾅｼ｣って言うの
やめたら？ はやってないから｡
ねえ 栄さ～ん｡ 何で
つぐみちゃん 辞めちゃったの？
調子に乗って
みんなに迷惑かけたからって｡
迷惑なんて 今に
始まった事じゃないでしょう｡
呼び戻せば？
つぐみちゃんの田舎どこ？
小田原｡
小田原か～｡
遠路はるばる上京してきたのね～｡
…って近い｡
あの子にとっては
遠い距離だったんだよ｡
電車に乗ると必ず乗客を
不幸にするって言ってたからね｡
(濱崎)…ったく もう～
どこまでもﾏｲﾅｽ思考なんだから｡
(咲子)お母さん 何で
お姉ちゃんに言ったの？
お姉ちゃん また 自分の
不幸体質のせいだって➡
思うじゃない｡
(香苗)だって…➡
何も言わないままには
できないでしょう？
家族なんだから｡
(鈴の音)
そりゃ そうだけど…｡
(咲子)迎えに行ってくるね｡
急がなきゃ 急いで咲子に…｡
≪(みょうぞう)ひえ～！➡
ち… 千倉つぐみじゃ｡
災いが ここに…
た… たたりじゃ～！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)
｢つぐみ警報 つぐみ警報｡➡
住民は直ちに避難せよ｡➡
つぐみ警報 つぐみ警報｡
住民は直ちに避難せよ｣｡
災いを呼ぶおなごは
こ… この地を去るのじゃ！
私 帰ってきたら
まずいんだった｡
おや～？ つぐみちゃんだね？
帰ってきたのかい？
あっ… いえ｡
あれ～？
わしの事忘れたか？
ほれ～ 町内会の…｡
ほれ 春の天狗祭りの時➡
かしわ餅を喉に詰まらせて
死にかけた みょうぞうじゃよ｡
今日も 祭りの会合が あって…
なっ なっ？
あっ まずい｡
今度のﾊﾟﾚｰﾄﾞの天狗さん
わしが立候補しようと思ってな｡
つぐみちゃんも１票…｡
みょうぞうじいちゃん｡
シ～｡ 熊よ 熊の鳴き声がする｡
熊…｡
天狗!?
これ！ 咲子ちゃん シ～｡
(ｶﾗｽの鳴き声)
つぐみ？
つぐみ？ つぐみなのね？
待ちなさい！
どうだったの？ 東京｡
ｱﾆｭっていう職場で
うまくいってたんじゃないの？
別に｡ …うまくなんか
いってないよ｡
(善幸)相変わらずだな｡
うちを出たからには➡
少しは変わるかと思ったが
結局 何にも変わっちゃいない｡➡
不幸話で
ﾃﾚﾋﾞにまで出て➡
みっともない｡
だって… どうやっても
私の不幸体質は直らないし➡
ｼﾞﾝｸｽも続いてる｡ 私とお父さんが
けんかをすると…｡
あ～！
あ～ちゃちゃ… あちゃちゃ…｡
お湯浸しに
なるでしょ｡
ｼﾞﾝｸｽどおり｡
もう無理なのよ！
出かけてくる｡
娘が 久々に
帰ってきたっていうのに…｡
お父さん また
あの ﾁｮｳ探してるの？
そうなのよ ﾋﾒﾋｶｹﾞ｡
最近見かけたんだって｡
絶滅したって
いわれてるのに｡
ﾋﾒﾋｶｹﾞ ﾋﾒﾋｶｹﾞって｡
ﾎﾝﾄは いないのに｡
ええ？
あっ そんな事より 咲子の結婚
どうして駄目になっちゃったの？
それが… 西園寺君から
気持ちが離れたって言うのよ｡
絶対おかしい｡
そうなのよ｡ でね…｡
≪(咲子)ただいま～｡
ねえ お姉ちゃん いる？
つぐみ どこ行くの？
私は咲子に会っちゃいけないの｡
まだ間に合うかもしれないから｡
あれ お姉ちゃんは？
行っちゃった｡
すいません｡ 西園寺 健さん
いらっしゃいます？
は～い｡
あれ？ つぐみ？
つぐみじゃない？
久しぶり ﾕｳｺよ！
ﾕｳｺ… ここで働いてたの？
うん｡
私も聞いた｡ 西園寺さんと
咲子ちゃん 駄目になったって｡
何があったんだろう？ 最近まで
すごく幸せそうだったのに｡
つぐみの家族に
原因があるんじゃない？
えっ？
私 西園寺さんが➡
電話で話してるの
聞いちゃったんだよね｡
西園寺さん ｢あちらのご家族に
問題が…｣って言ってたけど｡
どういう事？
さあ？
やっぱり私のせいだ｡
えっ？
問題があるとしたら
私しかいないもん｡
私が 不幸を呼ぶ女だから｡
≪西園寺 健だな｡
天狗!?
西園寺よ…｡
不幸の種である 千倉つぐみは
この地を去った｡
千倉咲子と結婚しなさい！
さもなければ 漏れなく 災いが…｡
お姉さん？
…つぐみさんですよね？
災いが～｡
お帰りなさい つぐみさん｡
西園寺さん 咲子との結婚が
破談になったのって➡
私が原因ですよね？
えっ？
私は 千倉家とは縁を切ります！
つぐみさん とにかく
下りてきて下さい｡
下りられません｡
えっ？
≪(咲子)お姉ちゃ～ん！
(咲子)ここ 覚えてる？
昆虫館があったよね｡
そう｡ お父さんが館長やってた
ふれあいの里｡
どうして ここに？
西園寺ﾘｿﾞｰﾄがね 近々 ここに➡
介護つきﾘｿﾞｰﾄ施設を
建設するんだ｡
へえ～｡
これで 地元も潤うって みんな
盛り上がってたんだけど…｡
お父さん
この辺りで見たらしいの｡
見たって何を？
ﾋﾒﾋｶｹﾞよ｡
本当に ﾋﾒﾋｶｹﾞが見つかったら➡
環境保全で
建設中止になっちゃうから➡
西園寺ﾘｿﾞｰﾄにとっては
大打撃なんだ｡
なら お父さんに ﾋﾒﾋｶｹﾞ探すの
やめてもらえば？
お父さんの長年の夢なんだよ？➡
絶対いるって 今も 必死に
探し回ってるんだから｡
私さ 西園寺君との結婚 ちゃんと
お父さんにも祝福してほしいの｡
でも 今は
そんなﾀｲﾐﾝｸﾞじゃないみたい｡
私 ﾘｿﾞｰﾄ建設を延期にしなきゃ
結婚しないって➡
西園寺君に言っちゃったんだ｡
ええっ？
お姉ちゃんのせいなんかじゃ
ないから｡
私が自分で決めた事なの｡
咲子…｡
あっ お父さんには言わないでね｡
私が勝手に決めた事だし➡
お父さんに自分のせいだって
思ってほしくないから｡
ちょっと お母さん｡ 私の
具入ってないんだけど｡
ええっ ﾎﾝﾄに？
今日のおみそ汁の具 何？
｢隕石が地球に
接近しているとの事です｡➡
国際宇宙探索委員会によりますと
この隕石は太陽系を…｣｡
隕石…｡
やっぱり私のせいだと思う｡
何で そうなるのよ｡
だって 今も昆虫館が残ってれば
こんな事には ならなかった｡
私が燃やしちゃったから｡
お姉ちゃんのせいじゃないよ｡
私なの｡ 私が燃やしたの｡
だから…｡
18年前のあの日 私 あそこで
見慣れないﾁｮｳを見かけて➡
お父さんに話したの｡
[ 回想 ]
こんなﾁｮｳだったと思うよ｡
つぐみ これ ﾎﾝﾄに見たのか？
うん｡ 見た… と思うよ｡
すごい すごい！
長年 探してたﾋﾒﾋｶｹﾞだって
喜んで 絶対に捕まえるって｡
だから 私 空に祈ったの｡
お父さんの夢が
かないますようにって｡
そしたら… あれが来た｡
隕石が落ちて
それで山火事が起きて➡
昆虫館も燃えちゃって…｡
結局 お父さんは 昆虫館も失って
ﾋﾒﾋｶｹﾞも見つけられなかった｡
だから 隕石は偶然だから｡
偶然？ 違うよ！
何度も落ちてるじゃない｡
しかも大事な時に限って｡
最初に就職した会社も そう｡
隕石が近所の湖に落ちて
社長が隕石を見つけて➡
それを公表したら
ただの石ころで➡
詐欺師扱いされて
倒産しちゃった
でしょ！
それは社長が隕石で ひともうけ
しようとしたからでしょ｡
お姉ちゃんのせいじゃないよ｡
じゃあ ﾌﾐｴは どうなの？
歌手ﾃﾞﾋﾞｭｰの日に限って
海に隕石が落ちた｡
｢落ちてよ流れ星｣って
曲だったから➡
｢予言歌手だ｣って 変な方向に
持ち上げられて➡
今や｢流れ星きらら｣って
占い師に｡
うん｡ それは本人の問題でしょ？
あの山火事で咲子の事だって
不幸に…｡
ああ これ？
こんな やけど どうって事ないよ｡
ほら｡ よく見て｡➡
ﾁｮｳﾁｮｳの形に見えるでしょ？
何か かっこいいじゃん｡
これを不幸だなんて思った事
一度もないよ｡
だって 私
あれから ﾗｯｷｰ続きだもん｡
部活でﾚｷﾞｭﾗｰ取れたし➡
友達と一緒に
志望校にも入れたし｡
私ね これは 自分が幸せになれる
証しだって思うんだ｡
だから 破談の１つや２つ
どうって事ないよ｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢政府の発表によりますと
隕石は軌道をそれ➡
地球に衝突する可能性が
なくなりました｡➡
繰り返します｡
隕石は軌道をそれ➡
地球に衝突する可能性が
なくなりました｣｡
よかったね｡ 今度の隕石は
落ちそうにないよ｡
行ってきます｡
行ってらっしゃい｡
(伏山)本当にいいのかい？
僕の気持ちは どうしても➡
つぐみちゃんには
届かないんですよね｡
もう一度会って はっきり
気持ちを伝えた方が➡
いいんじゃないかな～？
つぐみちゃんは
ﾁｮｳﾁｮｳみたいな子なんで｡
捕まえられそうで
捕まえられないんですよね｡
じゃあさ もし 明日 隕石が
落っこって死んでも 後悔しない？
それは… するかな～｡
だったら…｡
でも ほら｡ 隕石
落っこちないって言ってますし｡
(戸の開閉音)
また ふらふら ﾁｮｳなんか｡
もう 好きな事ばっかり！
お父さん｡
つぐみ｡
まだ探してるの？ ﾋﾒﾋｶｹﾞ｡
あっちに西園寺ﾘｿﾞｰﾄが建ってから
ﾋﾒﾋｶｹﾞらしいの見かけたんだ｡
居場所を追われて
出てきたのかもしれん｡
やっぱり いると思うよ｡
みんな
絶滅してるって笑うけどな｡
いないよ｡
あれ 私の見間違いだから｡
これ 18年前
見たって言ったでしょ？
ﾎﾝﾄは しっかり見てないの｡
別のﾁｮｳが
そう見えただけだと思う｡
だって こんだけ探しても
見つからないんだもん｡
きっと そうだよ｡ お父さん
一生懸命探してるから言えなくて｡
ごめんなさい｡
咲子の結婚式が破談になったの
ﾋﾒﾋｶｹﾞのせいなの｡
お父さんの夢 壊したくないって｡
だから お願い もうやめて｡
いや やめないよ｡
えっ？
ﾋﾒﾋｶｹﾞは いるよ｡ 俺は信じてる｡
だから それは私の見間違い…｡
お前は見たんだ｡
あの時のお前の顔
今でも覚えてる｡
[ 回想 ]
つぐみ これ
ﾎﾝﾄに見たのか？
ﾎﾝﾄなら すごいぞ！
うん｡ 見た… と思うよ｡
あの時のお前は 俺が あんまり
うれしそうにするもんだから➡
いなかったらどうしようって
顔してた｡
怖かったんだろうな｡
それで お前は 自分が ﾋﾒﾋｶｹﾞを
見つけた事に自信をなくして➡
見間違えだって
信じ込むようになったんだ｡
悪かったな｡
すぐに探してやれなくて｡
咲子の気持ちも分かってるよ｡
西園寺さんを苦しめてる事も｡
えっ？
だからこそ 必ず見つける｡
はっきりさせたいんだ｡
俺なりに いろいろ調べた｡
生態系だって申し分ない｡
ﾋﾒﾋｶｹﾞは いるって
俺が証明してみせる！
そしたら お前も ちょっとは➡
自分を信じられるように
なるだろう｡
お父さん…｡
♬～
(西園寺)親父に言いくるめられた
俺がバカだった｡
俺は 何を犠牲にしても
咲子と一緒になりたいんだよ！
私だって同じ気持ちだよ｡
でも… 本当に ﾋﾒﾋｶｹﾞが
見つかったら どうするの？
その時は 即中止にする！
それなら 親父も納得する｡➡
ただ ﾋﾒﾋｶｹﾞがいるって
証明が されない事には…｡
一体 どうすれば…｡
<私が ﾋﾒﾋｶｹﾞを見たなんて
言わなかったら➡
私が隕石を呼ばなかったら➡
私が
不幸を呼ぶ女じゃなかったら➡
誰も 不幸にならずに
済んだんだ｡➡
お父さんも お母さんも 咲子も
西園寺さんも>
(ﾃﾚﾋﾞ)｢速報です｡ 隕石が
関東地方に急接近しています｡➡
繰り返します｡ 隕石が
関東地方に急接近しています｣｡
まじで 隕石来んじゃん！
えっ しかも関東地方だって！
まあ 甘んじて受け入れるしか
ないねえ｡
そうね｡ …って何を渋い声で
言ってくれてんのよ！
逃げましょうよ！
伏山さんの言うとおりだよ｡
人の力じゃ抗えない｡
なるようにしか ならないね｡
やっぱり つぐみちゃん
迎えに行ったら？
な… 何 このお茶！
濱ちゃんの濃縮にんにく茶｡
効くわよ～｡
何に効くの？
赤くなってる～？
(伏山)分かりやすい人だな｡
小田原も関東地方だよ？
私なんか いない方がいいんだ｡
もう 消えてなくなりたいよ｡
隕石？ また隕石？
上等よ｡
落ちてみなさいよ！
私に落ちなさいよ！
ほかの人を不幸にしないでよ！
正々堂々 私に落ちなさいよ～！
♬～
どうして落ちてくれないの？
もう終わりにしてよ…｡
≪(咲子)お姉ちゃ～ん！
お姉ちゃん！
咲子…｡
やっぱり ここにいた｡
大変よ！
これって…｡
ﾋﾒﾋｶｹﾞだよ｡
隕石の火花が こいつを
いぶり出してくれたんだ｡
やっぱり いたんだよ｡
見間違えじゃなかったんだ！
ｱｯﾊｯﾊ…｡
よかったわね お父さん！
これは すごい事だよ｡
大発見だね お父さん｡
どうした つぐみ？
これで あの辺り一帯
保護区になっちゃう｡
そしたら西園寺さん…｡
いいんです｡
ﾎﾝﾄに いたんです！
親父と ちゃんと話してみます｡
ﾘｿﾞｰﾄ開発だけが
僕らの仕事じゃない｡
お父さん！ 改めて
咲子さんと結婚させて下さい！
何 急に言ってんだ お前！
咲子 こいつ なんとかしろ｡
かあさん お茶｡
お茶持ってきてくれるか？
お父さん ちゃんとさ…｡
怖かったわね～｡
｢人間怖いとね ｽﾄﾚｽたまるのね｡
ｽﾄﾚｽたまると やっぱり➡
お肌って老朽化するのね～｡
そんな時に ｵｽｽﾒなのが➡
濱ちゃんのにんにく茶｣｡
う～わ｡ ﾊﾟﾅｼがウケないと見て
無理やり商品売り込んでるわ｡
(舌打ち)
後で締めないとだな｡
ねえ？ 栄さん｡
あれ？
どっかに行ったみたいだよ｡
まあ 私の推理としては➡
つぐみちゃんを
迎えに行った… かな｡
ﾋﾒﾋｶｹﾞか…
ちょっと ガみたいだな｡
(善幸)お前に似てる｡
えっ ガに？
ﾌﾌﾌｯ 違う ﾋﾒﾋｶｹﾞ｡
日陰のお姫様｡➡
でも もう 日陰になんて
生きてなくていい｡
自分を 不幸を引き起こす女なんて
思い込むな｡
これからも 不幸はあるだろうけど
全てを否定しちゃ駄目だ｡
あっ…｡
ちょっと お父さん！
ﾊｯﾊｯﾊ…｡
ﾁｮｳは大空飛んでなんぼだ｡
お前も好きなように生きなさい｡
行きたいとこに行って
会いたい人に会って｡
(香苗)お父さん｡
ﾊﾊｯ｡
♬～
でも もう… 戻れないよな～｡
あんなに迷惑かけちゃったし｡
戻っていいですか？ 栄さん｡
うん｡ いいよ｡
怒ってないですか？
全然｡
だって 僕 つぐみちゃんの事
好きだもん｡
つぐみちゃんも そうでしょ？
ほら 見て｡ 僕の顔 赤いでしょ｡
…って 妄想してる場合じゃ
ないんだよな～｡
妄想じゃないよ？
もう いいって｡
いや ﾎﾝﾄに来てるから｡ ﾘｱﾙに｡
ご実家で聞いたよ｡
ここに いるって｡
僕 やっぱり…｡
つぐみちゃんと一緒にいたい｡
でも 私といると
不幸になるかもしれませんよ｡
うん｡ 知ってるよ｡
隕石だって来ちゃいますよ｡
ねっ｡ …でも さすがに➡
しばらくは来ないでしょ｡
私も 戻りたいです｡ ｱﾆｭに｡
ｱﾆｭには 戻れないんだ｡
えっ？
ごめん｡
ｱﾆｭは閉じる事になった｡
(片岡)どうにかして ｱﾆｭを
存続させようではありませんか！
(伏山)ｱﾆｭを辞めます｡
伏山 裏切りやがったな！
私の起こす不幸はですね➡
幸せの前触れなんじゃないか
という事です｡
ﾎﾝﾄに感謝してる｡
私の不幸が…｡
世界平和につながる事を祈って
よ～！
ありがとうございました｡
私に落ちなさいよ～！
(ﾚｺｰﾄﾞの針の音)
♬～
今から50年前の1963年6月➡
ｼﾝｸﾞﾙ｢ｶﾑ･ｵﾝ｣で ﾃﾞﾋﾞｭｰした
ﾛｰﾘﾝｸﾞ･ｽﾄｰﾝｽﾞ｡
ｱﾆﾊﾞｰｻﾘｰ･ｲﾔｰの今年は
人気の野外ﾌｪｽに初出演したり➡
44年ぶりに ﾛﾝﾄﾞﾝ ﾊｲﾄﾞﾊﾟｰｸで
ｺﾝｻｰﾄを行うなど➡
王者の貫禄を見せつける活動を
続けています｡
今夜は そんなｽﾄｰﾝｽﾞの
魅力満載の２時間ｽﾍﾟｼｬﾙ｡