何やあったんですか？
お父さん 地下室 造って｡
えっ？
絶対 見つからんような
地下室 造って｡
♬～
(つぐみ)伏山さんは青森か～｡
[ 回想 ]
何で 私の事 好きって
言ったんですか？
(栄)死んだ… 犬に似てたから｡
好きな人に 不幸にされたいね｡
おはよう｡ つぐみちゃん
お願いが あるんだけど｡
前向きだった大五郎に
追いついてもらうために➡
名前を変える｡
えっ？
君の名前は今日から➡
千倉ペロちゃん｡
今から勤務してもらう所は
ここです！
ワオ～ン！
♬～
(濱崎)ありがとうございます！
はい 頑張ります！ は～い｡
(愛里)何？ 濱ちゃん
うれしそうじゃん｡
ｱｲﾄﾞﾙのﾒｲｸ対決の仕事が
入ったのよ！
よかったじゃん！
私もさ この間のｵﾌｨｺﾝが
意外と評判よかったみたいで➡
丸の内で５件決まったの！
あ～！
ｲｴ～ｲ！
軌道に乗ってきたわね！
ねっ！
あっ 伏山さんは？
あっ あの
青森の恐山に出張だそうです｡
何でも ｲﾀｺが霊に
ｽﾄｰｷﾝｸﾞされてるとか何とか｡
伏山さんに調査できんの それ？
まあ 仕事あるだけ
いいんじゃん？
(ドアの開く音)
おはよう｡
おはようございます｡
(小金沢)おう｡
あっ そうだ｡ つぐみちゃんさ
頼んでおいた ｵﾆｯﾎﾟﾘの札は？
あ～ すいません｡
すぐ作りますんで｡
よろしくね｡
はい｡
おい 俺のﾏｸﾞｶｯﾌﾟ
使うなって言ってんだろ？
何やってんだよ お前｡
ねえ 何か 雰囲気悪くない？
非公認ｷｬﾗで
頑張ってるらしいんだけど➡
何か人気出ないみたいね｡
あら～｡
あれ？ ねえ つぐみちゃんさ
ﾌﾟﾚｰﾄなくない？
はい｡
作りなよ｡ みんなと同じやつ｡
私の… ﾌﾟﾚｰﾄをですか？
だって あんた もう
一応 ｱﾆｭの仲間じゃん｡
こんなに受け入れてもらえたの
初めてです｡
いや そんな事で泣かないでよ｡
(濱崎)そうよ～｡
おはよう｡
(濱崎 愛里)おはよう｡
おはようございます｡
つぐみちゃん おはよう｡
…ちょっといい？
えっ？ 私をｱﾆｭの正社員に？
そう｡ まだ借金はあるけど
だいぶ溶け込んできたしね｡
お断りします｡
えっ… 何で？ また ｼﾞﾝｸｽ？
ええ｡ 正社員とか
待遇が良くなって調子に乗ると➡
皆さんに ご迷惑をおかけする
というｼﾞﾝｸｽが｡
それに 栄さんの事を
もっと不幸に…｡
大丈夫｡ 僕はね 君の不幸も
全て受け入れるから｡
でも…｡
もう～ 前向きに考えようよ！
前向きに…｡
(片岡)
｢そ～れ NAKAMAの合言葉！｣｡
(ﾊﾟｿｺﾝ)｢前向き！ 前向き！｣｡
あの 片岡さん｡
お～ つぐみちゃん｡
おざ～す！
お… おはようございます｡
あの この
｢前向き！｣っていうのは？
あ～ これ？
俺のやってる支援団体➡
NAKAMAのｻｲﾄっすよ｡
就職支援だったり
引きこもりを助けたり➡
とにかく 人を前向きに➡
ﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞにする活動っす！
あっ これが動画ね｡
(片岡)さあ
お前の不幸は何なんだ！
(一同)ばっちこ～い！
昨日… 財布を無くした！
金使わずに済んだじゃねえか！
浪費癖がつかずに済んだ！
拾った財布で 誰かが
幸せに なってんぞ！
よ～し 前向いた～！
ＯＫ いくぞ～！
(一同)前向き！ 前向き！
｢前向き！｣｡ いいでしょ？
ねえ いいでしょ？
うっせえな｡
何だよ その怪しい団体｡
全然怪しくなんかないっすよ｡
めちゃくちゃ怪しいわ！
大体 そんなんで ﾎﾝﾄに
前向きになれるのかよ｡
即効 前向きっす！
(小金沢 愛里 濱崎)うそ～ん！
ﾄﾗﾌﾞﾙなんて うちで前向きになれば
一発っすよ｡
(３人)うそだ～｡
政財界の大物も いるんすよ｡
(３人)え～？
ﾎﾝﾄに？
私も前向きになりたいです｡
つぐみちゃんも
前向きになれるよ！
あっ よかったら
NAKAMAの集まり来てみる？
明日ｲﾍﾞﾝﾄもあるよ｡
｢悩１ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ｣っていうんだけど｡
｢悩１｣？
みんなの前で悩み事を語って➡
誰の悩みが一番大きいか決める｡
悩みを話すと気持ちが楽になるよ｡
参加します｡
(愛里 濱崎)え～？
マジかよ！ 知らねえぞ？
買った時計が壊れてた！
全国から悩みを持った人が集まり
慰め合い そして 前を向く！
…というのが この大会の目的ね｡
はい｡
いくぞ～！
そ～れ NAKAMAの合言葉！
前向き！ 前向き！
どうしたの？
乗りが分かりません｡
大丈夫｡ すぐ慣れるよ｡
それに つぐみちゃんなら
勝てるよ ｢悩１ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ｣｡
やめようかな｡
何 言ってるんだ！
前向きになりたいんだろ？
はい｡
じゃあ まず
このﾗｶﾞｰｼｬﾂに着替えて｡
えっ？
ﾎﾞｰﾀﾞｰ柄を着る事で まずは
仲間意識を高めるんだ！
仲間？
大丈夫｡
(ﾉﾘﾐ)ｴﾝﾄﾘｰﾅﾝﾊﾞｰ６番 田中ﾉﾘﾐ｡
私の悩みは体が硬い事です｡
えいっ！
小銭を落としても拾えません｡➡
膝をつけば拾えない事も
ないですが…｡
何で 小金沢さんが…｡
ｵﾆｯﾎﾟﾘ君まで！
何か 悩んでんだってさ｡
ｴﾝﾄﾘｰﾅﾝﾊﾞｰ７番 ｵﾆｯﾎﾟﾘ君｡
日暮里の非公認ｷｬﾗとして
地道に活動してまいりました｡
公認ｷｬﾗのﾎﾟﾘﾝちゃんに
負けじと➡
二人三脚で
頑張ってきまして➡
徐々に人気も出始めた
その やさきに➡
ﾎﾟﾘﾝちゃんと不倫を！
(ｵﾆｯﾎﾟﾘ)愛しちゃったんです｡
声 女？
むしろ 炎上して知名度ｱｯﾌﾟだ！
強敵だな～｡
さあ 次だ｡ 頑張ってね｡
ああ… はい｡
ｴﾝﾄﾘｰﾅﾝﾊﾞｰ８番 千倉つぐみ｡
聞いて下さい｡
千倉つぐみの不幸話｡
最近
好きだと言ってくれる人がいて➡
私のどこが好きかを聞いたら➡
死んだ犬に似てるからって…｡
人間なんて犬みたいなもんだよ！
どんまい どんまい！
(藤咲)ｼｬﾗｯﾌﾟ！ NAKAMA｡
でも
つきあっちゃいけないんです！
私が好きになる人は みんな➡
赤く 不幸に
なっていくんです｡
赤く？
(ざわめき)
むやみに鼻血を出し➡
顔中ﾆｷﾋﾞで真っ赤にして➡
更には 髪を赤く染め
赤いｼﾞｬｰｼﾞｰを着て➡
赤く グレていきます！
これは ほんの一例ですけどね｡
暑いな…｡
ほら 暑くなってきましたよね｡
私が 壇上で１分以上
話をしていると➡
なぜか空調が壊れ
異様に暑くなるんです｡
集中力は そがれ 誰も
私の話を聞いてくれません｡
そして 私も 結局
伝えたい事も伝えられず…｡
それでは 審査結果の発表です｡
(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ)
ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘは 満場一致で➡
ｴﾝﾄﾘｰﾅﾝﾊﾞｰ８番
千倉つぐみさんです！
えっ!?
(拍手と歓声)
代表の藤咲すみれだ｡
皆さんは
千倉さんの話を聞きながら➡
哀れんだ目をしてましたね｡
哀れみと救いは隣り合わせです｡
彼女に救われたんです！
彼女の不幸は 人を幸せにする｡
それぐらい価値のある不幸です！
私の不幸が 人を幸せに？
僕も 君と似たような経験がある｡
ぼ… 僕？
好きだった人にね➡
幕下力士に似ていると
言われてね｡
どの辺がですか？
僕は悲しくて
ごはんも喉を通らずにいたら➡
この 細身の体を手に入れた！
おかげで 膝もよくなった｡
これを｢失恋ﾀﾞｲｴｯﾄ｣として
書籍化しようと思っている！
(一同)お～！
悩みは勲章｡
それが ﾌﾟﾗｲﾄﾞに変わる｡
藤咲さんが唱える
究極のﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞｼﾝｷﾝｸﾞだ！
(一同)ｲｴｽ ﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞ！
すご～い｡
私 NAKAMAの｢悩１ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘ｣で
見事優勝したんです！
これで 前向き第一歩です｡
う～ん｡ 何の こっちゃ
分かんないけど おめでとう｡
あ～ NAKAMAの代表って
今も まだ 藤咲さん？
あっ お知り合いですか？
うん｡ 昔 ここに いたからね｡
あっ そうですか｡ すらっとしてて
きれいな方ですよね｡
ええっ？ いや いや…｡
藤咲さんは こう
ぽっちゃりしてて…｡
私 初めてです｡
今まで｢不幸な女｣と
嫌がられてばかりだったのに➡
みんな 私の悩みに
共感してくれて➡
すごく うれしくて｡
それは よかった｡
はい！
私 会議室 掃除してきます｡
皆 今日もﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞと共に
あらん事を！
(一同)ｲｴｽ ﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞ！
つぐみ君｡
はい｡
この前は 君の不幸話で
多くの人が救われた｡
それでだ…｡
より多くの人を
幸せにしてみないか？
私がですか？
そうだ｡
君は今まで
たくさんの人を不幸にしてきた｡
みんなを幸せにするんだ｡
みんなを幸せにして
自分を肯定できる｡
君も前向きになれるさ！
やってくれるね？
はい！
久しぶりだね 栄さん！
えっ？
僕だよ 藤咲だよ！
あ～｡ …いや 随分痩せたね！
それに雰囲気も
がらっと変わっちゃって｡
へえ～｡ えっ 一体
どうやって そんなに…｡
ｼｬﾗｯﾌﾟ！ そんな事より
今は つぐみ君だ｡
私？
そう！ つぐみちゃんと会って➡
不幸を分かち合いたい人が
いるんすよ！
ただ ｱﾆｭの仕事を
休ませる訳にはいかない｡
だから ここの会議室を
貸してほしい｡ どうかな？
うん｡ まあ いいけど｡
交渉成立だ！ おいで！
えっ？ ちょ… えっ!?
つぐみ君は 会議室へ｡
よし １人ずつ いこう｡
実は 私 体が硬い以外にも
悩みがあって➡
彼氏が浮気をやめないんです｡
大変ですね｡
でも 私の方もひどくて｡
今まで 私とつきあった人は
みんな くそﾔﾝｷｰになるんです｡
えっ？
まず 仕事をしません｡
辞めるのではなく サボる事に
生きがいを感じ始めます｡
反社会的行為に憧れだします｡
何にでも反抗します｡
だから 私が 別れたいと言うと➡
｢ぜってえ別れねえ｣を
連発させます｡
ひどい…｡ 私の悩みなんて
比べ物にならない！
(話し声)
(ﾉﾘﾐ)これ 少しですが｡
ｻﾝｷｭｰ｡
ﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞと共にあらん事を！
代表 金取るんすか？
彼女の不幸には価値がある｡
…大丈夫｡ 分配するよ！
(藤咲の鼻歌)
♬～
[無線]
咲子？ どうしたの？
(咲子)お姉ちゃん
最近 雑誌とかで➡
不幸を語ってるけど…
大丈夫なの？
もちろん｡ 何かね みんな
私の話を聞くと➡
幸せになるんだって｡
[無線](咲子)へえ～｡
それよりさ 咲子
結婚式の準備 進んでんの？
…うん｡
そっか｡ よかった｡
ほっとしたわ｡
[無線]じゃあね｡
不幸話を携帯の通知音にする
というのは どうでしょう？
あと 私のコネで
ﾄｰｸ番組も仕込めます｡
いいね～ ガネ！ ｸﾞｯｼﾞｮﾌﾞだ！
ｲｴｽ ﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞ！➡
つきましてはですね
この ｵﾆｯﾎﾟﾘ君とのｺﾗﾎﾞ企画…｡
おはようございます｡
つぐみちゃん｡
はい｡
君さ NAKAMAに利用されてない？
何を言ってるんですか｡ そんな事
ある訳ないじゃないですか｡
いや だけどさ…｡
つぐみ君｡
NAKAMAのみんなが お待ちだ｡
さあ｡
はい！ では｡
(ドアの開閉音)
栄 幸之助｡ 彼女の邪魔を
しないでほしいね｡
彼女は 今 不幸をバネに 大きく
前向きになろうとしている｡
僕も どん底から
はい上がってきたから 今がある｡
そういう事さ｡
(ドアの開閉音)
いや～ 君のおかげだよ｡
いいえ とんでもないです｡
(藤咲)君の不幸話のおかげだね！
車の修理代です｡
これで 全額返済ですよね｡
いや まあ…
でも こんなには｡
いいんです！
今までの迷惑料として➡
取って置いて下さい｡
借金もなくなり 不幸でもなく
前向きになれた私｡
ようやく究極のﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞを
手に入れました｡
これで…➡
おつきあいできます｡
えっ？
いえ あの 私は多忙につき➡
あまり時間は
とれないかもしれませんが➡
でも 事前に
予約を入れて頂ければ➡
ﾃﾞｰﾄできる可能性もあります｡
今の君とは つきあえないね｡
ええっ！ どうしてですか!?
頑張って前向きになったのに｡
違うでしょうが！
前向きさ加減が｡
よく考えて｡
…いや 考えちゃ駄目｡
ちゃんと感じて｡
(ドアの開く音)
ﾏｽﾀｰﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞ 時間ですよ｡
いや えっ ちょっと今…｡
今のNAKAMAは おかしいっすよ｡
どこに問題が？
今の藤咲さんのやり方は
おかしいです！
何！
さあ 行こう ﾏｽﾀｰﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞ｡
待て！
つぐみちゃんを連れてくな｡
つぐみ君｡
今 君は幸せだろう？
はい｡ …まあ｡
大介 君を除名する｡
えっ？
ﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞに消えよ！
行こう｡
えっ？
あ～！
♬～
君には ここに
寝泊まりしてもらって➡
説法を続けてもらう｡
えっ？
藤咲さん 何で あんなふうに
なっちゃったんだろうね？
栄さんのせいっすよ｡
藤咲さんは 栄さんの事
真剣に好きだったんです！
さあ ﾏｽﾀｰﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞだ～！
つぐみ様～！
(拍手と歓声)
今日の不幸話は➡
今の私です｡
妹の結婚を破談にしないために
上京してきました｡
こっちに来てからも
周りに迷惑ばかりかけて…｡
でも そんな私を好きだと
言ってくれる人ができて➡
その人のために
前向きになろうとしたら➡
｢間違ってる｣って｡
ずっと一緒にいたくて
頑張っただけなのに…｡
もう やめましょう｡
人の不幸で癒やされるなんて➡
やっぱり変です！
そう 感じませんか？
好きな人に言われました｡
｢感じろ｣って｡
だから 私…｡
帰りたいです！ ｱﾆｭに！
今の私が一番不幸です｡
ｱｯﾊｯﾊ… 今日の ﾏｽﾀｰﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞは
だいぶ ｳｴｯﾄだな｡
今日は ここまでだ｡
明日にしよう｡
帰してあげようよ！
そうだ！ ここは おかしいぞ！
大体 こっちの提案企画のﾏｰｼﾞﾝ➡
低すぎなんだよ！
詐欺だろ この野郎！
お黙りなさい！ …ﾉﾘﾐ！
離して下さい！
何ですか ちょっと…｡
つぐみちゃん！
やめろ この野郎｡
この ゆるゆるｷｬﾗ風情が！
あっ ｵﾆｯﾎﾟﾘに手を出すな！
あ～！
ｲﾃﾃ…｡ ｲﾔ～ﾝ｡
誰よ あんた？
あの人の元妻よ｡
何で 元妻が
ｵﾆｯﾎﾟﾘに入ってんのよ？
ｵﾆｯﾎﾟﾘ～！
大丈夫か ｵﾆｯﾎﾟﾘ…｡
痛っ！
ちょっと あんた➡
どっち心配してんのよ！
ｵﾆｯﾎﾟﾘに決まってんだろうが！
(片岡)やめろ！
♬～(｢ﾚｯﾂｺﾞｰ!! ﾗｲﾀﾞｰｷｯｸ｣)
決まった｡
つぐみちゃんを離せ！
栄さん！ ちょっと離して…｡
栄 幸之助｡ あなたに
それを言う権利はない！
ええっ？
あなたは…➡
あのころの僕を侮辱した｡
侮辱？
太った僕を
｢幕下力士みたいだ｣って｡
失礼な人ね｡
うら若き乙女に なんて事を！
(栄への罵声)
ｼｮｯｸで 僕は
ｱﾆｭにいられなくなり➡
激痩せした｡
女である事も捨てて
１人称も｢僕｣にしたんだぞ！
でも 僕は ｢幕下力士みたい｣とは
言ってない｡
幕下の… 森乃川関みたいって
言ったんだ！
(藤咲)誰だよ それ…｡
一緒じゃろうが！
違う… 全然違う｡
あのころの君は ﾊﾝｸﾞﾘｰで情熱的で
とても魅力的だった！
そこが 森乃川関みたいだって
言ったんだ！
僕は そんな君が好きだった｡
僕なりの告白だったんだ｡
だいぶ言葉足らずっすよ｡
ﾎﾝﾄに ごめんなさい！
でも 今 僕にとって 彼女が…
つぐみちゃんが大切な人なんだ！
だから 解放してくれ！
ﾊｯﾊｯﾊ… ｱｯﾊｯﾊｯﾊ！
確かに あなたは伝えるのが
ど下手だった！ 昔からね｡
それに 気付いていれば…
失念していたよ 私も｡
ﾏｽﾀｰﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞを解放せよ！
ｲ… ｲｴｽ ﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞ！
つぐみちゃん｡
ありがとうございます｡
ごめんね つぐみちゃん｡
大介｡ 次は お前だ！
えっ？
僕は修行の旅に出る｡
世界遺産を全て回るんだ｡
その間 悩めるNAKAMAを頼んだぞ｡
俺が… NAKAMAを？
お前は 根っからのﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞだ｡
お前が代表なら
誰も ゆがまないだろう｡
頂いたお金は全て戻すがいい｡
いいね？
ｲｴｽ ﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞ！
みんな…
ﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞと共にあらん事を！
(一同)ｲｴｽ ﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞ！
(ドアの開く音)
[ 回想 ]
あなたは伝えるのが
ど下手だった！ 昔からね｡
死んだ… 犬に似てたから｡
死んじゃったﾍﾟｯﾄの大五郎に
似てるってだけで➡
私の事
好きな訳じゃないですよね？
好きだよ｡ 好きだよ｡
栄さん どこ行ったんだろう？
藤咲さん！
あれ？
ありがとう｡
あの時 あなたの気持ちを
分かっていたら…｡
ごめん…｡
♬～
[ 回想 ]
僕にとって 彼女が…➡
つぐみちゃんが大切な人なんだ！
♬～
(ドアの開く音)
つぐみちゃん 見っけ！ 捜した～｡
辞めさせて頂きます｡
えっ？
やっぱり ｼﾞﾝｸｽどおりで｡
私 調子に乗って 皆さんに
ご迷惑をおかけしてしまったし➡
少し前向きになったぐらいで➡
私の不幸が消えない事も
証明されましたし｡
いや いや｡ もう そういう事は
言わないでさ｡ ねっ？
それに…➡
栄さんには 藤咲さんが｡
だから もう彼女とは
何にもないから｡
[無線]
もう 早速 海外旅行
行っちゃったよ？
世界遺産巡りに｡
(香苗)｢とても残念だけど➡
咲子の結婚が
破談になってしまいました｡ 母｣｡
どういう事？
うん？ どうした？
妹の結婚が…｡
結婚が？
お世話になりました｡
ちょ… ちょっと つぐみちゃん
待って… つぐみちゃん！
<結局 私は➡
みんなを不幸にする
駄目な女なんだ！>
不幸が来る～！
直ちに避難せよ！
千倉咲子と結婚しなさい！
(西園寺)不幸を呼ぶ女の妹とは
結婚する訳には いかないんだ！
つぐみちゃん 迎えに行ったら？
僕の気持ちは➡
どうしても つぐみちゃんには
届かないんですよね｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢隕石が急接近しています｣｡
出ていけ～！
落ちてみなさいよ！
私に落ちなさいよ～！
人の不幸で 癒やされるなんて
やっぱり変です！