ごめん…｡
タ… ﾀﾝﾎﾟﾎﾟｺｰﾋｰ 飲んでみる？
(源太)ああ… 飲む飲む｡ 飲む｡
(桜子)入営 いつだっけ？
ああ ３日後や｡
♬～
[ 回想 ]
(栄)僕は 全然構わないよ｡
好きだからに決まってるじゃん｡
(善幸 香苗)おめでとう｡
(咲子)お姉ちゃん➡
不幸なんて
どっか行っちゃったじゃん！
(つぐみ)栄さん｡
つぐみちゃん｡
♬～
これで 君も 栄一族だ｡
夜しか生活できないけど
ごめんね｡
わ～！
すいません｡ 一定時間ごとに
恐ろしい妄想が…｡
(濱崎)さてと 私も そろそろ
行こうかな｡
(片岡)えっ また取材っすか？
ううん｡ 今日はね➡
ﾊﾞﾗｴﾃｨｰのロケ２本と
ひな壇が１本｡
へえ～｡ すっかり
売れっ子芸人ですね｡
誰が芸人よ ちょっと！
あくまで ﾒｲｸｱｯﾌﾟｱｰﾃｨｽﾄだから｡
あ～ そっか そっか｡
でも いいな～ みんな忙しくて｡
遅れちゃう 遅れちゃう！
よいしょ…｡
じゃあね！
(愛里)うん｡ 行ってらっしゃ～い｡
あら おはよう｡
おはよう｡ 行ってらっしゃい｡
じゃあ 行ってきま～す｡
みんな おはよう｡
うわ～！
うわっ！
危ねえ｡
♬～
赤い｡
ﾎﾟﾘﾝちゃん かわいい～｡
頑張って～｡
ﾎﾟﾘﾝちゃん！
♬～
ﾎﾟﾘﾝちゃん かわいい～｡
よろしくお願いします｡
♬～
来週だな ｷｬﾗ総選挙｡
だいぶ ﾎﾟﾘﾝに
水あけられてんじゃねえか｡
(小金沢)ああ… 大丈夫です｡
あの～➡
勝って 公式ｷｬﾗになったら➡
権利関係で がっぽりっすから｡
負けても 払うもんは
払ってもらうからな！
あ～ でも そうしましたら
会社の存続の方が ちょっと…｡
会社潰して払えんだったらよ～
払えや～！
払わなかったら 海の底だぞ！
分かったか こら！
僕が 何したっていうの？
ちょっと… 話しかけなきゃ
仕事に なんないじゃん｡
あ～ あれだ｡ 僕が 君の事を
好きだって言っちゃ…｡
だ～！
私 虎です｡
私 虎 ﾀｲｶﾞｰ｡
近づくと かみますよ！
よく働く虎として扱って下さい｡
ｶﾞｵｯ！
何なんだよ｡
おはようございま～す｡
あ～ おはよう｡
(片岡)栄さん！
着替え これなんすけど｡
あ～ ありがとう｡
じゃあ 着替えてくるわ｡
はい｡
ねえ その顔どうしたの？
あ～ 全然平気｡ 今朝 猫に
ひっかかれちゃってさ｡
猫なんて飼ってたっけ？
猫という名の… ﾌﾞﾊﾊﾊｯ｡
やっぱ バツ１でも➡
モテる人は モテるんすね｡
バツの事は ほっといてくれ｡
また ｵﾆｯﾎﾟﾘで
ﾄﾗﾌﾞったんじゃないの？
｢また｣って何だよ？
ねえ 今 誰 中に入ってんの？
小金沢さん？
バカ言うなよ｡
俺は 総合ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰだぞ？
ゆくゆくは ｵﾆｯﾎﾟﾘ君の➡
権利ﾋﾞｼﾞﾈｽで がっぽ がっぽだ｡
成功は すぐそこに見えている｡
うちには その成功を
台無しにする人がいるじゃん｡
おふこうさんが｡
う～ん… どうなの これ？
真っ赤…｡
これから銀行行きたいんだけどさ
大丈夫 これ？ 捕まんない？
捕まります｡
真っ赤な… 真っ赤な不幸が｡
いや いや…
必ず公式ｷｬﾗになりますから➡
出資の方… あ～ 切らないで！
(通話が切れる音)
やっべ… ｻﾞｷﾞﾝで商談だった｡
じゃあ｡
あのさ｡
はい｡
困ってんの？
全然｡ じゃあ｡
また 不幸ｼﾞﾝｸｽ？
ええ｡
ｱﾆｭの存亡に関わるような不幸が
訪れます｡
何なの？
聞いてもらえますか？
千倉つぐみの不幸話｡
これ 昨日 一生懸命作ったの｡
あげる｡
(倒れる音)
<これが 赤い悲劇伝説の
始まりでした>
<ちょうど 思春期という事もあり
またしても赤い悲劇が…｡➡
赤く… 赤く！>
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
赤くグレるって何だよ｡
…ってかさ
今 赤井英和じゃなかった？
何が言いたいかというと
私が好きになる男性は➡
必ず 赤くなって
不幸になるんです｡
じゃあ 栄さんが
ああなったって事は➡
あんた…｡
｢好きだ｣って言われて
意識してしまって｡
でも 距離を置かないと
栄さんが不幸になります｡
すると ｱﾆｭが…
皆さんが不幸になるんです！
あっ いた！
何だ こんなとこにいたの～？
いや 銀行行ってきたんだけどさ➡
この格好 めちゃめちゃ
恥ずかしくて帰ってきちゃ…｡
失礼します｡
あれ？ 行っちゃうの？
何？ 何だよ～？
えっ？
鍵開けて！
お前は 日暮里の恥じゃ！
恥ずかしくないのかい！
おい 全然かわいくねえんだよ！
え～い！
あっち行け～！
♬～
サナ…｡
[ 回想 ]
私… 不幸を呼ぶ女なんです！
私が好きになるｱｲﾄﾞﾙは 次々と
落ちぶれていくというｼﾞﾝｸｽが｡
♬～
(ドアの開く音)
つぐみちゃん｡
ちょっといい？
私が… ですか？
うん｡ ｵﾆｯﾎﾟﾘ君のｻﾎﾟｰﾀｰに➡
なってほしいんだ｡
いや でも 私が応援すると…｡
あ～ 絶対負けるって
不幸ｼﾞﾝｸｽね｡
俺 このごろ
思うんだけどさ➡
もう それ
消えてるんじゃないかな？
えっ 私の不幸ｼﾞﾝｸｽがですか？
うん｡ だって もう 結構
普通に生活してる訳だしさ➡
もし 本当に不幸だったら➡
生きてないかもしれない訳じゃん｡
ええ｡ まあ｡
まず 大事なのは
自分が不幸だっていう➡
思い込みを捨てる事だよ！
君 地元どこだっけ？
あ～ 小田原か｡
小田原から東京の方角は
え～ こう…｡
あ～！
どうしたんですか!?
きたよ つぐみちゃん！
えっ？
厄が落ちる方角だよ！
えっ！ ﾎﾝﾄですか!?
うん｡ 間違いない！
試しに これ ひいてみようか｡
おみくじ！ １回100円｡
おみくじって 私 今まで➡
凶か 大凶しか
ひいた事ないんですよね｡
あ～！
どうした!?
大吉｡
ほら～！
次は この２人に じゃんけんを
してもらおう｡ 実験だ｡
つぐみちゃんは こっちの彼を
応援して｡
頑張って！
うん！
よし いくぞ！ 最初はグー➡
じゃんけん ぽん！
あ～！ 私が応援してる方が
勝つなんて！
すっごいよ！ じゃあ もう一回｡
最初はグー じゃんけん ぽん！
あ～！
(小金沢)じゃんけん ぽん！➡
…ぽん！
うお～！
じゃんけん ぽん！
うわ～！
すごいよ 全勝だよ！
すご～い！
わ～！
うおっ!? 何だ あれは？
まつたけじゃ～！
お～！
こんな所で 普通
まつたけに遭遇するか!?
間違いない…
もう 不幸ｼﾞﾝｸｽは消えてるよ｡
それどころか 今や 幸運や勝利を
呼び込んでるんだよ！
君は… 幸運の女神だ｡
これからは
他人を幸せにしていこう！
まず 手始めに ｵﾆｯﾎﾟﾘ君を
応援してくれるね？
はい！
♬～(｢ｻﾝﾀ ﾙﾁｱ｣)
(２人)♬｢ｻﾝﾀ ﾙﾁｱ｣
不幸ｼﾞﾝｸｽ消滅のお知らせです！
(片岡 愛里)えっ？
あれ 栄さんは…｡
あれ そういえば
午前中から見てないな｡
これ 栄さんの携帯｡
置きっ放し…｡
あ～ 鍵掛かってたわ！
このドア 調子悪いな｡
栄さん！
うん？ う～ん 朝？ あ～｡
栄さん 私 不幸ｼﾞﾝｸｽ
消えたっぽいです！
あっ そうなの？
そう！
今では幸運の女神だもんね～｡
えっ 何て？
だから あの… 何て言うか
その 前向きにというか…｡
すごい赤い…｡
えっ？
あ～ 日焼けしちゃったかな｡
赤い…｡
あれ？ ｼﾞﾝｸｽ… あれ？
えっ？
え～！ 何だって!?
赤い不幸？
栄さんが赤くなるのは➡
あの子のせいなんだって～｡
何だかな～｡
あれ？ …って事は
つぐみちゃん 僕の事を？
さあね｡ 本人に聞いてみて｡
でも 何だか 今
浮かれてるみたいだし➡
いい頃合いなんじゃない？
は～い｡
でもさ 不幸ｼﾞﾝｸｽなくなったって
ﾎﾝﾄかな？
さあね｡ 多分 小金沢に 何か
吹き込まれたんじゃないの？
え～？
あいつとは つきあい長いからさ｡
奥さんと別れてから
危なっかしいんだよね～｡
ﾎﾟﾘﾝちゃんが倒れた？
今は 彼のお父さんが入ってる｡
えっ？
御年80歳の｡
どうしよう…｡
｢どうしよう｣って？
俺 ﾎﾟﾘﾝちゃんの中の人の夢
かなえてあげたい｡
えっ？
倒れた中の人には
子供がいるんだけど➡
もう離婚してて
会えないらしいんだ｡
でも その子供に 愛してるって
気持ちを伝えたくて➡
その子供が描いた
落書きを原案に➡
ゆるゆるｷｬﾗを作った｡ それが
この ﾎﾟﾘﾝちゃんらしいんだ｡
俺 それ聞いた時 だっせえなって
思ったんだけど➡
今は 何か 応援したいなって
思ってさ｡
公式ｷｬﾗ 譲りたい｡ 人として！
俺 変かな？
いえ そんな事…！
幸運の女神に お願いがあるんだ｡
ﾎﾟﾘﾝちゃんを
応援してやってほしい｡
君にしかできない｡
分かりました！ やります！
おこうふくさまになった私が
ﾎﾟﾘﾝちゃんを応援して➡
ﾎﾟﾘﾝちゃんの中の人の夢
かなえます！
ﾎﾟﾘﾝちゃん お願いします｡
ﾎﾟﾘﾝちゃ～ん｡
ﾎﾟﾘﾝちゃん よろしくお願いします｡
ﾎﾟﾘﾝちゃん
よろしくお願いします～！
おじいちゃん 頑張ってね｡
ﾎﾟﾘﾝちゃん
よろしくお願いします！
ﾎﾟﾘﾝちゃん お願いします！
よ～し！ すげえ｡
すげえぜ 不幸ﾊﾟﾜｰ！
もしもし～ サナちゃん？
パパですよ～｡
ｵﾆｯﾎﾟﾘ君ね 頑張ってるよ～｡
もう少ししたらね➡
パパ迎えに行けるから そしたら
パパと ママと サナの３人で➡
暮らせるからね｡
だから サナも いい子で…｡
(ドアの開く音)
おう… どうした？
小金沢さんが 夜中まで
頑張ってると聞いたので｡
…で？
夜食です｡
おお… ありがとう｡
ごめんなさい｡
電話 大丈夫でした？
あ～… ｷｬﾊﾞｸﾗのねえちゃん｡
しつこくてさ｡
はあ～｡
あの… ありがとうございました｡
うん？
不幸を消してくれて｡
いや 俺は 別に何も…｡
いえ！
｢不幸は もうないよ｣って
言ってくれたから➡
私の不幸 消えたんです｡
もう 一生このままだって
思ってましたから｡
ｱﾆｭに来て ﾎﾝﾄによかったって
思います｡
あの～｡
ちょっと話が｡
一緒に ﾗﾝﾁでも どう？
あっ でも 今日は
人を幸せにする用事があるので｡
用事？
ﾎﾟﾘﾝちゃんの応援です｡
今日が ﾗｽﾄなんで｡
ｱﾆｭの仕事は？
明日から きっちりやります！
(ドアの開閉音)
(小金沢)行ってらっしゃ～い｡
(口笛)
ﾌﾌﾌｯ 見て下さいよ｡ 今日
ついに 公式ｷｬﾗが決定しますよ｡
ちょっといい？
はい？
そういうやり方は ありなの？
小金沢的に｡
えっ？
いろいろﾄﾗﾌﾞﾙで苦労してるのは
分かるけど｡
いや いや…｡
ﾄﾗﾌﾞﾙ？ 別に ﾄﾗﾌﾞﾙなんか ない…｡
そういうの もう いいから｡
つぐみちゃんは 不幸ｼﾞﾝｸｽが
なくなったと思ってる｡
それが 何すか？
彼女だましてないか？
彼女の不幸体質を利用する事に
何か抵抗は？
いいですか➡
ｵﾆｯﾎﾟﾘ君が勝てば ｸﾞｯｽﾞ販売 ｱﾆﾒ化
ほかにも金が入ってきて➡
もろもろのﾄﾗﾌﾞﾙも
一気に解決ですよ｡
だから そのために彼女…｡
金が要るんですよ｡
今 頑張んないと
いけないんですよ｡
借金か？
それとも
別れた奥さんと子どもの…｡
あんたに言われる筋合いはない！
金持ちのあんたは 苦労なんか
味わった事ないでしょう｡
こっちは いつでも ｷﾞﾘｷﾞﾘですよ｡
ガッと もうかったって 来年
どうなってるか分かんねえよ｡
綱渡りなんですよ｡
それとも 金 貸してくれます？
…くれませんよね｡
だったら ここで ﾌﾟﾗﾓ作って
ﾆｺﾆｺしてろって話だよ｡
うん？
え～ ｻｰﾊﾞｰﾀﾞｳﾝという現象で
ございまして➡
得票数は もはや
確認する事ができません｡
しかし 明日中には 我が区の
ゆるゆる公式ｷｬﾗを…｡
はあ？ ゆるゆるｷｬﾗ相撲!?
いい考えでしょう｡ では｡
ちょ… おい 長老！
(通話が切れる音)
えっ 何？
小金沢さんが相撲取んの？
えっ えっ？ 中の人って
雇ってるんじゃないんですか？
うるせえな！
これで小金沢さんが負けたら➡
目標達成ですね！
えっ どういう事？
いや～ そうね｡ 俺が
わざと負けてやんだよ｡
いいね いいね｡
締まってるよ いいね！
頑張れ いけるよ！
勝てる 勝てる｡
ﾎﾟﾘﾝちゃん
すごい気合い入ってますね｡
中の おじいちゃんは
結構 体力あるんですね～｡
うん？ いや いや どう見ても
老人の 二の腕じゃないよね｡
小金沢さん 死んじゃいますよ｡
おい おい…｡ だから 俺
わざと負けるって➡
言ってんじゃねえかよ｡
秒殺されてやるよ｡
つぐみちゃんは
ﾎﾟﾘﾝちゃんの応援してね｡
絶対に 俺に声援送らないでね｡
分かりました｡
じゃあ… 行ってくるわ！
(片岡)ﾌｧｲﾄ！
本日 ｹﾞｽﾄ行司を務めます➡
人気お笑い芸人の
ﾊﾏｰ濱崎で～す｡
(拍手と歓声)
芸人否定してないっすね｡
もう自分で言っちゃってるからね｡
ハマってるか～い？
(観客)ハマりっ放し～｡
パ ナ シ～！
何だ この乗り｡
(濱崎)東 ｵﾆｯﾎﾟﾘ～｡
(ﾌﾞｰｲﾝｸﾞ)
(濱崎)西 ﾎﾟﾘﾝちゃん～｡
(声援)
見合って
見合って…｡
はっけよ～い
のこった！
あれ？ 小金沢さん
わざと負けるって…｡
わざと負けるはずないよ｡
だって あの ｵﾆｯﾎﾟﾘ君には➡
家族の思いが詰まってるからね｡
えっ？
(ﾎﾟﾘﾝちゃんへの声援)
(観客)ｵﾆｯﾎﾟﾘ 負けろ～！
負けろ 負けろ～｡➡
粘んな 粘んな！
♬～
やめて！ 小金沢さん頑張って！
よっしゃ～ しゃ～！
うお～ やった～！
ﾎﾟﾘﾝちゃんの勝ち～！
(愛里 片岡)えっ？
目玉が先に落ちています！
おい ちょっと待て この野郎｡
今 俺の勝ちじゃねえかよ！
ﾙｰﾙ！ 目玉が先に落ちてる｡
目玉… 関係ねえ！
(拍手と歓声)
おい ちょっと待て！
お前 俺の事 応援しただろ！
すいません つい…｡
でも 向こうが勝って➡
よかったじゃないですか｡
よくねえよ！
どうしてくれんだよ ﾁｸｼｮｰ｡
でも…｡
(サナ)パパ｡
サナ～｡
あっ ﾐﾁｺ…｡
(ﾐﾁｺ)最後の最後で
決められない男って➡
私は分かってたけどね｡
うるせえよ！ ﾁｸｼｮｰ｡
かっこ悪いとこ
見られちゃったな｡
この子が どうしても
ひと言 言いたいんだって｡
パパ おちゅかれさま｡
ｵﾆｯﾎﾟﾘ君 負けちゃったよ｡
今度 サナが もっと強い
｢ｵﾆｯﾎﾟﾘ君Ｚ｣考えてあげるね｡
サナ｡
ひょっとして 子どもの落書きが
原案って…｡
そう｡ ｵﾆｯﾎﾟﾘ君は サナちゃんが
描いた絵だったんだ｡
[ 回想 ]
その 子どもが描いた
落書きを原案に➡
ゆるゆるｷｬﾗを作った｡ それが
この ﾎﾟﾘﾝちゃんらしいんだ｡
全部 小金沢がついた
うそだったんだ｡
[ 回想 ]
幸運の女神に お願いがあるんだ｡
ﾎﾟﾘﾝちゃんを
応援してやってほしい｡
あれ？
という事は 私の不幸ｼﾞﾝｸｽは…｡
まんまじゃん？
えっ！
小金沢さん 頑張って！
だって ｵﾆｯﾎﾟﾘ君 負けちゃったし｡
♬～
よし｡ いいか？
お前ら それ やるからな➡
ｸﾞｰ ﾁｮｷ ﾊﾟｰの順番で
ﾁｮｷ ﾊﾟｰ ｸﾞｰの順番な｡
だって サナが応援に来るし｡
借金あるし｡
最悪｡
かわいそうっすよ｡
分かったよ！ はい どうぞ｡
殴りたきゃ殴って｡
いえ｡ いいんです｡
初めてじゃないですから｡
私の不幸を利用しようとした人
今までも いましたから｡
こんな不幸女
何の役にも立たないんですから➡
使ってくれて
ありがとうございました｡
あんた それでいいの？
慣れてますから｡
慣れてるから
つらくは ないです｡
(ドアの開く音)
あのさ… 赤い不幸のｼﾞﾝｸｽ聞いた｡
最近 やたらと
僕が赤くなってたのは➡
そういう事だったんだね｡
今もね 時々
変な じんましんが出て➡
あちこち赤いんだ｡
つまり 君の思いは 僕に届いてる｡
赤いけど
不幸だなんて思ってない！
むしろ うれしいよ｡
ありがとう｡
あの… 何で 私の事
好きって言ったんですか？
それは…｡
死んだ➡
犬に似てたから｡
えっ？
君が 昔 うちで飼ってた ﾍﾟｯﾄの
大五郎に そっくりだったから｡
はあ？
僕は 大五郎が大好きだった｡
だから 君の事も
好きだな～って思った｡
それって どういう好きですか？
そういう好きだ！
抱けますか？
大五郎を!?
もう いいです！
えっ？
これって妄想ですか？
現実ですか？
うん？
もう いいです｡
♬～
おはようございます｡
あのさ 私が
なんとかしてやろっか｡
はい？
あんたみたいなの
なんとかしないと やばいでしょ｡
いい企画が
あんのよ｡
ｵﾌｨｺﾝね｡ ｵﾌｨｽで
仕事をしながらするｺﾝﾊﾟ｡
僕じゃ駄目かな？
(富田)僕も➡
すぐ ｽﾌﾟｰﾝが曲がっちゃうんで
悩んでいます｡
えっ 富田さんを？
大好きですよ｡
つきあうとなると また 相手に
迷惑かけちゃうかもしれない｡
どうせなら 好きな人に
不幸にされたいね｡
私は あなたたちとは違うんです｡
私の悩みは 本物なんです！
今夜も 大都会のどこかの
小さなｽﾀｼﾞｵから➡
素敵な音楽と
楽しいﾄｰｸが流れてくる｡
声の主は ｢ﾏｯｷｰ｣こと…
そして ﾗｼﾞｵ界きっての ｾｸｼｰﾎﾞｲｽ…
今宵のｹﾞｽﾄは…