♬～
今日は 白身魚か｡
(栄)好きだからに
決まってるじゃん｡
(つぐみ)｢好きだ｣って言われて
意識してしまって｡
でも 距離を置かないと
栄さんが不幸になります｡
君の思いは 僕に届いてる｡
何で 私の事
好きって言ったんですか？
死んだ… 犬に似てたから｡
もう いいです｡
(愛里)私が
なんとかしてやろっか｡
いい企画があんのよ｡
<今日こそ 誰も不幸にしない➡
無難な一日になりますように｡➡
そんな願いが打ち砕かれる｡
それが おふこうさん>
ｺﾝﾊﾟ… ですか｡
そう！ 働く女性はね 特に
ﾜｰｷﾝｸﾞｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰにとって➡
新しい出会いを求める時間が
なさすぎるの！
ちょっと前に ﾗﾝﾁﾀｲﾑ合コンなんて
はやったけど➡
うちは その先を行くんです！
(片岡)えっ つまり？
それが ｵﾌｨｺﾝね！
勤務時間中に ｵﾌｨｽで
仕事をしながらするｺﾝﾊﾟ！ どう？
(小金沢)えっ それが
ﾎﾝﾄに タダでいいの？
まあ 今回は ｻﾝﾌﾟﾙﾃｽﾄだからね｡
じゃあ もちろん参加でしょ｡
俺も！
あ～ 助かるわ～｡
あっ 伏山さんも是非｡
(伏山)えっ！ …ああ｡
協力してあげようかな｡
そのかわり
ｱﾆｭを使わせてもらうわよ｡
いいよ｡
つぐみちゃんもね｡
私は 実は あれなんで｡
☎
実は 何？
はい｡ ｱﾆｭです｡
何よ 遠慮しちゃって｡ ねえ～？
愛里さん お電話です｡
はい はい～｡
はい｡ もしもし｡ …はい｡
あっ 分かりました｡
すぐ行きます｡
じゃあ 今日は これで｡
今の件 よろしくね！
お疲れ｡
(ドアの開閉音)
何 どうしたの？
ああ… 保育園からで
娘さんが熱を出したって｡
あらら～｡
最近 ちょこちょこ あるよね｡
大変だね｡
何 どうしたの？
いえ｡
今日さ 食事でも行かない？
忙しいので｡
あっ そう…｡
♬～
[ 回想 ]
昔 うちで飼ってた ﾍﾟｯﾄの
大五郎に そっくりだったから｡
だから 君の事も
好きだな～って思った｡
[無線]
(赤ちゃんの泣き声)
あ～ ちょっと あっ…｡
えっ 何言ってんの？
[無線](咲子)だって お姉ちゃん
東京出て 何か月よ～｡➡
そろそろ
恋人できてもいい頃でしょ？
つきあうとなると また 相手に
迷惑かけちゃうかもしれない｡
すいません｡ 失礼します｡
うっ…｡
大丈夫ですか？ 手伝いますよ｡
あっ 大丈夫です｡
一人で できますから｡
あっ はい｡
よっ…｡ う～ん もう！
[無線](咲子)じゃあね｡ …あっ
好きな人できたら教えてね｡
うん｡ じゃあね｡
(ため息)
おはようございます｡
うん？
ちょっと 遅い！
愛里さん これは？
もう… ちょっと 来て 来て｡
早く 早く！
ねえ ねえ 何 何これ？
ﾊﾟｼﾞｬﾏ？ ｶﾞｳﾝ？
ねえ もうちょっと マシな服
なかったの？
駄目ですか？
今日 ｵﾌｨｺﾝの日なんですけど｡
ｵﾌｨｺﾝ！
ちょっと待って下さい！
私 恋愛禁止中なんで…｡
何 また ｼﾞﾝｸｽ？
ええ まさに｡
ねえ なにもさ いきなり
つきあえとか言ってないじゃん｡
お友達からでいいからさ～｡
えっ やだ 何これ？
思い出しました｡
なおさら駄目です｡
私 そういう事にまつわる
恐ろしいｼﾞﾝｸｽが｡
｢そういう事｣って何よ？
聞いて下さい｡
千倉つぐみの不幸話｡
(ﾕｳｺ)だから 交換日記とかから
始めればいいじゃん｡
いや ﾎﾝﾄ お似合いだと
思ってるんだよ｡ どう どう？
まあ 俺は やってもいいけど｡
え～ 交換日記とか➡
考えさせてもらっても
いいですか？
お前の事 好きに
なっちゃったかもしれない｡
そんな…｡
ﾕｳｺ…｡
だから何？
まだ続きがあるんです｡
(ﾕｳｺ)最近さ
織田信長に はまっているの｡
この切れ長の目
暴力的かつ淫靡で いいわ～｡
あんたも
戦国武将 始めなさいよ｡
戦国武将って始めるものなの？
あっ あんたへの お薦めは これ…
すいません｡ 今 何時ですか？
あん時 みんな
ひっくり返っちゃってさ…｡
ｱﾊﾊ…｡
うん｡ だから何？
ですから 私に誰かを紹介すると➡
なぜか その人と
つきあう事になるんですよ｡
それ あんたの友達に
問題があるだけでしょ？
いえ これは
本当に恐ろしいｼﾞﾝｸｽでして…｡
≪(濱崎)愛里ちゃ～ん！
ちょっと来て！
え～？
(赤ちゃんの泣き声)
ちょっと来て ちょっと来て！
全然 泣きやまなくて…｡
大丈夫 大丈夫｡ 私やるから｡
よいしょ…｡
娘さん？
うん｡ 風邪ひいてるのに 保育園
連れていく訳いかないでしょ｡
あっ でも…｡
ﾊﾞﾛﾊﾞﾛﾍﾞｰ！ ﾊﾞﾛﾊﾞﾛﾍﾞｰ！
ﾊﾞﾛﾊﾞﾛﾍﾞｰ… 全然 泣きやまないわね｡
あのさ 普通に
ﾍﾞﾛﾍﾞﾛﾊﾞｰって言ってくんない？
普通に… ﾍﾞﾛﾍﾞﾛ？
ﾍﾞﾛﾍﾞﾛﾊﾞｰ！
さすが母親ね！
中止にしなくて大丈夫ですか？
大丈夫 大丈夫｡ 病院
連れてったから｡
でも…｡
あのね 簡単に中止にできるほど
うちの会社に体力ないの｡
娘のためにも 会社潰す訳
いかないでしょ｡
分かりました｡ 私も参加します！
それでは皆さん ３分ほどで
自己紹介して下さい｡
(ﾎｲｯｽﾙ)
臼井 透と申します｡ 35歳です｡
よろしくお願いします｡
千倉つぐみ 28歳｡
よろしくお願いしま…｡
あの～ もしかして
がっかりしてます？
いや えっと… あの ちょっと
緊張してまして｡
何か 童顔な男が来ちゃったな
という がっかりですか？
(ﾎｲｯｽﾙ)
えっ？
は～い 終了で～す！
移動して下さい｡
(小林)薬品会社の研究所で
働いています｡
研究所って
どんな研究されてるんですか？
それって 白衣着て ﾏｽｸして
試験管と にらめっこしてる➡
怪しいやつだと思ったから
そういう質問をするんですか？
富田和夫 38歳｡
職業は ｴｽﾊﾟｰです｡
ｴｽﾊﾟｰ!?
少し
物を動かせる程度ですけどね｡
十分すごいと思いますよ｡
でも 大抵の物は
手で動かした方が早いですから｡
はあ～｡
どうも｡ え～っと
探偵の伏山です｡
つぐみちゃんか｡
ちょうどよかった｡
ちょっと休憩させて｡
どうぞ どうぞ｡
いや～ もうさ この年になると➡
３分以上たつと 口から
野良猫の臭いがしてくるんだよ｡
あ～ もう 不思議 不思議｡
ﾌﾌｯ｡
(ﾎｲｯｽﾙ)
移動して下さい｡
お願いします｡
よろしくお願いします｡
あの女～｡ 何か あの女 途中から
目を合わせなくなっちゃって｡
その隣の女 俺が
しゃべってる途中に あくび…｡
やあ｡
いや 別に
参加してる訳じゃないんだ｡
ちゃんと話がしたくてさ｡
誰か いい人いた？
…っていうか 僕じゃ駄目かな？
駄目っていうか 栄さん
私に興味ないですよね｡
僕 君の事
好きだって言ったよね？
大五郎に似てるからですよね｡
うん｡
死んじゃったﾍﾟｯﾄの大五郎に
似てるってだけで➡
私の事
好きな訳じゃないですよね？
好きだよ｡ 好きだよ｡
死んじゃった犬に似てるって事は
何て言うか その…➡
恋愛対象とかではなく➡
大五郎が懐かしいとか そういう｡
あのね➡
君さ それは あくまで
好きな理由の一部であって➡
いちいち全部説明してたら
切りがないし➡
とりあえず
気持ちを伝えたんだけど｡
そもそも
好きだって言ってるのに➡
わざわざ 好きじゃないふうに
受け取るって➡
随分な 後ろ向きだよね｡
すいませんね｡
(ﾎｲｯｽﾙ)
は～い 自己紹介ﾀｲﾑは
ここまでで～す｡
つまりは 愛する者を仕事で稼いで
幸せにしなきゃいけませんよね？
という訳で ここで ｵﾌｨｺﾝらしく➡
仕事力のｱﾋﾟｰﾙをして頂きたいと
思います！
いいですか～！
(一同)ｲｴ～ｲ！
あの～｡
はい｡ どうしました？
あっ… はい｡
よ… よろしくお願いします｡
足手まといになったら
すいません｡
私の方こそ｡
足手まといでしたら➡
僕だって負けませんよ｡
あ～ そうね｡
(片岡)そうですよね｡
絶対そうっすよ｡ ここ いても
出会いないっすもんね｡➡
ないっすよね 全然｡
ないね｡
名刺じゃんけん！
じっけった！
よし！ これ勝ったでしょ！
これ地元の議員さんのだからね｡
これに勝つには
大臣ｸﾗｽじゃないと駄目だからね｡
あれ？ その名刺➡
こちらのﾃﾞｻﾞｲﾅｰさんが
ﾃﾞｻﾞｲﾝしたものですね｡
臼井さんの勝利～！
やりましたね！
まあ まあ…｡
私がすごい訳じゃないですし
私 童顔ですし｡
続きまして
上司に対するお世辞対決です｡
これはですね…｡
(赤ちゃんの泣き声)
皆さん
ご経験あると思うんですが➡
困った上司に どう対応するのが
ｽﾏｰﾄかどうかを競うｹﾞｰﾑです｡
愛里さん 大丈夫？
うん うん｡ 心配しなくて大丈夫｡
正解！ １ﾎﾟｲﾝﾄ獲得です！
(拍手)
続いては➡
二人きりで飲もうと誘ってくる
上司に対するお世辞｡
何か ありそうですね｡
ありますよね｡
はい！ つぐみちゃん！
私 飲み会で みんなを
まとめている部長を見るのが➡
好きなんです｡
お～｡
正解～｡ １ﾎﾟｲﾝﾄ獲得！
(拍手)
じゃあ 次いきますよ～｡
続いての問題は こちら｡
正解！ 獲得です！
(拍手)
優勝は つぐみちゃんﾁｰﾑ！
わ～！
(拍手)
ｽｹｯﾁﾌﾞｯｸを？
はい｡
透視しただけですから
すごくないんです｡
いや かなり すごいですよ｡
そもそも 悪目立ちしてしまったと
いいましょうか…｡
ですよね～｡
ほかのﾁｰﾑにも花を持たせた方が➡
盛り上がったかと｡
あっ すいません｡
私が童顔だから こんな事に｡
いえいえ 理系の私が
責める事はできませんよ｡
超常現象の限界です｡
あの 皆さん
自信なさすぎじゃないですか？
えっ？
優勝したんですし➡
喜びましょうよ｡
意味ない事で悩み過ぎです｡
まあ 分からない人には
分からないもんですよ｡
えっ？
当人にしか分からない悩みって➡
ありますよね｡
それは そうでしょうけど…｡
僕にとって童顔は
重大な問題なんです！ それを…｡
だって お若く見えて
いいじゃないですか｡
そういう問題じゃないんだよな～｡
あなた 他人の心の痛みが
分からない派の人ですか？➡
少し 羨ましいですけどね｡
(富田)まあ まあ…
なにも けんかする事は…｡
私だって… 私だって
悩みあります｡
すごい悩んでます！
皆さんより悩んでます！
私 不幸なんです｡
僕だって こんな童顔に生まれて
すごく不幸なんですよ！
そんな事と
一緒にしないで下さい！
そんな事って何ですか!?
そんな事でしょ！
私の悩みは童顔なんかより
もっともっと深い悩みなんです！
(臼井)あなたに
何が分かるんですか 童顔の！
(赤ちゃんの泣き声)
あ～ はい はい…｡
(臼井)童顔より
不幸じゃないですよ！
不幸ですよ 私の方が！
あの～ お子さん➡
調子悪いんじゃないですか？
あ～ でも 今朝も
病院連れてったし｡
私の不幸ｼﾞﾝｸｽは すごいんです！
流れ星に願い事をすると
隕石になって落ちるし…｡
(臼井)ﾎﾝﾄに自分のせいだと
思ってるんですか？
だって …じゃなかったら私
バカみたいじゃないですか｡
こんなに悩んでるのに
本当じゃなかったら困りますよ！
私は あなたたちとは違うんです｡
私の悩みは本物なんです！
(赤ちゃんの泣き声)
(濱崎)うるせえ！
どうでもいいんだけどさ➡
子どもが熱出してんだよ！ あん？
ごめん｡ 静かにしてて｡
じゃあ 皆さん 再開しましょう！
愛里ちゃんも｡
何？
もう少し 娘さんの事考えなよ｡
だって この子のために
やってる事だし｡
それに これは
働くｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰのための…｡
この状態じゃあ 誰も合コンなんて
続けないと思うよ｡
愛里ちゃん｡
皆さん 申し訳ありません｡
本日のｵﾌｨｺﾝは ここまでと
させて頂きたいと思います｡
ﾎﾝﾄに すいません｡
♬～
結局 病院へ連れてったよ｡
何だかなあ｡
頑張り方 間違えてんですよ｡
伏山さんの 今日の頑張り方も➡
だいぶ間違えてましたよ｡
[ 回想 ]
私 そんな事してませんわ｡
ちょっと すいません｡
はい｡
…だから 言ってやったんだよ｡
言ってよ そん時に｡
言わないっすよ｡
言わない方が面白いから｡
あれ？
皆さん もう帰りましたよ？
えっと…｡
つぐみさんに
ちょっと お話が…｡
えっ！ 愛里さんに告白したい？
はい｡
あっ どうぞ｡
すいません｡
実は 僕 ｷﾞｬﾙｽﾞﾅﾅﾊﾝｸﾗﾌﾞの
合コンや お見合い企画に➡
もう 20回以上出てるんです｡
そんなに｡
ええ｡
最初は単純に うまく相手が➡
見つけられなかったから
なんですが いつからか➡
司会で奮闘する愛里さんが
気になりだして｡
お前 何やってんだよ｡
調子こいてんじゃねえぞ こら！
それからは
愛里さんに会いたくて➡
合コンに
申し込むようになりまして…｡
そうだったんですか｡
どうしたら 愛里さんと
もっと お近づきになれるか➡
相談に乗ってくれませんか？
あっ どうぞ｡
あっ どうも…｡
いいんですけど
ただ 私に相談すると…｡
私に相談すると➡
炭酸が よく噴き出るという
ｼﾞﾝｸｽがあるので➡
次からは注意して下さい｡
はい｡
すいません｡
こんな事ばかりで悩んでます｡
｢不幸な女｣ですか…｡
はい｡
僕も すぐ
ｽﾌﾟｰﾝが曲がっちゃうんで➡
食事の時に悩んでいます｡
でも 今日 そんなの
人から見たら➡
どうでもいい事なんだって｡
童顔以下の悩みなんだって
気が付きました｡
まあ それでも
悩み続ける訳ですけど｡
あの…｡
はい｡
相談乗らせて下さい！
ありがとうございます！
すいません｡ どうぞ｡
わっ！ つぐみちゃん｡
何してんの？
実は…｡
えっ 富田さんを？
全然そんなふうに
見えなかったけど…｡
はい｡ 実は 私 昔から
超能力とか UFOとか ｲｴﾃｨとか➡
ﾐｽﾃﾘｰｻｰｸﾙとか すごい好きで｡
あ～ 初めて聞いた｡
大好きですよ｡ あと
大山倍達は本当に素手で➡
牛を倒したのかとか もう
それ系の話に すっごく興味が…｡
なので 愛里さんの方から
富田さんに その あの…｡
つまり 私と富田さんを
くっつけたいって事？
えっ！ 何で分かったんですか!?
…って そんなはず
ある訳ないじゃないですか｡
あんたに男紹介したら
その紹介者と その男が➡
つきあいだすんでしょ？ まあ
そんなｼﾞﾝｸｽ信じてないけどね｡
あっ…｡
富田さん｡ 私… 今は 誰とも
おつきあいする気はないの｡
娘と仕事の事で精いっぱいだし｡
あっ 世界中のｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰが
全員幸せになったら➡
その時は 私もﾊﾟｰﾄﾅｰ探すかも｡
富田さん それまで待てる？
…なんて 冗談｡
また うち主催の合コン来てさ
ほかに いい人見つけて｡
ごめんね｡
ごめんなさい｡ 僕でした｡
(２人)えっ？
いや つぐみちゃんを…｡
あれ？ じゃあ富田さんは…｡
ここです｡
うわっ！
愛里さん 僕には あなたが
無理をしているように思えます｡
子育てと仕事の両立
すばらしいです｡
しかも それを
ほかの女性のためにも➡
やろうとしている｡
すばらしいです｡
ただ あなたは それらを全て
一人で こなそうとしている｡
僕は それが 何と言うか…｡
富田さん
とりあえず出ましょうか｡
一人で出られません｡
あっ…｡
僕は あなたの
自己満足ではないかと思います｡
きつい言い方ですが
｢頑張ってる私｣に➡
酔っているだけでは
ないでしょうか？
ちょっと言い過ぎですよ｡
あっ 僕は
決して責めている訳では…｡
分かってる｡ …分かってんの｡
富田さんの言うとおりです｡
確かに 私 一人で頑張り過ぎかも｡
意地張ってんだよね｡
離婚する時に
いろいろ言われたからさ｡
｢お前一人で子育てなんて無理だ｣
とか｡
でも 私
ﾔﾝｷｰ気質残ってるからさ➡
意地張って｢何くそ｣って思う事を
原動力に頑張ってきたからさ…｡
だから 今 その意地捨てたら➡
逆に頑張れなくなっちゃうような
気がして…｡
安心して下さい｡
たとえ あなたにﾊﾟｰﾄﾅｰができて➡
２人で
娘さんを育てる事になっても➡
まだまだ解決できない➡
何くそ精神で
頑張らなければいけない困難が➡
人生には山ほどありますから｡
だから… 僕じゃなくてもいい｡
助けてくれる人の手を借りて➡
もう少し楽に
毎日を戦って下さい｡
愛里さん？
あっ すいません｡
すいません 出ます｡
あっ はい｡
お願いします すいません｡
引いていいですか？
はい｡
段差｡
♬～
ああっ｡
あ… ありがとう｡
やっぱり 手で動かした方が
早かったですね｡
だね｡
♬～
…で 栄さんは
何してたんですか？
そりゃあ つぐみちゃんの事が
気になって➡
追っかけてきたんですよ｡
…にしても
富田さんの言うとおりだよね｡
えっ？
｢つきあうと
人を不幸にしちゃうから➡
恋愛禁止だ｣なんて言ってる人が
いるみたいだけどさ｡
誰と つきあおうが
つきあうまいが➡
不幸な事は
起きる時は起きるのにね｡
そんな事言ってましたっけ？
どうせなら 好きな人に
不幸にされたいね｡
行こうか｡
♬～
[ 回想 ]
どうせなら 好きな人に
不幸にされたいね｡
好きな人の事
不幸にしたくないでしょ｡
♬～
これって…｡
(ﾊﾟｿｺﾝ)｢前向き！ 前向き！｣｡
(片岡)お前の不幸は
何なんだ！
前向き！
何だよ その怪しい団体｡
参加します｡
(藤咲)彼女の不幸は➡
人を幸せにする｡
それぐらい価値のある不幸です｡
NAKAMAに利用されてない？
(藤咲)
彼女の邪魔をしないでほしいね｡
今の君とは つきあえないね｡
頑張って前向きになったのに｡
今の私が一番不幸です｡