お姉さんが ここにいはったら
きっと こうやりはった➡
そういうふうに 希子ちゃんを
送り出してあげたいんです｡
そうか｡
はい｡ お願いします｡
♬～
<今日こそ 誰も不幸にしない➡
無難な一日になりますように｡➡
そんな願いが打ち砕かれる｡
それが おふこうさん>
(濱崎)やだ すてきじゃな～い｡
(愛里)ね～ いいでしょう！
(小金沢)何？ そのｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽ｡
(つぐみ)すてき｡
今度 うちで新しくｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞ･ﾋﾞｼﾞﾈｽ
始める事になってさ➡
専門学生たちに ﾄﾞﾚｽﾃﾞｻﾞｲﾝやら
ﾒｲｸやら 一式やらせて➡
超格安 結婚式｡
全部 込み込みで
2万9,800円！
(片岡)ﾆｯｷｭｯﾊﾟ！ 破格っすね！
でしょ～！ 今度➡
伏山さんとこの 娘さんが
結婚する事になったって➡
言ったからさ ﾃｽﾄｵｰﾌﾟﾝのﾓﾃﾞﾙｶｯﾌﾟﾙ
やってもらう事になったの｡
(栄)娘さん 結婚されるんですか？
(伏山)うちの娘はさ
奥手で地味なもんだから➡
結婚なんか無理だと
思ってたんだけど➡
…できたらしいんだよ｡
結婚か～｡
今 おいくつでしたっけ？
(伏山)もう 33｡
…で 相手は どんな男なのよ？
あのね➡
小学校からの同級生らしいんだよ｡
俺が推理するに➡
草食系のﾗｶﾞｰﾏﾝﾀｲﾌﾟのｻﾗﾘｰﾏﾝだな｡
何なんすか｡ その
ちぐはぐすぎるｲﾒｰｼﾞは｡
ってか まだ 会ってないの？
今日 初対面で➡
このあと ３人で会食なんだって｡
へえ～｡
早く このﾄﾞﾚｽを着てる姿を
見たいもんだ｡ ﾊｯﾊｯﾊ…｡
♬～
ちょ ちょ… ちょっと ｽﾄｯﾌﾟ～！
あんたは近づかないで｡
えっ？
それ ﾊﾞｼｬﾝｯてやって
ﾄﾞﾚｽ台無しにするﾊﾟﾀｰﾝでしょ｡
そうよ！ …で これに
もし かかったら➡
感電 停電 商談不成立のﾊﾟﾀｰﾝよ｡
[ 回想 ]
(一同)乾杯！ …うわ～！
(小金沢)よっしゃ…｡
ああ～ また悪夢がよみがえる｡
仕事しないでくれよ
おふこうさんは｡
すいません…｡
(片岡)でも秘書なのに➡
仕事なしってのは
かわいそうっすよ｡
あっ 濱崎さんが
ﾀﾚﾝﾄになれたのも➡
つぐみちゃんが台無しにした
おかげだし｡
すいません｡
まあ… そうね｡
おう おう…！ じゃあ 何かい？
ｱｲﾄﾞﾙ引退に追い込んでも➡
いいってのかい｡ 恋愛ｽｷｬﾝﾀﾞﾙで
ｲﾒｰｼﾞﾀﾞｳﾝした ｵﾆｯﾎﾟﾘ君は➡
かわいそうじゃないってのかい!?
そう｡ この子の不幸は➡
マジもんだよ？ ねえ 栄さん
いつまで この子置いとくつもり？
うん？ …それは まあ
借金返してもらうまではね｡
いいじゃない｡ かわいいんだし｡
かわいいんだし｡
それとも何かい？ みんなは
何か ちょっと ﾄﾗﾌﾞﾙがあったら➡
全部 つぐみちゃんのせいにすりゃ
いいと思ってるのかい？
[ 回想 ]
かわいいんだし｡
うん？ そんな事でﾋﾞｼﾞﾈｽが
やっていけると思ってるのかね？
金持ちのﾎﾞﾝﾎﾞﾝのくせに｡
うん？
まあ まあ…｡ みんな あの
つぐみちゃんにもさ➡
何か仕事してもらおうよ｡➡
仕事がないってのは
寂しいもんだよ？
ねえ 小金沢君？
そうですね｡ 伏山さんも
探偵の仕事 ないですもんね｡
何 言ってんだよ｡
そういや 伏山さんが➡
依頼解決したって話
聞いた事ないわね｡
あれ？ 幸子さん
もう 来ちゃうじゃん｡
あっ…｡
幸子さんって？
うちの娘で｡
えっ!? それは まずいです！
何で？
私が結婚を控えた花嫁さんに
接触すると➡
結婚が台無しになるという
ｼﾞﾝｸｽが…｡
聞いて下さい 千倉つぐみの…｡
ｽﾄ～ｯﾌﾟ！
もう ｼﾞﾝｸｽは いいから
幸子さんが帰るまで➡
あんた どっか行ってろ！
≪(幸子)こんにちは～！
来た！ まずい｡
幸子の幸せが逃げる！
いらっしゃ～い！
お待ちしておりました｡
あの ち… 父が
いつも お世話になってます｡
娘の幸子です｡
大西です｡
(鈴の音)
あ… あの 婚約者の方は？
あ～ はい｡ 亮君！
(沢村)失礼します｡
あっ どうも｡
初めまして 沢村亮平です｡
あ～ あの 幸子の父親の伏山…｡
♬～
不吉だね～｡
この石が崩れなければ
幸子さんは 幸せな結婚ができる｡
練習だし｡ よし… 本番！
(濱崎)幸子ちゃんみたいな顔って
私の この ﾒｲｸ魂に➡
火を付けるのよね｡
ﾎﾝﾄですか！
何て言うのかな この
地味顔っていうのかな➡
華がないっていうか
薄幸顔っていうのか｡
ちょっと濱ちゃん～｡
怒っていいんですよ 幸子さん｡
いいえ｡ 慣れてますから｡
ｱﾊﾊ…｡
やだ もう 冗談よ～｡
ごめんね ごめんね ごめんね～｡
やだ 私 謝りっ放し～｡ ﾊﾟﾅｼ～｡
あっ ﾒｲｸさん
ﾃﾚﾋﾞでも それ言ってましたよね？
あら やだ｡ 見た？
はい｡
やだ もう｡
ﾊﾏｰ濱崎 浮かれっ放し～｡➡
ﾊﾟﾅｼ～｡
でも 2万9,800円で結婚式って
すごいﾌﾟﾗﾝですよね｡
ええ｡ でも
ｸｵﾘﾃｨｰは確かですから｡
助かります｡
僕ら 貯金少ないんですけど➡
式だけは挙げたくて｡
幸子の夢でしたから｡
もう そういう方のための
ﾌﾟﾗﾝなんですよ！
なかなかの好青年っすね｡
そうね…｡
幸子！
ちょっと…｡
ちょっと｡
結婚は もう少し待ちなさい｡
えっ？
時間をかけて
ゆっくり考えた方がいい｡
一生の問題だからな｡
彼の事が気に入らないの？
いや そ… そんな事は
言ってないだろう｡
だったら どうして？
それは その…➡
あ… あれだ！
重要な依頼が入ってな｡
えん罪事件の真犯人が
双子の片割れとかで➡
見分けがつかないんで
しばらく潜入捜査をだな １年…｡
うそ！
お父さんに そんな難しい依頼が
来る訳ないじゃない！
そんな事は…｡
この際だから言うけど
私 お父さんが探偵やってるの➡
嫌なの！
えっ？
だって お父さん
探偵向いてないじゃない！
ﾎﾞｷｯ｡
えっ？ 何 今の音｡
伏山さんの心が折れる音よ｡
えっ？
≪(伏山)とにかく結婚は…！
駄目なんだ！
ちょっと お父さん！
どうしたの？
あ～ うん｡ ちょっと｡
よし 出来た！
♬～
幸子さん お幸せに｡
えっ！ 箱がｽﾄｰｷﾝｸﾞ？
はい｡
相変わらず発想が斬新だね｡
つぐみちゃん いくら何でも
それは考え過ぎだと思うよ｡
そうですよね！ ついつい
物事を大げさに考えてしまって｡
とりあえず これ以上
幸子さんに絡まないで｡
はい？
幸子さんの結婚 台無しにして➡
新ﾋﾞｼﾞﾈｽのｽﾀｰﾄに泥塗ったら
マジで締めっから｡
…はい｡
<そ… そうよね｡ 考え過ぎよ｡➡
でも もし… もし あの箱が➡
幸子さんの
ｽﾄｰｶｰだったとしたら…>
<幸子さんを愛する箱は
いや 箱男は➡
幸子さんを付け回し…｡➡
身の危険を感じた幸子さんは
走りだし…>
キャ～！
<三日三晩 走り続け…➡
やがて２人に奇妙な絆が生まれ➡
そして ２人は➡
環状八号線という名の 果てしない
ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾛｰﾄﾞを駆け抜ける>
♬～(｢ﾏﾗｿﾝﾏﾝ｣)
千倉つぐみ ぶっ殺す
５回ぐらい ぶっ殺す｡
愛里さんに殺される！
あっ すいません…｡
伏山さん｡
何？
幸子さんが ｽﾄｰｶｰ被害に
遭っている可能性があります｡
えっ！
幸子さんを付け狙う➡
段ﾎﾞｰﾙ箱がいます｡
ああ… 世の中には そういう
段ﾎﾞｰﾙ箱も あるんじゃないかな？
ねえよ｡
そんな…｡
幸子さんが
心配じゃないんですか!?
心配に決まってるだろ！
娘なんだから…｡
(ドアの開閉音)
明日から あの箱男を
ﾊﾟﾄﾛｰﾙしようと思うんです｡
え？
幸子さんが 環八を
走り続けないためにも➡
あの箱男を
追っ払わなきゃいけないんです｡
う～ん｡ とりあえず
ｱﾆｭに いない間は➡
時給出ないし
借金返済が延びちゃうけど➡
それでもいいの？
もちろんです｡
じゃあ いいよ｡
ありがとうございます｡
あ～ でも 君と接触すると➡
結婚が台無しになるんじゃ
なかったっけ？
私が接触するのは
あくまでも 箱男ですから｡
幸子さんには 一切接触しません｡
君って ﾎﾝﾄに優しいんだね｡
えっ？
頑張ってね｡
ねえ ねえ… ちょっと
見て 見て！ ｼﾞｬﾝ！
小田原城！
つぐみちゃんの田舎でしょ｡
買っちゃった｡
全長９km 小田原城
総構えっていうのが➡
特徴なんだよね～｡
｢頑張れ｣｡
幸子さんの幸せのためにも
頑張んなきゃ！
咲子のためにも｡
結婚できますように…｡
ここか…｡
箱？
どこも かしこも 箱だらけ…｡
幸子！
おっ？
ごめんね～｡ もう少しで
終わるから 待ってて｡
うん｡
反対してる理由 聞けた？
けんか しちゃって…｡
あれから 口きいてないの｡
結構ひどい事言っちゃって｡
ひどい事？
｢探偵向いてない！｣って｡
ｽﾞｷｯ！
父さん 傷ついたよね｡
幸子 前に言ってたよね｡
子どもの頃 お父さんに
｢探偵さんになって｣って➡
せがんだ事があるって｡
あれ 実は お父さんの心に
響いてるんじゃないかな？
ｺﾞｰﾝ！
そうなのかな？
俺 何となく分かるよ｡
頼れる父親に
なりたかったんじゃないかな｡
説得しよう！
大丈夫 俺がついてる！
ごめんね… 私 臆病で｡
ﾊﾊｯ｡
幸子 昔から
お父さんの話ばっかりでさ➡
本当に お父さんの事
好きなんだなって思う｡
幸子の大好きな お父さんに
俺の事も認めてもらいたいんだ｡
ありがとう 亮君｡
(店員)ありがとうございました｡
こら 待て～！
ちょ ちょ… 待てってば！
ﾁｬﾝｽ｡
捕まえた 箱男！ 観念しろ！
ち… 違うんだ｡
違うんだ つぐみちゃん！
俺だ 俺だ～！
うん？
俺だ～！
あ～｡
伏山さん!?
君は どうして
あんな所にいたんだい？
幸子さんを
箱男から守ろうと思って｡
まさか その正体が伏山さんだとは
思わなかったので｡
それは とんだ
無駄足を踏ませたね｡
いえ｡
(ため息)
つぐみちゃん｡
はい｡
花嫁と接触すると 結婚が
台無しになるって言ってたよね｡
はい｡ あっ でも
私が追ってたのは あくまで➡
箱男であって 幸子さんとは
一切接触してませんから｡
…で 今まで どんなふうに
結婚を台無しにしてきたの？
ｼﾞﾝｸｽ 聞かせてもらえないかな｡
分かりました｡
聞いて下さい｡
千倉つぐみの不幸話｡
<叔母が最初の犠牲者でした｡➡
叔母の結婚式当日
私 盲腸になっちゃったんです｡➡
私は 控え室で
救急車を待ってました>
あ～ 盲腸ですね｡
大介君？
花子…｡
海外行ったんじゃ…｡
そっちこそ➡
死んだんじゃなかったのか？
<２人は かつて 親の反対で
泣く泣く 引き裂かれた➡
恋人同士でした>
え～!?
<２人は駆け落ちし➡
叔母の結婚は破談になりました>
そのあと 親友の結婚式に行ったら
式場に隕石が落ちてきて…｡
怪我人が出なくて
不幸中の幸いでした｡
隕石…｡
いや でも それは
つぐみちゃんのせいじゃ…｡
いいえ！ 全部
私の不幸ｼﾞﾝｸｽのせいなんです！
実は 幸子の結婚も
台無しになりそうなんだ｡
何ですか これ？
随分前に受けた仕事の
調査報告書だ｡
これって…｡
最初に ｱﾆｭで会った時
ピンと来たんだ｡
幸子っていうのは
俺が付けた名前でね➡
誰よりも幸せになってほしいと
願って そう 名付けたんだ｡
幸子は すくすく育って
俺たちに幸せをくれた｡
ｶﾖｺが… いや 妻が死んで
絶望していた時も➡
幸子は けなげに
俺を支えてくれたんだ｡
それなのに
幸子の結婚を台無しにして…！
父親失格だよ｡
そんな…｡
幸子さんの幸せを守りましょう！
私にできる事なら何でもします！
つぐみちゃんにできる事…｡
はい｡
そうだ！
つぐみちゃん！
幸子？
お金返しなさいよ～｡
あなた 誰ですか？
(伏山)わざわざ呼び出して
すまなかったね｡➡
ﾌﾊﾊﾊﾊ…｡
お父さん！ な… 何で段ﾎﾞｰﾙ？
君と２人で話がしたくてね｡
彼女の名前は幸 薄子｡
君の被害者代表だ！
お金返しなさいよ～｡
５年前 日暮里の居酒屋で
知り合った女性の事は➡
覚えているね？ ３年前には➡
池袋のﾈｲﾙｻﾛﾝに勤める女性｡
更に その同じ年➡
茨城県大洗海岸で
潮干狩りをしていた女性｡ 皆➡
幸 薄子さんと同じ被害に
遭ったはずだ！
裏切られたのよ｡
結婚すると思ったから➡
お金貸したのに！
(ドアの開く音)
更に…｡
誰 最後に出たの～？
僕だよ ごめん｡
何やってんの？
君たち帰ったんじゃ…｡
いや 飲みに行ってたんですけど
ｱﾆｭで飲み直そうってなって…｡
ちょっと あんた 何で
勝手に着てんの？
ごめんなさい ごめんなさい…｡
沢村君 今日のところは
中止にしよう｡
また 後日 日を改めて…｡
(幸子)その必要はないわ！
(伏山)幸子！
続けてよ お父さん｡
沢村君 君は
幸 薄子さんのような➡
結婚願望の強い女性を
次々に だました！
私が知っているだけでも ５件！
そのほかにも➡
幸 薄子さんのような女性が
まだまだ いるはずだ｡
お金返しなさいよ！
亮君… お父さんの言ってる事
ﾎﾝﾄなの？
確かに 今までは そうです｡
でも 君は違ったんだ！
幼なじみの君をだますつもりは
なかった！
やめてよ…｡
そうだ！ 白々しい事を言うな！
いや ﾎﾝﾄです！
幸子の事は本気で…｡
黙れ！
こいつはな
お前と結婚する気なんか➡
はなから なかったんだ！ 幸子
お前は だまされてるんだよ！
うるさい！ やめてよ｡
知ってたわよ｡
結婚詐欺
やってたんじゃないかって➡
友達も うわさしてたから｡
ちゃんと言ってほしかった！
ﾎﾝﾄに愛してたから｡
何で 私に言ってくれなかったの？
ごめんなさい｡
…傷つけたくなくて｡
私 いっつも そう｡
一生 幸せつかめないのよ｡
もう やだ！
何よ これ｡
積み石です｡
幸子さんが幸せな花嫁さんに
なれますようにと積みました｡
幸せが崩れるといけないので
接着剤で くっつけました｡
フッ…｡
幸子？
決めた！
お父さん 私 もう一回
この人の事 信じてみる｡
亮君 すぐに警察行って
全部話してきて！
お金も ちゃんと返すのよ｡
全部 きれいになったら
もう一回考えてやる｡
それまで待っててやるから！
いや でも…｡
｢でも｣じゃない！
男なら ﾋﾞｼｯと けじめつけな！
はい｡
♬～
お父さん…｡
はい｡
ありがとね いろいろ｡
私 大丈夫だから｡
いい大人だし｡ これからの人生
自分で切り開いてみせる｡
でも 幸子…｡
大丈夫！
絶対 幸せになってみせるから｡
♬～
ありがとね… 幸 薄子さん｡
もう せっかくのﾃｽﾄｵｰﾌﾟﾝが
パアだよ～｡
でも 幸子さん
幸せになれますよね？
大丈夫ですよね？
本当に
これで よかったんだろうか…｡
よかったんじゃないですか｡
信じようと思える人と
出会えるのって➡
やっぱり幸せな事だと思うし｡
そういう人と一緒にいると
きっと 不幸さえも➡
幸せに
感じるんじゃないですかね？
つうか あんた いつまで
それ着てんの？
あっ… すいません｡
でも もうちょっとだけ｡
えっ？
もう 一生
着ないかもしれませんしね｡
どうして？
私 一生
結婚するつもりないんです｡
結婚なんかしたら 相手を
完膚なきまで不幸にする➡
自信ありますからね｡
僕は 全然 構わないよ｡
えっ？
僕は 全然 構わないよ？
違う 違う… ｵｰﾅｰ
何 ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞみたいな事してんすか｡
好きだからに決まってるじゃん｡
えっ 何？ この展開｡
何で 私の事
好きって言ったんですか？
好きになる男性は 必ず赤くなって
不幸になるんです｡
(小金沢)大切なのは
自分が不幸だっていう➡
思い込みを捨てる事だよ｡
え～！
(小金沢)ｵﾆｯﾎﾟﾘ君を
応援してくれるね？
彼女だましてないか？
(小金沢)金が要るんですよ！
小金沢さん 頑張って！
不幸ｼﾞﾝｸｽ 消滅のお知らせです！
お金返しなさいよ～｡