ほな 行ってきます｡
行ってらっしゃい｡
よ～し 行くぞ！
(泰介 ふ久)行ってきます｡
行ってきます｡
<この め以子の不機嫌な態度は
やがて とんでもない事件を➡
呼び起こす事になるので
ございました>
(つぐみ)私…
不幸を呼ぶ女なんです！
(栄)全て 君が弁償する
という事で…｡
弁償!?
君は 僕が経営する会社で➡
秘書として働きながら
お金を返す事にする訳｡
私のせいなんです｡
(片岡)誠治 ﾆｭｰﾍｯﾄﾞに…｡
(一同)乾杯～！
私には ｼﾞﾝｸｽがあった｡
不幸で悲しいｼﾞﾝｸｽだ｡
(伏山)おふこうさん
と言うべきなんじゃない？
(片岡)おふこうさん！
<もう少し ここで
頑張ってみようって思った>
♬～
(濱崎)ちょっと…
今頃 掃除してんの!?
濱崎さん｡
どうしたの その格好？
普通 ﾃﾚﾋﾞの取材なんだからさ～！
でも ふだんどおりの仕事風景を
撮影したいらしいよ｡
ふだんどおりの おっさん見て
誰が喜ぶんですかっての｡
そうだね…｡
ちょっと みんな➡
ｱﾆｭをｱﾋﾟｰﾙするﾁｬﾝｽなんだよ？
分かってる!?
おい！
えっ？
何触ってんだ おい！
下ろせ｡ また 何か起こされても
あれだから！
どいて どいて～｡
あ～ 忙しい 忙しい｡
ひどいっすね～｡
(愛里)
濱ちゃんも いろいろ あんのよ｡
でも 今の言い方…｡
だって この子 前歴あるじゃない｡
おい おい…｡
来たよ 茉莉香ちゃんが！
(ｽﾀｯﾌ)失礼しま～す｡
失礼します｡ おはようございます｡
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ)どうも～｡
♬～
初めまして 茉莉香でぴゅ！
でぴゅ｡
♬～
会社名は ｱﾆｭです｡
ｱ… ﾆｭ でちゅね！
ｱ～ﾆｭ｡
(ｽﾀｯﾌたち)ｱﾆｭです！
ｱﾆｭ～！
うん！
分かったでちゅ～！
あの ちょっと 話あんだけど…｡
ふぇ？ …はい｡
その前に さっきから 何なの？
いえ｡ あの…｡
何？
あの子が かわいすぎて…｡
皆さんを 順番に紹介してけば
いいって事でびゃはびぶ？
(ｽﾀｯﾌたち)でびゃはびぶ～！
分かってる～！
でびゃはびぶ～｡
どこが かわいいの？
えっ？
今のはさ ｢北斗の拳｣で
雑魚が死ぬ時の音だよね？
違います｡ あれは
ぶりっ子というんです｡
私は ああいうﾀｲﾌﾟの かわいさに
弱いんです｡
ふ～ん そう｡
…で 話なんだけどさ｡
でも ﾎﾝﾄは あんなに
かわいくちゃいけないんです！
うん｡ 話 聞いて？
これは 大問題なんです！
このままじゃ あの子➡
不幸になります｡
不幸？
私 これまで 過去に➡
さまざまｱｲﾄﾞﾙのﾌｧﾝに
なってきましたが➡
み～んな 不幸になって
没落していったんです｡
どういう事？
聞いて下さい｡
千倉つぐみの不幸話｡
小学校の時
最初に好きになったのは➡
ﾛｰﾗｰｽｹｰﾄで有名になった
ANIMAL BOYSなんですけど…｡
私が好きになった途端➡
けんか別れして
解散してしまったんです｡
中学の時に好きになった➡
ﾊﾘｳｯﾄﾞのｱｲﾄﾞﾙ俳優
ｲｱﾝ･ｼﾞｮｺﾋﾞｯﾁ君は…｡
整形に失敗して 日本人みたいな
顔になってしまって…｡
とにかく 私が好きになるｱｲﾄﾞﾙは➡
次々と落ちぶれていくという
ｼﾞﾝｸｽが…｡
さすが おふこうさん｡
聞いておいて よかったわ｡
見て｡
(ｽﾀｯﾌ)ﾍｱﾒｲｸ担当してくれる➡
濱崎さん｡
あ～！
濱崎です｡
濱崎さん？
あの子も もう 29でね～｡
同期で売れてるﾍｱﾒｲｸ仲間も
何人もいるみたい｡
一番最初に独立したのは
濱ちゃんなのに…｡
(ｽﾀｯﾌ)こんなに
印象変わりましたよという絵を➡
頂いて 締めとなります｡
か… かしこまりまったで
ございます｡
いい？ 濱ちゃんは 今日
あのｱｲﾄﾞﾙに気に入られて➡
あわよくば専属に
最低でも あの事務所から➡
定期的に仕事もらおうって
思ってるのよ｡
はい｡
今回のﾁｬﾝｽ逃したら
田舎に帰るかもって言ってた｡
田舎に… 帰る｡
今日 あの ｵﾊﾞｶｱｲﾄﾞﾙに
何か あったら➡
濱ちゃんの夢も台無しって事｡
愛里さん…➡
私も 田舎を不幸まみれにして➡
逃げるように
東京に出てきたんです｡
ここで
受け入れてもらえなかったら➡
もう 帰る場所もないんです｡
じゃあ なおさら…｡
分かってます！
私 誰にも迷惑かけません！
ﾌｧﾝになっちゃいけない…｡
余計な事しちゃいけない…｡
ぴょん！ ｢日本のｵﾌｨｽ｡ よっ
社長！ いい子そろってるよ！｣｡
今週も 私
父は日本人 母はタイ人➡
茉莉香ﾅﾗﾝﾍﾟｯｸﾓｺﾍﾟｯｸが お届けする
ｵﾌｨｽ探訪の時間だぴょん！
今週 お届けするｵﾌｨｽは
こちら～！
ｱﾆｭの社長 さ… 栄と申します｡
ｻｻｶｴさんでちゅね｡
いえ 栄｡
では ｻｻｶｴちゃん｡ こちらは
どういったｵﾌｨｽなんでしょうか？
ええ｡ あの～
ｺﾜｰｷﾝｸﾞｽﾍﾟｰｽといいまして…｡
うぇ…｡
…っていう事は ここにある机は
それぞれ違う会社って事ですか？
そうなりまちゅ｡
それは驚きです｡
そんなの初めてです｡
えっと じゃあ… そうですね
どんな会社があるのか➡
あちらの すてきな おじ様に
聞いてみたいと思います｡
こんにちは～！
あっ はい｡
伏山探偵事務所の
伏山誠治と申します｡
え～ 私の事務所では
浮気調査 人捜しをはじめ…➡
変装教室なども
やっておりまして｡
あっ どうも！ 小金沢ﾌﾟﾛﾓｰｼｮﾝの
小金沢銀次です｡
今は 日暮里の商店街と組んで
Ｐ.Ｒ.ｲﾍﾞﾝﾄをやっておりまして➡
こいつがですね
ｵﾆｯﾎﾟﾘ君といいまして➡
日暮里生まれの鬼です｡
すご～い！
あっ ちょ ちょ…
ちょっと待って下さい｡
これがですね ｵﾆｯﾎﾟﾘ君ｽﾄﾗｯﾌﾟ
といいまして➡
こっちが ｷｰﾎﾙﾀﾞｰで それぞれ…｡
はい｡ かわいいでぷ｡
ありがとうでちゅ！
では 次 いきましょう｡
どんな怪我でも治る水！
(ｽﾀｯﾌ)はい ＯＫ～｡
ﾌﾘｰのﾍｱｽﾀｲﾘｽﾄの濱崎 透で～す！
いえ～い｡
今日は 後ほど
茉莉香ちゃんの髪を➡
ｾｯﾄさせてもらいま～す｡
でもでも 今日も
ｾｯﾄする必要がないぐらい➡
髪形ね
決まっちゃってますよね～！
あっ ﾋﾟｱｽ ｻﾞﾘｶﾞﾆだ～ かわいい～！
これ ﾛﾌﾞｽﾀｰで～す｡
そう そう ﾛﾌﾞｽﾀｰで～す｡ ﾛﾌﾞｽﾀｰ…
おいしそう ちょうどいい…｡
ああ 濱崎さん しゃべり過ぎ｡
真っ赤っていったら 昨日
夕日を見に行ったの｡
知り合いのおじさんとね｡
それもね すごいよかった…｡
真っ赤でね～…｡
じゃあ そろそろ
次の方に いきましょう｡
う～… 話の途中！
静かにして！
何それ｡
シッ！
帰る！
えっ｡
おい｡ ｶｯﾄ！
すいません… 茉莉香 どうした？
ちょっと どこ行くの
茉莉香ちゃ～ん！
♬～
今日は 撮影を台無しにして
すいませんでした！
田舎に 帰らせて頂きます｡
あわわ… わわわ…｡
ﾁｸｼｮｰ｡
そういえば 濱ちゃんの田舎って
どこなの？
高円寺ですよ｡
あっ すぐそこなんだね｡
あっ 土 日 祝日は
快速 止まらないんだった！
あ～！
…って事になって田舎に
帰る事すらできなかったら➡
どうしよう｡
ﾍﾟｯﾄですよ～｡
ﾍﾟｯﾄだって！ 嫌だ｡
へえ～｡
違うんですか？
いかん いかん…｡
余計な事はしないように…｡
大西愛里です｡ ｷﾞｬﾙｽﾞﾅﾅﾊﾝｸﾗﾌﾞでは
恋愛に関するﾋﾞｼﾞﾈｽ 特に➡
ｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰの皆さんを対象にした…｡
あ～！
そうして社会問題を
解決していこうというのが➡
うちの団体です！
ほう｡ なるほどーなっつ｡
では そんな片岡さんに質問でぷ｡
若者の社会で 一番
大きな問題となっている事は➡
何だろきゃん？
ちょっと待って下さい…｡
例えば 昔からある問題で
ﾈｯﾄ社会により➡
より深刻化になってる事とかって
あるのかにゃ？
<やっぱり かわいいな～｡
動きは意味不明だけど➡
かわいい｡ …って駄目！➡
私なんかが好きになったら
茉莉香ちゃんは…>
あっという間に行き詰まって➡
無理やり
ｷｬﾗを路線変更したりして…｡
眼鏡ｱｲﾄﾞﾙ 茉莉香です！
次第に 深みに はまり…｡
ｻﾝｸﾞﾗｽｱｲﾄﾞﾙ｡
迷走して…｡
眼帯ｱｲﾄﾞﾙ｡
暗視ｽｺｰﾌﾟｱｲﾄﾞﾙ｡
ﾍﾙﾒｯﾄｱｲﾄﾞﾙ茉莉香です！
ついには ﾇｰﾄﾞ写真集まで！
業界初 ﾚﾝﾄｹﾞﾝﾇｰﾄﾞです｡
ああ…
ろっ骨の並びが過激すぎる…｡
あのさ…｡
はい｡
気が利かないみたいだから
言うけど… お茶もらえる？
すいません｡
茉莉香が余計な事を｡
よく言い聞かせておきますんで｡
はい すいません｡
ほら 控え室に…｡
茉莉香ちゃんの分もね｡
あっ はい｡
私が入れて 何か不幸が起きても
あれだからね…｡
よし｡
うわ～！
うわっ あ～ 熱っ！
熱っ！ 熱っ！ 何!?
こんな びちょぬれの人に
髪の毛いじられたくないです！
あ～ ちょっと待って…｡
すいません 茉莉香が…｡
すいません…｡
ちょっと待って…｡
濱崎さんは成功して ここを出て
新しい場所へ｡
…で 私は 誰に迷惑を
かける事もなく ここに居続ける｡
そう｡ お互い
居場所を見つけなきゃ｡
(鈴の音)
お茶が通りますよ｡
お茶が通りますからね｡
ぶつからないで下さい｡
(茉莉香)分かってるんですけど…｡
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ)分かってたら➡
あそこで あの話題
広げる必要ないでしょ｡
ですから それは この間
話したように 私…｡
(ﾉｯｸ)
どうぞ｡
お茶を…｡
あっ そこ置いといて下さい｡
すいまちぇん｡ 本当は
ﾏﾈｰｼﾞｬｰがやるべき事なのに｡
ｻﾝｷｭｰ｡
ありがとうございまちゅるだ｡
あの～…｡
私は…｡
待って！
疲れてそうだったから
茉莉香の握手で元気一発！
ﾅﾗﾝﾍﾟｯｸﾓｺﾍﾟｯｸ！
…ﾓｺﾍﾟｯｸ！
あまり優しくしないで下さい！
ｱﾊﾊ… 変な子でしょう？
何か もう すいませんね｡
いいえ 全然｡
え～ あっ どうも どうも…｡
(濱崎)うっそ～｡ そんな怖いの？
あのﾏﾈｰｼﾞｬｰ｡
怖いでぷ～｡ いつも
怒られっ放しなんでちゅ｡
でた！ ﾊﾟﾅｼ系だ～｡
ﾊﾟﾅｼ？
ﾊﾟﾅｼ男か～｡
結構ﾀｲﾌﾟだったのにな～｡
紹介しまちょうか？
いや 大丈夫よ｡
口説く時はね
自分で口説けんのよ 私｡
結構がっつくわよ 私｡
｢ガオ！｣つって｡
ﾌﾌﾌ…｡
ﾊﾞﾊﾞﾊﾞ～ﾝと！
わあ！ すごいの出た｡
すごいわよ これ！
8,000ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙﾄﾞﾙも したんだから｡
高いか安いか分かんないよね
これね うん｡
まあ 参考までに言うとね
そんだけあったら ﾊﾞﾅﾒｲ海老が➡
800kgは買えるわね うん｡
…ってか ちょっと びっくり！
ええっ！ ちょっと ﾋﾟｱｽが➡
ﾛﾌﾞｽﾀｰから ｵｵｸﾞｿｸﾑｼに
変わってるじゃない すご～い！
ｷﾓｺﾜｲｲわ これ｡
駄目じゃないですか！
いや いいのよ｡
怖くて かわいいで
ｺﾜｲｲだから いいのよ｡
食べ物に例えたら あれね
ｸﾜｲね ｸﾜｲ｡
意味分かんな～い！
分かれ 分かれ そこは｡
茉莉香の握手で元気一発！
このままじゃ駄目だ
もっと私に嫌われないと｡
それでいて
世間の人気も落ちないような➡
そんなｱｲﾄﾞﾙにしてあげないと…｡
濱崎さんって面白いんですね！
…そうね｡
あれ？ 何か 私
変な事 言っちゃいました？
いや つい
しゃべり過ぎちゃってさ｡
…どこの現場でも｡
いいじゃないですか！
面白いんだから｡
よく言われますよね？
うん｡ 言われる｡
じゃあ…｡
ｽﾀｲﾘﾝｸﾞは
誰も褒めてくれないんだよね｡
ﾎﾝﾄは… ｽﾀｲﾘﾝｸﾞの技術の方を
褒めてもらいたいじゃない？
ﾎﾝﾄに褒められたい部分は
なかなか褒めてもらえなくて…｡
あっ 何か 暗くなっちゃったね｡
ｱﾊﾊﾊｯ…｡
いや 実は…｡
ああ 嫌だ やだ｡
何の話してんだ 私｡
ごめんね 何か｡➡
一回 休憩させて？ ねっ…｡
♬～
ちょ… 何してんの？ あんた｡
あの…｡
ちょっと 何 その格好？
あの… 説明すると長くなるので
省きますが➡
とにかく 私が これから言う事は
濱崎さんの将来を➡
真剣に考えた結果です｡
…私の？
今 茉莉香ちゃんを どんな髪形に
しようとしてますか？
(濱崎)これだけど…｡
最高！ 超かわいい！
…って事は 駄目です｡
えっ？
こんな かわいい髪形にしたら
私に好かれて ｱｳﾄです！
ごめん｡ 何 言ってんの？
そこで こんな感じはどうですか？
もっと不良っぽくしましょう｡
はあ？
大事なのは 私は このﾀｲﾌﾟが
好きではないという事です｡
更に…｡
ﾖｰﾖｰを駆使して
｢ｽｹﾊﾞﾝ警視庁｣みたいなの➡
どうですか？ 決めｾﾞﾘﾌは…➡
｢皆さん 許しませ…｣｡
離して下さい 離して下さい…｡
濱崎さん｡
濱崎さんのためなんです！
濱崎さん！ 濱崎さ～ん！
失礼します｡
(ため息)
不幸 不幸ってね～｡
あれが なければ そこそこ
かわいいんだけどｯﾎﾟﾘ！
ねえ 栄さん 何で
あんな子 連れてきたの？
うん？ うん…｡
車の弁償させてるらしいじゃ
ないっすか｡
お金なら持ってるでしょうに｡
うん？ …うん｡
(ｽﾀｯﾌ)よ～い どん！
ぶひゃ～｡ いい感じに
してもらいましたにゃ！
さすがだみゃあ｡
みゃあ みゃあ みゃあ…｡
これは 何か ｲﾒｰｼﾞとか ﾃｰﾏとか
あったんじゃろか？
ﾃｰﾏは ｵﾊﾞｶです！
もちろんね 悪い意味じゃなくて
茉莉香ちゃんの明るいｵﾊﾞｶ➡
楽しいｵﾊﾞｶを前面に押し出して
ｲﾒｰｼﾞしてみました！
…あっ 駄目だったかしら｡
いや いや！ これが まさに
茉莉香のｲﾒｰｼﾞですちゃーじ！
これぞ決定版！ 最終兵器！
よっ やるね お前さ～ん！
大成功～！
はい ｶｯﾄ！
いいね ＯＫ！
いや～ よかったよ～！
いいｵﾊﾞｶだった ﾌﾌｯ｡
ありがとうございます｡
ほら 茉莉香 水｡➡
何だい
やればできるじゃないか…｡
えっ｡
茉莉香ちゃん…｡
誰？
こんな
かわいい髪形しちゃって…｡
駄目じゃないの！
ﾊﾟｰﾏにしてあげる｡
…えっ？
あなたのためだから｡
あなたのため…｡
あなたのためだから！
茉莉香ちゃん 信じて！
今のままじゃ➡
かわいいままじゃ駄目なのよ！
かわいいままじゃ！
茉莉香ちゃん…｡
茉莉香ちゃん… あれ？
茉莉香ちゃん？ 茉莉香ちゃん！
ちょっと…｡
開けて！ 開けて！ 開けて～！
(ドアの開く音)
どう？ 手応えは｡
う～ん｡
頑張ったけど… そんなに
うまくは いかないでしょう｡
まあ うちには
おふこうさんもいるしね｡
そうだね～｡
ありがとう｡
これ ちょっと ﾊﾞｲｸ便で
お願いしたいんだけど｡
はい｡
日焼け 引かないね～｡
しかたないですよね｡
屋上に ３日間も いたんですから｡
冬なのにね～｡
(ドアの開く音)
どうも～｡
あっ｡
先日は お疲れさまでした～｡
どうかされましたか？
実はですね 濱崎さんに➡
ちょっと お話がありまして｡
えっ｡
やったじゃん！ 仕事だよ 仕事！
つながったんだよ～！
うっそ…｡
先日の撮影で 濱崎さんの才能に
ピンと来ましてね～｡
うわお！
今は ﾄｰｸ番組も多いですし｡➡
これは
活躍できるんじゃないかなと！
うわお？
えっ ﾄｰｸ番組専門のﾍｱﾒｲｸ？
はっ？ いえ いえ｡
しゃべる方ですよ しゃべる方！
ﾀﾚﾝﾄとして ｽｶｳﾄに来ました｡➡
本業が ｽﾀｲﾘｽﾄとか振り付け師で
ﾀﾚﾝﾄとして活躍されてる方➡
多いじゃないですか｡
その線でいけると踏みました！
濱ちゃん すごいじゃないか！
ﾍｱﾒｲｸより金になるよ｡
そうだよ！
やりましたね 濱崎さん！
あの… ｽﾀｲﾘﾝｸﾞのｾﾝｽは
どうでしたか？
そういうのは専門外なんで
あれですけど➡
とにかくですね 濱崎さんさえ
よろしければ うちの事務所で！
すいません｡ あまり
興味が持てないんですけど｡
そこをなんとか！ 僕も
茉莉香が辞めて 担当がいなくて｡
今なら ばっちり
売り出せますから！
茉莉香ちゃんが？
ええ｡
茉莉香ちゃん
どうかしたんですか？
あれ？ まだ見てませんか？
今日発売の これ｡
うわ～！ 俺のｵﾆｯﾎﾟﾘ君が！
相手は駆け出しの俳優で
まだ食えずに➡
着ぐるみの中に入ってるような…｡
ｵﾆｯﾎﾟﾘ君は 着ぐるみではない！
日暮里生まれの鬼ですから！
…はい｡ その鬼の着ぐるみの➡
中に入ってた…｡
中の人などいない！
あ～ もう ﾁｸｼｮｰ｡
すげえ ｲﾒｰｼﾞﾀﾞｳﾝだよ！
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ)まあ そういう訳で➡
先日の収録分も お蔵入りに
なります｡ すいません｡
ちょっと あんた！
どうすんのよ？
いや いや つぐみちゃん
関係ないだろ｡
みんなに ちゃんと話しなさいよ｡
ANIMAL BOYSのくだりから全部｡
♬～
不幸ｼﾞﾝｸｽね｡
すいませんでした｡
辞表？
何も入ってないけど｡
今 決めた事なので
中身は まだ書いてませんけど➡
私の気持ちは 今すぐに
知ってほしくて｡
これからも皆さんを 私の不幸に
巻き込んでしまうと思います｡
まあ 巻き込まれたいと思う人も
いるんじゃないの？
はい？
借金は どうすんのよ？
それは…｡
でしょ？
≪(濱崎)ちょっと…
ちょっと ﾃﾚﾋﾞ ﾃﾚﾋﾞ！
ちょっと ﾃﾚﾋﾞつけてみて！
えっ？
｢もちろん 好きな人なんで
ﾎﾃﾙにも行きますよ｣｡
茉莉香ちゃん｡
｢ｱｲﾄﾞﾙ失格って言われても➡
構いません｡ ｱｲﾄﾞﾙ引退するんで｣｡
こ… これ
どこで やってるんですか？
さあ？
ちょっと行ってきます｡
ちょ… ちょっと！
これ 生放送じゃないわよ！
｢かわいくて ｵﾊﾞｶなｷｬﾗを
演じる自分に疑問を➡
感じてたんです｡ 今後は ｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄ
茉莉香ﾅﾗﾝﾍﾟｯｸﾓｺﾍﾟｯｸとして➡
社会問題を取り上げ 皆さんに
伝えてく仕事をしたいんです｡➡
それが 私のしたい事です｡
なりたかった私になるんです｣｡
｢ぷう｣とか言ってる時より
かわいいわね｡
｢でも 諦めたくないんです！｣｡
私も なりたい自分に
ならなきゃね｡
…って事は？
ﾀﾚﾝﾄの話… はっきり断ります｡
あのさ…｡
なりたい自分を目指すのは
誰でもできる｡
実現するかどうかは
置いといて… ね｡
でも 誰かから
こうなってほしいと➡
求められるって事は
誰にでもある事じゃない｡
ﾄｰｸの才能を生かして
活躍してほしいなんて➡
求められるの 羨ましいね｡
でも 私…｡
もちろん どんな選択をしようと➡
君の自由｡
でも どうするにせよ
そんな暗い顔して➡
進むべき道を選ばない方が
いいと思うけど｡
ﾎﾞﾝﾎﾞﾝが 生意気に！
はあ？
ありがと｡
茉莉香ちゃん？ 茉莉香ちゃん？
…あれ？
私 どこ行けばいいんだ？
(汽笛)
はい｡ 自信はないですけど➡
挑戦してみようかと｡ …はい｡
♬～
ﾄｲﾚ掃除 まだでしょう｡
はい｡
じゃあ 帰ろうか｡
でも 私 さっき辞表を…｡
白紙だったじゃん｡
そうですけど｡
♬～
よし｡ 帰ろう｡
ｱﾀﾀ…｡
ありがとう｡
失礼｡
♬～
(笑い声)
何か 笑われてません？
うん？ 君が
暗い顔し過ぎだからじゃないの？
えっ？
娘さん 結婚されるんですか？
それは まずいです！
結婚を控えた花嫁さんに
接触すると➡
台無しになるというｼﾞﾝｸｽが｡
(片岡)箱が ｽﾄｰｷﾝｸﾞ？
幸子さんを付け狙う➡
段ﾎﾞｰﾙ箱がいます｡
(伏山)結婚はもう少し待ちなさい｡
幸子さんの幸せのために
頑張らなきゃ｡
ああっ！
捕まえた 箱男！