奇跡の出会いを果たした
２つの家族は➡
大きなｷﾞｬｯﾌﾟに驚きながらも➡
互いにわかり合い
強い友情の絆を結びあった｡
その絆が とわに
ほどけないことを信じたい｡
私は 絶対に死にません｡
特攻を命じられたら
どこでもいい｡
島に不時着しろ｡
おかえりなさい｡
必ず…｡
必ず君の元に戻ってくる｡
諸君たちの健闘を祈る｡
やつは 死ぬ運命だった｡
おじいちゃんが
もし特攻に行ったんなら➡
きっと 死ぬためじゃない｡
きっと 生きるために…｡
本当のことを教えて｡
ごめんね｡
ん？
本当は お母さんが
聞いておくべきことだったよね｡
宮部久蔵の
たった一人の娘なんだから｡
だって お父さんは➡
私や お母さんに会うために
臆病者…｡
戦場で
臆病者だなんて言われて…｡
愛してたんだよね
おじいちゃんは｡
お母さんや おばあちゃんのこと｡
そんな いいお父さんのこと➡
なんで お母さん
話してくれなかったのかな｡
もしかしたら
おばあちゃんは知ってたのかな｡
何を？
おじいちゃんが特攻に行った理由｡
なんかそこに おばあちゃんが
おじいちゃんのことを➡
話せなかった理由が
あるような気がして…｡
だって ほら おじいちゃんは➡
妻子に会うために
生きて帰りたいって言った人よ｡
不時着してでも
生き残れって言った人よ｡
なのに なんで 特攻に行って
死ななきゃならなかったの｡
私は どうしても それが知りたい｡
変わったわね ｱﾝﾀ｡
何が？
ちょっと 何よ？
今 つきあってる人いたわよね｡
え？
新聞社の人｡
急に話 変わりすぎだから｡
って やめないでよ｡ 何よ？
お母さん｡
もう 帰った頃だから言うけどね｡
帰ったって誰が？
藤木君｡
夕方 いつもみたいに➡
おじいちゃんに体 大丈夫？
って電話したら➡
今 来てるって｡
そう｡
あ… 今 実家に行ってて｡
久しぶり｡
僕は 大石先生のところに｡
そうなんだ｡
いろいろ相談してたら
遅くなっちゃって｡
相談？
あの 工場の融資とか
親父の入院費の貸し付けとか｡
大変なんだ｡
送ってくよ｡
あっ いい いい｡
私 明日 早いから｡
じゃあ 送ってくよ｡
いいの？ 食べなくて｡
あぁ｡
帰ってから
食べるつもりだったから｡
覚えてる？
この車で ﾄﾞﾗｲﾌﾞ行ったの
健ちゃんも一緒に｡
ほら 箱根まで行ったときにさ…｡
覚えてる 怒られたから｡
ん？
健太郎に｡
健ちゃんに？ そうだっけ…｡
私 藤木さんに
ひどいことばっかり言ったから｡
｢諦めるくらいだったら➡
弁護士なんか目指さなきゃ
よかったのに｣とか｡
｢10年近く頑張ったのに
無駄になったね｣とか｡
｢傾きかけた工場の
親父になるんだ｣とか｡
ひどいよね｡
健太郎が怒るのも無理ない｡
おやすみ｡
うん｡
あっ 手紙…｡
あ…｡
驚いた｡
おめでとう｡
ありがとう｡
慶子ちゃん｡
はい｡
幸せになってください｡
鹿児島？
うん｡
この人が宮部さんのこと
覚えてるって｡
村田保彦 元海軍一等兵曹｡
うん 通信員だったそうだ
鹿屋基地で｡
鹿屋基地？
宮部久蔵｡
君のおじいさんが
最後にいた場所だろ？
君たちの謎を解く最後の話が
聞けるかもしれない｡
ありがとう｡
あっ そうだ…｡
その人 今 鹿屋で
旅館を経営してて➡
連絡したら 慶子ちゃんたちに
ぜひ会いたいって｡
わかった 行ってみる｡
僕も一緒に行こうか？
え？
君が決めていい｡
これは
君のおじいさんのことだから｡
わかった｡
戻ったら…｡
鹿屋から戻ったら
あの返事も聞かせてほしい｡
君と僕の｡
何 考えてんの？
高山さん？
何よ｡
返事した？
え？
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ されたんだろ？
してないんだ｡
なんで？
いいよ その話は｡
藤木さんは？
手紙の返事あった？
まぁ 来ないか｡
結婚するかもなんて手紙に
返事なんか｡
藤木さんにさ
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞされてたら受けてた？
は？
あの時…｡
藤木さんが田舎に帰る時｡
⦅慶子ちゃん｡
帰らないで⦆
あの時…｡
帰らないでって言ったの
藤木さんに｡
無理なの わかってるのに｡
姉ちゃんさ
本当に高山さんのこと…｡
ねぇ 知ってる？
鹿屋に海軍基地があって➡
そこ 今 自衛隊の基地に
なってるんだって｡
海軍資料館もあるから➡
見といたほうがいいって
高山さんが｡
早く着きそうだし 行ってみよう｡
焼けるから中入るよ｡
あそこに昔
おじいちゃんがいたんだね｡
おじいちゃんも
この景色を見てたのかな｡
初めて見たね 零戦｡
うん｡
思ってたより小さい｡
おじいちゃんは
これに乗ってたんだね｡
いや ちょっと待って｡
｢五二型｣って書いてある｡
たしか おじいちゃんが
最後に乗ってたのって…｡
じゃあ これよりも古い零戦で
おじいちゃんは…｡
♬～
ねぇ｡
これ…｡
⦅その遺書が特攻隊員の本心だと
思っているのか｡
喜んで死ぬと
書いてあるからといって➡
本当に喜んで死んだと
思っているのか！
乱れる心を抑えに抑え
残された わずかな時間で➡
家族に向けて書いた文章の
心のうちを読み取れんのか！⦆
｢父 母上様
私のために喜んでください｡
私は微笑んで征きます｡
出撃する嬉しさで一ﾊﾟｲです｣｡
｢父は征く｡ ﾁｴちゃんが
泣いたら 御守りしなさい｡
お兄ちゃんが泣きたい時は
母の胸に行きなさい｣｡
｢私たちは
身を結ばずに終はります｣｡
｢あなたは
勇気を持って 私を忘れ➡
あなたが正しいと信じる
あなたの道を進んでください｣｡
｢婚約をした男子として｡
散っていく男子として｡
ただ あなたの幸せを思ふ以外
何もありません｣｡
｢今 見たい絵 下村観山 『白狐』｡
ﾀﾞﾋﾞﾝﾁ 『最後の晩餐』｡
ﾌﾘｰﾄﾞﾘﾋ 『氷の海』｡
今 読みたい本
『道程』 『暖流』 『智恵子抄』｡
今 会いたい人
あなた あなた あなた｣｡
♬～
本日は お世話になります｡
すみません お話を
お聞きするだけのはずが宿泊まで｡
いえ 嬉しいんですよ｡
宮部さんのお孫さんが わざわざ
会いにきてくださるなんて｡
あ さぁ どうぞ お荷物｡
すみません｡
私が 鹿屋基地に行ったのは➡
昭和19年ですから➡
ああ もう
60年も前になるんですね｡
当時 私は 通信員でしてね➡
その頃になると 主な任務は➡
特攻機の電信を受けることでした｡
体当たりしたかどうかの
戦果確認です｡
当時の無線機は雑音ばかりで
使いものにならないので➡
頼りは ﾄﾝ･ﾂｰの打電｡
つまり ﾓｰﾙｽ信号です｡
ﾄﾝの連打が 敵機を発見した
｢敵戦闘機見ユ｣｡
ﾂｰは 敵艦へ ｢我ﾀﾀﾞｲﾏ突入ｽ｣です｡
それを搭乗員は
体当たりの瞬間まで発し続けます｡
その音が聴こえてから
消えるまでの時間を計り➡
敵艦に体当たりしたか それとも➡
対空砲火で撃ち墜とされたかを
判断しなければなりません｡
搭乗員が押し続けたって…｡
特攻隊員が
その信号を発してたんですか？
はい｡ 今まさに特攻している
本人が発信していたのです｡
もちろん 本来ならそれは➡
戦果を確認する飛行機が
すべき仕事です｡
でも その頃はもう➡
戦果確認機をつける
余裕などなかった｡
だから 特攻隊員は
死の寸前まで➡
すさまじい対空砲火のなか
自分の死ぬ合図を➡
自分でしなければ
ならなかったのです｡
こんな非情なことは ありません｡
お母さん！
そして
このﾂｰが消えたときこそ➡
特攻隊員の命が消えたときです｡
よくやった！
あまりに残酷な命の電信です｡
似たような音を聴くと
今でも背筋が凍ります｡
だから 私は
音楽を聴くのが苦手です｡
たくさんの楽器のなかに 時折➡
あの音が聴こえるのです｡
それを聴いたときには もう…｡
動悸が激しくなって
立っていられなくなります｡
すみません｡
宮部さんの話でしたよね｡
宮部さんは よく通信室に来て
攻撃隊の通信を聴いていました｡
それも宮部さんの任務でしたから｡
じゃあ 祖父には
他にも任務があったんですか？
はい 特攻機の直掩です｡
特攻機を守りながら
飛ぶ任務ですよね｡
死と隣り合わせの任務です｡
そう考えれば 直掩機も
特攻機のようなものですね｡
違う｡
私たちには
九死に一生ということがある｡
どんなに絶望的でも
生きるために戦うことができる｡
でも 特攻隊は 十死零生です｡
つまり 万が一にも
生還の可能性はない｡
はい｡ 特攻に行けば
必ず死ぬということです｡
だったら どうして…｡
⦅やつの目は
死を覚悟した目ではなかった⦆
やっぱり
不時着しようとしてたのかな｡
不時着？ 宮部さんが？
はい｡ 祖父は
不時着を狙って特攻に行った｡
僕は その可能性を考えてます｡
昭和20年の
夏が近づく頃になると➡
特攻の直掩機で戻ってくるのは
宮部さんの零戦だけ｡
そういう日が多くなりました｡
そう あの日も…｡
村田｡
はい｡
ここに座るか｡
はい 座らせていただきます｡
飲んでらっしゃるのですか｡
あ～ 杯はないから そのままいけ｡
とんでもない もったいないです｡
遠慮いたします｡
頂戴いたします｡
たった１年足らずの訓練で➡
あんな数の敵に襲われて
逃げ切れるはずがない｡
いや あんな重い爆弾を
ぶら下げていては 俺だって｡
あの…｡
そんな実態を 司令部は知っていて
知らないふりをしている｡
宮部少尉 どうされたのですか？
今日は ６機だ｡
６機の中攻が
俺の目の前で すべて墜とされた｡
はい｡
そのなかに 筑波の教え子がいた｡
宮部教官が
援護してくださるなら安心です！
彼は そう言ったんだ｡
そう言ったのに…｡
宮部少尉｡
俺の目の前で
火を吹いて墜ちていった！
俺に敬礼しながら墜ちていった｡
みんなだ！
みんな 俺に敬礼しながら…｡
それなのに 俺は…｡
宮部少尉…｡
俺は！
１機も守れなかった｡
ただの１機もだ！
しかたがないです｡
しかたがないと思います｡
しかたがないだと？
何人死んだと思ってる？ ん？
何人死んだと思ってる！
特攻機を守る｡
それが 俺の任務だ｡
たとえ自分が墜とされてもだ｡
しかし 俺は彼らを見殺しにした｡
俺の命は 彼らの犠牲の上にある｡
それは違います！
違うと思います！
違わない｡
彼らが死ぬことで
俺は生き延びてる｡
不時着じゃないのかも｡
祖父は 自分より若い人たちが
どんどん死んでいくのを➡
目の前で見てたんですよね｡
だから 自分１人が
生き延びることはできない｡
えっ？
そう思ったんじゃないかな｡
それで 特攻に？
そんなはずない｡
だったら おじいちゃんの
妻と娘は どうなるの？
たとえ 臆病者って言われたって➡
たとえ どんなに殴られたって➡
それでも 特攻を拒否したのよ｡
答えろ！
それくらいおじいちゃんは
妻子を愛してたの｡
どんなことをしたって
生きて帰ろうとしたの｡
なのに 目の前の
残酷さに耐えられなくなって➡
それで 特攻に行ったって言うの？
おじいちゃんが
もし特攻に行ったんなら…｡
行ったんだよ それは間違いない｡
だとしても➡
きっと 死ぬためじゃない｡
きっと 生きるために｡
生きるために特攻に行った？
意味わかんないよ｡
宮部さんが特攻に行った日の
話をしましょう｡
祖父が特攻へ行ったの
見たんですか？
ええ｡
しかし それは
あまりに突然でした｡
諸君たちの健闘を祈る！
当日か 前の晩遅くか➡
とにかく急に
決まったのでしょう｡
私は その日になって知り
驚きました｡
宮部さんに 何でもいい
何か声をかけなければいけない➡
そう思って…｡
宮部教官！
でも 何と声をかけてよいか…｡
その時 私は
奇妙な光景を目にしました｡
お願いがあります｡
はい｡
飛行機を換わってくれませんか？
私の零戦と｡
ある予備士官に
なぜか そう頼んでいたのです｡
その予備士官は
驚いて断っていました｡
当然です｡ 宮部さんが
乗る予定の零戦は五二型で➡
予備士官の零戦は旧式の二一型｡
性能は比べ物になりません｡
宮部教官は
私より はるかに上手です｡
腕のいい搭乗員が
いい飛行機に乗るべきです｡
あの五二型は
宮部教官が乗るべきです｡
申し訳ありません｡
わかりました｡
予備士官の当然の言葉に➡
宮部さんは
自分の零戦に戻りました｡
村田！ あそこで見送るぞ｡
ところが 宮部さんは また…｡
やはり頼みます｡
自分の零戦と換わってください｡
しかし 宮部教官を古い零戦で
行かせるわけには…｡
自分の腕は 一流です｡
だから 二一型に乗っても
十分やっていけます｡
お願いします｡
なぜ祖父は そこまでして➡
飛行機を交換しようと
したんでしょうか？
さあ… もしかしたら
意地だったんでしょうか？
意地｡
自分のような
熟練した搭乗員にまで➡
特攻を命じた
日本海軍に対する➡
怒りのようなもの
だったんでしょうか｡
考えすぎですね｡
ただ 懐かしい二一型で
行きたかった｡
そういうことだったのかも
しれません｡
結局 祖父は その二一型で
行ったんですか？
はい｡
とうとう
予備士官のほうが折れて➡
零戦の交換は成立し
ともに飛び立ちました｡
そのまま
戻らなかったんですね？ 祖父は｡
はい それは
私が電信で確認しました｡
命の電信で｡
宮部さんは敵艦に体当たりした｡
そういう音でした｡
体当たりした？
はい｡
撃ち墜とされた可能性は？
不時着した可能性は？
ありません！
確かに あの頃➡
特攻を成功させるのは
至難の技になっておりました｡
でも だからこそ
宮部さんの腕なら…｡
じゃあ やっぱり…｡
ここに書いてるとおり➡
おじいちゃんは 特攻で死んだ｡
それは 確かなんでしょうか？
はい｡ この件に関しては
強く心に残ってますから｡
あとに起きた出来事のせいで
どんな記憶よりも強く｡
あとに起きた出来事？
実は この話には➡
あまり愉快でない
続きがあるのです｡
何でしょう？
言ってください 何でも｡
この話には あまり愉快でない
続きがあるのです｡
あの時 特攻した零戦は
６機でしたが➡
１機だけ 発動機のﾄﾗﾌﾞﾙで
喜界島に不時着しているのです｡
それって…｡
もしかして｡
宮部さんの乗るはずだった
五二型です｡
そんな…｡
宮部さんが飛行機を
換えてくれって言わなければ➡
助かっていたのは
宮部さんだったんです｡
ひどい｡
なんて 残酷な運命｡
いや 違う｡
おじいちゃんなら…｡
発動機に異常加熱を
感じるんですが｡
音にも違和感があります｡
不時着するような
不具合があったら➡
おじいちゃんなら
音でわかったはずだよ｡
確かに 宮部さんなら
そうかもしれません｡
じゃあ どうして祖父は…｡
なんで おじいちゃんは➡
不時着できるって わかってて
その飛行機を➡
その人に渡しちゃったの？
健太郎｡
村田さん｡
祖父が乗るはずだった
零戦で不時着した➡
その人の名前 覚えてますか？
もちろんです｡
教えてください｡
大石…｡
大石賢一郎少尉です｡
♬～
俺たち 今日は…｡
いつか いつか
話さなきゃいかんと思っていた｡
松乃は 子供たちに言う
必要はないと言っていた｡
しかし 私は…｡
健太郎 お前は私を
立派だと言ってくれたよな｡
だが とんでもない｡
ずっと逃げていた｡
どうしても言えなかったんだ
私も特攻隊員だったと｡
知ってたんだね
宮部久蔵さんのこと｡
最初に会ったのは
筑波の航空隊？
宮部教官のもとで
訓練を受けていた｡
特攻隊員になるための訓練
死ぬための訓練だ｡
誰もが死ぬ覚悟をしていた｡
誰もが 自分の死を
意味あるものにしたい｡
懸命に そう思っていた｡
だが 宮部さんは違っていた｡
宮部さんは
私たちを教えることに➡
矛盾を感じていた｡
そして 訓練は
ますます過酷になった｡
その訓練で 仲間が死んだ｡
死んだ予備士官は
精神が足らなかった！
そのようなやつは
軍人の風上にもおけない！
中尉｡
亡くなった六藤少尉は
立派な男でした｡
軍人の風上にもおけない
男ではありません｡
貴様！
特務士官の分際で生意気な！
ああっ… うあっ！
(叩く音)
訓練中に敵機に襲われたとき➡
私の訓練に気をとられ
宮部さんは気づかなかった｡
私は しぜんに体が動いた｡
敵機に突っ込んでいった｡
君は なんという
ﾊﾞｶなことをしたんですか！
宮部教官は 日本に必要な人です｡
絶対に死んではいけない人です｡
入院した私を
宮部さんが見舞ってくれた｡
１日も早く
立派な搭乗員として➡
活躍したいと
念願しております｡
この身は 桜花と散って…｡
わざわざ ありがとうございます｡
あ… ｹｶﾞのほうは このとおり…｡
もう いつでも飛び立てます｡
あ すみません 自分の一式です｡
すぐによけます｡
今年の冬までは着られそうです｡
いえ…｡
着る機会は もうないですね｡
♬～
退院したら これを着てください｡
いえ… そんな困ります｡
宮部教官… 宮部教官！
まさか それが
おじいちゃんだったなんて…｡
退院すると宮部さんは すでに➡
鹿屋に転属したあとだったよ｡
数か月後
私も鹿屋へ行くことになった｡
特攻命令が下りたからだ｡
その時 宮部さんと再会した｡
ご苦労さまです｡
まるで別人だった｡
特攻を命じられたとき
怖かった？
動揺しなかったと言えば嘘になる｡
当然よ｡ 理不尽よ｡
うん そう思ったが
翌日には死を受け入れていた｡
受け入れていた？
どうして？ どうやって？
苦しみ抜いて
深い思考の末に辿り着いた｡
あの時は
そんなふうに思っていたな｡
今 思えば 狂気の時代の
狂った思考だったかもしれん｡
しかし これだけは言える｡
私たちは 熱狂的に
死を受け入れたんじゃない｡
喜んで特攻に行ったんじゃない｡
あの時ほど
家族を思ったことはなかった｡
あの時ほど 自分亡きあとの
愛する者の行く末➡
日本の未来を
考えたことはなかった｡
出撃当日の
朝のことを忘れたことはない｡
しかし あの時のことを
どう話せばいいのか…｡
特攻隊員の自分の隣に➡
同じ特攻隊員として
宮部さんがいた｡
海軍は この人まで殺す気なのか｡
その現実に 私は動揺した｡
諸君たちの健闘を祈る！
♬～
宮部少尉！
宮部教官｡
教官と一緒に死ねるなら本望です｡
その手は力強かった｡
これから死に行く人間とは
思えなかった｡
そうだ 私たちは もう死ぬのだ｡
あの！
そんなときに なぜ
あんなことを言ったのか…｡
宮部教官からお借りした外套を
まだ返していません｡
夏には不要です｡
では 行きましょうか｡
大石少尉｡
大石少尉 お願いがあります｡
はい｡
飛行機を換わってくれませんか？
私の零戦と｡
はっ？
お願いします｡
あの… 自分の二一型は
旧式の零戦です｡
はい｡ ﾗﾊﾞｳﾙにいたときに
乗っていました｡
宮部教官の零戦は➡
これより馬力があり速度も出ます｡
お願いします｡
懐かしい零戦で行きたいのです｡
宮部教官は 私より
はるかに上手です｡
腕のいい搭乗員が
いい飛行機に乗るべきです｡
あの五二型は
宮部教官が乗るべきです｡
どうしても
換わってはくれませんか？
我が師である宮部教官に…｡
いえ 我が師であるからこそ
譲れません｡
申し訳ありません｡
わかりました｡
宮部さんの最後の願いを
聞けなかったことに胸が痛んだ｡
大石君 やはり頼みます｡
自分の零戦と換わってください｡
しかし 宮部教官を
古い零戦で行かせるわけには…｡
自分の腕は 一流です｡
だから 二一型に乗っても
十分やっていけます｡
お願いします｡
困ります｡
ﾗﾊﾞｳﾙで乗っていた➡
いや 真珠湾攻撃で
乗っていた零戦で➡
自分は行きたいのです！
わかりました｡
ありがとうございます｡
♬～
私は
宮部さんの零戦に乗って飛んだ｡
隣に 宮部さんが乗った
私の零戦があった｡
しばらく飛ぶと 涙が溢れた｡
私が死ぬのはいい｡
だが 宮部さんは助かってほしい｡
自分が死ぬことで
この人を助けられないだろうか｡
自分の命と引き換えに➡
未来の日本に宮部さんを残したい｡
そんな できもしないことを
本気で思った｡
出撃してから
１時間も経ってなかったはずだ｡
突然 発動機から…｡
私だけが取り残された｡
宮部さん？
宮部さん！ 宮部さん！
もう飛べないと思ったとき
私は そう叫んでいた｡
私の零戦は限界だった｡
鹿屋までは戻れない｡
そこから不時着できるのは
喜界島だけだった｡
西に五十浬！
それまで発動機が
もつかどうか わからない｡
途中で
敵戦闘機に出くわしても 死ぬ｡
不時着のためには
機体を軽くしなければならない｡
私は海に爆弾を投下しようとした｡
投下！
しかし 爆弾は投下できなかった｡
あれ？
このまま不時着すれば
胴体の下で爆弾が破裂する｡
死を覚悟した｡
その時…｡
死ぬな！
どんなに苦しくても
生き延びる努力をしろ！
空耳ではない｡
確かに宮部さんの声だった｡
その時 喜界島が見えた｡
宮部さん…｡
特攻しよう｡
この爆弾を抱えて
だが…｡
脚出し確認！
これは
生きるための特攻だ｡
生きるんだ｡
脚よし！
着陸！
50！
20！
５！
うわ～！
奇跡… としか言いようがない｡
爆弾は炸裂しなかった｡
私は
宮部さんに助けられた｡
君たちの本当のおじいさんに
助けられた｡
宮部さんの零戦で
おじいちゃんは助かって➡
おじいちゃんの零戦で
宮部さんは…｡
運命が２人を分けたんだね｡
運命ではない｡
運命では なかった｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
宮部さんが
持ち歩いていた写真に➡
間違いなかった｡
零戦を交換したときに
忘れてしまったのか｡
そう思ったとき…｡
｢もし大石少尉がこの戦争を
運良く生き残ったら➡
お願いがあります｡
私の家族が路頭に迷い
苦しんでいたなら➡
助けてほしい｣｡
これでも運命だと思うか？
ただの偶然だと思うか？
おじいちゃんなら…
宮部久蔵なら➡
不時着するような
不具合があったら➡
発動機の音でわかったはず｡
見抜いたんだ 特攻に行く前に｡
発動機の音を聞いただけで…｡
自分は堂々と不時着できる｡
そんな生き残りのｸｼﾞを
手にしたんだと｡
残酷な話だ｡
これから死ななきゃならん
そんな瀬戸際に➡
なんとも残酷な話だ｡
しかし
そうなったときに宮部さんは➡
その生き残りのｸｼﾞを 私に…｡
換わってはくれませんか？
我が師である宮部教官に…｡
いえ 我が師であるからこそ
譲れません｡
申し訳ありません｡
わかりました｡
でも それを私に断られたとき➡
宮部さんは一度
自分の零戦に戻っている｡
きっと迷ったんだ｡
生と死の狭間で 葛藤したんだ｡
命は一つしかない！
貴様に家族はいないのか？
死んで悲しむ人間はいないのか？
それなら死ぬな！
多くの若者が
十分な訓練もないまま➡
実戦に投入され
初陣で戦死しています｡
だからこそ 今では
１人でも多くの搭乗員が…｡
皆さんは搭乗員などに
なるべき人ではない！
私は 皆さんに
死んでほしくありません｡
お前 命が惜しいのか？
命は…｡
惜しいです｡
おかえりなさい｡
♬～
なんとなくだけど
わかる気がする｡
おじいちゃんが ずっと
話せなかった気持｡
でも あの時…
６年前のあの時➡
実のおじいさんがいるって➡
宮部さんの存在を
教えてくれたよね｡
松乃が死んだあの時
見たんだ｡
はっきりと見た｡
宮部さんの姿を｡
⦅ありがとうございました｡
おじいちゃん？
違う｡
私は お前たちの
本当の祖父ではない⦆
それで 思わず
あんなことを…｡
松乃には
子供たちに言う必要はない｡
そう言われていたのに…｡
おばあちゃんと初めて会ったのは
戦争が終わってからよね？
それから 松乃と会うのに
３年もかかった｡
宮部さんの家は横浜だったが
空襲で焼き払われ➡
妻である松乃さんの消息は
わからなくなっていた｡
それでも私は捜した｡
しかし 月日ばかりが流れた｡
松乃さんの消息を
教えてくれたのは 友人だった｡
厚生省に行った友人から
遺族年金の問い合わせがあったと｡
松乃さんは 大阪で暮らしていた｡
♬～
その子が清子だった｡
宮部さんの娘だった｡
いけません 清子｡
何度言えば わかるんですか？
すみません｡
内職でちらかっていて｡
ほら これで
ｼﾞｭｰｽでも買ってきなさい｡
ｼﾞｭｰｽ？ 本当？
でしたら あの…｡
これで買っておいで｡
ｼﾞｭｰｽでも お菓子でも｡
困ります そんなことされては｡
いいんです｡
よくありません｡
何も持たずに 突然来たんです｡
私に出させてください｡
でも…｡
お願いします｡
宮部が 教官を…｡
はい｡
本当に いろいろと
教えていただきました｡
そうですか｡
宮部は 人の役に立ったのですね？
宮部さんとは
鹿屋でも一緒でした｡
私の身代わりで死んだ｡
それだけは
どうしても言えなかった｡
では 宮部の死は➡
無駄ではなかったのですね｡
許してください｡
私が… 私が代わりに
死ねばよかったんです｡
顔を上げてください｡
宮部はきっと
私たちのために死んだのです｡
いいえ 宮部だけでなく➡
あの戦争で
亡くなった方たちは みんな➡
私たちのために死んだのです｡
もっと聞かせてください
宮部のことを｡
宮部の最期は どんなでしたか？
大石さん お顔を上げて｡
宮部さんは 軍人らしく…｡
立派な最期を遂げられました｡
嬉しい｡
そう言うべきなんでしょうね｡
は？
でも…｡
でも あの人は➡
私に嘘をつきました｡
必ず…｡
必ず帰ってくると
約束したのに…｡
お母さん！
お母さん？
何でもないの｡
お父さんの話をしてただけ｡
清子のお父さん？
そうよ｡
お父さん どんな人だったの？
お父さんはね…｡
立派な男だった｡
誰よりも勇敢で
優しい人だった｡
でも 死んじゃった｡
私は決めた｡
自分の一生を
この人たちのために と｡
町は戦争を忘れようと
するかのように復興していった｡
だが 私たちの会話は
宮部さんのことばかりだった｡
宮部さんは 僕たちに なかなか
合格点くれなかったんです｡
お父さん いじわるだね｡
そうだね｡
でも 宮部さんが 特攻に
行った日の話だけはできなかった｡
言えば 彼女を
苦しめるだけのような気がした｡
いや… それは きれい事だ｡
本当は 松乃さんとの関わりが
途絶えるのが怖かった｡
そんな私に きっと松乃さんも
何かを感じていたんだろう｡
そんな不思議な関係が
２年以上も続いたある時…｡
知り合いに
生地を安く譲っていただいて…｡
いつも もんぺばかりだから…｡
似合います｡
はい？
とても 似合います｡
それに…｡
それに？
とても きれいです…
とは口にできなかった｡
清子ちゃんは？
学校の友達と その…
遊びに行ってて｡
清子ちゃんは
本当に かわいらしいです｡
人見知りしないし
私にも懐いてくれて｡
大石さんだからです｡
清子は 人見知りをする子です｡
でも 大石さんだと…｡
あの…
どこか お体の具合でも？
あなたは なぜ…｡
どうして私に こんなにも
親切にしてくださるのですか？
今の自分があるのは
宮部さんのおかげだからです｡
あなたに もし
宮部への恩があるなら➡
それは もう十分に返しました｡
いえ まだです｡
そうして 一生 私たちのために
生きるつもりですか？
いけませんか？
宮部さんに助けられた命を
あなたたちのために｡
それが いけませんか？
あなたの人生はどうなるのです？
これが私の人生です｡
あなたの幸せは
どうなるのですか？
これが私の幸せです｡
すみません｡
宮部に助けられた命｡
今 そうおっしゃいましたね｡
それは いつ どこでですか？
その時 わかった
松乃さんは その日➡
覚悟を決めてきたのだ｡
自分が生きていられるのは
宮部のおかげ｡
あなたは
よく そうおっしゃいます｡
その意味を
ずっと考えていました｡
大石さん 本当のことを教えて｡
私は とうとう話した｡
話さざるをえなかった｡
あの日のことを｡
宮部さんと私が
最後の出撃をした日のことを｡
あの時 あの絶望的状況の中➡
１本の蜘蛛の糸が
宮部さんの前に降りてきた｡
これをつかめば
助かるかもしれない｡
それを…｡
それを 宮部さんは
私につかませた｡
その話を…｡
ずっと黙っていて
すみませんでした｡
私は 汚い男です｡
私は もうこれ以上
あなたとは…｡
宮部は…｡
宮部は なぜ あなたを
選んだのでしょうか？
わかりません｡
ただ 一つだけ思い当たることが｡
うっ！
見舞いに来た宮部さんに➡
外套をいただきました｡
あの外套は 私が
仕立て直したものです｡
やはり そうでしたか｡
そんな大切なものを➡
宮部さんは 私に…｡
宮部と大石さんが出会ったのは
運命だったんですね｡
許してください｡
私が
こうして生きていられるのも➡
宮部さんのおかげです｡
大石さん それはもう…｡
何度でも言います！
私は
宮部さんに生かされたんです｡
どうぞ 私の気の済むように
させてください｡
それが叶わないなら
私の人生に意味はありません｡
約束を守った｡
あの時 一瞬 そう思いました｡
宮部の外套を着た
あなたを初めて見た時➡
宮部は 約束を守ったのだと…｡
約束？
必ず 帰ってくるという？
宮部とは
ひと言も交わさずに祝言…｡
お話ししましたね｡
結婚生活も たった１週間でした｡
そのあとすぐ 宮部は戦地に｡
でも１日だけ 帰ってきて
くれたことがありました｡
帰りました｡
おかえりなさい｡
ただいま｡
こういうものを
支給していただきました｡
やっと話ができたのは
寝る時間になってから｡
暖かそうでしょ｡
それを着れば
どんなに寒いところに…｡
それも 次は
いつ帰れるかわからない｡
これから
どこへ行くかもわからない｡
日本では 考えられないような
気候のところへも行く｡
そんな話ばかりで とても
じっとしていられませんでした｡
何をするんですか？
こんなことなら…
こんなことなら もっと➡
衣服を残しておくべきでした｡
これに 綿を入れさせてください｡
そうだ 供出するための革が…｡
革があります｡
これを使わせてもらいましょう｡
これを襟に張るんです｡
こうして こうして➡
こうすれば出来ます｡
これで
暖かい外套が出来ます｡
間に合わせます｡
あすの朝までに間に合わせます｡
これさえ着ていれば
どんな寒いところに行っても➡
大丈夫です｡
たとえ 氷が
張っているようなところでも…｡
必ず…｡
必ず生きて 生きて…｡
生きて帰ってこられる…｡
その言葉は飲み込みました｡
軍人の妻が
口にしてはいけない言葉でした｡
その代わり この外套を➡
暖かくするには
どうすればいいか｡
どうすれば もっと…｡
それだけを思って…｡
必ず 生きて帰ります｡
たとえ腕がなくなっても➡
たとえ足がなくなっても➡
必ず…｡
必ず帰ってきます｡
たとえ死んでも➡
それでも 僕は戻ってくる｡
生まれ変わってでも➡
必ず君の元に戻ってくる｡
だから
あなたを初めて見たとき…｡
あの外套を着た
宮部が戻ってきた｡
生まれ変わって
帰ってきた｡
そう思って 私…｡
♬～
その時 私は結婚を口にした｡
自分には その資格がないと
諦めていた言葉だった｡
結婚を前にして 松乃は
私にすべてを話してくれた｡
すべて？
自分が戦後 どのようにして
生きてきたか…｡
おじいちゃん？
戦後
おばあちゃんに何があったの？
あの時代 幼子を抱えた➡
身寄りのない女性が
生きていくのは➡
想像を絶するほど
大変なことだ｡
夫の戦死で
自暴自棄にもなっていた｡
生きていくために
人に騙されたこともあった｡
それで ﾔｸｻﾞの…｡
囲い者に
なってしまったこともあった｡
えっ？
普通なら そういう支配から
抜け出すのは難しい｡
ところが
驚くことが起きたんだ｡
♬～
その男は 組織の幹部だった｡
ある時 松乃を囲っていた別宅で
数人に襲われ…｡
逃げろ！
ぐわぁ！
やったか？
おう｡
女もやっとけ 急げ！
♬～
お母さん お母さん｡
お母さん？
生きろ｡
その男が
いったい誰だったのか｡
松乃は ついに
わからなかったらしい｡
もちろん 私もわからない｡
だが その時 松乃は➡
宮部さんに守られた｡
そう思ったようだ｡
私もそう思ってる｡
信じられんか こんな話｡
信じるよ｡
⦅すまん｡
許せ⦆
うん 信じる｡
私も信じてる｡
結婚後 松乃と私の間で➡
宮部さんの名前が出たことは
一度もない｡
それは 松乃が望んだことだ｡
だが 私は…｡
いや おそらく松乃も➡
宮部さんのことを忘れたことは
一度もない｡
お互いに心に思う人がいて➡
それでも結婚生活は幸せだった？
だからこそ 幸せだった｡
私も もう長くはない｡
若い頃は 死ぬことが怖かった｡
特攻命令が下ったときは
やはり怖かったな｡
だが 今は怖くない｡
宮部さんは 松乃を迎えに来た｡
同じように 松乃も
きっと私を迎えに来てくれる｡
そう思えるからだ｡
その時
宮部さんが一緒だったら➡
私は嬉しい｡
その時には
これを着て逝くつもりだ｡
宮部さんと松乃と私
３人一緒に｡
♬～
｢もし大石少尉がこの戦争を
運良く生き残ったら➡
お願いがあります｡
私の家族が路頭に迷い
苦しんでいたなら➡
助けてほしい｣｡
♬～
たった一行の人生｡
前は これを見て
そう言ったけど➡
今は これを見ただけで…｡
今 ちょっと見えちゃった｡
えっ？
ｶﾊﾞﾝの中に司法試験の本｡
来年の司法試験ね｡
おじいちゃんがさ…｡
あっ 今のおじいちゃんのほうね｡
おじいちゃんが
弁護士になったのは➡
30過ぎてから｡
知ってるけど｡
俺も来年30｡
もう１回挑戦してみるわ｡
あ… 私 返事したから｡
えっ？
高山さんに結婚できないって｡
ごめんなさいって｡
申し分のない相手じゃ
なかったの？
大手の新聞記者で｡
そうね｡
ﾗｲﾀｰとしてのﾁｬﾝｽ逃すかもよ｡
かもね｡
あれ？ もしかして
藤木さんから返事が届いた？
⦅慶子ちゃん｡
幸せになってください⦆
ううん 直接話した｡
嘘!? で なんて？
おめでとう
幸せになってください だって｡
それから 昔の思い出話もした｡
明日 藤木さんの工場を
訪ねてみようと思う｡
訪ねてどうするの？
どうするって…｡
何か始まると思ってる？
始まらない可能性のほうが
高いわね｡
もし 始まったとしても
苦労するのは目に見えてる｡
じゃあ なんで？
ｱﾝﾀだって そうでしょ？
はっ？
それでも進みたい｡
たとえ 望みは薄くても｡
結局 わからなかったね｡
なんで 宮部さんが
特攻へ行ったのか？
うん｡
でも わかった気もする｡