食べ物で―
私たちは感情を
分かち合えます
私たちが口にしているのは
分かち合うという発想です
料理を作るということと―
仏の道を究めることに
違いはありません
私が仏教の世界に入って
半世紀近くが経ちました
この世界に入ったのは―
悟りを開くことを
追い求めていたからです
私は料理人ではなく
尼僧です
NETFLIX オリジナルドキュメンタリー
シェフのテーブル
ある日 僕宛てに
メールが届いた
〝チョン･クワンが
ＮＹで料理を作る〞
ニューヨーク州
ニューヨーク･シティ
僕はどんぶりのご飯と
ゆですぎの―
イモが出ると思った
それで欠席すると
返事をしたんだ
ＮＹタイムズ ライター
ジェフ･ゴーディニアー
すると電話があった
シェフの
Ｅ(エリック)･リペールからだ
“欠席の返事をした気持ちは
分かる”と言われた
“忙しいから行けないんだ”
と答えた
すると彼は
“それでも来るべきだ”
“これは特別なランチなんだ”
“絶対に来い”
“なら行くよ
ウィ シェフ”と答えたよ
エリック･リペールが
そこまで言うんだからね
そして そのランチで
僕の人生が変わった
韓国の文化に惹かれ
それで韓国を訪れた
〝ル･ベルナルディン〞
シェフ／共同オーナー
エリック･リペール
私は仏教徒で 韓国の寺で
作る料理のことを知ってた
その料理を学び 味わって
僧侶たちと交流したかった
それほど興味があったんだ
尼僧のチョン･クワンは
とても思いやりがある
仏教を究めた尼僧が偶然
素晴らしい料理人だった
彼女は自分の店を
持っていない
僧院で暮らす僧侶や訪問者に
料理を作っている
彼女は自発的に料理をし―
伝統を重んじつつも
型破りな料理を作る
料理人としては別格の存在だ
エリックがチョン･クワンを
ＮＹに呼び寄せた
僕は記者たちと座った
美しくて卓越した料理が
出てくるとは―
まったく想像してなかった
彼女の料理は世界的な
有名店の“ノーマ”や―
“ベヌ”で出されても
不思議じゃなかった
そういう店で
出されたとしても―
その美しさとおいしさに
驚くよ
僕は同席したみんなと
顔を見合わせた
世界の どのシェフの料理にも
引けをとらない
食事を終えた僕は興奮し―
エリックにこう伝えた
“韓国に行って―”
“この料理や彼女のことを
もっと知りたい”
白羊寺(ペギャンサ)　天眞庵(チョンジナム)
ここで作っている料理は
“精進料理”と呼ばれます
韓国の人々も―
僧侶たちも そう呼びます
世俗の料理は
活力を与えることが目的です
ですが精進料理は違います
人の心を穏やかにし
落ち着かせることが目的です
精進料理には決して
使わない食材が５つあります
ニンニク　タマネギ　ネギ
ラッキョウ　ニラ
“五辛(ごしん)”という
辛味のある野菜です
これらの野菜は
精神的な活力になります
ですが活力が多すぎると―
僧侶の精神活動の
妨げになります
心の平静が
保てなくなるのです
そうなってしまうと―
瞑想に集中することが
できません
寺に住んでいる僧侶が
食べる精進料理は―
自然が味をつけてくれます
ご存知のように
精進料理は―
非常にシンプルです
ですが とても多くの薬味を
使っています
例えばウコン　花椒
コショウ　シソなどです
人工的な調味料は使いません
味付けの基本は塩
味噌　カンジャン
コチュジャンです
こうした食材は
心を目覚めさせてくれます
精進料理は精神的な活力と
とても深く―
結びついているのです
レンコンの酢漬け
私は慶尚北道という
行政区にある―
栄州市という町で
生まれました
きょうだいは７人いて
私は上から５番目
そして３番目の娘でした
終わった？
小さな農場を営む
幸せな家庭で育ちました
私は６歳か７歳の頃から―
料理が大好きでした
母が麺を作る姿を
ずっと眺めていました
ある日 私は
農場で働く両親のために―
麺料理を作ろうと
思ったんです
ちょうど作り終えた時―
両親が仕事から
帰ってきました
母は言いました
“どこで作り方を
教わったの？”
私は答えました
“お母さんに
喜んでほしくて―”
“見て覚えたの”
母は私の肩に手を置いて
言いました
“お前は心豊かに育つよ”
母の愛を実感した私は―
母のようになりたいと
思いました
おかゆができました
“母親”というものを
自分の母から学びました
どうぞ 取って
母親はたくさん料理を作って
皆と分かち合います
尼僧として
それを実践しています
尼僧は人々の母親なのです
家族の中だけではなく―
社会全体にとっての
母親なのです
いただきましょう
おいしそう
チョン･クワンの料理を
１ヵ月 毎日食べると―
どうなるか
気分がとてもよくなると思う
彼女の料理を食べると
変身したように感じる
彼女は若々しく活力があり
料理の効果を体現してる
彼女は天候や―
相手の気持ちを
感じ取っている
仏教の教えの大部分は
思いやりや気配りだ
彼女の料理には―
驚くほど細かな気配りがある
有名店で見られる気配りとは
また違う
そのいい例が
“ハスの花茶”だ
悟りがいかに繊細かを
象徴しているんだ
そのお茶は繊細で―
悟りの感覚を
液体で表現したものでもある
単なるお茶じゃない
そのお茶は繊細ゆえに
ただの水と―
同じように思える
だがハスの花のエキスが
浸出しているんだ
僕は飲み足りなかった
悟りのお茶を
ガブガブ飲みたかった
私が幼かった頃
よく父に―
こう言われました
“女はワラで７種の料理を
作れないとダメだ”
“それができて
いい相手と結婚できる”
私は腹が立ちました
私は父に言い返しました
“私は いい夫を
見つけたいわけじゃない”
“私は山の上の
自然に囲まれた―”
“小さな小屋に住む”
“結婚せず独りで生きていく”
“それなら山奥に住むがいい
だが私は悲しい”
父はそう言いました
そして父は―
泣き始めたんです
なぜ泣くのかと
父に尋ねました
“若い娘が
そんなことを考えるなんて”
自由になるには
独りにならないといけない
チョン･クワンの料理は
時間が鍵になっている
彼女はニンニクもタマネギも
肉も乳製品も使わずに―
料理にインパクトを与えてる
それは時間を
かけているからだ
彼女は何世紀も前からの
伝統を―
利用してるんだ
彼女は食材を発酵させて
じっくりと風味をつけていく
キムチが そのいい例だ
発酵には魔法のような
力がある
基本的には食材に塩と―
空気中の微生物と
時間を加える
たったそれだけだ
白菜のキムチは保存食になる
食材は発酵すると
質が変化する
発酵を通して
別の食べ物を生み出すんだ
白菜のキムチ
植物は１年を通して
自然や宇宙 地球から―
エネルギーをもらい
人間の労力を糧に育ちます
植物を早く 大きく
立派に育てたい
それは人間の欲に過ぎません
だから化学肥料に
頼ってしまうんです
私は野菜には
好きなように育ってほしい
初めて見る菜園だった
“ブルーヒル･アット･
ストーン･バーンズ”の場合
ファッションデザイナーが
デザインしたような菜園だ
チョン･クワンの菜園は
ゴチャゴチャしてて―
柵やフェンスもない
ブタが来て
畑を荒らしても―
自然のことだから
構わないそうだ
虫に食われるのも
自然だから彼女は気にしない
驚いたよ
有機栽培も敵(かな)わない
精進料理の
食材の栽培は重要だ
作物に成長する種に―
思いやりや愛情 活力を
与えてやらないといけない
彼女は野菜の見た目なんて
気にしない
葉が虫に食われていようが
構わないんだ
重要なのは
自然と共存することだ
その結果
菜園は美しく見える
様々な作物が
一緒に育つのは―
とても素敵だと思う
間引きをしたら
あとはほったらかしだ
彼女は空気や水 日光が
おいしい食べ物を―
作ると信じてる
種をまいたら―
あとは待つだけ
雪や雨が降って
風が吹いても育ちます
暑い時も寒い時も
育つんです
私は満ち足りた気持ちで
野菜を料理し―
喜びとともに いただきます
大韓民国　ソウル
私は定期的に寺を出て
街へ出かけます
食べ物を通して
人と触れ合いたいからです
そのために私は全州大学校で
講師をしています
野菜中心の料理について
講義を始めてから―
５年が経ちました
砂糖は保存料になります
保存料としての
作用があるから―
私たちは
砂糖をほとんど使いません
だから精進料理は
健康的なんです
現代の若い人たちは
私たちとは―
食習慣が違います
西洋化してるんです
ファストフードが
普及したことで―
彼らの食文化に
大きな変化が訪れました
私は健康的で心が満たされる
食べ物を通して―
世界が結びつき
繁栄することを願います
だから講義をするんです
小麦粉や食材が
残ってしまうことがあります
それを捨ててはいけません
余った食材も
大切にしなくてはならない
私は
教えているのではなく―
コミュニケーションを
図っているんです
私は伝えます
精進料理とは
どういうものなのか
僧侶はなぜ精進料理を
食べるのか
たとえ僧侶でなくても
精進料理で―
どのように自分を
変えられるのか
味見して すぐに
足りない物を判断する
舌だけでなく
五蘊(ごうん)を使うんです
色(しき)　受(じゅ)　想(そう)　行(ぎょう)　識(しき)です
それを料理に
取り入れるんです
目標を目指して―
これ以上ない強い情熱と
エネルギーを持ちながら―
前へ前へ
進んでいくという行為
それこそが悟りの一つです
私が17歳の時でした
母が突然 他界しました
母の早すぎる死に
私は悲しみに沈みました
私もいつか自分の子供を―
同じ目に遭わせるのではと
不安になりました
その痛みを次世代に
伝えないと決めました
ある日 私は姿を消しました
誰にも言わず
何も持たず
尼僧になると決めました
1974年に私はたった独りで
静かに家を出て―
この寺にやってきました
冬の太陽が
暮れかけた頃に―
バスを降りました
手には何もありません
お金も荷物も
何も持っていませんでした
小柄な少女が―
一歩ずつ―
山を登っていきました
見上げると
年配の尼僧がいて―
ここに住むつもりかと
聞かれました
“なぜ知ってるの？”と―
驚きました
母がこの寺に入る機会を
与えてくれたと思ってます
今でも母への感謝の念は
尽きません
母は情け深く
思いやりがあり―
私が自由を求めることを―
許してくれました
韓国のしょう油
“カンジャン”
カンジャンのことを考えると
胸がワクワクします
どの食べ物もカンジャンを
使えば生まれ変わります
原料の大豆と塩
そして水が―
時間をかけて熟成します
カンジャンは―
味付けの土台となるのです
熟成は５年ものや
10年ものがあります
100年ものもあります
代々 受け継がれていく―
いわば家宝なのです
自分を見つめると
過去 現在 未来が見えます
時が永遠に巡っているのが
分かります
現在から過去を
見ることができます
私は自分を見ると
祖母や―
母が見えます
寺の年長者たち
そして私も見えます
私は自らの手で
カンジャンを作っています
そうすることで―
祖先の知恵を
よみがえらせているんです
追体験しているんです
誰の いつの知恵かは
関係ありません
現在 同じ行動を―
取っていることが
重要なのです
私はカンジャンを
料理に使うことで―
その重要性に感謝しています
行動しているのは
単純に私ではなく―
過去の私であり
現在の私であり―
未来の私なのです
カンジャンは永遠に
生きています
正式な寺の食事
鉢盂供養(バルコンヤン)
尼僧になることは―
仏教を深く
知ることではありません
仏教と共に
生きることなのです
仏教と暮らし
仏教と食事をし
祈り
働き
薪を割り
雑草を抜きます
そういったことが
修行になるんです
それが仏教というもの
なのでしょう
私は17歳で仏教の世界に入り
尼僧になりました
まだ若かった私には
大変でした
毎朝３時に起床し―
もうろうとした頭のまま
朝のお勤めに行きます
それから台所で
朝食を作ります
６時に朝食を食べ
それから またお勤めです
９時に始まり―
12時になると昼食を食べます
それを休むことなく
毎日 繰り返しました
睡眠が必要な年頃だったので―
非常にこたえました
寝不足はツラかったです
私はこっそり寺を抜け出して
寝ていました
あれは ある春の日で―
薪割りの後でした
木に登った私は
そこで寝てしまいました
何かが私の上を
這(は)う感じがして―
目を開けました
すると大きなヘビが―
木の上から
下りてきていました
そして私の首元を―
スーッと這っていったんです
でも私は気にしませんでした
また眠ったんです
父に手紙を書きました
“お寺の生活はもう限界です”
“迎えに来て”
数日後 父が来て言いました
“娘がツラいと言うので
連れて帰ります”
年長の僧侶が答えました
“朝は遅くまで寝ていい”
“朝のお勤めも出なくていい”
それを聞いて
みんな泣きました
私の父も きょうだいも
みんなが泣いたんです
私が父に
手紙を書いた理由は―
家に帰りたかったからでは
ありません
家族にもう一度
会いたかったのです
乾燥したカボチャね
信者さんが
持ってきてくれた
水に漬けて戻しましょう
今や どの店もＳＮＳの
アカウントを持ってる
シェフは本やテレビで
自分を宣伝してる
そういうシェフを
称賛する時代だが―
チョン･クワンの世界は
逆を行ってる
チョン･クワンを料理界の
新星と考えるのは間違いだ
彼女は別次元だ
どの店も虚栄心を持って
料理を作る
格付けや料理賞の獲得を
気にして―
そればかりを考えている
寺同士で精進料理の味を
競い合うことはない
各寺の僧侶がそれぞれに
スープを作り―
どれが一番おいしいかを
決めるなんてことはない
絶対にね
チョン･クワンに
虚栄心はない
創造性と虚栄心は
共存することができません
競争心や嫉妬から
解放されれば―
創造性は
果てしなく広がります
泉から水が
湧き出るように―
あふれてきます
自分の首を絞め―
置かれた環境に
左右されてはいけません
周りの素晴らしい世界を
手にするんです
自分の心から
思いのままに出たり―
入ったりするんです
それが自由ということです
創造性はいつでも
発揮できます
虚栄心で言ってはいません
私の信念です
仏紀2560年 釈迦生誕日の
法要を終わります
お寺の精進料理を
どうぞ召し上がってください
お釈迦様の料理で―
健康になってください
私の父は70歳になった時―
暮らしを見直しました
父は私を気の毒に
思っていました
私が尼僧になり 一度も
結婚をしなかったからです
父は私と一緒に暮らすため
寺に来ました
父は僧侶の生活を知り―
体験してみたかったんです
父は不平ばかり言いました
ある日 夕食の席で
怒りをぶちまけました
“こんな野菜ばかりの料理で
生きていけない”
“肉も食べずに
どうやって生きる？”
“どの料理も気に入ってる”
“きれいで美しいが
力が出ない”
父は肉や魚だけが
活力になると思っていました
精進料理で一番
おいしい物を聞かれました
それでシイタケの料理を
作りました
私はフライパンに
ごま油を敷き―
シイタケをカンジャンで
炒めました
それを父に渡して
山の中で食べてもらいました
“肉よりうまい”
“肉なんて要らない”と
父は言いました
寺での生活は
平和で穏やかなものだと―
父は理解しました
１ヵ月経った頃
父が私を昔の名で呼びました
“チュンジョン
心配はなくなった”
“元気で暮らすんだぞ”
“王は僧侶に３回おじぎする
という話を聞いた”
“私もお前に おじぎしよう”
70歳になる父が
私に向かって―
３回おじぎしました
そして去りました
その１週間後―
父は穏やかに亡くなりました
それが父の最期でした
シイタケのカンジャン煮
味をつけた
ギョウジャニンニク
両親のお陰で
私は尼僧になれました
白キムチ
私は父と母のため―
来世での幸せを祈りました
ハスの花茶
今でも美しい物を見たり
美しい料理を作った時は―
私は両親の持っていた活力と
美徳に感謝します
父と母が
いてくれたからこそ―
今の私の存在があるのです
蒸しナス
赤インゲン豆と
唐辛子添え
タケノコに入れた
野菜の酢漬け
朝鮮人参とナツメの巻物
キュウリ 栗
ショウガ添え
チョン･クワンとの出会いは
特別だった
知らなかった料理法や―
味わったことのない味付け
見たことのない食材を学んだ
だが最も影響を受けたのは
彼女の信条だ
それは仏教の教えだ
今を生きること
食材に敬意を払うこと
地球が―
人々を幸せにすること
その過程で
どう幸せになるか
食べ物にどうやって
いい力を注ぐか
そのすべてが
私の人生を変えた
チョン･クワンのお陰だ
散歩の最中
彼女が僕の手を引き―
何も言わずに
小川に連れていってくれた
小川にかかる小さな橋まで
歩いた
水が流れてた
彼女がこうやった
“音を聞け”ということだった
水の流れる音を聞く機会は
現代ではあまりない
１分か２分の間
水の音を聞いていた
突然 彼女が言った
“オーケストラ”と
彼女の料理と―
暮らしを物語ってた
彼女の世界観もだ
世界も自然も―
バラバラのものが１つに
合わさったオーケストラだ
それが僕たちや
僕たちの食べる物
彼女の料理を生み出している
衝撃だった
そういうことだったんだと
その場に座って納得した
私は瞑想の一環として
寺の料理を作っています
私はこの上なく幸せな気分で
自由を感じながら―
尼僧として生きてます
私は皆さんが―
健康で幸せな人生を
送れるよう祈っています
以上です
どうもありがとう