わたくし
ユーフェミア・リ・ブリタニアの
名の下に 命じさせていただきます
日本人を名乗る人々は
全て殺して下さい
１人たりとも残してはなりません
夢見てた夢
果て無き遠く
乾いた日々の 空色・手の中
等間隔 音の中で試行錯誤
時間・間隔の無い空間
等身大 音をたてて
僕の顔　造って行く
キレイに　片方だけ
この手に落ちた
腐りかけのリンゴ
鏡に映る　僕らの裏側まで
遠感覚 人の中で試行錯誤
時間・感覚の無い空間
頭身台 爪をたてて
僕の顔　削って行く
キレイに　片方だけ
ー遠感覚
ユーフェミアは 我々を裏切った
全軍 式典会場に突入しろ！
ブリタニアを粉砕するんだ
ユーフェミアめ！
騙し討ちをするなんて！
イレヴンがー！
そうか
やはり それが 本音か！
黒の騎士団だ！
ブリタニアをぶっ壊せ！
どこだ？
ユフィは どこに？
やめろ！　今 お前達に
かまっている暇はないんだ！
わー もう 何が何やらぁ
許さない 皆の気持ちを踏みにじって
ユーフェミア！
急げ！
やめろ！
いーっ
日本人ですか 無礼でしょ
わたくしは
ユーフェミア・リ・ブリタニアですよ？
えっ！
そうか ここにいたのか
お人形の皇女様
あら あなた あの島にいた…
ああ みんなの仇 ここで…
待て！
あっ
彼女は 私がやる
日本人のくせにっ
どうしますか？　ゼロ　捕虜に？
無駄だよ もう…
虐殺です 日本人は全て 皆殺しです
えーっい
えっ えい
どうして？　早くっ　早く
えーっと 確か…
は… あっ！
あら 日本人かと思っちゃった
ねぇ 考えたんだけど
一緒に行政特区日本の宣言を…
あら？　日本…
ああ できれば そうしたかった
君と共に
あっ
ユフィ
はっ
あっ
どうして？　ルルーシュ
さようなら ユフィ
たぶん 初恋だった…
ぐわーあっ！
なっ
スザク？
こんな時に！
くっ
ハドロン砲は受け止めきれない
ルルーシュを殺させる訳には！
スザク！
邪魔をするなぁー！
うっ このー！
おっ！
あっ
お願いします　ユフィを…
ユフィを助けて下さい！
ダールトンとは まだ連絡が
つかないのか
はい 負傷されたとの報告ですが
その先は…
コーネリア総督
アヴァロンより緊急入電です
アヴァロンから？
はい
黒の騎士団によって
フジの行政特区が落とされたと
何？
黒の騎士団は 迎撃体制を整えています
それと…
ユーフェミア様が…
ぬぉー うー
うぉー
何が平等だ！　行政特区だ！
よくも俺達を騙し討ちにしたな
もう許さねぇ
ぜってぇに許さねぇからなあ！
そうだー！
ブリタニアを許すなー！
俺達は日本人だー！
良かったじゃなぁい
この式典会場に
ムービーや機材が残ってて
ああ 編集後ネットにあげて
全世界に見せつけてやる
どちらが正義なのかを分かりやすく
あんたってさ～あ ホント
ブリタニアへの忠誠心がないわねぇ
忠誠？
うん
ブリタニアは完成した素材だ
そんなものに尽くして なんになる
あっははっ 思ってたより
素直な人間ねぇ
君こそ これからどうする
さぁねぇ
データが欲しかった だけなんだけど
あんたら見捨てるのも気持ち悪いし
ゼロは面白い男だしねぇ
やっとお会いできましたね
この女
確か スザクの親戚の…
ゼロよ これからの事だが
わしらの下で
逆だ！
ん？
こうなった以上 キョウト六家の方々は
私の指揮下に入って頂く
反論は許さない
他にお前達が生き残れる道は
なくなった！
コーネリア総督へは
こちらから連絡を入れます
政庁に帰り着くまでは…
もたないでしょう
シュナイゼル殿下には こちらから
では
くーっ
スザク…
あ…
ユフィ…
ユフィ 教えて欲しい
君は どうしてあんな命令を？
命令？
なんの事？
うっ
そんな事より スザクは
日本人… でしたよね
えっ ああ
うっ
ユフィ
違う
え？
ダメっ
違う…
そんな事… 考えちゃ いけない…
スザク？
なんだい？
式典は…
日本は どうなったかしら？
ユフィ 覚えていないのか？
うわぁー！
わぁー わぁ！
日本人よ！
ブリタニアに虐げられた 全ての民よ！
私は待っていた！
ブリタニアの不正を影から正しつつ
彼らが自らを省みる時が来るのを
しかし… 私達の期待は裏切られた
虐殺という蛮行で！
日本人の皆さんは… 喜んで くれた？
ユーフェミアを許すな
卑怯者がぁ
魔女め
嘘つき
そう！　ユーフェミアこそ
ブリタニア偽善の象徴
国家という体裁を取り繕った 人殺しだ
私は… うまく できた？
地獄へ落ちろユーフェミアぁ！
もう騙されないぞー！
ブリタニアに死を！
ユフィ 行政特区は
大成功だ みんな…
とても喜んでいたよ 日本に
良かったぁ
私は今ここに ブリタニアからの
独立を宣言する
だが それは
かつての日本の復活を意味しない
歴史の針を戻す愚を 私は犯さない
我らが これから作る新しい日本は
あらゆる人種 歴史 主義を
受け入れる広さと
強者が弱者を虐げない享受を持つ国家だ
その名は 合衆国日本！
うわー！
そうです 今が建国の時
おかしいな あなたの顔 見えない
はぁ…
学校 行ってね 私は… 途中…
やめちゃった… から
ユフィ 今からでも行けるよ
そうだ！
一緒に アッシュフォード学園に行こう
楽しい生徒会があるんだ
君と…
私の… 分まで… ね
ダメだ！　ユフィ ダメだ！
はぁ スザク… あなたに 会えて…
はあ…
ゼロ ゼロ ゼロ ゼロ…
そんな…
エリア フクシマ 白虎分隊
イバラキに向けて進行中
エリア タマ ヒブソン非民による
バリケード作業続行中
トウキョウ租界に攻め込むつもりか？
ああ　今が最大のチャンス
あっ
大丈夫だ 私にギアスは効かない
知っているだろう？
そうだったな ふっ
ギアスの制御ができない以上
みんなとは もうお別れか
ん？
ナナリー
お兄様 あの…
ユフィ姉様と お話ししたくって
なっ
私とお兄様と３人で学園祭を…
ほら ミレイさんが中断した学園祭
もう一度やるんだって言ってましたよね
だから その時は一緒にどうかな～って
あの ごめんなさい
もう会わないって言ったのに…
でも どんな形でもいいから
もう一度だけ 直接会えると
ナナリー 聞いてないのか？　ニュース
ラジオは途中で放送が終わってしまって
何かあったんですか？
いや… だったらいいんだ
ごめん 明日には帰るから
それから相談しよう
うん
ギアスの切り替えができなくなった他に
変化はないか？
別に… ただ
ユフィは 俺のギアスに
命令に逆らおうとした
能力が落ちたのか とも思ったが
それは 多分…
彼女にとって とても許せない事で
とても 当たり前の事で
それで？
それだけだ… ひょっとした…
契約したろ お前の傍にいると
私だけは…
後手に回りました
ネット情報はカットしたものの
僅か数時間のうちに
各地で暴動が発生しています
最大の武装勢力 黒の騎士団は
一般民衆を吸収しつつ
このトウキョウ租界を目指して進軍中！
他のブロックは防戦に回っており
援軍は望めません
敵の勢力は
寝返った名誉ブリタニア人も加え
その数は数万を超えます
ギルフォード卿
ダメだ！　殿下の命令なしに
動くことはできぬ
しかし！　総督は
攻撃中止命令を出されたのち
ユーフェミア様の居室におこもりに…
ダールトン将軍も
行方不明という状況では
うーん
うっ はーっ う… はぁー
こちら トヤマ分隊 23名 合流する
了解　武装は なしか
オカヤマから 爆薬を調達した
車両が足りない 何名か分乗できないか
あいてるのは貨物車だけだ
それでいいか？
ヤマナシのグループも
合流するってさぁ
サムライの血の生き残りからも
連絡があった
ものすごい数になるぞ
生徒会のみんな…
逃げてくれてると いいけど
そんな事はない 喜んでいるさ 私は
あぁ 優しさなんか
忘れてしまったんだよ マリアンヌ
要さんの方こそ大丈夫？
確かシズオカで仕事だって
あぁ こっちはなんとか
なぁ 千草
帰ったら大事な話があるんだが
はあ…
ん どうした？
初めて その名前で呼んでくれましたね
あぁ… すまない 変だったかな？
いいえ それじゃあ 待ってます
あっ！
いたぞー！　ブリキの女だー！
さっき外見てただろう
スパイだ！　スパイだな？
はっ…
反乱軍の接近により
ゲットーの治安が悪化しています
市民の皆さんは
政府より通達があるまで
家から出ないように お願いします
ここも 戦場になるのでしょうか…
うっ まさかぁ コーネリア総督の
正規軍がいるんだぜ？　ないないっ
そうかなぁ
んな事言うなよ 怖いだろ？
ナナリー まだ帰って来てないの？
ルルーシュは
ル… ルルーシュ？
どうかしました？
あっ 別に
なぁ いい加減 ルルって呼べよぉ
仲直りしてさ
ルル？　私 そう呼んでたの？
また そんな事言って
ルル
ニーナ 校舎フロアに戻って！
反乱軍がトウキョウに迫ってるのよ？
知ってる ゼロが来るんだよね
あ…
待っていて下さい ユーフェミア様
私が必ず 仇を討ちますから
ユフィ 僕には分からないよ
どうして君があんな事を…
教えてあげようか？
あっ
へっ？　子供？
どうして アヴァロンに
初めまして 枢木スザク
僕の名前は V.V.
V.V.？
アツギラインも突破された
本国からの増援を
もう 間に合わん
では このエリアを一先ず捨てて
うろたえるな！
なっ
コ… コーネリア様
グラストンナイツを待機させた
全軍 トウキョウ租界外縁に陣を敷け！
黒の騎士団を
ゼロさえ潰せば反乱は治まる！
コーネリアさえ倒せば 我々の勝ちだ
全軍！　作戦配置図に従い 待機せよ
ディートハルト 前線は藤堂に
ここはお前に任せる
分かりました
あっ
皇の…
良かった 間に合いました
ひどいなぁ 私をおいて
さっさと出陣しちゃうなんて
私 ずーっとファンだったんですよ
あなたのデビューから
ようやく ちゃ～んとお話できると
思ったのに
背 意外と高いんですね
でも大丈夫 すぐに追いつきますから
かっ 神楽耶様
六家の方々はフジに残られたはずでは？
追いかけて来たの
夫の戦いぶりを見る為にねっ
えぇっ？
お戯れを
この戦いに勝利したら
いずれ妻が必要になりましょう？
あなたが素顔を見せられない身の上なら
それを補う者がいると思いますが？
勝てると思うのですか？　この戦い
えぇ 私は勝利の女神ですから
それは頼もしい しかし 残念ながら
私は既に悪魔と契約してしまった
え？
今さら神とは 仲良くできませんよ
早くしろ！　本国に実験適合生体を
圧力が！
あっ
内圧が上昇中…
おわっ あぁー
うぅっ こ こんな時に
おはようございました
聞くがよい ブリタニアよ
我が名はゼロ
力ある者に対する 反逆者である
０時まで待とう 降伏し我が軍門に下る
これは最終通告だ
０時まで待つ 我が軍門に下れ
ぬう…
ダールトン将軍 やはり無理では
構わぬ 姫様を… 姫様の元に…
無駄な脅しだな ゼロ
トウキョウ租界は城塞都市でもあるのだ
今なら まだ戻れるぞ？
このままではエリア11だけでは済まない
この世界全体が
お前の命が戦いに染まる
分かっている　だが 俺は…
なっ
あっ！
ユフィ？　バカなっ
あいつの番号など…
いや 語っている奴がいる
チッ
ルルーシュ 僕だよ
スザクか どうした？　こんな時に
ルルーシュ 今 学校？
いや でも もうすぐ帰るよ
そう 電話をしたのは
みんなに伝えて欲しい事があって
なんだい？　こんな時に
空を… 空を見ないで欲しい
え？
ルルーシュ 君は 殺したいと思うほど
憎い人がいるかい？
ああ いる
そんなふうに考えては
いけないと思っていた
ルールに従って戦わなければ
それは ただの人殺しだって…
でも 今 僕は憎しみに支配されている
人を殺す為に 戦おうとしている
みんながいるトウキョウの空の上で
人殺しを
だから…
憎めばいい
うっ
ユフィの為だろ？
それに 俺はもう とっくに決めたよ
引き返すつもりはない
ナナリーの為？
ああ
切るぞ そろそろ
ありがとう ルルーシュ
気にするな 俺達 友達だろ？
７年前からずっと
ああ じゃあな
それじゃ あとで
何！
スザク 俺の手はとっくに
汚れてるんだよ
それでも向かってくるなら構わない
歓迎してやるさ 俺達は友達だからな
ふっふふふ
はっはははっ
はっはははっ…
あの日から 俺はずっと
望んでいたのかもしれない
あらゆる破壊と喪失を
そう 創造の前には破壊が必要だ
その為に心が邪魔になるのなら
消し去ってしまえばいい
そうだ
俺はもう進むしかない
だから
モザイクカケラ ひとつひとつ
繋ぎ合わせて描いてゆく
あなたがくれた 出逢いと別れも
こんなはずじゃない そう思って眠り
目覚めればいつもの 変わらない空回り
意味も無く繰り返し
モザイクカケラ 鮮やかに映す
過去の嘘も過ちも
消してしまいたいと想えば想うほど
振り返れば
そこにあるスタートライン
未だ進んじゃいない
もう一度夢を拾い集めてみよう
モザイクカケラ ひとつひとつ
繋ぎ合わせて描いてゆく
あなたがくれた 出逢いと別れも
ああ そうだ
進む事だけが 俺の贖罪
たとえ相手が世界最大の帝国であろうと
もはや 俺に振り返るべき道はない
策は全て完成している
今こそ 古き物を打破する時