ブリタニアの少年 ルルーシュは
２つの道を持っている
１つは母の仇を探す過去への道
もう１つは妹 ナナリーが
幸せに過ごせる場所を作る為の
未来への道
ルルーシュが過去と未来を見据えた時
彼だけが選べる現在の道は
世界の破壊か 世界の構築か
夢見てた夢
果て無き遠く
乾いた日々の 空色・手の中
等間隔 音の中で試行錯誤
時間・間隔の無い空間
等身大 音をたてて
僕の顔　造って行く
キレイに　片方だけ
この手に落ちた
腐りかけのリンゴ
鏡に映る　僕らの裏側まで
遠感覚 人の中で試行錯誤
時間・感覚の無い空間
頭身台 爪をたてて
僕の顔　削って行く
キレイに　片方だけ
－遠感覚
スザク　ようやく分かったよ
お前が…
スザク
マオは？
殺ったのか？　自分の父親を…
は…
あ… あ…
そうか
お前だけの秘密じゃないんだな
ルルーシュ　僕は…
桐原… とか言ったっけ？
あのお爺さん
枢木玄武日本国首相は
徹底抗戦を唱える鷹派を抑える為に
自らの死を持っていさめた
物語は必要だからな
日本にも ブリタニアにも
は… ありがとう
正直 戸惑っていた　昔との違いに
こんな他人優先じゃなかったはずなのに
異母兄でさえあれだ
スザクは父親を それも10歳の時に…
抱え込んでいたのか
お～い 顔動かすなよ　ルルーシュ
え？
あ ああ… 悪い
違う 視線もっと下
こうか？
いき過ぎ　もっと上
こう？
もう！　表情が最初と全然違うだろ？
ここをこうして もっと ああして
こうして
よし！
え～！
さっきと違う！
憂い顔のほうがいいのに！
なんでぇ？
いいじゃん バカっぽくてぇ
１時間目 数学じゃなかった？
芸術週間だからね
ほら クロヴィス殿下が
芸術週間の初日が
このクロヴィス記念美術館の
落成式となります
ユーフェミア様には
この中から対象作品を選んで頂きます
この絵　わたくし気に入りましたわ
そちらの画家は調査の結果 ４分の１
イレヴンの血が入っております
え？
でしたら
最初から展示しなければ良いでしょう？
建て前も必要ですから
あ…
それより あちらの絵をご覧ください
ニコライ公爵のご子息が
お描きになったものです
あ…
タコさん…
ん あの女…
あのぉ～
な！
いやぁ こ これはつまり！
お客さんですが…
え？
キョウトの紹介状もあります
まさか 四聖剣の…
単刀直入に言う　お力を拝借したい
あ… というと？
藤堂中佐が ふ慮とされた
我らを逃がす為 １人犠牲となって
分かった　引き受けよう
いいのか？
黒の騎士団は正義の味方だ
不思議はないだろ
んっ
あぁ…
集結方法はＢ13
ナイトメアは ばらして18方向から
ディートハルトに仕切らせろ
合流予定のメンバーにも伝えてくれ
すまなかった　中華連邦へは…
全て組み直した　あまり気にするな
お前の利用価値が変わると
計画に差しつかえる
それより…
今日は念願の駒が２つ揃う日だ
できれば… もう１人
本日は藤堂鏡志朗の処刑日ですが
立ち会う事もなかろう
既に日本解放戦線はないのだ
はっ
いや 待て
銃殺はあの男に…
総督
ん？
すまないな　急で
美術館の方は良いのか？
式典は午後からなので
それよりイシカワで不穏な動きって
ＮＡＣが…
バックにいるのは
ＥＵか中華連邦だろうな
ガン・ルゥを確認したとの情報もある
しかし これはホクリクを
平定する好機だ
あ…
こちらにはダールトンを残しておく
何事も よく図ってな
あ…
それと以前出ていた話だが…
あ？
あ！
お前の騎士は この中から選ぶといい
どれも優秀だ　家柄も確かだしな
あ…
ええ 冬にはこの池に氷が
スケートをしたら
お兄様に叱られましたけど
枢木神社にもあったんだ
小さな池だけど よくザリガニ…
あぁ クレイフィッシュとか釣ってさ
クレイフィッシュって釣れるんですか？
簡単だよ
糸にカエルの脚とかをつけて…
え？
カエルってクローク クロークの
カエルですか？
そうそう
日本だとケロケロケロだけどね
うふ ケロケロ？
そう　ケロケロ
うふふふ
計画通りに事が進めば いずれ俺は
ナナリーの傍にはいられなくなる
マオのようなケースもあるし
いざという時
ナナリーを守ってくれる人間が必要だ
そして その人間にとって
ナナリーが生きる目的になるのなら…
ん？　何？
スザク 実は…
スザクくーん！
あ！
ロイドさんが急用だって
誰？
軍の人
お友達？
はい
ごめんなさい
ちょっとスザク君を貸してね
あ でも…
大丈夫だって言ったろ
あの男は もう来ないから
そう それじゃあ
行ってらっしゃい　スザクさん
うん
スザク！
え？
戻ったら話したい事がある
大事な… 大切な話だ
なんだい？　怖いな　それじゃ あとで
スザクさん 必要とされてるんですね
良かったぁ
ナナリー
お前 スザクの事 どう思ってる？
好きですわ
あ！
もちろん 一番はお兄様ですけど
そうか
シャーリー　私 先行ってるね
待ってよ 薄情者！
あ！
あぁん もう
ん？
今回の美術館の建設で
イレヴンの業者が
排除されたと言われていますが
え～と その案件については…
目下調査中であり回答は控えさせて頂く
バーカ
ユーフェミア様に政治の事聞いても
仕方ないでしょ
インターセイトのゲリマンです
近々騎士をお決めになるとの噂ですが…
え…
あ はい　騎士は…
わたくしには その…
皆さん
あ…
今回は美術館に関するご質問に
限らせて頂いておりますので…
ん…
おい
シャーカのグループが
戻ってくるらしい
ハイドロ系は１箇所に
束ねるなって言ってるだろ
だから 無頼とは違うんだよ
いいのかな？
黒の騎士団と手を組んじゃって
藤堂中佐を助ける手が他にあるの？
キョウトの言葉でもある
新型も貸してくれるというし
でも 主義主張がちょっと違うような
私達は民族主義じゃない
分かってるくせに
細かい事は 中佐を助け出してからだな
分かりました
藤堂さんがいる所が俺の居場所ですから
いいから押し込んで
とっとと蓋閉めちゃえよ！
出撃まで時間がないんだって！
もっと丁寧に扱いなさいよ！
ああ？
あんたらの100倍は
デリケートに産んだんだから
だ 誰だ？　あんた！
その子の母親
間に合ったようだな
ん？　あんたがゼロ？　よろしく
噂はいろいろ聞いてるわ
こちらこそラクシャータ
君のニュースは以前
よくネットで拝見したよ
私の？
医療サイバネティック関係の記事をね
はぁ 昔の話は嫌い
それより これ…
ん？
キョウト土産よ
あの… 本当に こんなので
連動性上がるんですか？
上がんないわよ
はぁ？
生存率が上がるの
死刑執行人が変更になった
枢木スザク准尉
良かったな 知り合いで
ん…
え？
また書くんですか？
コーネリア殿下のご命令といえど
手続きは踏んで頂く
刑の執行人変更は特例中の特例なのでな
えっ…
は！
なんだ？
あ！
こ これは！
書類地獄からは解放かな？
中佐 今 助けます
んっ…
すごいよ この月下
無頼とは大違いだ
うむ これなら…
う～ん
付属武器との連動がまだ甘いかなぁ？
いや ラインじゃないですか？
認識にコンマ07のズレがあります
キョウトの爺ちゃん達も
もっといいパーツ回してくんないとさぁ
ああ…
奪われる前に始末しろと
上からの命令でね
何か言い残す事はないか？
一度は捨てた命だ　惜しくはない
ならばその命　私がもらおう
あ！
何？
お おおあー！
ゼロ
藤堂鏡志朗
７年前の戦争で
唯一ブリタニアに土をつけた男
厳島の奇跡か
お前も私に奇跡を望むのか？
あれは奇跡ではない
情報収集を踏まえた 戦術的成功だ
だからお前が欲しい
もういい
主君と定めた片瀬少将は亡くなられた
私は…
甘えるな！
ん！　何？
お前は責任を取らなければならない
奇跡の責任を！
エリア11の抵抗運動が
他のエリアに比べて格段に激しいのは
日本が余力を残したまま降伏したからだ
厳島の奇跡という
夢の続きを見せないままに
私のせいだと？
そうだ
人々は奇跡という幻想を抱いている
だからこそ リフレインが
蔓延しているのではないのか？
む…
あがけ 藤堂！
最期までみっともなく あがいて
そして死んでいけ
奇跡の藤堂という名前が
ズタボロになるまで
そうして初めて日本人は
敗戦を受け入れられると？
民衆の為にこそ それが必要だ
もっとも
私は正夢にしてしまうだろうがな
ふっ
それでは これより
ユーフェミア皇女殿下に
大賞作品を選んで頂きます
この花を お付け頂いた作品が
大賞となります
ん…
そう君に聞かせよう
僕が描く世界
その心に光照らす為
目に映るものが
全てじゃない事を
君ならばよくわかるはずさ
痛みを抱きしめよう
悲しみと向き合おう
未来はほら　手のひらで輝く
んっ
中佐！
お帰りなさい 藤堂さん
みんな　手間をかけさせたな
安いものです
ゼロに協力する
ここの残存兵力を叩くぞ
承知！
これで条件は全てクリアされた
ナナリーの騎士も選んだし　あとは…
あ！
どうして あいつがここに？
これは これは
残った問題が自ら出てきてくれたとは
皇女殿下
そろそろお決めになって頂きませんと…
分かっています
私には…
あ！
もしもし
あ…
チョウフが？
戦いなんて…
あらぁ～
すごいじゃない 敵の新型
でもセシル君
はい
結果論だけど うちの移動手段が
ランスロットのトレーラーのみってのは
ラッキーだよね
予算を全部ランスロットのみに
回したからですよね　結果的に
あれかい？
ゼロが手こずってる白兜ってのは
あ… あ はい
ふ～ん
無茶だよ ７対１じゃあ
でもよく粘ってるぞ
あのランスロットとかいうナイトメア
なっ！
ああっ かわした！
すごい また…
頑張れ！　白騎士！
そうだ　全てあげろ
枢木を援護し
テロリスト壊滅を報道させるんだ
ゼロ　この機体に関しての情報は
持っているのか？
打つ手はある
ここは私の指示に従って欲しいが
あぁ… 良かろう ここは君に預けよう
全機 距離を取れ！
そのスピードとマニューバは
確かに脅威的だ
だが…
奴の動きには一定のパターンがある
最初のアタックは正面から
フェイントをかける事は絶対にない
かわされた場合 次の攻撃を防ぐ為
すぐに移動する
移動データを読み込め
Ｓ５７
あ！
へぇー ホントに来たよ
そうだ　その場合 次のアクションは
後方へと距離を作る
座標はＸ23
これで
チェックだ
くっ
これは！
読んだのか？　三段突きを！
だが…
ああっ まずい！
脱出ブロックがないから…
まだ付けて いなかったんですか？
んっ！
なっ！　嘘だ…
スザク君… なのか？
え？　ええ？
あっ ゼロ！　指示を！
次の指示を下さい！　ゼロ！
今までのが全部…
スザク…
おい！　あれ！
そうだ イレヴンだ…
確か枢木スザク！
クロヴィス殿下の時の…
ああ…
まさかイレヴンがナイトメアに？
冗談じゃない
映像を消せ！　これ以上は…
待って下さい！
はあ？
見届けたいのです
よし！　まだ動く
よせ スザク君
あっ 藤堂さん！
う… あなたは…
筋を曲げてまで生き延びたいんですか？
失望したか
ならば予定通り 私を処刑したまえ
え？
どうして… お前はそんなところに
いちゃいけないんだ
お前はナナリーの傍に…
どうした？
そのつもりで ここに来たのだろう？
現状に甘んじるだけの
腑抜けた小僧になり下がるとは！
今の社会を否定しても
意味はありません！
認められて
変えていける力を持つ事こそが…
本気か？
当たり前です！
なら 君はその道を行け！
え？
勝つにしろ 負けるにしろ
全てを出し切らなければ
何も獲得できはしない
それは国でも個人でも同じ事！
はい！
ゼロ 捕まえますか？
それとも… ゼロ！
白兜を破壊する　いいな？
待て！　ゼロの指示を！
待てない！
仙波大尉 旋回活殺自在陣を！
承知！
待て！
な…
やめろ！　今は！
だいじょぶ
四方からの同時攻撃 これはかわせない
くっ 枢木准尉 ハーケンブースター解除
パスワードは僕の好物！
うっ
嘘！
そんな！
え？
だいじょぶ？
面白い戦い方をする
朝比奈 左側に回れ！
今度は…
やめろ！
あ！　ゼロ
戦うな　これ以上は…
目的は達成した
ルート３を使い
ただちに撤収する！
ん…
ん？
勝てない戦と負け戦は別物だ
心得ているようだな　ゼロ
あ！　待て！
チャフスモーク展開！
おい！　逃げてるぞ！
撃退したのか？　黒の騎士団を
スザク 見事でしたよ
裏切り者が！
あ！
なぜ追わないんだ？
イレヴン同士だからだろ？
そうか
７対１なんて でき過ぎてると思ったよ
んん？　ユーフェミア様
皆さん！
あ？
先ほどの ご質問にお答えします
わたくしが騎士となる方を
決めたかどうかでしたね
ああ？
私が騎士とするのは
あそこにいるお方
え？
枢木スザク准尉です
ええ？
藤堂さん 僕は…
あなたの敵です
ゼロが出てこないって？
ええ 呼んでも応答しないし
ふっふふふ…
あ！
どうした？
ふふふふふ…
ふっはははは…
モザイクカケラ ひとつひとつ
繋ぎ合わせて描いてゆく
あなたがくれた 出逢いと別れも
こんなはずじゃない そう思って眠り
目覚めればいつもの 変わらない空回り
意味もなく繰り返し
モザイクカケラ 鮮やかに映す
過去の嘘も過ちも
消してしまいたいと想えば想うほど
振り返れば
そこにあるスタートライン
未だ進んじゃいない
もう一度夢を拾い集めてみよう
モザイクカケラ ひとつひとつ
繋ぎ合わせて描いてゆく
あなたがくれた 出逢いと別れも
枢木スザク
あいつが俺の敵？
ナナリーを守るべき男が
ユーフェミアの騎士？
黒の騎士団の陣容が固まったとはいえ
俺は決められるのか？
それすら踏まえねば ならないのか？
世界を
俺が望む形にする為に