ブリタニアの少年 ルルーシュは
力を２つ持っている
１つはギアス
いかなる相手にでも命令を下せる
絶対遵守の力
１つは黒の騎士団
父が統治するブリタニア帝国を
破壊する為の彼の軍隊
ゼロというコードネームを使い
ルルーシュは動き出す
母の仇を討つ為に
そして妹 ナナリーが
幸せに過ごせる場所を作る為に
その行動が
いかなる結果を生んでいくのか？
今はまだ 誰も知らない
自分を 世界さえも 変えてしまえそうな
瞬間は 何時も直ぐ傍に…
隠せぬ苛立ちと
立ち尽くす自分を 見つめ
迷いながら 悩みながら
悔やみながら 決めればいいさ
君がくれた 言葉ひとつ
戸惑いは消え去り
からっぽだった 僕の部屋に 光が射した
見上げた大空が 青く澄み切って行く
閉ざした 窓を 開く事を決めた
自分を 世界さえも 変えてしまえそうな
瞬間を 感じる今ここに…
総督の作戦で日本解放戦線は
ほぼ壊滅しました
逃走中の構成員も
次々と捕まっています
それは嫌味か　我が軍が立て直しを
迫られているというのに
ああ いえ　そんな つもりは
そもそも占領後の政策が
間違っていたのでは
エリア11の地下鉄網や鉱山坑道を
なぜ放置された？
ゲットーでは戸籍管理や
各種の所有権も曖昧なまま
反政府活動の温床が放置されている
ええ 地下鉄はほぼ全国に
張り巡らされておりまして
租界以外の場所を埋めるには予算が
テロリストの拠点や逃走経路になると
分かっていてもか！
ク… クロヴィス殿下の指示でして
んん
ああ その 強く出ると内乱状態になり
中華連邦に付け入る隙を与えると
既に与えている
ゼロの勢力が力をつけつつあるしな
事務次官
内政省の管理下に
このエリアの自治を司る
イレヴンの代表達がおりましたが
ＮＡＣとかいうグループの
あ…
先日の作戦で
ＮＡＣの尻尾を掴みたかったのですが
資料は土砂の下
しかし疑いは濃厚です
ここを先に抑えれば
んん　名門と財閥の集合体
もはや過去の遺物か
お お待ち下さい
それは あくまで噂
証拠は全くございません
彼らを抑えれば イレヴンの経済が
立ち行かなくなります
本国への徴税にも影響が出ましょうし
そもそもナンバーズはナンバーズ自身に
面倒を見させるという 帝国の大原則が
では 黒の騎士団の捜査は？
ん… 残っていたシールドマシンから
ナリタの件は ゼロの手によるものと
判明しましたが
団員の死骸からは それ以上の情報は
キョウトには手を出すな
ゼロは追い詰められない
知っておるか？
結果が伴わぬ者を無能と言うのだ
ブリタニアの皇女が これほどとはな
解放戦線は分裂し
日本の灯火は消え去りました
待たれよ！
逃走中とはいえ 藤堂は未だ健在ですぞ
しかれども
無頼改まで 失ったと聞いておる
もはや希望は
希望なら ありますわ
おお 黒の騎士団か
紅蓮弐式も そうだが
枢木スザク救出の件 以来
ゼロにご執心ですな
トラファルガーの敗北により
エリザベス３世は革命勢力に
エディンバラで包囲された訳だが…
お父さんってば
…の尽力で植民地アメリカ
つまり今 我々…
ううん
うーん
はあ
はあ？
どうしたの？　難しい顔して
便秘？　２日目？
あっ 違います！
じゃあ ルルーシュがいなくて
寂しいとか？
あっ
っていうか
カレンも一緒に欠席なんです また…
呑気だねえ
世界はおとといのナリタ騒ぎで
持ち切りだってのに
スザクだって そのせいで
今日も休みなんだし
分かってます！　でも私には
ルルとカレンの方が問題なんですよ！
うっふ　いいねえ シャーリーは
そういうとこ好きよ
はっ
ちゃかさないで下さい！
ニャン
だあからさあ 言っちゃえば いいのに
“好きです”って
えっ　そ そんなの ダメですよ！
そんなの！
だって もし…
断られたら どうしよう
友達でも いられなくなっちゃうかも
あっははは！
そんなに… 笑わなくったって
居心地いいもんねえ
今この場所 この私達って
そうなんですよね
でも 少し覚悟しておいた方がいいよ
変わらないものなんか
どこにも ないんだから
はあ
っと… ごめん
そんなに深刻にならないでよ
あっ どうしても気になるなら
いっそ 本人に聞いてみれば？
ねっ　そのへん どうなの？
え？
ル… ルル！　今日 休みじゃ？
ナナリーが少し熱を出してね
咲世子さんも昼まで用事だっていうから
ああ そ… そうなんだ
ナナちゃん もう具合はいいの？
まあね　会長 例の書類
ああ それ
各学年 クラスごとに仕分けしといて
はいはい
相変わらず 人使いが荒いですね
ふふん　できる部下を持って幸せ
部下？　そう… そうなるんですよね
もう 会長　心臓に悪いですよ
ああいう…　ん？
あれ？　チケット
はっ！
ルルー！
なんだ？
あ あの… その書類に中に
私の手紙 混ざってない？
え？
ああ 悪い
ん？　どうした？
ルル！
はい！
あ？
よせ 邪推は
そんなはず ないだろう
私にとって あいつは…
はあはあ… やっちゃった
やっちゃったよ 私
どうしよう　来てくれるよね
やだって言われなかったし　でも…
ううん　ただ一緒に
コンサートに行くだけだもん
それだけなら別に だけどチャンスだし
ありがとう お父さん
あ？
キョウトから 紅蓮弐式を
うまく使ったって褒められたよ
感動だったな
でも あの白兜に…
気にすんなって
引き分けだろ？　引き分け
かっはっはっは…
なんなんだ シャーリーの奴
いきなり
父さん 単身赴任してて
でも 私のご機嫌取りにって
よく こういうの送ってくるの
それで なんだけど
これ
ん？　なんだ これは？
ラブレター
はあ？　お前…
きゃははははあ
こいつに 冗談は通じねえって
玉城 笑い過ぎ
キョウトからの勅書だよ
是非 直接俺達に会いたいって
それほど騒ぐ事か？
それほどって キョウトですよ？
認められれば 資金援助もしてもらえる
俺達の苦しい財政も…
財政？
あ
私の組んだ予算通りなら
問題なかったはずだが？
それが…
おっ 俺のせいじゃねえぞ
もう俺達は大組織なんだ
人間が増えりゃ予定外の
大物ぶって 新入りに
奢りまくるのが予定外？
お前なあ
私 知ってんだからね
どんなとこ行ってんのか
え！　そうなの？
とりあえず 会計は扇が仕切ってくれ
待てよ！
昔っからな 金は俺が預かってきたんだ
それを
信用されたければ 相応の成果を示せ
って！　お前が言うかあ？
仲間とか言って 顔も見せねえ奴が
どうなんだよ ゼロ！　ああ？
待てよ　それは
ゼロの正体がどうかなんて
問題じゃないでしょう？
ゼロは あのコーネリアを
出し抜く実力を持った
私達 黒の騎士団のリーダーよ？
他に 何が必要だって言うの？
チッ
ニーナさん… ですか？
気分が悪いようなら…
ううん　なんでもない
なんでもないの
なあ どうすんだよ？
それは…
俺達は元々 ナオトのチームだ
妹のカレンは構わないが
２代目のお前がリーダーを譲るから
ナリタの時は みんなも
でも脅迫に近かったし
俺達 幹部にすら秘密だなんて
んん
可能性がある12人には絞り込んだ
あとは どの札が当たるかだが
やはりアドリブが必要になるか
あ
誰だ？
私です
あの さっきは出過ぎた事を言って
申し訳ありませんでした
カレン　君も私の素顔が知りたいか？
あ
あの人は 知って…
ん…
いいえ　失礼します
お兄様？
あ ん…
もう熱は下がったそうだね
ちょっと 拗ねてみただけ なのかも
拗ねる？
えへ
なんだか… 最近 お兄様が
少し遠くなったような そんな気がして
うっ
んふ　だから体が勝手に
構ってもらいたがったのかも
しれません
誓うよ 俺は変わらない
何があろうと いつまでも
お前のそばにいるよ？　ナナリー
じゃあ わがままを
言ってもいいですか？
もう少しだけ 手を握っていて下さい
このまま １人で眠ると
また あの夢を
見てしまいそうな気がして
本気か？　私に頼み事というのは
ああ　お前がくれたヒントを
元にしたい
キョウトの意図がどうであれ
俺は連中の力を手に入れたいんだ
それが お前の願い　生きる目的に
必要なら手を貸してもいいが
必要だ
C.C. お前が
ふっ 分かった
それから忘れ物だぞ
あっ
忘れたんじゃない
今日は いつ帰れるか分からないから
断りの電話を入れるつもりだったんだ
契約は守れ　ん？
ん
俺だ
ああ ちょうどよかった　実は
あの ね？　ルル
ん？
今日の約束なんだけど
遅れるかもしれない
お？
でも あの… きっと大丈夫だから
うん　必ず行くから
他の幹部も お連れするよう
あるじから言いつかっているのですが
万一の事態に備えて周囲を警戒している
すぐに呼ぼう　だが その前に
遺体の破損がひどいものは第２テントへ
遺留品があれば 身元確認を急げ
顔の判別がつく者は 第１テントへ
発見場所 時間を書類に明記しておけ
まもなく 第２班の医療チームが
到着する
運搬作業要員は
至急 仮設テントへ向かえ
本当にいたんだろうか
彼女は あそこに　それに…
忘れろ　データにも残っちゃいないんだ
もう満足したかい？　死体発掘は
んっ
できれば もう少し救出作業に
従事させて下さい
なら 気が済むまで どうぞ
一応 コーネリア殿下の
命令でもあるしね
ん
ロイドさん　ゼロは 黒の騎士団は
何をしようとしてるんでしょう？
こんな犠牲の上に
何ができると思ってるんでしょう
正義の味方だろう？
本人の言葉によれば
これが正義ですか？
おいおい
まさか正義とは何か なんて
恥ずかしい議論を
吹っかける気じゃあるまいね
僕らは一応 軍人だよ？
あ
はあ
終わったわよお！
エナジーフィラーの交換
あ はい！
セシル君
調べました　純血派の機体も
やっぱり あれ
はい　輻射波動です
まっさか 敵に協力するなんてね
あのラクシャータが
敵パイロットもエース級です
スザク君の精神安定が見込めない今
もし 再びこの相手と戦ったら
勝てないって 言うつもりかい？
僕のランスロットが？
随分 経つけど まだ走るのかよ
少しは落ち着けば？　みっともない
んん！　な なんだ？
上がってる
不自由を お掛けしました
あるじが皆様を お待ちです
お…
ああ
ここは
富士鉱山！
嘘だろう おい！
そんな所に来られる訳…
でも 間違いないわよ！
この山 この形！
って事は… この下にサクラダイトが
戦争の元になった お宝だろう？
侵入者は尋問なしで 銃殺だってのに
こんな所にまで 力が及ぶなんて
やはりキョウトは すごい
醜かろう？
は
かつて山紫水明 水清く 緑豊かな
霊峰として名を馳せた 富士の山も
今は 帝国に屈し
なすがままに陵辱され続ける
我ら日本の姿 そのもの
嘆かわしき事よ
顔を見せぬ 非礼を詫びよう
が… ゼロ　それは お主も同じ事
わしは 見極めねばならぬ
お主が何者なのかを
その素顔 見せてもらうぞ
あ
はあ お待ち下さい！
ゼロは 我々に
力と勝利を与えてくれました！
それを…
黙るのだ！
扇という者は？
あ はい　私です
お主がゼロの仮面を外せ
なっ あ…
あ
扇さん！
すまない ゼロ
でも俺も信じたいんだ お前を
だから 信じさせてくれ
あ
う
お 女！
そんな
違うわ！
この人はゼロじゃない！　私は見た！
ゼロがこの人と一緒にいたのを
そこな女　誠か？
ああ
しかもお主 日本人ではないな
イエスだ　キョウトの代表
桐原泰三
な あ… 御前の素性を知る者は
生かしておけぬ！
それが日本人に あらざれば
なおさら！
だ！　待ってくれ！
俺は関係ねえからよお！
あ
ぬるいな
それに やり方も考え方も古い
んんん
だから あなた方は勝てないのだ！
ゼロ？
い… いつの間に！
くっ
やめろ！
遠隔射撃されるぞ！
いいな 誰も手を出すな！
桐原泰三
サクラダイト採掘業務を 一手に担う
桐原産業の創設者にして
枢木政権の影の立役者
しかし 敗戦後は身を翻し
植民地支配の積極的協力者となる
通称 売国奴の桐原
しかし その実態は
全国のレジスタンスを束ねる
キョウト六家の重鎮
面従腹背か… 安いな
貴様！　御前のお気持ちを
やめい！
ふっふ　あなたが お察しの通りだ
私は 日本人ではない！
ええ！
マジかよ…
そりゃ 顔見せられねえ はずだ
日本人ならざる お主が なぜ戦う？
何を望んでおる？
ブリタニアの崩壊を
そのような事
できるというのか？　お主に
できる！
なぜならば 私には それを
なさねばならぬ理由があるからだ
はっ ふ… あなたが相手でよかった
んん　お主…
お久しぶりです　桐原殿
やはり ８年前に あの家で
人身御供として預かった
はい 当時は何かと世話になりまして
相手が わしでなければ
人質にするつもりだったのかな？
まさか　私には
ただお願いする事しかできません
８年前の種が花を咲かすか
うはっはっは… はっはっは…
くそっ！　見えねえ
あっ
扇よ！
は はい！
この者は 偽りなきブリタニアの敵
素顔を晒せぬ訳も 得心がいった
わしが保証しよう　ゼロについて行け
情報の隠蔽や拠点探しなどは
わしらも協力する
あ あ…
ありがとうございます
感謝します　桐原殿
行くか？　修羅の道を
それが 我が運命ならば
第２ 第５ 第７ 第８ 第９小隊は
管理本部で引き続き…
ん… ああ
フェネットの綴りは こちらですか？
やはり そちらです
すいません　何しろ こんな状況でして
い いえ…
では 確認をお願いします
ん？
さすがに もういないか
とにかく これからだな　黒の騎士団は
これから本当に
俺の思い描いた組織になる
あ…
あの 遅れてすまない
てっきり もう行ったものかと
いや そんな事より
とにかく どこか雨宿りできる所に
ねえ ルル？
ゼロって 弱い者の味方なんだよね
あ… ああ　そう言ってたな
なら なんで私のお父さん
殺したんだろう？
え！
お父さん 優しくて
私ぶたれた事もなくて
なんにも悪い事… なのに
埋められて… 息 苦しかっ…
どうして？　なんで お父さん私の
こんな いやよ！　いや…
いやあー！
ああ ああん ああ…
お願い　ルル
助けて
行けどもけものみち 獅子よ虎よと吠え
茜射す空の 彼方にまほろば
幽囚の孤獨に 彷徨う青春は
弱さと怒りが姿無き敵ですか
父よ 未だ我は
己を知りがたし
先立つ兄らの
見えない背中を追えば
迷いの一夜に明星は誘う
死して終わらぬ
夢を焦がれども
確かな君こそ我が命
烈風の荒野で 蝶よ花よと生き
とこしえの春に 咲き添うまぼろし
混濁の純潔 この身は汚れても
心の錦を信じていてください
母よ けして我は
涙を見せねども
足下の草に露は消えもせで
ああ 分かっている 行動の結果ぐらい
ああ 分かっていた なのに なぜ
ステージから消えるのは簡単だ
ゼロという存在を捨てればいい
桐原さえ封じれば
俺は ルルーシュ・ランペルージに
返る事ができる
だが しかし…