あ…
ランスロット…
あっ　ゼロ！
くっ
駄目だ　何も思い出せない
ここは？
夢見てた夢
果て無き遠く
乾いた日々の 空色・手の中
等間隔 音の中で試行錯誤
時間・間隔の無い空間
等身大 音をたてて
僕の顔　造って行く
キレイに　片方だけ
この手に落ちた
腐りかけのリンゴ
鏡に映る　僕らの裏側まで
遠感覚 人の中で試行錯誤
時間・感覚の無い空間
頭身台 爪をたてて
僕の顔　削って行く
キレイに　片方だけ
－遠感覚
やっぱり 別の島か
植生や気温は式根島と変わりはない
そう離れた島ではないな
インカムも なくしたから
連絡手段がないし
ひとまず水場を確保して ビバークを
できるようにしておいた方がいいか
あ…
カレン？
まさか…
あの…
ん？
スザク？
あ！
あ！　その服は黒の騎士団の…
うおお！
本当に君なのか？
ううっ
あ！
うわあ！
ぐ！
ううっ！
んっ…
カレン！
カレン・シュタットフェルト
君は…
そんな名前で呼ぶな！
私は紅月カレンよ　日本人の！
あ！
じゃあ本当に？
私は黒の騎士団　今さら隠す気はない
では紅月カレン 君を拘束する
容疑はブリタニアへの反逆罪だ
チッ
扇達と連絡を取るのは難しいな
しかし 一般人を装って
ブリタニア軍に助けを求めようにも…
ん？
なるほど
君も何があったかは分からない
気づいたら この島に流されていた
そうだね？
ふっ
あんただって遭難してるじゃない
いい気味よ
私の仲間が来れば
捕虜になるのは あんたの方よね
ゼロが助けに来ると？
必ず
じゃ その前に教えてもらおうか
ゼロの正体を
自分で確かめたら？
そうか 君も知らないんだね
う…
どうして？
やっぱりか
ひっかけたの？
正体を隠しているよりマシさ
君は どうしてゼロに従うんだい？
さあね　自分で考えたら？
ルルーシュ
う！
ルルーシュなのでしょ？
あ…
誰にも言っていません　本当です
だから私を撃つ前に せめて…
う…
あ…
ルルーシュ
宇宙探査レーダーチームは
セクションＤからＦへ移動
サイレントインターバルは…
捜せ！
なんとしても
ユーフェミア様を探し出すんだ！
お飾りの副総督なら
らしくしていれば いいものを
このような事
コーネリア様の耳に入ったら…
いやあ～ まっさか浮遊航空艦とはねえ
あ…
実用化はデータを取ってから
とか言ってませんでした？
君らが作る物は皆 興味深いからね
つい実現したくなるんだよ
ハドロン砲も？
まず やってみないとね
一度お会いしたかった
セシル・クルーミーさん
私は…
シュナイゼル殿下！
貴様！
第二皇子殿下を見下ろすなど
失礼であろう！
バ… バトレー将軍！
ああ！
あら？
いったたた…
お怪我は ありませんか？
あ…
シュナイゼル・エル・ブリタニアです
さあ お手をどうぞ
は… はい
も… もったいない
すっかり忠義者ですね　将軍
本来なら 今頃タンブル島の地下深くに
繋がれていたはずの私を
救ってくださったのだ
そんなに堅く考えないでくれないか？
今回の件は君のおかげだし
クロヴィスの事もある
礼を言うのは私の方だ
わ… 我が君
バトレー
では セシル嬢　失礼
で 殿下…
んじゃ君は基地で待ってて
え？　どちらへ？
野暮用
ついでにスザク君も探してくるから
このアヴァロンで
彼 得がたいデヴァイサーだから
昨日みたいな活躍見ちゃうと特にね
あ！　待って下さい
昨日の命令は殿下が？
控えよ　それ以上は不敬罪にあたる
私です セシルさん　ハドロン砲もね
あの状況でも忘れてはならない事は
優先順位です
そしてイレギュラーが起これば
彼が助かる可能性もあった
そこに賭けたのです
ユフィの騎士であり
特派の重要なパイロットである
枢木スザクに
あ… はい　分かりました
無礼をお詫び致します
処分は いかようにでも
まさか…
部下を守れない私が悪いのです
申し訳なかった
いつから気づいていた？
ホテルジャックの時
そうか
あの時は思わず言い過ぎたよ
でも確信したのは今さっき
ふっ 甘いな 俺も
しかし
なぜコーネリアに相談しなかったんだ？
お姉様は私の言う事なんか…
それに それ以上に悲しくて
ナナリー… どうしてる？
一緒に暮らしている
でも 体の方はまだ…
憎んでいるんでしょうね
１つだけ教えてくれ
君は 母が殺された事件について何か…
ごめんなさい
でも お姉様は
いろいろ調べているみたい
マリアンヌ様はお姉様の憧れだったから
ん…
私も聞いていいかしら？
ん？
あなたはゼロ？
それとも…
ルルーシュだよ
ああ 今ここにいるのは
君の知っているルルーシュだ　ユフィ
ル… ルルーシュ
あ！
安心したらお腹が すいちゃいました
本当に大丈夫？
糞や足跡から
ここが野生動物の通り道だと分かる
くっ
中世からの罠に… くっ
アレンジを加えるチャンスだ
はあ…
おっと
へえ うまいもんね
君もやってみる？
食糧確保に協力してくれるなら
拘束を解くよ
あ…
懐柔しようったって
その手には乗らないから
強情だな
学校にいる時とは大違いだ
ああ…
てこを使っても…
私も手伝うから
な…
皇女殿下に… 肉体労働は…
大丈夫
システムは… 完璧で…
え～っと…
じゃあ果物か何か 探してきますね
気をつけるんだぞ
はい
敵戦艦 通過しました
はあ
ったく
空中で止まれる戦艦なんて冗談じゃねえ
やはりこれ以上
この海域に留まるのは危険だ
引き返そう
ああ
いえ あくまでここに留まり
ゼロを捜すべきです
確かに
だが捜索隊すら出せない状況
ラクシャータのおかげで
隠れている事はできても
もはやゼロやカレンが
生存している保証すらない
一歩 間違うと組織の存亡に関わる
何を言うのです
逆です　ゼロあっての私達
ゼロがいて 初めて組織があるのです
人あってこその組織だ
貴様の物言いは
実にブリタニアらしいな
く…
ではお聞きしたい
ここには様々な
主義主張の人が集まっています
しかし 曲がりなりにも　それが
まとまっているのは なぜですか？
結果が出ているからでは？
そして その結果を出しているのは
誰なんですか？
結果は認めよう
しかし… 全員の命と比べられるのか？
時として
１人の命は億の民より重い
元軍人なら常識のはずです
ここで それを言うか
あ あのう…
仕方ない 教えてやろう
あいつは生きているぞ
願望を聞いている暇は…
確定情報だ　私には分かる
預言者か お前は？
んな事より
ナイトメアの練習しとけって言ったろ？
このドアホ！
ドアホ？
久しぶりだぞ　私に向かって
そんな口の利き方をした奴は
なんだ？　偉そうに
ゼロの愛人だからって
違うと言っただろ？
下衆な発想しかできん男だ
俺が言いたいのは幹部に向かってだな！
ちょっと待ってくれ！
話がそれてる！
ともかくこうしよう
ブリタニアの警戒網の外
安全な海域ぎりぎりで
とりあえず 明日いっぱい
待つっていうのは？
時間制限をつければ
良かろう
仕方ありませんね
ふん
全く…
お前の いたずらのせいで
つまらん男と会話を…
カレンまであの島に？
趣味が悪いな　観察者を気取って
どうしたの？　美味しいのに
ん…
明日にはできると思いますよ　落とし穴
あ！
ああー 満腹
食べ過ぎちゃった
今が本当の姿なのかい？
そうよ　文句ある？
いや
学校にいるより
よっぽど生き生きして魅力的だよ
あっ…
ふん
ふっ
カレン　騎士団を抜けるんだ
ん！
今ならまだ…
捕まったテロリストの末路は悲惨だよ
やけにぬるいと思ったら それが本音？
おあいにくね
あたしはゼロの親衛隊隊長よ
ナイトメアで あんたとも戦ったわ
あの赤い奴？
そうよ　刺し違えてでも
いつかあんたの白兜を仕留めて見せるわ
彼のやり方では 未来はないよ
なら あんたの未来は？
支配体制の犬になって
ただ生きてるだけ
名誉ブリタニア人？
第三皇女のナイト様？
はっ
最後の侍 枢木玄武の名が泣くね！
私は違う
この間違った世界を変えてみせる！
じゃないと…
そうじゃなきゃ…
兄さんが うかばれない
だから私は戦う！
勝つ為なら手段は選ばない！
ん…
カレン 僕はね…
父を殺したんだ
え？
父は自決したんじゃない
僕が殺したんだ
この手で
星は変わりませんね　あの頃のまま
昔 みんなで見上げた あの星空と
あの頃のままでいられたら
どんなに良かったでしょう
戻れないのですか？
そうだね
戻れたら…
どんなに いいだろうね
ゼロは僕の父と同じだ
世界は自分を中心に
存在していると思っている
だから
多くの人の血が流される事を承知で…
だから今を受け入れろって？
そんなのが平和なの？
命よりも大事なものってあるでしょ？
諦めろと 言うつもりはないよ
でもね 僕は知っているんだ
間違ったやり方で得た結果が
何を残すか
行き場のない虚しさと 後悔だけだって
はあ…
じゃあ教えてよ
お兄ちゃんが生きていた意味って何？
あ！
間違ってるとか 正しいとか
誰が決められるっていうのよ？
俺は ユフィ…
俺自身が生きる為にも…
みっともなく あがいて
生きる意味を探し求める
醜いな　俺は…
あ…
枢木君が生きているなら
この神根島に流れ着いているはずだけど
明朝から捜索隊を出します
うん
で これが例の？
はい
発掘の途中でシンジュク事変が…
ふうむ
やっぱりクロヴィスは
こういう事に向いていたんだなあ
ねえ その明かりって本当に見たの？
ああ
捜索隊だろうね
確認した上で対応を決めよう
対応…
運搬要員…
思考エレベーターねえ
考古学は得意じゃないんですが
特に超とか つきそうなのは…
貴様！　無礼であろう！
でもねえ 僕の専門とは違いすぎて
こんな事ならセシル君に頼めば良かった
そんなに嫌がらないでくれよ　父君も
この手の物に ご執心らしくってね
そうなんだろ？　バトレー
はい
同様の物が
世界の数箇所で見つかっており
私が発見した ここを除き
全てが天領とされております
これは推測ですが
各国に対しての侵攻計画は
これらのポイントに沿って
行われているものかと
ん～で
そんなオカルトのデータ解析に
ガウェインの
ドルイドシステムを使うんですか？
まだ未調整の試作機を…
だから君を呼んだんだよ
あはあ～
この辺りだと思うんだが
ルルーシュ
捜索隊がいたら
この時間も終わりなの？
仕方ないさ
ふっ
こんな頼りない騎士がお供じゃ
食事すらね
うふ
それに
枢木スザク
君の本物の騎士は彼のようだから
あ！
聞いていいかな？
どうして名誉ブリタニア人を？
それは…
あ！
う！
なぜ あの２人が？
スザク！
え？　ユーフェミア様！
動くな！　彼女は私の捕虜だ
ゼロ
ここは私に合わせろ
あ！
そこにいる私の部下を返してもらおう
人質交換だ
ゼロ　お前はまた！
近づくな！
ふん　卑怯だというのかね？
ふっふふ
いかなる犠牲を払おうとも
テロリストを排除する
君も このルールにこだわり
あるじを見捨ててみるかい？
その教示も
もはや破られたというのに
えい！
は！　おやめなさい！
黙ってろ　お人形の皇女が！
１人じゃ何もできないくせに！
なっ！
構いません スザク！
わたくしの事など気にせず戦いなさい！
皇女殿下！
今なら！
うわあ！
この石頭が！
何！
あ！
何これ？
お お下がり下さい！　我が君！
枢木少佐！　それとまさか…
ゼロ！
なっ！
バ バカ者！
ユーフェミア様もおられる！
確保だ！　確保しろ！
チッ
ゼロ！　あそこにナイトメアが！
よし！　あれを使うか！
行くぞ！
はい！
あ…
スザク
うわあ！
どあっ！
スザク どうしました？
ありがたい
無人の上に起動もしているとは
壁だ！ ユーフェミア様の前に壁を！
なんだ このナイトメアは？
はっはは
ツイている
あっ…
シュナイゼル！
彼が… ゼロか…
ああ！　ガウェインが…
取り返すのだ！
この機体ゼロごときに渡してはならぬ！
ええいっ
シュナイゼル！
今は…
アナウンスワン アナウンスワン
出口にサザーランドが！
捕まっていろ このまま突っ込む！
ええ？
消え失せろ
うわあ！
チッ　武器は未完成か！
あ！
ゼロ！　新手が！
心配するな もう１つは作動している
あ！　飛んだ？
ナイトメアが… 空を！
ふっははは…
ガウェインが… 我々のガウェインが…
よい　所詮は実験機
それより２人の無事を祝おう
あ…
シュナイゼルお兄様
ユフィ
遅くなって すまなかった
そんな事…
殿下 それでは予定通り
あ ああ
ああ？
枢木スザク少佐
第２級軍規違反の容疑で 逮捕します
え？
お待ちなさい！
彼は わたくしの騎士！　そのような…
あ…
あとで なんとかしてあげるから
とりあえず今は…
あの… 何が？
扇と連絡がついた
このまま外洋で合流する
はい！
あ あのそれと…
紅蓮弐式は？
回収済みだ
朝比奈と千葉に礼を言っておけ
はい！
スザク　すまない
お前にだけは
使うつもりは なかったのだが…
あ！
生きろ！
くっ！
枢木少佐 命令を！
うるさい！
知った事か そんなもの！
俺は生きなきゃいけないんだ！
どうやって
ランスロットから出たのかは知らんが
ゼロを始末する千載一遇のチャンスを
自分の命を惜しんで ふいにした
抗弁する気はあるかね？
本当に… 自分が？
これ以上はない命令違反だ！
ああ…
枢木が？
はい
詳細は不明ですが
全く…
イシカワの制圧が終わったと思ったら
殿下
今度はなんだ？
キュウシュウブロックの
関門大橋が破壊されました
何？
他 ４箇所で陸路が
さらに玄界灘に
強襲揚陸艇が多数侵入してきています
あ！
中華連邦か？　しかし宣戦布告は…
いえ それらの艇体には…
日本の国旗が！
モザイクカケラ ひとつひとつ
繋ぎ合わせて描いてゆく
あなたがくれた 出逢いと別れも
こんなはずじゃない そう思って眠り
目覚めればいつもの 変わらない空回り
意味もなく繰り返し
モザイクカケラ 鮮やかに映す
過去の嘘も過ちも
消してしまいたいと想えば想うほど
振り返れば
そこにあるスタートライン
未だ進んじゃいない
もう一度夢を拾い集めてみよう
モザイクカケラ ひとつひとつ
繋ぎ合わせて描いてゆく
あなたがくれた 出逢いと別れも
シュナイゼルはなぜ あの島にいた？
あの場所に
何が隠されているというのか？
そしてユフィ
しばらくは信用できるはずだが
カレンとスザクの事もある
いや 今はキュウシュウへの対応が先だ
それによって黒の騎士団の
俺自身の これからが決まるのだから