行動の果てには結果という答えが
待っている　例外はない
そこにルルーシュの力は及ばない
いかなる相手にでも命令を下せる
絶対遵守の力を持っていようと
その必然からは逃れられない
母の仇を討つ為に
妹 ナナリーが
幸せに過ごせる場所を作る為に
動き出したルルーシュ
だがしかし 世界は 人々は
彼の思惑とは別に
結果を突きつけ その続きを求めてくる
その続きが
世界を紡いでいくというのなら
誰かが負うべき罪は 受けるべき罰は
いったい どこにあると いうのだろう
夢見てた夢
果て無き遠く
乾いた日々の 空色・手の中
等間隔 音の中で試行錯誤
時間・間隔の無い空間
等身大 音をたてて
僕の顔　造って行く
キレイに　片方だけ
この手に落ちた
腐りかけのリンゴ
鏡に映る　僕らの裏側まで
遠感覚 人の中で試行錯誤
時間・感覚の無い空間
頭身台 爪をたてて
僕の顔　削って行く
キレイに　片方だけ
－遠感覚
指令より401 敵を撃破しつつ
９時方向に移動
以後 チャリング卿の指揮下に入れ
待て！
深追いするな！
今は総督の守りが最優先だ
くう
ゼロ！　応答してくれ
ゼロ！
扇か？　私だ　C.C.だ
ゼロはどうなった？
無事だが今は動けない
お前が撤退命令を出せ
もたつくと全滅するぞ
そっ… そうだな　分かった
んん？
これでいいのか？
あっ ああ…
珍しいな　指示も出せないほど
動揺するとは
コーネリアなら…
違う！　銃が無くなっているんだ
俺が気絶してる間に誰かが持って行った
という事は…
お前の素顔を見られた？
少なくとも２人…
撃った奴と撃たれた奴　２人いる
あぁ…
うっうぅ…
シャーリー？
うっ…
こんな朝早くから何してんの？
手紙？
う うん… ちょっとね
ひょっとして ラブレターとか？
相手はルルーシュ？
えっ？
ふ… そう かな…
ユーフェミア殿下に会いたい？
おっ お礼 お礼がしたくって
ホテルジャックの時 ニーナの事
体を張ってかばってくれたのよ
自分はユーフェミアですって名乗り出て
ね！
そう…
俺も会いたい
どーして？
だってお姫様だよ？　逆玉じゃん
そういう不純な動機の人は
会えないと思います
不純って…
うあっ
ナナリーちゃんて結構きっついな～
ねっ 会長さん
ルルーシュが
構ってくれないから といって
よこしまな情動をこっちに向けるな
えへへ… でも 私も会ってみたいな
ユーフェミア殿下に
えっ
あっ
どうなんですか？　スザクさん？
いや でも… 向こうは雲の上の人で
あっ
はい アッシュフォード学園生徒会です
あ？
スザクか？
ルルーシュ？
あっ
そっち 何か変わった事はないか？
あるよ
ん！
君がいない
あのなぁ
シャーリーも まだ
顔を出せないみたいだけど
最近授業も休みがちだし
もうちょっと ちゃんと学生やりなよ
ふっ この優等生め
ナナリーに伝えてくれないか
今日は遅くなるって
今日はじゃなくて 今日もだろ？
こんなに会えないんじゃ
なんの為に同じ学校なんだか…
ウニャー
うわっ！
ん どうした？
いや なんでも…
こら！　アーサー… うわあ！
何遊んでいるんだ あいつ
その様子だと…
ああ スザクは知らないようだ
これで軍に見られたという線は消えたな
軍と黒の騎士団以外に
あんな所に来る奴がいるとは思えないな
日本解放戦線の生き残り…
という線もある
銃だけ盗んだ？
扇にはブラックマーケットを
探らせている
血液は？
採取はしたが 時間がかかる
それと…
あの戦場でシャーリーを見た気がする
ああ お前とキスした女か
あぁっ… しつこいな
確認しただけだ 色ガキめ
しかし だとすると私達が当面
探るべきは…
今回の作戦といい ナリタ連山といい
明らかに姫様を狙った行動です
頭を叩くのは戦の常道だ
クロヴィス殿下の事もあります
うっ
ゼロは ブリタニアという体制よりも
ブリタニア皇族に対する
恨みで動いている可能性があります
恨み？
ユーフェミア 民衆の為に
人質をかって出たか
相変わらずだな
気をつけろよ？　ユフィ
え？
もうホテルジャックのような事は
ごめんだ
騎士を持たれては いかがでしょう
騎士？
警護役をユーフェミア様の
専任騎士とすれば
その者を中心に親衛隊を構築できます
ユーフェミア様は副総督ですから
既にその権利はお持ちかと…
最初は根が優しいから
なんだろうと思っていました
しかし 人命に対する反応が
過敏過ぎると思いませんか？
でもね 実動データには問題ない訳だし
ついでに あれを試してみようかと
思うんだけど…
まだ調整中です
それと スザク君をパーツ扱い
する しない にかかわらず
きちんと向き合わないと
何も見えないし 伝わりませんよ
あのさ　君こそ彼を
誰かと被せて見ていない？
はっ… さぁ どうでしょう
でも…
んん？
変なところだけ 気が回るんですね
うふふ… これでも上司だから
何やってんの？　こんなとこで
待ってるのよ
お部屋の殺菌消毒が終わるの
どうして私が
他人の下着を漁らねばならんのだ
この貸しは高いぞ
分かっている
ふっ お前がやった方が早いものを
あの女だって好きな男になら…
こっちの問題だ
また変なところに こだわって
しかし 見当たらないな 銃は
日記も14日までしか書いていないし
14日…
ああ
彼女の父親が 亡くなった日だ
あっ
ん？
これは…
お前の写真だな
俺の？
いじらしいじゃないか　容疑者にしては
よせ　そんな言い方は
あっ
ナリタ
ルル… どうしてこんな事を
さあ どうしてだろう
え？　あ…
立派な慰霊碑だね
シャーリー・フェネットさん
えっ 誰？
惜っしい事したよなぁ もう少しで…
次は白兜も まとめて倒すから
気にするなって
そうそう 玉城なんかすぐ
やられちゃって
はっはっは…
解放戦線の船
えっ？
どうして爆発したのかな？
自爆だろ
連絡はしたんだよな？　助けるからって
その為にゼロが動いたんじゃないか
あっ そっか！
顔を見るチャンスだった？
わははっ…
まさかゼロを疑ってるんじゃあ…
いや でも…
あまりにもタイミングが良過ぎると？
もしあれがゼロの仕業だとしたら
どうするつもりです？
何？　その言い方
おい ディートハルト
この前は怖くて逃げ出したらしいな
チキンなブリキ野郎が 俺達幹部に
向かってタメ口聞いてんじゃねえ
戦況の把握に努めただけです
扇さんも認めてくれましたが
ええっ？
あ… あぁ ゼロも構わないって
好きなのか？　シャーリーとかいう女を
さあな
嫌いなのか？
では なぜナリタに行く
正体を知られた可能性があるからに
決まっているだろう
知られていたら どうする
始末するのか？
あっ…
本当に失いたくないものは
遠ざけて おくものだ
それは… 経験か？
いや… 生き方だ
ひどい男だね ルルーシュは
どうして ルルの事も
騙していたんだろう？
ホントはゼロなのに
あっ… 誰なの？　あなた
彼は 君のお父さんを
殺す命令を出した その口で
君の唇を奪ったんだよ？
許せないよね そんなの
う…
罰を受けなくては いけない
彼も 君も
私…
全部知ってるよぉ
あの夜の事はね
うぅ… はっはっ…
そいつがゼロか！
はっ
これは驚きだな
学生自身がゼロだったとは
しかもブリタニア人　うっふっふ…
あははは…
こいつをコーネリア総督に差し出せば
私は貴族になれる
騎士候なんかじゃない 本物の貴族にだ
それに まだ生きている
いいぞ　どんな処刑がお似合いかな？
総督には お前の事も… はっ
はぁぁ…
うかつ… お前の男だったな！
あぁっ
君も殺人者　ゼロと同罪だね
あぁ 違う 私は…
その上 父親の死と引き換えに
対価まで得て
違う 私は… 私は！
ずるい女　彼に優しさを期待して
わざと哀れに振る舞った
違う… 違う！
同情の視線は心地良かったかい？
やめて！
いつまで悲劇のヒロインでいるつもり？
そんな事 思ってない！
人を殺して男を漁る君は
ヒロインなんかじゃない
醜悪な魔女だよ
違う　私は…
ルルーシュを好きな女が他にもいるのを
知ってて 彼のそばにい続けた
あ… はっ…
君は報いを受けるべきだ
はっ あぁ…
はぁぁ…
そんな気持ちを 一生引きずる？
たった１人で抱え込んで
罪を償い 心を解き放たないと
君もルルーシュも
あまりに かわいそうだよ
うっ ここだと思ったんだが…
手分けして探すしかないな
分かるのか？　シャーリーの顔が
何を今さら
ふっ
可能性は低い　いるはずがないんだ
知られていたら どうする
始末するのか？
いや 待て　もう１人いるはずだろう
そいつはどこに　そいつとシャーリーは
えい　落ち着け！　もう一度初めから
あっ
シャーリー？
俺だ　今どこにいる！
さあ どこかな
あっ
誰だ お前は！
あ… 貴様 シャーリーに何を！
あぁ いいねえ　怖い顔だ
自分の女を奪われて許せない って顔
シャーリーはどこだ！
知りたい？　じゃあ 勝負しようよ
得意なんだってねえ 君
写真はない
絵画ならバトゥアンスタイルで
描き終わるまで待てっての？
勘弁してよ
軍や警察に頼んだ方が早いって
つまらないピンチを招く気はない
じゃ 高い所からでも見渡せばぁ？
分かった　もういい
なんだ？　ルルーシュの奴
あ…
まさか　マオ！
こいつか　もう１人の目撃者は
恐らくチェスは ひっかけに過ぎない
本当の目的は 俺を人気のない場所に
連れ出す事
僕 初めてやるんだよねえ このゲーム
携帯にかけてきたのも演出？
いや 俺の顔を知らないからだ
つまり 俺の写真を
手に入れる時間がなかったという事
周到に準備された作戦ではない
だとすれば…
付け入る隙はある？
あ…
もうちょっと勝負に集中した方が
いいんじゃない？
負けちゃうよ？
えい　何が初めてだ 嘘つきめ！
ルルーシュ お前では… いや
お前だからこそ マオには勝てない
うう…
バカな　この俺が…
あっ はっ
ねぇ これって僕の勝ちで
いいのかなあ？
俺が完璧に読み負けるなんて
何者だ こいつは？
聞いてないの？　C.C.に
うっ… あっ
さすがだね　僕の正体について
一瞬で14の可能性を考えつくなんて
しかもその内の１つは 大正解
うぉっ　ギアス能力者！
おっと 君のギアスは相手の目を
直接見なければ使えない
そういうルールも全部
分かっちゃうんだよねぇ
思考を読んだ？
そういうギアスなんだよ 僕のは
シャーリーを撃ったのか！
お前が… お前がシャーリーを！
まさか
あっ　シャーリー
さてと… 罰ゲームを始めようか
ゼロ… 昨日の君は らしくなかった
どうして そんな気がするんだろう
おっ
大丈夫ですか？
しっかりして　おい！　君！
うっ
あっ 生きてる
そうか お前が… ゼロ
あっ
シャーリー その銃は？
うん　ゼロの… ルルの銃だよ
くっ…
使いなよ ギアス
うう…
まだ彼女には かけた事ないはずだろ？
もっとも そんな事をしたら
すぐに撃っちゃうけどね
読めるのは表層だけか？　俺みたいに
ギアスを使う条件はあるのか？
タイムラグは？　持続時間は？
そもそも目的はなんだ？
俺を殺すつもりなら…
ほーら考えなよ　お得意の策略をさ
くるくるくるくるーって
黙れ！
泥棒猫にはこういう死に方がふさわしい
ああ？
ルル… 死んで
あっ
罪を償おう？
私も一緒に死んであげるから
何？
彼女も撃っちゃったんだよ
もう１人の目撃者を
君の秘密を守る為にね
じゃあ… あの血痕は？
もう 終わりにしよう ルル…
そうそう 罪には罰をね
貴様 シャーリーを…
はっ
思考が読めれば
人を操り 誘導するのは たやすい
うん その通り
騙されるな シャーリー！　あいつは
おいおい 君の方だろう？
彼女を騙していたのは
やめて！
人殺しが罪だというなら
罪を重ねるな！
うまい！　ものは言いようだねえ
ええぃ
本当に殺したのか？　あいつに
そう誘導されただけじゃないのか？
彼女は自分で気づいたのさ
隠し続ける事に意味なんかないって
そんな事はない！　シャーリー！
もう黙って！
うっ
ぐぁっ
う…
はっ
はぁぁ…
はぁ
何をためらってる
そいつは 君の父親を殺したんだぞ
殺せ… そいつはただの人殺しだ
でも…
シャーリー！
私… 私は…
なんだよ この女
考えがぐちゃぐちゃだ
もういいや 僕が…
ぐぁっ
やめて… やめてー！
分かった 分かってるから…
あとは２人でご自由に
うっ あぁ…
シャーリー！
あぁっ
なんだよ
ドラマチックにしてあげたのに
つまんないけど ２人まとめて…
うおっ
うっ 誰だ！　僕が気づかないなんて
まさか！　うぁっ
C.C.！
やっぱりそうか　ようやく会えた
君に… 本当の君に！
起きたのか マオ　すまなかったな マオ
そうだ マオ できるじゃないか
ありがとう マオ
ふはは…
そういう格好も素敵だね C.C.
C.C.会いに行く
すぐに会いに行くから 必ず 必ず！
マオ… お前が人の群れの中に
出てくるなんて
シャーリー もういいんだ もう
ルル… 私 人を撃っちゃったの
だから…
俺のせいだ　シャーリーは悪くない
ルルの事も撃った
俺は生きてる
でも… ルルを撃ったの
俺が許す　君の罪は 全部俺が
優しくされようとした
何がいけない
お父さんが死んだのに…
忘れるんだ
嫌な事は 全て忘れてしまえばいい
できないよ！
できる！
ええ？
俺が全部忘れさせてやる
まさか
シャーリー お父さんの事はすまなかった
もし生まれ変わる事ができたら
君に…
ルル… ダメー！
あの…
あなたもご家族を亡くされたんですか？
いえ 家族ではなく
友達を… そう たぶん 大事な
そうですか
失くしてから
初めて分かる事ってあるんですね
自分がどれだけ 彼女の笑顔に
救われてきたかって
もう あんなふうに口喧嘩する事も
笑い合う事もできないんだなって…
好きだったんですね　その人の事
今は… もう分かりません
朝は来ますよ
えっ
私 さっきまで何しにここまで来たのか
分かんなくなって いたんですけど
もしかしたら 何か区切りを
付けたかったのかもしれません
そりゃあ 忘れる事なんて
できっこないし
悲しい事って いっぱいあるけど
でも 朝は来るじゃないですか
だから無理して押さえ込んでも…
そうですね　俺もそう思っています
今まで… ありがとう
え？
モザイクカケラ ひとつひとつ
繋ぎ合わせて描いてゆく
あなたがくれた 出逢いと別れも
こんなはずじゃない そう思って眠り
目覚めればいつもの 変わらない空回り
意味も無く繰り返し
モザイクカケラ 鮮やかに映す
過去の嘘も過ちも
消してしまいたいと想えば想うほど
振り返れば
そこにあるスタートライン
未だ進んじゃいない
もう一度夢を拾い集めてみよう
モザイクカケラ ひとつひとつ
繋ぎ合わせて描いてゆく
あなたがくれた 出逢いと別れも
確かに俺は甘いのかもしれない
シャーリーを始末すれば
良かったのかもしれない
しかし…
ギアス　この力が
人を孤独にする というのなら
俺はもっと耐える心を持たねばならない
そして マオに
この借りを！