砲撃開始！
グロースター？
セルファムにいるはずでは
でかいだけのナイトメアもどきがっ
さっさと降伏すれば良かったものを
どわっ あぁ…
何？
コーネリア… まさか １機で？
うっ うわぁー
これで落ちたな エリア18の成立か
姫様 次の行動計画ですが
すまぬ 愚弟の後始末に付き合わせて
いえ 我ら 姫様のおられる所が
国でございますれば
ふっ
エリア11は一筋縄ではいかんぞ
承知しております
うん
あぶりだしてやる ゼロ
クロヴィスの仇
自分を 世界さえも 変えてしまえそうな
瞬間は 何時も直ぐ傍に…
隠せぬ苛立ちと
立ち尽くす自分を 見つめ
迷いながら 悩みながら
悔やみながら 決めればいいさ
君がくれた 言葉ひとつ
戸惑いは消え去り
からっぽだった 僕の部屋に 光が射した
見上げた大空が 青く澄み切って行く
閉ざした 窓を 開く事を決めた
自分を 世界さえも 変えてしまえそうな
瞬間を 感じる今ここに…
ふぅ…
ただいま
おかえり ルルーシュ
なっ
おかえりなさい お兄様
その様子だと
食事は外で済ませてきたな
心配しました ゼロという人の騒ぎに
巻き込まれたんじゃないかって
電話したんですけど 繋がらなくて
お兄様 せっかくC.C.さんが
来られたのに
は…
C.C.？
うっふふふっ
変わったお友達ですのね
イニシャルだけだなんて
ああ
ひょっとして お兄様の恋人？
えっ？
将来を約束した関係だ なっ？
はっ？
将来って… 結婚？
違う 違うって そういうのじゃなくて
だから その… 彼女は冗談が…
嫌いだ
うっ
そうですか お兄様が…
意外と早いんですね
でも 人それぞれって言うし
おかしくは ないのかしら…
あっ
ああ 何やってんだよC.C.
濡れちゃってるよ
ほらっ 洗面所 行かないと
着替えも出してやるから
ナナリー すぐに片付けるから動くなよ
それと さっきのは嘘だから 嘘 冗談
誰だ お前は？
言ってただろ C.C.と
そうじゃなくて お前は…
死んだはず… か？
うっ
気に入ったか 私が与えた力は？
やはり お前が…
不満か？
いや 感謝してるよ
俺のスケジュールを大幅に
前倒しして くれたんだからな
スケジュール？
ブリタニアをぶっ壊す予定表さ
動き出せるのは もう少し先になると
思っていた
壊せると思うのか？　その力だけで
これがなくても やるつもりだった
見込み通り 面白い男のようだ
お前 これからどうする？
軍に追われているんだろ？
軍といっても ごく一部だけ
なら 普通に隠れているだけで十分だ
ここで我慢してやるよ
おい 泊まるつもりか？
男は床で寝ろ
そういう事じゃなく
私が捕まったら お前も困るだろう？
一緒の方が危険だ
野宿したら補導される
お前の都合じゃなく こちらの都合を
しつこいのは嫌いだ
うっ…
緊張感のない奴だな そもそも
どうやって助かった
バックボーンは？　それにお前があの時
言っていた契約って…
おやすみ ルルーシュ
くっ
フクシマ コウチ ヒロシマ
これで７件目ですね
あのゼロが現れてから
ゼロに続けって 他のグループが
頑張っちゃってる みたいだね
ジェレミア代理執政官は 例の
オレンジ疑惑で統率力を失っているし
器じゃなかったんだよ
おかげで警察や行政との連携もボロボロ
こっちもいい迷惑だ
けっ
力を貸してくれ 藤堂！
ゼロによってブリタニアは混乱している
今こそ我々日本解放戦線が
立ち上がる時だ
焦るな！
キョウトが紅蓮弐式を ゼロに
与えるというのは確定情報ではない
ゼロに こだわり過ぎると
足元をすくわれるぞ
なあ 結局オレンジとは なんだったのだ？
ふっ
なんだ？
人の質問には一切 答えないくせに
俺には質問するんだな
答えたくなければ答えなければいい
私のようにな
ふっ…
でまかせだよ オレンジなんて
ただ 同志とか言いたがる連中ほど
疑惑というトゲで簡単に
分裂するものだからな
ふっ
世界中がお前を探している
お前の為に世界が動いている
ルルーシュ お前はこれが
見たかったのか？
いや この騒ぎは手段に過ぎないよ
世界はもっと大きな混乱に叩き込まれる
枢木スザク一等兵 第11方面軍域
重要107号
クロヴィス殿下殺害容疑については
証拠不十分につき釈放とする
どうして いきなり
どいて下さーい！
あっ
危なーい！
えっ
うわっ
あの 怪我とかしていませんか？
ごめんなさい 下に人が居るとは
思わなくて
ああ いえ 僕も上から女の人が
落ちてくるとは思いませんでしたから
あら？
ん？
どうかしました？
はい どうかしたんです
へっ？
私 実は悪い人に追われていて
だから助けて下さいませんか？
コーネリア殿下のご着任を
あのオレンジに仕切らせる訳にはいかん
このままでは 我ら純血派の忠誠が
疑われる
本当なのでしょうか？
ジェレミア卿が賄賂などと…
では オレンジとは なんだ？
あ…
いずれにせよ ジェレミア卿に
後ろめたい事があるのは事実だ
何も覚えていない などと
バトレーと同じ言い訳を
ジェレミア卿も記憶が混乱している
シンジュクでサザーランドを
奪われた者達も同じ
そして…
ん…
自己紹介が まだでしたね 私は…
ユフィ
ユフィ？
はい
僕は…
ダメですよ
ん？
あなたは有名人なんですから
枢木玄武首相の息子さん
枢木スザク一等兵
はぁ
嘘なんでしょ 悪い人に追われてるって
にゃー
は？
にゃーにゃー
怪我しちゃったのかにゃ？
フゥー！
にゃー にゃにゃー
ニャー
フッフッフゥ
にゃにゃー
えへっ
ふっ
ニャー
は…
うっ
あらっ
遅れちゃったなぁ
待ってくれてると いいけど
でも 本当に釈放なんですか？
証拠不十分でね まあ ゼロの件では
たっぷり取り調べられたみたいだけど
あ…
あれ？　なんで？
はぁ？
猫 苦手なんですか？
僕は好きなんですけど
シャー
片思いばっかり なんです
片思いって優しい人が するんですよ
あ…
あっ
行っちゃいましたね
ユフィ さっきは どうしてあんな嘘を？
私の事 気になりますか？
え？　あ… はい
じゃぁ もう少し私に
付き合って下さいな
あっ あ…
こうしていると ブリタニアにいるのと
変わらないですね
ユフィは本国から？
はい 学生でした 先週までは
先週までって… じゃあ今は？
学生って 高校生？
観光なら いつだってできるでしょ？
えっへへっ
質問攻めですね
あっ すみません
あぁ そんなつもりじゃ… そのぉ
今日が最後の休日で だから
見ておきたかったんです エリア11を
どんな所なのかなぁって
だったら 僕じゃなくって…
いいえ 良かったです あなたで
あはっ そうですか
スザクさん もう１箇所だけ
案内して頂けますか？
なんなりと お申しつけ下さい お姫様
では シンジュクに
えっ！
私にシンジュクを見せて下さい
枢木スザクさん
ルルーシュ君
ん！
今 いい？
うん 何？
この前の電話の事なんだけど
電話？
その… ほら バスルームで
あぁ
着信履歴って分からない？
ちょっと連絡を取りたくて
学校のだからな 俺の方では…
はっ！
そう そうよね やっぱり
あの女！
ん… 何？　どうかした？
ぬわぁー
あっ
はぁ！
嘘…
ねぇ
ん？
これは何？
あぁ… なんだろ？
こんな形で本国に戻るとは
関わらねばよかった あんな女
えーいっ
バカかお前は ふらふら出歩くなっ
いいだろ 学校の中くらい
堅い事言うな
ダメだ お前はここでは部外者なんだぞ
私は どこでもそうだ
ん…
なんだ あいつは？
あぁ 今日も やっているのか
今日も？
うっふふ
彼女には 毎日ここの壁に
印を付けるようギアスをかけた
ギアス？
この力の事だ
契約の時に そう聞こえたが？
ふ…
持続時間のテストか？
武器のスペックは理解するべきだろ
お前も わがままが過ぎると…
効くかな 私に
んうっ
安心しろ
お前と私は共犯者だ
私達の不利になるような事はしない
ふん
シンジュクゲットーは もうおしまいです
やっと人が戻り始めていたんですが…
ん…
あーあ やっぱイレヴン相手じゃ
ＲＧは使ってないな
おい こっち ヒューマー弾の跡だ
あ ちょっと撮って
わーってるよっ
次 俺な
俺も
本当なのだな？　ゼロの情報は
はい キューエル卿からの連絡です
よし 非常線をシンジュクゲットー
第４区域に張れ
了解しました 代行
キューエル卿 あとは頼みますよぉ
ぬおっ
ジェレミア卿に連絡を取って
もらいたかったが
それどころでは ないようだな
出てけよ ブリタニアの豚どもっ
えっ
はっ
ここにいて
なっ なんだよ イレヴンのくせに
日本人だ イレヴンなんて言うな
何 言ってんだ お前ら うちに
負けたんだろ？　敗戦国の犬が
このブリキ野郎ぉー
やめて下さい！　暴力は
邪魔すんなよ！
ああっ
こいつ…
お前 枢木スザクか？
クロヴィスをやった枢木
バカ！　やったのはゼロだろ
けっ こいつは ただの奴隷だよ
何が名誉ブリタニア人だ 嬉しそうに
プライドも仲間も魂も売って
それでも日本人か！
違う 僕は…
違わねぇんだよ！
このブリタニアの犬がぁー
あっ
ああ
どはっ…
やめて下さい
くっ く…
自分は訓練を受けた人間です
これ以上 同じ仲間で…
何が仲間だー
おい もういいだろ
チッ この裏切り者が
スザク
大丈夫ですか？
ええ
大丈夫じゃないよ
僕のPrime-GとLX-4が…
遅いんだよ
ったく 名誉のくせに
なんで逃がしたんだ やっちまえよ！
どうせ 何人もイレヴンを
殺してきたんだろ？
誰がお前を養っていると思ってんだよ
うっ
これ以上 この方を
侮辱する事は許しません
ギアスを使うには
相手の目を直接見る必要がある
眼鏡程度の透過率なら問題はない
有効距離は270メートルほど
また ギアスをかけた前後及び
発動中には記憶の欠落が見られる
これは ギアスが大脳に介入した為に
生じたダメージと思われる
光情報だとすれば反射も可能
これだけの短期間に よく調べたものだ
相手は
世界の３分の１以上を占める帝国だ
慎重過ぎるって事はない
イレヴンならともかく お前は
ブリタニア人だろう？
ギアス１つで戦うには
あまりに大きく 強い相手だ
強ければいいのか？
弱い事は いけない事なんだろうか
あの頃… 10歳の僕らには
世界は とても悲しいものに見えた
飢餓
病気
汚職 腐敗
差別
戦争とテロリズム
繰り返される憎しみの連鎖
愚かなイタチごっこだ
誰かが この連鎖を
断ち切らなくてはならない
理想だな
もちろん そうしたものが
全て 無くせるなんて思わない
俺はそこまで 傲慢じゃない だから…
大切な人を失わなくて済む
せめて 戦争のない世界に
そんな都合のいい世界…
どうすれば
簡単だ
誰かが勝てば戦いは終わる
誰か？
僕には まだ分からない
でも 目指す事をやめたら父さんは
無駄死に になってしまう
枢木首相の？
あの戦争で 父さんは
死ななければ ならなかった
あ…
あっ
ジェレミア！
クロヴィス殿下殺害犯を取り逃がした責
その身で あがなってもらうぞ！
卑怯な キューエル
ゼロ発見とは偽りか！
コーネリア殿下がご着任あそばす前に
身内の恥は すすがねばならん
ジェレミア これが粛清だ！
スザク君
セシルさん
ここは危険よ 乗って！
純血派の内ゲバなんだよ
とっとと逃げよ
あぁ それと 釈放残念でした
また付き合ってもらうよ
待って下さい
ランスロットの戦闘データを取る
チャンスではないでしょうか？
え？
ほっほう
スザク
ごめん ユフィ ここでお別れだ
僕は行かなきゃならない
ランスロットなら止められるはずだから
だから…
くそっ ４人がかりとは
卑怯者！
案ずるな ジェレミア
戦死扱いにしてやる
家の名前に傷はつかん
本気なのか？　本気で この私を…
キューエル！
黙れ！　オレンジ
我らは なんの為に存在している？
皇室の為であろう
オールハイル ブリタニアー
なっ…
やめて下さい！
同じブリタニア軍同士で
あれは 名誉ブリタニア人の…
嚮導兵器 ランスロット！
特派が何用だ？
介入するなら誰であろうと討つ
ダメです
意味のない戦いを
見過ごす訳には いきません！
ＭＶＳ？　実用化されていたのか
だが… 今さら引けぬ
仲間同士で
私を助ける？
枢木スザクが？
ならばオレンジだけでも
ぬぅー
ジェレミア卿！
ヴィレッタか？　すまん
まだ やるつもりですか？
はっ はっ はっ
皆 下がれ
キューエル
分かって頂けましたか
ケイオス爆雷を使う
えっ？
おやめなさーい！
はっ
何？
ぐっ ううっ…
ううっ
あの名誉ブリタニア人 身をていして
双方とも 剣を納めなさい
あっ
我が名において 命じさせて頂きます
ま… まさか
わたくしはブリタニア第三皇女
ユーフェミア・リ・ブリタニアです
へっ？
ユフィ？
この場は わたくしが預かります
下がりなさい
やはり 皇女殿下
知ってました ロイドさん？
うん 学生だからって
表には出てなかった人だけどねぇ
まっ 誠に
誠に申し訳ございません
皇女殿下
えっ？
知らぬ事とはいえ 失礼いたしました
スザク あなたが父を失ったように
わたくしも 兄クロヴィスを失いました
は…
これ以上
みんなが大切な人を失わなくて済むよう
力を貸して頂けますか？
はっ もったいなき お言葉
ふっ
聞いたぞ ユーフェミア
あまり無茶はするな
申し訳ありません お姉さま しかし…
ここでは総督と呼べ
ユーフェミア副総督
実の兄弟であればこそ けじめが必要だ
はい 分かりました
うん
で そちの話だが
はっ
聖庁にて 皇女殿下の歓迎の準備が
整っておりますので…
なっ
へっ
抜けている 呆けている 堕落している
ゼロはどうした
帝国臣民の敵を捕まえろ！
ゼロを！
えっ！
本日付けをもちまして
このアッシュフォード学園に
入学する事になりました
枢木スザクです
よろしくお願いします
行けどもけものみち 獅子よ虎よと吠え
茜射す空の 彼方にまほろば
幽囚の孤獨に 彷徨う青春は
弱さと怒りが姿無き敵ですか
父を 未だ我は
己を知りがたし
先立つ兄らの
見えない背中を追えば
迷いの一夜に明星は誘う
死して終わらぬ
夢を焦がれども
確かな君こそ我が命
烈風の荒野で 蝶よ花よと生き
とこしえの春に 咲き添うまぼろし
混濁の純潔 この身は汚れても
心の錦を信じていてください
母よ けして我は
涙を見せねども
足下の草に露は消えもせで
あぁ 分かっている
俺は嘘をついている
シャーリーやリヴァル達に
スザクやナナリーにまでも
でも もう戻れない 帰れない
C.C.が共犯者だというなら
それに乗るまでだ
もう 自分に嘘はつきたくないから