ブリタニアの少年 ルルーシュは
謎の少女C.C.から
特殊な能力を手に入れた
ギアス…
いかなる相手にでも命令を下せる
絶対遵守の力
妹 ナナリーの為
神聖ブリタニア帝国の破壊をもくろむ
ルルーシュ
一方 彼の友人 枢木スザクは
帝国内での足場を築きかけていた
既にこの時 先行きの命運は必然として
約束されていたのかもしれない
自分を 世界さえも 変えてしまえそうな
瞬間は 何時も直ぐ傍に…
隠せぬ苛立ちと
立ち尽くす自分を 見つめ
迷いながら 悩みながら
悔やみながら 決めればいいさ
君がくれた 言葉ひとつ
戸惑いは消え去り
からっぽだった 僕の部屋に 光が射した
見上げた大空が 青く澄み切って行く
閉ざした 窓を 開く事を決めた
自分を 世界さえも 変えてしまえそうな
瞬間を 感じる今ここに…
おぎゃー
おぎゃー おぎゃー…
私 トウキョウ租界を出るのって
初めてなんですよ
ルルーシュも来られると
良かったのにねえ
なっ！
良いではないか
今宵は夜通し語り明かそうぞ
好きな男の子 教え合ったりさあ
いるんですか？　会長にそんな人
ふんっ さあ ねえー
はっ！
大丈夫
河口湖はブリタニアの観光客も多いから
治安はいいって
ゲットーみたいに怖くないよ
でも…
一緒にいてあげるから
今度は置いてけぼりにしない
う うん…
うわあー
おお…
どうした？　早く入れ
今からここが私達のアジトだ
それは あんたが俺達と組むと
考えていいのか？
ああ 私達は仲間だ
すっげえなあ　なんだこれ？
こんな物 いったいどうやって…
頼んだら譲ってくれたよ
道楽者の貴族が
頼んだって そんな簡単に…
大丈夫だ　足はつかない
おいおいっ　２階もあるぞ
大き過ぎないか この車
でも 逆にこれぐらいの方が
盲点になるかも
テレビまでついてる
現場はどうなっているんですか？
あ？
何？
こちら河口湖の
コンベンションセンターホテル前です
ホテルジャック犯は日本解放戦線を
名乗っており…
はあ？
なんだって
あ…
サクラダイト配分会議のメンバーと
居合わせた観光客
あ…
及び数人の従業員を人質にとっています
これが犯人から送られてきた映像です
ジェームス議長の他
学生の姿も見受けられます
えっ 生徒会の…
ん？
犯行グループのリーダーは
草壁中佐と名乗る旧日本軍人です
あっ バカな！
高温超電導体の製造に
欠かす事のできないサクラダイトは
世界の安全保障に直接関与する
重要な戦略物資です
ここエリア11は
世界最大のサクラダイト産地であり
市場への供給量は実に70％に達します
毎年ここで開催される
サクラダイト生産国会議では
サクラダイトの国際分配レートを
決定します
その結果は 我がブリタニアと
諸外国とのパワーバランスそのもの
と言っても過言ではありません
テロリストは国際世論が
この会議に寄せる関心の大きさを
狙いに入れてホテルジャックという
暴挙に訴えたものと思われます
日本解放戦線の草壁である
我々は日本の独立解放の為に
立ち上がった
諸君は軍属ではないが ブリタニア人だ
我々を支配する者だ
おとなしくしているならば良し
さもなくば…
ルル…
動いてきたな
日本最大の反ブリタニア勢力だからな
意地もあるんだろう
俺達への？
かもな
喜ぶべきか悲しむべきか
あれじゃ 玉砕しかねえだろ
リヴァル
あっ ルルーシュ！　あん…
ルルーシュだ
発信音のあとにメッセージを
何やってんだよ　こんな時に！
分かっている　しかし…
ホテルに繋がる橋は
メインを残して全て落とされました
上空及び水中からの接近はいずれも失敗
人質救出作戦を展開する為に
残されたルートは１つだけです
んっ
コンベンションセンターホテルの
真下まで伸びてる
ライフラインのトンネル
これを使えば作戦通り
基礎ブロックを破壊して
ホテルを水没させる事ができます
このトンネルは物資搬入も兼ねている為
サザーランドならば突入可能
敵にも備えはありましょうが
問題はありません
ゴー！
今まで相手が使用した武器レベルなら
十分回避可能です
敵影捕捉
予測通り 地下坑道を移動して来ます
了解！　雷光 第２起動
左右四連脚部 固定
超電磁式留散弾重砲 電圧確認
アンチナイトメアライフルと思われる
散開しつつ突破せよ
超電磁式留散弾重砲
発射！
何？
やった！
一撃だ！
使えますな 雷光は！
見たか ブリタニアの豚ども
全滅？
敵はグラスゴーを改造した
リニアカノンを設置していたようです
突破は無理という事か
どうしますか？
要求通り政治犯の釈放と…
テロリストに弱みを見せるな
しかし ユーフェミア様が
分かっている
その件は
まだ気づかれては いないはずです
人質の中に
ユーフェミア様がいるのが分かれば
必ずや交渉に使ってくるかと
会議には立ち会うだけでしたから
メンバーリストにも載っていませんし
うふふっ
ああ 分かってるよ
今度は うまくやる
でも 私は保護者なんかじゃないんだ
僕達特派は救出作戦に
参加できないんですか？
申請はしてあるけど
うちは命令系統が違うイレギュラーだし
それに…
イレヴンに作戦を任せる訳にはいかない
コーネリア殿下は
ブリタニア人とナンバーズを
きっちり区別される方でねえ
受け入れてもらうには
まだ足りないんですね
でもそれじゃ なんの為の
名誉ブリタニア人制度なんだか…
お父様　シャーリーさんが…
これどこに置く？
そっち そっち　運転席の方
おーい　ここに置いといた箱は？
ただの観光なんですよ
まだ学生なのに
それをテロリストは無差別に…
許せない
シャーリーは…
娘は無事なんでしょうか？
あの子は何も悪い事はしていないのに…
ブリタニアと戦う為に組織は必要だ
しかし早過ぎる
でもこのまま放っておく訳にも…
コーネリアの性格なら
人質など無視して…
あっ ならなぜ動かない？　まさか…
ゼロ
あっ
人質 どうなるかな？
いずれにせよ　ブリタニア人を
生かしておく理由はないな
そう… そうだよね
おーい ゼロ
こいつ みんなに配っていいのか？
これさあ かっこいいとは思うんだけど
俺達レジスタンスだし…
違う
あっ
私達はレジスタンスではない
じゃあ なんだよ？
私達が目指すもの… それは
正義の味方だ
特別狙撃小隊に達する　現状はホールド
各小隊長は通達を確認せよ
人質の学生って
生徒会の人達なんでしょう？
交渉はまだ続けているから…
僕は組織の人間です
個人的な感情より
組織の論理を優先します
あ…
あっ
セシルさん　あそこ
えっ？　何？
あれは…
まさか人質を…
やめろ…
やめるんだ…
は…
やめろー！
我々の要求に対して
なんらかの返答がなされない限り
30分ごとに１人ずつ飛んでもらう
人質の為にも誠意ある対応を期待する
見せしめとは… 野蛮人め
交渉に応じ女 子供だけでも
先に解放させては？
ダメだ！
一度でも交渉に応じれば
テロという手段を肯定する事になる
では 強攻策を？
それはユーフェミア様の安全を
確保してからの事ではないでしょうか？
うっ ユフィ 私は…
総督 ゼロが
うっ
ゼロから連絡が入りました
何？　３号車がゼロに盗まれた？
ギブソンは何をやってたんだ
なんか 気がついたら盗られてたって
はあ？　で その３号車は？
軍のど真ん中へ
ええっ！
確認しました　ゼロです
狙撃しますか？
その状態で待機せよ
包囲完了後に逮捕する
なあ 彼が言う正義って
どういう意味なんだろうな？
さあ　でもその前に殺されるかも
後ろのみんなも逃げ場ないし
なんであのトレーラーを使わないんだ？
アジトを人目に晒してどうするんだよ
ああ
本当に信用していいの？
あのゼロって男
だから俺は怪しいって言ってんだ
まっ いざとなったら
俺がなんとかするけど
コーネリア
ここで借りを返したいところだが
お前の使いどころはもっと先だ
読み通りなら
ギアスを使うまでもないが
また会えたな ゼロ
お前は日本解放戦線の
メンバーだったのか？
それとも協力するつもりか？
しかし 今はこちらの都合を優先する
義弟クロヴィスの仇
ここで討たせてもらう
コーネリア どちらを選ぶ？
ん？
死んだクロヴィスと
生きているユーフェミア
あ…
よし やはりそうか
第１条件はクリアされた
相変わらずだな コーネリア
あなたは昔からユーフェミアを
溺愛していた　だから動けない
情の尻尾が邪魔をする
うっ…
ユーフェミアを救い出そう 私が
あっ
ゼロ 何を言っているのか分からないな
救ってみせる！　私なら！
あ…
ゼロだと？
はい　ブリタニア軍から連絡が
全部隊に達する　ゼロを通せ
繰り返す　ゼロを通せ
日本解放戦線が
私を同志として受け入れるか
それとも 邪魔者として扱うか
いずれにせよ
ゼロに会いたいという誘惑
この心の動きに勝てるはずがない
という事は…
いよしっ　作戦の前提条件は全てクリア
どう致しますか？　総督
ゼロが行く事によって
次の人質殺害までに
若干のゆとりが生まれるはずだ
なら これは好機だ！
ゼロもまとめて叩いてくれる
はーいー ご指名
ありがとうございま ははははっ
出していいって ランスロットを
え？
トンネル内をリニアカノンに向かって
突っ込めってさあ
ロイドさん
それって うちをおとりにして
隙を作るって事ですか？
うーん
混乱に乗じて親衛隊が突っ込むみたい
みたいってそんな…
セシルさん
あ？
やります！　やらせて下さい！
みんなを助ける可能性があって
今 僕とランスロットが
必要とされているなら やるべきです
それが例え おとりであろうと
枢木准尉 作戦概要を説明します
プライムサーチによると
人質はホテルのミドルフロア
食糧貯蔵庫に閉じ込められている模様
嚮導兵器Z-01ランスロットは
ライフライントンネルを使って
ホテル地下へ移動
現着後 基礎ブロックを破壊し
ホテルを水没させる
人質の居る場所は８分はもつと
推測される
救出ならびにテロリストの掃射は
別部隊が担当する
なお 基礎の破壊にはヴァリスを使用
インパクトレールはアンチマテリアル
レベル３に設定
で 問題はトンネル内で待ち受けてる
リニアカノンだよね
限定空間だから
ランスロットでも回避率は47.8％
本当にやるんですか？
うん　だから適当なところで戻って来てよ
ランスロットを壊す訳にはいかないしさ
適当なところ？
うーん
分かりました
スザク君　今度の日曜日
会長やニーナと河口湖に行くの
一緒に行かない？
ごめん　その日は仕事が入ってて
ああ そっか　それじゃあ 仕方ないか
でもありがとう 誘ってくれて
本当に嬉しいよ
作戦開始まであと12分
カウントダウンに入ります
あっ うう… あっ
イ イレヴン
あっ 今 なんと言った？
ううっ
イレヴンだと？　我々は日本人だ
分かってるわよ　だからやめて！
訂正しろ！　我々はイレヴンではない
訂正するから
なんだその言い方は！
お前達 隣りまで来い！
じっくり教え込んでやる！
いやあっ！　いやあー！
あっ
ううん
立たんか こらあっ！
い… いやあっ！　いやあー！
んんっ
おやめなさい
なんだ 貴様？
ああっ！
わたくしを あなた達の
リーダーに会わせなさい
何？
いけません 副総督
わたくしはブリタニア第三皇女
ユーフェミア・リ・ブリタニアです
ええっ…
あなた大丈夫？　怪我はない？
は… はい
私と手を組むつもりはないか？
ならば素顔を見せてもらおう ゼロ
無礼であろう
分かった
しかし その前に聞かせて欲しい
お前はこの行動の果てに何を求めている
知れた事を　日本人がまだ
死んでいない事を内外に知らしめるのだ
古いな
んんっ
お前達は古い　もう救えない
きっ 貴様！
どういう意味かな？　ゼロ
ＭＥブースト
ランスロット 発進！
反応 確認 敵ナイトメア １
移動速度は約２倍です
構わん 同じ事だ！
超電磁式留散弾重砲
発射！
くっ
だから言ったじゃないですか！
うん　おとりじゃなくて
やりきっちゃうつもりだね
中佐の元に先ほど連絡した
人質を連行しました
ユーフェミアと名乗っていますが
んっ
ゼロ もはや問答無用！
死ね
発射！
はっ
中佐！
あっ
落ち着け
ゼロ
中佐達は自決した
行動の無意味さを悟ったのだ
あ…
ユーフェミア
民衆の為に人質をかって出たか？
相変わらずだな
え？
何？　特派のナイトメアが？
はい このまま行くと突破できそうです
ふん　期待していいのか？
よしっ この破壊力なら耐えられる
第５射も突破されました　信じられない
臆するな！　四連腕部自在砲台も展開
ここは絶対防衛線である！
死守するんだ！
くっ セシルさん
ここでヴァリスを使います
え？　待って それは危険よ
活動領域が狭まりました
爆風は覚悟の上です！
ええっ…
貴様ら…
副総督に就任されたと聞きました
ユーフェミア皇女殿下
喜ぶ事ではありません
そう クロヴィスが死んだからですね
私が殺した
あ…
彼は最後まで私におもねり
命乞いをした
イレヴンを殺せと命じたその口で
だから兄を殺したのですか？
いいや
では なぜ？
あの男がブリタニア皇帝の子供だから
え？
そういえば あなたも そうでしたね
出力全開！
砲身がいかれても構わん
絶対死守を敢行せよ！　粉砕！
くっ
あのイレヴン…
ああ…
やりきったか？
ギルフォード！
はっ！
あっ まさか
あの時の白兜か
あっ
ユフィーッ！
みんなーっ！
よせっ 枢木准尉！
３番のカメラはどうなってる？
ゼロに取られちゃったじゃ…
だから 反応が欲しいんだよ！
どうした ゼロ？
その為じゃなかったのか？
利用する為じゃ…
スザク君！
ああ…
救えなかった
僕は 僕は…
また！
来た
えっ あれは？
ゼロだ
ブリタニア人よ
動じる事はない
ホテルに捕らわれていた人質は
全員救出した
あなた方の元へお返ししよう
みんな
良かったあ
ぬけぬけとよく言う
お前に手出しをしたら
人質に逆戻りという事だろう
人々よ！
我らを恐れ 求めるがいい
我らの名は… 黒の騎士団！
騎士団…
皮肉だね
テロリストがナイトを名乗るなんて
我々黒の騎士団は
武器を持たない全ての者の味方である
イレヴンだろうと
ブリタニア人であろうと
日本解放戦線は卑劣にも
ブリタニアの民間人を人質に取り
無残に殺害した　無意味な行為だ
ゆえに我々が制裁を下した
えっ
当然です　このまま流さないと
責任？　そんなものは私が取ります
クロヴィス前総督も同じだ
武器を持たぬイレヴンの虐殺を命じた
このような残虐行為を
見過ごす訳にはいかない
ゆえに制裁を加えたのだ
私は戦いを否定しない
しかし 強い者が弱い者を
一方的に殺す事は 断じて許さない
撃っていいのは
撃たれる覚悟のある奴だけだ
我々は 力ある者が力なき者を襲う時
再び現れるだろう
たとえその敵がどれだけ大きな力を
持っているとしても
正義の… 味方？
力ある者よ 我を恐れよ
力なき者よ 我を求めよ
世界は我々黒の騎士団が 裁く！
行けどもけものみち 獅子よ虎よと吠え
茜射す空の 彼方にまほろば
幽囚の孤獨に 彷徨う青春は
弱さと怒りが姿無き敵ですか
父よ 未だ我は
己を知りがたし
先立つ兄らの
見えない背中を追えば
迷いの一夜に明星は誘う
死して終わらぬ
夢を焦がれども
確かな君こそ我が命
烈風の荒野で 蝶よ花よと生き
とこしえの春に 咲き添うまぼろし
混獨の純潔 この身は汚れても
心の錦を信じていてください
母よ けして我は
涙を見せねども
足下の草に露は消えもせで
ツイている　天は俺に味方した
まさかコーネリアの弱点が
捕虜になっていたとは
ユーフェミアという弱点が
さあ ここからが黒の騎士団の
俺の反撃だ
俺を閉じ込めた世界に
そして動かなかった俺自身の心に