(宗一郎)好きな子くらい
いるだろ？
(永人)人並みには｡
(葉月)何で こんなことすんのよ！
(美咲)一度きりの人生だよ？➡
何で もっと やりたいこと
やってみようって 思わないの？
(葉月)人を 幸せにできる仕事って
すてきですよね｡
(葉月)妹に
感謝したいと思います｡
(陽平)もし よかったら
食事でも どうですか？
(葉月)先生｡
(七重)結婚したら
マンション 買おうって言ってて｡
(清水)深沢 美咲ちゃん｡
(美咲)どちらかで
お会いしましたっけ？
気合だ！
(葉月)ああ｡ カワイイ｡
おはよう｡ ワンワン｡
(和子)はあー｡
何か 今日 機嫌 いいね｡
(葉月)うん？ そう？
(和子)足取りは 軽いし
美咲ちゃんの愚痴は 言わないし｡
(和子)何か あった？
(葉月)実は デートしたんだ｡
(和子)えっ!? デート？ 誰と？
(葉月)櫻庭先生｡
(和子)えーっ！ 櫻庭 宗一郎？
(葉月)っていうか
何で フルネームよ？
(和子)何 それ？
何で？ いつの間に？
聞きたい？
(和子)聞きたい｡ ちょっと 教えろ｡
(宗一郎)《そっか｡ 悪かったな｡
悩んでるとき➡
相談に 乗ってやれなくて》
《いえ》
(宗一郎)《でも 区役所
辞めるって 勇気 いったろ？》
《そうですね》
《辞めたことは
後悔してないんですけど➡
先々のこと 考えると
不安ではありますね》
(宗一郎)《うん｡ いや｡ 俺もさ➡
高校 辞めたときは
すごく 不安だった》➡
《でも その後 塾の講師 始めて
小中学生 教えるようになって➡
ホント 落ち着いたっていうか
しっくりきたんだよ》➡
《そもそも 高校の教師っていう
柄じゃなかったのかもな》
《でも あのころ 先生がいるから
学校に行ってるって 女子➡
たくさん いたんですよ》
(宗一郎)《ホントか？》
《ホントですよ｡
私たち 女子高生にとって➡
先生の存在は
はっきり言って 貴重でした》
(宗一郎)《そっか》
《はい》
《あのう》
(宗一郎)《うん？》
《元 教え子を
恋愛対象として 見ることって➡
あったりするんですか？》
《あっ｡ あくまで 一般論として
聞いただけです》
(宗一郎)《そうだな｡
教師と生徒とはいえ➡
男と女には 変わりないからな》
《恋に 落ちるときは
落ちるんじゃないかな？》
《そうですか》
(和子)何 それ？ 何か 結構
際どい会話 してるね｡
まあ 櫻庭先生は
私のこと➡
ただの教え子としてしか
見てくれてないけどね｡
でも こないだ 会って
はっきり思ったね｡
｢ああ｡ やっぱり 好きだな｣って｡
(和子)くーっ｡ 10年越しの恋か｡➡
片思いとか プラトニックのまま
終わった恋って➡
引きずりがちだよね｡
うん？ そうなのかな｡
(和子)ねえ｡ 今度
先生と会うときさ➡
私のこと 呼んでよ｡
さりげなく 探り 入れてあげる｡
分かった｡ 誘っとく｡
じゃあ 行こうか？
(和子)うん｡
(七重)葉月｡
うん？ わっ｡
(七重)あんた 区役所 辞めたって
ホントなの？
ああ｡ その話？
何？ その言い方｡
大事な話でしょ｡
(七重)結婚 なくなったから➡
てっきり 会社 辞めるのも
やめたと思ってたのに➡
いったい どういうことよ？
まあ 色々と
考えるところが ありまして｡
あのねぇ｡ 私が どんな思いで➡
あんたを 大学まで出したか
分かってんの？
お父さんが 突然 死んで
こんな わずかな保険金で➡
あんたたちのこと
食べさせていけないと思ったから➡
配達から 掃除から
打ちっ放しの 球拾いから➡
とにかく パートっていう パート
掛け持ちして➡
寝る間も 惜しんで 働いて➡
やっと 今の会社の
正社員に してもらって➡
何とか 大学 行く費用
つくったんだからね｡
その おかげで
公務員に なれたっていうのに｡
結婚が 破談になったぐらいで
何で 辞めたりすんのよ？
でも 結婚しても
辞めるつもりだったし｡
だから 何で そんな➡
もったいないこと すんのって
言ってんの｡
私が 苦労すんの
一番そばで 見てたでしょ？
お母さんには 感謝してるよ｡
私たちのこと
苦労して 育ててくれたことも➡
大学まで 出してくれたことも
ホントに ありがたいと思ってる｡
でも 公務員には なりたくて
なったわけじゃないの｡
はっ？
お母さんが 小さいころから
呪い かけるみたいに➡
｢公務員になれ 公務員になれ｣って
言うから➡
仕方なく なったんじゃない｡
仕方なく なった？
よくも まあ
そんなことが 言えるわね｡
だからね これを機会に
自分の やりたいことを➡
やってみようと 思ってんの｡
何 のんきなこと 言ってんのよ！
あんた もう 30 過ぎてんのよ｡
結婚 なくなって
仕事まで なくなって この先➡
どうやって…｡
うるさいな｡
もう 今 何時だと思ってんの？
あら｡ 美咲｡ いたの？
お母さん｡
私さ 夜 働いてんのね｡
朝から 大声で 怒鳴り散らすの
やめてくれる？
ああ｡ それは 悪かったわね｡
何 それ？
何よ？
いいよね 下は｡
姉は 朝 ８時前から
ｼﾞｮｷﾞﾝｸﾞしてても 怒鳴られんのに➡
妹は ８時すぎに 起きてきたって
謝ってもらえんだから｡
葉月｡ あんた お姉ちゃんのくせに
何 言ってんの？
出た｡
お姉ちゃんが 妹に➡
見本 見せないで どうすん…｡
えっ？ ちょっと待って｡
８時 過ぎてる？
とっく｡
やだ！
仕事 行かないと｡
葉月｡ とにかく
辞表 取り下げてもらいなさいよ｡
分かった!?
≪区役所 行って
辞表を 取り下げる！
≪(ドアの開閉音)
お母さん 元気だね｡
あーあ｡ 納得いかないわ｡
何が？
何かっちゃ ｢お姉ちゃんのくせに｣
｢お姉ちゃんなんだから｣って➡
もう 耳に たこ｡
いったい いつまで➡
言われるんだろ？
いや｡ それ 一生でしょ｡
姉は いつまでたっても 姉｡
妹は いつまでたっても 妹なの｡
諦めな｡
いいよねぇ｡
あんたは のんきそうで｡
えっ？ そう見える？
見えるよ｡
あっ｡ ところでさ
夜 働いてるって 何してんの？
キャバクラ｡
キャバクラ!?
えっ？
27にもなって キャバクラ？
そういう反応 すると思った｡
だって キャバクラって｡
っていうか 無職の人に とやかく
言われたくないんですけど｡
うーん｡
♬～
わっ｡ あっ｡
(陽平)おはようございます｡
おはようございます｡
あっ｡ どうぞ｡
はい｡
あのう｡ こないだは
すいませんでした｡
食事の約束
キャンセルしてしまって｡
(陽平)ああ｡
気にしないでください｡
急用なら しょうがないですよ｡
実は 最近
初恋の人に 会ったんです｡
高校１年のときの
担任の先生なんですけど｡
一度 ここにも｡
ああ｡
こないだも
先生から 連絡があって➡
それで 萩原さんとの 食事の約束
キャンセルしちゃったんです｡
ホントに ごめんなさい｡
そんな 正直に言ってくれなくても
よかったのに｡
萩原さんには
嘘を つきたくないんです｡
萩原さんが
正直な方だからだと 思います｡
≪(香織)よいしょ｡
よいしょ｡ 陽平｡
(陽平)はい はい はい｡
(香織)これ これ これ｡➡
受け取って｡ あーっ｡ あーっ｡
(陽平)ああ｡ おお｡
(香織)あーっ｡ 重たかった｡
あれ？ 葉月ちゃん 来てたの？
こんにちは｡
(香織)わっ｡ もしかして｡➡
ごめん｡ 邪魔しちゃった？
(陽平)何 言ってんの？ 違うって｡
(香織)アハハ｡ アハハ！
もう 失礼するところでしたから｡
すいません｡ お騒がせして｡
(香織)ああ そう｡
じゃあ 香織さん また｡
(香織)うん｡ またね｡➡
彼女 何しに 来てたの？
(陽平)愛の告白｡
(香織)えっ？ 嘘!?
やったじゃん！ えーっ｡ 嘘！
(陽平)落ち込むわ もう｡
(香織)えっ？ 何 何 何？ 何で？
食べないんですか？
(清水)ミーティングで出た 弁当が
ステーキだったんでね｡
どんだけ バブリーな 病院？
(清水)僕が 病院勤めだって
知ってるんだ？➡
もしかして どこで会ったか
思い出してくれたのかな？
ああー｡
(清水)だとしたら 光栄だな｡
うまっ｡
(清水)いい食べっぷりだね｡➡
そうだ｡ これ プレゼント｡
(清水)アクアマリンだよ｡
(清水)透明感が
君に ぴったりだと思ってね｡
こんばんは｡
(従業員)いらっしゃいませ｡➡
どうぞ お座りください｡
はい｡
♬(鼻歌)
これ お願いします｡
20万で 買って
10万なら いい方ですよね？
怒りました？
いや｡➡
君のものを
君が どうしようと 自由だ｡
目的は 何？
言っとくけど 私
いくら お金 使ってもらっても➡
あなたと 寝たりしませんから｡
(清水)心配いらないよ｡➡
気に入った子には
とことん 尽くすタイプなんだ｡
よっぽど
お金が 余ってるんですね｡
君の方は 必要みたいだね｡
まあ 差し当たって➡
2,400万 ためるのが 目標です｡
(清水)なぜ 2,400万？
そんなこと あなたに
言う必要 あります？
(清水)ハハッ｡ そりゃ そうだ｡
さて 次は どうする？
いや｡ もう お店 行かないと
ペナルティー つくから｡
(清水)じゃあ 行こう｡
(仁美)田中さん｡
そんな 無理な恋愛➡
絶対 やめた方が いいですよ｡
(優子)私は そういう恋愛に➡
燃えるタイプなんです｡
(西園寺)おう｡ 弘 弘｡
(弘)はい｡ 西園寺さま｡
(西園寺)ＯＫ？
(弘)はっ？
(西園寺)リーフ ムーンだろ？
(弘)ムー…｡
(西園寺)葉月ちゃんだよ｡
走れよ｡ 黒服！
(弘)あっ｡ ムーン ムーン｡
失礼します｡➡
葉月さん ご指名なんですが｡
(清水)構わないよ｡➡
ナンバーワンを 独り占めしちゃ
申し訳ない｡
(弘)清水さま｡ いつも お気遣い
ありがとうございます｡
失礼します｡
(弘)じゃあ ２番テーブルです｡
はい｡
(弘)ムーンちゃん
お待たせしました｡
こんばんは｡
ご指名 ありがとうございます｡
(西園寺)葉月ちゃん｡ お疲れさん｡
ありがとう｡
ちょっと 久しぶりですね｡
(弘)真智子ちゃん｡ 真智子ちゃん…｡
えーっ｡ どこ 行ってたんですか？
(西園寺)ワイハ｡
ワイハ？
(西園寺)お土産 あるよ｡
えーっ｡ うれしい！
(弘)お願いします｡ お願いします｡
(清水)いやぁ｡ 久しぶりだね｡
真智子ちゃん｡➡
元気にしてたかい？
(真智子)清水さん｡➡
私との約束は どうなってるの？
(清水)約束？
(真智子)あの子に
お仕置きしてって➡
お願いしたじゃない｡
(清水)残念だけど 君は
あの子には かなわない｡
(真智子)えっ？
(清水)レベルが 違うんだよ｡
悪あがきは やめた方がいい｡
西園寺さん すごい｡ ねえ？
すごいね｡ 西園寺さん｡
ただいま｡
おかえり｡
お姉ちゃん｡
うん？
何で キッチンの電気
ついてんの？
うん｡ さっき 紅茶 入れたから｡
前から 気になってたんだけどさ➡
使い終わったら すぐ 消しなよ｡
もったいない｡
うん｡
ねえ｡ それ 買ったの？
うん？ そうだけど｡
それも 前から
言おうと 思ってたんだけどさ➡
雑誌は 美容院で
まとめ読みするのが 常識でしょ？
そうなの？
≪(ドアの開く音)
お姉ちゃん｡ お姉ちゃん｡
うん？ うん？
トイレの電球 何Ｗ？
これ 明る過ぎるから➡
Ｗ数 落とした方がいいよ｡
えっ？
ってか そもそも ここ
40アンペアでしょ？
30にしたら 電気代
かなり 安くなるはずだよ｡
あと トイレットペーパーは➡
ダブルより シングルの方が
長持ちするし➡
銀行は ネットバンクに
登録した方が➡
断然 便利で お得だよ｡
すごいね｡
あんた ずっと
そうやって 生活してきたの？
そうだよ｡
はあー｡
いやいやいや｡
感心してる場合じゃないよ？
お姉ちゃん 無職なんだから｡
節約できるとこは しとかないと｡
ってか お姉ちゃんさ
奇麗好きな割に➡
節約とか やりくりとか
全然 駄目だよね｡
悪かったわね｡
あんただって➡
うちに来て しばらくは
めちゃくちゃ やってなかった？
まあ 人んちって意識が
そうさせるのよね｡
でも もう 大丈夫｡
自分ちだと 思ってるから｡
はあ？
ねえ｡ これ 見たんだけどさ➡
この部屋 更新するの？
あっ｡ するする｡ 忘れてた｡
更新料 いつまでだっけ？
月曜日ね｡ 危なっ｡
それ 私 振り込んどくよ｡
えっ？
まあ 何だかんだ
１カ月以上 お世話になったしさ➡
それぐらいはね｡
更新の書類➡
ついでに 出しとくから
書いといて｡
いいの？ えっ？
何か すいませんね｡
いいえ｡ 無職の人には
親切にしないとね｡
もう｡ 一言 多いよ｡
≪(プラグを抜く音)
うん？
待機電力｡
あっ｡
うーん｡
うん!?
うん？ すいません｡
わーっ！ ちょっと待って｡
ちょっと待って｡
ストップ ストップ ストップ…！
何よ？
こうやっとくと
皿 洗うときに 使えるし➡
植木の水やりに 使ってもいいの｡
ふーん｡
はい｡ やって｡ ふん｡
えっ？ はい｡
料理音痴のくせに
よく知ってんのね｡
料理は しないけど
米だけは 炊くの｡
そうしないと
食費 掛かって しょうがないから｡
なるほどね｡
お姉ちゃん｡ お風呂 出たよ｡
ガス代 もったいないから
すぐ 入って｡
≪はいはーい｡
早く！ お姉ちゃん！
こういう使い方も あんのか｡
でも ちょっと…｡
えーっ｡
ああー｡ あっち行け｡
わっ｡
ありがと｡
ってか これ ぬれてんじゃん｡
裏 使って｡ 湿ってる程度だから｡
ここまで する必要 ある？
ある｡
ないよ｡
おっ｡ 出た｡
もう これで いちいち
記帳に行かなくて いいんだ｡
便利｡
何？ この 100万｡
えーっ!?
あっ｡
♬～
≪ただいま｡
お姉ちゃん 見て見て｡
駅前で ポケットティッシュ
こんなに もらってきちゃった｡
あっ あっ あっ｡
えっ 何？ えっ？ 何!?
100万 返して｡
はっ？
私の100万 返してよ｡
何 寝ぼけたこと 言ってんの？
あんたでしょう？ 私の口座から
勝手に 100万 引き出したの｡
はっ？ そんなこと
するわけ ないでしょう？
じゃあ 誰が
引き出したっていうのよ？
ちょっと これ 見て｡
何？ 痛い｡
先月末に 引き出されてんのよ｡
きっちり 100万｡
知らないよ｡
泥棒でも 入ったんじゃないの？
泥棒が きっちり 100万だけ
下ろして➡
通帳やカード また 元に
戻してったっていうわけ？
知らないよ｡
いいかげんにしないと 怒るよ｡
あんたじゃなかったら
誰だっていうのよ？
この部屋に
自由に 出はいりできて➡
通帳や印鑑 勝手に
持ち出せる人って いったらさ…｡
あっ｡
まさか…｡
いるね｡
お母さん？
(七重)うん？ あら｡ 珍しい｡
２人して この家に来るなんて
何年ぶり？
お母さん｡
昼間から 飲んだりして
どうしたの？
ちょっと あんたたちも
付き合いなさいよ｡
これはね お祝いなの｡
ほれ｡ ほれ｡
私が またしても バカな男に
引っ掛かった お祝い｡
渋川さんと
何か あったのね？
何が あったの？ お母さん｡
ああ…｡➡
マンション 買うことが決まって
２人で 銀行 行って➡
頭金 下ろしたのよ｡
目の前で 600万 下ろしてたし➡
それまでも 色々
してもらってたから➡
すっかり 信用して
私は私で 400万 用意したの｡
定期を解約した 300万と➡
あんたの貯金から
拝借した 100万｡
やっぱり｡
次の日 ２人で➡
不動産屋 行くことになっててさ
あの人 ここに 泊まったのよ｡
で 目が覚めたら お金も あの人も
消えてたってわけ｡
それ いつの話？
おととい｡
警察に 届けた？
そんなことしたって 無駄よ｡
どうしてよ？
電話も つながらないし➡
婚姻届に書いてあった 住所にも
行ってみたけど 駐車場だった｡
きっと 名前だって｡
役員やってたって 会社だって
嘘よ｡
最初っから かも 探すつもりで
私に 近づいたんだわ｡
ひど過ぎる｡
だからって➡
私の貯金 勝手に下ろすなんて
どうかしてるよ｡
あんたを 大学まで出すのに
何百万 掛かったと 思ってんのよ｡
100万や 200万
返してもらったって➡
罰 当たんないでしょ？
話を すり替えないでよ｡
お母さんが やったことは
犯罪なんだからね｡
あんた 母親を
犯罪者呼ばわり するつもり？
こんな ひどい目に
遭ったばかりの私に➡
よく… よく そんなことが
言えたわね｡
ちょっと待って｡
今 お母さんと お姉ちゃん
ケンカしたって 意味ないでしょ？
ねっ？ とにかく 警察に
被害届 出しに行こう｡
大丈夫だって お母さん｡
たぶん 似たような詐欺
あちこちで やってるだろうし｡
捕まるの 時間の問題だから｡
警察だって プロなんだから
意地でも 捕まえてくれるよ｡
ねっ｡ お姉ちゃん｡
ねっ？ うん｡
じゃあ 私
このまま 仕事 行くから｡
あのう｡ 大丈夫だよね？
２人 ちゃんと 仲良く 帰ってよ？
うん｡
うん｡ じゃあ 行ってくるよ｡
うん｡ いってらっしゃい｡
いってきます｡
気を付けてね｡
じゃあね｡ うん｡ うん｡
(仁美)どうして そこで
無理な恋愛しちゃうかな？
(優子)何で 思い切って
そこへ 飛び込めへんねん？
(西園寺)山口 百恵そっくりだよね｡
えーっ｡
(西園寺)特にさ
ﾌｧｲﾅﾙｺﾝｻｰﾄ ｲﾝ 武道館？➡
あのときにさ 白いマイクを
ステージに 置くじゃない？➡
そのときの この｡ そう｡ その顔｡
≪(弘)失礼します！➡
葉月ちゃん ご指名です｡
(西園寺)万感の思い…｡
(弘)失礼します｡
葉月ちゃん ご指名です｡
(西園寺)ちょっと待ってよ｡
セニョリータ｡➡
俺 ここに まだ 来て
10分しか たってないんだぜ？➡
ユー アンダースタンド？
シッ｡
10分で 戻ってくるから
帰っちゃ 嫌ですよ｡
(西園寺)はい｡
うん｡ 失礼します｡
はい｡
何番？
(弘)いや｡ それがさ➡
真智子ちゃんの 客なんだよね｡
うん？
(弘)断る？
えっ？ いいですよ 別に｡
(弘)えっ？ ホント？
はい｡
(弘)ありがとう｡
じゃあ こちらです｡
はい｡
(弘)お願いします｡
お待たせしました 葉月です｡
ご指名 ありがとうございます｡
(男性)君が 最近
ナンバーワンになったって子か？
(男性)まあ 飲みなよ｡
ありがとうございます｡
でも 私 お酒 飲めないので
ソフトドリンク 頂きます｡
(男性)おい｡ 飲めない？
そうなんです｡ 体質で｡
飲むと
具合 悪くなっちゃうんです｡
すいません｡
(男性)あれ？ おかしいな｡➡
去年は 浴びるように
飲んでたって 聞いたんだけどさ｡
フフッ｡ 最近なんですよね
飲めなくなったの｡
(男性)おいおい おいおい｡➡
そんな 都合よく
体質 変わるか？➡
ここ 座れ｡ チッ｡
ここ 座れよ｡
はい｡ フフッ｡
失礼します｡
(男性)ホントは 楽して
稼ぎたいって 魂胆なんだろ？
(男性)ほら｡
(男性)おいおい おいおい｡➡
わざわざ
お客さまが作った お酒を➡
接客業の お前が
飲めねえってのか？
(男性)おう｡ ほら｡
≪(弘)ハァ｡ ああっ｡
(男性)おい！ 何やってんだ｡
弘 この野郎｡
(弘)すいません｡ 歩き回ってて
喉 からっからで つい｡➡
あっ｡ 葉月ちゃん
ご指名 入ってます｡
(男性)おい｡ 西園寺｡
何 見てんだよ こら！
(西園寺)はあ!?
(男性)｢はあ!?｣じゃねえ｡➡
おい｡ ちょっと 来い｡
清水さん｡
(清水)ぎりぎりセーフだったね｡
じゃあ 今の 清水さんが？
あの下品な客は 支配人に言って
出入り禁止にしてもらおう｡➡
炭酸水 飲むかい？
はい｡
君｡
(従業員)はい｡
葉月ちゃんに 炭酸水を｡
(従業員)はい｡ かしこまりました｡
♬～
お母さん｡ もう はい｡ 行くよ｡
あっ！ ごめんなさい すいません｡
痛っ｡
何だ｡ お姉ちゃんかよ｡
美咲｡
お母さん｡ ほら｡ 美咲 いたよ｡
(七重)えっ？ どこ どこ どこ？
いた いた いた｡ あっち あっち｡
(七重)あっ｡ アハハ｡
もう 危ない 危ない｡
(七重)美咲｡ あんた➡
どこ 行ってたのよ？
捜してたのよ？
もしかして あれから ずっと
飲んでたわけ？
そう そう そう｡
(七重)うん｡ 最初 ビールでしょ｡➡
それから 焼酎でしょ｡
それから 日本酒でしょ｡
それで また ビールに戻ったの｡
(七重)そうそう そうそう｡
どんだけ 酒好きなわけ？
(七重)だって 葉月が➡
飲め飲めって
うるさいんだもん｡
よく言うよ｡
勝手に 飲んだんじゃん｡
ああー｡ もう とにかく 眠いから
帰って 寝るよ｡
(七重)やだ｡
せっかく 美咲が来たんだから➡
飲み直すよ｡
いや｡ 疲れてるから 帰るよ｡
(七重)えーっ？
そうだね｡ 帰ろう｡
帰りたくない｡
帰りたくなくても 帰るの｡
ほら｡ 行くよ｡
やだ｡
ほら｡ お母さん｡
やだ！
真っすぐ 歩けてないじゃない｡
はい｡
お母さん｡
いつまで たっても 強いよね｡
結局 お姉ちゃんと お母さんって
似てるんだよね｡
うん？ 何の話？
男の趣味が 悪くて➡
恋愛すると すぐ のめりこんで
すぐ 酒に のまれて｡
そんなんだから 簡単に
男に だまされんのよ ２人とも｡
ちょっと｡ 何で 突然
ケンカ 売ってくるわけ？
仕事で 何があったか
知らないけど➡
人に当たるのは
お門違いなんじゃないの？
別に 仕事じゃ
何も ありません｡
じゃあ 何で 絡むのよ？
何か お姉ちゃんと お母さん
見てると いらいら するんだよね｡
仲いいんだか 悪いんだか
全然 分かんない｡
何 怒ってんの？
あんたが 仲良くしろって言うから
したんじゃない｡
男の趣味の悪さ 慰め合ってたら
勝手に 仲良くなっただけでしょ？
あのね｡ 私だって 好きで➡
こんな 恵まれない恋愛ばっかり
してるわけじゃないのよ？
あんたは 黙ってても
男が 寄ってくるから➡
分かんないでしょうけど➡
うまくいかない 恋愛ばっかりして
苦しんでる人だって いるの｡
私だって 恋愛で
苦しんだことぐらい あるわよ｡
何も 知らないくせに
勝手に 決め付けないで｡
何 逆ギレしてんのよ？
ってか あんたが
そこに 入ったら➡
着替えも何も
できないじゃないのよ｡
[TEL]
はい｡ 先生？
≪どうしたんですか？
≪あっ｡ いえ｡ 大丈夫です｡
起きてました｡ はい｡
えっ？
あっ｡ 分かりました｡
楽しみにしてます｡
≪はい｡
じゃあ 失礼します｡
(仁美)私 田中さんに
言ったのよ｡
(仁美)あなたは 恋愛に
不器用なんだからって｡
(優子)でも 無理な恋愛に
入っていくの➡
悪くないと 思うんやけどな｡
(仁美)マスター どう思う？➡
無理な恋愛 やめた方がいいよね？
(陽平)そうですね｡
(優子)私は 経験すべきやと
思うけどな｡
(陽平)そうですね｡
(優子)どっちやねん？
(仁美)どっちよ？ もう 行こう｡
(優子)ごちそうさまです｡
(仁美)ごちそうさまです｡
(陽平)あっ｡ 君 君｡
(真智子)はい？
(真智子)ああ｡ ごめんなさい｡
(仁美)マジか｡
(優子)お金 払うの 忘れてた｡
(統太)休憩 行ってきます｡
(峻介)行ってきます｡
(陽平)いってらっしゃい｡
(峻介)はい｡ 雑に 畳んでるね｡➡
ちゃんと 片して ホントに もう｡
(統太)やって｡
(峻介)しわに なっちゃうって｡
すいません｡ もう ランチタイム
終わりですよね？
(陽平)全然 大丈夫です｡
あっ｡
(陽平)料理の本ですか？
実は 今度 イタリアンを
作ることになったんです｡
でも ちゃんと 一度も
作ったことなくて｡
(陽平)ホームパーティーか 何か？
そんな 大げさなものじゃなくて➡
友達が どうしても イタリアンが
食べたいって 言うもんですから｡
だったら 俺に
聞いてくださいよ｡
元 イタリアンの シェフですよ？
あっ そうだ｡
忘れてるし｡
そうだった｡
メニューは もう
決まってるんですか？
前菜は えーっと
カプレーゼと タコのマリネと➡
あと もう一品 サラダか何か｡
で メーンは 一番 簡単そうな
タリアータ｡
あと 悩んでるのが
パスタなんですよね｡
これ バジルなんですけど
よかったら｡
いいんですか？
普通の花みたいに
水に 挿しといてください｡
長持ちしますよ｡
ありがとうございます｡
あっ｡ すごい いい匂い｡
タリアータと 相性がいい
パスタは トマト系かなぁ｡
ミートソースとか？
アラビアータは どうですか？
ちょっと 唐辛子 多めに利かせて｡
いいかも｡
辛いの好きって 言ってたし｡
喜びますね お友達｡
辛いの好きなのは 先生なんです｡
前に話した｡
いつも 食事とかすると
カレーとか タンタンメンとか➡
そういう 辛いものばっかり
食べてるって 言ってました｡
まあ あまり 胃には
よくなさそうですよね｡
萩原さん？
俺のこと もてあそんでるわけじゃ
ないですよね？
えっ？
気持ちは 知ってるけど➡
応えられないから 知らないふりを
してるだけですよね？
優しいからなんでしょうけど
結構 こたえます｡
あのう｡ ごめんなさい｡
すいません｡ あのう｡
お金 ここに 置いときます｡
あと これ
ありがとうございました｡
失礼します｡
何で あんなこと言ったんだ？
♬～
つけられてる｡
(陽平)えっ？
ずっと 誰かに
つけられてるの｡
いた？
(陽平)いや｡ でも 送ってくよ｡
何してたの？
新しいパスタの研究｡
真面目なんだね｡
料理してんのが 好きなだけ｡
あっ そうだ｡
今日 君の お姉さんに
とんでもないこと 言っちゃった｡
何 言ったの？
俺の気持ち 知ってて
もてあそぶの やめてくれって｡
はっ？ ハハハ｡
笑うとこかよ！
ちょっと待って｡ だって
お姉ちゃんが もてあそぶって｡
おなか 痛い｡ おなか 痛い｡
トイレ 行けよ｡
いや｡ トイレ
行きたいんじゃないから これ｡
姉妹なのに 全然 似てないな｡
ちょっと待って｡ ねえ？ 今さ➡
すごい 失礼なこと 言ったよね？
えっ？
だって お姉ちゃんのことは
好きで➡
私と お姉ちゃん
全然 似てないってことは➡
私のこと 全然 好きじゃないって
言ってんのと 同じだよね｡
ハハハ！
いや｡ 笑うとこじゃないから｡
葉月さんには 緊張するけど
君には 全然 緊張しないって➡
言ってるだけだよ｡
一緒！
お姉ちゃんのことは
好きだから 緊張するわけで➡
私のこと 何とも思ってないから
緊張しないって 言ってんでしょ｡
どっちでもいいよ｡
そんなのは｡
どっちでもいいって｡
店長さんさ ねえ｡
好きな人と
好きじゃない人のさ 扱いに➡
ちょっと 差 あり過ぎだよ｡
そうか？
そうだよ｡
そうかな？ 痛っ｡
ねえ？ まだ？
(陽平)はいはい｡ ああ｡
奇麗な星だ こりゃ また｡➡
痛っ｡ 痛っ｡
痛い!? 何？
やだ｡ 超 汚い｡
汚いじゃないだろ お前｡
何か べとべとする｡
(陽平)謝れ｡ まず お前｡
最悪｡ 何 これ？
(陽平)痛っ｡
何で べとべとしてんの？
(陽平)べとべとじゃないよ お前｡
(西園寺)テープが ぺらぺら…｡
(弘)西園寺さま 失礼いたします｡
(弘)西園寺さま｡
(西園寺)何だよ？
(弘)葉月ちゃん ご指名です｡
ごめんなさい｡
西園寺さん｡ 待ってて｡
(西園寺)待ってる｡
うん｡ 失礼します｡
(弘)こちらです｡
(仁美)だから 言ったのよ｡
田中さん｡
(優子)でも 痛い目 遭うのも
いい経験やで｡ 田中さん｡
あれ？ 清水さん｡
今日は ずいぶんと
遅くからなんですね？
(清水)実は
君に お願いがあってね｡
店が終わった後
ちょっと 付き合ってくれないか？
えっ？
(清水)アフターしない主義なのは
知ってるが➡
見せたいものが あるんだ｡➡
今日だけでいい｡
駄目かな？
じゃあ まあ 今日だけなら｡
(清水)すぐ そこだから｡
(清水)気に入ったかい？
えっ？
君のために ここを買ったよ｡
はっ？
キャバクラではなく
会員制の 高級クラブにしよう｡
もちろん ママは 君だ｡
どうだ？ 夢がかなった 感想は｡
もう お金をためなくて いいよ｡
ああ…｡
あのう｡
一つ 聞いても いいですか？
うん？
どこで 私を知ったのか
教えてもらえません？
ほら｡ 今より
親しい関係に なるなら➡
何もかも
打ち明けてもらってからじゃないと｡
何だ｡ 思い出してくれたんじゃ
なかったのか｡
じらさないで 教えて｡
横浜の キャバクラだよ｡
横浜？
２年前だ｡
僕は 君に 一目ぼれしてね｡
また 次の日 行ったんだが➡
運の悪いことに
君は 店を辞めた後だった｡
でも どうしても
諦めきれなくて➡
黒服に 金を握らせて
履歴書を 見せてもらった｡
それで 本名を｡
片っ端から
キャバクラを捜したよ｡
だから 今の店で
君を見つけたときは➡
本当に うれしかった｡
君を ママにして 店を
やれという お告げだと思った｡
僕の願い かなえてくれるね？
無理です｡
えっ？
せっかくですけど 私
店なんか 持ちたくないんです｡
この仕事
嫌いじゃないんですけど➡
お金が たまったら
辞めるつもりでいます｡
君は この仕事に向いてる｡
というか 天職だ｡
僕の愛人になって ママを
やりなさい｡ 必ず もうかる｡
清水さん｡
お金で 何でも 手に入ると
思ったら 大間違いですよ｡
まあ 確かに 生きていく上で
お金は 必要です｡
でも 人の心も 人生も
お金じゃ買えない｡
そんな 簡単なことも
分からなくなるぐらいの 大金を➡
これからも 持つつもり
ありません｡
黙って 聞いてりゃ
いい気になりやがって｡
尽くしてやったのに
何様のつもりだ？
お前みたいな 小娘の代わり
いくらでも いるんだぞ｡
だったら 他の子
口説けばいいじゃない｡
口の減らない女だな｡
それ以上 近づいたら➡
声 出すから｡
出しても 誰も来やしないよ｡
あっ!?
≪それは どうかな？
キャッ!? キャー!?
ハチ!?
(永人)大丈夫？
(清水)何だ？ 貴様は｡
(永人)彼女の ボディーガード｡➡
早く 逃げて｡
いや…｡ えっ？ えっ？
じゃあ 一緒に逃げようよ｡
(永人)いいから｡
ちょっと ハチ!? ハチ!?
(清水)ふざけんじゃねえ！
♬～
ケンカです！ 来てください｡
(警察官)はい？
ケンカ！ 早く来て｡
(警察官)ケンカ？➡
ちょっと待っててくださいね｡
また 戻ってきます｡
早く！
(警察官)はい｡ 分かりました｡➡
ちょっと｡ おい｡ エビハラ｡
この男…｡ 女性 頼みます｡➡
じゃあ また 戻るんで｡
助けに｡ 早く！
(警察官)行きます 行きます｡
(女性)マジ ない｡
こっちです｡
(警察官)はい｡
[TEL](呼び出し音)
(警察官)あのう｡ 説明して…｡
もしもし ハチ？
今 どこ？
(永人)あっ｡ おっさん？
もう 帰ったよ｡➡
俺が ぼこぼこに してやったから｡
大丈夫 大丈夫｡➡
じゃあ 練習 行くから｡
おやすみ｡
ちょっと待って｡ ハチ｡ あのう｡
[TEL](通話の切れる音)
ちょっと｡
(警察官)もう よろしいですか？
あっ｡ はい｡
すいませんでした｡
(警察官)いえいえ｡
♬～
あっ｡ どうも｡
(陽平)どうも｡
買い物ですか？
はい｡
(陽平)あっ｡➡
今日なんですね｡
ホームパーティー｡
あっ はい｡
じゃあ これで｡
(陽平)あっ｡ あのう｡
うわ｡
(陽平)アラビアータですけど➡
ニンニクと 唐辛子の香りを
オリーブオイルに 移すときは➡
弱火で じっくり
時間をかけて やってください｡➡
唐辛子は
焦がすと 台無しです｡➡
でも そこさえ
うまくいけば➡
きっと 最高のアラビアータが
できます｡
あっ｡ 分かりました｡
ご親切に ありがとうございます｡
(陽平)いえ｡
じゃあ これで｡
(陽平)完璧に
嫌われちゃったな｡ ちょっと｡
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)ただ今
電話に出ることが できません｡
もう 頭 きた｡
何？ こいつ｡ ホントに｡
ハチ？
ハチ 開けて｡
ハチ いるんでしょ？
ねえ？ 開けて｡
≪(解錠する音)
何で すぐ 開けてくんないの!?
何？ その顔｡
ハチ？
ちょっと｡
ちょっと 見せてよ｡ ねえ？
(せき)
大丈夫？ ねえ？
えっ!? ちょっと｡
病院 行こう｡ ねっ｡
いいよ｡
よくないでしょ｡
大丈夫だって｡
だから 言ったじゃない｡
一緒に逃げようって｡
何で 無茶するの？
死んじゃったら どうすんの？
俺 美咲のためなら
死ねるよ｡
そういうの
全然 うれしくないから｡
今度 言ったら 絶交する｡
ごめん｡
救急箱なんて ないよね｡
ホントに 大丈夫だから｡
見た目ほど ひどくないって｡
ねえ｡ でもさ 何で
あそこにいるって 分かったの？
それは 心配で…｡
いつも 家 入るまで
見届けてたし｡
えっ？ ちょっと待って｡
私のこと つけてたってこと？
あちゃ｡ ここ 最近 ずっと 誰かに
つけられてる気がして➡
しょうがなかったの｡
それ ハチだったの？
もう 言ってよ！ もう｡
痛っ!?
何で 黙って つけてくんの？
だったら 一緒に帰れば
よかったじゃない｡
俺も 途中で
そう思ったんだけどさ➡
何か 言う タイミング
逃しちゃって｡
痛てて｡
もう｡
ありがとう｡
ハチが ゲイじゃなかったら
絶対 好きになってたよ｡
よかった｡
早めに 気付いて｡
美咲｡
うん？
俺…｡
(おなかの鳴る音)
うっ!? あっ｡
えっ？
あっ そうだ｡ 朝から 何にも
食べてなかったんだ｡
もう ハチのせいだよ｡
心配させるから｡
お待たせしました｡
おお｡ すごいな｡
あっ｡ 今 ドレッシング
持ってきますね｡
おう｡
[TEL]
はい｡ もしもし｡
ああ｡ 分かった｡
じゃあ 待ってるから
頑張って｡ はーい｡
和ちゃん｡ 仕事が
ちょっと 終わんなくて➡
遅れるみたいです｡
佐藤 何やってんだっけ？
ウェブデザイナーです｡
へえー｡ 今どきの仕事してんだな｡
そうですね｡
(永人)俺 何か 買ってくる｡
うん｡
あの店 もらっといて
売れば よかったかな？
いや｡ 危険 危険｡
怖い 怖い 怖い｡
♬～
うん？
えっ？ あれ？
(宗一郎)ところで｡
はい｡
今日は あのう｡ 彼女は？
美咲ですか？
うん｡
あっ｡
朝 友達んちに行くって
言ったっきり 出てったまんまで｡
そっか｡
会いたかったですか？
いや｡ ただ 聞いてみただけ｡
深い意味は ない｡
そうですか｡
うん｡
♬～
(落ちる音)
(宗一郎)あっ｡
♬～
(２人)チャイです｡ お肉です｡
あれ？
ない｡ 嘘!?