(永人)ずっと前から 好きなんだよ｡
(美咲)ゲイじゃないの？
(宗一郎)メールしただろ？
卒業式の夜｡
(美咲)嘘｡➡
お姉ちゃんが 私と宗一郎さんの
人生 めちゃくちゃに したんだよ｡
(葉月)美咲のことが
好きなんですね？
(宗一郎)ああ｡
(陽平)ずっと前から 好きでした｡
俺じゃ 駄目ですか？
(美咲)子供の父親は 宗一郎さん｡
今は とにかく➡
この子が 無事に生まれることしか
考えてない｡
協力してくれる？
(葉月)でね 昨日も
畑に行ったんだけど➡
土づくりしたり
種 まいたりするのが➡
楽しくって｡
(和子)へえー｡
(葉月)その後 お料理も
教えてもらったんだけど➡
結局 夜まで いたの｡
もう 行き来すんの➡
めんどくさいから
畑に住みたいぐらい｡
(和子)へえー｡
(葉月)和ちゃん｡ 何か 怒ってる？
(和子)親友に
新しい彼が できたのよ｡
(葉月)いや｡ そんな｡
全然 彼とかじゃないから｡
(和子)告られただけで 十分でしょ｡
こっちは もう 何年も➡
まともな恋愛
してないって いうのにさ｡➡
しかも ずっと
片思いされてたなんて➡
最高じゃない｡
うらやまし過ぎて➡
腹 立ってくる気持ちも
分かってよね｡
(葉月)ごめん｡
(和子)謝るな｡
(和子)謝るな！
はい｡
(和子)結婚 決まったら
一番に 教えてよね｡
結婚なんて｡
(すすり泣く声)
うん？ 和ちゃん｡ 泣いてんの？
(和子)泣いてないよ｡
えっ？ 泣いてるよ 和ちゃん｡
(和子)泣いてない！
いやーん｡ どしたの？
(和子)誰が 泣くか！
泣いてるくせに｡
もう｡ 待って｡
泣き虫 和子｡
(和子)泣いてない｡ ついてくるな｡
《ハチには もう一つ
話しておきたいことが あるんだ》
《あのね｡ 私
二十歳のときに 病気になったの》
《全身性エリテマトーデスっていう
免疫系の病気》
《通称 ＳＬＥ》
《一度 かかると 完治することは
ないって いわれてるんだけど》
《うん｡ だから 今も
少しだけど 薬 飲んでる》
《ここ 数年 かなり
症状 落ち着いてたんだけど➡
妊娠や 出産とかで
悪化するケースが あるらしくて》
《でも 全然｡
死ぬ気なんて 全然 ないよ》
《ほら｡ でもさ
万が一ってことが あるじゃん？》
《だから
そうなったときのためにも➡
ちゃんと 考えておきたくて》
ハチ｡
(永人)おはよう｡
おはよう｡ 待った？
(永人)全然｡➡
行こう｡
うん｡
(助産師)このように
妊娠後期に入ると➡
なかなか 体が
思うように 動きません｡➡
それでは 今日は
そんな奥さんの苦労を➡
ご主人に 少しでも
味わっていただくために➡
こちらを
装着していただきましょう｡
(助産師)はい｡
どう？
(永人)いや｡ 重たい｡
(助産師)結構 重いでしょう？
(永人)予想以上｡
(助産師)ご主人たちは➡
そういう奥さんの変化を
理解してあげて➡
散歩のときは ゆっくり歩いたり
転ばないように➡
手を つないであげるなどして
いたわってあげてくださいね｡
(助産師)はい｡ それでは
起き上がってみましょう｡
(永人)結構 大変ですね これ｡
(助産師)ご自分の靴を➡
履いてみてください｡
[TEL](シャッター音)
(永人)ちょっと待って｡
(助産師)うつぶせで洗うと
洗いやすいです｡
(永人)うつぶせ｡
(助産師)ああ！ お父さん｡
ほら｡ 赤ちゃん｡➡
お湯 飲んじゃってる｡
(永人)すいません｡
ちょっと ハチ｡ やだ｡
(永人)ごめんな｡
(永人)うまいじゃん｡
フフフ｡ はい｡
楽しかったね｡
(永人)来て よかったね｡
ねえ？ おっ｡ ああ｡
(女性)すいません｡
大丈夫です｡
うん？
(永人)助産師さんも
言ってたじゃん｡➡
転んだら 大変だから｡
大丈夫だよ｡
(永人)んっ！
うん｡
(永人)お姉さんには
まだ 言ってないんだっけ？
うん｡ やっぱり 宗一郎さんの
子供だって 知ったら➡
ショックだと思うから｡
(永人)じゃあ 今んとこ➡
妊娠のこと 知ってんのは
俺と 兄貴だけ？
あっ｡ もう一人 いる｡
(直尚)実るといいね｡
陽ちゃんの 片思い｡
(香織)でも これから
付き合おうかって カップルがさ➡
こういうとこに
入り浸ってるのって➡
不健全だと 思わない？
(直尚)太陽の下で 土いじりなんて
最高に 健全じゃない｡
(香織)だって あの２人
まだ ちゃんと➡
デートも してないのよ｡
どう考えても 不健全でしょ｡
(直尚)そう？
(香織)うん｡
(陽平)ソラマメって 何で
ソラマメっていうか 知ってます？
何でですか？
(陽平)普通 マメ科の植物って➡
地面に向かって
さやが つくんです｡ こうやって｡
うん｡
(陽平)でも ソラマメは➡
空に向かって
さやが つくんですね｡➡
こんなふうに｡
へえー｡ 見てみたいな｡
(陽平)見れますよ ５月に｡
来年の ５月ですか｡
(陽平)だいぶ 先ですね｡
そうですね｡
≪(香織)不健全｡➡
土いじりばっか してないで
普通のデート してきなさいよ｡
(陽平)余計な お世話だよ｡
(香織)あんたさ 過去の彼女に➡
逃げられてきた理由
全然 分かってないでしょ｡
(陽平)ちょっと 姉ちゃん その話は｡
(香織)口を開けば➡
野菜か 料理の話で
女の子が 退屈したからだよ｡
あのう｡
私 全然 退屈じゃないですよ｡
(香織)まあ 葉月ちゃんは ちょっと
変わってるとこ あるけどさ｡
(陽平)ちょっと 姉ちゃん｡
えっ？
(香織)頼むから １回だけでも
陽平と 出掛けてあげて｡
ハァ…｡
♬～
ねえ｡ どっか 行くの？
うん？ うん｡
あっ｡ やだ｡
店長と デートだ｡
萩原さん｡
ねえ｡ 下の名前 何ていうの？
陽平さん｡
じゃあ 陽平さんって 呼びなよ｡
無理｡
じゃあ 陽平君は？
ねえ｡ じゃあ 香織さんみたいに
呼び捨てにするとか｡
陽平っつって｡
無理｡
何で 知ってんの？
うん？
いや｡ 香織さんが 陽平って
呼んでることまで よく知ってるね｡
あれだよ｡ お店で たまたま
耳に入っただけだよ｡
えっ？ っていうか
そういう格好で行くの？
えっ？ 駄目？
いや｡ 駄目でしょう｡
もっと 攻め系の服 ないの？
ぱーっ ぱーっみたいの｡
何を攻めんのよ？
陽平に 決まってんじゃん｡
何で あんたが 呼び捨てなのよ？
ってか そんな服 持ってないし｡
っていうか 地味な服ばっかだな｡
ああ｡ いいのかな？
うん？ 何が？
先月 婚約 破棄して 先生にも
振られたばっかりなのに➡
こんなに すぐ 萩原さんと
出掛けたりなんかして➡
いいのかなって｡
はい｡ これ｡
うん？ えっ｡ スカート 無理｡
いや｡ 脚 出してこ｡
で 上 これね｡
で えーと｡ 靴 これ｡ はい｡
何か ちょっと
張り切り過ぎじゃない？ これ｡
そんなこと ないでしょ｡
えっ？
ああ｡
意外と 悪くないかも？
うん｡ でしょ？
美咲ってさ
こういうの 得意だよね｡
うん？
これ 仕事にすればいいのに｡
えっ？
探してんでしょ？ 仕事｡
向いてんじゃない？
アパレル関係とか｡
そうね｡ っていうか お姉ちゃんさ｡
うん？
余計なこと 考えない方がいいよ｡
店長のこと 気になってんでしょ？
だったら 素直に いきなよ｡
そんなこと 言われたって｡
(陽平)行きましょう｡
(従業員)3,600円になります｡
(陽平)はい｡ あっ｡ 僕が｡
あっ｡ じゃあ すいません｡
持ちましょうか？
大丈夫です｡
大丈夫ですか？
ありがとうございます｡
食べますか？
後で｡ 後で 頂きます｡
うーん｡ すごい
ふんわりしてますね｡
(陽平)これは ニンジンの
すり方に コツがあるんです｡
粗めの おろし金を使って➡
ニンジンの水分を
逃がさないように してるんです｡
ふーん｡
どうかしたんですか？
(陽平)あっ いやいや｡ 何でも｡➡
それより 行きたいところが
あるんですけど｡
どこですか？
(陽平)ガーデニングショップです｡
いいですね｡
(陽平)行きましょう｡
行きましょう｡
(陽平)今日は ホント
楽しかったな｡
そうですね｡
(陽平)たまには 姉ちゃんも
いいこと言うな なんて｡
そうですね｡
あのう｡
あっ｡ ああ！
あっ｡ あっ！
失礼します｡
(恭子)どうぞ｡ そこ 座って｡
はい｡
えっと｡
(恭子)来週から 来れる？
あっ｡ でも あのう｡
まず 履歴書｡ これ｡
(恭子)うちは そういうので
決めてないの｡➡
ルックスも センスも いいから
採用｡
いいんですか？
すいません｡ でも 私 あのう｡
今 妊娠してまして｡
(恭子)そうなんだ？
はい｡
(恭子)何カ月？
安定期に 入ったところです｡
(恭子)ああ｡➡
じゃあ 力仕事は いいから
接客 メーンで やって｡➡
臨月まで 働けるでしょ？
産後は？ 半年後ぐらい？
そうですね｡
(恭子)じゃあ そういうことで｡
ホントに いいんですか？
(恭子)いいよ｡➡
うちは 女の子しか 雇えないのに
産休は駄目だなんて 言ってたら➡
誰も 来てくれなくなるでしょ｡
じゃあ よろしくね｡
ありがとうございます｡
やった｡
♬～
ただいま！
お姉ちゃん！ お姉ちゃん！
お姉ちゃん 聞いて！
ついに 私が…｡
あっ そうだ｡
デート 行ってんだった｡
≪(シャワーの音)
うん？
えーっ｡ こんな時間に
お風呂 入ってんの？
ねえ｡ お姉ちゃん｡ 聞い…｡
うわー！
嫌！
キャー!?
何？ ちょっと｡ どうしたの？
お姉ちゃん｡ どこ 行ってたのよ！
どこって 服 買いに｡
何で？ 何で 服？
ハハハ！
もう｡ ちょっと
いつまで 笑ってんの？
だって｡ だって デート中に
池に落ちるとか ださ過ぎでしょ｡
(陽平)悪かったな｡
で？ 初デート どうだったの？
キスぐらい した？
美咲！
大丈夫ですか？
大丈夫ですよ｡
だって 別に
中学生じゃないんだから➡
キスぐらい しても｡
はっ｡ もしかして 童貞？
キャー！
キャー！ ちょっと｡
もう｡ 美咲！
あんた やめなさいって もう｡
すいません｡ すいません｡
だって うぶ過ぎるんだもん｡
こんな おっさんなのにさ➡
結婚してないしさ
童貞なのかなって思っちゃうよね｡
いいかげんにしなさい｡
失礼よ｡
まったく お前は 品がないな｡
ホントに 葉月ちゃんの妹か？
おっ｡ いつから ちゃん付け？
いいだろ 別に｡
キスも できねえくせに｡
うるさいな｡
萩原さん｡ 何か 美咲の前だと
全然 違う人みたいですよね｡
えっ？
いや｡ 私の前だと➡
そんなふうに
ぽんぽん 言わないから｡
お姉ちゃんのことは
好きだから 緊張してるわけで➡
私のことは 好きじゃないから
何でも 言えんだよね？
俺の気持ちを 代弁してくれなくて
結構ですから｡
遠慮しなくて 結構です｡
ああ そうですか｡
ハハハ…｡
アハハ！ 顔｡
うるせえな｡ お前 ホントに｡
[TEL]
顔｡ 何 それ？ 馬みたいな｡
ヒヒヒヒーン｡
[TEL]
マジ 汚え｡ 何か 付いたし｡
もしもし｡
美咲？
うん？
いるけど｡
何？
(七重)あーっ｡ 疲れた｡
コーヒー 入れて｡
はいはい｡
お疲れちゃん｡ どうしたの？
(七重)今週末
お父さんの 命日じゃない｡
ああー｡
(七重)ことしで もう➡
二十三回忌なのよね｡
そうだね｡
お父さん 死んで もう
そんなに たつんだね｡
(七重)早いよね｡ ホント｡
長いようで
あっという間だったな｡
でさ どうしようかなと思って｡
やるんでしょ？ 法事｡
うん｡ でも もう
二十三回忌だしね｡
お坊さん 呼ばなくっても
お墓参りだけで いいかなって｡
それは お母さんの
したいように しなよ｡
じゃあさ｡ ３人で お墓参りして
ちょっと いいとこで➡
ご飯 食べない？
いいね｡ 賛成｡
私は ちゃんと やった方が
いいと思うけど｡
ちゃんとって？
あんた 分かってる？
法事っていうのは
亡くなった人を 供養する日で➡
おいしいもの食べて
喜ぶ日じゃないのよ｡
そんなこと 分かってるけど｡
でも 別に
形式ばったこと やらなくっても➡
私たち ３人が
ちゃんと お父さんのこと➡
思い出してあげれば
いいことなんじゃないの？
まあ ２人が 別に それで
いいって いうんだったら➡
いいけど｡
あっ｡ ねえ｡
ほら｡ 写真に残ってるさ
熱海の温泉｡
毎年 この時季 行ってたんでしょ？
ああ｡ 行ってたわね｡
お父さんが わが家の
恒例行事にするんだって 言って➡
あんたたちが 大きくなって
お嫁にいっても➡
旦那さんや 孫たち 連れて
みんなで 行くんだって➡
張り切ってたっけ｡
ねえ｡ それ 行こうよ｡
(七重･葉月)えっ？
温泉だよ｡ それこそ
お父さんの供養になるじゃん｡
お金なら 私 出すから｡
行こう｡
そんな お金 あんの？
任せといてよ｡
就職 決まったんだから｡
ねっ｡ 行こうよ｡ いいでしょ？
いや｡ 私は いいけど｡
そんなこと 急に 言われたってさ｡
無職の人間が 何 言ってんの？
じゃあ まず 午前中に
お墓参りして｡
で お昼 帰ってきて
おすしでも取って 食べて｡
で レンタカー 借りてさ
温泉 行こうよ｡
熱海 行こうよ！
ちょっと…｡ 車 誰が 運転すんのよ｡
じゃあ ハチに頼むよ｡ そうだ｡
お姉ちゃんも 陽平 誘えば？
えっ？
陽平って？
お姉ちゃんの彼氏｡
ちょっと｡
あんた｡ 付き合ってる人
いないって 言ってたよね？
いや｡ 別に
付き合ってるわけじゃないから｡
えーっ！ 付き合ってもいないのに
ここで シャワーを浴びていたの!?
シャワー!?
ちょっと もう｡ 美咲 あんた➡
いいかげんに しなさいよ｡
葉月｡ あんたこそ➡
そういう人が いるんだったら➡
ちゃんと 紹介しなさいよ｡
だから まだ
そんなんじゃ ないんだってば｡
まあまあ まあまあ｡ じゃあさ
空いてるかどうか 調べてみよう｡
ねえ｡ 何てとこだっけ？
えっ？
温泉の名前｡
えっとね｡ うん｡ 確かね➡
水葉亭？
水葉亭｡ 水葉亭｡
水に 葉っぱ｡
あっ 出た｡
出た？ すごいね｡
早っ｡ ここ 電波いいね｡
(優子)そやなぁ｡
２週間に １回ぐらいやな｡
(仁美)私 週１｡
(優子)それ 多いって｡
(仁美)多くないよ｡
(真智子)私は➡
毎日じゃないと 駄目｡
(優子･仁美)えーっ｡
(真智子)そんなに
びっくりすること ないじゃん｡➡
毎日しないと 我慢できないの｡
(真智子)トイレの掃除｡
☎
(峻介)毎度ありがとうございます｡
APPLESEEDでございます｡
あっ｡ はい｡
少々 お待ちください｡➡
店長｡ 深沢さまから
お電話です｡
(陽平)熱い｡
お電話 代わりました｡
萩原です｡
もしもし｡ 店長？
何だ｡ お前かよ｡
はっ？
深沢っていうから
てっきり 葉月ちゃんかと｡
すいませんね｡
好きじゃない方の 深沢で｡ えっ？
あーあ｡ せっかく
お姉ちゃんと 一緒に➡
温泉 行かせてあげようと
思ったのに｡
えっ？ 何？ 温泉？
何か もう 感じ悪いから➡
もういい｡ じゃあね｡
いやいや いやいや｡
ちょっと｡ ちょっ ちょっ…｡
ちょっと！
≪(白石)永人｡
(永人)おお｡ 白石｡➡
久しぶり｡
(白石)久しぶり｡➡
ってか 若えな お前｡
(永人)えっ？ そう？
(白石)何つうか こう
苦労してない感 ありありだけど｡
(白石)どうしたんだよ？
急に 電話なんかしてきて｡
いやぁ｡
実は 仕事 探してんだ｡
(白石)どんな？
(永人)何でも いいんだ｡
何でも やるから
口 利いてもらえないかなと思って｡
(白石)今 何やってんだ？
フリーター？
(永人)うん｡ まあ｡
(白石)厳しいこと
言うようだけど➡
新卒でも 就職
あぶれちゃう時代だからさ｡➡
大学 出て
何年も ふらふらしてたやつに➡
じゃあ どうぞって
仕事くれる企業は➡
なかなか ないと思うぞ｡➡
まあ 聞くだけ 聞いてみるけど
あんま 期待すんな｡
(永人)うん｡ 助かるよ｡
(白石)じゃあ｡
♬～
(七重)お父さん｡ 来ましたよ｡
はい｡
♬～
(七重)22年か｡
年 取るはずだわ｡
まだ 若いよ｡
これは 若作り｡
22年前は ホント 若かったの｡
まあ そりゃ そうだろうけどね｡
だって 今の葉月と変わらない年に
未亡人になったのよ｡
時々 考えるのよね｡
うん？
お父さん 生きてたら
どんな人生だったのかなって｡
お母さん 苦労したもんね｡
正直 お父さんのこと
恨んだことも あったわ｡
｢何で 私たちのこと残して こんな
早く 逝っちゃったの？｣って｡
けど 恨んだところで
帰ってくるわけじゃないしね｡
もう やめてよ｡
えっ？
お父さんだって 別に 死にたくて
死んだわけじゃないんだから｡
お父さん 恨むのは
お門違いでしょ？
別に 本気で
恨んでたわけじゃないわよ｡
じゃあ そんな話 しないで｡
ハァー｡
美咲｡ ビール｡
はいはい｡
≪(チャイム)
おっ！ 来た｡
はーい｡
はーい！
(永人)ああ｡ お姉さん｡
ああ｡ 永人君｡
(永人)ご無沙汰してます｡
大きくなったね｡
どうぞ｡ 上がって｡
どうぞ どうぞ｡
(永人)お邪魔します｡
どうぞ どうぞ どうぞ｡
しょうもない家ですけど どうぞ｡
こんにちは｡
萩原さん｡
どうして？
私が 誘ったの｡
だって お姉ちゃん 恥ずかしくて
誘えないって 言ってたから｡
私が いつ そんなこと言った？
(陽平)あっ｡ あのう｡
迷惑だったら 俺…｡
いや｡ 迷惑とかじゃ｡
うれしいよね？
う… うん｡ まあ どうぞ｡
上がってください｡
どうぞ どうぞ｡
お邪魔します｡
しょうもない家ですけどね｡
ヒュー｡
うっ｡ 痛てて｡ 痛っ｡
ごめん ごめん…｡
(七重)永人君っていうの？
(永人)はい｡
(七重)ハチっていうから
八郎とか 平八とか➡
いうのかと思った｡
平八って いつの時代の人？
(永人)エイトって
数字の８ですよね？➡
それで ハチです｡
(七重)ああー｡
(永人)はい｡
で こっちが お姉ちゃんの彼氏の
店長さん｡
(七重)えっ？
いや｡ あのう｡ 別に➡
彼氏ってわけじゃ｡
(陽平)萩原 陽平です｡
ご挨拶 遅くなって
申し訳ありません｡
(七重)いいえ｡
葉月が お世話になって｡➡
ところで どちらに
お勤めなんですか？
ちょっと お母さん｡
お母さん 会ってるよ｡
ほら｡ あのう｡
区役所の そばにある➡
APPLESEEDって お店の｡
オーガニックレストラン｡
そこの店長さん｡
(七重)ああ｡➡
どこかで お目にかかったことが
あると思ったら｡➡
店長さんって いうことは
オーナーさんってことかしら？
もう｡ お母さん｡
(七重)何？ 大事なことでしょ｡
今 話さなくたって もう
今日 ゆっくり 話せるから｡
(七重)まあ それも そうね｡
ねっ｡
(七重)じゃあ じゃあ じゃあ
好きなとこ お掛けになって｡
(永人)うん｡ うまい うまい｡
うん｡
(永人)あっ｡ ビール いります？
(陽平)悪いな 何か｡
俺たちだけ 飲んじゃって｡
ホントに ごめんね｡
ホントだよ｡
(永人)全然っすよ｡
でも 向こう 着いたら➡
浴びるほど 飲むんで｡
(陽平)うん｡
(永人)お母さん どうです？
(七重)うん｡➡
私は 手酌でいくから
ほっといて｡➡
ハチ｡
(永人)はい｡
ハチって｡
お母さん 酔ってるでしょ？
今から 温泉 入るんだよ？
分かってる？
いいじゃない｡
だって 楽しいんだもん｡
大丈夫？
ホント もう｡
ああー 楽しい｡ こんな楽しいこと
何年ぶりだろう｡
美咲｡
うん？
あんた アナゴ 好きだったよね？
今でも 大好きよ｡
(七重)ほれ｡
ありがとう｡
(七重)えんがわも
好きじゃなかった？
好きだけど いいよ｡
(七重)はい｡
お母さんも
飲んでばっかりじゃん｡
全然 食べてないじゃん｡
私はね➡
あんたが 温泉旅行に
連れてってくれるってだけで➡
もう 胸が いっぱいなの｡
お父さん 死んで 苦労して
あんたたちのこと 育てて｡
特に 美咲のことは
心配だったからさ｡
すいませんね｡
まさか こんな親孝行
してもらえるなんて➡
思ってもいなかった｡
フフフ｡
(七重)ありがとね 美咲｡
いいよ｡ そんな 改まって｡
(七重)お父さん 生きてたら
どんなに 喜んだかしらね｡
うん｡
バカよね｡
あんなに早く
死んじゃうなんて｡➡
生きてたら 娘に 親孝行
してもらえたのに ホント バカよ｡
ねえ もう｡ ハチ｡ 水 水 水｡
(永人)うん｡
はい｡ お母さん｡
(七重)うんうん…｡
お父さんは 死にたくて
死んだんじゃないって➡
何度 言ったら 分かんの？
そんなに
死なせたくなかったんなら➡
何で あんな日に
買い物 頼んだりなんかしたのよ？
お姉ちゃん｡
それと➡
美咲ばっかり かわいがるのは
自由だけど➡
これからも こんなふうに➡
あからさまに 差別するつもりなら
もう 会いたくない｡
葉月｡
お姉ちゃん 何にも分かってない｡
何がよ？
お姉ちゃんは 愛されてるよ｡
私なんかより ずっとね｡
その証拠に お母さん
お父さんのことで➡
ずっと 嘘ついてるもん｡
美咲？
お姉ちゃんは お母さんが
買い物を頼んだから お父さんは➡
あの日 出掛けたんだと
思ってるんだよね？
(七重)美咲｡ やめて｡
それ 違うから｡
(七重)やめなさい！
何で かばうの？
お姉ちゃんに 会いたくないとまで
言われて 何で かばうのよ？
もう この誤解 解かないかぎり➡
お姉ちゃんと お母さん
一生 このままだよ？
お姉ちゃんだって
もう いい大人なんだからさ➡
本当のこと 話してあげなよ｡
ねえ｡ さっきから
何の話 してんの？
誤解って 何のこと？
あの日｡
お父さんが 事故に遭った日｡
お父さんに 買い物 頼んだの
お母さんじゃないよ｡
お姉ちゃんだよ｡
よく思い出してよ｡
ほら｡ お風呂 上がった後➡
布団の部屋で
みんなで 遊んだよね？
はしゃいで 汗かいて｡
そしたら お姉ちゃん➡
｢アイス 食べたい｣って
言いだしたの｡
外 すごい 大雨 降ってたけど➡
お姉ちゃん ｢アイス
食べたい｣って 聞かなくて｡
それで お父さん
買い物 行くことになって｡
そしたら お母さんが
じゃあ ついでに➡
｢歯磨き粉 買ってきて｣って
言ったんだよ｡
嘘よ｡
たぶん ショックで 記憶
ねじ曲げちゃったんだと思う｡
だって お姉ちゃん
お葬式の日に➡
｢何で お父さんに
買い物 頼んだの？｣って➡
お母さんのこと 責めたよね？
でも お母さん 否定しなかった｡
｢ごめんね｣って｡
｢葉月 ごめんね｣って｡
嘘よ そんなの｡
嘘よ｡
気にしなくて いいのよ｡ あんた
まだ ちっちゃかったんだし｡➡
は… 葉月｡
お姉ちゃん！
(陽平)お母さん お母さん｡
俺 行きます｡
ああ もう｡
私 ずっと
お母さんのこと 恨んでた｡
お父さんが 死んでから➡
お母さん
ものすごく 厳しくなって｡
美咲の面倒まで 見させられて｡
｢何で 私ばっかり こんな目に
遭うんだろう？｣って➡
ずっと 思ってた｡
｢全部 お母さんのせいなのに
何で 私が？｣って｡
それなのに ホントは
全部 私のせいだったなんて｡
(陽平)しょうがないよ｡
そうやって 自分を
守るしかなかったんだから｡
大好きだったの｡
お父さんのことが
(陽平)幸い お母さんは
元気なんだし➡
もし 後悔してることが あるなら
今から いくらでも 取り戻せる｡
それに 一番 事実を
知らせたくなかったのは➡
お母さんだと思うよ｡
子供が 苦しむのを➡
見たい親なんて
いないはずだから｡
大丈夫｡
君は 何も悪くない｡
♬～
(くしゃみ)
ごめん｡
えっ？
我慢してたんだけど｡
もう やだ｡
少し 落ち着いた？
戻ろっか｡
うん｡
熱海に 向かっております｡
ハチ！ 運転 頑張れ｡
(永人)イェーイ｡
お姉ちゃん！
お母さん！
店長！
どーん｡ 鼻の穴｡
お母さん ホントに 入らないの？
ご飯の前に 入った方が
気持ちいいよ｡
(七重)うん｡ まだ 昼間の お酒が
残ってるから➡
ちょっと 休んでからにするわ｡
分かった｡
じゃあ まあ 先 入っとくね｡
(七重)はい｡
はい｡
ありがとう｡
ちょっと いってきます｡
いってらっしゃい｡
どっち？
分かんない｡
あーっ｡
２人とも 浴衣 似合う｡
美咲も すげえ 似合ってるよ｡➡
お姉さんも すてきです｡
ありがと｡
ちょっと ちょっと｡ おっさん おっさん｡
がん見し過ぎだから｡
(陽平)奇麗だ｡
何 言ってんの？
もう ハチ 行こう｡
(永人)行こう 行こう｡
聞いた？
うん？
ここ 混浴風呂 あんだって｡
うおっ｡ いいね 行こっか｡
(陽平)うんうん？ うんうん？
ごめん｡ ごめん ごめん｡
ああ｡ 先輩が 行きたいって
言ってたから｡
(陽平)行かないよ｡
行かないよ 俺は｡ 永人君…｡
(永人)散々 行きたいって
言ってたじゃないっすか さっき｡
(陽平)そんなこと 言ったか？
(永人)言ってましたよ｡
やっぱ 行きたいんだね？
(永人)行かないよ｡➡
それより 滑んなよ｡
分かってるよ｡
ごめん｡
ちょっと 先 行ってて｡
お母さん｡
(七重)あら｡ どうしたの？
ごめんなさい｡
ちょっと｡ 葉月｡
私 心のどっかで
お母さんのこと ずっと 責めてた｡
私のこと かばってくれたなんて
知りもしないで｡
許して お母さん｡
今まで
ホントに ごめんなさい｡
謝ることなんて ないの｡
そう思わせたのは 私なんだから｡
ほら｡ ほら もう｡
顔 上げて｡
はい｡ ほら｡
お父さんが 死んだのは
誰のせいでもない｡
きっかけが 何であろうと
そういう運命だったの｡
だから 葉月も 自分を
責めることなんて まったくないの｡
長く 生きてるとさ➡
誰も悪くないんだけども 悲しくて
やりきれないようなことが➡
たまに 起こるのよ｡
そんなときは
何か 夢中になれるもの 探して➡
ひたすら 没頭するしかない｡
私にとって それは
あんたたちだった｡
あんたたちが いたから
生きてこれたの｡
これでも 感謝してんだよ｡
もう｡
いつまで 泣いてんの？
せっかくの美人が 台無し｡
フフフ｡
(陽平)じゃあ 今
仕事 探してんだ？
(永人)はい｡ まあ 簡単には
見つかりそうもないですけどね｡➡
でも あのう｡ 大学時代の友達
みんな いいとこ 勤めてるんで➡
片っ端から
頼んでみるつもりです｡
(陽平)スケボーは どうするの？
(永人)続けます｡
まあ 趣味としてですけど｡➡
なかなか スケボーじゃ
食ってけないんで｡
(陽平)そっか｡
(永人)兄貴に 言われたんすよ｡➡
誰かを 幸せにしようと思うなら
社会人として ちゃんとしろって｡
(陽平)ってことは
好きな子が いるんだ？
(永人)はい｡
(陽平)ううー｡➡
その子は 喜ぶ？
(永人)えっ？
(陽平)いや｡ 夢 諦めて
会社勤めすること｡
お兄さんの言う 社会人として
ちゃんとしろって いうのは➡
何も 会社勤めして➡
サラリー もらえってことじゃ
ないんじゃないかな｡
要はさ 社会の一員として➡
胸を張って
生きていけってことでしょ？➡
もちろん 会社勤めするのも
すごいことだけど➡
自分らしく
やりたいと思ったことを➡
諦めないで
やり遂げるって いうのも➡
俺は すごいことだと
思うけどな｡
(永人)そうか｡
ですよね｡➡
何か 引っ掛かってたんすよ｡
仕事 探しながら➡
ホントに これで いいのかって
ずっと 思ってたんですよ｡
(永人)でも 今 すっきりしました｡
俺 夢 かなえます｡
店長さん｡
ありがとうございます｡
っていうか それ
勘弁しろよ｡
(永人)えっ？ あっ｡
(陽平)うわ!?➡
お前 もっと ゆっくり入れよ｡
(永人)すいません｡
(七重)だって いっぱい 出てるもん｡
お母さん 飲み過ぎだから➡
これぐらい…｡
(七重)いいの いいの｡
いい湯だった｡
おかえり｡
っていうか この人たち
また 飲んでるし｡
(七重)だって 葉月が
飲もう 飲もうって うるさい｡
よく言うよ｡
自分が 飲んでるくせに｡
うるさい｡
ねえ？ もうすぐ ご飯だよ｡
お風呂 入ってきたら？
あっ そうだ｡
お母さん 行こうよ｡
待って｡ その前に｡
あんたたち ２人の
かわいがり方に➡
差をつけたか どうかって
話だけど｡
もう いいよ｡
よくないわよ｡
この際だから 全部 話しとく｡
聞く 聞く｡
確かに 葉月には 厳しくした｡
やっぱり｡
私と 同じ目に
遭わせたくなかったのよ｡
お父さん 死んだとき➡
何の資格も 経験もない
ただの主婦だった 私が➡
どれだけ 苦労したか？
今の あんたたちだったら
想像がつくでしょ？
だから 必死で 勉強させて
大学 やって➡
｢公務員になれ なれ｣って言った｡
けど 駄目ね｡
親が これがいいって思って
やっても 結局 子供は➡
自分の生きたいように
生きちゃうんだから｡
フッ｡ 親なんて ホント
つまんないもんよ｡
けどね これだけは 言っとく｡
美咲だけが かわいくて
葉月が かわいくないなんてこと➡
誓って ないから｡
ホント 不思議なんだけどね➡
子供って 生まれた瞬間
命より大事だって 思えるのよ｡
あんたたちも 子供 持てば
分かるわ｡
早く 産んで｡
楽しみに 待ってんだから｡
♬～
うーん｡
(七重)うーん｡
♬～
よし｡
２時か｡
天空か｡
まっ この時間なら
誰も いないよね｡
(陽平)うわー！
嫌！
何で いんのよ？
こっちの せりふだよ｡
混浴 入るとか➡
マジ 変態なんじゃないの？
じゃあ お前も 変態なんだな？
私…｡
天空に 引かれたの｡ 天空に｡
心配するな｡
お前の裸 見ても 何とも思わない｡
私だって 何とも思いません｡
ハァ｡
見てみぃ｡
何をよ？
上｡
うわ｡ 奇麗｡
これ 見ないと 損だよな｡
どうせなら 葉月ちゃんと
見たかったな｡
ねえ？ 何で お姉ちゃんのこと
好きになったの？
うん？ うん｡
まだ 開店して 間もないころに
彼女が 一人で 店に来てさ｡
(陽平)《Ｂランチ
お待たせしました》
《おいしそう》
(陽平)《ごゆっくり どうぞ》
《いただきます》
(陽平)サラダを 食べた途端➡
びっくりしたような顔で
こっち 見たからさ➡
何か 変なもんでも
入ってたのかなと思って➡
慌てて 聞きに行ったら｡
《あっ｡ いいえ｡
あのう》
《あんまり おいしくて
びっくりしました》
《ありがとうございます》
(陽平)そのとき 思ったんだ｡
店 出して
ホントに よかったなって｡
ふーん｡
それからは 彼女が来ると
つい 目で 追ってた｡
ウエーターが
忙しそうにしてたら➡
いつまでも 注文 待ってて｡
お会計 待たせても
文句 一つ 言わなくて｡
彼氏の つまんない話にも
楽しそうに笑う 彼女のことが➡
気付いたら 大好きだった｡
そんなに 好きなら
結婚すれば？
いくら何でも 早過ぎるだろ｡
お前 それは｡
やっと 恋人同士っぽく
なってきたんだから｡
でも お姉ちゃん｡
ああ見えて 結婚願望 強いよ｡
｢もう 一人は 飽きたの｣とか
言ってたし｡
今 プロポーズされたら➡
相手が 誰であろうと
簡単に 落ちるんじゃない？
上がるわ｡
お前も ほどほどにして 寝ろよ｡
うん｡
♬～
(七重)ただいまっと｡
ただいま｡
(陽平)お邪魔します｡
運転 お疲れさまです｡
(陽平)いや｡ 全然｡
(七重)ああー｡ やれやれ｡➡
こっちは ただ
乗ってただけだって いうのに➡
疲れたわ｡
ねっ｡
(七重)ねえ？ お土産で買ってきた
おまんじゅう 食べない？
食べる！
(七重)誰か お茶 入れて｡
お姉ちゃん｡ お茶 入れて｡
美咲が 入れて｡
えっ？ お姉ちゃん
入れてくれた方が おいしいもん｡
私 ちょっと
萩原さん 送ってくるから｡
えっ？
(七重)送るったって あんた｡➡
運転すんの 萩原さんでしょう｡
そうなんだけど｡
じゃあ お言葉に甘えて
送ってもらおうかな？
じゃあ ちょっと 行ってくんね｡
(陽平)じゃあ どうも｡➡
失礼します｡
(七重)あっ｡ 萩原さん｡ ちょっと｡
(陽平)はい｡
葉月のこと
よろしく お願いします｡
こちらこそ
(七重)ふーん｡
仲 いいんじゃないの？
あの分だと
結婚まで いくかもね？ フフフ｡
じゃあ ここで｡
(陽平)はい｡
あっ｡ 送っていきます｡
いいです｡
切りがないんで｡
(陽平)そうですね｡
旅行 付き合ってもらって
ありがとうございました｡
(陽平)楽しかったです｡
ホントに ありがとうございます｡
はい｡
じゃあ また｡
また｡
♬～
よし｡
≪(陽平)葉月ちゃん！
葉月！
結婚してください！
えっ？
俺と 結婚してください！
♬～
≪(チャイム)
うーん｡
うーん｡ もう｡
≪(チャイム)
はい｡
(宗一郎)おなかの子供の
ＤＮＡ鑑定をしたい｡
俺の子じゃないって いうなら
証明してくれ｡
でも もし 俺の子なら
一緒に 育てたい｡