♬～
(チャイム)
(葉月)157番で お待ちの➡
お客さま｡
４番の窓口まで お越しください｡
(葉月)お待たせしました｡
どうぞ お掛けください｡➡
それでは ご用件を 承ります｡
(梨央)はい｡
(健人)梨央ちゃん｡ こっち｡
婚姻届 見せて｡
(梨央)こう？
(健人)そうそう｡
(梨央)アハハ｡ お願いします｡
(葉月)あっ…｡
(健人)婚姻届を 出しに来ました｡
(梨央･健人)イェーイ｡
(梨央)じゃあ お願いします｡
(葉月)ああ｡
(葉月)婚姻届ですね｡
おめでとうございます｡
(梨央)あーっ｡
(健人)言ってくれた｡
(梨央)やった｡
(健人)それ 言う人と➡
言わない人が いるんですよね｡
(梨央･健人)
ありがとうございます｡
(梨央)ラッキー｡
(健人)言ってくれた｡
(尚子)どうしたの？
いらいらしちゃって｡
してません｡
(尚子)声で 分かるのよね｡
ﾌｶｻﾜさん 機嫌が いいときと➡
悪いときと
もう 全然 違うからさ｡ ハハハ｡
深沢です｡
(尚子)まっ ほぼ 悪いんだけどね｡
(尚子)ところでさ
まだ 結婚しないの？ ハハハ｡
(達也)お疲れさまです｡
(尚子)お疲れさまです｡
お疲れさまです｡
葉月｡
うん？
飯 行ける？
うん｡
じゃあ お昼 行ってきます｡
(尚子)いってらっしゃい｡
(達也)あれ？ 何か 疲れてない？
そう？
(達也)大丈夫？
大丈夫 大丈夫｡
(尚子)ハァー｡ チッ｡
(峻介)Ａランチ ３｡
ご注文いただきました｡
(仁美)目玉焼き？
普通 ソースでしょ｡
(優子)絶対 しょうゆやろ｡
(真智子)私は ｹﾁｬﾏﾖしょうゆ｡
(優子)何 それ？
カロリー 高過ぎひん？
(仁美)ねえ｡ おいしいの？
(真智子)うん｡
(峻介)Ａランチ
お待たせしました｡
(真智子)すいません｡
ケチｬｯプとマヨネーズ あります？
(峻介)はい｡
(仁美･優子)マジ？ ホンマ？
(峻介)いらっしゃいませ｡
お二人さまですね？
(達也)はい｡
(峻介)お好きな席 どうぞ｡
(陽平)いらっしゃいませ｡
こんにちは｡
(陽平)こんにちは｡
熱っ｡
(統太)お待たせしました｡
そういえばね➡
また 結婚式に呼ばれたの｡
(達也)へえー｡
また 大学の友達｡
先月 行ったばっかりだよ｡
そうだね｡
結婚ラッシュっていうの？
ほら｡ みんな やっぱり
20代のうちにっていうのが➡
あるみたい｡
なるほど｡
あっ｡ これ うめえ｡
食べた？ うめっ｡
[TEL](バイブレーターの音)
うん？
ちょっと ごめんね｡
(達也)ああ｡
もしもし？
(陽平)痛っ｡ 何だよ｡
(香織)店長ともあろう人間が➡
特定のお客さん 見て
にやけてんじゃない｡ 気持ち悪い｡
(陽平)気持ち悪いって 何だよ？
(香織)いいかげん 諦めなさいよ｡
(香織)葉月ちゃんには
れっきとした 彼が いるんだから｡
(陽平)別に 俺は そのう｡
付き合うとか そういう…｡
≪いらっしゃいませ｡
(陽平･香織)いらっしゃいませ｡
えっ？ あした？
(七重)そう｡ あした｡➡
どうしてる？
いいよ｡ わざわざ｡
達也さんも 何か
考えてくれてると思うし｡
[TEL](七重)はっ？
えっ？
あっ｡ で？
(七重)いやね｡➡
友達から 急に
旅行に 誘われちゃって｡➡
ちょっと お金
貸してくんないかなと思って｡
ハァ…｡
[TEL](七重)でも 安いの｡➡
台湾 ５日間で 10万よ｡ 10万｡
ヘヘッ｡ 格安でしょう？➡
たださ つい この間
定期 つくったばっかりで➡
現金が なくてさ｡
お給料 入ったら すぐに返すから｡
友達って 誰？
(七重)ああ｡ あのう｡ ほら｡
(七重)ダンス教室の｡
男の人？ 女の人？
それは…｡
自分のお金 どう 使おうと
自由だけど➡
人に借りてまでっていうのは
ちょっと 違うんじゃないの？
あと 男の人と
お付き合いしてるみたいだけど➡
旅行とか 行くのは
どうかと思うよ｡
[TEL]だいたい その人
どういう人なの？
もう いいわよ｡
何なのよ｡
ちょっと お金 貸してって
言っただけなのに｡
いったい 誰のおかげで
一人前になれたと 思ってんの？➡
あんたが 大学に 行けたのも
公務員に なれたのも➡
全部 私が 苦労して
働いたおかげじゃないの｡
親 バカにすんのも
いいかげんにしなさいよ！
[TEL](通話を切る音)
[TEL](不通音)
(達也)うん？ どうした？
ううん｡
それより あしたなんだけど…｡
(達也)あっ｡ ヤベッ｡➡
ちょっと 俺 行くわ｡
えっ？
(達也)いや｡
１時から 会議なんだよ｡➡
例の 区民イベント あしただから｡
区民イベントって｡
えっ｡ じゃあ あしたは？
一日 区民ホール｡➡
ごちそうさまでした｡
(一同)ありがとうございました｡
(小銭の落ちる音)
もう｡
♬～
うん？
えっ？
もう｡ お母さん｡
鍵ぐらい 締めてよ｡
えっ？
えっ？ 何 これ？
≪(２人)いいじゃん｡
駄目だってば｡
お母さん？
お母さん？ 何してんの？
≪(２人)触んないで｡
いいじゃん いいじゃん｡
(美咲)しつこいってば！
(男性)痛っ｡
(美咲)あーっ！ お姉ちゃん！
お姉ちゃん！ キャー！ アハハ｡
お姉ちゃん！
あっ｡ ちょっ…｡
痛た｡ 痛い 痛い 痛い｡
お姉ちゃん｡ ちょっと待ってよ｡
ちょっと お姉ちゃん｡
もう｡
≪(ドアの開く音)
あっ｡
(男性)わっ｡
≪(ドアの閉まる音)
≪(鍵の締まる音)
♬～
はっ!? えっ｡ 何で？
大家さんに 借りたんだもん｡
もう｡ ちょっと それ 返して｡
えーっ｡ やだ｡
こら｡
やだ｡
ちょっと 美咲｡ こちょこちょ…｡
やっ！
ちょっ｡ ちょっと｡ あんた｡
そんなもん 食べたら 死ぬよ｡
あーっ｡ ハハッ｡
食べるわけないじゃん｡
何 言ってんの？ お姉ちゃん｡
笑わせないでよ｡ もう｡
おなか 痛い｡ ハァー｡
さっきの 誰？
えっ？ 知らない｡
はあ？
何か 電車で 隣に座ってて
荷物 持つって言うから➡
持ってもらったんだけど
着いたら ｢トイレ 貸して｣だって｡
古典的過ぎない？
そんな よく知りもしない人➡
家に 上げたの？
知り合ってる途中で➡
お姉ちゃん
帰ってきちゃったから｡
もう｡ ふざけないでよ｡
ハァ…｡
だいたい 今まで
どこで 何してたわけ？
何年も 連絡 よこさないで
急に 現れたと思ったら➡
勝手に 人の部屋 上がりこんで
よく知らない男 連れ込んで｡
散々 散らかした揚げ句に
人のベッドでさ…｡
ねえ｡ 聞いてんの？
うん？
あーっ｡ ちょっと｡
それ 私が 今日
お風呂 あがったら➡
食べようと 思ってたんだから｡
いいじゃん｡
また おんなじの
買ってくれば いいんでしょ？
でも これ
そこまで おいしくないわ｡
もう｡ 何で 今なのよ？
何でって？
私 結婚 控えてるの｡
嘘！ えっ？
結婚式 いつ？
まあ 具体的には まだだけど｡
プロポーズされたんだ？
はあ？
いや｡ だから➡
まだ 何も 詳しいことは
決まってないけど➡
近いうちに そうなりそうな
予感がするっていう意味よ｡
それ 結婚 控えてるって
言わないし｡
ああ もう｡ あのね｡
今まで あんたには➡
人生の 大事な節目を ことごとく
駄目にされてきてるのよ｡
大げさだなぁ｡ もう｡
大げさじゃないわよ｡
忘れもしない
小学校の 卒業式の日｡
私の髪の毛 いきなり
はさみで 切ったよね｡
えっ？ 誰が？
あんたがよ｡
ツインテールの 片方 根元から
じょきって 切ったでしょ｡
まさか｡
もう｡ ふざけないでよ｡
ピアノの発表会のときは ドレスに
マジックで 落書きしたし｡
高校受験のときは
目覚まし 止めて 遅刻させたし｡
大学のときは 私が
告白しようと 思ってた人に➡
手まで 出したじゃない｡
告白？
しようとしてたの？
とにかく あんたのおかげで
私が どれだけ➡
しなくてもいい苦労
してきたと 思ってんのよ？
ねえ｡ お願いだから 結婚だけは｡
それだけは 邪魔しないで｡
おいしい｡
これ お姉ちゃん 漬けたの？
うーん｡ うーん｡
もう｡
何で？ もう 何でよ？
実家に行けばいいでしょ 実家に｡
あんたは 私と違って
愛されてんだから｡
私が 愛されてる？
冗談 やめてよ｡
お母さんは お姉ちゃんにしか
興味ないじゃん｡
はあ？ カワイイ カワイイって
大事にされてきたのは➡
あんたの方でしょ？
分かってないな｡ あんなの➡
ペット かわいがってんのと
おんなじだって｡
でも お母さんは
お姉ちゃんのこと➡
優秀な子に 育てようって
必死だったよ｡
まあ それが 自分のためだったか
お姉ちゃんのためだったかは➡
別にしてね｡ ハッ…｡
まあ お互い 親に振り回されて
育ったってことは 確かだよね｡
あっ｡ 忘れてた｡
もう｡ うん うーん！
もう お願いだから 出てって｡
これ つまらないものですけど｡
あっ！ つんつくつん？
ハハッ｡
お世話になります｡
♬～
(和子)10点｡ 20点｡
ふん｡ カップルか｡➡
おーっ！
70｡ いや｡ 75は いくね｡➡
どっちにしろ
本日 最高得点 出ました！
ちょっと もう｡
声が 大きいってば｡
(和子)聞こえても いいよ｡
声 掛けてくれたら なお いい｡
もしかして それが目的？
(和子)あのね➡
小４のときから
夜型人間だった 私が➡
親友の あんたに
誘われたからって➡
健康のために
ジョギングすると思う？➡
正直 かなり
追い詰まってんだよね｡➡
もう 何年 セックスしてないか
知ってる？
知りたくない｡
(和子)そっか｡➡
それより どうすんの？
うん？
(和子)美咲ちゃん｡
ああ…｡
(和子)妹だから 邪険に
できないのも 分かるけど➡
彼女が そばに いたら 必ず
悲惨なことが 起きるんだから｡➡
一日も早く 追い出しな｡
分かってる｡
いただきます｡
[TEL](アラーム音)
うん？ あっ…｡
ごちそうさまでした｡
美咲｡ ちょっと｡ 起きて｡
私 もう 出掛けるけど
今日中に 出てってよね｡
出るとき ちゃんと 鍵 掛けて
大家さんに返すのよ？ 分かった？
うーん｡ 分かった…｡
ハァー｡
いってらっしゃい…｡
あーあ｡
≪(男性)ホント
よろしく お願いします｡
≪(達也)ああ｡ 思いっ切り
盛り上げるよ｡ じゃあ また 後で｡
(男性)うん｡ じゃあね｡
(達也)はい｡
おはよう｡
(達也)ああ｡ おはよう｡
ねえ｡
(達也)うん？
今日 仕事 終わってから
会えない？
(達也)ごめん 無理だ｡
夜まで かかる｡
遅くなっても いいの｡
日付 変わる前に➡
少しでも 会えないかな？
(達也)いや｡ 無理だな｡➡
打ち上げも 幹事だしさ｡➡
また 区長のエンドレストーク
我慢して 聞かなきゃ｡
あっ｡ あしたは 大丈夫だから｡➡
また 連絡するね｡
うん｡
(達也)おはようございます｡
(警備員)おはようございます｡
よいしょっと｡
[TEL](バイブレーターの音)
[TEL](着信を切る音)
♬～
[TEL]
(永人)はいはーい｡
おはよう｡ ハチ｡
(永人)とっくに 昼 過ぎてるけど｡
おはよう｡ 何か 食べてる？
うん｡ バナナ｡ 練習中？
(永人)うん｡
ねえ｡ 例の件 調べてくれた？
[TEL](永人)ああ｡ 調べたよ｡
うーん！
じゃあ➡
区役所の裏にある
APPLESEEDって店で １時半｡
(永人)ＯＫ｡
じゃあ 後でね｡
うん｡ ノッチー｡
(永人)ノッチー｡
(永人)仕事は 真面目｡➡
交友関係も 良好｡
うん｡
(永人)けど 女関係は
全然 駄目で 過去 ３年で➡
少なくとも
10人と関係してるよ｡
はっ？ ろくでもないね｡
(永人)ねえ｡
ハァー｡
(永人)って さっきから➡
何 書いてんの？
うん？
死ぬまでにしたい 10のこと｡
(永人)えっ？
昔あったの そういう映画が｡
お姉ちゃんと 見に行ってさ｡
死ぬまでにしたいこと 言い合って
盛り上がったな｡
(永人)美咲 死ぬの？
はっ？
(永人)だって
そんなの 書いてるから｡
誰だって いつかは 死ぬでしょ？
人間なんだからね｡
(永人)何だよ｡ そういう意味か｡
ねえ｡ ハチは？
死ぬまでにしたいこと 何かある？
(永人)うーん｡ そうだな｡
死ぬほど 好きになりたいかな｡
誰かを｡
分かる！
やっぱさ 恋してるときって➡
一番 生きてるって
実感 湧くよね？
(永人)ねえ｡
ねえ｡
≪(陽平)お前たち 知らないか？
タイガースって 野球チーム…｡
ハチ｡
ゲイから見て➡
彼なんか どうなの？
(永人)えっ？
カッコ良くない？
(永人)ああ｡ カッコイイ｡
ゲイかなぁ？
いやぁ｡ 100％ ストレートでしょ｡
子持ちだし｡
あっ｡ そっか｡
もう ハチ 残念だね｡
(永人)うん｡ 残念｡
ねえ｡
うまっ｡
うーん｡
和ちゃん｡
今日は 朝まで 付き合って｡
(和子)はいはい｡
(和子)ああー｡ ごめん｡
仕事の電話だ｡➡
佐藤で 予約してるから
先 入ってて｡
うん｡
(和子)お疲れさまです｡
うん？
≪(クラッカーの音)
キャッ｡
(一同)お誕生日 おめでとう！
えーっ｡ やだ｡ 何で？
(和子)おめでとう｡
(一同)♬｢ハッピーバースデー
トゥ ユー｣➡
♬｢ハッピーバースデー
ディア 葉月｣
(和子)イェーイ！
(一同)イェーイ！
えっ？
(達也)葉月｡
俺と 結婚してくれ｡
(尚子)あーあ｡
泣いちゃった｡
(和子)葉月｡ 返事は？
はい｡
(達也)よっしゃー！
♬～
うわぁ｡
(達也)ｸﾘｰﾑ｡ ｸﾘｰﾑ すごい｡
あーん｡
♬～
(和子)次は 私の番だからな｡
待っとけよ！
幸せになります！
イェーイ！
どうぞ｡
おめでとう！
あっ！
痛っ｡
痛…｡
ごめんなさい｡
大丈夫ですか？
もう 全然 大丈夫だから｡
大丈夫なわけないでしょ？
目に当たってたら
どうするつもりだったのよ？
だから 謝ってるじゃない｡
あんたの謝り方は➡
全然 反省してるように
聞こえないのよ｡
まあまあ まあまあ｡
妹さんだって➡
悪気があって やったわけじゃ
ないんだからな？
美咲っていいます｡
美咲ちゃんか｡
うん｡
名前も カワイイんだね｡
えーっ｡ そんな｡
だいたい 何で まだ いるわけ？
今日中に 出てってって
言ったはずでしょ？
えっ｡ まだ 今日 終わってないよ？
へ理屈はいいから 出てって｡
あっ｡ じゃあ お誕生日の
お祝いしたら｡
誰が あんたに
祝ってほしいなんて 頼んだ？
少しでも 祝う気持ちが
あるんだったら➡
今すぐ こっから 出てってよ｡
葉月｡ どうしたんだよ？
いつもの葉月らしくないぞ｡
そうだ そうだ｡
妹さんが いたなんて
知らなかったから 驚いたけど➡
もうすぐ 義理の きょうだいに
なることだし｡ なっ？
えっ？ きょうだい？
実は 今日 プロポーズして
ＯＫ もらったばかりなんだ｡
えーっ｡ そうだったの？
えっ｡ おめでとう！
あっ｡ 指輪だ 指輪！
あっ｡ 見せて｡ 奇麗｡ すてき｡
もう｡ よかったね お姉ちゃん｡
何 たくらんでんのよ？
えっ？ 何のこと？
結婚式には もちろん
美咲ちゃんも➡
出席してくれるよね？
もちろんです｡
いやぁ｡ 何か うれしいな｡
あっ｡ 葉月｡
さっきの シャンパンは？
せっかくだから
みんなで 乾杯しようよ｡
そうですね｡
じゃあ 私 用意してきます｡
よし｡
あっ｡ お兄さん ちょっと｡
大丈夫？
ありがとうございます｡
お祝い お祝い｡
よし｡
♬～
[TEL](電子音)
これ お願いします｡
(尚子)ねえ｡ ちょっと
出すの 早いんじゃないの？
年末までは 働きますよ｡
(尚子)あっ｡ そうじゃなくって｡
｢まだ 結婚できるか どうか➡
分からないじゃない？｣って
言ってんの｡
どういう意味ですか？
(尚子)それに あれ 終わったの？
あれって？
(尚子)ブライダルチェック｡
ブライダルチェック？
何ですか それ？
(尚子)《結婚前に 受ける
婦人科検診のこと》➡
《結婚してから
子供が できなくて もめる夫婦➡
結構 いるみたいで》➡
《最近は 問題なく
妊娠できる体か どうか➡
結婚前に チェックする人も
少なくないんだって》
≪(看護師)深沢さん｡
深沢 葉月さん｡
あっ｡ はい｡
(看護師)診察室へ どうぞ｡
(担当者)高校卒業から 現在まで
空欄になってますが➡
アルバイトか何か
されてたんですか？
家事手伝いを していました｡
(担当者)家事手伝いですか｡➡
この経歴じゃ ちょっとね…｡
(担当者)高卒で
資格は 特になしと｡➡
パソコン 扱えますか？
パソコンですか？
(担当者)ワードと エクセルが
できれば 問題ないんですけどね｡
♬～
(担当者)これ ご自分で
デザインなさったんですか？
はい｡
(担当者)すてきですね｡
ありがとうございます｡
(担当者)いや｡ ただ これだけの➡
ビーズ刺しゅうを
施すとなると➡
費用の方は
かなり 掛かってまいりますね｡
(和子)ずばり
どれぐらい 掛かります？
ちょっと…｡
(担当者)そうですね｡➡
まあ おおよそ
こんなところでしょうか｡
(葉月･和子)えっ！
(和子)ホントに いいの？
レンタルで｡
しょうがないよ｡ ドレスに
あんな大金 掛けらんないもん｡
(和子)うーん｡ そうだけどさ｡
一生に 一度のことだよ？➡
自分で デザインした
ドレス 着るの➡
小さいころからの
夢だったんだからさ｡➡
駄目もとで
相談だけでも してみたら？
いいの｡ ドレスは
一度 着たら 終わりだし｡
それよりも お料理や 引き出物に
掛けた方が いいよ｡
(和子)ふーん｡➡
せっかく 公務員になったのに
彼の希望で 専業主婦｡➡
自作ドレスが 夢だったのに
彼に遠慮して レンタルドレス｡➡
葉月｡ あんた ホントに
それで いいの？
ハァ｡ いいの いいの｡
私は 結婚したかったの｡
だから いいの｡
(和子)ふーん｡
ただいま｡
美咲？ いないの？
えーっ？
ああ｡ もう｡
ちょっと｡ もう｡
美咲？
≪何？
また 人の服 勝手に着た…｡
おかえり｡
何してるわけ？
ああー｡
これ １回
やってみたかったんだよね｡
ほら｡ 高校んとき
一緒に見たじゃん？
『死ぬまでにしたい 10のこと』
で ｢もし もうすぐ 死ぬって
分かったら 何する？｣って言って｡
その一つが これだったの｡
覚えてない？
覚えてないか｡
もう いいかげんにしてよ！
突然 転がり込んできて
勝手なことばっかりして｡
揚げ句の果てには
何なのよ これ!?
これが 人んちに お世話に
なってる人間の やること？
そんなに 怒んなくたって
いいじゃん！
怒るわよ｡
だいたい あんた 幾つよ？
やること なすこと➡
とても 分別ある 大人の行動とは
思えないのよ！
そうだよねぇ｡
お姉ちゃんは 私と違って➡
小さいころから
優秀だったもんねぇ｡
ちゃんと 勉強して
いい大学 出て➡
親の期待どおりの
就職に 就いて➡
職場結婚までして｡
本当に…｡
うわっ｡
つまんない人生｡
なっ…｡
ちょっと｡ 待ちなさいよ！
じゃあ あんたは
私よりも いい人生➡
送ってるとでも いうわけ？
いい年して 仕事どころか
住むところすら ないじゃない｡
男 たぶらかして
遊んでばっかりの人生が➡
素晴らしい人生なわけ？
お姉ちゃんって
ホント 変わってないね｡
くそ真面目で
自分が 一番 偉いと思ってて｡
言うこと 全部 上から目線で
嫌みっぽくて｡
ホント 人としても つまんない｡
ハァー｡
あんたみたいに 人に迷惑ばっかり
掛けてる人間より ましでしょ？
人 見下してる人間も
どうかと思うけど｡
それは あんたが
だらしないからじゃないのよ｡
神経質だと 偉いわけ？
だから お姉ちゃん➡
モテないんだよ｡
相変わらず 色気もないし｡
そっちは 色気しかないくせに｡
この 男たらし｡
モテないからって
ひがまないでよ｡
がり勉｡
遊び人｡
頭でっかち｡
考えなし｡
ぺちゃぱい！
チビ！
年増｡
年増!?
うん？ 火事？
家事が できないのは
あんたの方でしょう？
その家事じゃない｡
後ろ 見てよ｡ 後ろ 後ろ｡
えっ!? えっ？
あっ！ あっ！
ああーっ！ 燃えてる！
美咲｡ あのう｡
キッチンの換気扇 回してきて｡
換気扇 換気扇｡
換気扇だ｡ これだ｡ 換気扇｡
換気扇 回りました！
よかったね 消えて｡ ハァー｡
お姉ちゃんは すごい｡
冷静だった｡ さすがだよ｡
もう あした 出てって｡
さもないと
放火未遂で 警察 呼ぶから｡
≪(ドアの開閉音)
(永人)美咲｡
お待たせ｡
もう｡ 遅いよ｡
(永人)ごめん ごめん｡
出ようとしたら➡
兄貴から
電話 かかってきてさ｡
何だって？
(永人)うん｡➡
こっち 異動になったんだって｡
えっ？
(永人)何か こっちの教室で
欠員が出たらしくて｡➡
急に 決まったから 取りあえず
うちに越してくるって｡
(永人)ったくさ
あの狭い部屋で➡
どうやって ２人で
暮らせっていうんだよ｡➡
だいたい 兄貴といると
俺 妙に緊張するし➡
マジ
勘弁してほしいっていうか｡➡
美咲？
うん？
どうしたの？
えっ？ 別に｡
(永人)兄貴のこと
まだ 好きとか？
ちょっと やめてよ｡
いつの話？
いまさら会って 昔の話
蒸し返されんの やだなってだけよ｡
だよね｡
あっ｡ それより
あっちの方 どうだった？
ああ｡ ばっちり｡
ああ｡ ありがとう｡
(永人)ちょっと これ 見てよ｡➡
これでしょ？ これ｡ これ｡
うっ｡
ヤバくない？
どうすんの？
(和子)で あっちは どうだった？
あっちって？
(和子)ブライダルチェック｡
検査結果 出たでしょ？
あっ ああ｡
うん｡ 何ともなかった｡
(和子)よかったじゃん｡➡
私も 受けとこうかな？
ブライダルチェック｡➡
ほら｡ 結婚 決まってからだとさ
ばたばた するでしょう？
相手 見つかってからで
いいんじゃない？
(和子)あら｡ やだ｡ 聞いた？➡
この子 こんな顔して
結構 きついこと 言うんですよ｡
ハァー｡ ホントだ｡ 嫌みっぽい｡
(和子)うん？
ねえ 和ちゃん｡
私ってさ くそ真面目で➡
自分が 一番 偉いと思ってて
言うこと 全部 上から目線で➡
嫌みっぽくて
人として つまんない人間？
(和子)何 言ってんの｡ 誰も
そんなこと 言ってないでしょ｡
美咲に 言われたの｡
ほら｡
早く 追い出さないから｡
追い出したよ｡
さすがに 出てったと思う｡
(和子)なら いいけど｡
つるすべ｡
もう｡
嘘でしょ？
もう 許さん｡
はっ｡
今日中に 出てけって
言ったでしょ？
あっ…｡ ち… 違う｡
違うんだよ これ 葉月｡
こ… これ｡
この期に及んで 言い訳する気？
えっ？
見苦し過ぎ｡ ハハッ｡
♬～
何なのよ！
いっつも こう｡
いっつも こうやって
私の人生 めちゃくちゃにする｡
何でなの？ 私 何か あんたに
恨まれるようなことした？
もう 出てって｡
お願いだから…｡
今すぐ 私の人生から
出てって！
あのう｡ 葉月…｡
あなたも 出てって！
はい！
♬～
≪(ノック)
誰？
≪私｡
美咲？
ちょっと待って｡
ちょっと待ってね｡
どうしたの？
お姉ちゃんちから 歩いてきた｡
何で 電話しないんだよ？
なくした｡
もう 寝かせて｡
もう 立ってらんない｡
ハチ｡
う… うん｡
♬～
[TEL]
ハァー｡
≪(チャイム)
≪(七重)葉月｡ 葉月｡ 開けて｡
≪(ノック)
えっ？
(七重)鍵 忘れちゃったの｡
いないの？
何でよ？
(七重)暗い｡
ねえ｡ コーヒー ちょうだい｡
休みの日だからって こんな
のんびりしてて いいわけ？
準備は もう 済ませたの？
何の？
何 のんきなこと 言ってんのよ｡
結婚に 決まってんじゃない｡
ああ｡ それ？ なくなったから｡
なくなった？
あんた まさか
結婚式 しないつもり？
あっ｡ いや｡
駄目よ｡
式 挙げないで 入籍だけなんて
許さないわよ｡
娘の 結婚式で 手紙 読まれんのが
夢だったんだから｡
ほら｡ 式の クライマックスで
花束 もらって➡
娘が 手紙を読んで
みんなが 泣くじゃない？
あれだけは 絶対に やりたいの｡
ハァー｡
私の 長年の夢 奪わないでよ｡
そうじゃなくて｡
違うの？
何だ｡ もう 脅かさないでよ｡
式じゃなくて
結婚自体が なくなったの｡
何で!? 何でよ？
あんた いったい 何やったの？
何でって 何で
私のせいになるわけ？
だって もう
留め袖 注文しちゃったわよ｡
京友禅の 一点物なんだけどさ
これが すっごい お値打ち価格｡
ねえ｡ 婚約解消なんて 大げさに
言ってるだけなんでしょ？
ホントは ただの
痴話ゲンカなんでしょ？
美咲に 聞いて｡
美咲？
あんた 美咲に会ったの？
突然 押し掛けてきたの｡
何で もっと早く 教えないのよ？
私が あの子のこと➡
どれほど 心配してるか…｡
≪(チャイム)
美咲？ ハハッ｡ フフフ｡
(和子)うわーっ！
ああ｡ びっくりした｡ えっ？
えっ？ どうも｡ あっ あのう｡
葉月さんと 同じ高校だった➡
佐藤です｡
どうも｡
(和子)どうも｡
ああ｡ どうぞ｡ 私ね 今 ちょうど
帰るところだったんです｡
葉月｡ ちょっと かばん…｡
あったわ｡➡
はい どうぞ ごゆっくり｡
(和子)どうも｡
(和子)あのう｡
お母さん 久々に会ったけどさ➡
何つうかね
相変わらずの 空気感だね｡
昔っから そう｡
妹は みんなに愛されて➡
私は 誰からも愛されない｡
また そんな｡
婚約解消した理由だって
聞きもしない｡
まっ 美咲が原因って
言ったところで➡
私のせいにされるのが
オチなんだけど｡
ずっと こうやって
差別されてきた｡
そもそも 名前が 名前だしね｡
名前？
妹は ｢美しく咲く｣で 美咲｡
でも 葉月って
｢葉が落ちる月｣って 意味だよ｡
８月生まれでもないのに
何で 葉月？ もう 訳 分かんない｡
そんなことないって｡
深沢 葉月なんて 奇麗だし➡
印象的な名前だよ｡
私なんて 佐藤 和子だよ｡
何が問題？
問題でしょう｡
だって 佐藤だよ｡
佐藤なんて 平凡な名字に➡
和子なんて 平凡な名前
普通 付ける？
もろ 昭和のにおい するしさ｡
私は 物心 付いたときに
真剣に疑ったよ｡ 両親のセンスを｡
それに 私は 美咲より
葉月の方が ずっと 好きだよ｡
私も好きだよ｡
佐藤 和子って名前｡
フッ｡ ほら｡ 食べな｡
ポップコーン 買ってきたよ｡
うん｡
まあ 結婚したら 変わるって｡
えっ？ 結婚できたらの話でしょ｡
うん｡
っていうか
私の名前 好きなんでしょ｡
慰めてんの？ 落としてんの？
どっちよ｡ どっちだ！
やめてよ｡
この野郎｡
[TEL]
携帯 鳴ってるよ｡
私のじゃない｡
[TEL]
私のでもない｡
じゃあ？
[TEL]
うん？
あった あった｡
[TEL]
美咲のだ｡
ああー｡ もう どうしよう？
えっ？ そのうち
取りに来るんじゃない？
もう 会いたくないんだけど｡
じゃあ ちょっと待って｡
おっ｡ ロックしてない｡
だって 家も お金も
ないわけでしょ｡
だったら 誰かんちに
転がり込んでるはずだから｡
ＳＮＳは やってないし｡
メールの履歴も 残ってない｡
あっ 分かった｡ 友達 いないんだ｡
こりゃ いないね｡
うわ｡ 何 これ？
何？ 何？ 何？
ううん｡ 見ない方がいい｡
ちょっと 見してよ｡
見ない方が いいよ｡
≪(達也)お疲れさま｡
ちょっと いいかな？
♬～
≪(ノック)
ああー｡
≪(宗一郎)永人？
♬～
いまさら 許してもらおうとは
思ってないけど➡
ホントに
魔が差しただけっていうか｡
美咲ちゃんが どうしてもって
言うから 断りきれなくて｡
このときも そう言われたの？
(達也)えっ？
これ 平安さんよね？
いつから 付き合ってたの？
(達也)付き合ってないよ｡
ただ 何度か 誘われて｡
ホント すいませんでした｡
美咲とは 何で？
それは 俺も
よく 分かんないっていうか｡
[TEL]《お仕事中 すいません》
[TEL]《内緒で 相談したいことが
あるんですけど》
(達也)《えっ？》
(達也)《えっ？ えっ？
何で これ？》
《お姉ちゃんが 知ったら
悲しむだろうな》
《葉月には
言わないでくれ》
《その子とは 別れるから｡
頼む｡ このとおり》
《じゃあ キスして》
《えっ？》
《してくれなきゃ
言っちゃうよ》
《いや…》
♬～
何で キス？
さあ？
あなたのことが 好きだったとか？
いや｡ それはない｡
(達也)《大丈夫？》
《触んないで》
《二度と 姉にも 近づかないで｡
この くず！》
♬～
(子供)お姉ちゃん｡ お姉ちゃん｡
待って｡➡
もう 疲れた｡ 歩けない｡
(子供)えっ？ もう｡➡
はい｡ しょうがないな｡
いくよ｡
(子供)やったね｡
♬～
遅い｡
あっ｡ 冷たい｡
もう 狭いし｡
あれから ずっと ここにいたの？
まさか｡ 風邪 ひくって｡
どうして こんな ややこしいこと
すんのよ？
はっ？
家を追い出された妹が➡
思い出の公園にいるって
定番じゃない？
じゃなくて｡
彼には 他に女がいるって 言えば
済むことでしょ｡
言ったって 信じないでしょ｡
確かに｡
そうだ｡
うわ!? 何よ？ もう 何？
ごめん｡
はい｡ どうぞ｡
ありがと｡
雨 やんだよ｡
窮屈だから 出ない？
うん｡ 出よっ｡
はい はい｡ ぺんぺん｡ はい はい｡
もう｡ ちょっと｡
でかいケツ ぺんぺん｡
やめなさいっつうの｡ 痛い｡
やあ！
うわ!? ちょっと 美咲｡
ねえ？
さっきから 何やってんの？
毎年 この時季
ここで お祭り やってたじゃん｡
それが 何？
私さ➡
的屋の お兄さんたちに
かわいがられてたからさ｡
(エンジン音)
うお!?
あっ｡
ほらね｡ 奇麗！
これ いいの？
勝手に つけて｡
構へん 構へん｡
どこの人よ？
それにしても
懐かしいね ここ｡
っていうか 全然
変わってなくて 逆に引いたよね｡
２人で 家出してさ
よく 来たよね？
他に 行くとこ なかったしね｡
でも よかったよ｡
この公園が あって｡
ほら｡ 大人になってからって➡
いざってときに こんなふうに
逃げこめる場所 ないじゃん｡
あんな男でも
やっぱり ショック？
ううん｡ むしろ ほっとした｡
えっ？ そうなの？
ホントはね 私も 彼に
内緒にしてたこと あったの｡
えっ？ 何？
ブライダルチェックで
婦人科に行ったんだけど➡
検査の結果 妊娠しにくい
体質だって 分かったの｡
えっ？
妊娠に必要な ホルモンが
足りてないんだって｡
ハァー｡
そうなんだ｡
彼が 子供を欲しがってたか
どうかは 知らないよ｡
でも 結婚したら
子供が できるものって➡
みんな わりと 当たり前のように
思ってるじゃない｡
私自身 妊娠しにくい体質だって
思ってもみなかったしね｡
だから 黙ってた｡
言ったら 破談に
なるんじゃないかと思って｡
まっ 言わなくても
破談になったんだけどね｡
好きじゃなかったんだよ
そこまで｡
ホントに 好きだったら
言ったよ｡
かもね｡
あーあ｡ もう せっかく
結婚できると 思ったのにな｡
何で そんなに
結婚したいのよ？
独身 飽きた｡
何 それ？
だって もう 一人は
飽きたんだもん｡
じゃあ 私が もっと すてきな
いい男を 探してあげるよ｡
いらないから｡
っていうか お願いだから
もう 余計なこと しないで｡
私のことは もう 金輪際
ほっといて｡
ああー｡ 寒くなってきた｡
じゃあ 帰るね｡
えっ!? えっ!? えっ!?
帰っちゃうの？
やだ｡ やだ｡
もう｡ うるさいな｡
うるさい！
言っとくけど➡
散らかすの 禁止だからね｡
男 連れ込むのも 禁止｡
冷蔵庫のものも 勝手に
食べるの 禁止だからね｡
分かってるってば｡ 痛っ｡
もう 行こう 行こう｡
あっ！ あと｡
お風呂で アロマキャンドルも
禁止ね｡
フフフ｡
ねえ？ その 嫌みっぽいとこ
マジ どうにかしなよ｡
一生 結婚できないよ｡
あんたこそ➡
その ふしだらなところ
どうにかしたら？
っていうか そもそも 達也さんと
キスする必要 あった？
あったよ｡
あれで くず 確定したじゃん｡
ってかね お姉ちゃん
男の趣味 悪過ぎだから｡
うるさいな｡
図星だから 言い返せないね｡
フフフ｡
もう｡ うるさい うるさい｡
♬～
《検査の結果 妊娠しにくい
体質だって 分かったの》
♬～