(葉月)私の人生
裏で 操ってたってこと？
(美咲)違うよ｡
(永人)いいかげんにしろよ｡
俺は➡
子供の父親が 誰だろうと➡
美咲と 美咲の子供を
守ってく自信がある｡
(貴子)子供って？
(永人)姉さん｡
(宗一郎)貴子｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]この子が生まれたら
やっと 自信 持って➡
生きていけるような気が
してるんだ｡
死ぬまでにしたい 10のこと｡
♬～
(永人)どこ 行くの？
健診だよ｡ 産婦人科の｡
(永人)えっ？ 次 性別 分かるって
言ってなかった？
うん｡ かもね｡
(永人)あっ｡ 行く 行く｡➡
ちょっと待って｡ 俺も 行く｡
えっ？
(ぶつかる音)
(永人)痛っ｡ 小指 痛え｡ ああ｡➡
何だよ｡
ここ ボード 置いたでしょ｡
落ち着け｡
(永人)痛え｡ もう｡
(永人)うわぁ｡
こんな はっきり 見えんだ？
(高橋)フフフ｡ そうよ｡
(永人)カワイイ｡
何か 今日 すごい動いてる｡
ハチが来て 興奮してるのかな？
(高橋)早く お父さんに
会いたいのね｡ あっ｡
(高橋)生まれてくるまで
絶対とは 言えないんだけど➡
女の子だな｡
女の子？
(永人)女の子か｡
(永人)ちょっと 古風で
女の子らしい名前が いいな｡➡
｢はるか｣とか ｢ことね｣とか｡
うん｡
(永人)｢すず｣
あっ｡ ｢もも｣も あった｡
ああー｡
(永人)落としましたよ｡
(子供)ありがとう｡
(女性)ありがとうございました｡
(永人)バイバーイ｡➡
美咲｡
今度の大会で 優勝したらさ…｡
≪(倒れる音)
(女性)すいません｡
やっぱ いいや｡
練習 行くね｡
気を付けて 帰れよ｡
うん｡
(葉月)おっ｡ ちょっ ちょっ…｡
すごい すごい｡➡
あっ！
お姉ちゃん｡ 何やってんの？
(葉月)ああ｡ 美咲｡
大丈夫 大丈夫｡
懐かしい｡
でもさ このときはさ
｢死ぬまでに｣なんて いっても➡
全然 現実味なくてさ｡ ただ
大人になって やりたいこと➡
書いただけだったよね｡
そうだね｡
今 書いたら
全然 違うんだろうな｡
でも あのノートに 書いたことが
そうなんじゃないの？
ねえ 美咲｡
女の子だったよ｡
えっ？
赤ちゃん｡
性別 分かったの？
うん｡ たぶんね｡
えーっ｡ 楽しみ｡ 女の子か｡
うん｡
いやぁ｡ あっ｡ でもさ｡
うん？
もし 将来 妹が できても➡
葉月とか 美咲とかいう
差別的な名前だけは➡
付けないであげてよね｡
差別的？ どこら辺が？
えっ？ だって ｢美しく咲く｣と
｢葉が落ちる月｣だよ｡
８月生まれでもないのに
適当過ぎるでしょ｡
｢葉が落ちる月｣って 何？
｢稲穂が張る月｣で 葉月でしょ？
うん？
だから➡
｢稲穂が張るときのように
すくすく育て｣って 意味だよね？
あと 旧暦だと ８月だけど
新暦だと 10月頭まで指すって➡
お母さん 言ってたよ｡
嘘でしょ？
ちょっと｡ 私 30年間
ずっと 誤解してた｡
何で お母さんに 聞かないかな？
だって そんな答え
返ってくると 思わないじゃない｡
ってか お姉ちゃんってさ
そういう 勝手な思い込みで➡
人生の半分ぐらい
損してそうだよね｡
ちょっと｡
笑い事じゃないわよ｡
何で 分かってたんだったら
教えてくれないのよ？
えーっ｡ ってか
それ 超 笑えるね｡
ああー｡ お姉ちゃんといると
めっちゃ 笑えるわ｡
っていうかさ あんた ちょっと
ちゃんと 食べてる？
食べてるよ もう｡ ってかね
毎日 自炊してるからね➡
ちょっとは 料理
うまくなったんだよ｡
そっか｡
うん｡
でもさ そろそろ 帰ってこない？
もう少しだけね｡
ハチ｡ 大事な大会 控えてるし
付いててあげたいから｡
そっか｡
よいしょ｡
何？
うん？ まあ ホントは➡
就職祝いの
つもりだったんだけど➡
ちょっと タイミング
ずれちゃって｡
靴｡ えっ？ カワイイ｡
ありがとう｡ えっ？
こちらこそ｡
えっ｡ 超カワイイ｡
これ｡ うれしかった｡
単純｡
えっ？ 悪い？
別に｡
ねえ｡ これ 履きたい｡ ちょっと｡
ちょっと待って｡
はいはい はいはい｡
ここ 開けんだ？
開けて 開けて｡
中身 取った？
よいしょっと｡ ごめん｡
ああ もう｡
もう この辺で いいよ｡
永人君に よろしくね｡
うん｡
(作業員)おい｡ おっさん｡ おい｡
危ねえよ おい｡
≪すいません｡
(作業員)さっさと歩けよ｡
待って｡ お… お姉ちゃん｡
あの人｡
ほら｡
(作業員)おい｡ しっかりね｡
渋川さん!?
(作業員)どうぞ｡ お通りください｡
≪(ドアの開く音)
あのう｡ 渋川さん｡
(渋川)七重ちゃん｡
(渋川)申し訳ない｡
(渋川)どうしても 金が必要で｡➡
本当に
申し訳ないこと しました｡➡
金は 一生かかっても 返します｡
このとおりです｡
お母さん｡ 許すことないよ｡
そうだよ｡
渋川さん｡ あなたの やったことは
れっきとした 犯罪なんですよ｡
そうだ そうだ｡
(渋川)重々 承知しています｡➡
ですから 警察に
突き出してください｡➡
七重ちゃんには
いろんな嘘を 言ったけど➡
孤独な 独り暮らしだったのは
ホントです｡➡
家で 暮らそうが
刑務所で 暮らそうが➡
大した違いはない｡
どうぞ 突き出してください｡
♬～
(渋川)七重ちゃん？
(和子)それで？ どうなったの？
分かんない｡
後は ２人で 話してっていって
別れたから｡
(和子)ふーん｡ そっか｡➡
痛い 痛い 痛い｡
(広瀬)ごめんなさい｡➡
あっ｡ おはようございます｡
えっ？
広瀬さん？ えっ？
もしかして 一緒に 来たの？
やだ｡ もう｡ 言ってよ｡
(和子)だって
葉月との ジョギングは➡
ガールズトーク タイムでも
あるから➡
少し 離れててって言ったの｡
何か 用？
(広瀬)いや｡
後ろ向きに 走ってたから➡
気が付かなかったんだよね｡
(和子)何 それ？
ねえ｡ そういえば 和ちゃんちに
挨拶 行かれたんですよね？
(広瀬)はい｡
(和子)それがさ➡
カッコつけた男だっつって
お父さん 怒っちゃって｡
えっ？
(和子)今 慌てて キャラ 変更中｡
(広瀬)先 帰ってるね｡
(和子)うん｡
(広瀬)じゃあ 失礼します｡
どうも｡
(広瀬)バイバイ｡
(和子)バイバイ｡
(和子)うわ!?
愛されてるね 和ちゃん｡
(和子)いや｡ ホントは 気が
小さいの｡ それを隠すために➡
カッコつけちゃってんだから｡
ふーん｡ そうなんだ？
でも 葉月みたいに
愛され下手に ならないように➡
気を付けては いるけどね｡
私って 愛され下手？
(和子)えっ？ いや｡ そうでしょ？
じゃなきゃ➡
あんな いちずに
思ってくれてる人からの➡
プロポーズ 蹴るとか
ないでしょ？
うん｡
(貴子)あの子と 結婚するの？
(宗一郎)いや｡
(貴子)でも あなたの子供を
妊娠してるんでしょ？
認知も 援助も
してほしくないそうだ｡
(貴子)私たちの人生
散々 狂わせといて➡
どこまで 勝手な女なのよ｡
(宗一郎)貴子｡
俺たちの離婚は
彼女とは 関係ないだろ｡
(貴子)何 言ってるの？
私の人生は
あの日から 止まったままよ｡➡
あの子のせいで
全てが 狂ったのよ｡
付き合ってもらって すいません｡
何か 一人で来るの
ちょっと 勇気 なくて｡
(陽平)何 言ってるんですか？
俺は 勝手に➡
デートのつもりなんで
全然 気にしないでください｡
はい｡
(陽平)へえー｡
(亮)来たわね｡
あっ｡
(ｱｼｽﾀﾝﾄ)すみません｡
(陽平)大丈夫ですか？
大丈夫ですか？
(亮)うーん！
ご無沙汰してます｡
(亮)やだ｡ あんた｡
こんな いい男と
付き合ってんの？
(陽平)初めまして｡ 萩原です｡
(亮)いい男ね｡➡
ねえねえねえ｡
お友達に 同じようなタイプ➡
いらっしゃらない？
(陽平)いないっすね｡
(亮)うーん もう｡
こっちよ｡ 来て｡
(亮)これよ｡
あっ｡ これって｡
(亮)そう｡
あんたのデザインした ドレスよ｡
(陽平)｢葉月｣って いうんですね？
(亮)そう｡
(陽平)｢りんとした 美しさの中に
見え隠れする➡
未来への不安と 恐れ｣
(陽平)｢それらを 補って
明るい希望へと 導く➡
艶やかな ロング トレーンの
スカートが特徴の➡
クラシカルな ドレス｣
(亮)最後の１枚が
どうしても 思い付かなくて｡
悔しいけれど あなたのデザイン
使わせていただいたわ｡
あのう｡ こんなに すてきに
作っていただいて➡
ホントに 感激です｡
いい思い出になりました｡
ありがとうございました｡
何 寝ぼけたこと 言ってんのよ｡
次は 自分で 作るのよ｡
もう｡ 鈍い子ね｡
うちに 戻ってきて➡
ドレスのデザインを しろって
言ってんの｡➡
やるの？ やらないの？
どっち？
やります｡ やらせてください｡
(永人)何か すげえ
いい匂い すんだけど｡
フフフ｡
(永人)何 作ってんの？
何だ？
(永人)うん？ 分かった｡
おっ｡
｢勝負に勝つ｣で カツ丼だ｡
当たり｡ よく分かったね｡
あした 絶対 勝ってよ｡
これ 食べたら
優勝 間違いないっしょ｡
[TEL](メールの着信音)
あっ｡ ねえ｡ ハチ 取って｡ 誰？
お姉さん｡
おっ｡ 何だって？
えーとね｡ ｢初めて
私のデザインが 形になりました｣
｢デザイナーの 見習いとして➡
仕事も させてもらえることに
なりました｣
｢やっと ここまで これたよ｡
頑張るね｣
おっ｡ すげえ｡
えっ？
ちょっと 見て｡
｢葉月｣だって｡
めっちゃ 奇麗じゃねえ？
♬～
何番？
(永人)12番だから
まあ 早くて 11時かな｡
じゃあ 私 やっぱり どっかで
時間 つぶしてこようかな｡
(永人)それがいい｡➡
あったかいとこ いろよ｡
うん｡
≪[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)受け付けを 済ませた
選手の皆さんは➡
ｽｹｰﾄﾊﾟｰｸ内 選手控えテントに
集合してください｡
行かなきゃ｡
(永人)うん｡
頑張って｡
行ってくる｡
うん｡
じゃあね｡
(永人)じゃあね｡
(貴子)《あの子のせいで
全てが 狂ったのよ》
(宗一郎)貴子！➡
ちょっ｡ おい｡
宗一郎さん｡
(宗一郎)何やってんだ？
(貴子)放して｡ 放してってば！
(宗一郎)こんなことやって
何になんだ？
(貴子)あの子だけ
幸せになるなんて 許せないのよ！
(宗一郎)おい｡➡
あっ｡ うわっ｡
(悲鳴)
(男性)大丈夫ですか？
宗一郎さん｡
やだ｡ 誰か！ 誰か！
(西園寺)俺は この大会の
スポンサーだからさ｡
(真智子)へえー｡ すごいですね｡
(優子)ああ｡ あの人 10点やん｡
(西園寺)ユメを建てる｡
西園寺建設｡ ハハハ｡
(桑名)おう｡
(永人)おはようございます｡
(桑名)調子は？
(永人)ばっちりっす｡
≪[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)間もなく
開会式が 始まります｡➡
選手の皆さんは
パークに 集合してください｡
[TEL](メールの着信音)
びっくりマーク 多過ぎ｡
≪(桑名)永人｡ 楽しんで いけよ｡
(永人)はい｡
(西園寺)ほら｡ 俺 この大会の
スポンサーだから｡
(真智子)分かったから｡
(仁美)おいしい｡
(優子)あの人 残念｡ ５点やん｡
(西園寺)ああー｡
[ﾏｲｸ](ＤＪ)毎度｡ お疲れちゃん｡
(真智子)次 次｡ 始まりますよ｡
[ﾏｲｸ](ＤＪ)続きまして
ネクスト いっちゃいましょう｡
[ﾏｲｸ](ＤＪ)
エントリーナンバー 12番｡➡
櫻庭 永人の 登場です｡➡
今度こそ 悲願の優勝を｡➡
ビクトリーちゃんを
物にできるのか？
見せていただきましょう｡
よろしくちゃん！
♬～
(西園寺)西園寺だから｡
スポンサーの｡
(仁美)おいしい｡
(真智子)いけ！ 頑張れ！
♬～
≪(ドアの開く音)
(歓声)
♬～
奥さんのこと こんなに
追い詰めてたなんて 知らなくて｡
(宗一郎)美咲のせいじゃないよ｡
私のせいだよ｡
私が 宗一郎さんの人生
めちゃくちゃにしたの｡
だから もう二度と
迷惑 掛けないって 決めてたのに｡
お前と 外泊騒ぎを
起こす前から➡
貴子とは
離婚の話し合いを しててな｡
ただ あの騒ぎの後
｢やっぱり やり直す｣
｢一緒に 静岡に行く｣って
言いだして｡
結局 離婚を
先延ばしに しただけだったけど｡
卒業式の日の メールは
深沢が 削除してくれて よかった｡
あんとき お前に会ってたら➡
もっと ひどいことに
巻き込んでた｡
色々 しつこくして
すまなかったな｡
すっかり 嫌われちゃったな｡
嫌いになんか なってないよ｡
私の中の 宗一郎さんは
今も 出会ったころのまんまだよ｡
穏やかで 繊細で｡
いつも 私の つまんない悩み
真剣に聞いてくれる➡
優しい 宗一郎さんのまんまだよ｡
もう ハチのとこ 戻るね｡
じゃあね｡
貴子とは 子供が できなくてな｡
だから お前と一緒に
育てたかったんだ｡➡
お前と
人生 やり直したかった｡
美咲？➡
美咲！ 美咲！ 美咲！➡
誰か！
誰か 来てください！➡
美咲｡ 美咲！
(七重)美咲｡
(七重)あんた どうしたの？
何があったの？ うん？
(看護師)今は 薬が効いています｡
(七重)美咲｡ 美咲｡
(岩本)美咲さんの病名は
全身性エリテマトーデス｡➡
免疫が 外敵ではなく➡
自分の体を
攻撃するようになることで➡
全身に 様々な炎症を
引き起こす病気で➡
美咲さんは
７年前に 発症して以来➡
継続的に 治療を受けています｡
７年前？ そんな前から？
(岩本)病状は 二十歳から
22歳のときが 最も ひどく➡
二度にわたって
数カ月 入院しました｡➡
その後も １年間は
日々の生活を 制限される➡
つらい治療が 続きましたが➡
そんな中 今回の妊娠が
判明したわけです｡
(岩本)産婦人科の
高橋先生です｡
妊娠自体は
至って 正常な 妊娠でした｡➡
ただ このＳＬＥという病気は
妊娠 出産によって➡
それまで 落ち着いていた病状を➡
悪化させてしまう可能性が
あるんです｡
はあ｡ そうですか｡
それで あのう｡
今の あの子の状態は
どうなんですか？
命に別条が あるってことじゃ
ないんですよね？
(岩本)ええ｡ 今のところは｡
(七重)｢今のところは｣って｡
命に関わるようなことが
この先 あるってことですか？
最悪の場合
胎児が 死亡することや➡
母体が 危険に
さらされる可能性も あります｡
ああ…｡
♬～
(永人)兄貴｡
(宗一郎)永人｡
(永人)美咲は？
(宗一郎)病室で 眠ってる｡
♬～
(永人)美咲｡
≪永人君｡
(永人)お姉さん｡
(永人)俺が 悪いんです｡
美咲との約束を 破ってでも➡
お母さんや お姉さんに
言うべきなのか➡
毎日のように 葛藤してました｡➡
その決断が できないうちに
こんなことに なってしまって｡➡
ホントに すいません｡
永人君のせいじゃないよ｡
悪いのは 美咲｡
(七重)葉月｡
だって そうじゃない｡
こんな大変なこと
何年も 一人で 抱え込んで｡
出産することだって
一人で 決めちゃうし｡
周りの人の気持ち
何にも 考えてないじゃない｡
何で…｡
何で 言ってくれなかったのよ｡
寂し過ぎるよ｡
先生は ケガの方は
大丈夫なんですか？
(宗一郎)はい｡
(七重)でしたら もう➡
お帰りになって
いただけませんでしょうか？➡
娘には 私たちが 付いてますんで｡
どうか もう｡
♬～
お姉ちゃん｡
あっ｡ 美咲｡
あんた 病院で 倒れたのよ｡
覚えてる？
あっ｡ そっか｡
あっ｡
あっ｡ ああー｡
病気のこと 聞いたよ｡
ホントに 産むつもり？
当たり前だよ｡
えっ？ お姉ちゃん ひどいよ｡
あんなに 喜んでくれたじゃん｡
私だって
こんなこと 言いたくないわよ｡
でも あんたが死んだら
どうしようもないじゃない｡
死なないよ｡
あんたの意思で どうこう できる
問題じゃないのよ？
分かってる｡ でも 死なないよ｡
死にたくなんかない｡
この子 無事に産んで 一緒に
生きていくのが 私の夢なの｡
これは 生きていくために
自分で 選択したの｡
病気になってから しばらくは
入退院 繰り返してて➡
日常生活も 制限されて
かなり きつかった｡
でもね この子 授かってから
景色が 変わったの｡
初めて 未来が見えたの｡
希望が持てたの｡
だから お願い｡
産ませて｡
美咲｡
もし 万が一のことが あったら➡
頼れるのは
お姉ちゃんしかいない｡
あのノートはね➡
生まれてくる 子供の
未来を考えて 書いたの｡
だから 子供のためにも➡
お姉ちゃんには どうしても
幸せになってほしかった｡
でも 理由が どうであれ➡
人の人生を 変えようとするなんて
最低だよね｡
ホント…｡
ホントに ごめんなさい｡
美咲の子供の 未来と
私の幸せ｡
どう 関係があるの？
だって 不幸だなと
思ってる人よりも➡
幸せだなって 思ってる人に
育ててほしいから｡
じゃあ 仕事 辞めさしたのは？
まあ 元 婚約者と
浮気相手がいる 職場なんて➡
精神衛生上 よくないのは
分かってるけど｡
でも 公務員の方が
収入も 安定してるし➡
子育て しやすくない？
でも やりたいこと 我慢して
いい暮らし してる人よりも➡
生活 ぎりぎりでも
やりたいこと やってる人の方が➡
私は 尊敬できるから｡
あんたには 色々 仕掛けられて
散々 振り回されて➡
腹も 立ったけど｡
考えてみたら 全部 自分で
答え 出してんだよね｡
うん？
婚約 破棄したのも｡
萩原さんとのことも｡
区役所 辞めようとしたことも｡
全部 自分で 決めたことなの｡
だから 後悔してない｡
おかげで ホントに
夢が つかめたしね｡
ありがと｡
お姉ちゃん｡
もう｡ あんたはさ いちいち
やり方が めちゃくちゃなのよ｡
他に 思い付かなかったんだもん｡
子供がさ 生まれたら
少しは 落ち着くのかな？
うーん｡
早く 見てみたいな｡
美咲が お母さんになったとこ｡
私も 見てみたい｡
(七重)美咲｡
お母さん｡
美咲｡
気分は？ 痛いとこない？
大丈夫｡
うんうんうん｡
ごめんね｡ 心配 かけて｡
バカ｡ いいの そんなこと｡
ごめんね｡
いいの いいの｡
あっ｡ お待たせ｡ 永人君｡
ごめん｡ しばらく いられるかな？
(永人)はい｡ 大丈夫です｡
私 母のこと 送ってから➡
着替えとか 必要なものを
揃えて 持ってくるから｡
(永人)分かりました｡
あっ｡
あと 鍵 借りてもいいかな？
永人君ちの荷物も
もう 持ってきちゃうわ｡
(永人)あっ｡
じゃあ すいません｡➡
こっちは 大丈夫なんで
ゆっくり 行ってきてください｡
ありがとう｡
お母さん｡ 行こう｡
優勝したの？
すごい！ おめでとう｡
表彰式 終わって
兄貴の留守電 聞いたとき➡
心臓 止まるかと思った｡
顔 見るまで
生きた心地 しなかったよ｡
ごめんね｡
無事で よかった｡
ホント よかった｡
ごめん｡
大好きだよ｡
私もだよ｡
美咲｡
うん？
結婚しよう｡
美咲のことも 子供のことも
俺が守るから➡
ずっと そばに
いさせてほしい｡
♬～
(すすり泣く声)
(看護師)お一人で 大丈夫ですか？
♬～
(陽平)葉月ちゃん｡
あいつは？
♬～
萩原さん｡
お願いが あります｡
(岩本)検査の結果
数値の方は 落ち着きました｡
(七重)ああ｡ よかった｡
(岩本)ですが➡
また 再燃する可能性も あります｡
今度 再燃したら➡
ご本人だけではなく
おなかの お子さんも➡
命の保証は ありません｡
ですので この先は➡
今まで以上に
安静にしなければなりません｡
私と母で 責任 持って やります｡
(岩本)お大事に｡
うん｡
痛っ｡
あっ ごめん｡ 触っちゃった｡
大丈夫 大丈夫｡
(七重)よかった｡
(香織)葉月ちゃん｡
そこ 盛り付けて｡ 痛てて…｡
(陽平)ごめん｡ ごめん ごめん｡
(香織)ちょっと 陽平｡ もう 邪魔｡
(峻介)ああ｡ 全然 違うじゃん｡
もっと 丁寧に やれよ｡ お前｡
(統太)そう？
(峻介)えっ？ 順番 全然 違う｡
(３人)来たよ｡
(直尚)来た？ 来た｡ 来た｡
≪来た来た 来た来た｡
こんにちは｡
(政虎･輝虎)来て 来て｡
すごい！
えっ？ わあ！ すごい｡
(輝虎)美咲ちゃん｡
退院 おめでとう｡
(一同)おめでとう！ イェイ！
ありがとう！
(直尚)ほら｡ ほら｡ 渡す｡
(景虎)どうぞ｡
あっ｡ ありがとう｡
わあ！ 奇麗｡
(政虎)退院
おめでとうございます｡
ありがとうございます｡ おっ｡
(輝虎)はい｡
えっ？ あっ｡ お手紙｡
読んでもいい？
(輝虎)いいよ｡
｢美咲ちゃん｡ 退院 おめでとう｡
大好きです｣
かわい過ぎる！ ありがとね｡
≪(七重)こんにちは｡
あっ｡ お母さん 来た｡
(七重)どうも｡
本日は ありがとうございます｡
(陽平)いえいえ｡
(七重)どうも｡ それでね➡
私も 何か
作ってこようと思って｡➡
あれ？ ああ もう｡
何してんの？ 早く｡
(渋川)お邪魔します｡
(七重)はいはい はいはいはい｡
ちょっと｡
お母さん どういうこと？
罪を憎んで 人を憎まずってね｡
じゅうぶん 反省してるし➡
孤独な者同士 助け合って
生きてくことにしたの｡
渋川さん｡ それ ここに
置かしてもらったら？
(陽平)手伝いますよ｡
(七重)いやぁ｡➡
こんな しゃれたレストランに➡
こんなもん 持ってっても
あれかなと 思ったんだけど｡
(香織)わあ！ 赤飯に おはぎ｡
(陽平)うまそう！
(直尚)じゃあ これも 一緒に
並べさせてもらおうか？
(香織)そうね｡ 峻介君 統太君｡
お皿に盛ろう これ｡
(統太)はい｡
(峻介)はい｡ 皿 持ってきます｡
(渋川)じゃあ 僕は これで｡
(陽平)えっ!? もう お帰りですか｡
(渋川)いや｡
僕は ただの荷物持ちなんで｡➡
じゃあ パーティー 楽しんで｡
(七重)うん｡ ありがとね｡➡
夕飯までには 帰るから｡
(渋川)ああ｡
それじゃあ 失礼いたします｡
(陽平)どうも｡
ありがとうございました｡
(香織)はい｡ じゃあ 準備しよう｡
はいはいはい｡➡
持ってこい 持ってこい｡
はい｡ おいで おいで おいで｡
ちょっと｡
一緒に暮らしてるの？
(七重)そうよ｡
｢そうよ｣って!?
お姉ちゃん｡ お姉ちゃん｡
もう しょうがない｡
お母さんの好きなように
させてあげなよ｡
(七重)そうそう｡
心配しないでよ 葉月｡➡
何があっても 後悔しないから｡
お酒 付き合わないからね｡
えっ？ それは 付き合ってよ｡
いやいや｡
(七重)あんただって好きじゃない｡
(香織)はい みんな｡
席に着いて｡ 始めよう｡
(七重)美咲｡ ほら あんた｡
立ってないで 座って｡➡
どこ どこ？
どこ 座ればいいの？
(陽平)美咲ちゃんの
退院を祝って｡ 乾杯！
(一同)乾杯！
ありがとう！
(七重)ああ｡
どれも おいしそうね｡➡
早速 頂いちゃっても
いいのかしら？
(陽平)どうぞ どうぞ…｡
(香織)じゃあ みんな 食べて｡
(一同)いただきます｡
(陽平)うん？
(香織)バカ！
(一同)うん？ えっ？
(陽平)ああ｡
(陽平)あの あの｡ みんなには
もう言ったんだけどさ｡
うん？
(陽平)あのう｡ 俺たち➡
結婚することに なったんだ｡
(七重)えっ!?
ホント？ お姉ちゃん｡
うん｡
まあ ものすごく
遠回りはしたんだけど➡
何とか やりたい仕事にも
就けたし｡
将来のこと 前向きに
考えられるようにも なったし｡
それにさ 美咲が予約してくれた
イブの式場？
うん｡
もったいなくて まだ➡
キャンセルしてなかったんだよね｡
(七重)あっ あっ…｡ 葉月｡
えっ？ じゃあさ イブに結婚式？
うん｡
えっ？ すごい｡ っていうか
もうすぐだよ｡ 大丈夫？ 準備｡
間に合う？
ああ｡ 準備っていっても➡
ホントに シンプルな式に
するつもりだし｡
まあ ここにいる みんなに
見届けてもらえれば➡
それで 十分だから｡
(七重)葉月｡
ドレスは？ ドレス ドレス｡
作るよ｡
えっ！
実はさ もう➡
作ってんだよね｡
えっ すごい！
すごいね お姉ちゃん｡
ちっちゃいころからの夢
かなったじゃん｡
よかったね お姉ちゃん｡
ありがとう｡
おめでとうね ホントに｡
(七重の泣き声)
えい！
(陽平)あっ!? 何だ？ お前｡
幸せにしなかったら
一生 恨むよ！ お兄ちゃん｡
(陽平)そんなこと
お前に 言われなくたってさ｡➡
お兄ちゃん？
お兄ちゃんでしょ｡ っていうか➡
２人が 結婚したらさ➡
お兄ちゃん ２人と
お姉ちゃん １人と➡
あと こんな カワイイ おいっ子が
できるんでしょ｡ 幸せ過ぎる！
(陽平)お兄ちゃんか｡
いい響きだな｡
あんたって ホント 単純だよね｡
大丈夫｡
お姉ちゃんも 相当 単純だから｡
ちょっと｡
(陽平)ねえねえ…｡ もう１回
もう１回｡ もう１回 言ってみて｡
えっ？ 何？ えっ？
お兄ちゃんって？ お兄ちゃん？
はいはい｡
もう１回 もう１回 もう１回｡
えっ？ 何？ おじいちゃん？
おじいちゃんっつったっろ！
今 お前｡
えっ？ 今 言った？ 私｡
おじいちゃんじゃねえよ おい｡
びっくり｡ おじいちゃんって？
(七重)ちょっと あんた｡
お母さんって 呼んでみなさいよ｡
(陽平)はい｡
(七重)ほら｡ 早く｡
(陽平)お母さん｡
(七重)もう１回｡
(七重)フフッ｡ もう１回｡
(陽平)おふくろ｡
(峻介･統太)店長！
おめでとうございます！
(陽平)お前｡ お前
こっち 向けたろ｡ お前 今｡
(峻介)向けてないですよ｡
(陽平)危ないから｡
すごいね｡
(七重)もう 飲んじゃうぞ｡
よかった｡
(七重)おふくろ｡ ウフフ｡
よいしょ｡
ああ｡ 忘れてた｡
♬～
あんたには まだ
死んでもらっちゃ 困るんだけど｡
言っとくけどさ➡
小学校のときに 貸した
『セーラームーン』の カチｭーシｬ➡
まだ 返してもらってないからね｡
あと 『SLAM DUNK』も｡
何だっけ？ あと ﾐｽﾁﾙのＣＤも｡
あと PRADAのリュックも｡ あれも
全部 返してもらってないからね｡
はいはい｡
あんたの子供さ
だいたい 養子にするなんて➡
冗談じゃないわよ｡ あんたの
子供なんて どうせ わがままで➡
人の言うこと 全然 聞かない
子供に 決まってんだから｡
母親なら ちゃんと 責任 持って
子育てしなさい｡
うん｡
長生きして 娘が幸せになるところ
見届けないと｡
うん｡
♬～
死んだら 絶対に
許さないからね｡
私が 絶対に 死なせないから｡
♬～