(美咲)二十歳のときに
病気になったの｡➡
妊娠や 出産とかで
悪化するケースが あるらしくて｡
(美咲)万が一ってことが
あるじゃん？➡
そうなったときのためにも
ちゃんと 考えておきたくて｡
(陽平)《俺と
結婚してください！》
(陽平)《聞こえた？》
(陽平)《突然 ごめん｡
自分でも どうかしてると思う》➡
《でも 本気です》➡
《俺と
結婚してもらえませんか？》
(葉月)《あ… あのう》
《あっ｡ 返事は➡
今じゃなくて いいですから》
《ゆっくり 考えてからで
いいですから》
(葉月)《あっ!?》
(クラクション)
♬～
(宗一郎)《おなかの子供の
ＤＮＡ鑑定をしたい》➡
《もし 俺の子なら
一緒に 育てたい》
(葉月･美咲)ハァ…｡
(永人)一緒に 育てたい？
ってことは 結婚したいってこと？
(美咲)そうは
言われてないんだけど➡
ＤＮＡ鑑定 受けてほしいって
言われて｡
そっか｡
いや｡ 別にね➡
宗一郎さんの子供だって
伝えることは いいの｡
でも それで 子供 とられるとか
親権争いとか➡
そういうのは 困るなと思って｡
ハァ…｡
大学んときの友達で 弁護士の
見習いしてるやつ いるから➡
聞いてみるよ｡
相談 乗ってくれると思う｡
ああ｡ ありがとう｡
何か ごめんね｡ 頼ってばっかで｡
何 言ってんの？ ずっと
こういう関係だったじゃん｡
まあ そうだけど｡
くせえ｡
うん？
水くせえ｡
ハハハ｡
俺は 美咲にとって 唯一無二の
存在になるって 決めたから｡
友達とか 彼氏とか 旦那とか➡
そういう ありきたりな
ポジションじゃ➡
埋められないものを 埋められる
存在になるって 決めたから｡
もう なってるよ｡
よし｡ 仕事 行こう｡
(陽平)ハァー｡
ハァー｡
(香織)うるさい！
(陽平)えっ？
(香織)もう さっきから 何なのよ？
(香織)ハァハァ ハァハァ｡➡
こっちまで 気分 落ちるから
やめてくんない？
(陽平)だってさ｡
(香織)｢だって｣じゃない｡➡
まだ ろくに
付き合ってもいないのに➡
プロポーズなんかして｡➡
いい返事が 返ってくるとでも
思ってたわけ？➡
その場で 断られなかっただけ
ラッキーだったと 思いなさいよ｡
(陽平)それは
分かってんだけどさ｡
(香織)分かってんだったら
ため息 つかない｡➡
まったく もう｡➡
何で 後先 考えないで
プロポーズしたり したのよ？
旅行の後 彼女が
店まで 送ってくれてさ｡
店の前で 別れたんだけど➡
何で 帰しちゃったんだろうって
後悔して｡
彼女と 一緒に いたいと
思ったんだよ｡
(香織)そんなに
好きになっちゃったんだ？
ハァ…｡
(陽平)ほら｡ 姉ちゃんだって➡
ため息｡
(香織)うるさいな｡➡
もう｡ あんた いるだけ邪魔だから
買い出し 行ってきて｡ はい｡
持ちます｡
(恭子)あっ｡ ありがとう｡
はい｡ 受けました｡
(恭子)はい｡
はい｡
♬～
≪(女性)すいません｡
はい｡
(女性)どうですか？
キャメルは 定番で➡
すごい カワイイですよ｡
あと お客さまには…｡
うん｡
この ダブル チェスターが➡
ことしっぽくて
かなり お薦めです｡
(女性)何か 新鮮｡
うーん｡
(女性)こういうの
自分じゃ 選ばないから｡
また お待ちしております｡
≪(陽平)サボってんじゃねえぞ｡
わっ｡ びっくりした｡ 何？
(陽平)休憩 何時？
飯 おごるよ｡
失礼します｡
(陽平)ちょっ ちょっ ちょっ…｡
何？ 何なの？
怖い｡ キモい｡ 何？
(陽平)何か しゃれてんな｡
何 見てんのよ？
(陽平)やめなさい｡
うーん｡
すごい食欲だな お前｡
食欲の秋｡
ぼちぼち 冬だけどな｡
で？
えっ？
わざわざ 職場まで来て
ランチ おごるなんて➡
何か 裏が あんでしょ？
(陽平)裏って？
お姉ちゃんの 何が 聞きたいの？
(陽平)いや｡
どうしてるかなと思って｡
ここんとこ
ため息ばっかり ついてるよ｡
(陽平)ハァ…｡ やっぱり？
お姉ちゃんに 何したの？
(陽平)｢何した？｣って 何だよ？
こっちが 聞いてんだけど｡
(陽平)したといえば した｡
えっ？
(陽平)いやいや いやいや｡
別に 変なことは してないよ｡➡
プロポーズしただけだよ｡
えっ？ 冗談でしょ？
(陽平)お前
しろって 言ったじゃん｡
いや｡ ホントにすると思わないし｡
(陽平)いまさら それは ないだろ｡
で 返事は？
今すぐじゃなくて いいって
俺が 言った｡
何で そんなこと 言ったの？
だって その場で 断られたら➡
どうすんだよ｡
どうする…｡ 情けない｡
(陽平)肉…｡ 熱っ｡
触った｡
(陽平)もう 何日も
連絡 ないんだよ｡➡
ゆっくり 考えてくれって
言った手前➡
俺からは 連絡できないし｡➡
だから
どうしてるのかなと思って｡
しゃあないな｡ 探ってみようか？
(陽平)いいのか？
貸しだからね｡
(陽平)分かった｡➡
って 待てよ？
俺 結構 お前に 貸し ないか？
男が いちいち
細かいこと 気にしないの｡
ああ｡ 食った｡
じゃあ もう 仕事 行くね｡
今日 棚卸しなんだ｡
(陽平)頑張ってんじゃん｡
初の就職だもん｡
頑張るしかないっしょ｡
じゃあね｡ ごち｡
(陽平)ああ｡
(葉月)ハァー｡
話してくれないわけ？
(葉月)えっ？
ため息の原因｡
(葉月)実はさ…｡
はいはい｡
(葉月)プロポーズされたんだよね｡
よかったじゃん｡
(葉月)よくないよ｡
何で？ お姉ちゃん➡
結婚したかったんでしょ？
何 悩むことあんの？
(葉月)だって まだ ちゃんと
付き合ってるわけじゃないのに➡
いくら何でも 早過ぎじゃない？
いや｡
これから 付き合えば
いいんでしょ？
｢あした 結婚してください｣って
言われたわけじゃ ないんだから｡
いや｡ それは そうだけど｡
じゃあ どのくらい 付き合ったら
プロポーズしても いいわけ？
うん？ いや それは…｡
ねっ？ 10年 付き合っても➡
結婚に たどりつけない
カップルも いれば➡
出会って すぐ 結婚しちゃう
カップルも いるわけでしょ？
もう お姉ちゃん｡
頭で 考え過ぎなの｡
ここで｡ もっと ここで｡
ここで 感じてみ？
私は あんたみたいに
ここばっかりで➡
生きてるわけじゃないのよ｡
それにさ…｡
何？
まだ 何か あんの？
ああ｡ 子供のこと？
うん｡ まあ それも あるけど｡
よし｡ じゃあ
体質改善 していきましょう｡
えっ？
妊娠しにくい体質なら➡
妊娠しやすい体質に
変えれば いいでしょ？
うん？
はい｡
｢妊娠しやすい体質に
変えるための ５つの方法｣
《まずは 早寝 早起きね》
《卵巣って ホルモン バランスの
影響を 受けやすいから➡
ちゃんと 体を
休ませてあげることが➡
大事なんだって｡
だから➡
夜に 興奮状態に
あったりすると 駄目で➡
最低でも
６時間は 熟睡すること》
はい｡ 終わり｡
あっ｡
はい｡ これ 入れて｡
あと ５分ね｡
えっ？
《特に 排卵日前後は
ゆっくり お風呂に入ったり➡
スパとか 岩盤浴とか➡
体を いたわるようなことを
すると いいんだって》
うわっ｡ やり過ぎた｡
何？ えっ？
じゃあ まずは
これ はいてください｡
《あと 冷やすのは 絶対 駄目》
《これは 女子なら
みんな そうだけど➡
妊娠しやすい体になるには
特に 体を温めることが大事なの》
お姉ちゃん いいよ｡ はい｡ ＯＫ｡
家ん中だけよ これ｡
ショウガ すりすり｡
《それには➡
ネギや ショウガ 根菜や
発酵食品を使った料理が ベスト》
《ぬか漬けなんて
最高に いいらしいよ》
よかったね｡ はい｡
ＯＫです｡
ちょっと｡
あんた｡ せっかく すりすりした
ショウガ｡
《体脂肪も 減らし過ぎは
よくなくて➡
ｼﾞｮｷﾞﾝｸﾞより ｳｵｰｷﾝｸﾞの方が
いいんだって》
(和子)で 早速
ウオーキングなわけだ？
和ちゃん
ジョギングの方が よかった？
(和子)いや｡
そういうことじゃなくてさ｡➡
すっごい 熱心だなと思って｡
美咲ちゃん｡
そうなの｡
私も 驚いてんのよ｡
美咲が 私のことで こんなに
親身になってくれんの 初めてだよ｡
(和子)うん｡ 何も ないよね？
えっ？
(和子)だって ほら｡
美咲ちゃんでしょ？➡
何か 裏があるんじゃないかって
ついつい 勘繰っちゃうよね｡
♬～
よし｡
よっ｡
(芳樹)まず シングルマザーの
親権は 母親にあります｡➡
認知に関しては 出産後は
父親にも 権利が生じますが➡
まあ よほどのことが ないかぎり
子供を とられたり➡
親権を とられたりということは
ないので 安心してください｡
(永人)そうなんだ｡ よかったね｡
｢よほどのこと｣って
例えば どんなことですか？
(芳樹)母親が
育児放棄や 虐待をした場合｡
物理的に 子育てが継続できないと
いったような 場合ですね｡
じゃあ もし…｡
母親が 死んだ場合は
どうなりますか？
(芳樹)父親が希望すれば 父親に
親権が移る可能性も 出てきます｡
(芳樹)どうしても それを
避けたいと いうことでしたら➡
自分が 死亡した場合に
誰を 後見人として➡
指定するという内容の
公正証書遺言を 作っておくか➡
新たに 親権者としたい人と
お子さんとの間で➡
養子縁組をすれば 確実ですね｡
養子縁組？
分かりました｡
(永人)美咲｡
うん？
兄貴と やり直すつもりは
全然 ないの？
いや｡ やり直してほしいと
思ってるわけじゃないよ｡
ただ 美咲の中に 少しでも
そういう気持ちが あるなら…｡
ないよ｡
宗一郎さんには もう二度と
迷惑 掛けないって 決めたから｡
そっか｡
でも そろそろ お姉ちゃんには
話さなきゃなと 思ってる｡
おなかも だいぶ 出てきたし
養子縁組しとけば➡
確実だって 言ってたじゃない？
死なないよね？
誓っといてくれる？
絶対 死なないって｡
ハチ｡
前にも 言ったけど➡
人間 いつかは 必ず…｡
いいから！
♬～
誓います｡
これ 何のハグ？
♬～
妊娠してるって ホントなの？
何で お姉ちゃん 巻き込んだの？
こんな デリカシーのないこと
するなんて 思わなかった！
最低よ！ 最低よ！
美咲｡ やめなさい｡
先生｡ 今日は
申し訳ないんですけども➡
お帰りいただけないでしょうか｡
分かった｡
何で 話してくんなかったの？
今日 話すつもりだった｡
ホントだよ｡
でも 相手が 相手だし
ちょうど 体質のことも 聞いて｡
だから あんな 一生懸命に
なってくれてたんだ｡
ショックだな｡
ごめんなさい｡
確かに 妊娠しにくい体質ですって
言われたときは 落ち込んだ｡
先生のことも 好きだった｡
けど 妹が 妊娠したって聞いて
喜ばないわけ ないじゃない｡
えっ？
だって 私に めいっ子か
おいっ子が 生まれるんだよ？
喜ばないわけ ないじゃない｡
まあ できれば 先生じゃなくて➡
あんたの口から
聞きたかったけど｡
こんなに 心の底から
うれしいって 思ったの➡
久しぶりだよ｡
おめでとう｡
お姉ちゃん｡
やだ｡ ちょっと もう｡
泣いてんじゃないわよ｡
ほらほら｡
妊娠中って
涙もろくなるんだもん｡
泣いてんじゃないわよ もう｡
お姉ちゃんだって
泣いてるじゃん｡
でもさ 一緒に住んでるのに
よく 隠してこられたよね｡
ねっ｡ 意外と
気付かないもんなんだね｡
何？ 人ごとみたいに｡
ってかさ あんた➡
キャバクラなんかで 働いてて
大丈夫だったの？
大丈夫 大丈夫｡ あのね
食べづわりは 少し あったけど➡
吐き気とか 全然 なかったし｡
お酒は 妊娠 分かってから
一滴も飲んでない｡
えっ？ えっ？ じゃあ
飲めないわけじゃないの？
はあ？ あの お母さんの娘で
この 姉の妹だよ？
普通に 酒豪です｡
だよね｡
あっ｡ ねえ｡ 今 何カ月？
５カ月｡
５カ月って あんた
結構 いってんじゃないのよ｡
予定日 いつ？
５月７日｡
５月？
ソラマメと 一緒じゃん｡
はあ？
ああ｡ ううん｡
ねえ｡ 触ってもいい？
いいよ｡
よいしょと｡
わあ｡ ホントだ｡
ちょっと 膨らんでる｡
うん？
えっ？ 何？ 今の｡
あっ｡ 何だ？
えっ｡ まただ｡ あれ？
あっ｡ これ あのう｡
胎動じゃない？ 胎動｡
あっ｡ ああー｡
赤ちゃんが 動いてんのよ｡
えっ｡ すごい｡ どうしよう？
歴史的瞬間に 立ち会っちゃった？
大げさだから｡
もう｡ 大げさじゃないってば｡
やだ｡ すごい うれしい｡
もう うれしいよ｡
♬～
[TEL]
(宗一郎)おう｡ 永人｡
どうした？
[TEL](永人)美咲から 聞いたよ｡➡
ＤＮＡ鑑定 受けてくれって
言ったんだって？
(永人)俺 兄貴と美咲が
これ以上 傷つけ合うの➡
見たくねえんだよ｡
頼むよ 兄貴｡
美咲を信じて しばらく
そっとしといてやってくれよ｡
(宗一郎)なあ｡ 永人｡
知ってるよな？
俺が 貴子と離婚した理由｡
うん｡ でも 姉さんのことと
美咲のことは…｡
[TEL](宗一郎)同じなんだ｡
(宗一郎)俺の中では 同じなんだ｡
どっちも 俺が 好きになって
俺が 幸せに できなかった｡
このまま 諦めるなんて 無理だ｡
ちょっ ちょっ ちょっ…｡
えっ？ ちょっと 何 何？
えっ？ 何？ 何すんの？
私の体質改善なんかより➡
今は 妊婦さんの 体調管理の方が
よっぽど 大事よ｡
早寝 早起き｡
体を温めて｡
バランスよく 食べて｡
適度な運動｡
あんたが
やるべきことばっかりじゃない｡
そうなんだよね｡ 私も調べて
今回 分かったんだけど➡
妊娠した人と 妊娠したい人が
やるべきことって 同じなんだよね｡
だから あしたから
同じことしよう｡
はいはい｡
ほら｡ もう 寝るよ｡
ほい｡
さあ 美咲は 今日から こっち｡
えっ？ いいの？
どうぞ｡
やったー！ 超うれしい｡ ベッド｡
はい｡ おやすみなさい｡
ああー｡ いいねぇ｡
ほら｡ 電気 消すよ｡
いい｡ ベッドちゃんは｡
よし｡
よいしょ｡
うーん｡
まだ 迷ってんの？
プロポーズの返事｡
うん｡
妊娠に必要な ホルモンの一つに➡
エストロゲンっていうのが
あるんだけどさ｡
それって 恋すると
増えるらしいよ｡
だから 何？
店長のこと 好きなんでしょ？
あんな いい人
嫌いな人 いる？
素直に 好きって言いなよ｡
もう 寝るね｡ おやすみ｡
お姉ちゃん｡
もう 寝た｡
ホントに 好きなら
簡単に 手放しちゃ駄目だよ｡
誰かを 本気で
好きになれることなんて➡
人生に そう何度も
あるもんじゃないんだから｡
おやすみ｡
(ドアの開閉音)
(七重)よいしょ｡
ちょい ちょい ちょい｡➡
ちょっと どいて｡
(七重)フゥー｡
ワオ｡
すごい量｡
(七重)まず これ 腹帯ね｡➡
ちゃんと 神社で おはらい
してもらってきたから｡➡
戌の日は 過ぎちゃったけど
縁起物だから 後で巻くわよ｡
はい｡
(七重)でも いちいち 普段は➡
そんなの 巻いてらんないから
普段 巻くのは こっち｡
へえー｡
(七重)今は 便利なものが➡
売ってるわね｡ お母さんときは
そんなの なかったから➡
まあ 腰は痛いわ おなかは重いわ
大変だったわよ｡
へえー｡
(七重)で これが➡
授乳クッションでしょ｡
えーっ｡
(七重)肌着でしょ｡
ガーゼ｡ バスタオル｡➡
それから お尻拭き｡
あっ｡ ちょっと ちょっと｡➡
これこれこれ｡ これよ｡
えっ？
(七重)お尻拭きを いきなり
お尻に 当てるとね➡
赤ちゃんは ｢おお｡ 冷たい｣って
感じるんだって｡➡
でも この中に 入れておくと
いつも あったかい お尻拭きが➡
出てくるってわけ｡
へえー｡
(七重)今は
便利な時代になったわ｡
でも お母さん｡
まだ 生まれてないから➡
ちょっと 気が早いよ｡
(七重)だって うれしいんだもん｡
(七重)正直 言ってさ
あの先生の子供だって➡
聞いたときは ショックだった｡
だって あんなことがあって➡
娘には 二度と会わないでくれって
お願いしといたのに➡
また 会って
子供まで つくるなんて｡
会ったのは 偶然なんだけどね｡
(七重)それにしたってよ｡
お母さん｡ おなかの子には
罪はないから｡
当たり前じゃないの｡ 罪なんか
あって たまるもんですか｡ ねえ｡
こないだの 温泉旅行のときには
もう 分かってたんでしょ？
何で すぐ言ってくれなかったの？
言ったら こうやって ほら｡
大騒ぎするかなと思って｡
いいじゃない｡
大騒ぎさせてよ｡
初孫よ？ 私が どれだけ
心待ちにしてたか｡
はい｡ はいはい はいはい｡
はい｡ お母さん お尻拭き｡ はい｡
(泣き声)
アハハ｡
お母さん｡
ご飯 食べてくでしょ？
私 買い物 行ってくるね｡
(七重)うれしい…｡
えっ？
ああ｡ お姉ちゃん ありがとね｡
うん｡
あれ？ 葉月？
はっ｡ 私 また やっちゃった？
ううん｡ 大丈夫 大丈夫｡
冷たい｡
へえー｡
よいしょ｡
(仁美)やっぱり ハワイじゃない？
(優子)私は 何となく スイスやな｡
(真智子)２人とも 若いな｡
私は やっぱり 定番の熱海だな｡
(仁美)それ 定番？
今どき 新婚旅行で➡
熱海に行く人 いないでしょ｡
(真智子)いるよ｡➡
だって 私 熱海で
命 授かったんだもん｡
(優子･仁美)ハネムーンベビー？
(真智子)うん｡
(統太)大変 申し訳ないんですが
そろそろ ランチの時間が➡
終わりますんで｡
≪(峻介)店長｡
(陽平)うん？
(峻介)深沢さんが
いらっしゃっていますが｡
えっ!?➡
痛っ！
何やってんのよ？
(陽平)何だ｡ お前かよ！
私で 悪かったわね｡
せっかく お姉ちゃんの様子
知らせてあげようと 思って➡
わざわざ 休憩時間 使って
来てあげたのに｡ もう 帰る｡
(陽平)ああー！
ちょっ ちょっ…｡ 冗談だろ｡➡
ほら｡ こちらに どうぞ｡➡
どうぞ こちらに お座りください｡
こちらに どうぞ｡ こちらに｡➡
お食事は？
もう 食べた｡
(陽平)コーヒーは いかがですか？
アップルジュース｡
(陽平)かしこまりました｡
(陽平)で で で？ で で？
戸惑ってる｡
(陽平)そっか｡
いや｡ そりゃ そうでしょ｡
結婚 破談になった直後に
昔 好きだった男に 振られて➡
デートすんのも
ちゅうちょしてたのに➡
いきなり
プロポーズされてんだよ？
そりゃ お姉ちゃんじゃなくたって
戸惑うって｡
そうだよな｡
やっぱり 急ぎ過ぎたか｡
ねえ｡ 店長｡ 子供 好き？
ああ｡ 好きだよ｡
じゃあ 結婚したら
子供 欲しい？
まあ｡
何が何でも 欲しい？
店長の人生に
子供いないと 駄目？
奥さんより 子供の方が 大事？
どうしたんだよ？ お前｡
うん？ いや｡ 別に｡
｢別に｣で 終わらせるような
話題じゃないと 思うけどね｡
まあ…｡ まあ 今日のところは
深くは ツッコまないでおくよ｡
そうして｡
いやぁ｡ あんなに
悩むぐらいなんだからさ➡
まず 嫌いってことは
ないと思うんだけど｡
結婚するほど 好きっていう
確信も ないんだろうね｡
なるほど｡
実験してみようかな？
実験？
いや｡ こっちの話｡
(陽平)ハァー｡
ごち｡
(陽平)おお｡ ありがとう｡
うん｡
ご趣味は？
(和子)ええ｡ お料理と➡
お裁縫と あと ピアノを 少々｡
フフッ｡ 何 それ？
(和子)あっ｡ 櫻庭先生｡
(宗一郎)おお｡ 佐藤｡➡
久しぶりだな｡
(和子)ご無沙汰してます｡
美咲なら いませんけど｡
(宗一郎)分かってる｡➡
どうせ また
あの男と 会ってるんだろう｡
あの男？
(宗一郎)ある男と
親しげにしてるとこを見掛けて｡➡
あれ？
お前の彼氏じゃないよな？➡
ハッ｡ もし そうなら➡
とられないように ちゃんと
つかまえといた方がいいな｡
いったい 先生
どうしたんですか？
今の先生は
私の知ってる先生じゃないです｡
(宗一郎)これ｡
美咲に 渡しといてくれ｡➡
ＤＮＡ鑑定についての 書類だ｡➡
目を通して サインしてくれるよう
言っといて｡ それじゃ｡
(和子)ねえ｡ 先生 いったい
どうしちゃったの？
何か ちょっと 怖いよ？
うん｡
やっぱり 美咲に
避けられてることが➡
気に入らないのかな？
うん？
そもそも 何で 美咲ちゃんって
そんな 先生のこと 避けてんの？
もう 好きじゃないって｡
あらま｡ うん？ じゃあさ➡
さっき 先生の言ってた人のことを
好きってこと？
葉月の彼氏が どうとか
言ってたけど まさかだよね？
まさか｡ はい｡
ありがと｡
でもさ 美咲ちゃんが
葉月の好きな人に➡
ちょっかい 出すのって
初めてじゃないでしょ？
うん｡
櫻庭先生も そうだし➡
中学んときの 家庭教師も
そうでしょ？
ああ｡ それも そうだし…｡
まだ いんの？
小学校のときに
好きだった男の子と➡
よく 一緒に 遊んでたんだけど｡
ある日 その子んちで
かくれんぼ してたときにね➡
美咲と その子が
いなくなったのよ｡
で 全然 捜しても
見つからなくて➡
すっかり 日が暮れてから
隣の家の 物置に➡
２人で いたことが 分かってさ｡
うわぁ｡
中学んときの 家庭教師だってさ
葉月が 好きだったのに➡
美咲ちゃんと ２人で
出掛けてんのが バレて➡
辞めさせられちゃったんでしょ？
うん｡
要するに 美咲ちゃんって➡
葉月の好きになった人 全員に
何かしら してるってことじゃん｡
うん…｡
[TEL]
(和子)電話だ｡
はい｡ もしもし？
うん？ 今から？
♬～
≪ただいま｡
あっ｡ おかえり｡
ねえ｡ ちょっと見て｡
何 それ？ どっか 行くの？
和ちゃんの お見合いに
付き合うんだけどさ➡
こんな感じで いいかな？
いや｡ 替えよう｡
はい｡
和子さん お見合いするの？
うん｡
まあ っていっても 仕事仲間が➡
急に 友達 紹介してくれるって
いうだけなんだけどね｡
ふーん｡
まあ 向こうも ２人だから➡
付き合ってって いわれて｡
人の お見合いに
付き合ってる場合かね｡
えっ？ だって 他でもない
和ちゃんの頼みだもん｡
そんな 断れるわけないじゃない｡
ねえ？ どこで 会うの？
うん？ 駅前の お店｡
ふーん｡
ＯＫ｡ 何か 主役 立ててる感じで
いいんじゃない？
さすが｡
あっ｡ ご飯｡
ひじきご飯と 煮魚と 豚汁
作ってあるから ちゃんと食べてよ｡
いつも どうも すいませんね｡
いいえ｡
後さ｡
うん？
今 好きな人とか いんの？
はっ？ いないけど｡
だよね｡
何？ 今の｡
気にしないで｡ じゃあね｡
♬～
リラックス リラックス｡
(和子)駄目だ｡ やっぱ 帰ろう｡
痛っ｡ 痛い…｡
(土田)ういっす｡ 待った？
(和子)待った｡
(土田)ああ｡ こんばんは｡
こんばんは｡
(土田)入れよ｡
(広瀬)ああ｡ こんばんは｡
(土田)彼女が 佐藤 和子｡
えー｡ で こっちが 友達の｡
あっ｡ 深沢です｡
(広瀬)広瀬です｡ よろしく｡
(和子)よろしく｡
♬～
(土田)で 深沢さんは？
付き合ってる人とか いるの？
あっ｡ 私は｡
(和子)葉月はね➡
最近 プロポーズされたばっかなの｡
ちょっと 和ちゃん｡
(土田)マジで？
えっ？ で？ 返事は？
あっ｡ いや｡ ま… まだ｡
(土田)えっ？
返事を迷ってるってこと？
んっ｡ いや｡
(和子)すっごい いい人なんだよ｡
レストランの店長さんでさ➡
まあ ちょっと 頼りない感じは
するんだけど➡
素朴で 誠実そうで｡
何で迷ってるか 全然 分かんない｡
(広瀬)ぴんとこないことって
あるよね？➡
男と女って 理屈じゃない｡
どんな いい人でも➡
ぴんとこないってことは
あるよね｡
アハハ｡ だからか｡
だから さっきから
スマホ いじってるんですね？
(広瀬)えっ？
(和子)いや｡ 私に➡
ぴんとこなかったから｡
(広瀬)ああ｡ 申し訳ない｡➡
ちょっと 仕事で
トラブっちゃってさ｡➡
部下に
フォロー 入れてたんだ｡➡
ちなみに 君のことは
どストライクだよ｡
興味がなかったら
とっくに 帰ってるよ｡
[TEL](バイブレーターの音)
美咲だ｡ ちょっと ごめんなさい｡
もしもし｡ どうした？
もしもし お姉ちゃん？ 大変なの｡
えっ？ 何？
店で 店長が 大やけどしたの｡
えっ？ やけど？
ねえ お姉ちゃん｡
お願いだから 早く来て｡
♬～
萩原さん!?
(陽平)葉月ちゃん!?
あっ!? あっ!?
あっ!?
あっ｡ フゥー｡
あーっ!?
あっ！ 危ない！
あーっ！ 痛っ！
ちょっと｡ 大丈夫ですか？
ああ｡ 大丈夫です 大丈夫｡
あれ？ あのう｡ やけどは？
えっ？
えっ？ あれ？
えっ？ どこ？ どこ？
葉月ちゃん？ どうしたの？
いや｡
美咲から 萩原さんが
大やけどしたって 連絡 きて｡
ああー｡ もう やだ｡
美咲のやつ｡
そっか｡ 実験って これか｡
えっ？
すいません｡
俺のせいです｡
俺が 美咲ちゃんに➡
葉月ちゃんの気持ちを
知りたいようなこと 言ったから｡
ホント すいません｡
どうか あのう 美咲ちゃんのことは
責めないであげてください｡
でも うれしかったです｡
俺のこと 心配して
来てくれたんですよね？
それだけで 十分です｡
プロポーズのことは
もう 忘れてください｡
あのう｡ なかなか
お返事しないで すいません｡
萩原さんのせいじゃ ないんです｡
全部 私が悪いんです｡
自信がないんです 自分に｡
区役所 辞めてから➡
まだ 自分の やりたいことも
何にも 見つかってなくて｡
男の人には
振られてばっかりで｡
親の期待は
裏切ってばっかで｡
妹のことは
うらやんでばっかりで｡
何か もう そんな自分に
ほとほと 嫌気が差して｡
葉月ちゃんは 今のままで
じゅうぶん すてきな女性だし｡
だから 俺は
好きになったんだし｡
自分で思ってるほど➡
今の葉月ちゃんは
駄目じゃないと 思うけどな｡
ずっと 結婚したいって
思ってました｡
結婚に憧れてるとか
そういうわけじゃなくて｡
20代の わりと 早いうちから➡
誰でもいいから
結婚したいって｡
結婚すれば 何かが埋まるって
思ってたんです｡
自分の中で 足りないものとか
見たくないものとか➡
そういうこと 全部➡
埋めてくれるような気が
してたんです｡
でも それが間違ってたって
やっと 気付いて｡
私自身が 変わらないかぎり
このまま 結婚しても➡
何も埋まらないってことが
やっと 分かったんです｡
あのう｡
だから ごめんなさい｡
ホントに すいません｡
待つよ｡
いつまででも 待つ｡
ごめんなさい｡
大丈夫だよ｡
大丈夫だから｡
♬～
≪(永人)美咲？
どうしたの？
どうしたんだよ？
何があったんだよ？
♬～
お姉ちゃんがね
好きになる男が➡
いつも 気になって
しょうがなかったの｡
今回も お姉ちゃんと 店長
くっつけようとしてるのに➡
何か 店長 気になってる
自分がいて➡
もう ｢何がしたいんだろう？｣って
混乱してた｡
でも お姉ちゃんが
結婚することになって➡
やっと 分かった｡
私が気になってたのは➡
お姉ちゃんが
好きになった男じゃない｡
お姉ちゃんだったんだって｡
えっ？
私 お姉ちゃんのこと
とられたくなかったんだよね｡
お姉ちゃんのこと
とられたくなくて➡
いつも お姉ちゃんの恋愛
邪魔してたの｡
そういうことか｡
今ごろ 気付くとかさ｡
もう 何か バカだよね｡
でもね 考えてみたら 私には
お姉ちゃんしか いなかったの｡
お父さん 死んで➡
お母さん 朝から晩まで
働くようになって➡
私の世話は 全部
お姉ちゃんが してくれてた｡
朝 起こしてくれるのも➡
おやつや ご飯
用意してくれるのも➡
夜 寝かしつけてくれるのも
全部 お姉ちゃん｡
お姉ちゃんが いなかったら
あのころの私は➡
一日も 生きていられなかった｡
だから 私から お姉ちゃんを
奪おうとする人を➡
必死で 遠ざけようとしてたの｡
それって
めちゃくちゃ カワイイじゃん｡
えっ？
でも お姉ちゃんからしたら
笑い事じゃないよ｡
お姉さんに 話したらいいのに｡
でも いまさら
こんなこと 言ってもね｡
今までの行いが 行いだしね｡
でも 謝らなきゃね｡
この子が 生まれる前に
１回は ちゃんと｡
あっ もう｡ 今日 練習 行くでしょ｡
やめようか？
いや｡ 駄目だよ｡
絶対 行かなきゃ 駄目だよ｡
私 もう少ししたら 帰るから｡
もう 大丈夫だから｡
分かった｡
ハチ｡
聞いてくれて ありがとう｡
♬～
(桑名)フリップが 甘いよ｡
(桑名)ちゃんと 板 見て｡
[TEL](呼び出し音)
(桑名)着地の膝 硬えよ｡
(永人)はい｡
[TEL](呼び出し音)
[TEL](バイブレーターの音)
お姉ちゃん…｡