(葉月)幸せになります！
(美咲)よかったね お姉ちゃん｡
(葉月)何 たくらんでんのよ？➡
あんたのおかげで
私が どれだけ➡
しなくてもいい苦労
してきたと 思ってんのよ？➡
結婚だけは 邪魔しないで｡
(美咲)キスして｡
してくれなきゃ 言っちゃうよ｡
(葉月)今すぐ 私の人生から
出てって！
(美咲)二度と
姉にも 近づかないで｡
(葉月)これ 平安さんよね？
いつから 付き合ってたの？
(葉月)友達 いないんだ｡
(永人)兄貴のこと
まだ 好きとか？
(葉月)妊娠しにくい体質だって
分かったの｡
(和子)おはよう！
(葉月)ああ｡ おはよう｡➡
もう｡ 和ちゃん 聞いて｡
(和子)はいはい｡ 聞きますよ｡➡
しかしさ よく 毎日 毎日
ネタが続くね｡ もう １週間だよ｡
(葉月)だって もう 何から何まで
ムカつくんだもん｡➡
さっきなんてさ…｡
♬(葉月の鼻歌)
(葉月)《えっ？ あっ》
(葉月)《ちょっと》
(美咲)《あっ｡ 寒いんだけど》
(葉月)《昨日 洗い物してから
寝てって 言ったよね？》➡
《何で やってないの？》
(美咲)《だって➡
洗剤 切れてたんだもん》
(葉月)《えっ？》
(美咲)《ちゃんと
補充しといてよね》
(葉月)《はい》
《あのさ たまには
ごみも 捨ててくれる？》
《今日は 資源ごみ》
《薄っ》
《ねえ》
《今度は 何？》
《私の化粧水とか せっけん
勝手に 使ってるでしょ？》
《うん｡ 駄目？》
《い… いや》
《駄目ってことは ないけど》
《じゃあ いいじゃん》
(和子)ハハハ｡ 完全に
美咲ちゃんペースだね｡
何でだろう？
(和子)あれだね｡➡
美咲ちゃんの方が 速いんだよ｡
回転が｡
暗に 私が 頭 悪いって言ってる？
(和子)いいや｡➡
でも 何か 楽しそう｡
はあ？ どの辺がよ？
もう｡ 変なこと言ったら 怒るよ｡
和ちゃん｡
(和子)はいはーい｡
もう｡ ちょっと｡
≪入ってまーす｡
ちょっと｡ 嘘でしょ？
ねえ｡ まだ？
≪まだ｡
ああ｡ ちょっと｡
もう 早くしてくんないかな｡
美咲｡ ちょっと もう 無理｡
早く出て｡
≪ああー｡
もう 早く｡
おっと｡
もう｡
トイレくらい
ゆっくりさせてよね｡
漏らした？
≪漏らしてない｡
(宗一郎)あっ｡
(永人)あっ｡ ごめん 兄貴｡
(宗一郎)ああ｡ 大丈夫｡
(永人)大丈夫？
(宗一郎)うん｡
(永人)あっ｡
(宗一郎)おお｡ 悪い｡
(永人)俺 出てるわ｡
(宗一郎)悪いな｡
(永人)ハァ…｡
[TEL](呼び出し音)
[TEL]
♬～
(宗一郎)すごいな｡ ケガすんなよ｡
(永人)大丈夫 大丈夫｡➡
出掛けんの？
(宗一郎)うん｡➡
不動産屋 行ってくる｡
(永人)えっ？ じゃあ…｡
(宗一郎)ああ｡
今日中に 部屋 決めてくる｡
(宗一郎)なあ｡ 永人｡
(永人)うん？
いや｡ 何でもない｡
じゃあ｡
(永人)いってらっしゃい｡
確認してまいりますので
少々 お待ちください｡
(女性)はい｡
平安さん｡ これ このまま
受理しても いいんですよね？
あのう｡ 平安さん？
(平安)はい｡
ちょっと 見てもらっても
いいですか？
いいんですよね？
これ このまま 受理しても｡
(平安)いいと思います｡
(達也)熱っ!?
ちょっと｡ 大丈夫？
(達也)大丈夫だから！
ごめん｡
あっ｡ すいません｡
(宗一郎)いや｡
こちらこそ すいません｡
申し訳ありません｡
(宗一郎)深沢？
櫻庭先生｡
[TEL](バイブレーターの音)
うーん｡ はい｡
[TEL](永人)もしもーし｡
はいはーい｡
(永人)やっと 行ったよ｡
お疲れ｡
あそこに 男 ２人って
結構 きついよね｡
きついなんてもんじゃないよ｡
拷問だよ 拷問｡
スケボーだって
いつ やめろって言われるか｡
えっ？ そんなこと言う？
[TEL](永人)言うでしょ｡
だって 高校教師からの
塾講師だよ｡
兄貴からしたら 俺なんてさ➡
ただ 遊んでるようにしか
見えないっしょ｡
えーっ｡ そっかな｡
夢があるって すてきじゃない？
そっかな｡
そうだよ｡
うーん｡ できた｡ よし｡
[TEL](永人)うん？ 何が？
うん｡ もりもり｡
[TEL](永人)あれ？ 美咲？➡
もしもし｡ おーい｡
ごめん｡ つながってた｡
ノッチー｡ バイバイ｡
(従業員)ねえねえねえ｡
ワタちゃん 今 何してんの？
(弘)あっ｡ いたいたいた｡
新人さん｡➡
３番テーブルに ヘルプ
お願いします｡
≪はーい｡
(弘)はーい｡
(優子)何 見てんねん？
(弘)お待たせしました｡
失礼します｡
(男性)おっ｡ ユー 新人さん？
初めまして｡
すいません｡ すいません｡
今日から入りました 葉月です｡
地味な名前ですけど
よろしく お願いします｡
(男性)ちょっと
異様に かわいくない？
ありがとうございます｡
でも➡
ここだけの話
いじりまくってるんで➡
天然美人の 仁美さんとは
比べないでくださいね｡
(男性)いや｡ いじってるようには
見えないな｡➡
取りあえず 何 飲む？
すいません｡
じゃあ ジュース 頂いても
いいですか？
(男性)えっ？
ひょっとして 飲めないの？
(男性)キャバクラなのに 下戸？
リアリー？ それ あり？
あっ｡ お客さまも
ご一緒に いかがですか？
甘くて しゅわしゅわしてて
ピンク色のやつ｡
(男性)もしかして レティーザ
入れろって 言ってる？
とんでもない｡
まあ もちろん➡
私の初日ですので
皆さんに お祝いで➡
飲んでもらえたら
うれしいですけど｡
ねっ？ 仁美さん？
(仁美)えっ｡
(男性)面白えな｡ ＯＫ｡ じゃあ
葉月ちゃんの デビュー祝いに➡
１本 入れようか？
うわぁ｡ ありがとうございます｡
すいません｡
(弘)はい｡
ピンクの しゅわしゅわ
１本 お願いします｡
(弘)レティーザ 入ります｡
(男性)すごい 新人さんだね｡
(真智子)フフフ｡
わっ｡ あーっ！
(男性)あっ｡
あーっ｡
(男性)今 狙った？
狙った｡
(男性)ホントに？ 最高｡ もう｡➡
ワオ｡ ダルビッシュ｡ マーベラス｡
レティーザ もう１本｡
やった！ もう１回 できる｡
♬～
ただいま｡
(せきばらい)
たばこが もう｡
おかえり｡
何 これ？ 誰か 来てんの？
うん？ 誰が 来てると思う？
何？ 誰？
いいから いいから｡
何？ そのテンション｡
ほら｡
こんばんは｡
ねっ？ びっくりしたでしょ？
うん｡ びっくり｡
今日ね 偶然
区役所で お会いしたの｡
ずっと 静岡で
塾の先生 してたんだけど➡
最近 こっちに
移ってこられたんだって｡
永人のとこに いたんだけど
今日 やっと 部屋が決まってさ｡
それで 区役所に
手続きに 来られたんですよね？
うん｡
日曜日に 引っ越しなんだって｡
へえー｡
あっ｡ 奥さまは お元気ですか？
うん？
結婚式に クラスみんなで
歌ったな｡ 『CAN YOU CELEBRATE？』
懐かしい｡
そうだった｡
ただ 妻とは 離婚してな｡
えっ？
いや｡ もう ずいぶん 前の話だよ｡
しかし 元 教え子と
こんな話 するなんて➡
お互い 年取った証拠だな｡
ああ｡ そうだったんですか｡
どこ 行くの？
トイレ｡
離婚されたの 美咲のせいですね？
違うよ｡
東京で 生まれ育った人だから
静岡は 合わなかったのかな｡
高校 辞めて 静岡に行ったのも
本はといえば➡
美咲のせいじゃないですか？
美咲との外泊が バレて
大変なことになったから｡
どっちにしろ 昔の話だ｡
それより 深沢は どうなんだ？
何がですか？
結婚とか｡
あっ…｡ 聞かないでください｡
≪(ノック)
何？
≪何してんの？
≪先生 帰られるって｡
うん｡
ちゃんと 言ってよ｡
分かってるよ｡
すいません｡ お誘いしておいて
何のお構いも できなくて｡
ぬか漬け おいしかった｡
ごちそうさま｡
ほら｡ 早く｡
あのう…｡
その節は ご迷惑 お掛けして
すいませんでした｡
この子に ちゃんと 謝らせたくて
来てもらったんです｡
ホントに
どうも すいませんでした｡
いいって ホントに｡
昔のことなんだから｡ 忘れよう｡
なっ｡
そうですね｡
うん｡
そこまで お送りして｡
はっ？
ほら｡
痛っ｡
あっ｡ 忘れ物｡
♬～
(宗一郎)どうして
何にも言わずに 消えた？
なぜ 電話に出ない？
黙ってないで
何か 言ってくれよ｡
《あっ｡ ああ｡ また 破れた｡
おじさん これ➡
不良品じゃないの？》
(男性)《えっ？》
《だって さっき
やったときも 破れたもん》
《不良品だ 不良品だ 不良品だ》
(男性)《これ サービス》
《嘘？ ホントに？》
(男性)《うん｡ うん》
《やった｡ ありがとう｡
また 来るね》
(男性)《ありがとう》
《宗一郎さん》
♬～
何が 聞きたいの？
たった１回 寝ただけじゃない｡
(宗一郎)何で
そんなこと 言うんだ？
俺は 真剣に
付き合おうと思って｡
悪いけど 私は そんな気ないから｡
とにかく 忘れて｡
ああ…｡ お姉ちゃん
変に思うから もう 戻るね｡
♬～
≪(ドアの開く音)
帰った？
うん｡
先生｡ 10年前と
全然 変わってなかったね｡
何か こっちだけ
年 取ったみたいで➡
恥ずかしかった｡
でも 昔は ただの 先生と生徒で
年の差も すっごく感じてたけど➡
今は 大人同士って感じ しない？
あのころは➡
バレンタインの チョコレート
渡すのが やっとだったし➡
全然 相手にされてなかったけど
今なら 恋愛対象として➡
見てもらえたりするのかな？
なんちゃって｡
お姉ちゃんさ…｡
うん？
結婚 破談に
なったばっかりなんだから➡
ちょっと 自粛したら？
んなこと 分かってるってば｡
分かってないでしょ｡
さっきから 先生 先生って➡
目 ハートにしちゃってさ
まるで 昔の お姉ちゃんじゃん｡
もしかして また
邪魔する気じゃ ないでしょうね？
もう どうして こう 人の恋路を
邪魔すんのかな？
今度 邪魔したら
承知しないから｡
寝る｡
お風呂は？
フゥ｡ っていうか その髪型 何？
変だよ｡
(せきばらい)
あっ｡ 深沢です｡
あっ｡ 葉月です｡
すいません 朝早くに｡
(宗一郎)いや｡ どうした？
あのう｡ 実はですね➡
区役所の封筒を
うちに お忘れになってて｡
(宗一郎)あっ｡ 申し訳ない｡
あっ｡ いいえ｡ あのう｡
すぐに 連絡すれば
よかったんですけど➡
気付いたのが ちょっと 遅くて｡
[TEL](宗一郎)いいよ いいよ｡➡
忘れたことすら
気付いてなかったから｡
日曜までに あれば いいから…｡
暇 見て 区役所の方に
取り行くよ｡
じゃあ ご都合 いいとき
連絡 いただけますか？
[TEL](宗一郎)分かった｡
それじゃあ｡
おはようございます｡
(女性)おはようございます｡
あっ｡ こっちじゃなかった｡
234番で お待ちの お客さま｡
４番の窓口まで お越しください｡
(七重)葉月｡
お母さん｡
何？ 仕事中なんだけど｡
(七重)234番｡
えっ？
渋川さん｡ 来て来て来て｡➡
紹介するわね｡
こちら 渋川 真司さん｡➡
娘の葉月です｡
(渋川)どうも｡
どうも｡
(七重)来月の 台湾旅行も
渋川さんと行くの｡
あんた 気にしてたから｡
旅行代金も➡
渋川さんが
出してくださることになったのよ｡
安心して｡
はい｡ じゃあ これ｡
お願いね｡
えっ!?
ちょっと｡ 何 これ？
何って 見てのとおり
婚姻届よ｡
早く 処理して｡
いやいやいや｡ ちょっと待ってよ｡
何 待つのよ？
いや｡ だって…｡
(七重)もう あんたじゃ
らち 明かないから…｡
あっ｡ すいません すいません｡
ちょっと ここ お願いします｡
こ… 戸籍謄本は？
(七重)戸籍謄本？
お母さんの本籍地は
ここだから いらないけど➡
渋川さんの本籍地は
豊島区ですよね？
(渋川)ええ｡
本籍地以外で 婚姻届を➡
提出する場合 戸籍謄本か
戸籍抄本が 必要なんです｡
(渋川)そうなんですか？
(七重)やだ｡ 知らなかった｡
(渋川)うん｡
とにかく 今日は もう
やめにしたら どうかな？
別に 今日じゃなくても
いいんでしょ？
(七重)渋川さん｡
戸籍謄本 取ってこられる？
(渋川)ああ｡
じゃあ しょうがないから
あした また 出直しましょ｡
(渋川)そうだね｡
(七重)うん｡ フフッ｡➡
残念｡ あっ｡
(渋川)大丈夫？
(七重)やだ｡ もう 私｡
お母さん｡
(七重)えっ？
私 もうすぐ 昼休みだから
ちょっと そこで待ってて｡
えーっ｡
待ってて｡
(優子)えっ？ 普通 豚やろ？
(真智子)普通 牛でしょ？
(優子)それ 金持ちぶってへん？
(真智子)ぶってません｡
(仁美)うち 鶏だった｡
(優子)えっ？ それ ちょっと切な｡
(峻介)お待たせしました｡
Ｃランチ チキンカレーです｡
(仁美)鶏だし…｡
(香織)お母さんかな？
(陽平)たぶん｡
(香織)似てるよね｡
(陽平)うん｡
あっ｡
(一同)いらっしゃいませ｡
やーっ！
(七重)あーっ！ 美咲｡➡
元気だった？
元気 元気｡ お母さんも 元気そう｡
(七重)あんた ちっとも
連絡 よこさないから➡
心配したわよ｡
いったい どこで 何してたの？
まあ いろんなとこ 転々とね｡
(香織)今度は 妹？
(陽平)かな？
(香織)みんな 美人だね｡
(陽平)うん｡
すいません｡ これ おんなじの
１つと あと アップルジュース｡
(峻介)はい｡ 分かりました｡
(七重)ほら｡ これ 食べなさい｡
ありがとう｡
で？ 緊急事態って 何？
お母さんが
窓口に これ 持ってきたのよ｡
お母さん 結婚すんの？
(七重)うん｡ そうなの｡
おめでとう！
はあ？
ありがとう！
もう ２人とも ふざけないでよ｡
えっ？ 何 怒ってんの？
いきなり 窓口に
これ 持ってこられたのよ？
結婚するなんて
一言も 聞かされてなかったのよ？
だから 何で あんたに
許可 取んなきゃなんないわけ？
いや｡ 当たり前でしょ？
結婚よ？
お母さんが
あの人と 結婚したら➡
法的には 私や美咲の
父親になるんだからね？
別に あの人は あんたたちの➡
父親に なりたいなんて
思ってないわよ｡
分かってるよ そんなこと！
お姉ちゃん うるさい｡
あっ…｡
うまっ｡
でも 本人が よければ それで
いいってもんでも ないでしょ？
急に 来て 婚姻届 出すとか
あり得ないから｡
たまたま 私が 担当だったから
止められたけど➡
そうじゃなかったら
これ 受理されてたよ？
えっ？
でも 戸籍謄本が いるんでしょ？
あっ｡ それ？
ホントは 後日でもいいの｡
(七重)何 それ？
あんた 私のこと だましたの？
だって いきなり 母親に
これ 持ってこられて➡
｢あら｡ おめでとう｣ そんなこと
言えるわけないじゃない｡
そもそも この人 どういう人？
(七重)｢どういう人？｣って
どういう意味よ？
お母さんが 男 見る目ないから
聞いてるんじゃない｡
今まで 何回 男の人に
泣かされてきたと 思ってんのよ？
付き合うだけなら まだしも➡
結婚なんて
絶対に 許さないからね｡
もう お姉ちゃんの方が
お母さんみたい｡ フフッ｡
あんたは よく そんな のんきに
笑ってられるわね｡
別に いいじゃない｡
お母さん 10代じゃないんだよ？
そうよ｡
娘が 母親の 恋愛や結婚に➡
口 出すこと自体
どうかしてんのよ｡
美咲｡
あんた ホントに 賛成なの？
じゃあ 聞くけど
お姉ちゃん 責任 取れんの？
何の責任よ？
お母さんだってさ いつまでも
元気なわけじゃないんだよ？
もっと 年 取って
孤独 持て余して➡
一人じゃ さみしいから
一緒に 暮らしてって➡
お姉ちゃんとこ
転がり込んできたら➡
面倒 見てあげられるの？
いや｡ むしろさ こう
パートナー いてくれた方が➡
これから いろんな意味で
楽なんじゃない？ ねえ？
ああ｡ もう 行かなきゃ｡
とにかく ホントに
結婚するつもりなら➡
ちゃんと １回 紹介して｡
結婚とか入籍は それからにして｡
ハァー｡
ごちそうさまです｡
何 あれ？
偉そうに｡
よっぽど お母さんのこと
心配なんだね｡
(陽平)また お待ちしてます｡
あっ あのう｡➡
これ うちの ジャムなんですけど
お土産に どうぞ｡
あっ｡ ありがとうございます｡
[TEL](メールの着信音)
(陽平)いらっしゃいませ｡
あっ｡
あっ｡ こんばんは｡
(陽平)こんばんは｡
すいません｡ 一日に 何度も｡
(陽平)いえ｡ 大歓迎です｡➡
お一人さまですか？
あっ｡ いえ｡
♬～
先生｡
(宗一郎)おおー｡
お待たせして すいません｡
(宗一郎)しかし いい店だな｡
これだけ 本があったら➡
何時間でも
待っていられそうだよ｡
あっ｡ そうだ｡
これ｡ 忘れないうちに｡
ああ｡ サンキュー｡
わざわざ 悪かった｡
あっ｡ いえ｡
よし｡ 何 頼む？
ごちそうするよ｡
そんな｡ いいです｡ いいです｡
遠慮すんなって｡ はい｡
あっ｡ じゃあ｡
(香織)誰？ あのイケメン｡
(陽平)また 急に｡
(香織)美人だし そりゃモテるよね｡
(陽平)じろじろ 見んなよ｡
(香織)その せりふ
あんたにだけは言われたくないわ｡
(香織)でも いいかげん
見てるだけじゃ➡
駄目なんじゃないの？
≪(輝虎)ママ！
(香織)あっ｡ よし｡ 帰ろう｡
はいはい｡
(政虎･輝虎)バイバイ｡
(陽平)お疲れ｡➡
輝｡ 政｡ おやすみ｡
(輝虎)空揚げだ｡
私 ビール 頂いてもいいですか？
(宗一郎)いいね｡
じゃあ 先生も 飲みましょう｡
(宗一郎)おう｡
すいません｡ ビール ２つ 下さい｡
≪はい｡
(宗一郎)よし｡ じゃあ 食べ物は
どうしよっかな？
おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
(真智子)おはよう｡➡
今日も 頑張ろうね｡
はーい…｡
(弘)葉月ちゃん？
お願いします｡
≪はーい｡
失礼します｡
(弘)どうしたの？ その格好｡
ドレスに ジュース
こぼしちゃって｡ まずいですか？
(男性)いいじゃない｡
いいですか？
(男性)後で うちにも ついてよ｡
葉月ちゃん｡
えっ？
ご指名してくださるんですか？
ありがとうございます｡
(男性)葉月ちゃん こっち こっち｡
(男性)ちょっ ちょっ｡ 待って｡
下がって 下がって｡➡
ちょっと ローリン ローリンね｡
ローリン？
(清水)あの子 いつから ここに？
(真智子)今週｡ 下品な子で➡
うちの高級感
台無しにしてるから➡
今度 お仕置きしてもらえません？
(清水)お仕置きねぇ｡
(真智子)お願い｡
うんと 恥かかせて｡
≪(物音)
うん？
おかえり｡
ただいま｡
最近 遅いね｡ 何してるの？
別に｡
ふーん｡
櫻庭先生がね また うちに
遊びに来たいって｡
いつ 話したの？
今日ね 仕事 終わってから
会ったんだ｡
はあ？ 何で？
うん？ 言ってなかったっけ？
こないだ うちに来たときにさ
忘れ物 してったのよ｡
印鑑証明書とか
住民票が入った 封筒｡
連絡したら 取りに行くって
言うから 軽く 飲んだんだ｡
何で すぐ 届けに 来なかったの？
えっ？
そんな忘れ物
すぐ 気付いたはずでしょう？
私と先生 しばらく 外で
話してたのに➡
何で すぐ
届けに 来なかったのよ？
ハァー｡ お姉ちゃん わざと
届けに 来なかったんでしょう？
忘れ物 口実に
先生のこと 呼び出すために｡
いや｡ な… 何 言ってんのよ？
やること 汚い｡
付き合いたい男の部屋に
わざと 忘れ物してくる 女みたい｡
何で そこまで
言われなきゃなんないわけ？
忘れ物してたのは 事実だし➡
日曜に使うって 聞いてたから
別に 急がないかなと思ったの｡
ホントに 口実に使ったんだ？
最低｡
先生 やめといた方がいいよ｡
先生と お姉ちゃんって
合わないよ｡
♬～
日曜定休？
あり得ない｡
あっ｡ あっ あっ｡
あのう あのう｡ こんにちは｡
(陽平)危ない 危ない 危ない｡➡
あっ｡ こんにちは｡
あのう｡ 私➡
深沢 葉月の 妹で
深沢 美咲って いいます｡
(陽平)ああ｡ はい｡ どうも｡
あのう｡ 前に ここで チラシを
見たんです｡ 農業体験の｡
で 突然なんですけど 参加させて
もらえませんでしょうか？
あれは 事前に 申し込みを
してもらってるんですよね｡
どうしても 今日 やりたいんです｡
あのう｡ そのつもりで
気合 入れてきたんです｡
駄目ですか？
じゃあ 今から
畑 行くところなんで➡
特別ってことで｡
ありがとうございます｡
すぐそこに
店の車 止まってるんで｡
はい｡
よし｡ 危な…｡
♬～
あっつい｡
(陽平)ここが うちの畑です｡
１年を通して➡
約 40品目の 有機野菜を
作っています｡
ああー｡
(陽平)じゃあ
早速 始めましょうか？➡
長靴 持ってないですよね？
はい｡
(陽平)これ 使ってください｡
はい…｡
(陽平)いつもだったら 体験の日は
ちょっと 楽な作業というか➡
楽しい作業を
用意しておくんですが➡
今日は やらなきゃいけないことが
決まっていてですね｡➡
こっち どうぞ｡
(陽平)この 葉っぱ｡ これは
チガヤっていう 雑草なんです｡➡
これが タマネギたちの成長を
妨げてるんですね｡➡
なんで 今日は この雑草を➡
抜いていく作業を
していただきます｡
って これ 全部ですか？
(陽平)まあ できるところまでで｡
じゃあ 始めましょう｡ はい｡
んっ｡
(陽平)あっちの方 お願いします｡
はい｡
店長さんって 確か お子さん
いらっしゃいましたよね？
えっ？ 俺ですか？
うん｡
いえ｡
あれ？
じゃあ あの お子さんたちは？
ああ｡ おいっ子たちのことかな？
姉の子供たちを
時々 預かることが あるんで｡
へえ｡ お姉さんの？
ご結婚は？
独身です｡
ああ｡ そうなんですね｡ へえ｡
んっ｡ うーん｡
まあ でも 普通に 彼女さんとか
いらっしゃいますよね？
何で そんなこと
聞くんですか？
うん？ いや｡
普通に 世間話ですけど｡
すいません｡
俺 好きな人がいるんで｡
はあ｡
だから すいません｡
はあ!? えっ？ ちょっと｡
やめて…｡ 違いますよ｡
私 別に 店長さんのこと
好きとかじゃないんで｡
気持ちは うれしいんですけど｡
いや｡ だから あのう｡
私 好きとかじゃないんで
やめてください｡ しつこいですよ｡
あっ｡ すいません｡
ちょっと｡
何で 私が➡
農家の じじいなんか
好きになんなきゃ いけないの？
おかしいんじゃないの？
もうー｡
暑い｡ 暑い｡ もう｡
ああー！ ああー！
やだ！ やだ!?
どうしました!?
やだ もう！
おお!?
ちょっと 大丈夫ですか？
すいません｡ 失礼します｡
えっ｡ ちょっと｡ ちょっと…｡
あっ｡ あっ｡ 大丈夫です｡
大丈夫です｡ すいません｡
すぐそこに 姉の家があるんで
少し 休んでください｡
♬～
あっ…｡
(香織)まだ 寝てて いいのに｡
あっ｡ いえ｡
もう 大丈夫です｡
(香織)そう？ じゃあ
これ 飲んで｡ ルイボスティー｡➡
知り合いの 有機農家さんで
作ってる お茶なんだけどね｡➡
ノンカフェインで
亜鉛や 鉄分が豊富で➡
妊婦さんに
ぴったりなのよ｡
(香織)どうぞ｡
いただきます｡
(香織)今 何週？
11週です｡
(香織)じゃあ まだ
貧血ってわけでもないか｡➡
初期に 立ちくらみって
よく あるから➡
あんまり 気にすることないと
思うけど➡
念のため 次の 健診のとき
先生に 聞いてみるといいよ｡
あのう｡ 店長さんの
お姉さんですよね？
(香織)そうよ｡
美咲ちゃんだっけ？➡
葉月ちゃんの
妹さんなんでしょ？
はい｡ あのう｡ 私…｡
妊娠のこと
誰にも 言ってなくて｡
だから
黙っててもらえないでしょうか？
(香織)そりゃ 黙ってろって
いうなら 黙ってるけど｡
すいません｡ お願いします｡
(香織)うん｡ 分かった｡
でも 若いからって
あんまり 無理しない方がいいよ｡
赤ちゃん 生まれたら 嫌でも
無理しなきゃ いけなくなるし｡
今は できるだけ
栄養 取って 睡眠 取って➡
のんびり 過ごすのが 一番だよ｡
はい｡
≪(ドアの開く音)
≪(政虎･景虎)ただいま｡
(香織)おかえり｡
うわ!? 汚い｡➡
ちょっと｡ その服で座んないで｡
シャワー 浴びてきなさい｡
(景虎)輝は？
(香織)裏で パパとサｯカーしてる｡
(政虎･景虎)俺もやる｡ 俺も｡
(香織)汚い｡ ちょっ ちょっ…｡➡
ちょっと｡ ２人とも バッグ…｡
(陽平)ああ!?
(香織)そこは…｡
(陽平)政！
(香織)ちょっと｡ まったく｡
これだから 男の子は｡➡
ありがとね 陽平｡ お茶 飲む？
(陽平)うん｡
(香織)じゃあ ちょっと休んだら
彼女 送ってってあげなよ｡➡
体の方は もう
大丈夫みたいだから｡
(陽平)分かった｡
すいません｡
ありがとうございます｡
(香織)よかったら➡
また 遊びに来て｡
今度は お姉さんも一緒に｡
(陽平のせき)
そうします｡
≪(チャイム)
はーい｡
どうぞ｡
(渋川)すいません｡
(七重)葉月｡ 座って｡
うん｡
(渋川)先日は
突然 区役所に伺いまして➡
大変 失礼しました｡➡
考えてみたら
もう 何十年も➡
七重さんと お嬢さんたちだけで
やってこられて➡
赤の他人が 土足で踏み込むような
まねをしたら➡
拒絶されても 無理ないなと｡➡
当たり前の順序を
踏まなかったことを➡
反省しております｡
(渋川)このとおり おわびします｡
あっ いえ｡ あのう そんな｡
(渋川)仕事は 会社役員を
しておりましたが➡
現在は 定年して
年金暮らしです｡➡
結婚したところで➡
何 不自由ない 暮らしを
させるとは 言えませんし➡
離婚した妻子も おりまして➡
それなりの しがらみも
あります｡
(渋川)でも 七重さんのことは
大切に 思っております｡➡
精いっぱい 幸せにしたいと
思っています｡➡
どうか 結婚のこと
許していただけないでしょうか？
(七重)渋川さん｡
母を…｡
母を よろしく お願いします｡
(渋川)はい｡
♬～
ここで 大丈夫です｡
あれです｡
姉のマンション｡
ああ｡ あれが｡
へえ｡
今日のこと 姉には
言わないでおいてくださいね｡
えっ？ どうして？
うーん｡
私と一緒にいたって 分かったら
余計な誤解 すると思うので｡
姉のこと 好きなら
黙っといた方が いいと思います｡
好きなんですよね？ 姉のこと｡
ど… ど… どうして そのことを？
いやいやいや｡
あの店に 出入りしてる人で➡
知らない人 いないと思いますよ｡
姉以外｡
えっ!? 知らなかった｡
(クラクション)
えっ｡ あっ｡
あのう 姉は➡
店長さんに 輪を掛けて
ど天然なので➡
もう少し 分かりやすく
アプローチしないと➡
一生 気付かないと思いますよ｡
あっ｡ あと 最近
婚約破棄したばっかりなんで➡
チャンスですよ｡
えっ？
じゃあ 送ってくれて
ありがとうございました｡ また｡
どうも｡ また｡
よいしょ｡
ただいま｡
おかえり｡
えっ!? えっ？ すし｡
えっ？ 何で？
お母さんと 渋川さんが
来てたのよ｡
結婚 許してほしいって｡
何 それ？
娘に 許可 取る必要なんかないって
怒ってたくせに｡
渋川さんが ちゃんと挨拶したいって
言いだしたんだって｡
それで？ 許したの？
うん｡
何 それ？
あんなに 反対してたくせに｡
だって 面と向かって
七重さんを 大切にしますとか➡
幸せにしますとか 言われて➡
反対なんか
できるわけないじゃない｡
いいじゃない｡ 別に あんたは
もともと 賛成だったんでしょ？
何だかなぁ｡
あっ｡
美咲の分の おすしも あるよ｡
出掛けてくる｡
えっ？
あっ｡ ちょっ ちょっ ちょっ｡
ねえ ねえ？ 食べない？
ねえ ちょっと｡
終電までには 帰ってくんのよ｡
あんたの お母さんじゃ
ないっつうの｡
ハチ｡
おっ｡ おお！
おお！ すごい！ はい｡
(永人)いいの？
うん｡ はい｡
ちょっと｡
はい｡ はい｡
あっち向いて ほい｡
引っ掛かった｡
あんなに もめてたのにさ｡
私が いないところで
あっさり 解決しちゃって｡
何か 疎外感
感じちゃったんだよね｡
(永人)ふーん｡ でも 美咲の方が
かわいがられてたんだろ？
まっ 確かに 小さいころは
かわいがってもらってたよ｡
お姉ちゃんは
叱られてばっかりだったし｡
お姉ちゃんが 何か話してても
お母さん あんまり➡
ちゃんと 聞いてなくて｡
あれは 子供心に
見てて かわいそうだった｡
でもさ 大きくなって
ふと 気付いたら➡
大事な話や 相談は
全部 お姉ちゃんだったの｡
私には 事後報告しか
してくれないんだよね｡
分かる気が すんなぁ｡
うちは 年が離れてるせいも
あるけど➡
親は 兄貴しか見てなくて
俺のことなんて 眼中にないもん｡
結局 下って そういう扱いだよね｡
ねえ｡
ハァ｡ ちょっと すっきりした｡
もう ハチだけだよ｡
こんな話 できんの｡
よかった｡ ハチが 友達で｡
俺もだよ｡
でもさ もし ハチが
ただの男だったら➡
無理だったと 思うんだ｡
えっ？
だから 男と女の関係に
なっちゃったらさ➡
男女の友情なんて
おしまいじゃん？
だから ハチが ゲイで
本当に よかった｡
♬～
寒っ｡ ハチ｡
タオル 取って｡ よいしょ｡
(永人)あっ うん｡
もう 帰ろっ｡ 寒い｡
はい｡
ありがとう｡
コインランドリー 行くから
そこまで 送るよ｡
うん｡ ありがとね｡
よいしょっと｡
うん？ 美咲？
うん？
何 それ？
(永人)日光アレルギー？
そう｡
日に当たらなきゃ出ないし これも
そのうち 消えると思うから➡
気にしないで｡ でも お姉ちゃん
異常な心配性だからな｡
ねえ？ これ 消えるまでさ
泊まらせてもらってもいい？
それは いいけど｡
ごめんね｡ ありがとう｡
ねえ？ コインランドリー
行くって 言ってたよね？
私 その間 シャワー
借りててもいい？
ああ｡ うん｡
じゃあ ちょっと 行ってくる｡
いってらっしゃい｡
はーい｡
♬～
[TEL](呼び出し音)
これは もうちょっと
時間かかるなぁ｡
♬～