(美咲)差し当たって
2,400万 ためるのが 目標です｡
(葉月)元 教え子を
恋愛対象として 見ることって…｡
(宗一郎)男と女には
変わりないからな｡
(陽平)俺のこと➡
もてあそんでるわけじゃ
ないですよね？
(清水)何だ？ 貴様は｡
(永人)彼女の ボディーガード｡
(美咲)ハチが ゲイじゃなかったら
絶対 好きになってたよ｡
(葉月)美咲 会いたかったですか？
(美咲)あれ？
ない｡
♬～
(葉月)先生｡ 辛いの
どれぐらい 平気ですか？➡
ちょっと 辛いの？
まあまあ 辛いの？➡
かなり 辛いの？
(宗一郎)ごめん｡ 深沢｡➡
用事を 思い出した｡
(葉月)えっ？
(宗一郎)この埋め合わせ
必ず するから｡ 悪いな｡
(葉月)あのう｡ 先生？
(宗一郎)じゃあ｡
≪(ドアの開く音)
(宗一郎)ああ｡ 永人は？
(美咲)えっ？ 買い物 行ってる｡
(宗一郎)誰の子供なんだ？
美咲｡ もしかして…｡
(美咲)ハチだよ｡
えっ？
永人の子｡
≪(永人)お待たせ｡ それがさ
弁当屋 めっちゃ 並んで…｡➡
兄貴｡
(宗一郎)永人｡ お前 その傷…｡
こういうこと｡
そっか｡
うん｡
(宗一郎)だったら 男として
ちゃんとしないとな｡
(永人)えっ？
ああー｡ おなか すいた｡
ってか これ カレーだったんだ？
いや｡ っていうか これさ
落とす以前に 走ったでしょ｡
まぜたら 一緒か｡
(永人)今の 何？
ああ ごめん｡
宗一郎さんがさ 昔のこと
しつこく 聞いてきて➡
うざかったから｡
拭いて｡
えっ？
リップ｡ ついてる｡
うん｡
♬～
(和子)よーし｡ 食べよう｡
なかなか うまそうに できたよ｡➡
アラビアータは
ややこしそうだったから➡
ペペロンチーノに
しちゃったけどね｡
(和子)元気 出しなって｡
急用じゃ しょうがないって｡
(葉月)先生｡ 好きな人が
いるんだと思う｡
えっ？
たぶん 好きな人に
呼び出されたか➡
何かあったか
その どっちかだと思う｡
私も 同じことしたから 分かるの｡
誰に？
ちゃんと 謝りに行かなきゃ｡
あー｡ すごい｡
奇麗に 掘り起こせるんですね｡
(香織)そうなのよ｡➡
でも もう この作業
ずっと やってると➡
腰にくるから 時々 休んでね｡
(陽平)おはよう！
おはようございます｡
(香織)何？ その頭｡
(政虎)陽ちゃん｡ 見てて｡
(陽平)おっ｡ うまいな 政｡
(香織)おお｡
(景虎)俺なんて 片手｡
(一同)おお｡
(陽平)景は もう ベテランだな｡
(輝虎)俺だって できるよ｡
(香織)頑張れ｡
(陽平)頑張れ｡ 頑張れ｡
じゃあ 一緒に 抜いてみよっか｡
はい｡ 持って｡ いくよ｡
うん｡ おいしい｡
(香織)おいしい｡➡
やっぱり サツマイモは
これだよね｡
(陽平)姉ちゃん｡
(香織)うん？
(陽平)子供たちにも
持ってってやったら？
(香織)忘れてた｡
はいはいはい｡ ちょうだい｡
(陽平)ほい｡ 姉ちゃん｡
(香織)はいはい｡ ＯＫ｡ はい｡➡
みんな｡ 芋 焼けたよ｡
あつつつ…｡ ハハハ｡➡
はいはいはい｡ こっち おいで｡
こっち こっち｡ はいはい｡
(陽平)もう 来てくれないかと
思ってました｡
えっ？
(陽平)こないだ
変なこと 言ったから｡
あっ…｡
私の方こそ 失礼なこと言って
どうも すいませんでした｡
(陽平)そんな｡
頭 上げてください｡
もう 諦めようと思います｡
(陽平)えっ？
どんなに 追い掛けても
駄目な恋って ありますよね｡
俺のも たぶん
そうなんでしょうね｡
でも 俺は 諦めません｡➡
久しぶりに 人を好きになって
思い出したんです｡
(陽平)誰かを 好きな気持ちは
日々の原動力に なるなって｡➡
こういう気持ち 久しぶりなんで
簡単に 手放したくないんです｡
だから あなたも
諦めないでください｡
もう 絶対 駄目だってとこまで
頑張ってください｡
頑張れるのかな？
頑張れますよ｡
一緒に 頑張りましょう｡
ああ…｡
変か？
(香織)変でしょ｡
(陽平)いつから いたの？
(香織)自分が好きな人の 恋を
応援するのって 変だよね？
(直尚)いいんじゃない？
いろんな恋があって｡
(香織)好きな人の恋を
応援するなんて➡
間違いなく 変態だよね｡
(政虎･輝虎)変態 変態 変態！
(陽平)この野郎！
(香織)わーっ｡ 逃げろ 逃げろ…｡
(香織)逃げろ 逃げろ｡
早く 逃げろ｡
(高橋)心拍も しっかり見えてるし
発育も いいですよ｡➡
来週からね 安定期に入るから
今より もっと➡
食欲 出てくると 思うけど
塩分と 食べ過ぎには 注意してね｡
はい｡
(高橋)はい｡ いいですよ｡
(高橋)あっ｡ あと 週末に
両親学級が 開かれてるから➡
よかったら ご主人と一緒に
参加してください｡
はい｡
(高橋)じゃあ また ４週間後に｡
ありがとうございました｡
(高橋)はい｡ お大事に｡
ただいま｡
うん？
解約通知書？
いやいや いやいや｡ この部屋の
解約申し込みなんか してないし｡
えっ？ どうなってんの？
《それ 私 振り込んどくよ｡
まあ 何だかんだ➡
１カ月以上 お世話になったしさ
それぐらいはね》
美咲のやつ｡
(弘)そっか｡ 清水さん ずいぶん
入れ込んでると思ってたら➡
引き抜く気だったのか｡
すいません｡
お得意さんだったのに｡
(弘)いや｡ それは いいよ｡
(一同)おはようございます｡
(弘)おはようございます｡➡
おはようございます｡
おはようございます｡➡
あっ｡ ちょっ ちょっ…｡➡
それに 葉月ちゃんが 辞めること
ないんじゃないかな｡➡
プライド 高い人だし➡
それだけ きっぱり
断ったんだったら➡
この店には もう 来ないと思うよ｡
でも お店に 迷惑 掛けたら
申し訳ないので｡
(弘)そう｡
お世話になりました｡
(弘)うん｡ フフフ…｡
お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまです｡
(弘)聞いてた？ 聞いてた？
(従業員)聞いてないです｡
(弘)聞いてた？
(従業員)辞めるなんて
聞いてないです｡
ただいま｡ うん？
何 これ？
解約通知…｡
ああー｡ ああ ああ｡
｢ああー｡ ああ ああ｣じゃないわよ｡
どういうこと？
いや｡ 色々 考えたんだけど
ここで ２人で暮らしてくのって➡
やっぱ 狭いし そもそも
家賃 もったいなくない？
だから ２人で 実家に
帰らないかなと思って｡
はあ!?
だって 一駅 先なだけだし
何の問題も ないでしょ？
絶対 嫌｡
何で？
家賃が浮けば その分
生活費や 貯金に 回せるんだよ｡
嫌だってば｡
あんた 一人で 帰ればいいでしょ｡
それじゃ 意味ないの｡
何でよ？
じゃあ 将来 お母さんの面倒は
誰が見るの？
えっ？
お母さんに いつまで
一人暮らし させとくつもりよ｡
だましとられた 400万
戻ってこないし｡
今は まだ 元気だから いいけど
いずれ 働けなくなって➡
誰かの手が
必要になってくるんだから｡
それはさ まあ
そうなってから 考えようよ｡
それじゃ 遅いって｡
そうはいっても 古いから
水回り 直したり➡
片付けたりしなきゃ
いけないでしょ｡
今から ちょっとずつ
準備しとかないと➡
いざってとき
間に合わなくなるよ｡
だから 取りあえず
あんただけ 帰んなさいよ｡
必要になったら 私も 帰るから｡
嫌！
昔みたいに
みんなで 暮らしたいの｡
何 子供みたいなこと
言ってんのよ？
(おなかの鳴る音)
うん？
何にも ないじゃん！
うーっ｡
ああ｡ でも これ あるよ｡
これ あるよ｡ ほら｡
ほら ほら ほら｡ どう？
マヨネーズ…｡
駄目？
♬～
(優子)葉月ちゃんが 辞めて
真智子が また ナンバーワンやな｡
(真智子)どうかしら？
(仁美)間違いないよ｡
(仁美)あーあ｡
私も 頑張ろうっと｡
(真智子)だいたい 私たちが
夜 キャバクラで 働いてるって➡
みんな 信じるかな？
(仁美)絶対 分からないと思う｡
(優子)特に 真智は 全然 ちゃう｡
(仁美)えっ？➡
じゃあ 私は キャバ嬢ってこと？
(統太)えっ!? キャバ嬢？
(一同)何でもない 何でもない｡
(真智子)会計 置いときますね｡
(統太)ありがとうございます｡
(峻介)また お代わりの ご注文
頂いたんですけど｡
(倒れる音)
(仁美)痛っ｡
(宗一郎)すいません｡
(統太)大丈夫ですか？
(仁美)大丈夫です｡
(陽平)大丈夫ですか？
あのう｡ お代わり
頼んだんだけど｡
申し訳ありませんが
これ以上は お出しできません｡
はっ？
(陽平)他の お客さまの➡
ご迷惑になる可能性が
ありますので｡➡
申し訳ありません｡
(宗一郎)この店は
気持ちよく飲んでる 客の注文を➡
断る店なのか？
(統太)いらっしゃいませ｡
(宗一郎)なあ｡
宗一郎さん｡
(宗一郎)酔っぱらい お断りなら➡
そもそも 酒なんか
置くべきじゃ ないんじゃないか？
何してるの？
いただきます｡
うん｡ うまい｡
おいしい？
(陽平)うまい？ ああ よかった｡
(宗一郎)なあ なあ なあ｡
あんたも ここ 座んない？
(陽平)仕事中ですので｡
(宗一郎)いや｡ だって➡
他に お客さん いないじゃない｡
はい はい｡
(陽平)ああ｡ じゃあ｡
失礼します｡
(宗一郎)で ここと ここは
知り合い？
はい｡ 萩原さんにも
萩原さんの お姉さんにも➡
色々 お世話になってて｡
(宗一郎)ああ｡➡
で ここと ここは？
顔見知り程度よね？
(宗一郎)俺はね ２人の
高校時代の 元 担任でさ｡
ただ 彼女とは 当時
外泊騒ぎを 起こして➡
彼女は 停学｡
俺は 高校 辞めたっていう➡
スキｬンダラスな 過去があるんだ｡
先生｡ 何か あったんですか？
(宗一郎)何で？ 荒れてるから？
そうです｡
相変わらず ツッコミ 厳しいな｡
ハハハ｡➡
いや｡ 深沢は
昔っから 純粋で➡
曲がったことが 嫌いな
生徒だった｡
妹の方は 昔…｡
…から 何を考えてるのか
分からなくて➡
人を 翻弄する 生徒だった｡
あっ｡ 今 俺の弟と
付き合ってんの 知ってる？
弟って 永人君？
酔っぱらい｡
これ以上 余計なこと言うと
私 帰るよ｡
(宗一郎)でも どうすんだ？
食っていけるのか？
あなたには 関係ないでしょ｡
(宗一郎)いや｡ 関係なくはない｡➡
弟…｡ あっ｡ 水 一杯｡
(陽平)はい｡
(宗一郎)スケボーで 家族
養っていけるとは 思えない｡
家族？
将来的な話ね｡
ハチは ハチで
一生懸命 頑張ってるよ｡
週末の大会は
優勝 確実って いわれてるし｡
プロになったら
スポンサーが ついて➡
収入だって 増えるんだから｡
(宗一郎)今から プロになるんじゃ
遅いだろ｡
しょうがないじゃない｡
高校のときに ﾁｬﾝｽ あったのに➡
誰かさんに 大学 出るまで
やめろって 言われたんだから｡
(宗一郎)わっ｡ これ 水だ｡
(陽平)はい｡ 水です｡
いや｡ だって…｡
人に言われて➡
やめるようじゃ
見込み ないんじゃないか？
何で そんな 否定的なの？
弟の夢 応援してあげようって
気持ち ないの？
いや｡ まあ 10代なら まだしも
30前になって 夢を追うなんて➡
現実的じゃないって
言ってんだよ｡
夢を追うのに 遅いってことは
ないんじゃないんですか？
俺も このお店 持ったの
３年前です｡
それまで 色々あって
遠回りも しましたけど➡
遅かったとは 思っていません｡
私も そう思います｡
私は やりたいこと 見つけるのは
これからですけど➡
でも 遅いと思ってたら➡
区役所 辞めたりなんて
できませんでした｡
そうだよ｡ 私だって
まだ かなってないけど➡
夢が あるってだけで
私 元気になれるもん｡
(宗一郎)あっ｡ みんな いい年して
ずいぶん 青臭いこと➡
平気で言うなと 思ったら➡
ここに いるのは 全員
一般社会からの➡
ドロップアウト組なんだな｡
同類 相哀れむってやつだな｡
もう 帰って 先生｡
(宗一郎)先生なんて 呼ぶな｡
呼んだこと ないくせに｡➡
じゃあ 俺は｡
(陽平)今 お釣りを｡
(宗一郎)あっ｡ 深沢｡
はい｡
(宗一郎)もらっといて｡
はあ｡ おやすみなさい｡
(陽平)ありがとうございました｡
(宗一郎)おやすみ｡
(ＤＪ)そうそうそう｡
そうそう そうそう そうそう｡➡
いいね いいね｡ いいね いいね｡
(宗一郎)永人｡
(永人)兄貴｡ 来てくれたんだ｡
美咲ちゃんに 聞いてな｡
ほら｡ 差し入れ｡
(永人)美咲に 会ったんだ？
(宗一郎)ああ｡ 偶然な｡
(宗一郎)心配すんな｡➡
お前たちの仲を
邪魔するつもりはない｡
(永人)あのさ｡ 何か 兄貴
勘違いしてるみたいなんだけど｡➡
確かに 美咲のこと 好きだけど➡
別に
付き合ってるわけじゃないよ？
えっ？
じゃあ おなかの子は？
(永人)えっ？
おなかの子？
いや｡ 何でもない｡➡
忘れてくれ｡
永人の子じゃないな？
ホントのこと 言ってくれ｡
本当は
俺の子供なんじゃないか？
美咲｡
[ﾏｲｸ](ＤＪ)大変
お待たせいたしました｡
ほら もう 始まるよ｡
[ﾏｲｸ](ＤＪ)No.1 decision cupを➡
開催します｡
選手の皆さんは➡
エントリーゲートの方へ
お集まりください｡
(ＤＪ)かつて 高校生とは思えない
高度なトリックを 披露し➡
デビュー戦で 見事 優勝｡
スケートボード界の 将来を➡
背負っていくのではないかと
いわれていた男｡➡
櫻庭 永人の 登場です！
(歓声･拍手)
[ﾏｲｸ](ＤＪ)その後
チャンピオンシップから➡
姿を消していましたが
今 ここに 返り咲く 伝説の男！
[ﾏｲｸ](ＤＪ)櫻庭 永人｡
競技 スタート！➡
まずは 奥の クォーターでの
インターフェイキー｡➡
キックフリップの バンクイン｡➡
決まった｡ 出だしは 好調だ｡
櫻庭 永人｡
[ﾏｲｸ](ＤＪ)クォーターバンクへの
バックサイド 360｡
[ﾏｲｸ](ＤＪ)レールでの
バックサイドリップスライド｡
[ﾏｲｸ](ＤＪ)ここまで 櫻庭 永人
ノーミスだ｡➡
そして 最後に向かう先は
クォーター｡
[ﾏｲｸ](ＤＪ)おっと｡ これは
どうしたことでしょうか？➡
リタイアでしょうか？
(ＤＪ)リタイアです｡
伝説の男 復活ならず｡➡
また 次回 期待しましょう｡
(七重)あっ｡ すいません｡
まだ お掃除中…｡➡
葉月｡ びっくりした｡
どうしたの？
ちょうど 近くまで来たから
夕飯 一緒に どうかなと思って｡
(七重)珍しい｡ よし｡ じゃあ
急いで やっつけちゃおうか｡
えっ？
私も やんの？
いやぁ｡ お疲れ お疲れ｡
あっ｡ 何か 飲む？
えっ？
いや｡ 何かね…｡
ハチ｡
もう｡ 元気 出しなって｡
だって 10年ぶりの大会だよ？
ねえ｡ 緊張して 当たり前だから｡
大丈夫｡
次は 絶対 うまくいくから｡
ねっ｡ 切り替えてこう｡
泣きたい？
いいよ｡ 泣いても いいよ｡
うおっ｡ ハハハ｡
よしよし｡ うん｡
よく頑張ったね｡
よしよし…｡
うわっ｡ えっ？ ちょっ｡ 何？
ちょっ｡ ちょっと 何？
ちょっと 痛い 痛い｡
やめてってば｡ 何？
(永人)妊娠してるなんて
嘘だよな？
えっ？
好きなんだよ｡
私も 大好きよ ハチのこと｡
そうじゃなくて
ホントに 好きなんだ｡
ずっと前から 好きなんだよ｡
うん？ うん？
ちょっ｡ うん…｡
うん！ ちょっ｡
ちょっと！
ハチ｡ ちょっと待って｡
好きだ｡
ちょっと｡ ちょっと待って｡
好きなんだよ｡
ちょっと待って！ やめてよ！
ハチ｡ 何!?
何で こんなことすんの？
えっ？ ゲイでしょ？
ゲイじゃないの？
≪(ドアの開閉音)
お茶 入れるね｡
(七重)あっ｡ いいわよ｡
うちに 来たときぐらい 私が…｡
ああ｡ もう いいから いいから｡
動けないんでしょ？
座ってて｡
何か サービスいいわね｡
うん？ そう？
言っとくけど
お金なら 無いわよ｡
そんなんじゃないってば｡
じゃあ 何？
気持ち悪いから 言ってよ｡
うん？
美咲がね お母さん いつまでも
一人にしてて 大丈夫かって｡
えっ？
そろそろ 一緒に暮らした方が➡
いいんじゃないかって
言うもんだから｡
へえー｡
あの子が そんなことを｡
家出しといて よく言うわね｡
確かに｡
でね お母さんが
そうしたいんだったら➡
そうしても…｡
冗談じゃないわよ｡
いまさら あんたたちと
暮らすなんて 冗談じゃない｡
だって 一人って 楽なんだもん｡
まあ 仕事の日は
それなりに やってるけど➡
休みの日は 好きな時間に 起きて
好きな時間に 寝て｡
掃除も 洗濯も
好きなように サボって➡
好きなように やってんの｡
いまさら あんたたちに
帰ってこられても 困ります｡
そっか｡
ほっとしたでしょ？
うん？
あんたも このうち
出たがってたもんね｡
でも 美咲の方が
先に 出ちゃって➡
なかなか
出られなかったんでしょ？
そんなこと…｡
安心してください｡
あんたたちの手を
借りなくても➡
私は まだまだ
一人で やってけるから｡
分かった｡
でもさ 美咲が そんなふうに
心配してくれてたなんて｡
何か うれしいな｡
フフッ｡
ほら｡ あの子ってさ
自分のことしか➡
考えてないみたいに
見られがちじゃない？
でも 本当は 意外と
周りのこと 考えてる｡
気持ちの優しい子なのよね｡
どうせ 私は
何にも 考えてませんよ｡
うん？ 何か言った？
(宗一郎)正直に 言ってくれ｡
俺たちの子供なんじゃないか？
違うよ｡
もう 私に関わらないで｡
(宗一郎)どうして
そういうこと 言うんだよ？
あなたには 関係ないからだよ｡
たった１回 寝ただけだし
付き合ってもないじゃない｡
(宗一郎)俺は
お前のことが 好きだ｡
最悪｡ お姉ちゃんと
デートしてるくせに｡
(宗一郎)あれは 彼女に会えば➡
お前に 会えるかもしれないと
思って｡➡
お前の話が
聞けるかもしれないと 思って｡➡
永人と 付き合ってるなら
引き下がろうと 思ってた｡➡
でも そうじゃないなら
諦めたくない｡
何よ いまさら｡
(宗一郎)えっ？
私のこと 置いて
勝手に消えたの そっちじゃない｡
何度 連絡しても
無視したじゃない｡
なのに 何で いまさら
そんなこと 言うの？
(宗一郎)学生だった お前を➡
あれ以上 惑わせちゃ
いけないと思って｡➡
だから 卒業式まで 待って
連絡した｡
卒業式？
メールしただろ？
卒業式の夜｡
｢今から 会えないか？｣って｡
だけど 返事
くれなかったじゃないか｡
そんなメール
もらってないよ｡
しただろ？
嘘｡ だって そんなメール
一度も 見てない…｡
ねえ｡ 起きて｡
ねえ｡ 起きて！
うーん｡ ちょっと｡
何事よ？
卒業式の日
私の携帯 いじった？
えっ？
高校の 卒業式の日よ｡
私の携帯に 宗一郎さんから
メールが 来てたはずなの｡
｢宗一郎さん｣って｡
｢先生｣でしょ？
あの人は 先生なんかじゃないの｡
私にとっては
先生なんかじゃないの！
やっぱり｡ あの日 ホテルで
何か あったのね？
何も ないよ｡
私は 好きだって伝えた｡
けど 先生は
今は 何も言えないって｡
でも 卒業したら
ちゃんとするからって｡
お姉ちゃん？
メール 読んだのね？
それで 削除したんでしょ？
そうなんでしょ？ お姉ちゃん！
ごめん｡
何で そんなことしたの？
私…｡ 私が どんだけ➡
先生からのメール 待ってたか
知ってるよね？
何で 削除したりなんか したの？
じゃあ 聞くけど｡
私が 先生のこと
好きだったって 知ってて➡
何で 先生のことを
ホテルに 連れ込んだりしたの？
先に やったのは あんたじゃない｡
お姉ちゃんは ただ➡
片思いしてただけでしょ？
そんな生徒
他に ごまんと いたわよ｡
私は ちゃんと
好きだって 伝えた｡
ただ 見てただけの人と
一緒にしないで｡
私だって…｡
私だって 伝えようとした｡
それを あんたが
邪魔したんじゃない｡
そんなこと 知らないよ｡
もし 卒業式の日
メール 読んでたら➡
私の人生 変わってた｡
宗一郎さんの人生も｡
お姉ちゃんのせいだよ｡
お姉ちゃんが
私と 宗一郎さんの人生➡
めちゃくちゃに したんだよ｡
違うでしょ｡
先生の人生を めちゃくちゃに
したのは あんたじゃない｡
先生のこと
ホテルに 連れ込んで➡
高校まで 辞めさせて
家庭まで 壊して｡
ホントに 好きだったら➡
そんな ひどいこと
できるはずない｡
あんたは ただ 一時の欲求で➡
先生と 先生の人生を
めちゃくちゃにしたのよ｡
もう いいかげん
自分のやったことの 重大さ➡
分かんなさいよ｡
そんなこと➡
お姉ちゃんに 言われなくたって
分かってるよ！
♬～
(陽平)お前 何時だと
思ってんだ？
どうした？ 元気ないな｡
腹でも減ってんのか？
子供じゃないんだから｡
じゃあ 何で そんな顔してんの？
その１｡
親友と ケンカした｡
その２｡
お姉ちゃんと ケンカした｡
まるっきり 子供じゃねえかよ｡
もう 元に戻れないかも｡
親友はともかく
お姉さんとは 戻れるだろ？
何で そんなこと
言い切れるの？
すごい ケンカだよ？
ののしり合いだよ？
葉月さんが？
お前だけだろ？
店長さんは お姉ちゃんの本性
知らないんだよ｡
キレると
ものすごい 怖いんだから｡
ふーん｡
想像つかないな｡
で 親友とは 何で？
いや｡ 言えない｡
まあ 大人になって
親友なくすのは きついよな｡
経験 あるんだ？
まあな｡
聞かせてよ｡
やだよ｡
いいじゃん 別に｡ 暇だし｡
俺 暇じゃねえじゃん｡
で？
彼女を 親友に とられた｡
えっ？ うわっ｡ いや｡ 今
さらっと言ったけど 最悪じゃん｡
なるほどね｡
そのトラウマのせいで
恋愛に 臆病になってるわけね｡
なってない｡
なってんじゃない｡
いつまで ぼけっと
見てるつもりよ？
もう 遅いから 送ってくよ｡
ねえ？ ここで 寝てっちゃ 駄目？
駄目に 決まってんだろ｡
帰って 仲直りしろよ｡
いいじゃん｡ 一日ぐらい
心配させてやりたいの｡
駄目｡
(男性)いいだろ？
(女性)マジ ない｡
[TEL]
うん？ えっ？
もしもし｡
[TEL](陽平)あっ｡ もしもし｡➡
夜分に すいません｡
萩原ですが｡
はい｡ こんばんは｡
あのう｡ 美咲ちゃん
うちに いますんで｡
えっ!? どうして
萩原さんのところに？
家 飛び出したけど
行くとこ なかったみたいで｡
あっ｡ すいません｡
あのう｡ すぐに 迎えに行きます｡
[TEL](陽平)あっ いえ｡
危ないし やめてください｡
それに もう 寝てますんで｡
はあ｡ すいません｡
ご迷惑 お掛けしまして｡
いえ｡
葉月さんは 大丈夫ですか？
[TEL]えっ？
ケンカ 派手にしたって
聞いたんで｡
ああ｡ うん｡
ちょっと 言い過ぎたかもって
思ってました｡
あっ｡
あの子 何か 言ってました？
お姉ちゃんは キレたら 怖いって｡
[TEL]えっ？ もう そんなこと
言ってました？ もう｡
あっ｡ でも あのう｡
仲直りしたがってましたよ｡
ホントですか？
[TEL]妹とは 昔っから
ケンカが絶えなくて｡
姉妹って そうみたいですね｡
[TEL]香織さんとは
ケンカしなかったですか？
小さいころは しましたけど➡
中学 入ったごろぐらいから
しなくなりましたね｡
お互い 別々の世界を
持ったっていうか｡
(くしゃみ)
誰？ おっさんみたいな
くしゃみした人｡
(陽平)悪かったな｡ おっさんで｡
ここ 寒いんだけど｡
今 エアコン 入れたよ｡
後さ おなか すいた｡ 何か
作って…｡ くれてる？ えっ？
彼氏が シェフってのも いいね｡
君の彼氏に なるつもりはない｡
分かってるよ｡
いちいち 言わなくたって
いいから｡
うーん｡ いただきます｡
ねえ？
えっ？
もう一人分 作ってくれない？
(宗一郎)おはよう｡
おはようございます｡
すいません｡
こんな時間に 呼び出して｡
(宗一郎)いや｡
これ お釣りです｡
(宗一郎)あっ｡ ありがとう｡
実は 私 先生に おわびしなきゃ
いけないことがあって｡
(宗一郎)何？
美咲の卒業式の日➡
先生が 美咲に送ったメール
勝手に削除したのは 私です｡
ホントに すいませんでした｡
(宗一郎)うん｡
(宗一郎)そっか｡
いまさら 謝ったって
しょうがないことは➡
よく 分かってます｡
でも もし あのとき 私が
メールを 削除してなかったら➡
自分と 先生の人生は
変わってたかもしれないって➡
美咲に 言われて…｡
何てこと したんだろうって｡
深沢｡
もういいって｡
私 高校１年のときから
先生のことが 好きでした｡
卒業してからも
再会した今でも➡
先生のことが 好きです｡
ごめん｡
美咲のことが 好きなんですね？
ああ｡
すいません｡ お忙しい時間に
ありがとうございました｡
じゃあ これで｡
さよなら｡
♬～
(陽平)葉月さん？
おはようございます｡
ここに来る前
先生に 会ってきたんです｡
やっと 言えました｡
ずっと 好きだったって｡
(陽平)そうですか｡
それで…｡ ハァ｡
振られました｡
思いっ切り｡
やっぱり
美咲のことが 好きだって｡
分かってたんです｡
ホントは 10年前から｡
先生は 好きでもない人と…｡
まして 教え子と うっかり
外泊するような人じゃないから｡
ただ 認めたくなくて｡
先生が 美咲のこと 好きだなんて
思いたくなくて｡
ずっと 目をそらしてたんです｡
妹だったから｡
美咲だったから…｡
先生を 好きっていう
気持ち以上に➡
美咲のことが 許せないって｡
でも だからって➡
美咲に来たメール
勝手に 消しちゃって｡
もう 私 最低｡
(しゃっくり)
しゃっくりですよね？
あのう｡
大きく 息を吸い込んでください｡
(吸う音)
はい｡ 止めて｡
(しゃっくり)
(陽平)駄目か｡
あーっ！
えっ？
ＵＦＯ ＵＦＯ ＵＦＯ｡
どこ どこ どこ？
ほら｡ あそこ あそこ あそこ｡
えっ？ 分かんない 分かんない｡
どこ どこ どこ？
あそこ！
えっ？ どれ？ えっ？
止まった？
あっ｡
止まったかも｡
止まったね｡ よかった｡
よかった｡
(しゃっくり)
えっ？ えっ!? えっ!? ちょっと｡
えっ？
もしかして？
しゃっくりって うつるの？
(しゃっくり)
(陽平)初めて…｡
ちょっと｡ もう やだ｡
違う涙 出てきちゃった｡
(しゃっくり)
はあー｡ おかしい｡
えっ？
あなたが 好きです｡
ずっと前から 好きでした｡
俺じゃ 駄目ですか？
(しゃっくり)
あのう｡ 萩原さん｡
はい｡
(しゃっくり)
痛い｡
踏んでます｡
ああー!?
すいません｡
大丈夫です｡
ずっと 踏んでました？
でも 今 ぎゅって｡
ぎゅって 踏んだんです｡
(陽平)すいません｡
(香織)大丈夫か？ あの２人｡
(直尚)仲 良さそうだね｡
♬～
ハチ！
いつから？
(永人)うん？
無理してたの｡
もしかして 最初から？
そっか｡
ごめん｡ 気付いてあげられなくて｡
美咲のせいじゃないよ｡
入学して すぐ
美咲のこと いいなと思って｡
そしたら すぐ 仲良くなって｡
でも 俺のこと
ゲイだって 勘違いしたじゃん？
だって…｡
他の男子に比べて
すごい おしゃれだったし➡
女友達と しゃべるよりも
全然 しゃべりやすかったから｡
あのとき
否定しなかったのはさ➡
美咲 すでに
めちゃくちゃ モテてたし➡
兄貴のこと 好きって
言ってたから｡
だよね｡
告白して 玉砕するより➡
友達として そばにいることを
選んだのは 俺だから｡
なのに 気持ち
抑えられなくなっちゃって｡
ごめんね｡
ハチのことは 大好き｡
家族と 同じぐらい大事｡
でも…｡
うーん｡
何か こう ずっと
ゲイだって 思ってたから➡
何か 男女の好きとは
ちょっと 違うっていうか｡
分かってる｡
だから もし 私が
そばにいるのが➡
迷惑だったら…｡
迷惑なわけ ないじゃん｡
昨日は
俺の人生 終わったと思った｡
それぐらい つらかった｡
この先 何があっても
親友でいるから｡
もう二度と
あんなことしないって 約束する｡
だから…｡
元に戻りたい｡
私も 戻りたい｡
よかった｡
そっち 行ってもいい？
これ 何のハグ？
親友 取り戻した ハグ｡
♬～
今から話すことは
全部 ２人だけの秘密にして｡
分かった｡
私 妊娠してる｡
うん｡
子供の父親は…｡
宗一郎さん｡
うん｡
でもね 子供のこと
言うつもりないの｡
宗一郎さんには ホントに
申し訳ないなと 思うんだけど➡
正直 この子の父親が 誰かとか
もう どうでもよくて｡
今は とにかく➡
この子が 無事に生まれることしか
考えてない｡
ハチ｡
協力してくれる？
何でもするよ｡
ありがとう｡
♬～
お姉さんと お母さん
ケンカしてんの？
んっ｡ そういうわけじゃ
ないんだけど➡
２人には 今のうちに➡
ホントの意味で
和解してほしくてさ｡
今のうち？
実はね…｡
ハチには もう一つ
話しておきたいことがあるの｡