(葉月)妹が 妊娠したって聞いて
喜ばないわけ ないじゃない｡
(美咲)お姉ちゃん｡
まだ 迷ってんの？
店長のこと 好きなんでしょ？
(葉月)あんな いい人
嫌いな人 いる？
(葉月)ごめんなさい｡
(陽平)待つよ｡
私が 気になってたのは➡
お姉ちゃんが
好きになった男じゃない｡
お姉ちゃんだったんだって｡
お姉ちゃんのこと
とられたくなかったんだよね｡
うーん｡
ハチ｡
ハチ｡ ハチ｡
(永人)どうした？
こんなとこで 寝てたら
風邪 ひいちゃうよ｡
(永人)熱は？
えっ？
下がってるっぽい｡
(永人)よかった｡➡
昨日 帰ってきたときは
マジ びっくりしたよ｡➡
ホント 39℃も あったから｡
ごめんね｡
(永人)謝ること ないよ｡
俺んちで よかったよ｡➡
道端で ぶっ倒れてたら
どうなってたか｡
(永人)朝ご飯 食べたら
病院 行こう｡
うん｡ あっ｡ でも 一人で
行けるから｡ ハチ バイトでしょ？
じゃあ 送ってく｡
飯 作るから｡ 準備して｡
♬～
(岩本)数値 よくないな｡
無理したでしょ？
いえ｡
(岩本)妊娠してんだよ？➡
今まで以上に 気を付けなきゃ
駄目って あれほど 言ってんのに｡
分かってますよ｡ でも…｡
(岩本)関節痛も あるでしょう｡
まあ 少し｡
(岩本)とにかく 仕事の方は
しばらく 休んだ方がいいな｡
えっ？
(岩本)仕事を するにしても➡
事務系の 座り仕事なら
いいけど➡
立ち仕事は やめといてって
言ったよね？
初めてなんです｡
ちゃんと 就職できたの｡
休んだら 迷惑 掛けると思うし
気を付けて 働きますから｡
(岩本)深沢さん｡
今は 安静にしていないと➡
取り返しの つかないことになる｡
それでも いいの？➡
今度 悪化したら 入院だからね｡
また 来週 見せに来て｡
はい｡
ホントに 申し訳ないんですけど➡
今日かぎりで
辞めさせてください｡
(恭子)えっ？ 辞める？
休職すれば いいじゃない｡
お気持ちは うれしいんですけど➡
いつ 復帰できるか
分からないので｡
(恭子)そっか｡
美咲ちゃん 来てくれてから➡
店の売り上げ
伸びてたんだけどな｡
すいません｡
でも 雇っていただいたこと
ホントに 心から 感謝してます｡
ホントに
ありがとうございました｡
(担当者)デザイナー志望ですか｡
(葉月)経験は
まったく ないんですけど➡
どうしても 挑戦したくて｡
(担当者)やる気は 買いますが
デザイナーになるにも➡
それなりの才能が
必要ですからね｡➡
まずは 専門学校から
始めてみたら いかがでしょうか？
(葉月)あっ｡ はあ…｡
(葉月)ただいま｡
(葉月)まだか｡
(葉月)｢ディア お姉ちゃん｣
(葉月)何よ これ？
うん？
｢しばらく 旅に出ます｣
えっ？ 旅!?
｢子供が生まれたら 一人旅なんて
当分 無理だからね｣
｢今のうちに やりたいことを
してきます｣
｢お姉ちゃんも 結婚する前に➡
やりたいこと
やっといた方が いいよ｣
｢じゃあ いってきます！
フロム 美咲｣
ちょっと｡ 妊娠中に
一人旅って 何 考えてんのよ？
(宗一郎)お前たち
まだ 残ってたのか？➡
早く 帰んないと
うちの人が 心配するぞ｡
(一同)はーい｡
(生徒)先生｡ さようなら｡
(宗一郎)はい｡
(生徒)さようなら｡
(宗一郎)サイン してくれた？
(宗一郎)美咲｡
しつこいようだけど…｡
宗一郎さんの子です｡
でも 認知してもらうつもりも➡
一緒に 育てるつもりも
ありません｡
ごめんなさい｡
(宗一郎)そっか｡
俺は ほとほと
子供に 縁がないのかな｡➡
どっか 行くのか？
ちょっと 事情があって
今日から ハチのとこに｡
永人 俺の子だって
知ってるのか？
それって ちょっと
残酷じゃないか？
♬～
ハァ…｡ もう｡ 意味ねえな｡
うん？
何してんの？ 入んなよ｡
うん｡
お世話になります｡
お邪魔します｡
何？ その 他人行儀｡
親しき仲にも 礼儀ありでしょ？
美咲っぽくねえ｡
うるさいな｡
はい｡ これ｡
おっ｡ サンキュー｡
でも ホントに 感謝してんだよ｡
お姉ちゃんとこで➡
また 熱でも出したら
ごまかしきれないと思うし｡
迷惑 掛けると思うけど
しばらく よろしく お願いします｡
はいはい｡ 分かったって｡
何する？
何って？
えっ？ 何でも あるよ｡
えっ？ 練習は？
いや｡ だって
一人にしとくわけには…｡
ちょっと｡ 私が来たからって
生活 変える気？
だったら 私 出てくよ｡
うーん｡ 分かった｡
うん｡
その代わり
絶対 安静にすんだぞ｡
うん｡ 分かった 分かった｡
何かあったら 電話すんだぞ｡
分かった 分かった｡ はい｡ はい｡
いってらっしゃい｡
はい｡
うん｡
(担当者)パタンナーの知識も
縫製経験もない人を 雇う余裕は➡
こっちにも ないのよ｡
そうですよね｡
(担当者)せっかく 来てくれたのに
ごめんなさいね｡
いえ｡ こちらこそ
お時間 取っていただき➡
すいませんでした｡
(亮)区役所 お辞めになったのね？
はい｡
(亮)何で また？
一度きりの人生なので
やりたいことを➡
やってみようと 思いまして｡
今までは 失敗したら
どうしようって思うと➡
怖くて できなかったんですけど
やらずに 後悔するよりは➡
やって 後悔した方がいいと
思うようになりまして｡
(亮)あんた 変わり者でしょ？
えっ？
(亮)まあ いいわ｡➡
今 忙しくて
猫の手も 借りたいくらいなの｡
仮採用で よければ
週明けから 来ても いいわよ｡
ホントですか？
ありがとうございます｡
あっ…｡
痛っ｡ すいません｡
早まったかしら？
(永人)ただいま｡
♬～
安静にしてろっつったのに｡
ってか うち 電子レンジ ねえし｡
いただきます｡
♬～
うん｡ うまっ｡
(香織)一人旅？
そうなんです｡
妊娠中なのに
何 考えてるんだろうと思って｡
(香織)私は 分かるな｡
私も 一人目 妊娠したとき➡
やり残したこと
全部 やっとかなきゃと思って➡
友達と 遊んだり
旅行 行ったりしたもん｡
へえー｡ どうぞ｡
(香織)いただきます｡
でも もし 一人のときに
何か あったらって思ったら｡
(香織)大丈夫だって｡
妊婦って ホント 強いの｡➡
おなかの中に もう一人 いるって
分かった瞬間に…｡ 何だろう？➡
絶対 この子を守らなきゃっていう
防衛本能みたいのが➡
突然 働いたりするもん｡
(香織)彼女 そうでなくても
腹 据わってるし➡
何か あったときのことを
常に 考えて➡
行動してるような気がするな｡
確かに そうですよね｡
何か 安心しました｡
うん｡
あっ｡ 包丁 借りていい？
ああ｡ はい｡ どうぞ｡
フーッ｡
わあ｡ おいしそう｡
これね 陽平が 作ったの｡
あした 葉月ちゃんちに
行くって 言ったから➡
慌てて 作ったみたい｡
そうですか｡
プロポーズのこと 聞いたけど➡
もう 顔も見たくないってわけじゃ
ないんでしょ？
もちろんです｡ 萩原さんが
私の顔 見たくないって言うなら➡
分かりますけど 私の方は
そんなこと とんでもないです｡
だったら また 前みたいに
お店や うちに 遊びに来て｡
陽平もだけど 私も 寂しいし｡
ありがとうございます｡
うん｡ 食べよう｡
はい｡
うーん｡
おいしい｡
あっ｡ また
ドレスのデザイン してるの？
実は 小さな ドレス工房で➡
働かせてもらえることに
なったんです｡
えっ？ そうなの？
おめでとう｡
ああ｡ っていっても
まだ 仮採用だから➡
全然 どんな仕事
させてもらえるか➡
分かんないんですけどね｡
でも すごいよ｡
夢を かなえるための 一歩を
踏み出したんだから｡
頑張ってね｡
はい｡
(麗華)あと この ギｬザーが
ちょっと 多いかと思ったんですけど｡
(亮)うーん｡ うん!? うん!?
あっ｡ あっ｡
あんた どこ 見てんの？
すいません｡ ごめんなさい｡
(亮)いつまで
やってんのかしら？➡
お客さま 来ちゃうでしょ｡
すいません｡
(亮)長いサテンの トレーンで➡
バックスタイルを
優雅に 演出してみました｡
(女性)ホント すごい すてきだね｡
(男性)うん｡
(指を鳴らす音)
すいません｡
(亮)ファスナー 下げて｡
はい｡
(女性)やっ｡
(葉月･亮)あっ｡
(亮)ああ…｡
ごめんなさい｡
申し訳ございません｡
ああ 美咲｡ 何 作ってんの？
教えてよ｡
その前に 何か 着てきなよ｡
風邪 ひいちゃうよ｡
ああ｡
ねえ｡ 手伝ったら 教えてくれる？
いいよ｡
よっしゃ｡
これ 切ればいいの？
うん｡
♬～
(葵)始まったよ｡
(佐和)恒例の
いらいらタイムだね｡
(麗華)締め切りが 近いのに
思うように ﾃﾞｻﾞｲﾝが できないと➡
ああやって いっつも
いらいらしてくるの｡➡
あの状態のときは
近づかない方が 無難だよ｡
はい｡
あのう｡
コーヒー 置いておきます｡
(亮)ありがとう｡
あんたも 上がっていいわよ｡
これ 何かの参考になれば｡
あのう｡ 別に
デザインを 使ってくれとか➡
そういうことじゃ
全然 ないんですけど｡
ふざけないで！
私は プロのデザイナーなのよ｡
何で あんたみたいな ど素人に➡
ヒント もらわなきゃ
いけないわけ？
空気 読み過ぎる子は
疲れると思って➡
あんた 雇ったけど➡
ここまで 読まなかったら
ただの バカでしょ！
首よ！
出てって｡
目障りだから
とっとと 出てって！
すいませんでした｡
(あくび)
アハハ！
何？ 今の｡
目 覚めた？
息 詰まるわ｡
アハハ｡
うわー｡ 何すんの？
仕返しされた!?
♬～
(男性)ナイスメーク！
(陽平)そういえば 聞いたよ｡➡
ドレス工房に
仮採用されたんだってね？➡
おめでとう｡
それが
駄目になっちゃったんです｡
(陽平)あっ｡ すいません｡
そうでしたか｡
夢を 実現するのって
簡単じゃないですよね｡
ちょっと
軽く 考え過ぎてたのかも｡
(陽平)諦めたら 終わりですよ｡
大事なのは 夢を見続ける力だって
いうじゃないですか｡➡
葉月ちゃんは まだ
挑戦し始めたばっかりなんだから➡
失敗も するだろうし➡
つまずくことも
あるかもしれないけど➡
諦めないかぎり
夢は夢で あり続けるから｡
諦めないで 頑張って｡
ねっ｡
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]♬(『星に願いを』)
おっと｡
今日は ずいぶんと 蹴るね｡
この曲 好き？
ママも 大好きなんだ｡
この曲ね 小さいころ
お姉ちゃんが➡
たくさん 弾いてくれてね｡
♬(『星に願いを』の演奏)
♬～
(葉月)《もう》
[TEL]
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)
｢留守番電話に 接続します｣
[TEL](発信音)
もしもし｡ 美咲？
お姉ちゃんだよ｡
旅行 楽しんでる？
私 今ね
小さいころからの夢だった➡
ドレスデザイナーに
挑戦してるの｡
好きなこと 仕事にするのは
勇気がいるから➡
怖くて 避けてたんだけど｡
美咲が いつか 言ってたように➡
｢あした 死んでも
後悔しないか？｣って言われたら➡
やっぱり ちょっと
するかもって 思って｡
でもさ 世の中
そんなに甘くなくて｡
[TEL]すでに ちょっと
くじけそうになってる｡
[TEL]私は 美咲みたいに
自分に 自信がないから➡
何か 新しいこと
始めようとするのも 一苦労だよ｡
ねえ｡ いつ 帰ってくんの？
話し相手が いないと
つまんないんだけど｡
[TEL]美咲が来る前はさ こんなこと
思ったことなかったけど➡
今は 一人暮らしが 寂しい｡
早く 帰ってきて｡
♬～
うん｡
よし｡
♬～
(永人)美咲｡ ただいま｡
また こんなとこで 寝て｡
もう｡
宗一郎さん…｡
♬～
(チャイム)
≪(物音)
♬～
(宗一郎)えっ？
(永人)何やってんだよ？➡
こんなとこで｡
(宗一郎)返せ｡
(永人)何で 酒なんか
飲んでんだよ？➡
こんなふうに 酒 飲む人じゃ
なかっただろ？
(宗一郎)うるさい｡
(宗一郎)何すんだ｡
(永人)兄貴｡ しっかりしろよ｡➡
どうしたんだよ？
美咲｡
お前んとこ いるんだってな？
お前 それで 平気なのか？
あいつの おなかには
俺の子供が いるんだぞ？➡
お前 それでも まだ
あいつのこと 好きなのか？➡
まったく｡
あいつも 何 考えてんだか｡
いいかげんにしろよ｡
美咲が 苦しんでないとでも
思ってんのかよ？
美咲は 兄貴に
迷惑 掛けたくないから➡
俺のとこに いんだよ｡
ホントは まだ 兄貴のことが
好きなんだよ｡➡
何で それが
分かんねえんだよ？
(永人)言っとくけどな 俺は
子供の父親が 誰だろうと➡
美咲と 美咲の子供を
守ってく自信がある｡
だから 兄貴も
美咲のことが 好きなら➡
覚悟してくれよ｡
この先 何があっても 美咲を
守っていく覚悟を してくれよ｡
それが できないなら
もう 忘れてくれ｡
美咲のことも
おなかの子供のことも｡
もう
そっとしといてやってくれよ｡
≪子供って？
(永人)姉さん｡
(宗一郎)貴子｡
(貴子)まさか あの子
妊娠したの？
(貴子)嘘よね？
ちょっと待て｡
貴子｡
≪(ノック)
よっ｡
(陽平)一人旅は どうした？
してるよ｡ 脳内で｡
おい｡ 何で 葉月ちゃんに➡
心配 かけるようなことばっか
すんだよ？
こっちにも
事情が 色々 あるのよ｡
それよりも これ 見て｡
ジャーン｡
これ｡
超かわいくない？
あのさ お姉ちゃんと違って
不器用だから➡
ものすごい 時間かかっちゃった｡
あと｡
はい｡ こちら｡
イブに この式場
仮予約 しといたから｡
店長 予約したってことにして
お姉ちゃん 泣かせてもいいよ｡
いやさ あちこち
キャンセル待ちして➡
やっと 取れたんだよね｡
感謝してよ｡
美咲ちゃん｡
うん？
俺 断られた｡
プロポーズ｡
まだ 結婚する気になれないって｡
えっ？ えっ｡ だって
ここで 抱き合ってたじゃん｡
お姉ちゃん 泣いてたし｡
あれは 葉月ちゃんが➡
自分に 自信が持てないから
今は 結婚できないって➡
泣いて 謝ってたのを
慰めてたっていうか｡
何 それ？
うん！ おいしい｡
(和子)ねえ｡
(和子)いつでも
嫁に いけるレベルっしょ｡
う… うん｡
で どうなの？ その後｡
何が？
うん？ 広瀬さんよ｡
デートしてんでしょ？
うん｡
何か 来週 うちの親に
挨拶に行くって｡
えっ？ えっ!?
嘘｡
[TEL]
あっ｡ ちょっと待って｡
ちょっと待って｡
後で ゆっくり聞くから｡
[TEL]
もしもし？
[TEL]何で 断ったの？
えっ？
何で 店長のプロポーズ➡
断ったりしたのよ？
あんな いい人 いないって➡
お姉ちゃんも 言ってたじゃん｡
あの人 逃したら➡
お姉ちゃん 一生
独身かもしれないよ？
[TEL]それでも いいの？
いや…｡ ねえ｡
ひとつ 聞きたいんだけど｡
何で そんなに➡
私を 結婚させたいわけ？
もういいよ｡ もう｡
[TEL](通話の切れる音)
あっ｡ もしもし？
♬～
(真智子)じゃあ 今日は 久々に
オールしよっか｡
(仁美)いいね｡ じゃあ カラオケ？
(優子)おすしが いいねんけど｡
(真智子)普通に 飲みでしょ｡
(仁美)じゃあ おすし 食べて➡
カラオケ 行って 飲めばいいじゃん｡
(２人)それ ええな｡ そうしよ｡
(弘)おはよう｡
(一同)おはようございます｡
(弘)今日も よろしくにー｡
よろしくにー｡
あのう｡ すいません｡
(弘)はいはい｡
ちょっと
人を捜してるんですけど｡
(弘)はあ｡
この子なんですけど｡
(弘)ああっ!? 葉月ちゃん｡
はい｡
(弘)葉月ちゃんでしょ？ それ｡
はっ？
あっ｡ 美咲ったら もう｡
(弘)はっ？
ああ｡ 何でもないです｡
で この 葉月ちゃんが➡
今 どこにいるか 知りませんか？
(弘)うーん｡ 分かんないな｡
お店 辞めてから 音沙汰ないし｡
そうですか｡
≪(恭子)よろしかったら
ご試着 どうぞ｡
あっ｡ 大丈夫です｡
(恭子)どうぞ｡
大丈夫です｡
(七重)どうしたのよ？ いきなり｡
うん？ 最近 来てないから➡
どうしてんのかなと思って｡
(七重)ちょっと あんた｡
何 探してんの？
えっ？
何も 探してないよ｡
あっ｡ たい焼き 食べよう｡
(七重)変な子ねぇ｡
駅前で すごい 並んでたんだよ｡
♬～
思い当たるところは
全部 行ってみたんですけど➡
どこにも いなくて｡
(陽平)永人君ちは
行ってみた？➡
ほら｡ 温泉の帰りに
送ってったじゃん｡
あれ どこでしたっけ？
(陽平)ちょっと待っててください｡➡
今 地図 描くんで｡
あっ｡ すいません｡
(陽平)えーっとね｡
こう 駅がありますよね？
(香織)あっ｡
葉月ちゃん 来てたの？
あっ｡ こんにちは｡
(直尚)久しぶりだね｡➡
たまには 畑の方にも
顔 出してよ｡
すいません｡
近いうちに ぜひ｡
(陽平)どうだった？
(香織)できてた｡ ７週｡
やったじゃん！
おめでたですか？
(香織)そうなの｡
(直尚)念願の ４人目｡
きちゃったよ｡
おめでとうございます｡
(香織)ありがとう｡
(直尚)ああ｡ ついに 女の子だよ｡
女の子｡
(香織)そんなこと まだ➡
分かんないってば｡
予定日 いつですか？
(香織)７月の終わりって
言ってたかな？
じゃあ 美咲の子供と
２～３カ月違いで➡
生まれるんですね｡
(陽平)うん｡➡
えっ!?
美咲ちゃん 妊娠してるの？
(香織)あら｡
あんた 知らなかったの？
(陽平)知らない 知らない
知らない 知らない｡
私 言わなかったでしたっけ？
(香織)美咲ちゃんが うちで➡
立ちくらみ 起こしたときは
何の兆候も なかったんだけどね｡
(香織)妊娠って
うつるっていうから➡
うつったのかもね｡ フフフ｡
立ちくらみって？
(香織)あっ｡
香織さん｡
前から ご存じだったんですか？
美咲が 妊娠してること｡
(陽平)《前に 農業体験したいって
言って 畑に来たんだ》➡
《そのとき 倒れて 姉ちゃんちで
少し 休んでもらったんだよ》
《何で
話してくれなかったんですか？》
(陽平)《君に 余計な誤解を
させたくなかったら➡
黙っておいた方が いいよって》
《その後も 何度か ２人で
会ったことあるんだ》
《もっと早く
話すべきだったよ》
《ごめん》
♬～
ここって…｡
永人君？
美咲？
いないの？
ねえ？
≪(ドアの開く音)
いた｡
美咲？
♬～
《店長のこと
気になってんでしょ？》
《だったら 素直に いきなよ》
♬～
≪お姉ちゃん？
何 これ？
えっ？
私の人生 裏で
操ってたってこと？
それが目的で
私の前に 現れたの？
面白かった？ 私が
あんたの 思いどおりになって➡
人生 転落していくのが
滑稽だった？
違うよ｡
えっ？ 何が違うのよ？
いい年して やっていいことと
悪いことの区別も つかないの？
もう 怒るの 通り越して➡
あんたのこと かわいそうに
思えてきた｡
♬～
(陽平)じゃあ 全部 美咲ちゃんの
ノートに 書いてあったとおりに➡
なってるってこと？
全部ってわけじゃないんですけど｡
でも 職場の彼とは 別れたし
仕事も 辞めたし➡
お母さんと 仲直りもしたし｡
あの部屋だって 美咲が 勝手に
解約の手続き 進めてて➡
気が付かなかったら
引っ越してたなって｡
そっか｡
目的は 何なんだろうな？
嫌がらせ以外に あります？
嫌がらせにしては
ちょっと 壮大じゃないかな？
それに…｡
何 これ？
こないだ 美咲ちゃんが
ここに 持ってきてくれたんだ｡
どういうわけか 彼女 俺たちが
結婚すると 思い込んでて➡
イブに 式場も押さえたとかって
これ｡
何で こんなことまで？
嫌がらせで こんなことするかな？
俺には どう考えても➡
美咲ちゃんは
葉月ちゃんのことが➡
大好きな気がして
ならないんだけど｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]お姉ちゃん 元気？
私は 元気だよ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]昨日は 電話 ありがとね｡ 何か
さみしがってるみたいだから➡
返事は ビデオレターで
返すことにしました｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]さて ここで問題です｡
ここは いったい どこでしょう？
[ﾊﾟｿｺﾝ]♬｢パッパ パラッパ
パッパ パッパッパッ｣
[ﾊﾟｿｺﾝ]正解は ハチが住んでる家です｡
ねえ？ すごくない？
[ﾊﾟｿｺﾝ]映画 『死ぬまでにしたい
10のこと』の 主人公が住んでた➡
トレーラーハウス
そっくりでしょ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]おっ｡ 私 映ってる｡
ヒュー｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]いや｡ ホントはさ
私が住みたかったんだけど｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]見て これ｡ スケボーの練習が
できる プールまで 付いてて➡
ハチに ぴったり過ぎて
譲ったんだよね｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]でも しょっちゅう ここに来ては
映画のこと 思い出します｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]よっ｡ ドーン｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]ほら｡ キッチンもさ
テーブルも 映画 そっくりでしょ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]ねえ？ よっ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]ねえ ねえ｡
あの映画の原題って➡
『my life without me』っていうの｡
知ってた？ 直訳すると➡
｢私なしの 私の人生｣
つまり 死ぬと分かって➡
死ぬまでに やりたいことを
考えた 女性の話ではなく➡
死ぬと分かって
自分が死んだ後に➡
残された人たちの人生を 考えた
女性の話だったの｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]映画 見た後にさ➡
死ぬまでに やりたいこと
２人で 書いたよね？
[ﾊﾟｿｺﾝ]あのとき 書いたこと
思い出せば 分かるよ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]お姉ちゃんは
自分が思ってるよりも ずっと➡
生きたいように 生きてる｡
だから 自信 持って｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]私は お姉ちゃんから見たら➡
自信満々に 生きてるように
見えるかもしれないけど➡
ホントは
そんなこと 全然なくて｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]でも この子が生まれたら
やっと 自信 持って➡
生きていけるような気が
してるんだ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]お母さんや お姉ちゃんに
頼っちゃうことも➡
あるかもしれないけど➡
でも この子さえ いれば
元気に 生きていける気がしてる｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]だから…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]もうすぐ 帰るね｡
じゃあね｡
小さいときから
いっつも あんな顔してた｡
不安そうで 心細そうで｡
私も いっつも 不安だったけど
美咲の あの顔 見るたびに➡
お姉ちゃんなんだから
しっかりしなきゃって➡
自分を いっつも 奮い立たせてた｡
偉い お姉ちゃんだね｡
ああ｡
あの紙 どうしたんだっけ？
死ぬまでにしたいことを
書いた紙？
うん｡
まあ 普通に 紙に書いただけじゃ
どこ置いたか分かんなくなるよね｡
あっ｡ 待って｡ 確か あのときも
そういう話に なったのよ｡
｢こうやって 紙に書いといても
絶対 なくしちゃうよね｣って｡
あっ｡ それで 何か➡
カードみたいなやつに
１個ずつ 書いて➡
｢これで 絶対 なくさないように
しよう｣って…｡
あっ｡ あっ！ あっ！
埋めたんだ｡
埋めた？
そう｡
あのう｡ うちの近くの公園に｡
それで ｢大人になったら
掘り起こして 読み返そう｣って｡
タイムカプセル｡
それ！
これって 大丈夫ですかね？
もし見つかったら まずいですよね｡
(陽平)うん｡ さっと 掘って
さっと 帰ろう｡
はい｡
確か この辺に
埋めたはずなんですよね｡
(陽平)この辺？
≪(自転車のベル)
(陽平)伏せろ｡
(陽平)よし｡ 掘ろう｡
はい｡
(当たる音)
(陽平)おっ？ 葉月ちゃん｡
はい｡ あった？ あった？ あった？
(陽平)ほら ほら｡
あっ｡ よいしょ｡ よいしょ｡
(陽平)おお…!?
懐かしい｡
うわ｡
おお｡
ハハッ｡
『雨ニモマケズ』
えっ？
あっ｡ これ 美咲のだ｡
あっ｡
(陽平)じゃあ 葉月ちゃんのから
いきます｡
はい｡ お願いします｡
はい｡
｢一人暮らしをする｣
ほう｡
まあ これは 今してるから マル｡
｢朝帰りをする｣
マル｡
いつしたの!?
えっ？ あっ｡ 萩原さんと
あのう｡ したじゃないですか｡
えっ？ いつ？
えっ？ 車で 朝まで｡
(陽平)ああ あれか｡
照れるなぁ｡
もう 次 いきましょ 次｡
あっ はい｡
｢ベニスに行く｣
ベニスに行きたいの？
ああ｡ 確か そのときに もうすぐ
この島が沈むって聞いたんですよ｡
じゃあ 沈む前に
行きたいなって｡
いいとこだよ｡
えっ？ 行ったこと あるんですか？
イタリアンの修業中 １カ月かけて
イタリア 回ったんだ｡
すごい｡
いつか 案内できれば｡
今は 取りあえず バツで｡
うん｡ じゃあ バツ｡
で はい｡
次｡ ｢オーロラを見る｣
ベニスに行って 北欧か｡
うん｡
一度で行くのは
ちょっと きついな｡
じゃあ バツかな？
｢陶芸教室に通う｣
ああ｡ これは バツ…｡
あっ｡ 待って｡
これ 大学のときに➡
友達と旅行で 体験でやった｡
あっ｡
じゃあ マルだね｡
マル｡
｢お母さんと 仲良くなる｣
｢好きな人に 思いを伝える｣
マル｡
｢結婚する｣
バツ｡
｢結婚式で 自分で デザインした
ドレスを着る｣
バツ｡
最後｡
はい｡
｢幸せになる｣
でも 結構 かなえてるじゃん｡
そうですね｡
美咲ちゃんの 言うとおり➡
もう少し 自分に
自信 持っても いいのかもよ？
はい｡
うん｡
じゃあ 次｡
美咲ちゃんのいきます｡
はい｡ どうぞ｡
｢外国映画に出てくる
ロマンチックな お風呂に入る｣
もう これ うちで やってた｡
だから マル｡
｢スカイダイビングをする｣
いやぁ｡
これは してないだろうな｡
｢豪華客船で 世界一周する｣
バツ｡
｢お父さんと行ってた
熱海の温泉に行く｣ うん｡
あの子 覚えてたんだ｡
｢記憶をなくすまで
酔っぱらう｣
これは やってそうだけど｡
ハテナかな｡
｢ピアノが 弾けるようになる｣
聞いたことないけど｡
｢一人旅をする｣
してることにするか｡
マル｡
｢好きな人と 結婚する｣
バツ｡
｢子供を産む｣
♬～
最後｡
はい｡
うん？ 何？
♬～