〈日系移民の
世代を超えた家族の愛の物語〉
さっちゃん
〈日本とアメリカに別れ
７０年ぶりに再会した兄妹〉
〈今　語られる
それぞれが　たどってきた人生〉
〈それは　とても過酷なものだった〉
〈今から　９９年前〉
〈生きるため　アメリカに渡った
一人の日系移民〉
〈しかし　そこは
想像とは大きく違う国だった〉
働き者の日本人は嫌われ者で
今では排日運動が
起こっちょおがや
〈農場を渡り歩く
季節労働者として〉
〈寝る間も惜しんで
働き続けた　長吉〉
〈そして　７年がたち〉
写真花嫁で何とかしたらええべ
〈写真一枚で
日本から呼び寄せた花嫁達〉
〈そして　長吉の前に現れた女性は〉
ウチが…　代わりに
〈訳あって
姉の代わりにやってきた　とも〉
〈しかし
彼女の人柄に触れた長吉は〉
〈ともを温かく受け入れる〉
〈いつか
自分達の農場を持つために〉
〈手を取り合って働く２人を
温かく見つめる瞳があった〉
生まれたって！？
男の子でした
〈念願の長男に恵まれた２人〉
〈そんな折
キャサリンから思わぬ申し出が〉
その土地と家を私に譲っても
いいって言ってくれてるんです
〈やっと手に入れた　自分達の土地〉
〈しかし　それを快く思わない〉
〈アメリカ人　ジェームズ〉
〈人種差別への　やり場のない思い〉
〈そして今夜　物語は二世の時代へ〉
≪（次郎）ジェームズっていう　アメリカ人の
話も聞かされただろ？→
あの男はね　のちのちまで
平松家とは因縁があって
私も
嫌な思いさせられたことがある
一生忘れられない男だな
でも　そのジェームズの
嫌がらせにもめげず
土地を守って
今日の　この
平松農園にしたんだから
一郎兄さんは
いいときに生まれてくれて
親孝行な子だって
お母さん喜んでた
（直人）一郎さんて　おばあちゃまの
お兄さんなんだよね？
そうよ　ちょっと待って
この人が一郎兄さん→
次に生まれたのが　次郎兄さん
はい
（さち）三番目が　しづ姉さん→
四人目に生まれたのが　この子　私
≪（直人）この子が　おばあちゃま？
そうだよ
（直人）四人兄妹だったんだ
おばあちゃまのお父さんが
この人で→
お母さんが　この人？
≪（さち）そう
あれ　タクヤ君の
大きいおばあちゃまは？
大きい　おばあちゃまはね
（タクヤ）ほら　おばあちゃま
やっと分かってきた
さちは末っ子だったから
親父にも　みんなにも
一番かわいがられたよな
兄妹仲よくて　あの頃は
一番楽しかったな
ほら　ウチも改修されて
きれいになってさ
しのぶさんがウチへ　見えるように
なったのも　あの頃よね
農場も広くなって　働くのが
楽しくてしかたなかった→
育てるってことが楽しかった
野菜でも　果物でも　牛でも
手をかければ
手をかけただけ応えてくれる→
夢中になって働いたな
（しづ）次郎兄ちゃん！
次郎兄ちゃん　母さんが　少しは
勉強しなさいって怒ってるよ
いい加減　帰らないと
食べてみろ
（さち）いいの？　やった！
いただきます
うん　おいしい！
甘いね　このトマト
勉強したって
こんなトマトはできないんだぞ→
父さん　見てみろ
学校へなんか行ってなくたって→
裸一貫でアメリカへ来て→
これだけの農場が
持てるまでになったんだ
一生懸命　土と向き合って
野菜や果物を育てることに
命を懸けてきたからなんだぞ
俺だって父さんみたいに生きたい
勉強する暇があったら
トマトの手入れしてる方がマシだ
そんな言い訳
母さんには通らないの
いいんだよ
俺は一生　畑の中で暮らす
そう決めてんだから
ハウ　アー　ユー　ドゥーイング
お帰んなさい！
ただいま
次郎　ちゃんと宿題
済ましたんだろうな？
みんな同じこと言うんだから
何も　お前が手伝うことない
働いてくれてる人がいるんだから
好きでやってんだ
俺は一郎兄ちゃんと違うんだ
ほら　兄ちゃんも食べてみろよ
畑で働いたら　そんな
うまいトマトだって育ってくれる
勉強なんかしたって
何もできてはくれないんだぞ
次郎兄ちゃんは勉強嫌いなのよ
だから理由つけて
確かにうまい　いいトマトだ
こんなの作れたら楽しいよな
気持は分からなくはない
けど　母さん心配させないように
しっかり勉強もしろよな
は～い
トマト　もう少しもらう
私も
おいしかった
≪（長吉）許さん
大学なんか絶対に許さん
大学なんか行って何になるんだ！？
お前は　平松家の長男だ
平松農場を継がなきゃならん
畑や果樹園や　牛や馬　育てるのに
大学行く必要がどこにあるんだ！？
もちろん
農場やってく覚悟はできてます
ただ　これからは
大学ぐらい出とかないと
大学へ通いながらでも　農場を
手伝えるし　仕事も覚えられます
大学と農場と　どっちが大事なんだ
甘えんのも　いい加減にしろ！
父さん　兄ちゃんを
大学へ行かせてやってくれ→
農場なら　俺が手伝う
俺は　学校も勉強も好きじゃない
今すぐ　学校辞めて
農場の仕事してもいい
俺は　野菜や果物作ったり
牛や馬の世話する方が好きなんだ
それが天職だと思ってる
けど兄ちゃんは　勉強が好きなんだ
法律の勉強をして
アメリカで差別されてる
日本人の権利を守るのが
夢だって言ってる
人には　それぞれ
神様から与えられたものがある
一郎兄ちゃんのやりたいことを
させてやってくれ
兄ちゃんは　大学へ行け
農場のオーナーになったって
法律の仕事はできる
これからのアメリカの日本人には
そういう人間が必要なんだ→
兄ちゃんにしかできないこと
やってほしい
農場の仕事だって
おろそかにするつもりありません
大学へ行きながら
農場の仕事　しっかり覚えます
次郎と二人で　平松農場を
しっかり守っていきます
≪（次郎）父さん　それでいいよな？
父さんが黙ってるってことは
勝手にしろってことだ
ＯＫが出たのも同じだよ
よかったね　お兄ちゃん
よかった
（とも）一郎がアメリカの大学ね
ありがとう　お前のおかげだ
次郎と　母さんの
期待　裏切らないように
しっかり勉強するから
≪（次郎）けど　アメリカの大学は
厳しいぞ→
ジャップは受け入れるなって連中が
多いって聞いてる→
相当覚悟しとかないとな
お友達　たくさん　つくんなさい
まあ　兄ちゃんは大丈夫だよな
たくさん
アメリカ人の友達つくれよな
〈（しのぶ）アメリカの大学で
友達なんて　できるわけなかった〉
〈日本人の学生は
目の敵にされてて…〉
（女性の声）
（男達の声）
ヘイ！
逃げろ　早く逃げろ！
逃げろ　逃げろ！
意気地もないのに
柄にもないことして
助けていただきました
ずいぶん　ひどい…
傷の手当てしないと
大丈夫です　もう帰りますから
前から大学でお見かけしてて
今は　アメリカの
反日感情が激しくなってます
気をつけられた方がいいですよ
それじゃあ
（しづ）ホントに　ここ
お花畑にするの？
（次郎）任せとけって　秋になったら
辺り一面　コスモスの花で埋まるから
（さち）
あれ　お兄ちゃん　お兄ちゃん→
あの人　誰だろう？
きれいな人
あの！
はい
こちら　平松さんのお宅ですよね？
一郎さんて方
いらっしゃるかしら？
はい　兄ですが
弟さんなんだ
兄に何かご用で？
私　お兄さんにお世話になって
お礼に伺ったんだけど
しづ　早くご案内しろ
うん
すいません
あちらです
きれいな人だな～
一郎兄ちゃん　レタス畑でしょ？
呼んでくる　下ろして
ねえ　次郎兄ちゃん！
大丈夫？
≪（とも）そうですか
そんなことが　あったんですか
一郎　何も話をしないもんですから
もうすぐ帰ってきますでしょ
妹が　今
畑に呼びに行ってますから
平松君　農場
手伝ってらっしゃるんですか
じゃあ　お邪魔しては…
よろしくお伝えください
≪（さち）すごくきれいな人
あッ　あなたでしたか
よく僕のこと分かりましたね
平松農場の息子さんだって
前から聞いてました
このたびは
ご迷惑をおかけしました
お礼と　お詫びに
お花いただいたの
わざわざ　そんな
どうぞ
すいません
だって　あなたに
助けていただかなかったら
どうなっていたか…
そのことは　もう…
私は　三月ほど前　日本から来て
あの大学へ入ったんです
日本で　ずっとアメリカの大学へ
入るのが夢で　英語の勉強もして
やっと願いがかなったのに
全然想像していたのとは違ってて
がっかりしました
三月前に
こちらに来られたって
アメリカ政府の方針で
だいぶ前から
アメリカにいる日本人が
日本に帰れても
日本からアメリカに来ることは
できなくなってるのに　なぜ？
しかも　あの大学に入れるなんて
父が領事館に勤めていて
三月前　急にこちらへ
転勤になったんです
領事館へ　それで　こちらへ？
はい　両親と
弟二人は
日本の教育を受けさせるって
日本へ置いてきましたけど
私は　どうしても
アメリカへ行きたくて
小さい頃から　アメリカの大学で
勉強したいって思ってましたし
父の後押しで
今の大学へ入れてもらえて
たくさんアメリカ人の友達もできて
日本とアメリカの
懸け橋になりたいなんて
意気込んでましたけど
今は　そんな甘いもんじゃないと
骨身に染みてます
でも　自分が選んで
アメリカへ来たんです
今　諦めたら
自分に負けることになります
それだけはできません
何とか頑張ります
平松君だって　頑張ってるんだもの
あまり無理なさらないで
これ本当に踏んでも
大丈夫なんですか？
麦踏みって言葉知りません？
ええ
麦は　踏めば踏むほど
大きくなるんです
だから　たくさん踏んでください
わあ　広いのね　平松農場って！
こんな農場があるのに　何も
大学行くことないじゃないですか
君こそ　大学に行く必要なんてない
日本に帰られた方が
僕は　この農場があるかぎり
アメリカへ残って
守らなきゃならない
今　アメリカにいる日本人は
みんな同じ思いです
だから　僕は　その日本人のために
どんなにつらい思いをしたって
あの大学で　法律を勉強したい
でも　君は違う
こんなアメリカにいなきゃ
いけない理由なんてないですよね
日本だって　軍国主義一色で
息が詰まりそう
大学へ行ったって
ろくに勉強なんかできやしない
だったら
アメリカの大学の方が　まだマシ
こんな平和な空気なんて
日本にはもうない
平松君は　幸せよ
君は　アメリカに
しがみついてなきゃいけない
日本人のつらさ
分かってないから
私は　ここが好き
それでいいじゃない
やっといいお友達もできたんだし
ねッ
≪（しづ・さち）お兄ちゃん！
ウチの農場の野菜です　母さんが
召し上がってくださいって
ありがとう！
嬉しい
やっぱりアメリカに来てよかった
今の日本じゃ　こんな立派な野菜
とてもいただけない
平松君と　お友達になれて
得しちゃった
戻れ早く　早く　早く
持ちますよ
ありがとう
宿題済ましたんだろうな？
父さんに叱られるぞ
おいしいですよ
アイム　ソーリー
謝ることないと思います
倒れそうになったのを
助けてあげただけなのに
あんな言い方して
ケンカしたら負けるのは僕です
そして悪者にされるのも僕です
けど　日本人として
そういう屈辱には耐えられません
穏便に収めるのが一番なんです
それが今　アメリカにいる
日本人の宿命なんです
しかたないんです
コーヒーでも飲みますか？
今日は　講義終わったんで
農場手伝わないと
えッ　毎日やってるんですか？
父親との約束なんです
私も講義終わったの
農場の仕事って見てみたい
見せてください
一郎さんと一緒にいると　安心
へえ　キャベツって
こんなふうにできてるんだ
（次郎）これが永遠と続くんです
育てるの大変だろうけど
この小っちゃいのが
あの大っきなキャベツになるんでしょ
やり甲斐のある仕事よね
私もやってみたいな
趣味じゃないんです
生活かかってるんですから
それに
自然との闘いだって厳しいし
僕は　親父や　お袋の
苦労を見てきてるから
≪（次郎）どんなに苦労したって
毎日育ってく野菜や
果物を見てると
つらいなんて思わないんですよね
あッ　ウチ
１週間前に子牛が生まれたんです
牛や　馬もかわいいですよ
見たい　生まれたばっかりの
子牛なんて　見たことないもの
きっと
気に入ってもらえると思うな
かわいい！
次郎のヤツ　小さい頃
親父にねだって牛買ってもらって
それが今　２０頭にもなって
今は牛乳も売れるように
なったんです
次郎さんて
ホントこういう仕事好きなのね
でもいいな
牛や　馬の世話ができるなんて
いつでも来てください
牛や　馬は裏切らない
愛情かけたら
ちゃんと応えてくれる
癒やされますよ
毎日　牛乳も飲めますよ
来てください　待ってますから
≪（次郎）動いた
もっと腰入れてください
せ～の！
ジャガイモだ
イモです
しのぶさん　ここ　ほら
こんなふうになってるんだ
甘い！
はい　どうぞ
おいしい
自分で育てて　自分で食べる
人間が生きるって
そういうことなのよね
私も　牛飼ってみる
畑も作ってみる
次郎さん
私の先生になってください
はい　任せてください
ホントおいしい
ホントに自慢の牛乳なんですよ
毎朝　こういう牛乳飲めるなんて
うらやましいですね
うん
今日は
特別おいしいかもしれません
アメリカは　日本が軍事勢力を
増強しているのを警戒して
日本に　いろんな圧力を
加えてきてるから
アメリカにいる日本人達は
どんなにか
つらい思いをしてるだろうって
父は　心配しながら
アメリカへ赴任したの
日本へ帰国したい人がいたら
その手配もしてやらなきゃって
それで　急に
アメリカへ来ることになったの
だから　どんなに
ひどいのかと思ってた
確かに　色々問題はあるし
私自身も　大学で嫌な思いもしてる
けど　平松君とこへ伺って
ホッとした
こんなに幸せに暮らしてる人達も
いるんだって
私　平松君に会ったおかげで
アメリカが好きになった
今では　いつまでも
いられたらって思ってる
軍人じゃなきゃ
人間じゃないみたいな
日本へなんて帰りたくはない
平松君が　アメリカにいるかぎり
私もいる
決めた
勝手に決めてもダメか
ごめんなさい　私
何でも勝手に決めて
勝手に農場へも押しかけて
遅くなったら帰りは車で送らせて
そんなのダメに決まってるわよね
それじゃあ
毎日でも送る
毎日来てくれていい
来てほしい
私は野菜の出荷や
取引の方が忙しくて
畑へ出ることも　あまり
なくなったから気づかなかったが
よッ
一郎が外交官の娘と　つきあってて
ウチへも連れてきて
畑　手伝わせたりも
してるそうだが　本当なのか？
ただのお友達ですよ
一郎の大学には
日本人がいないから
お友達として
おつきあいしてるだけで
そういうのが危ないんだよ
二人とも　まだ１８歳ですよ
そんな心配…
しのぶさんはね　次郎とも仲よしで
ウチの畑が気に入ったとかで
次郎を頼りにして　畑を手伝いに
来てくれてるだけなんですから
１８っていや　もう立派に
一人前の大人だよ　二人とも
だからって…
領事館に勤めてるような男の娘に
ほれてでもみろ
とんでもないことに
なりかねないんだぞ
一郎は農家の息子だ
嫁には　農場や果樹園を
手伝ってもらわなきゃならない
ウチで働いてくれてる
大勢の人達を
束ねてもいかなきゃならない
そんなことが　外交官の娘なんかに
務まる道理はないだろう
それに　外交官なんて
いつどこに行くか分からない
一郎が　その娘と
別れられないなんて言ってみろ
その娘と　アメリカ出てく
なんてことになりかねない
どっちにしろ
一郎の嫁にはできないんだ
そんな取り越し苦労…
一郎には　日本人の農家の娘を
もらうことに決めてる
農場は次郎に継がせても
一郎は平松家の当主だ
一郎の嫁には　次郎夫婦を助けて
この平松家と　平松農場を
守っていってもらう
そういう娘を　私が探す
それだけは　君も
肝に銘じといてほしい
今度　ウチの親父と一緒に
食事をしてくれないか？
しのぶさんが　どんな人か
親父にも知っていてほしいんだ
いいけど…
その後　君のご両親とも
ぜひお目にかかって
ご挨拶しておきたい
会ってくださるの　ウチの両親に？
君とは　ちゃんとした
つきあいをしたい
将来のことも考えて
両方の両親に
認められた　つきあいをしないと
僕の気が済まないんだ
君には　一生
僕のそばにいてほしいと思ってる
だから…
ありがとう
１年もつきあって
やっと　その言葉が聞けた
でも　会ってくださるかしら
一郎さんのお父様？
私との　おつきあい
反対してらっしゃるんじゃない？
会えば分かってくれるさ
だから一緒に食事を
けど　君のご両親が
反対なさるかもしれないよな
外交官のお嬢さんと　農場の
せがれとじゃ　世界が違いすぎる
ウチの両親だって　一郎さんに
会えば　分かってくれる　信じてる
なるべく早くチャンスつくる
そっから僕達のことは始まる
そういうときが来たんだ
（激しいノック）
（一馬）野中だ　開けてくれ
すぐに話したいことがあるんだ！
どうしたんです？
知り合いの商社の人間から
連絡があった
商社の一部の人達が
日本へ引き揚げるそうだ
どういうことですか？
≪（一馬）ドイツ軍が　ノルウェー　デンマーク→
オランダ　ベルギー
ルクセンブルクを侵略し→
ロンドンを空爆して　日本軍は→
アジアの英領　仏領　オランダ領の
各地に侵攻している→
それへの報復措置だろう
アメリカ政府は　在米のドイツ
イタリア　日本の財産を凍結した→
これは　三国で軍事同盟を結ぶ→
ドイツ　イタリア　日本との
国交を断絶するに等しい
急にアメリカと日本の間が
険悪になってきた
その危機感が　一部の家族を
帰国させることになったらしい
日本人は　アメリカにいたら
危ないっていうことですか？
私達　どうしたらいいんですか？
ともさん　いいですか？
私達一世は
アメリカの国籍をもらえないまま
このアメリカに暮らしてきた→
それでも
アメリカに移住してきて→
今までも懸命に
まじめに働いてきた
文句を言われる
筋合いはありません→
もちろん
アメリカで生まれた二世達は→
アメリカ国籍をもらえた
立派なアメリカ市民→
このまま
アメリカに住む権利もある
日本人会の指導者達も
アメリカに対して忠誠だってことを
即刻　アメリカ政府に
伝えてもいます
日本人だからって　迫害されたり
国外追放なんて　そんな道理の
通らないことはしないでしょう
だが　日本の軍事攻勢を
警戒しているアメリカは
日本と敵対するはめに
なってしまった
我々アメリカ在住の
日本人にだって
今までとは違う風が
吹くことになるかもしれない
今まで以上に　色々と
理不尽な仕打ちを受けることも
覚悟しておかないとね
これは　思いすごしかもしれないが
いつか日本とアメリカが
直接　戦うようなときだって
来ないとはかぎらない
まさか…
アメリカが　在来の日本の財産を
凍結したりしたら
日本だって　黙っては
いられないでしょう
アメリカが　日本へ石油の輸出を
禁止した　そのときから→
アメリカと日本との関係は
実に険悪になっていたんです→
今度のアメリカのやり方は→
日本への
最後通牒のようなもんだから
じゃあ　日本人が
アメリカに腹を立てて
アメリカに攻めてくるとでも
言うんですか？
そこまでは…
日本だってバカじゃない→
この大国のアメリカと
直接戦うなんてことはしません→
しかし　今アメリカにいる
日本人には
いつどんなことが起こっても
おかしくない状態なのは確かです
それが不安なら　日本へ
引き揚げることも　今ならできる
それを　長吉君にも
伝えておこうと思いましてね
何もかも捨てて
日本へ帰れって言うんですか？
そんなことできないって
分かってますよ
何十年もかけて　汗と涙とで
築き上げてきたんだ→
たとえ　アメリカで死んだって→
アメリカに残って守るというのが
私達の気持です→
ただ　最悪の事態が
来ることも考えて→
いざというとき　つらい思いを
させたくない人がいたら
日本へ帰すことも一つの選択…
≪（一馬）選択肢じゃないか…
ウチは　長男の娘二人を
母親と一緒に
帰すことにしました→
孫は　八つと　六つでしょ→
手放すのは　つらいんですが→
これからのことを思うと→
女の子にだけは
苦労させたくなくて
もし　そういうお気持がおありなら
少しでも早い方がいい
今　ちょうどシアトルに
日本の客船が入ってましてね
１０日くらい後に
日本へ向けて出航するそうです
それを逃したら
いつ日本へ帰れるか分からない
それほどに　世界情勢は
緊迫しているんだよ
ウチは　誰も
ウチは　どんなことがあっても
家族一緒に
切り抜けていきます
≪（とも）アメリカと　日本が
戦争起こすなんて→
ホントにあるんでしょうかね？
日本は　アジアへ
進出しようとしてるんだ
アメリカ相手にするなんて
バカなまねをするわけはないだろ
この際　ずいぶん
日本へ偉い人達が
引き揚げるって話ですし
腰かけのつもりで
アメリカに来てるような連中が
シッポを巻いて帰るだけで
我々は　アメリカ人として
まじめにやってれば
何不自由なく
アメリカで暮らしていけるんだ
今までと何も変わりゃしないさ
領事館の松沢副領事にも
帰国命令が出ているそうだ
よかったじゃないか
もう一郎と　あの娘のことを
心配しなくても済む
あの娘もいなくなるんだ
もう一生　会うこともないだろうさ
長吉君　長吉ッ…
こないだも話したとおり
ウチもこんな有様だ
ひどいな
長吉君！
最近　日系の女の子ばっかりが
ひどい目に遭って
《靴下が左右別々で違かったの》
《おいしい！》
《甘いね》
≪ジャップス！
お父さん　帰国されるんだって？
急に帰国命令が来たらしいの
突然　こんなことになるなんて
思ってもいなかった
君は？
両親が帰国するのよ
私一人　アメリカに残るなんてこと
できないでしょう
アメリカ国籍でもないしね
帰るのか　日本へ
平松君は？
アメリカへ残る覚悟を決めてる
両親を置いて
日本へ帰れる道理なんて
ないだろう
そうよね
平松君とも　お別れなんだ
とうとう　お父様にも
お目にはかかれなかった
ウチの両親とも
会うチャンスもなかった
けど…
それで　よかったのかもしれない
友達のまま別れられて
お互いに傷つくこともなく
さよならを言える
しのぶさん
アメリカの１年は楽しかった
たくさん　いい思い出ももらった
戦争さえ　なかったら…
そんなこと言っても
しょうがないか
東京で祖父と祖母と
弟達が待ってるの
そこへ帰ります
平松君のお母さんや　次郎さんや
しづちゃんや　さっちゃん達にも
お礼とお別れを
言わなきゃいけないけど
つらいから
平松君から　よろしく
しのぶさん
日本へ帰ったら
こんな時代だもの
もう二度と会えないと思う
お幸せに
君に言いたいことがあった
君の両親に会ったら
君にプロポーズするつもりだった
君を愛してるって　言いたかった
もう　遅いの
今でも愛してる
君を日本へ帰したくはない
けど　それができないことも
分かってる
僕が君についていくことも
できない
それでも君を愛してる
君と　このアメリカで
暮らせたらって　いつも思ってた
けど　これでよかったんだ
君はアメリカで暮らす人じゃない
アメリカにいる日本人なんて
しょせんは
イエローのジャップでしかない
日本へ帰れば　そんな惨めな思いも
することもない
日本でなら
どんな幸せだって待ってる
喜んで　さよならって言える
ただ　アメリカに一人
君を心から愛していた
男がいたことを
知っていてほしかった
もう君とは会わない
じゃあ　元気で
幸せを祈ってる
さよなら
ホントに日本へ帰るのか
しのぶさん
父親に帰国命令が出たんだ
しかたないだろう
どうして止めないんだ　兄貴は
しのぶさんが好きなんだろう？
だったらアメリカに
残ってもらうように…
それが本当に
愛してるってことだろう
どうして　すぐしかたがないって
諦めるんだ？
俺が守るって
引き止めたらいいだろう
お前には関係ないことだ
二度と　しのぶさんのことは
口にするな
兄貴はそんな
意気地なしだったのか？
何だと？
愛してる人を守ることもできずに
それでも男かッ
お前に何が分かるんだよ！？
こんな情けない男にほれて
しのぶさんが　かわいそうだよ！
分かった　俺がしのぶさんを守る
俺が引き止める　何が何でも
アメリカに残ってもらうからな
余計なまね　するな！
ダメだ！
今　止めないと
永久に会えなくなっちまうんだぞ
これはな
しのぶさんが決めたことだ
しのぶさんは引き止めてくれるの
待ってんだ　俺には分かる
くそーッ！
次郎！
お前に何が分かんだ！
しのぶさんは…
うるさい　男だろ！
男だったら守れ！
悪かった
けど　しのぶさんを日本へ帰すのは
彼女のためなんだ
引き止めても　今のアメリカで
しのぶさんを
幸せにする自信なんて
僕にはない
日本へ帰した方が　幸せなんだよ
（女の子の悲鳴）
ストップ！
ヘルプ！　ヘルプ　ミー！
お前ら！
しづ　逃げろ！
お兄ちゃん！
しづ
ケガないか？
大丈夫か？
アメリカには
ジャップなんていらない
日本人なんて人間じゃないって
私の洋服　脱がして…
あんなヤツらに指１本　触らせない
死んだって
あいつらの勝手にはさせないよ
けど　日本人だからって
どうして　こんな目に
遭わなきゃならないの？
悔しいよ
何もなくてよかった
日本人はホントにもう
アメリカにいちゃいけないの？
だから　こんな目に遭うの？
アメリカ人にとって
日本人は余計者なんだ
アメリカにいる日本人は
アメリカからも日本からも
守ってもらえない
自分で自分を守るより他ないんだ
一人で歩くなんて
むちゃしちゃいけないんだぞ
母さん　父さんにも
このことは内証にしよう
皆にもだ　心配するだろう
お疲れ
しづ！
どこ行ってたの？
黙ったまんま出てったから
心配して見にいこうと思ったの
どうしたの？
そのドロドロの格好して
畑　見にいって
思いっきり転んじゃって
ちょうど一郎兄ちゃんが
通りかかって一緒に帰ってきたの
早くシャワー浴びて着替えてこい
（さち）私達　どうなるの？
アメリカ人のお店では
何も売ってくれないし
今日なんて学校の帰りに
おなかすいたから　いつもの
パン屋さんに寄ったの→
そこも
アメリカ人のお店なんだけど
優しいおばさんで
今までは売ってくれてたのに
今日は　ジャップに売る
パンはないって冷たく言われて
どうしてなの？
日本人が何をしたっていうの？
何だか悲しくなっちゃって
なにもアメリカ人の店で
買うことはない
日本人の店はいくらでもある
分かってるけど
こんなとこで暮らすの　もうやだ
そんなこと言うんじゃない
何かあったら
兄ちゃんが守ってやる
いつかまた日本とアメリカが
仲良くなれるときも来る
それまでの我慢だ
いつ　そういうときが来るの？
余計な心配をすることはない
私達は自分や家族を大事にして
まじめに暮らしてりゃ　それでいい
やっぱり私は嫌だ
私達　何も悪いことしてないのに
ジャップってバカにされたり
いじめられたり
こんな国にいたくないよ
だったら　どこへでも行きゃいい！
あんた　言いすぎですよ
誰も止めやしない
お父さんだって　つらいの
わがまま言ったら
申し訳ないでしょ
さちの気持　分かるよ→
どうしてこんな国に
いなきゃならないのかって
私だって思うもん
しづ
（とも）お父さんはね
一人でアメリカへ来て→
初めは　ひとくわ　ひとくわ
自分の手で耕して→
何十年もかけて
この農場と果樹園を造ったの
ここを守っていけなかったら
私達は生きていけないの
そのぐらい分かってるでしょ→
どんなつらいことがあっても
家族で助け合って
辛抱してれば
また　いいとき来るから
食べて
今日もご苦労さまでした
しづ　何かあったのか？
別に…
何か様子がおかしいような
気がしたが…
しづと　さち
日本へ帰すか
これまでも移民の子として
肌の色で差別をされて
このアメリカで生きていくのは
大変だったと思う
それが　ここんとこ
もっと厳しくなってる
これからのことを思うと
一郎や次郎は男だから
まだ辛抱させられるが
女の子にはもう無理だ
（とも）
そんな　かわいそうなこと…→
あの子達は私達のそばに置いて
守ってやるのが私達の責任でしょ
日本へ帰すなんて…
それができるなら　そうするのが
一番いいに決まってる
ただ　今
アメリカと日本の関係は
そんなに
なまやさしいもんじゃない
世界情勢が治まるまで
一時避難させるつもりで
日本なら　アメリカ人におびえて
暮らすこともないだろう
けどね…
しづと　さちのためなんだ
島根の実家で預かってもらって
戦争が終わったら　またすぐ
アメリカに戻ってくればいい
そんなに長い間の話じゃないさ
ちょうど　引きあげ船が出る
これが最後のチャンスだ
帰すなら今しかない
ホントに日本へ帰して
幸せなんでしょうかね
君だって最近のアメリカ人の
排日感情の激しさは
嫌ってほど分かってるはずだ
こんな中で　しづや　さちを
守ってやる自信が
あるっていうのか？
しづや　さちは日本を知らない
日本の娘として
日本の自然の美しさ
日本人の優しさ
暮らしのあたたかさ
そんなものを見たり
感じたりもさせてもやりたい
ちょうどいい機会だと思ってる
またすぐ　アメリカに
戻ってこられるようになる
父さん　俺は反対だ
しづと　さちだけを
日本へ帰すなんて絶対に許さない
もう決めたことだ
そりゃ　日本は平和かもしれない
けど家族と別れて日本へ帰って
何が幸せなんだ
どんなに危ない目に遭っても
つらい思いしても
家族と一緒にいたら耐えられる
もし死ぬときが来たら
一緒に死ねばいい
それが家族だ…
お前に親の気持が分かるか！
引っ込んでろ
何が親の気持だ！
しづや　さちのためだなんて
親父こそ何も分かってない！
おい　次郎
しづと　さちがかわいそうだ
どけ！
冷静になれ！
親父　それでもいいのか！
離せ！
親父！　親父！
やめろよ　次郎！
兄ちゃんは
それでいいと思ってるのか？
親父が怖くて何も言えないのか？
長男だったら
親父とケンカしてでも
妹を守ってやるのが
兄貴の役目だろ
しづと　さちは
日本へ帰した方がいい
兄ちゃんも　そう思ってる
兄ちゃん
次郎　今のアメリカは
女の子には　つらすぎる
僕達家族にも
守ってやれないことだって
起こるともかぎらない
誰にも話してないが
しづはヤンキーらに
レイプされそうになった
えッ？
それが現実だ
日本だったら日本人だけだ
日本人だからって
ひどい目に遭うことはない
しづ達には見ず知らずの人だって
預かってもらうのは
おじさんとおばさんだ
何の心配もない
それにすぐ　アメリカに
戻ってこられるようになる
一時　日本へ避難すると
思ってればいいんだ
この中には
日本のお札が入ってんの
日本ではドルは使えないでしょ
お父さんが
いろんな方にお願いして
ドルを日本円に
替えていただいたの
誰にも分からないように
しっかり縫いつけてあるから
これだけは　絶対に肌身離さず
日本まで持っていくの
大事な大事なもんなんだから
さちも　この腹巻
お姉ちゃんと一緒に
守ってあげてね
この中には　お父さんから
島根へのおじさんの
手紙が入ってるの
島根へ着いたら　この手紙と
このお金をおじさんに渡して
しづや　さちが学校へ行ったり
お世話になる費用にしてもらう
大切なお金だから
あの　このお金　全部お義兄さんに
お預けした方がいいんですか？
しづに持たしといて
必要なとき必要なだけ渡すとか…
君は私の兄妹を
信用していないのかね
子供がそんな大金を持ってて
なくしたり　とられたりするような
ことでもあったら
世話になれなくなるんだぞ
全部　預けとけば
小遣いが欲しいときに
ちゃんと話せばくれるさ
監督してもらってる方が
無駄遣いしなくても済む
兄貴に任せとけば問題はない
じゃあ
お父さんのおっしゃるとおり
島根のおじさんに
かわいがっていただいて
迷惑かけないように
さちは
何でもお姉ちゃんと相談して
日本でたくさん
いいお友達できるといいわね
日本は　いい国だぞ
山紫水明と言ってな
山も川も　そりゃあ美しい
アメリカの自然とは全然違うんだ
父さんの大好きな
ふるさとでもある
しっかり
日本を楽しんでくるんだな
必ず戻ってくるからな～！
（浜子）しのぶ　お待たせ
一度も振り向かないのか
（次郎）やっぱりもう　アメリカには
未練がないんだ
そんなもんなんだ
よく分かったよ
そろそろ　乗り込まないと
すぐまた会えるんだから
元気で帰ってくるの待ってるから
（一馬）
しづちゃん達　まだいたのかね
ウチの嫁さんと孫達は
もう乗ったよ
（絹枝）ウチは嫁も孫達も
日本へ帰るの喜んでるんですから
しかたがないじゃないか
自分の両親のところが
いいに決まってるんだ
私達も　これで一安心だ
しづちゃんも　さっちゃんも
日本にいれば心配することはない
君達もホッとするよね
嫁に　しづちゃんと
さっちゃんのこと話してあります
船の中では　お世話させて
いただくそうですから
ありがとうございます
元気で行ってこいよ
兄ちゃん達は日本へは行けない
兄ちゃん達の分まで
しっかり日本を見てきてくれ
土産話　楽しみにしてるぞ
すぐに帰ってこられる
待ってるから
さあ
いいッ！
行かなくていいッ！
とも！
アメリカにいろ！
お母さん！
行きたくない
アメリカに　いたいよ
行きたくない！
一緒にいたいよ
≪（しづ・さち）
やだ　アメリカにいたいよ
お父さん　やだ　行きたくない
お願い　やだ！
アメリカにいさせて！
お願い！
お願い　一緒にいたいよ
お願い　お父さん！
やだ　お父さん！
お父さん　やだ！
船が出ちまうぞ！
行け！
行けッ！
みんなで表へ出て　見送ってやろう
私には送る勇気なんかない
母さん
次郎
一人にしておいてやりなさい
すいません
父さん　しづ達
しづ～ッ！　さち～ッ！
しづ　さち！
真ん中？　真ん中らへん？
元気でな～ッ！
またすぐ会えるからな！
お父さん！
お父さん　お兄ちゃん！
お兄ちゃん！
次郎？
父さんですか？
ここに　いたかったの
一郎さんがいるアメリカで
暮らしたい
一郎さんには迷惑なこと
分かってる
それでも　そばにいたかった
君　昨日　船に乗ったんじゃ？
しかたがないでしょう
両親と一緒に船に
乗らなきゃならなかったんだもの
でも　絶対戻ってくるつもりだった
最後に会って　お別れを言ったとき
一郎さん　プロポーズする
つもりだって言ってくれた
そのとき
アメリカに残る決心をしたの
船から飛び降りれば
誰にも分からない
泳ぎには自信があったし
なんとか海岸に　はい上がれて
昨日は　ここで寝かせてもらったの
私　牛の世話でも
畑でも何でもする
一生懸命　働くから
ごめんなさい
やっぱり迷惑よね
私のこと　忘れて…
ありがとう　戻ってきてくれて
僕だって昨日　君を
船から引きずり降ろしたかった
けど　僕には　その勇気がなかった
君は日本で幸せになれる
それを奪っちゃいけないって
自分に言い聞かせた
けど　もう離さない
何があっても君を守る
一生　守っていく
（足音）
（とも）しのぶさん！→
ああ　しのぶさんじゃないの→
今　農場へ次郎が来て
しのぶさんが　いるってんだろう
びっくりして
よかったね　しのぶさんが
無事　戻ってきてくれて
どういうことですか？
ご両親も承知の上で？
いいえ
しのぶさんは
どうしてもアメリカで暮らしたいって
船から海へ飛び込んで
泳いで戻ってきたんだけど
行くところが　ないんです
ウチで働きたいって言ってる
ウチに　おいてあげてください
とにかく領事館に行ってくる
ご両親が
どんなに心配しておいでか
領事館なら船へも
連絡ができるだろう
両親に手紙を置いてきました
私の気持
分かってくれてると思います
しのぶさんは僕のために
戻ってきてくれたんです
命を懸けて戻ってきてくれたこと
僕は　ありがたいと思ってる
しのぶさんを一生守るのは
僕の責任なんです
それだけは覚えておいてください
大事なお嬢さんなんだ！
お前や私に
決められることじゃない
しのぶさんの
ご両親の気持もあるんだから
あなただって　しのぶさんや一郎の
気持　よく分かってるんでしょ？
海に飛び込んで泳いででも
一郎のところへ帰りたいなんて
生半可な気持で
できることじゃないんですよ
しのぶさん
日本　帰すことだけは…
帰したくたって　いつまた
船があるか　分かりゃしない
行くところのない　あの娘を
ウチにおいちゃいけない　などと
言うつもりはない
ただしウチで預かったからって
一郎と一緒にさせるつもりはない
甘やかされて育ったあんな娘に
何ができるって言うんだ
ウチは農業でメシ食ってんだぞ
一郎は農作業の重労働に
耐えられる嫁を　もらわないと
やっていけないんだ
以前にも　はっきりと言ってある
その気持に変わりはない
一郎に　そう伝えておくんだな
一緒にさせるとか　させないなんて
先の話でしょう？
私は
娘ができたって喜んでるんです→
しづや　さちの代わりに娘が
できたって喜んでるんですから
あッ…
しづや　さちの部屋も
空いてますから
どっちでも好きな方
使ってもらっていいし
あッ　身の回りの物
船に置いてきちゃったのね？
当座は私のもので…
新しく買いそろえましょう
さすが母さんだ
もう大丈夫ですよ
ありがとう　母さん
厚かましいの承知で
お言葉に甘えてお世話になります
私　畑とか　牛の世話とか好きで
いろいろ教えていただけたら
早く　少しでも
お役に立ちたいと思ってるんです
大丈夫　僕がついてますから
バリバリ仕込みますよ
覚悟してくださいね
今日から　よろしくお願いします
頑張りましょう
いきましょう　いきましょう→
今日も一日　頑張るぞ－ッ！
（次郎）開いて…
よいしょッ！
あ～あ　これ…→
こんなんじゃ
売り物になりませんよ
すいません
はい
（次郎）しのぶさん　大丈夫ですか？
大丈夫
まだまだ　ありますからね
どんどんいってくださいね
はい
（次郎）ここ
グッと力　入れてください
そうしないと出ないですから
ああ　出た！
できた！　ああ　出た出た…
（とも）ほら
懐かしいでしょう？
いい香り
（次郎）ここから出る液
ふき取ってくださいね
真っ黒になってしまうんで
ああ　はい
（次郎）ブレーキは
ほとんど使わないですから
大丈夫だと思います
じゃあ　ちょっと
やってみますか？→
やってみましょうね
≪（次郎）はい
クラッチ
おおッ
（一同笑う）
ああ？　はあ…
（エンジンが　かからない）
もう～
ああ　やっとできた
しのぶさん　学校も行かないで
すっかり　こき使われて
日本に帰られた
お父様の耳に入ったら
ただじゃすまないな
私は　こういう仕事が好きで
お手伝いさせていただいてるの
私には生き甲斐のある
充実した毎日なの
父だって
分かってくれると思います
そうですよね　兄ちゃんと
一緒にいられる時間もあるし
おいッ
そんなに
むきになることないだろう？
兄ちゃんの気持だって
しのぶさんの気持だって
みんな　よく分かってるんだから
けど　どんなに頑張ったって
私なんかじゃ
一人前の仕事は　できない
一郎さんのお父様に気に入って
いただけるようになるには
まだまだ無理ね
そんなこと　ありませんよ
しのぶさんがウチへ来て
まだ２ヵ月もたってないのに
もうトラクターだって運転して
何年も農場で働いてる人より
仕事が十分にできるように
なってるじゃありませんか
そうだよ
そのことは俺が一番分かってます
親父が認めるまで何年かかっても
俺が　しのぶさんに仕事　教えます
絶対
平松家の嫁にしてみせますから
ありがとう　次郎さん
（次郎）いいえ
今日で無事　麦の収穫も終わった
今年の大きな仕事の一つは
きりがついた
みんなが
よく働いてくれたおかげだ
ありがたいと思ってる
今年のクリスマスは
農場で働いてくれてる人達も
一緒に　盛大にやるつもりだ
今から　その準備を
考えておいてほしいね
じゃ　ご苦労さま
お疲れさま
ああ　それからね
これ…
しのぶさんは
よく働いてくださってる
少しだが月給です
これまでは
ウチの住み込みの見習いとして
あなたを預かってきた
だから無報酬で働いてもらって
様子を見させてもらいました
今は他の労働者並みに
仕事ができるようになった
よく努力をなされた　これからは
それ相応のものを　お払いします
そのつもりで
よろしくお願いします
私　こんなもの　いただくつもりで
働かせていただ…
そういうわけには　いかないんです
他人を　タダ働きさせるわけにはね
しのぶさんは使用人じゃない
月給なんて失礼じゃないですか
そうだよ　他人扱いするなんて→
しのぶさんは
ウチの家族なんだぞ　もう！
くれるっていうものは
もらっておきなさい
邪魔になるもんじゃ　ないんだから
ねッ？
私に相談もなく　しのぶさんに
お金を渡したりして！
一郎や次郎が怒るの
当たり前でしょ？
農作業にも慣れて
役に立ってくれてる
当然のことだろう
何ですか
わざとしのぶさん　他人扱いして
しのぶさん
傷つけるようなこと言って
あなたはね　頭から農場の嫁に
できないって決めてるから
そういうこと言ったり
お給金払ったりするんです
私は　しのぶさんのこと
他人だなんて思っちゃいません
もう立派な平松の家族なんです
しのぶさんはね　一郎の嫁に
ふさわしい女になりたい一念で
農場へ出て　みんなと仕事をして
いろんなこと
覚えてくれてんです→
男に負けないでトラクターだって運転
できるようになったんだって→
みんな
一郎を愛してくれてるから→
あなたにも私にも　一郎との結婚を
認めてもらいたいから
一生懸命　働いてきたんです→
私は　しのぶさん
いい嫁になってくれるって→
心から喜んでるんです
このクリスマスには
正式に一郎との婚約を認めて
この家の家族として　このウチで
暮らしてもらうつもりです
いいですね　クリスマスには
みんなで　お祝いをしてあげる
つもりでいますから
≪（さち）アメリカ出てから→
ずっと　しのぶさんのこと
心配してたけど→
そんなことに
なってたなんて　初めて知った
そうよね　その頃はもう
日本とアメリカとは手紙の
やり取りさえできなくなってたし
（さち）でもね→
アメリカにいた人は　幸せだったわね→
日本に帰された私達が→
どんな思いをして　ひどい目に
遭ってたかも知らないで
すまなかったな
でも　父さんも母さんも
お前達のことを忘れたことなんか
一日だってなかったんだ
日本は平和だし
それに島根のおじさん達は
とっても優しくて
お前達を大事にしてくれるって…
親父は　本当にそう信じてたんだよ
何が平和よ
日本は軍人だけが威張ってて→
頼りにしてた
島根のおじさんって→
鬼みたいな人だったのよ
平松さんのお宅でしたら
あの山　越えた奥になりますが
そうですか
ありがとうございます
≪（さち）私達を
港へ迎えにも来ないで→
しのぶさんの　お母さんが島根まで
連れていってくだすって→
やっと会えた　おじさんは→
頭から私達のこと
邪魔者扱いにして
（浜子）この家じゃないかしら？
あの　平松さんの
お宅でいらっしゃいますか？
≪（浜子）
長吉さんの娘さんの
しづさんと　さちさんを
お連れしたんですが…
ちょっと待ってて
あの　すみません
≪（さち）手紙書いて
ちゃんとアメリカに届くの？
着いても着かなくても
お父さんとお母さんには
いろいろ知らせないと
（まさ）握りメシ　持ってきた
みんなと一緒のときは遠慮して
ろくに食べてもおらんのだ
ああじゃ　腹もすくだらあ
ゆっくり食え　みんなには内証だよ
ほれ
ほれッ
（戸が開き　人の話し声がする）
あの…　誰か来てるんですか？
お前達の父ちゃんの妹達だ
じゃあ　広島と沖縄のおばさん達？
後で会わせる
≪（良助）まったく！　長吉のヤツも
こっちの事情も聞かねえで→
突然　二人も娘を　よこしてきて→
ウチで二人も
面倒みきれるわけねえだろう
（まさ）手紙には日本と
連絡する暇が　なかったつうて→
書いてあった　しかたないだらあ
長吉には１０年もの間
アメリカから仕送りしてもらって→
みんな　何とかここまで
やってこられたんだけ→
長吉の娘二人くらい
気持よく預かってやったって→
バチ　当たらんだら
≪（良助）おらだって→
みてやりてえのは
ヤマヤマだども→
ウチは
じいちゃんもばあちゃんもいる→
息子夫婦に孫だって　３人だ
それに　おら達夫婦
９人の大家族が
ろくに寝るところも食うのも
いっぱい　いっぱいで
暮らしちょおだけんなあ→
あと二人増えたら
どげして食っていけえかね？
じいちゃん達
引き取ってくれるっていうなら→
話　別だがのう
ウチだって舅と
姑と一緒だわね
長男がいるって
いうのに
娘が自分の親
引き取れるわけ　なからあがねえ
ウチだって
大家族だわね
しかも沖縄なんだけん
そげなとこ
父さんや母さん連れてったら
かわいそうだわねえ
そげだったら
長吉の娘の面倒みてやれよ！
おめえ達だって長吉のおかげで
人並みに女学校も出られて
まともなところに
嫁にも　いけたんだけん
長吉の娘の一人ぐらい
引き取ってやれよ！
（良助）一人ずつなら
恨みっこなしだがな
一生みろっつうわけじゃねえ
この戦争の
ケリがつくまでのことだ→
ほんの少しの間だわな→
おめえのところは姉の方→
おめえんところは　妹の方を頼む
≪（まさ）そげな
かわいそうな話が　あるかい
姉妹が広島と沖縄に別れ別れに
なんつうことが…
母ちゃんだって　ウチの苦しいこと
ぐらい知ってんだろう
ウチにいたら　ろくにメシも
食わせられねえんだぞ！
ふさも　ときもウチより余裕の
ある暮らししてんだけ
ウチにおくより　はるかに幸せだよ
やれやれ
とんだときに来たもんだわ
久しぶりに　暇もらって
父ちゃんや母ちゃんの顔
見に　はるばる
帰ってきたっちゅうのに→
とんでもない　お土産　持って
帰ることになってしまあただけん
いやだよ
私　お姉ちゃんと
離れ離れになるなんて
いやだよ！→
やだ
（さち）やだよ…
しづ　しづ　ここ
お茶でも飲んでいく？
さっちゃんが　しづちゃんを
送りたいっていうから来ただけで
汽車の時間があるし　挨拶したり
すると大変だから　ここで
じゃあ　しづちゃん　元気でね
ここなんだ
お姉ちゃん　大きい店で安心した
手紙書く
さちも様子　知らせてよ
また　会えるよね？
うん
さちのこと　よろしくお願いします
心配しなくていいから
じゃあ　気をつけてね
行くわよ
お姉ちゃん！
いやだよ～
やだよ！
急がないと！　汽車に乗り遅れる
やだッ　やだッ…
みっともない！　ほらッ
手間取らせないでよ！
鹿児島まで汽車で行って　そっから
船で３日かかるんだからね！
（さちが　すすり泣く）
いつまで泣いてんの！？
≪（次郎）かわいそうに→
父さんも母さんも
しづと　さちは→
島根のおじさんのところにいると
ばっかり思ってたんだ→
手紙を出したくたって
アメリカ宛てのものなんて
郵便局で
受け付けてくれなかったし
私達のこと　知らせようがなかった
父さんからも母さんからも
何の便りもなくて
私達　捨てられたんだって思って
悲しかった
じゃあ　真珠湾の攻撃のニュースも
しづちゃんと　さっちゃん
広島と沖縄と
別れ別れに聞いたの？
そうよ　まさか
日本がアメリカと戦争するなんて
思ってもいなかったから
あんなに
びっくりしたことって　なかった
戦争が始まったら
今度は周りの人達から
アメリカの二世だって
白い目で見られて
学校では　いじめられて
ジャップって嫌われて
バカにされても
家族と一緒にいた方が
どれだけ　ましだったかって思った
真珠湾の攻撃で
私達　日本人の運命は
大きく変わったんだ
あの日のことは
今でも　はっきり覚えてる
≪（とも）一郎じゃないの？→
ずいぶん早いわね
（とも）一郎　どうしたの？
とんでもない噂　入ってきて
学校じゃ大騒ぎだ
今朝　ハワイのパールハーバーを
日本の飛行機が攻撃して
アメリカの軍艦に
相当な被害が出たっていうんだ
日本がアメリカを？
（次郎）そんなバカな
どうせ誰かが流したデマだろう？
デマだろうが何だろうが
そういう噂が流れてる以上
日本人がいつ　アメリカ人から　どんな
目に遭わされるか分からない
とにかく　家に入って
外に出ないことだ
みんな　今日は早く帰るんだ！
今日は早めに…　と思ってたのよ
ウチへ寄ってもらって軽いもんでも
ご馳走しようかと思ってたのよ
こんなときだ
ヘンに集まんない方がいい
どんなことを勘ぐられるか
分からない
デマに決まってると思うけど
デマに　のせられる人もいるから
じゃあ　明日もよろしく
早めに　これ積み込んじゃおうね
ハリーアップ！
（とも）ニュースやってんの？
（英語のニュース放送）
真珠湾のこと言ってる
ハワイの現地時間　１２月７日の朝…
今朝だ
７時５５分から８時２５分まで
日本海軍がハワイ　オアフ島南部の
パールハーバーにある
米海軍基地を攻撃したって
（とも）ラジオまで　そんなデマ
海軍が何か勘違いしてるか→
だって日本がアメリカに戦争を
仕掛ける道理がないでしょう→
そんなバカバカしい
そうですよね
日本は今　アジアの広い範囲に
軍隊出して戦争してるんですよ
第一　日本みたいな小さな国が
何十倍もある大国のアメリカと
戦おうだなんて
常識のある政治家なら
考えもしませんよね？
やっぱりヘンですよ　このニュース
けど　もし本当だったら大変だ→
我々　アメリカにいる日本人は
どうなるんだ？
お帰りなさい
ずいぶん　お早かったんですね
結婚式どころじゃない　日本の
海軍がハワイのパールハーバーを攻撃して…
やっぱり本当なんですか？
岡田さんも結婚式に出席するって
言ってたんだが
日本人の
指導的な立場にある人物とかで
自宅にＦＢＩが踏み込んできて
検挙されたそうだ
岡田農場の岡田さんがですか？
シアトルを代表する大農場主だし
シアトル在住の日本人を束ねる
実力者だからね
他にも宗教団体や日本語学校
新聞社なんかのトップも
次々とＦＢＩに
拘束されてるって噂だ
俺達がパールハーバーのことが　本当か
どうかも分からないっていうのに
その日に
もうＦＢＩが動き出すなんて…
日米関係が険悪になった頃から
アメリカにとって敵性外国人として
危険な日本人を調査してたらしい
どこまでＦＢＩの手が伸びるか
私達もオチオチしていられない
まさか　父さんまでが…
私達一世は
アメリカ国籍が　もらえないまま
今も
アメリカ人として認められていない
れっきとした日本人なんだ
アメリカが日本に宣戦布告をすれば
私達一世は敵性外国人だ
いつ何があったって　おかしくない
あなた…
お前達は　このアメリカで生まれて
アメリカ国籍が　もらえた二世だ
立派なアメリカ人なんだから
何も恐れることはない
ＦＢＩも
手を出すことはないだろう
ここで母さんと　しのぶさんと
この農場をしっかりと守るんだ
とはいっても
日本人であることに変わりはない
周りのアメリカ人の排日感情は
今までよりも激しくなることは
目に見えてる
だが　どんな逆境にも耐えて
生き抜くんだ
戦争になれば　必ず　日本が勝つ
日本が勝てば　我々の立場も変わる
もう
ジャップなんてバカにされずに
アメリカ人と対等に
暮らせていけるようになる
その日がくるのを
信じて耐えるんだ
今　アメリカに抵抗したって無駄だ
耐えるよりほかに
生き抜く道はない
それだけは肝に銘じて
いいな？
私は万一に備えて
身辺整理をしておく
（電話のベル）
ハロー
平松です
はい
分かりました
失礼します
日系人協会の
山岸さんからの連絡だ
日系二世はアメリカ市民として
生きる道をとり
国家に対する忠誠は
不変であるという
日系二世の立場を公式に表明し
その旨をルーズベルト大統領に
打電することを決めたそうだ
僕達二世は
一世である両親の祖国　日本と
対決するっていうことですか？
お前達　日系二世は平均年齢
二十歳だ　皆若い
これからもアメリカで
生きていかなきゃならないんだ
日本国籍である両親に
背くことになっても
それよりほかに
選択の余地は　ない
それで　いいと思ってる
（とも）とうとう
徹夜なさったんですか？→
心配してますよ　子供達が→
手伝わせてもらえないかって
私の物は自分で始末がしたい
アメリカに拘束をされたときに
日本人としてアメリカ人の手に
触れさせたくないものもあるし
一つ一つに
私の歴史や思い出があるからね
アメリカと日本が　こんなことになって
日本にいる　しづや
さちは　どうなるんですか？
日本に帰してよかったんだよ
日本にいれば　私達のような
惨めな思いをしないでも済む
日本が勝てば　大手を振って
アメリカに帰ってこられる
そんな日がくるのも
そう遠いことじゃない
すぐにまた笑って会える
おはよう
今朝は　どうやら
みんなそろってメシ食えそうだな
終わったんですか？
私は岡田さんに面倒みてもらって
ここまでになれた
今も岡田さんとの　つきあいは深い
当然　岡田さんと一緒に
ＦＢＩに連れていかれるもんだと
覚悟してた
が　どうやら
まだ　順番が来ないらしい
大丈夫だよ
親父は岡田さんほど　大物じゃない
（とも）そうですよ
みんな　いい迷惑よね
寝られないで
朝ごはんの支度しよう
はい
（車が近づく音）
（チャイム）
あなた…
父さん！
落ち着け！
みっともないまねは　するな
父さん…
（とも）あなた…
父さん！
母さん　おぶってく！
あなた！
父さん！
父さん
あなた
父さん！
覚悟はしていた
私には悔いのない人生だった
何も思い残すことはない
ただ　このアメリカで
私が精一杯　生きた証しを
お前達に守ってほしい
言い残すことは　それだけだ
母さんを大切にしてあげてくれ
後のことは任せてください
父さん　体に気をつけて
（とも）あなた…
お帰りをお待ちしてます
みんなで待ってます
父さん
あなた！
父さん！
あなた～