〈日系移民の
世代を超えた家族の愛の物語〉
〈第二次世界大戦が勃発し〉
〈戦乱の世に巻き込まれていく
日系移民の平松家〉
〈その身を案じ日本へと
送り出された　しづとさち〉
〈そしてＦＢＩに
身柄を拘束されてしまう長吉〉
あなた～！
〈さらに残された家族も
強制収容所に隔離され〉
〈自由を奪われる〉
〈この国で生きるしかない
家族のために〉
〈アメリカに忠誠を誓い　軍に
入隊することを決意した一郎〉
〈従軍を前に〉
〈しのぶとの結婚式を
つつましく挙げる〉
一郎さーん！
〈一方
広島と沖縄のおばに預けられた〉
〈しづと　さちにも
過酷な運命が待ち受けていた〉
〈奇跡的に助かった
さちが出会ったのは〉
〈収容所で一郎達と一緒だった〉
〈抑留所から解放された長吉〉
〈そして
一郎の子供を授かった　しのぶ〉
〈手を取り合い〉
〈収容所でもたくましく生きていく
一郎の家族〉
〈しかし　日系人部隊に配属された
一郎は〉
〈歴史に残る
テキサス大隊を救う激戦で…〉
平松～ッ！
〈そして　たった一人になり〉
〈広島にいる姉のしづと〉
〈再会することだけを願う
さちだったが〉
広島に爆弾が落ちたんだ
とても強力な
〈今夜　物語は〉
〈戦後から現代へと続く　最終夜へ〉
（かつ子）きよさん！
広島に新型爆弾が落とされたの
≪（きよ）広島に！？
（かつ子）今　ラジオで言ってたけど
すごい爆弾で→
広島の町が　跡形もなく吹っ飛んで
何万人もの人が亡くなったって→
ケガ人だって　どれほど出てるか
（きよ）日本は全国　空襲されて→
ほとんどの町が
焼け野原だというのに→
また
そんな特殊な爆弾を落とされて→
いつまで　残虐なことを繰り返せば
気が済むのかしらね　アメリカは！
（長吉）新しい爆弾が
どんなものか分からないが
アメリカが新しく開発して
初めて広島に使ったそうだ
（とも）しづや　さちは　広島の
県境に近い島根にいるんです
そんな爆弾　落とされたら
どうなるか
どんな強力な爆弾か知らないが
広島の人間がみんな
死んだわけじゃない　それに
しづやさちは島根だ　心配いらない
日本に　やるんじゃなかった
今さら　そんなこと言ったって
親父の言うとおり　大丈夫だよ
しづもさちも生きてる　心配ないよ
ただ　これ以上　戦争が続いたら
これからもアメリカは　その爆弾を
使ってくるだろうし
どれだけの犠牲が出るか…
日本にはもう　飛行機も軍艦も
武器もないんだ→
いい加減　諦めて戦争をやめないと
ホントに日本の国がなくなる…
そんなことがあってたまるか！
アメリカは大げさに　戦局が
有利なようなことを言ってるが
ホントのとこは分かりゃしない
たとえ空襲されたり…
おかしな爆弾　落とされたりしても
日本は決して　降伏したりしない
必ず　持ち直して勝つ
そういう国なんだよ　日本は
そんな　アメリカの宣伝に振り回されて
おろおろするなんて
日本人として
恥ずかしいと思わないのか？
日本を信じて
日本が勝つのを
待ってりゃいいんだ
≪（しのぶ）お義父さんは　ホントに
日本が勝つと　信じていらしたのよ
≪（次郎）そういう日本人は
大勢いた
≪広島に原爆が
落とされて１０日ぐらい後に→
日本が終戦宣言をしたって
ニュースが飛び込んできたけど→
それでも　まだ信じなかったものね
（登）重要なお知らせが
入りましたので　お伝えします
日本は
[ｽﾋﾟｰｶ]（登）日本時間の８月１５日　正午
[ｽﾋﾟｰｶ]天皇陛下の
終戦の詔勅が出て
無条件降伏いたしました
（嘆き　怒る人々）
皆さんの今後に関しましては
[ｽﾋﾟｰｶ]改めて　本部から報告があります
それまでは　冷静に
今までどおりの生活をするように
とのことです　くれぐれも…
軽挙妄動することないように
お願いいたします
冷静に…　冷静にお願いします
冷静に…
（ホイッスルが鳴る）
≪（とも）お父さん！→
お父さん→
畑なんて
やってる場合じゃないですよ
私達…　これからどうなるか
これからのために　私達の身の回り
のものは整理しとかないと
本国送還になるかもしれないし
最悪の場合　敗戦国の人間として
命の保証だってないんだから
何　慌ててんだ
そんなデマに惑わされて
無条件降伏だなんて…
日本が　そんなぶざまな…
ことをする道理はないだろう
たとえ　日本全土が焼け野原に
なっても　最後の一人まで戦うのが
日本人なんだ
大和魂ってもんなんだ
天皇陛下が終戦の詔勅を
およみになられたって…
天皇陛下が
そんなことなさると思うのか
でっちあげもいいとこだ
そんなものに踊らされて
お前達は　それでも日本人か！
お父さん…
この戦争が長期戦になること
ぐらい　覚悟していた　私はここで
日本が勝つのを待つ　畑の手入れを
してるのは　そのためだ
次郎もバカなこと言ってないで
早く手伝え！
（とも）何かあったの？
（女）今から広場で→
天皇陛下が日本で
ラジオを通して放送された→
終戦の詔勅を録音したものを
聞かせてくれるそうよ
お父さん…
天皇陛下が…
自ら…　ラジオで放送するなんて
そんなバカなことが
あるはずないだろ！
とにかく　行ってくる
行こう
[ｽﾋﾟｰｶ]（登）天皇陛下が　ラジオを通して
[ｽﾋﾟｰｶ]全国の日本人に下された
[ｽﾋﾟｰｶ]終戦の詔勅の玉音放送の録音を
[ｽﾋﾟｰｶ]本部の許可を得て
ただいまから放送します
[ｽﾋﾟｰｶ]この玉音放送によって　日本国は
[ｽﾋﾟｰｶ]無条件降伏をし
[ｽﾋﾟｰｶ]日本とアメリカ　そして
[ｽﾋﾟｰｶ]連合国との間での大戦は
終結いたしました
[ｽﾋﾟｰｶ]では　天皇陛下のお言葉を
[ｽﾋﾟｰｶ]心して　お聴きください
帽子
プリーズ
[ｽﾋﾟｰｶ]（玉音放送）朕深く世界の大勢と
帝国の現状とに鑑み
[ｽﾋﾟｰｶ]非常の措置を以って
時局を収拾せんと欲し
[ｽﾋﾟｰｶ]茲に忠良なる爾臣民に告ぐ
[ｽﾋﾟｰｶ]朕は帝国政府をして
米英支蘇四国に対し
[ｽﾋﾟｰｶ]其の共同宣言を受諾する旨
通告せしめたり
[ｽﾋﾟｰｶ]抑々帝国臣民の康寧を図り
[ｽﾋﾟｰｶ]万邦共栄の楽を偕にするは
[ｽﾋﾟｰｶ]皇祖皇宗の遺範にして
[ｽﾋﾟｰｶ]朕の拳々措かざる所
[ｽﾋﾟｰｶ]曩に米英二国に…
≪（とも）無条件降伏なんて
信じられないけど→
やっぱり負けたんですね　日本
私達も帰りますか？　日本
アメリカへ残りたい者は　残ってもいい
ってことになってるけど
いずれ　ここも閉めて
出ることになるでしょう
自由に出ては行けるけど
アメリカは何にもしてくれない
畑や家も
収容所に　ぶち込まれるときに
全部　処分したんです
帰るとこなんてないんです→
アメリカに残っていいって言われても
飢え死にするだけです
何より　しづとさち…
しづとさちのことが
気がかりですし→
アメリカに残るのは諦めましょう
（しのぶ）私は　日本へは帰りません
一郎さんは　私達が　アメリカへ残って
日本人として胸をはって
生きられるようにって
アメリカに忠誠を誓って
アメリカの軍隊にも入り
ヨーロッパ戦線で命をかけて
戦ってもくれたんです
私達がアメリカを捨てたら
一郎さんは
何のために戦ったんですか？
何のために死んだんですか？
一郎さんの死は
無駄になってしまうんですよ
それだけはできません
ケンだって　立派なアメリカ人なんです
アメリカで生きて　幸せにしてやるのが
一郎さんの夢だったと思います
その一郎さんの夢をかなえるのが
私の務めなんです
戦争は終わったんです
これからは
アメリカで自由に生きられるんです
どんなことしたって　私は
ケンと一緒に　アメリカで生きていきます
たとえ
ケンと二人きりになったって
私は　アメリカに残ります
しのぶさんが　そういうつもりなら
俺も日本へ帰るわけにはいかない
一郎兄さんの代わりに
しのぶさんとケンを守るのが
俺の役目なんだから
私とケンのことなら　心配しないで
ここを出たら　どんなことしたって
たとえ　ジャップってバカにされたって
平気です
その気になったら
食べることくらい…
俺は　アメリカに残る
一郎兄さんとの約束だから
一郎兄さんの死を
無駄にしちゃいけないんだ
次郎さん…
（次郎）父さんと母さんは…
日本へ帰れ
これ以上　アメリカで
つらい思いをすることなんてない
しづやさちだって　きっと待ってる
帰ってやってくれ
お父さん→
どうしましょうか？
敗戦国になった日本へ帰って
何になる？
とはいえ　敗戦国になった日本人が
アメリカに残っても
情けない思いをするだけだ
アメリカ人に一生　頭が上がらない
そんな屈辱にまみれて…
アメリカに　しがみつくのは地獄だ
たくさんだよ　もう
だから　父さんは日本へ
俺は　一郎兄さんの思いを継いで
アメリカで
しのぶさんとケンを守って　生きる
任せておいてくれ
日本が負けるとは思わなかった
日本を信じていたのが
間違いだった
俺達は　日本で食えずに
アメリカに来た
日本から見捨てられた農民だ
アメリカでは
ジャップ　ジャップって　迫害されて
それでも…
必死に生きてきた
そして今…
日本が　アメリカに敗れて
日本へ帰るのも地獄
アメリカに残るのも地獄
永久に…
報われることのない日本人だ
けど…
日本人としての誇りを捨ててまで
生きるつもりはない
ただの今まで　日本人として
このアメリカで　精一杯　生きてきた
悔いはない
≪（次郎）そうだよ　父さんは
アメリカで精一杯のことをしてきた
もう日本へ帰って
のんびりしたらいい
日本には　しづも　さちもいる
しづと　さちのためにも
帰ってやってくれ
≪（とも）やっぱり一度
日本へ帰りましょ→
しのぶさんとケンには
次郎がついてます→
私達は→
しづとさちのために→
それが　親としての責任でしょ？
日本が…
勝ってれば
しづとさちを
アメリカに　呼び戻してやれたのにな
それが　私の夢だった
父さん
そっとしといてあげなさい
お父さん　こたえてるの
落ち着いたら
日本へ帰ること　相談するから
私一人が
わがまま言って
申し訳ありません
とんでもない　しのぶさん
しのぶさんが
アメリカへ残りたいって言ったとき
一郎のこと　忘れないでいて
くれたんだと　ホントに嬉しかった
日本が負けたら
どうしても　しづや
さちのことが気がかりで…
放っとおけなくて…
私こそ　わがまま言って
ごめんなさい
（クラクション）
（弘）よッ→
まだ　独りぼっちなんだ
やっぱり　誰も帰ってこないのか？
病院だって　いくつも回ってみた
今日も一つ　洞窟　見に行ったけど
どうしても中へ入れなかった
ほら　食料だ
チョコレートや　クッキーも入ってる
一人で寂しいだろうが→
食べることだけは
私が責任もって面倒見る
私にできることは　何でもする
ただ…
君は　アメリカで生まれた二世で
立派なアメリカ人だ
ご両親だって　アメリカにおられる
戦争も終わった
手続きは　私がするから
アメリカへ帰ったらどうかな？
私には　親なんていないの
あなたが収容所で一緒だった
っていう人　名前は平松でも
赤の他人だから
その人の娘だと思って
私を心配してくれてるのなら
もう　放っといてください
私はね…
君が　私と同じ日系二世だから
何とか
力になってあげられたらって…
だったら　広島へ行けるように…
戦争は終わって　もう空襲もないの
何とかして行きたいの
お姉ちゃんが広島にいるの
私には
そのお姉ちゃんしかいないの
お姉ちゃんと一緒に暮らしたいの
さっちゃん
広島には　新型爆弾が投下された
行ったって　暮らせるような所じゃ
なくなってるんだ
だから行きたいの
お姉ちゃんを捜したいの
今の日本には　船もなくなってるし
汽車だって
ろくに動いちゃいないんだよ
歩いてでも　泳いででも　行きたい
こんなとこ　一人でいるの　もう嫌
嫌なの
（泣く　さち）
分かった
何とかしよう
それまで
辛抱して待っていてほしい
ねッ？
（泣く　さち）
今　日本への送還船のことを
本部へ聞きに行ったら
この手紙　渡されて
この小屋に一緒にいた
弘さんからなんだ
父さんと母さん宛になってる
弘さん　さちに会ったんだって
えッ！？　どこで？
通訳してて　沖縄戦で
負傷した　さちを助けたって…
どうして　さちが沖縄に？
さち　元気でよかった…
でも　この手紙
終戦前に書いてるね
戦争が終わったら
アメリカへ帰る手続きをするって
でも　さちは　アメリカの市民権
持ってんだもん　大丈夫よね？
帰れるわね？
で　しづのことは？
お父さんに知らせなきゃ
きっと安心なされるわ
畑　見てくる
（次郎）父さーん！
父さーん
父さん
父さん…
父さんッ
父さん！
≪（高山）残念だが　もう…
覚悟の自殺だね→
敗戦国の日本人として
生きていくことの屈辱に→
耐えられなかったんだろう→
日本人としての誇りを
大事にしてる人だったからねえ→
しかし　今→
自殺っていうのはまずい→
この時期
アメリカ側も神経質になってるし
残された君達のためにも
穏便に病死ってことにした方が→
アメリカ側に　根掘り葉掘り
調べられることにもなる→
君達だって　つらいだろう
今は　円満に収容所を
出て行くことを考えた方が…
（泣く次郎）
父さん…
（号泣する次郎）
≪（登）
もう　働いておられるんですか
ここを出て行く息子達に　少しでも
お金を残してやりたいもので
いや…　この度はホントに
とんだことで…
お元気なお方でしたから　まさか
急に　あんなことになるなんて
色々　お世話になりました
それで　日本へは
ご夫婦で　お帰りになられるって
申告しておいででしたが
ご主人が亡くなられたら
どうなさるおつもりかと…
まさか　お一人じゃ…
帰ります　主人のお骨も
日本へ連れて帰ってやりたいので
（登）分かりました
それをうかがいたくて
ただ　帰国希望者が多くて…
何しろ　１０ヵ所ある収容所に
いまだに７万人の日系人がいて
まだ　たくさんの人が
帰国を待ってるんです→
帰還船も限られてますし
いつ順番が回ってくるか…
そんなに…
平松さんも
そのおつもりでお待ちください
不自由はさせませんから
（次郎）やっぱり　日本へ
帰る気持ちは変わらないのか？
（とも）うん
（次郎）一人でも帰るのか？
（とも）さちが見つかったんだもん
さちと会って　しづを捜して
親子３人で暮らす
さちとしづに会えたら　アメリカへ
連れて帰ってくれ　待ってるから
その前に
しのぶさんと次郎に話があってね
あんたの気持ちを
先に聞いとこうと思って
あんた　しのぶさん　好きでしょ？
ああ　好きだよ
だったら　一緒になったら？
一緒に暮らしてるじゃないか
じゃなくて…
結婚したらどうかしら？
そしたら　母さんだって
安心して日本へ帰れる→
ケンにも父親ができるし
冗談も…
ほどほどにしてほしいな
母さん　本気よ
しのぶさんが他の人と結婚したら
しのぶさんもケンも
他人になっちゃうの
それじゃ　一郎と縁が切れちゃうし
一郎だって　かわいそうじゃない
あんただったら
一郎も喜んでくれると思うの
お兄さんが亡くなって
弟が　兄嫁と結婚する
再婚するってことは
よくあることなの
しのぶさんも　次郎も　ケンも
アメリカに残るんだったら
その方が　自然だと思う
しのぶさんは今でも
一郎兄ちゃんのことを愛してる
それくらい　俺にだって分かる
ケンと一緒に　一生
一郎兄ちゃんのことを忘れずに→
生きていくんじゃないかな→
俺は　そういうしのぶさんの気持ち
大事にしたい→
ケンと一緒に
守ってあげたいんだ→
それが　俺達のために→
アメリカの軍隊へ入って　戦って死んだ
一郎兄ちゃんへの
俺の責任だと思ってる
きっと　しのぶさんとケンが
幸せになれるように
俺　一生懸命　働く
一生　しのぶさんとケンを守る
その覚悟は　できてるから
二度と
変なこと　言わないでほしいな
たださ…
もし
しのぶさんに好きな人ができたら
喜んで　送り出してあげたい
それでいいだろ？
それじゃ　あんた　どうすんの？
弟として
しのぶさんとケンを守っていく
それが　俺の責任だから→
もし　その責任を果たせたら
それから自分のことを考える
心配しないで
日本へ帰ればいい
≪（弘）やっぱりここか
家に行っても　いなかったから
１週間　休暇をもらった
一緒に広島に行こう
えッ！？
明日　発てるようにしてある
旅の支度をして
パスポートを忘れないように
ホントに？
ホントに広島に行けるの？
ああ
お姉ちゃんに会える…
お姉ちゃんに会えるんだ
さっちゃん
お姉さんの広島の住所を調べた
原爆にやられてる
今　お姉さんがどこにいるのか
捜さなきゃならない
一緒に捜そう
一人で大丈夫　一人で捜します
私と一緒じゃなきゃ
どこへも行けないんだ
私は　アメリカの海兵隊だから
行きたいとこがあれば
船にだって　汽車にだって乗れる
もし…
もしも　お姉さんと会えなかったら
アメリカへ帰るんだ
アメリカには　お父さんだって
お母さんだっている
帰ったら
どんなに喜んでくださるか
≪（さち）
あの人には優しくしてもらった→
沖縄の基地から　軍用機で→
山口かどこかの基地へ飛んで
ジープで
広島まで連れていってくれたの
さっちゃんは　「違う」って言っても
さっちゃんが　収容所で同じウチに
いた　平松の娘だってことは
分かってらしたのよ　弘さん
だから…
広島に着いて　びっくりしたわ
原爆が
残酷な殺人兵器だっていうこと→
よーく分かった…
（さち）止めて！
≪（さち）酒屋だった　おばさんの
ウチだって　跡形もなくて→
おばさん達の家族や
しづ姉さんが　どうなったのか→
どこへ行って　消息を聞いたら
いいのかも分からなかった
ここだ…
≪（さち）そうしたら　あの人が→
姉さんの女学校の人
捜してきてくれて→
しづ姉さんの居場所を
教えてもらえたの
あの…　平松しづって患者
どこでしょう？
（看護婦）ごめんなさい　こんな状態
で　どなたがどこにいるか　とても
よし　この病院に運ばれたって
いうなら　一人一人捜してみよう
アメリカは…
原爆落としたら　こんなひどい
犠牲者が出ること分かってて
あんな爆弾　落としたの？
それもみんな　戦争には関係のない
民間人ばかりなのよ
鬼よ！　アメリカは
（弘）こんなにひどいとは
僕も思っていなかった→
あんな爆弾を落とすなんて　キリスト教
を信じる人間のすることじゃない
悪魔に心を売ったやつらの仕業だ
何がキリストだ！　何がクリスチャンだ！→
アメリカは　地獄に落ちろ
《お姉ちゃん！》
《嫌だよ…　嫌だよ》
お姉ちゃん…
お姉ちゃん！
お姉ちゃん　さちよ　分かる？
（しづ）さっちゃん？
さっちゃんなんて
いるわけないよね…
しっかりして
沖縄から捜しに来たの
さちよ　さちなのよ！
沖縄？
さち？
さっちゃん？
さち！
お姉ちゃん！
≪（さち）原爆が落ちたとき→
学徒動員で
町外れの工場にいたんだってね→
学校にいたら
生きてはいなかったって
お姉ちゃんのこと教えてくれた
先生も　おっしゃってた
私は　これくらいのケガで
済んだけど
同じクラスでも
もっとひどい人も　たくさんいたし
亡くなった人だって…
でも…
（さち）この病院　ひどすぎる→
何とかならないのかな
（しづ）どこの病院も
ケガ人であふれてるの
この病院に　おいてもらってる
だけでも　ありがたいと思わなきゃ
それに
さちと一緒に来た人のおかげで
ベッドにも寝かせてもらえたし
この病院　出たら
行くとこないんだものね
分かった
よくなったら
どこか　二人で暮らそう
もっといい病院があるとこへ
行こう
日本にだって　空襲に
あってないとこは　あるはずよ
そこなら　ゆっくり治せるから
お金もないのに…
何とかするわよ
ほら
軍の支給品だけど
（さち）色々　お世話になりました→
私もう　沖縄へは帰りません
お姉ちゃんのケガが
よくなるのを待って
お姉ちゃんと一緒に暮らします
そっか
お姉ちゃんに会えたんだもんな
沖縄へ帰ったって　誰もいないし
じゃあ　どこか住むとこ　見つけて
私も　病院にいます
ここで寝てもいいし　お姉ちゃんの
そばにいてあげたいんです
退院できるようになったら
どこか
二人で暮らせるとこ　探して…
分かった
そのときには　私も広島へ来て
一緒に　君達の家　探す
ちゃんと生活できるようにもする
それまで　お姉ちゃんのそばに
いてあげなさい
持ち合わせが　これだけしかない
しばらく　これでしのいで
今度　来るときは　そのつもりで
金も用意してくるから
お借りします
必ず　お返ししますから
ありがとうございました
妹さんと会えてよかった
私が責任持って
二人が暮らせるようにします
それまで
二人で待っていてください
じゃあ　また来ますから
しばらくしたら　アメリカの
ご両親の所へ　帰れるようになる→
そのときは　私が手続きする→
それまで　二人で助け合って
辛抱して
じゃあ　元気で
（しづ）あの人　何なの？
（さち）進駐軍の通訳さん→
私のこと　二世だって分かって
自分と同じ　アメリカ移民の子だから
親切にしてくれたの
お金　貸してもらった
これあれば　どこへだって行ける
明日にでも　ここ出よう
けど
あの人と約束したんじゃないの？
必ず来るって　言ってたじゃない
あの人には　もう会いたくない
日本人のくせに
アメリカの軍隊に入ったりなんかして
これ以上
世話になるつもりなんてない
広島の人達を　こんな目にあわせた
国の軍人になんて　誰が…
会ったら　アメリカに帰れって
言われるに決まってる
アメリカへなんて　死んだって帰らない
私達を捨てて　こんな目にあわした
親になんて　会うつもりない
お姉ちゃんと　この日本で暮らそう
ねッ？
≪そう…→
それからすぐ　しづちゃんと→
広島を出たんだ
そう
でも　なぜ知ってるの？
ちょうど　マンザナーの
暑さも和らいでくる
１０月頃だったかね…
とうとう
お義母さんが
帰還船で　日本へ帰る
前の日だった…
次郎さんは　お義母さんと一緒に
日本へ
お帰りくださっていいんです
私は一人でだって
ケンと生きていきます
お義母さん一人を
日本へお帰しするなんて
それは　何度も話し合って
決めたことでしょう
俺は
一郎兄さんが守ってくれたアメリカで
もう一度　畑をつくりたいんです
それが
無念な思いで亡くなった親父の
弔い合戦だと思ってるんです
しのぶさんや　ケンのためだけじゃ
ないんですから
私は　どうしても日本へ行って
さちと会って　しづを捜さなきゃ
それが　親の責任ってもんでしょ
私は大丈夫よ
たくさんの日本人と　一緒の船で
帰国すんだもん　寂しかなんかない
（ノック）
（とも）はい
いいよ
はーい
失礼します
弘さん
ご無沙汰してます
（とも）しづが
原爆にあっただなんて…
でも　大したケガじゃなくて
さちに会えて　喜んだでしょう
みんな　あなたのおかげです
これで　日本へ帰っても
二人を捜さないで済みます
それが…
次に　私が病院へ行ったときには
二人とも　いなくなってて
誰にも　何も言わないで
抜け出したらしくて
どこへ行ったのかも
とうとう分からないまま
今の日本では
捜しようがないんです→
そのことをどうしても
お知らせしとかないとと思って
まだ二十歳にもならない娘が
そんなムチャな…
私が　捜します
草の根　分けても　捜し出します
そんなの無理です
敗戦後の日本をご存じないから
そう思うのも　親御さんとしては
当然でしょうが　今の日本の混乱は
想像を絶するものです→
食料もない
どこへ行くにも命がけで→
町には　家のない被災者や
戦災孤児が→
浮浪者になって　あふれてるし→
とてもお母さん一人で　人を捜せる
ような状態じゃないんです→
それに　しづさんだって
さっちゃんだって→
病院抜け出したりしたら
生きていけるかどうか…→
頼る人だって　いないんですから
二人が…
死んだとでも言うんですか
私はそういう人達を
嫌ってほど見てきたんです→
病人のしづさんを抱えて
さっちゃんだって→
どうやって食べていくんです！？→
ひどいようですが
のたれ死でも…
やめてください！
（弘）
それが戦後の日本の現実なんです
そんなとこへ
お母さん一人で帰られるなんて→
飢え死にしに行くような
ものなんです！→
お母さんにまで
そんな思いをさしたくないから→
なんとか帰国を
思いとどまっていただきたくて
しづさんと　さっちゃんのことは→
諦められた方が…
諦められませんッ
この目で　死んだのを確かめなきゃ
お義母さん
≪（弘）それに　お母さんは→
移民一世で　いまだに
アメリカの国籍じゃないんですよ？
今アメリカを出たら
アメリカ人と認められていない者は→
二度とアメリカへは戻れないんです
お義母さん　やめてください
私も反対です
食べるものも　住む所もない
日本へ戻られて
しづさんも　さっちゃんも
捜せないのに
独りぼっちで
どうなさるおつもりなんですか？
帰ったら　もう二度と
アメリカへは戻れないんですよ？
そんな無謀なこと…
お願いです　日本へ帰るのは
諦めてください
お義母さんが　どうおっしゃろうと
私がお止めします
絶対　日本へはお帰ししません！
（弘）一郎君が４４２部隊で
戦死なさったなんて→
知りませんでした
お父さんが亡くなったことも
みんな　この戦争の
犠牲者なんですよね→
しづさんも　さっちゃんも
皆さんだって
ウチの親父だって…
この戦争がなかったら
もっと違う人生があったのに…
悔しいです
結局　日本が敗れて
アメリカに盾ついて　戦争を起こして
負けた国の人間なんて…
ここを出て自由になったって
もっと生きにくいと思うんです
けど　もう一度
日系人の意地で　はい上がって
いつかアメリカ人に
日系人も
たいしたもんじゃないかって
言われるようになるつもりです
それが
兄貴の死に
応えることですから
母さん
一緒にやってこう
アメリカで　やっていってくれ
一緒に
≪（さち）そうなの…　母さん
私達を捜しに　日本へ
帰ってきてくれるつもりだったの
最後まで　帰るつもりだった→
飢え死にするんなら
しづとさちと一緒にって→
最後まで言ってた
でも…　でも来なくてよかった→
敗戦直後の日本なんて
地獄だったんだから…→
私達だって　広島を出るのに
死ぬ思いだった
≪いったい
どこへ行くつもりだったの？
≪（さち）京都
≪京都に知ってる人でもいたの？
≪（さち）京都は空襲に
あっていないって聞いたから→
焼けてないんだったら
住むウチもあるし→
働くとこだって　見つかると思った
ホントだ…　焼けてないんだ京都は
でも　どうするの　ここで？
病院探して
私なら　もういいから
こんなケガ
たいしたことないから
お姉ちゃんッ　お姉ちゃん！→
お姉ちゃん！
誰か　お医者さんを呼んでください
すいません　助けてください
病院どこですか？
病院どこですか！？
すいません
お医者さん知りませんか？
お願いします　お願いしますッ
すいません　すいません
助けてください　助けてください→
お願いしますッ
お医者さん…
病院知りませんか？→
助けてください　助けてください
お姉ちゃん　もう少しだからね
もう少し…
（さち）すいません　お願いです
死にそうなんです　診てください
（看護婦）みんな順番待ってはるの
先生　軍医で出征して→
先生が足らんのや　我慢して
お姉ちゃん　しっかりして
もうすぐ先生に診てもらえるから
お姉ちゃん？→
お姉ちゃんッ　よかった
先生！
（菊池）疲れてたんやな
なけなしの注射
はりこんだんやで
ありがとうございます
その傷　どないしたんや？
たいしたことはないけど
やけどか？
広島で原爆にあって…
えッ　あの原爆に？
（菊池）原爆って
こんな傷になるんかいな
（さち）姉を入院させて
いただけませんか？
入院費ならあります
これくらいの傷で　入院は必要ない
今はベッドかて満員やしな
消毒して包帯しといて
はい
けど　まだ私達　住む所もなくて
せめて姉だけでも病院で…
その間に私　部屋探しますから
あんたら　何しに京都に来たんや？
住むとこもない　いうのに
広島は焼け野原で　今もまだ
原爆でケガした人達がいっぱいで
あんなとこ　もうつらくて
いられなかったんです
せめて焼けてないとこで
暮らせたらと…
そんなムチャな…
京都かて　よそからの空襲で
焼け出されてるとこが
ぎょうさん来てて
見ず知らずのあんたらに
貸してくれる部屋なんてあらへん
けど私達　日本に親戚も
知り合いもいなくて
京都へ来れば仕事も見つかるかと
姉妹二人っきりかいな
広島と沖縄の親戚に
預けられたんですけど
原爆と沖縄戦で　両方とも
家族が亡くなってしまって
だから　どうしても
姉妹で生きていかないと…
京都なら何とかなると
そら　難儀やなあ
≪（看護婦）先生　次の患者さん
よろしいですか
ああ　ほな　ちょっと廊下で
待ってなさい
何とかするから
こっちこっち
（菊池）ここや
遠慮せんと
（菊池）ああ　待たしたな
ウチの奥さんや
あんたらの事情は話しといた→
ほな　わては病院があるよって
ほな　またな
先生ッ　先生ッ
（千代）あがりよし
（さち）申し訳ありません→
まさか　こちらで
お世話になるなんて…→
できるだけ早く　住むとこ探します
（千代）ウチは二人
息子がいたんやけど→
二人とも医者やよって
軍医で召集されてな…　どうぞ
一人はフィリピンで　一人は満州で
ソ連軍が進攻してきたときに…
座りよし
（さち）亡くなったんですか？
名誉の戦死やそうどす
この戦争では　３１０万人からの
兵隊さんが死なはったそうやし→
日本でかて　空襲や原爆で
何十万もの人が→
亡くならはったんどす→
ウチだけやないのやさかい
息子の嫁達も　それぞれ実家へ
帰ってしもうて
息子のいてへん家へなんか
もう帰ってくるつもりは
ないようやし
わてら夫婦だけに
なってしもうたさかい
この家も広うなってしもて
おはぎ　どうぞ→
ウチの先生は今　医者不足で→
忙しゅうて
ろくに帰っても来はらへんし→
わて一人では　なんや心細うてなあ
あんたらが来てくれはって
ほっとしてますのや
ウチの先生かて…
ほれ　食べよし→
わての気持ち
分かってくれてはるさかい→
あんたら預かるつもりに
なりはったんどっしゃろ
ただな　こういうときや
思うようなお世話は
してあげられへんやろうけど
甘い…
一つ屋根の下で暮らすように
なったんも　なんかのご縁や
身内や思うて
甘えてくれはったらええさかい
ありがとうございます
私達は　置いていただけるだけで
食べることぐらい
自分達でなんとか…
一生懸命　仕事見つけて働きます
そんな心配することないんえ
飢え死には　させしまへん
≪（千代）それより　ゆっくりして
疲れとって
あんたら　なんや…
えらい苦労したみたいやさかいな
とにかく　あの…
お風呂入らな
何日も入ってへんの違いますか？
まずは　ほれ　食べよし　なッ
食べてからで
≪（千代）ほな　あんたらの部屋へ
案内しまひょ
この階段　上がったとこや
階段　上がってちょうだい→
狭いさかいな　気をつけて
お姉さんが具合　お悪いんやったら
部屋は　お二人一緒の方が
よろしゅうおますやろ
ここ使うてちょうだい
こんな　りっぱなお部屋…
もう来る人も　いてへんし
お布団は押し入れに
何組か入ってます
好きに使うてくれたら
ええよってにな
はい
ほな　ごゆっくり
よかった…→
いい人に　めぐりあえて
息子さん　二人も亡くされて
私達よりも不幸な人だって
いるんだ
文句や愚痴言ってたら
罰当たるよね
原爆にあったって
生きていられたんだから
けど　甘えてちゃいけないよね
少しでも早く　この家出て
自分の力で生きていかないと
明日から仕事探しと
部屋探しに歩く
お金あるうちに
働けるとこ見つけないと
私も　このケガ早く治して…
お姉ちゃんは　いいの
元気な私が
頑張ればいいことだから
じゃあ　お言葉に甘えて
お布団お借りして
お姉ちゃんは寝てなきゃ
ダメだからね
わあ～　温かそうな　お布団
こんなフカフカの　お布団で寝るのって
久しぶりだ
（さち）ホントだ　フカフカだね
ちょっと出かけてまいります
へえ
お仕事ですか？
うん　頼まれてな
田舎へ闇米買いに行くのにな
お金より着物持っていって
交換した方が　喜ばれるって→
聞いてたんやけど　あるとき→
着物なんて役に立たへん
着物を洋服に縫い直してほしいて
言われてな→
ブラウスやとか　スカートやとか
ワンピースやとかに作り直して→
持っていってみたんよ
それが評判ようてなあ
お礼にてな　お米や　お野菜から
お味噌や　お醤油まで
くれはるようになって→
ウチの先生の月給　安いさかいな
助かってんよ→
ただな　一人では
なかなか　はかどらへんさかい
仕事が　たまってしもて
これ　みんないい着物ですね
そうえ
お金持ちの奥さん達が　昔
買わはったもんやさかいな
農家の人達は　今まで
持ってへんかったもんが
手に入るから　嬉しゅうて
交換もしたんやろうけど→
着物着る機会なんて
おへんでっしゃろ　それで
これなら気軽に着られますよね
≪（千代）お母さん世代の
着物やけどな→
若い人かて　着られるしな→
そういう訳やさかい
ウチにいてたら　そら→
贅沢はできまへんけど
ひもじい思いは　させしまへんで
あのッ　これ私に
手伝わしていただけませんか？
私　お裁縫だけは得意なんです
こんなの作るの　楽しそうだもんな
ミシンやったことあんの？
はい　アメリカでやってました
へえ～
ちょっと　やってみよし
久しぶり…
久しぶりなの？
（千代）
あら～　うまいもんや
≪（さち）私　今も洋服扱う仕事
してるんだけど→
そのお手伝いが　きっかけだったの
かわいい
かわいい？
ほな　これにしましょ
≪（さち）しづ姉さんも手伝いたい
って言ってたけど→
軽い傷なのに
なかなか治らないし→
年じゅう　めまいがするだとか
だるいだとか言って→
具合が悪くて…→
その頃はまだ
原爆の後遺症が　どんなものか→
誰にも分かっていなかったから→
きっと　とても
つらかったんだと思う
≪（とも）とうとう　この収容所も
閉鎖になるんですか？
≪（登）
終戦から三月たってますから→
みんなも解放されて
自由になったから→
自立してほしいのでしょう→
アメリカ側も　収容所の費用は
バカになりません
だからって今　放り出されても…
真珠湾攻撃の後
農場も家も　何もかも
手放した方がいいって言われて
タダ同然で買いたたかれるのも
諦めて処分してきたんです
ここを出たって　家もない
仕事もない！
丸裸で　どうやってこの家族を
養っていけばいいっていうんです
≪（とも）
しづやさちが日本にいるんです
もし生きてたら　この収容所に
連絡が来ると思うんです
それまで　待ってたいんです
そう言われましてもね
アメリカ政府が
決めたことですから
ここ出ても大丈夫ですから
私も精一杯のことは
さしてもらいますから
どうか皆さんも希望を持って
とにかく皆さんには
シアトルにある　お寺に
ひとまず入っていただいて
お寺？
しばらく不自由でしょうが　そこで
これから先のことを考えて
あと一週間あります
その間で　出る準備を
では次がありますんで　失礼します
≪（とも）次郎
（次郎）砂漠の土を　ここまでにして
来年の春も種をまこうと
思ってたのにな
ここを出たら
もう耕す畑もない→
仕事探すっていったって
俺なんて　畑つくるしか能がないし
何にもない砂漠を　緑にしたのね→
それができたんだもん→
あの苦労を思えば何でも
苦労じゃなくなるわよ
どこにだって土はあんの
次郎
何とかなるよ
《≪（とも）やっと落ち着くとこへ
落ち着いたのね》
《ええ？
ここで４人暮らせっていうの》
《何にもないじゃないの》
《（一郎）食事は食堂で食べるから
台所用品や食器はいらない》
《洗面所もシャワーもトイレも洗濯場も
みんな外にあって》
《共同で使うことになってる》
《家の中は雨風しのげて
寝られるだけでいいから》
《何もないんだろう》
《≪（次郎）これじゃあ　少しは
住むとこがましになっただけ→》
《今までと同じじゃないか→》
《この中で何もしないで
一日ボンヤリしてろっていうのか》
≪（次郎）ダメだ　この町は今もまだ
排日感情は変わっちゃいない
ジャップはお断りの店が　ほとんどだ
もちろん　ホテルなんて取れないし
日本人が泊まれる所はあっても
まるで木賃宿で→
そこは　あふれかえってる→
当分　ここで辛抱するより他ない→
とにかく俺は仕事を探してくる
（とも）母さんも働く→
日本人でも働かしてくれるなら
何でもする
（次郎）一日も早く
ここを出ること考えないと
農園や家は　どうなってるかねえ
一度　見てみたい
（次郎）
そんなことして　どうするんだ
とっくに他人のものになってる
悔しい思いするだけだ
それだって見てみたいの
お父さんが命をかけて
開墾して畑にして
いろんなもん育ててきた
農園なんだもの
母さんには思い出が
いっぱい詰まってんの
思い出に　あってみたいのよ
私も…　私も行ってもいいですか？
私にも一郎さんとの思い出が
ある所なんです
今　何が育ってるんでしょうね…
俺には　つらい所でしかない
一生　あの農場で生きてくつもりで
働いてきたんだからね
けど母さんや　しのぶさんが
そういう気持ちなら
知らん顔は　していられないよね
車運転できるのは俺しかいないし
レンタカー借りて　行ってみますか
サンキュー
ケン　預かってくれるって
（とも）何の手入れも　してないの？
（次郎）家も荒れてるし
畑もつくってない→
どういうことなんだ！？
ここ　ジェームズさんに売ったのよね？
ああ　父さんがキャサリンから
譲ってもらったとき→
ジェームズのやつ「ジャップになんて売るな
俺が買う」って横車押して…→
それでもキャサリンが　父さんの人柄と
情熱を見込んで売ってくれたら→
その後　さんざん嫌がらせして→
俺達が収容所に入れられるって
知ったら　早速やってきて→
足元見て　買いたたいて→
やっとジャップからアメリカのものを
取り返したって→
タダ同然で　自分のものにしたやつだ
あのときの悔しさは忘れられない
ジェームズだけは絶対許せない
ずっと憎んできた
だから　この農場を
見る気にもなれなかった！
それでも今頃は
何が育ってるんだろうって
思いながら来たんだ→
もし　俺達が築いたものを
大事にしてくれてるのなら→
諦めもついた→
けど　こんな情けないことに
なってるなんて！
これじゃ父さんだって
浮かばれない！
いったいジェームズは
何してんだ！
持ち主が代わったのかもしれない
私達から安く買いたたいて
高く売って　もうけて→
農場にするつもりなんて　最初から
なかったのよ　そういうやつよ
（次郎）よし　調べてみる→
父さんや俺達の思いを
踏みにじったやつなんて許さない
ジェームズに会ってくる
よしなさい　会ってどうするの
今　誰が持ってるか聞きたいんだ！
あの土地を　あのまま
放っておくなんて許せないんだよ
できたら俺達に
畑をつくらしてもらいたい
持ち主が分かったら
頼んでみる
≪（ジェームズ）イエース
ジェームズ！
≪（次郎）ジェームズ！→
ジェームズ！　ジェームズ！
くっそッ
（とも）どうだった？
（次郎）話にも何にもならないッ→
俺達ジャップは　今でもジャップなんだ！→
相手にもされなかった→
あの土地のことは…　諦めた
けど　いつまでも
あの寺にいるわけにはいかない
もう何でもいい
仕事があれば働く
一日でも早く部屋を探して
寺を出ることを考えないと
母さんも働く
私も
しのぶさんにはケンがいるの
次郎と私で　何とかする
≪次郎さんはアメリカ人の農場に
日雇いで働きに行って→
お義母さんは中華料理屋に
働きに行ってらした
≪私は母親も働かなきゃならない
人達の子供を預かって→
面倒見てたの→
みんな朝から夜まで
必死で働いてた→
けど　自分のウチや畑を
持てるなんて→
遠い遠い夢で→
いつか　暑い夏がきてた
≪（次郎）今日も貸家があるって
聞いて→
仕事が終わってから行ってみた→
やっぱり断られた
日本人には貸してくれないんだ
この分じゃ　金があったって
部屋を借りることなんかできない
ここからは出られない
失礼
いやあ　こんばんは
どうぞ
いやあ　色々走り回ってたら
こんな時間に
相変わらず　お忙しいんですね
収容所を出た日系人達の就職が
なかなか　うまくいかなくて
何とか皆さんがアメリカ人として
このアメリカで暮らしていけるように
落ち着くのを見届けるまでは→
そうだ　今夜　伺ったのは→
ちょっと　お耳に入れておきたい
ことがありまして
実は７月１５日にね　ワシントンで
４４２部隊のパレードがあるんです
一郎さんと戦場で戦った
戦友の方達の
名誉の凱旋パレードです
今回はトルーマン大統領が　じきじきに
感謝の言葉をのべるそうです→
ヨーロッパ戦線では　大きな犠牲を出し
４４２部隊は→
当初の半数以下の兵員まで
亡くなってしまったそうですが→
ワシントンまでは大変ですが　もし→
いらっしゃるお気持ちが
おありならと思いまして
行きます　どんなことしても
ワシントンへ行きます
一郎さんが　どんな人達と
苦労をともにしたのか
この目で４４２部隊の人達を
見てみたい
もし誰かに会えたら
一郎さんが戦死した
テキサス大隊の救出作戦が
どんなものだったのか聞きたい
私も行きたい
よし
三人とケンとで行こう
≪（登）失礼します
すいません
（とも）すいません
≪（次郎）パレードは国会議事堂から
ホワイトハウスまで行われて→
沿道を６０００人からの人が
埋め尽くしてた
≪ボロボロの連隊旗は
いかに激しい戦闘を→
くぐり抜けてきたかの
証しだったのよね→
４４２部隊は
日系の人達ばかりだから→
体は小さかったけど
その勇敢さが認められて→
「小さい英雄」って
言われたんだから
≪（次郎）あのパレードのとき
そのときの大統領だった→
トルーマンがパレードを迎えて→
観衆の前で４４２部隊の武勲を
たたえる演説をしてくれた
≪あの演説は忘れない→
「諸君は国家の自由のために
我々とともに戦った」→
「諸君が成し遂げた偉業に」→
「アメリカ国民が
どれほど感謝しているか」→
「私は言葉では表現できない」→
「諸君は戦場で
敵と戦ったばかりでなく」→
「アメリカ国内の偏見とも闘った」→
「そして勝ったのである」って…→
それを聞いたとき　一郎さんの死は
無駄じゃなかったって泣いたもの
≪（次郎）けど　あのときのお袋には
びっくりしたな～
お義母さん　一郎さんがッ
あそこ…
（とも）とんだ　ご迷惑を…→
でも　お目にかかれて
（夏木）除隊したら
収容所に問い合わせて→
なんとしても住所を調べて
お会いするつもりでした→
でも　今日いらしていただいて→
きっと平松君が
引き合わせてくれたんでしょう→
今日は　なんとしても
平松君と一緒に→
この凱旋パレードに参加したくて→
テキサス大隊救出作戦のとき→
平松君は敵の銃撃から
私をかばうようにして→
私の代わりに弾を受け
《（夏木）大丈夫か平松！→》
《平松～！》
きっと　とっさに
私の子供達のことを→
思ってくれたんでしょう
救出の一歩手前まで→
敵の猛攻にも屈せず　勇猛果敢に
私とともに突き進みました→
今思っても　残念でなりません→
私は平松君に守られて
生き延びられたんです→
お母さんや奥さん　お子さんには
なんと言って
お詫びしたらよいのか…
≪（夏木）平松君は　亡くなる前→
胸のポケットから　奥さんとお子さんの
写真を取り出して→
しっかりと
握りしめておられました→
今でも　それが胸に焼きついて…
私が死ねばよかったと…
それが一郎の運命なんでしょう
一郎は　心の優しい子です
人様をかばって…
（夏木）あの救出作戦が　我々
４４２部隊に命令が下ったとき→
いろんな部隊が失敗していて
とても無理だと分かってました→
ドイツ軍に包囲されてるテキサス大隊は→
アメリカ軍の精鋭と誇る象徴のような
重要な部隊で→
それを見殺しにすることは→
アメリカ軍の権威にかかわる
屈辱だったんです→
それを守るために
４４２部隊が選ばれたのは→
それまでの戦いぶりが
評価されたので→
中には　そんな危険な作戦に
行かされるなんて→
日系人だから殺されたっていいと
思ってるんだって→
怒っている連中もいましたが→
平松君は
日系二世が見込まれたのなら→
この際　大和魂を発揮して→
日系人の意地を
見せてやろうじゃないかって→
腹をくくって　出撃したんです→
結果は救出したテキサス兵よりも→
犠牲になった日系人の方が
多かったんですけども→
それでもアメリカ軍の誇りは守られ
４４２部隊は→
その使命を
見事に果たしたんです→
平松君だって
それまでアメリカ人として→
アメリカのために　日系人として
恥ずかしくないように戦うって→
いつもみんなの先頭に立って
いくつもの敵陣をおとし→
隊長の信頼も厚かった人です→
ですから　今回の救出作戦のときは
勇猛果敢に前進して…
それだけ伺ったら　もう…
日本人として恥じないように
戦ったのなら
主人も本望でしょう
これからは平松君に代わって→
私が何でもさせていただきます→
一生かけて　平松君に
ご恩返しをいたします
≪夏木さんには　それから
ずいぶん助けていただいた→
除隊なさって大学へ行かれて
弁護士になられてね→
ケンの面倒から
新しく土地を買うときや→
お店を出すときも
相談に乗ってくださって→
それも一郎さんのおかげだと
思ってる
≪その後　もっとびっくりする
ようなことがあってね
≪（登）実はから→
突然　私の所に
電話があって
「平松はどうしてる
どこにいる？」って聞かれて
で　今の君のことを話したら
「平松に会いたいから
昔　平松の農場だった所に」
「呼ぶように言ってくれないか」と
言われて
今さら俺に
何の用があるんだ
断る　あいつの面は
もう見たくない
いや　私も　どうして平松の人間に
会いたいんだと聞いたんだが
「会って話す　どうしても
会わなきゃならないんだ」と→
きかないんだ
それで　実は
明日の朝１０時に　君を連れて行くと
約束させられてしまった→
収容所に入る前に　君達の土地の
処分に　私も立ち会った→
君の口惜しさは　よく分かる→
だが　私を通して　君に会いたいと
言ってきた相手のことも考えて→
私の顔も立ててくれると
ありがたいんだが…
もちろん　私も行く
何かあったら　私も間に入るから
≪（とも）さん
ホントに来るのかしらね
来るわけありませんよ
私達が　あの男のこと
どれほど憎んでるか
分かってるはずですし
会いたいなんて
やっぱり　おかしいですよ
≪（登）来ました
（ケンが笑う）
（とも）足　おケガなさったの？
アー　ユー　ハート？
土地を…　返してくださるって
ジェームズ…
サンキュー　サン…
懐かしい！
またここで暮らせるんですね
ここには　お義父さんや一郎さん
しづちゃんや
さっちゃんの思い出が詰まってる
帰って来られてよかった…
≪（とも）みんな一郎のおかげ
一郎が昔の暮らしに
戻してくれたの
≪（登）よかった…
ホントによかった
（登）日系二世だけでつくられた
４４２部隊の活躍が→
あの凱旋パレードと大統領の演説で
全米で知られるようになって
これで　日系人もアメリカ人と対等に
このアメリカで
生きていけるようになる
ことにジェームズは　テキサス出身なだけに
ひとしお
思いも深かったんでしょう
ただジェームズの好意に
甘えてるわけにはいかない
せめて私達がジェームズに売った値段で
買い取らせてもらうくらいは…
君の意向は
ジェームズに伝えておきましょう
よろしくお願いします
ただ　荒れてしまった
これだけの土地を→
このご家族の皆さんだけで
昔のようにするには→
とても無理じゃ…
といっても
人を雇う余裕なんてありませんし
できることを気長に
やっていくより他に
それで
日系人をお世話する立場の私から
ご相談というか→
今まで農業をやってきて
収容所を出ても→
アメリカ人の農場で　安い賃金で
働いているという人が→
まだ　けっこういらっしゃるんです
そういう人達と　力を合わせて
やっていくというのは
どうでしょうか？
それは　ありがたいな
手伝ってくれる仲間がいたら
どんなに心強いか
収容所で
お知り合いになった方々が
仕事一緒にできたら…
よろしくお願いいたします
よかった　すぐ皆さんに
かけ合ってみます
私も　お世話しがいがあったって
言えるように
また頑張りますから！→
ではッ
≪（次郎）山岸さんって…→
収容所にいるときは　アメリカの犬
みたいなやつだと思ってた→
けど　アメリカ側と日系人の間に入って
双方に言いにくいことも言って→
悪者にもなって
日系人を守ってくれてたんだ
今度のことで　よく分かったよ
山岸さんのお世話で
ウチで一緒に働いてくださる方が
来るといいね
（次郎）うん
うん
あれ　山岸さんじゃない？
皆さん　こちらで～す！→
ここまで来たら　見えますから
あそこです
≪（さち）ちょうど　その頃→
私は
着物を洋服にリフォームする仕事を→
東京でやりたくてね→
店を探していたら→
知り合いが見つけてくれてね
ただいま！
≪（さち）
東京へ行く決心をしたの
お姉ちゃん　お姉ちゃん
お姉ちゃんッ
私達　東京に行けるよ
東京でお店が持てるの
自分達のお店
東京には　いっぱいチャンスがある
私　頑張るから
よかったね…
さちの夢が果たせて
これから　幸せにならなきゃね
ああ～　東京で思いっきり働いて
お姉ちゃんを
いい病院で診てもらう
東京には　いい病院があるから
お姉ちゃん
お姉ちゃん？
お姉ちゃん…
≪（さち）
私を独りぼっちにしないで→
死んじゃ嫌だよう
お姉ちゃん　お姉ちゃん！
≪（さち）原爆が　どんなに
恐ろしいものか→
そのときは　まだ知らなかった→
しづ姉さん
つらかったんだと思う→
でも…　死に顔は
笑っているように見えた→
やっと楽になれたのよね
≪（さち）もう一度　しづ姉さんを→
ここに…
連れてきてあげたかった
≪（さち）母さんは？→
いつ亡くなったの？
１９５９年　その７年前には
日系一世も　アメリカに
帰化することが許されてね
お義母さんも　やっと
アメリカ国籍になれた
生きている間に
念願が果たせたって
そりゃあもう　喜んでらしてねえ
その亡くなった年に
お義母さんにとって
もっと嬉しいことがあってね
（とも）しのぶさん　見て
はい
見て　見て
４４２部隊の退役軍人の
ダン井上って人が
日系人で初めて
下院議員に当選したのッ
それも一郎と一緒に
４４２部隊で戦った人なの
これでやっと　日系人も
アメリカ人と対等に生きられる→
一郎が
どんなに喜んでるかねえ…→
もうジャップなんて呼ばせない
ケン達だって　若い人だって
アメリカ人と対等に
生きていけるんだよ
そういうときが
やっと来たの
アメリカで生きていくのに
何の心配もないの
一郎達が　そういう時代を
つくってくれたの
よかった…
次郎は？
納屋の方だと思います
知らせてやらなきゃね　次郎ッ→
次郎！
次郎～
ねえ　ちょっと
次郎
次…
次郎…
《≪（とも）まじめに一生懸命
生きとったら》
《日本人のこと分かってくれる
アメリカ人にだって出会える》
《アメリカ人と親しくつきあえるように
なれるときじゃって→》
《来るんよね？》
≪（次郎）心筋梗塞だった→
病院に着く前に　亡くなってた
けど　一番幸せな思いのときに
息を引き取ったんだ
思い残すことは
なかったんじゃないかな
（携帯電話）
はい　おお　ケン
お店からだ
夕食の準備ができて待ってるって
今夜
ウチの者がみんな集まってね→
さちの歓迎会するそうだ
お兄さん達　お店までやってたの？
息子のケンのレストランなの
ぜひ食べていただきたいわ
ありがとう　嬉しいわ
私達は　このアメリカで
何とか成功者といわれる
とこまで来た
さちには　一人で苦労させた→
だから今　私達ができることは
してあげたい
困ったことがあったら
遠慮なく言ってくれよ
ありがとう
私にも　そんなこと
言ってくれる人がいたんだ
兄弟って　やっぱりいいわね
アメリカに来れて
ホンットによかった
≪（次郎）さあ　行こうか
（直人）おなかすいた
ねえ　ステーキある？
≪（タクヤ）あるぞ～
おいしいんだよ
景子さん
ありがとう
≪（さち）まあ　ステキじゃない！
（次郎）大きな納屋を買い取ってね
改装したんだ
アメリカは今　和食ブームでしょ
ウチはね　自分の農場や
牧場で育ったものだけを
食材にしてるのが売りでね
（カズコ）お待ちしておりました
私の妹の　さちだ
よろしく
ええと　これがしのぶさんと
一郎兄貴の長男のケンと
≪（次郎）そして…
それから直人君　さちの孫だ
それから直人君のお母さんの
景子さん
（ケン）初めてお目にかかります
よくいらしてくださいました
突然　アメリカに伺って　嫁や孫まで
ホントにお世話になっております
お兄さん　こんなに
大勢の家族に囲まれて
こんなりっぱなお店もあって
いいご隠居さまね～
とんでもない
そりゃあ　今は孫夫婦が責任持って
農場も果樹園も→
牧場もやってくれてはいるがね→
でもね　やっぱりしのぶさんと
私がいないと　どうなることやら
≪（さち）ありがとう
自分でそう思ってるだけなのよ
≪（ケン）いいえ　次郎叔父さんには
今も色々教えてもらって→
何とか私達でも
仕事ができてるんです→
いつまでも現役で
いていただかないと
お兄さん　まあホントに
言うことないわね
はい
（ナツコ）あの…
はい？
失礼ですけど　もしかして　これ…
≪（直人）あッ　おばあちゃまだ
やっぱり→
三月ほど前の日本のファッション誌です
どうも似てらっしゃるような
気がして…→
今でも第一線のデザイナーとして
太田さちブランドは人気があるって→
シアトルのデパートにも出てますもの
そう
ええ～　私はこんな雑誌にも
ブランド物にも縁がないから
気がつかなかった
≪（次郎）私も知らなかった
そっちの方じゃ有名なんだ
（ナツコ）
年商２００億って書いてありますよ
君んち　金持ちなんだ
僕は　よく分かんないけど
みんなが日本へ来てくれたって
泊まる部屋だけはいくつもあるよ
でもね　街の中のビルみたいな
ウチだから殺風景でね
でも　よかった
さっちゃん幸せで
でも…　よくここまで
うん　あの…　東京に出てね
リフォームの仕事をしながら
デザインの勉強をしていたの
でやっと３５歳になったときに
自分の店が持てて
独立ができたのよ
もう　ただただ
夢中になって働いた
で　その頃ね　デパートの婦人服部
担当の人に会ったの
で　その人と結婚したの→
私の才能を認めていてくれてね→
会社をつくって　私の作品を
売ってくれたわけ
彼と一緒になってなかったら
私一人じゃ
とっても　ここまでは
来れなかった→
その主人もね
５年前に亡くなって
今は一人息子が
会社の後を継いでくれて
いまだに仕事ができているの→
でもね→
ずいぶん　いろんなことがあった→
でも　あの戦争中や　戦後の地獄を
くぐり抜けてきたことを思ったら
どんなことにも耐えられた
だけど…　姉さんだけには
生きていてほしかった
《お姉ちゃん！》
≪（さち）私ね　原爆が
とっても憎いッ
あれほど残酷な爆弾だって
知ってて落としたアメリカだって
許してなんかいないッ
しづ姉さんが…
かわいそうだった→
でもね　しのぶさんや
次郎兄さん→
苦労して苦労して
こんなにりっぱな→
アメリカ人になったんだものね
イチロー選手みたいに
アメリカ人にも愛されて→
尊敬される日本人も出てきたし
オバマ大統領だって
核廃絶をスローガンに掲げて→
ノーベル平和賞をもらったんだもの
いつまでもアメリカに対して
偏見を持ってる私なんか
もう古いのかもしれない
あッ　サクラが来た→
これでもう　みんなそろった
ディナー始めましょう
≪（次郎）そうだね→
ケンの末娘のサクラだ
そちらの方は
招待していませんよ
（サクラ）トムは私の
フィアンセなのよ？
日本から
初めていらしてくださった
平松家の大事な身内に
紹介するのは当然のことでしょ
いつ彼との結婚を許したの？
私は認めないって言ってるでしょ
平松家には
平松家にふさわしい人がいるの
何度言ったら分かるの！？
せっかく日本から
いらしてくださったのに
今日はディナー　ご一緒できません
失礼します
しのぶさん…
見苦しいところをお見せして
私が意固地だってことは
分かってるの
だけど　白人との結婚だけは
どうしても許せないの
お義父さんは
日本人としての誇りを守って
ご自分の命を絶たれたのよ
私達は　アメリカにいるけど
日本人なのよ
長いこと　ジャップってバカにされて
つらい思いをさせられてきた
白人との結婚なんて
してほしくない
亡くなったお義父さんの
無念さを思うと
許せる道理がないでしょう
そんなのダメよ　しのぶさん
あなたの言ってること
間違ってるわよ？→
おかしいわよ→
日本人としての誇りを
大切にするのは分かるけれども
白人との結婚を許さないなんて
それじゃまるで
昔　あなた方がジャップ　ジャップって
差別されていたのと→
同じことじゃない
それを今　あなたはしているのよ→
白人を差別しているのよッ
しのぶさんの思いがあるんだ
お兄さんまで　そんなこと言って
どうするの！？
私だって　アメリカがホントに
憎かったけど
アメリカ政府は戦争中に
「日系二世まで　収容所に
入れたことを間違っていた」と
謝罪してくれたじゃないの
その自覚がなくちゃ
白人とは結婚させないなんて
しのぶさん
思い上がりもいいとこよ
そんな気持ちで
アメリカ人になる資格なんてない
市民権を放棄したらいいのよ
お兄さん　しっかりしてよ→
なぜ今まで　こんな長いこと
しのぶさんを守ってきたの？→
今こそ　平松家のために
しのぶさんを→
説得してくれなくちゃ
ダメじゃないの
こんなに素晴らしい家族が→
壊れてしまうのよ？
それで一番　不幸になるのは
しのぶさん　あなたなのよ
≪（さち）ごめんなさい
せっかくのディナーを
ぶち壊すようなこと言っちゃった
ううん　さちの言うとおりだよ
私も同じ気持ちだよ
そう
ただ
親父とお袋の血のにじむような
苦労を間近に見てきた→
しのぶさんには　平松家の人間は→
日本人の血を　大事に
しなくちゃいけないっていう→
執念みたいなものが消えなくてね
私には　そっちの方も分かるから
何も言えないんだ
次郎お兄さん　しのぶさんのことを
本当に大切にしてるのね→
とうとう結婚もしないで
かわいそうに
≪（次郎）
私が　他の人と結婚したら→
しのぶさんとケンを
捨てることになる→
しのぶさんとケンは
一郎兄貴の大事な人だ→
それだけは　できなかった
だけどね
私は　しのぶさんとケンの
そばにいられて
幸せだった→
しのぶさんとケンのそばに
いられたから→
つらい畑仕事も
あれこれ面倒なことも
苦にならなかった
自分では
充実した人生だったと思ってるよ
だから　かわいそうだなんて
言ってほしくないな
そう？
≪（次郎）一郎兄貴が命をかけて
守った平松家だ→
一郎兄貴の代わりに
平松家を守るのが私の役目だった
それもなんとか果たせた
悔いはないよ
そのうえ　思いもかけず
生きてるさちに会えたんだ
人生の終わりに　こんな大きな
プレゼントもらえるとはねえ
もう思い残すことはないよ
サクラの結婚のことはね
サクラが好きにしたらいい
しのぶさんには
つらいことかもしれないが
寂しい思いはさせない
私がついてるからさ
明日　親父とお袋と一郎兄貴に
会いに行こう
喜ぶよ　みんな
うん
≪（さち）お父さん　お母さん→
一郎兄さん→
ただいま帰りました→
ごめんなさいね　帰ってくるのが
こんなに遅くなって→
でも　いつも
見守っていてくれたのね
だから　さちは
どんな不幸にも負けずに
生きてこられました→
しのぶさんや
次郎兄さんにも会えて→
幸せな平松家も
見届けることができました
これで　安心して
日本に戻ることができます
ありがとうございました
（直人）アメリカに来られてよかった
イチロー選手の試合も
生で見られたしな
（直人）違うよ　僕にはアメリカに
りっぱな親戚がいて
僕にも同じ血が流れてる→
それを教えてもらえたからだよ
これから僕も強くなる→
平松家の人達みたいに
どんなことにもめげないで頑張る
頑張らなきゃいけないと思ってる
じゃあ　また来いよな
お墓参り
うん　タクヤ君も日本へ来てよ
待ってる
うん
≪（次郎）サクラ！
私が呼んだの
そう
二人で　大きいおじいちゃん
おばあちゃん　一郎おじいちゃんに
婚約の報告をしなさいって
そう　そういうことになったの
さっちゃんに言われたことは
こたえた
でも　さっちゃんの
言うとおりだものねえ
そうよ
（次郎）サクラ　よかったね
おめでとう
おめでとうございます
はい
（トム）サンキュー
私ね　サクラちゃんの
ウエディングドレスを持って
結婚式に出席させていただくわ
ありがとうございますッ
しづ姉さんにも見せたいから
お骨を持って　最後に→
ここにちゃんと
納めさせていただくわ→
やっと　父さんや母さんや
一郎兄さんと
一緒になれるんですもの
また会えるのね
そうよ　私これからはね
どんどんアメリカに来るわ→
だって　アメリカはねえ
やっぱり私のふるさとですもの→
これから何回来れるか
分からないけど
しのぶさん…
≪先生　できました
ちょっと　着せてみて
≪（さち）ベール　のせてみようか
コサージュ
ちょっと地味だわね→
もう１つ　色みのある方
もうちょっと離してみて
ハデかなあ
≪（次郎）エイタ
しのぶさんと先行ってるぞ
〈ブルーレイＢＯＸとＤＶＤ－ＢＯＸを各１０名様に〉
〈ノベライズ本を３０名様に〉
〈抽選でフ゜レセ゛ントします〉