〈日系移民の
世代を超えた家族の愛の物語〉
〈今から　９９年前〉
〈生きるため
アメリカの地を踏んだ男〉
〈そして　日本に帰らない覚悟で〉
〈海を渡った女〉
〈日系人に対する〉
〈理不尽な人種差別に
ほんろうされながらも〉
〈ただ　ひたすら働き続けた
日系移民一世〉
〈それから　１８年の歳月が流れ〉
〈自分達の農場を手に入れた２人〉
〈４人の子供にも恵まれ〉
〈裕福とは
いえないものの〉
〈幸せに満ちた家庭を
築き上げていた〉
広いのね　平松農場って
〈長男の一郎が知り合った〉
〈日本から来た留学生〉
〈徐々に　ひかれあっていく２人〉
〈そして
兄の恋人に寄せる　切ない思い〉
〈そんな折　日米の関係は
悪化の一途をたどっていく〉
日本人は　アメリカにいたら
危ないってことですか？
何が起こっても　おかしくない→
状態だってことは確かです
〈日本へ帰る　しのぶとの別れ〉
〈そして　その身を案じ
日本に娘達を送り出した長吉〉
〈一郎の妹達と
同じ船に乗ったしのぶだったが〉
〈一郎を思う一心で
船から飛び降り〉
〈泳いでアメリカに戻る〉
もう離さない　一生　守っていく
〈一方　しづと　さちは
長吉の妹達に引き取られ〉
〈広島と沖縄に預けられることに〉
〈そして
真珠湾攻撃により日米が開戦〉
〈危険人物と見なされた長吉は
ＦＢＩに連行されてしまう〉
あなた～！
〈今夜
残された家族にも過酷な運命が〉
（しのぶ）もう３日も
何も召し上がってないんですよ
おかゆ作ってみましたから
（とも）ありがとう
でも　喉を通らなくて
真珠湾攻撃の後
この辺の　１００人からの一世の人が
ＦＢＩに検挙されたってんだろ
どこ連れていかれたのかねえ
銃殺されたって噂もあるし
お義母さんッ
クヨクヨしてたって仕方がないね
なるようにしか　ならない
一郎や次郎は？
一郎さんは
町の様子を見にいくって
次郎さんは　農場が心配だからって
畑は　ほっとけないもんね
私も泣いてなんかいられない
働きますか
キャ～ッ！
まただ
アメリカに石投げられるなんて
情けないね
おかえりなさい
日本人は　誰かと会えた？
（一郎）もう　ムチャクチャだよ
銀行も　日本人経営のものは
営業停止になって
もう　金も引き出せない
買い物したくたって　アメリカ人の店は
「ジャップお断り」って張り紙してるし
歩くのだって危険だ
日系人を狙った傷害事件が
多発してるよ
≪（とも）そんなことに
なってんの？→
じゃあ銀行が閉鎖してたら
お金　どうなんの？→
ウチは　日本の銀行としか
取り引きないんだよ→
お金が出せなかったら
どうやって暮らしてくっての？
どうせ日本人には
何も売ってくれない
食料は　ウチで作ってるもので
間に合う
当分の間は　やっていけるだろう
いつまで　そんな暮らしが？
続けられるはずないだろう
生活に困る人達が大勢出てくる
日本人が生きていくには
厳しくなる
一体どうなんだろう
どうして日本も　アメリカに
そんな　けしかけるようなこと
したんだろうね
アメリカに住んでいる
日本人のことも考えないで
恨んでも恨みきれない
とにかく　戦争のケリがつくまで
僕らで
父さんが築いてくれたものを
守って生き抜くより他ない
どんなにつらくても
その日が来るのを　耐えて耐えてさ
≪（とも）そうね
母さんも寝ちゃいられない
あんた達や畑は
母さんが守んなきゃ
父さんに面目が立たない
腹くくって　頑張る
こんなことぐらいで負けてたら
日本人じゃなくなる
死ぬ気になったら何でもできる
母さん　着替える
〈（さち）私は　沖縄の　おばさんの
ところに預けられて〉
〈真珠湾攻撃のニュースを
聞いたんだけど〉
〈アメリカのお父さんや
お母さんや　お兄さん達は〉
〈どうなってるんだろう　って
心配してた〉
〈でも　アメリカは
そんなことになってたの？〉
〈あんな平和な農場にいても
大変だったんだ〉
お父さん　お母さん…
〈その年は
クリスマスどころじゃなくて〉
〈アメリカの西海岸へ　日本軍が
攻めてくるかもしれない　って〉
〈毎日のように　停電はするし〉
〈日系人には
夜間外出禁止令が出てるし〉
〈お義父さんが　どうなったかも
知らされないまま〉
〈ただ息をひそめて〉
〈一寸先の運命も分からない
不安な毎日を送ってた〉
〈年が明けて　２月には〉
〈ルーズベルト大統領から
軍司令部に対して〉
〈太平洋沿岸の　ワシントン　オレゴン
カリフォルニアの３州の西半分と〉
〈アリゾナ州の
南部とを〉
〈日本軍が攻めてくるかも
しれないからって〉
〈軍事区域に指定して
その区域に居住する日系一世と〉
〈アメリカ国籍を持ってる二世にも〉
〈立ち退き命令を出してもいい
って許可が出たの〉
〈その頃　日本の潜水艦が
太平洋沿岸で〉
〈アメリカの石油タンクを
攻撃したりしてたから〉
〈もし上陸してきたら　って
警戒したんでしょうね〉
〈でも私達は　農場もウチも捨てて〉
〈よその土地に行くなんて
考えられないから〉
〈たとえ死んでも　最後まで〉
〈お義父さんが　命を削る
ようにして築き上げた財産を〉
〈守ろうと思ってた〉
〈そしたら　真珠湾攻撃から
４ヵ月たった　１９４２年の３月に〉
〈突然　強制的に〉
〈その区域に居住する
一世も二世も関係なく〉
〈全ての日系人を
収容所へ送るって命令が出たの〉
一人残らず収容所に入れるとは
どういうことですか
一世ならともかく　我々二世は
アメリカ国籍を持つアメリカ人なんですよ
強制的に収容所に入れるなんて
罪人扱いじゃないか
あなたは　日系人協会の責任者で
真珠湾攻撃のあった日
「日系二世はアメリカ人として
アメリカに忠誠を誓う」と決議して
ルーズベルト大統領に打電したんじゃ？
政府は　それを無視するのかッ
私は日系二世の代表として
精一杯の交渉をしてきた
アメリカ側の主張は
開戦以来　日本人への憎悪が
激しくなってきたアメリカ人から→
日本人を守る　ということであって
静かにしてくれ　静かにしろ！
平松君
そんな　おためごかしの
口実を信じるのか？
そんなきれいごとを言って
我々を敵性外国人として
逮捕しようとしてる
だけじゃないか！
俺は承服できない
俺達が出ていったら
誰が農場や牧場の
面倒を見るんだッ
ひと月でも　ほうっておいたら
農場は荒れ　牛や羊は死んじまう
ここを離れられる道理が
ないだろう！
それくらいは分かっている
だが命令に逆らえば
もっとひどい仕打ちを
受けるかもしれないんだ
とにかく今は　命を守る方が先だ
家族みんなが
生き延びられるように→
戦争を仕掛けたのは　日本なんだ
我々は何も言えない→
たとえ　日系二世でアメリカ人だ
と主張したところで
日本人の血が流れてる以上
彼らにとっては　我々は
敵性外国人でしか　ないんだよ→
ここは　おとなしく
アメリカ政府の命令に従うしかない
命さえ守っていれば
必ず　またチャンスは来る
何だってできるときが来るんだ
そうですよね
アメリカの横車だ　って言ったって
戦争になっちゃったんだもの
今　ここで戦う力のない私達は
力の強いアメリカの
言うとおりにしないと
それしか
生き残れる道はないんだから
政府は　いつまで我々を
収容所に入れとくつもりですか？
それは分からない
戦争にケリがつくまでは
解放されないと思っていた方が…
何だ　それは
いつ解放されるか
分からなかったら
農場や牧場は　どうなる？
代わりにやってくれる人を
探さないと
１週間以内だ　そんな短い時間に
農場を任せられる人間を
見つけられるわけない
第一　誰に頼むっていうんだ？
ビジネスとして　ちゃんと契約して
きちんと報酬を渡すことにしたら
引き受けてくれるアメリカ人もいる
冗談じゃないよ　これ幸いと
乗っ取られるのがオチだよ
≪（山岸）そのとおりだ
日系人の財産を守ってくれる
アメリカ人なんて　いやしない
アメリカ政府だって　日系人の
財産がなくならないように
いろんな配慮はすると
言ってはくれてる
だが現実問題として
西海岸に１２万人いる日系人の
財産を全て管理するのは
無理な話だ
責任は持てない　と言ってきた
だったら今は　少しでも処分して
金にした方がいい　と
今は財産を処分することを
勧めている
売れって言うのか！
≪（山岸）いつ戦争が終わって
解放されるか　誰にも読めない→
１年で終わるのか
５年　１０年かかるのか→
たとえ解放されて
帰ってきたとしても
はたして農場や牧場が
そのまま残っているかどうか
日系人のものなんて
勝手にしていいと思ってる連中だ
（次郎）農場が　なくなるなんて
俺達に　死ねとでも言うのかッ
私は　二世の代表として
できる限りのことをしてきた
仕方がないんだ→
今は　アメリカ側の言うままに
なるより他は…
〈それでも一郎さんは〉
〈お義父さんから　守ってくれって
言われた　農場や家屋敷を〉
〈どうしても手放せなくて〉
〈なんとかしたい　って
走り回っていた〉
〈休む間もなく　一郎さんは〉
〈農業をやっている　知り合いの
アメリカ人達のところへ行って〉
〈収容所に入れられている間〉
〈平松農場を
預かってもらえないか　と〉
〈交渉を続けていたの〉
〈けど　立ち退きまで
１週間しかないし〉
〈その間に　平松農場に目をつけて〉
〈このチャンスに　買いたたいて
自分のものにしようって連中が〉
〈入れ代わり立ち代わり
やってきて〉
どうやら　口裏を合わしてる
競り合うと値が上がるから　全員
千ドルまでしか出さないつもりだ
どうせ後で　この土地を
みんなで分け合うんだろう
もう少し高く買う男が
後で来るはずなんだが
ヘイ　ジェームズ
ジェームズ？
《あんた　あんたッ》
《ハハハハッ》
ヘイ　ストップ
他の人達より
少し高く出す　って
日本人に盗まれた
売った方がいい
タダみたいな値段だといっても
みんな足元　見てるんだ
ジェームズは
やつらの２倍出すと言ってる
手を打った方がいい
お前はイヌか　アメリカのイヌか
私は
少しでも日系人のプラスになる
手伝いが　したいだけだ
これから　どうなるか分からない
金しか信じるものはない
少しでも金になるんだったら
売るんだ
ジェームズ
ハッハッハ　サンキュー
何もかも処分しました
収容所に持っていけるものは
最低限の身の回りのものだけです
トラクターや　牛も羊も
この家の家具類も
父さんから
守ってくれと言われたものを
全て失うことになりました
しかも　あのジェームズに
足元を見られて　買いたたかれて
父さんに
なんて　おわびしたらいいか
断腸の思いです
母さんにも　つらい思いをさせて
申し訳ありません
あなたが悪いんじゃないの
しょうがないじゃない
戦争なんだから→
ウチだけじゃないの
他の日本人だって→
ウチと同じ目にあってんの
物なんて　いつだって
買えるときが来る
今は　この４人が
生きてさえいられれば
言うことないじゃない
明日は　このウチを
出ていかなきゃなんないの
収容所が　どんなとこか
分からないけど
この４人が　肩寄せ合って
生きていけば
どんなつらいことでも
切り抜けられる
母さん　負けないから
ただ
イタリア人やドイツ人の移民には
何の拘束もない
今までどおり普通に暮らしてる
ドイツもイタリアも　日本と
同盟を結んで戦ってるんだよ
アメリカには
日本人と同じ敵性外国人なのに
どうして　こんな差別があるんだ？
日本人だけ　ジャップ　ジャップって
目のかたきに　されて
おかしいじゃないか
白人とイエローとは違うんだよ
肌の色の偏見は
永久に消えないんだ！
収容所へ行くんだって
日本がアメリカの国土を
攻撃したから
憎まれたって文句言えないでしょ
僕は納得できない
僕と次郎は二世だ　アメリカ人だ
収容所に入れられる覚えはない
僕は　アメリカに絶望した
絶対許さない　僕は許さない！
（とも）もう　この家に
帰ってくることもないのね
この家には　いっぱい
思い出をもらった
忘れない
ありがとう
あれだけの財産が
あったっていうのに
残ったのは　たったこれだけか
戦争って　いったい何なんだ？
命が残っただけ　いいと思わなきゃ
生きてさえいれば何だってできる
今度は　この家より
もっと立派な家を建ててみせる
働いたら　それができるんだから
クヨクヨしなさんな　ほら行こう
〈みんなホントに　持てるだけの
身の回りのものを持って〉
〈指定されたとこへ
集まってきてた〉
〈どこへ行くのかも知らされずに〉
〈監視に来ているＭＰの
言われるままに〉
〈列車に詰め込まれた〉
〈まるで囚人扱いで〉
〈そのとき　やっぱり私達は〉
〈アメリカにとって
許せない敵性外国人で〉
〈罪人なんだ　って
はっきり思い知ったの〉
何だよ　これはッ
ダメだ　外れない
《父さん》
《あなた》
《あなた！》
〈シアトルから２日間　汽車に乗って
連れていかれたところは〉
〈競馬場の跡地で〉
〈見渡す限り
きゅう舎が並んでいて〉
〈みんな　そこへ
ほうりこまれたの〉
〈私達も
その１つが　あてがわれて〉
こんなところに暮らせって
言うのか
俺たちを　馬だとしか
思ってないんだ
はあ　臭い
馬の小便とクソのにおいだ
これが戦争なのよ
文句言ったって始まんないでしょ
雨露しのげたら　いいと思わなきゃ
エクスキューズ　ミー
どうぞ
母さんが　お嫁に来たときは
もっとひどい
馬小屋みたいなとこだった→
それでも　ちっとも
苦に　なんなかった
独りぼっちじゃ　なかったんだもん
こっから　新しい家族が
暮らしを始めるつもりで
楽しくやっていきましょう
後ろを振り向いたって
戻ってこやしないの
前だけ向いて
≪（野中）と　ともさんッ
野中さん！
おじさん
（野中）やっぱり
みんな　ここだったんだ
連絡取ろうにも
あのドサクサで取れなくて
良かった　会えて
ごぶさたばかりで
お父さんは　ひどい目にあったよね
岡田さんとこで長く働いてて
今でも深いつきあいがあったから
岡田さんと同じに思われたんだな
なにしろ岡田さんは
日本人会のボスで
日本政府に　日本人会から
たびたび献金したのも
岡田さんの意向だったし
日本政府を通じて　こっちの情報を
流すスパイもしていた　と
思われているからね
でもね　抑留所でも
元気だってことだ
えッ？
抑留所に入ってるって
元気なんですか　ホントですか？
（野中）ＦＢＩから入った
情報なんだがね
抑留所は　私達みたいに
収容所へ入れられるより
ずっと待遇が　いいんだそうだ
捕虜扱いだからね
捕虜は　国際法で
手厚く保護されることになってる
なんでも　毎日のように
ビフテキが出て
ハハハ　一世達は　みんな年だろう
うんざりしてるそうだよ
もう安心しました
とっくに処刑されてんじゃ
ないかと思って
いつか元気で帰ってくるさ
帰ってきてくれたって
何も残っちゃいない
会わせる顔なんて　ありませんよ
（野中）日本人みんなが　財産を→
アメリカ政府に奪われなきゃ
ならないように仕組まれたんだ
１週間以内に立ち退けだなんて
言われたら　処分するより他ない
野中さんも？
ああ　クリーニングの店
本店も　２つの支店もね
見事に丸裸にされた
戦争をいい口実にして
アメリカに　あだを討たれた
けど　アメリカを恨むつもりはない
戦争を仕掛けてきた
日本のバカさ加減に
腹が立つだけだ　まったく
野中さんと一緒で良かった
これからも　色々お世話になります
よろしくお願いいたします
まッ　ここのひどさには
驚きましたがね　ハハハ
でも　ここは
一時的な仮収容所なんだそうです
今　方々に　何千人も収容できる
施設を造ってるとかで
いずれは　移されるんでしょうが
焦っても仕方がない
のんびりと　戦争の行方を
見守りながら暮らすことです
ここは　三食付きですからね
食べる心配だけは　ないし
自分で　ご飯作んなくて
いいんですか？
当たり前でしょう
我々は　囚人なんですよ
（老婆）お昼ごはんの配給が
あるそうですよ
広場のテントがあるところに
並ぶように　って
ありがたいじゃないですか
私達
息子と娘が
勤め先　クビになりましてね
あやうく
飢え死にするとこだったんです
今日から　何の心配も苦労もなく
楽さしてもらいます
（とも）収容所に入って
救われる人もいるんですね
（一馬）
そうですよ　働いても働いても
人並みの暮らしのできない
日系人だっているんです→
その人達にとっちゃ　働かないで
食べさせてもらえるのが
どんなに幸せか　やっと休めるって
気持ち分かりますね
この際　私達も神様にいだたいた
人生の休日だとでも思って
それぐらいじゃないと収容所での
暮らしには耐えられませんよ
神様のくださったお休みね
私　よく考えてみたら
生まれてから休んだことないわ
働いて　働きづめに働いて
何もかもなくして
また　一から
やり直さなきゃなんないんだもん
その前に思いっきり　なまけて
休んでみますか
ハハハ…
行きましょうか
行きましょう
君は僕のために
アメリカに残ってくれた
僕は嬉しかった　でも今は違う
僕のために君をこんな目に
遭わせることになったのを
どう詫びたらいいのか…
せめて　これから君を
幸せにできる希望でもあれば
どんな努力だってする
けど　今は
明日のことだって見えないんだ
僕には何もできない
何もしてあげられない
もし　日本に行く船があったら…
私は今
自分のこと不幸だなんて
思ってもいない
お義母さんに
平松家の家族と認めていただいて
みんなと一緒にいられる
それだけで十分　幸せなの
いろんなことがあるけど
どういう明日が
待ってるんだろうって
ドキドキするのも悪くないし
この戦争とアメリカにいる
日本人達がどうなるのか
それも見届けたい
私は平松農場と牧場を
手伝ってきた
平松家の嫁として
認めてもらいたい一念だった
けど　農場も牧場も
なくなっちゃった
だからといって　一郎さんが
いなくなったわけじゃない
一郎さんさえ　いてくれたら
ほかのものは何もいらないの
そのことだけは
覚えておいてください
≪（次郎）しづとさち
日本へ帰してよかったよね→
こんなつらい思い
させなくてすんで
≪（とも）日本は戦争に勝ってるし
何の苦労もないでしょう
そう思わないと　とってもつらくて
大丈夫だよ
もうジャップって
いじめられることもないしさ
幸せにやってるよ
よしッ　よいしょ
（次郎）臭い
ハハハ…
〈（さち）日本での
私と　しづ姉さんの生活は〉
〈幸せとは　程遠いものだった〉
〈私達が帰った頃の日本は
もう物がなくなってて〉
（とき）あんた達
育ち盛りなんだから　どんどん食え
〈私が預けられた
沖縄のおばさんとこは〉
〈三世代が同居している大家族で〉
〈突然ころがりこんできた私なんて
厄介者でしかないんだから〉
〈ろくに
食べさせても　もらえなかった〉
〈しづ姉さんは
広島で大きな酒屋をやってる〉
〈おばさんとこへ預けられたから
うらやましいと思ってたけど〉
〈あとで聞いたら私よりも
つらい思いをしてたのよね〉
〈女学校へは
行かせてもらってたけど〉
〈アメリカ人だからって
いじめられて〉
〈ウチへ帰ったら　こき使われて〉
ただいま帰りました
≪（ふさ）何してたの！→
今日は３時に学校終わったはず
伸子はもう帰ってんだ
帰ったら店番が待ってるの
道草してる暇ないんだから
（貞夫）いいよ　急がなくったって
おやつでも食べて
また甘やかす
伸子と同い年なんだよ
学校も同じクラスなんだ
同じようにしてやらないと
何度言ったら分かるの
伸子としづは立場が違うの
しづは私の身内を預かってんのよ
お舅さんもお姑さんもいるの
私の身内をウチの子と
同じようにしてたら
何て言われるか
肩身の狭い思いをするのは
私なんだから
あんたが学校へだけはって
言うから行かせてるけど→
それだって
お義母さんは面白くないの
色々と嫌み言われて　おまけに
アメリカから帰った子を預かったから
まるで　ウチは
非国民みたいに言われて
働いてでももらわないと
引き合わないわよ！
（ふさが障子を閉める）
気にしなくていいから
たださ　しづちゃんのことかばうと
おばさん　あの調子だからね
かわいそうだけど　おじさんも
しづちゃんのこと守って
やりたくても守ってやれないんだ
悪いね
私　何とも思ってません
働くこと平気ですから
≪（とめ）貞夫は？
≪（ふさ）お父さんは　お酒あれば
おはぎなんて食べやしません→
お砂糖も　もち米も　小豆も
買いたくても買えないんです→
ウチは　お酒も砂糖も扱ってるから
お砂糖も何とか間に合ってるし→
みんな取りなさい
お義母さんも取って
（子供達）いただきま～す
（ふさ）食べなさい　食べなさい
はい　お酒とお砂糖があれば
お米や小豆と　換えてもらえて→
おはぎだって食べられるんです
普通の人じゃ手に入らないから→
お父さんに
食べてもらうことないし→
しづに食べさせる分はないんです
しづには黙ってるのよ
≪（子供達）はい
こんばんは
（しづ）こんばんは
ご苦労さん　お夕飯
台所に置いてるから
お風呂あんたが最後だから
洗っといて　ここも掃いといて
はい
（ふさ）おひつに
ご飯粒が残らないように→
お米も配給で足りないとこは
おかゆにして食べてるのよ
ちゃんとした白いご飯食べられる
なんてありがたいと思わなきゃ
〈（さち）しづ姉さんだけじゃない〉
〈日本軍は
マニラや香港を占領したとか〉
〈シンガポールを攻略したとかいって〉
〈景気のいいことばっかり
言ってたけど〉
〈日本には
どんどん物がなくなってて〉
〈沖縄だって食べるものに
困るようになってたから〉
アハハ…
バーカ　ちゃんと前見て歩け
このアメ公
〈私も随分みじめな思いをした〉
〈女学校へは
通わせてもらったけど〉
〈やっぱりアメ公って嫌われて
いじめられてばっかりいたし〉
〈一番嫌だったのは
お昼のお弁当が〉
〈とうもろこし１本って
ときが続いて〉
〈教室でみんなと食べるのが
恥ずかしくて〉
〈一人　校庭の隅で隠れて食べてた〉
（高木）これ　食べなさい
とうもろこし１本じゃ
腹もたないだろ
午後の軍事教練は　きついぞ
（さち）大丈夫です　もう慣れました
（高木）やせ我慢をするな
先生は家へ帰ったら　たくさん
食べられる　遠慮することない
ほれ
ご飯だ　すごいお弁当！
先生んとこは
米屋だから　まだ不自由してない
お米屋さん？
うん
いいな～　私のおばさんのとこは
私　入れて１０人の家族で
お米食べてたら
配給で間に合わないから
いつもアワとかヒエとか入れた
おかゆにするんです
おかゆは
お弁当箱に詰められないでしょ
それにウチは今
とうもろこしが　とれてるから
おまけにアメリカ帰りだって
いじめの標的にされて
けど　しばらくの辛抱だ
戦争が終わったら
日本もアメリカもない
みんなとだって仲良くなれる
そのときまでの辛抱だ
またアメリカへ帰れるかな
ああ　平和になったら
どこへだって行けるようになる
またアメリカへだって帰れるさ
そのときまで
元気で　いなきゃな
また握り飯くらい作ってきてやる
ほら　弁当食べなさい
いただきます
う～ん　うまい
遠慮なく　いただきます
〈（さち）
高木先生には随分　救われた〉
〈たった一人　信じられる人だった〉
〈でも　反戦思想の詩を書いたって
突然　学校へ憲兵が来て〉
高木　陛下を冒とくする
国家反逆罪の疑いで
貴様を連行する　この不届き者が！
さあ　歩け！
銃後の守りに専念する
子供達の教育を
貴様に任せておくわけにはいかん
もたもたするな！
待ってください
先生が何をしたんですか？
私達のことを考えてくれる
優しい方です
私達の大事な先生なんです！
うるさい　どけ！
こんな時代　続きやしない
戦争が終わるまで生き抜くんだ
立て！
負けるんじゃないぞ
先生！
（憲兵）もたもたするな！
お前みたいなアメ公がいるから
高木先生が憲兵に
しょっぴかれることになるんだよ
（生徒）こいつのせいだ
こんなところにいられたら迷惑だ
とっととアメリカに帰れ！
帰れ！
帰れ　帰れ…
（とめ）うん
何時だと思ってんだ！
ごめんなさい
さっさと着替えて早く手伝え
お客さんじゃないんだ→
働かない者にタダ飯食わせるほど
余裕ないんだから！
さあ　早く！
はい
お義母さん　すみません
何で　よりによって
こんなときに
アメリカ人をウチに連れて
帰ることはないと思ってさ
日本と戦争している敵国の人間に
飯食わせる義理があるか？
あの子　引き取るとき
まさかアメリカと戦争になるなんて
ただ　一人でも多く働き手が
増えたらと思って　浅はかでした
じゃあもう
女学校なんかやることないさ
はい　でもアメリカの兄の希望で
学校だけは行かせてほしいって→
兄から学費預かってきたもんで
学校へやったら
仕事ができないんだよ　連れてきた
意味がないじゃないか
戦争前だから
学校やるの大目に見た
けど　戦争が始まってからは
物はないのに増産増産って→
お上からは尻たたかれて
学校どころじゃないよ！
あれッ
学校やめろって言ってきなさい
早く！
いつまで電気つけてんの
学校は行けないって決めただろ
勉強することもないんだ
早く寝ろ
学校は　やめません
働いてもらわなきゃ困るんだよ
できるだけ早く帰って手伝います
それじゃ間に合わないの
言うことがきけないんだったら
ウチ出ていくんだね
働かない人間に
食わせるもんなんてないんだから
少しは私の立場も考えてよね
じゃあ　いいね
電気つけてんのが見えたら
叱られんの私なんだから
さち！
誰に何て言われたって
学校へ行きます　勉強しとかないと
アメリカへ帰ったとき
お父さんやお母さんに
合わせる顔がありません
戦争なんて
いつ終わるか分かんないんだ
お父さんやお母さんに
また会えるなんて大間違いだ
それでも学校は　やめません
食べさしてもらえないなら
食べなくていい　学校は行きます
じゃあ　ウチ出ていくんだね
その覚悟で言ってんだろうね
出てっても行くとこないんです
たとえ蹴とばされたって
置いてもらいます
お父さんはそれだけのことを
してくれてるはずですから
（とめ）ほいッ…
おはようございます
遅くなりました
さっちゃん！
私　夜明けから起きて働いて
学校から帰ってからも
ちゃんと畑へ出ています
食べるものぐらい
しっかり食べさせていただきます
≪（次郎）すごいな～　さちは
そんなひどい状況の中で→
一人で自分を変えていったんだ
みんな
戦争で人間が変わっちゃったの
まともな人は高木先生みたいに
生きられなくなっちゃうの→
変わらなきゃ
生きていかれなかったのよ→
自分や家族を守るために
仕方なく変わっていったの
じゃなきゃ　潰されちゃうんだもの
（次郎）あの頃は私はダメだった
馬小屋に収容されて
何もできなかった
希望も持てない　未来も見えない
囚人だもの
自分てものを否定されて
もう何を考えたって
ムダだって思ってしまった→
あんなに
つらかったことは　なかったな→
それから
ひと月ぐらいしてからかな
新しい収容所ができたんで　全員
そこへ移されることになったんだ
あのときは
行き先も知らされないまま
汽車に押し込まれて
大移動だったわね
ああ
≪（タクヤ）そうだ
直人に収容所の跡　見せてやろうよ
僕も見にいったけど
大きいおばあちゃま達の
収容所暮らしが
どんなに大変だったか
よく分かった
直人だって行って見とくべきだよ
せっかくアメリカへ来たんだからさ
平松家の人間なら
見とかなきゃいけないよ
そういうとこあるなら
行ってみたい　連れてって
ダメ　そんな遠いところへ
ご迷惑でしょ
私も行ってみたい
だって父さんや母さんや
一郎兄さんが
暮らしてたとこなのよ
何だか　みんなに
会えるような気がする
そうだな
みんなで行くのも悪くないな
父さんや母さんや一郎兄貴の
いい供養になるかもしれない
明日　行ってみようか
やった～！
うわ～ッ
さっきっから　ず～っと砂漠だ
≪（次郎）収容所まで　ずっとこんな
荒涼とした砂漠が続くんだ
私達も　ここへ連れてこられたとき
初めて　この風景を見たんだがね
何だか地獄へ
連れて行かれるような気がした
≪（直人）
地球の終わりって感じがする
≪（タクヤ）
分かるだろう　この景色見たら
収容所へ送られる人達の
気持ちがさ→
どんなとこへ
連れてかれるんだろうって→
どんなに不安で心細かったか
母さん　あれが収容所らしい
（タクヤ）ここはね
シェラネバダ山脈の後ろ側で→
山の向こうの太平洋から
吹きつける風が山脈を越えて→
乾燥した　からっ風になって
ここへ吹き降ろしてくるんだ→
この風が草木を枯らして
砂ぼこりを巻き上げてる→
とても人間の住めるとこじゃ
ないんだよね→
おまけに昼は焼けるように暑くて
夜は冷えるし　水はないしさ→
僕もここへ見学にきたとき→
こんなとこで人が暮らしてた
なんて信じられなかった
≪（直人）ふ～ん
≪（次郎）私達がここへ着いたとき
急ごしらえの→
バラックの小屋みたいなのが
見渡すかぎり並んでた→
収容される日系人が
西海岸で１２万人以上もいて→
それを１０ヵ所に造った収容所に
分けて入れたんだ→
ここは　そのうちの１つで
マンザナー収容所→
１万２千人が
暮らすことになってたから→
建物の数だって半端じゃない→
１つの村か町くらいには
なったんじゃないかな
（とも）こんな遠くへ来ちゃって
まるで別世界ね
（次郎）こんな
砂漠の真ん中へ連れてきて
鉄条網　張り巡らした中へ
押し込めて
アメリカ人から日本人を
守ってやるなんてとんでもない
監視所の兵隊の銃は
みんなこっちに向けられてる→
日本人を
守るっていうのなら→
銃口は外に向けられてるはずだろ
やっぱり囚人なのよ　私達
≪（次郎）日本国籍の一世を
収容するっていうのなら分かる→
けど　俺達
アメリカ国籍の二世なんだぞ→
この人達の３分の２は
二世と三世なんだ→
それをこんな目に遭わせるなんて
とても納得できないね
一郎さん
一郎
ブロック１９のビルディング３
アパート３
アパート３　アパート３
ここだ
（とも）やっと落ち着くとこへ→
落ち着いたのね
（とも）へえ～ッ
ここで４人暮らせっていうの
何にもないじゃないの
食事は食堂で食べるから
台所用品や食器はいらない
洗面所もシャワーもトイレも
洗濯場も外にあって
共同で使うことになってる
家の中は雨風しのげて
寝られるだけでいいから
何にもないんだろう
（次郎）これじゃあ　住むとこが
マシになっただけで→
今までと同じじゃないか
この中で何もしないで
１日ぼんやりしてろっていうのか
仕方がないだろう
囚人なんだから
はあ～ッ　また仕方ないか
（太助）そこ閉めとけ　ここで私達も
一緒に　よろしくお願いします
どういうことですか？
ええ　私達は
息子と二人だけなんで
ここを割り当てられたんです
この小屋　８人が入ることに
おたくは４人家族だそうですね
それで　ここへ
（次郎）だからベットが８つ…
私達は入り口の方を
使わせてもらいますんで→
どうぞ奥の方…
（弘）区切りがいるよな→
何か仕切るもの考えないと
せめてカーテンでも→
そんなもの持ってこなかったしな
あ～ッ　疲れた
はあ～ッ　しかし　ひどいところへ
連れてこられましたな
私　あのロスの方で
庭師やってたんですがね
子供達と
この子と娘２人と３人の教育は
どうしても日本で受けさしたくて
２～３年ほど前に女房と２人で
日本へ帰したんですが　こいつが
戦争始まる前に舞い戻りまして
日本では２０歳になると徴兵制度で
軍隊に入らなきゃならねえ→
僕は二世でアメリカ国籍だから
兵隊にとられないと思って
ところが日本国籍　消えてないんで
徴兵検査受けなきゃならないと→
慌ててアメリカへ帰ってきましたが
こんなことに
日本にいた方がよかったって
後悔しても　あとの祭りで
これから息子と二人
どうなるのか
とにかく当分の間　一つ屋根の下に
暮らすことになったんです
よろしくお願いします
（とも）こちらこそ
いや～ッ　この戦争は
日本が勝ってすぐに終わります
そんときゃあアメリカに
こんなひどい扱いをした
アメリカに土下座させてやるんだ
それまでは　その日のくるのを
楽しみに　しばらく辛抱しましょう
腹減ったと思ったら夕飯の時間だ
腹ごしらえしてきますか
収容所は許せないが
男２人の所帯には何もしないで
飯食わしてくれるのだけは
助かってます　じゃあ行きますか
まさか
ほかの家族と一緒になるなんて
何が何でも
日本に勝ってもらわないとな
じゃなきゃ
俺達　浮かばれないよ
日本が勝ったら　足元みて
買いたたかれた農場や家→
みんな取り返してやる
それよりほかに俺達が　アメリカで
生きていける道はないもんな
（男）飯食うのに
何時間　待たせんだ
僕と次郎は並んでる
母さん達は休んでて
順番が来たら呼びに行く
（とも）そんなことしてたら
ここでは暮らせない→
みんなが　ルール守らないと
≪（次郎）このひどい扱いじゃ
暴動だって起きかねない
そんなバカなことは
やめてほしいな
暴動を起こしても勝ち目はない
武器を持った連中が監視してる
全員　撃ち殺されておしまいだ
（次郎）血の気の多いのも
いるからね
（とも）何するのも並んで待って
これじゃ
並ぶだけで１日終わっちゃうね
文句　言ってくとこもないし
ええ
うわッ
シーツぐらい
用意してくれてると思ったけど
もしやと思って
入れてきてよかった
風呂敷と縫い合わせれば
間の仕切りのカーテンになるわ
そんなもんじゃね
ないよりマシでしょ
落ち着いたら　俺が何とかするよ
大丈夫よ
お隣も家族だと思えばいいの
すぐ慣れるし　慣れなきゃ
ここでは暮らせないんだから
それにしても
この小屋　いい加減だよな
雨露しのげるからって言ったって
隙間だらけで　こう風が強いと
砂ぼこりが
中まで入ってくんだから
文句　言ったって
どうしようもないでしょう
しのぶさんの言うとおり
慣れるより他ないの
ここでも　また
何もすることのない
毎日が続くのか
あ～あ
畑が作りたい
イチかバチか
脱走でもするより他ないかな
何バカなこと言ってんの→
砂漠の真ん中なのよ　ここは→
木も水もないのに
どこへ逃げるっていうの→
こんなとこだから
収容所をこしらえたの
それも分かんないで　どうするの
さあ　ほら　できた
つるしてちょうだい
はいはい
おお～
（太助）いや～　これは助かる
実は　ご婦人方のことが
気になってましてね→
このカーテンがありゃ→
ご婦人方　二人の
なさることは見ないで済む
いや　見ませんからね
絶対　見ませんから
ご安心なさって
見・ま・せ・ん→
お休みなさい
（とも）今日も暑くなりそうね
お義父さんは
私達がここへ入れられてること
ご存じなんでしょうか
今は　どこの抑留所に入ったか
分かんなくなっちゃったし
お互いに自分のことで精一杯
生きてさえいれば
また会えるわよ
自分達の体を大事にして
お父さんに会うのを
楽しみに待ってましょ
母さん　集会だ
アメリカ側から
何か発表があるらしい
あれッ　あいつだ
（とも）あのときの
僕達の土地を売れって言った
アメリカのイヌだ
私は　皆さんと一緒に
この収容所に入れられてる者で→
山岸登といいます→
私は日系人とアメリカ側との
連絡係というか→
日系人の代表として
アメリカ側と→
いろんなことを交渉する役目を
受け持たされています
今日はまず　この収容所について
簡単に説明いたします
この収容所の敷地内は
３６ブロックに区分されてまして→
皆さんがいるのは
ちょうど　この１９ブロックです→
１ブロックには
１２のバラックの居住棟と→
それぞれのブロックに
食堂とトイレ→
ランドリー
アイロンルームがあり→
１つのブロックの住民達で
共用になります
共用ったって　どこもかしこも
並ばなきゃならないようじゃ困る
何とかならんのかね！
（山岸）
いろんな共同場所で不備があり→
ご迷惑をおかけしてることは
アメリカ側もよく承知しています
しかし　何しろ急な建設で
完全には完成していないそうです
飯だってね　マズイよ！
調理場や　いろんな現場で
人手が不足しているそうです
アメリカ側としては
日系人に手伝ってもらいたいと→
できれば　いろんな施設の運用を
日系人に任せて
収容所のことは自主的に
やってもらえるようにしたいと
俺達に働けって言うのか？
もちろん職種に応じた手当は
出すように約束してもらってます
例えば　調理場や食堂の勤務は
ひと月　約１２～１６ドルとか
トイレやシャワー　洗面所などを
増やす建築労務者は１６ドル→
他にも色々　仕事はあるんです
ありがたいわね　することもなくて
時間　持て余してんの
働かせてもらえたら
僕だって何だってするよ
私も
俺だって
その賃金で欲しいものがあれば
通信販売を使えば何でも買えます
（とも）通信販売で
買えるんですか？
足りないもんも　たくさんあるし
助かるね
もちろん送られてきた物の
チェックはあります
しかし　通信販売のカタログに
載っているものであれば
家具や衣類　食料品まで
大体　オーケーだそうです
（とも）じゃ
自炊も夢じゃないんですね
学校をつくる許可も
もらいました→
まあ　先生になってくれる人が
見つかればですが
私でもいいんですか　先生？
もちろん
ぜひ　お願いします
畑作ることは？
農園なんて大歓迎ですよ
立派な自給自足ですから
親父も庭つくったらどうだ？
殺風景なとこだ　喜ばれるぞ
俺も手伝う
親父の後を継ぎたいからな
ぜひ　よろしくお願いします
皆さんで　いろんな考えを出して
力を合わせて　収容所を
もっと住みよくしましょう
私も精一杯　努力します
通信販売で鍬やスコップなんか
農作業の道具も買えますか　肥料も
武器になるものはダメかも
しれないが一応聞いてみましょう
畑に必要なものだとは
分かってもらえるように
お願いします→
この荒れ地を
野菜の緑で埋め尽くしたい→
俺にも夢ができた
僕も　しのぶさんと一緒に
先生を志願します
子供達が少しでも明るく勉強でき
素直に成長してくれたら
結構　大事な仕事かもしれない
今すぐにでも　学校をつくる準備を
始めてください
それでは　また次がありますので
失礼します
（とも）日本人に
調理場　任せてもらえたら
同じ予算でも
おいしいもんが作れるし
地域ごとの奥さん達と相談して
めいめいが自炊できるようになる
ここに暮らすのも
まんざらでもないじゃないの
何ですか！　なっさけない
みんな　あんなやつに乗せられて
いいですか
あいつはアメリカ側のイヌですよ
アメリカ側のボスに
すり寄って
日本人をおだてて　安くこき使って
収容所をやってこうと企んでる
うまくいったら　アメリカ側から
甘い汁　吸えるんじゃないですか
第一　ひと月の報酬が
１２ドルとか１６ドルとか
そんなバカな話がありますか
アメリカ人の
１０分の１の賃金ですよ　えッ
日本人にも
プライドがあるでしょ→
あんなやつに
やすやすと利用されてたまるか
絶対許さない　日本人の恥だよ！
彼は我々のこと心配して
努力してんだ　分かってやれよ
俺達はアメリカに
ここに放り込まれたんだぞ
アメリカが
面倒見るのが筋だろう
それを日本人をこき使って
そんなお前　アメリカは
楽しようとしてるんだよ
その手先が　あいつらなんだぞ
あれ日本人なら　アメリカに
全ての責任を取らせるよう
努力するのがホントだろ
許さん　絶対に許さん！
〈そのとき　何か嫌な予感がしたの〉
〈お隣のおじさんが
あまりにも日本人すぎて〉
〈気になったのね〉
（銃声）
何？
一郎さん！
兄ちゃん　こっちだ
あれ…
太助さんじゃないか？
逃げろ！
親父ッ
おい
次郎ッ
早く入れッ
あんなことして　どうすんだよッ→
あれほど
やめとけって言っただろ→
ＭＰに殺されたら　どうすんだよ
親父　分かってんのかよ！
何があったんですか
≪（かつ子）
ゆうべ　アメリカのやり方が→
気に入らない人達が→
世話役の山岸さん　襲ったって→
山岸さんがアメリカの連中と組んで
アメリカ側の要求を日本人に押しつけ
日本人をアメリカ側の思うとおりにし
何かもらってる→
日本人の風上にも置けないって→
彼を憎んでる人達がやったらしい
（きよ）銃　持ってたのかしらね
何発も銃声がしたわよ
発砲したのはアメリカ兵
暴動でも起こったと
思ったんじゃないの
山岸さんを
襲った人達を撃ったの→
日本人が何人か捕まったけど→
逃げて
知らん顔してる人もいるって
≪（うめ）やめてほしいわよね→
私達は諦めて　せめてここで平和に
暮らしたいと思ってるのに→
そんな危険な人がいたんじゃ
おちおち寝てもいられないわよね
ゆうべは
大変でしたね
とんだことで
お騒がせしてしまって
不徳のいたすところです
どこへ？
畑を作らせてもらいたいから
山岸さんと一緒に
どこがいいか　土地を探しに
失礼
こんな荒れ地を
畑にするっていうのか？
農園なんて大歓迎ですって
言ったのは　あんただろ
確かに　あのときは→
だが
整地された収容所の中で作ると
（次郎）小屋の間の狭い土地じゃ
家庭農園ぐらいしかできない
いや　しかし…
ほら
あの山には雪がある
ということは　この下には
雪解け水がたまってるはずだ
太陽と水さえあれば
どんな荒れ地だって緑にできる→
きっと
素晴らしい畑にしてみせるから→
頼む
許可もらってきてくれよ　ほら
〈アメリカと反アメリカとの〉
〈対立があったりしても〉
〈みんな　いつ終わるか
分からない収容所生活を〉
〈何とかしたいって気持ちに
なったんでしょうね〉
≪（次郎）出た　お～い　出たぞ～
出た
〈収容所に入れられて
半年ぐらいたった　この頃から〉
〈徐々に　みんなが動き出して〉
〈見る見るうちに
収容所が変わっていったの〉
〈食堂は囚人である私達だけで
運営するようになったので〉
〈もう
並ばされることもなくなったし〉
〈料理の方も
日本食が中心になって〉
〈健康的で　お味も
量の方も格段によくなったの〉
〈それに　バラックの前に〉
〈花を植えたり　庭をつくったり〉
〈あの山岸さん襲撃事件の
リーダー格とされていた〉
〈お隣の太助さんも〉
〈少しでも同胞が　この檻の中で〉
〈心が落ち着く場所を
つくりたいって〉
〈立派な和風の庭園を
いくつも　つくって〉
〈もちろん学校だって
いくつも　つくった〉
〈私と一郎さんは〉
〈学校の先生になったので〉
〈あの頃は毎日　子供達の勉強机や
イスを作るので大忙しだった〉
〈子供達は
伸び伸びと育っていたし〉
〈お茶や　お花のグループから〉
〈コーラスやダンスの同好会まで
できたりして〉
〈仕事もあるから
働いたら　お金ももらえて〉
〈それで何でも買えるし〉
〈見違えるように
楽しい収容所になったの〉
〈それに何といっても次郎さんが
中心になって作った畑〉
〈瞬く間に　この荒れた大地に
畑ができていって〉
〈あのときは　アメリカ側も〉
〈できるわけないと
思っていた畑が〉
〈どんどん　できてくるので〉
〈ビックリしていたのが〉
〈印象的だった〉
〈（次郎）日本人ってさ〉
〈過酷な運命でも
仕方がないって諦めて〉
〈そこから　どうやったら
その運命を克服できるか〉
〈前向きに歩き出すんだよね〉
〈収容所の暮らしを受け入れて〉
〈そこで
どうしたら楽しく暮らせるか〉
〈みんな考えて　努力したんだ〉
〈でも　そんなとき〉
〈突然　思いもかけないことが
私達に降りかかってきて〉
〈あのときは
ホントに　つらい思いをしたの〉
〈私達の人生を決めることに
なったんですものね〉
ああ　一郎君　弘→
緊急の召集って何だった？
集会のことが気になって
途中で帰ってきた
今頃　こんなもの！
俺達をコケにするにも程があるよ
≪（太助）
何が書いてあんだこれ？→
何か　質問状か？
≪（弘）そうだよ
（とも）弘さん
怒ってたみたいだけど→
集会所で何かあったの？
アメリカ政府が強制収容している
１７歳以上の日系人に
質問状を突きつけてきたんだ
今頃になって
何を聞きたいっていうの？
私達はアメリカ政府の命令どおり
財産も処分して
おとなしく　収容所に入って
言うこと聞いてる
つまり　我々の思想調査なんだ
いろんな質問があるが　肝心なのは
アメリカへの忠誠心の有無を調べる
２つの項目で
忠誠登録と呼ばれてるらしい
忠誠登録？　どういう質問なんだ
肝心なのは２つ
２７番目と２８番目　その１つが…
この２つの質問にイエスかノーで
答えなきゃならないんだ
つまり　アメリカの軍隊へ入って
日本と戦うか
日本に背いて　合衆国に
忠節を尽くすかってことなのね
こんな質問に
答えることありませんよ！
これはね
真珠湾攻撃以来　アメリカ政府は
日系二世の徴兵や志願を
凍結していたんだが
世界大戦になって　戦線が広がって
兵隊が足りなくなった
それで　日本人も駆り出そうと
アメリカに忠誠を尽くすと
意思表示した日系二世の
兵役を認めることに
政策を変更して
日本人の意思を確かめるために
忠誠登録なんて
勝手なこと始めたんだ
我々は一世だろうと二世だろうと
日本人です
アメリカ政府も　そう思うから
二世も収容所へ放り込んだ→
そんなアメリカに忠誠を誓えだの
軍隊に入って戦えと言われても
「はい」なんて言える
道理ないでしょ
もちろん私は一世で日本人です
はっきりノーと答えます
伜も　もちろんノーです
あなた達だって同じだ
ご夫君は一世で　敵性外国人として
抑留所へ入れられてる
その奥さんがアメリカに
忠誠を誓うなんてことできますか
君達も二世として
アメリカの国籍を持ちながら
この檻の中に閉じ込められてる
アメリカ人と認めてもらえないのに
アメリカのために戦えますか→
一世は　みんな同じ気持ちです→
もしお父上が　ここにいたら
同じことをおっしゃったでしょう
我々は今こそ
日本人としての誇りを守って
その２つの質問には　はっきり
「ノー　ノー」と答えてやりましょう
そして　最後まで
アメリカと戦おうじゃないですか
この戦争は必ず日本が勝ちますッ
その日が来るまで
お互い団結して
共に日本の勝利を祝えるようにッ
いや　まあ色々　お迷いになると
いけないと思いましてね
余計なことを
まあ　ここでは　ノーと答える人が
ほとんどでしょう
安心して「ノー　ノー」と
お答えください　では
よく　あんなこと簡単に言えるな
そんな簡単に
答えの出せる問題じゃない
うっかり　ノーと言ったら
どうなることになるか
分かりゃしないよ
この収容所にだって
いられるかどうか
日本へ強制送還されることも
あるかもしれない
イエスって答えたら
一郎と次郎は軍隊に入ることも？
そんな　日本と
戦うようなことになるなんて
（とも）母さんは
イエスとは答えられない
一世は
アメリカ国籍も　もらえないの
日本　敵に回したら
日本人じゃなくなる
無国籍になっちゃう
母さん　日本に帰りたいの？
そりゃあ
しづや　さちがいるんだもん
帰りたくないわけないでしょ
けど丸裸になって　お金もないのに
どうして帰れるの→
帰ったって
惨めな思いするだけじゃない→
帰れるはずないでしょ
だったら母さん　一生
アメリカにいるつもりなの？
アメリカに
骨を埋める覚悟で働いてきた
けど　今は何も残ってない
けど　働いたら
また　やり直せるかもしれない
けど　それは
アメリカだから　できたことなの
アメリカで失ったものは
アメリカで取り戻さなきゃ
アメリカだから
一から　あそこまでになれたの
アメリカだったら
やり直す自信がある
その夢がかなったら
日本に帰る　帰れる
それまでは
帰れっつったって帰れない
だったら母さんは
イエスと答える他ないじゃないか
アメリカで
生きていくより他ないんだから
それでも
あなた達はノーと答えて→
一郎や次郎を
軍隊に入れることは→
ノーでいいから→
それでいいから
戦場に行かせるようなことは
ノーでいいから
ノーと答えて
色々　考えたんだ
父さんが　どこの抑留所にいるかも
分からないけど
捕虜としての扱いを
受けてるってことだから
殺されはしないだろう
戦争が終わったら解放される
けど　帰ってきても家も農場もない
それじゃ　いくら日本に
帰りたくても帰る人じゃない
母さんと同じように
丸裸で日本へ帰れる人じゃない
一世の意地にかけて　アメリカで
もう一旗揚げるって言う
もうアメリカでしか
生きられない人なんだ
そしたら　僕は
息子としてアメリカには背けない
僕がノーと答えたら
父さん母さんは　どうなる？
アメリカでは
暮らしていけないかもしれない
僕がアメリカに忠誠を誓うことで
アメリカで暮らすつもりの父さん
母さんの生活は保証される
一郎さんは
イエスって答えるっていうの？
二世の僕達を敵性外国人として
収容所に入れた
アメリカは許せない
けど　父さん母さんの
将来のことを考えたら
たとえイエスと答えて徴兵され
日本と戦うことになっても
二人のためにイエスと答えるのが
息子の僕の責任だと思ってる
じゃ
軍隊に入ってもいいっていうの？
ああ
父さんや母さんのために
我々　日系人のために
立派な軍人になってやる
戦場に行ったら
アメリカ兵より手柄を立てて
アメリカ人に
日系人を認めさせてやる
それで
母さん　父さん　次郎も
ここアメリカで
胸を張って生きられる
そういうアメリカにしたいんだ
しのぶさんは
僕達につきあうことない
しのぶさんは交換船で
ご両親のいる
日本に帰った方がいい
僕は　しのぶさんを心から愛してる
だから　道連れにしたくないんだ
愛してるから
日本に帰ってほしいんだ
お義母さんが承知なさるかしら
あなたがイエスって答えること
反対するだろう
だから
僕はノーと答えたと言う
僕には僕の思いがある
分かってください
私にも　私の思いがあります
《（とも）この家には　いっぱい》
《思い出をもらった》
《ありがとう》
（係官）ファミリーナンバー　２１３０
カツオフクザワ…
〈忠誠登録の答えは一人一人〉
〈アメリカ政府の係官に〉
〈直接　提出することになってたの〉
〈お義母さんは前の日から何度も
一郎さんと次郎さんと私に〉
〈ノーって答えるようにって
念を押していらした〉
〈実際　お義母さんの前で
忠誠登録にノーって書いたの〉
これでいい
イエス
オーケー