♬～
(ブラインドの閉まる音)
(石鍋幹太)おおっ！ あれ？
(風早恭子)ブラインドの使い方
知らないのかと思って｡
いや そういうわけじゃ…｡
細目になるための日課？
ええ｡
朝日を浴びて細目をキープ！
…ってわけじゃないんですよ｡
これは ある年代以上の
刑事になった人間が→
全て みんな憧れる行為でして…｡
知りませんかね？
ジェネレーションギャップかな？
ああ～ あの暑苦しいやつか…｡
(高見拳次郎)やとしても→
細目に そのポジションは
早いやろ｡
いや だって
ここじゃ 新米刑事らしく→
汗水 流させて
もらえないじゃないですか！
おっ ここへきて 不満爆発かいな｡
俺も現場行きたいっすよ｡
ナシゴレン課に ようやく
染まってきたと思ったのに→
その裏切りはないわ｡
(鳥海琴美)あ～あ…｡
デカ長 不機嫌にさせちゃった｡
いやいやいや… 最近 巷じゃ→
高校生探偵なんてのが
大人気だっていうじゃないですか｡
そんな素人に現場荒らされて
手柄取られたんじゃ→
たまったもんじゃないっすよ｡
(伊吹暁彦)どうやら
そんなドラマや漫画みたいには→
うまく
いかなかったみたいだけどな｡
高校生探偵を自称する
明智十一さんは→
これまで 数々の殺人事件を→
独自の推理によって
解決へと導き→
世間を驚かせてきました｡
｢しかし 今回の山荘で起きた
連続殺人事件では→
被害者の一人と
なってしまったのです｣
｢一体 なぜ このような事件が
起きてしまったのでしょうか｣
(大下容子)｢続報が入り次第
お届けします｣
｢では 次のニュースです｣
(相模原)｢ナシエネルギーの
捏造疑惑…｣
(テレビを消す音)
あの高校生探偵
殺されたんですか？
たまたま居合わせた山荘で→
連続殺人事件に
巻き込まれたそうよ｡
なんで たまたま居合わせるんだ！
何に うらやましがっとんねん｡
ワイドショーが大騒ぎ…｡
何かあるね｡
この事件 必ず解決してみせる｡
ナシゴレン課の名にかけて！
お… 俺っすか？
♬～
(浅羽ショウ)山荘にいた８人です｡
なんで 絵やねん？ 写真は？
(浅羽)すいません
ちょうど一課が使ってまして｡
いいよ いっぱいいるから｡
調べによると 明智少年たちは
最初の殺人があった前日→
現場となった この山荘に
やってきたそうです｡
この山荘は １年前に亡くなった
資産家の宝田守さんが→
別荘として所有しているもので
集まっていたのは→
宝田さんに
繋がりのある人物でした｡
(小野田 哲)宝田さんの
秘書をしていた大泉という男から→
急に 遺言があるという事で
みんな集められたそうなんです｡
１年経ってから？
随分じらしたね｡
１年後に公表するようにって→
宝田さんに
言われてたらしいんです｡
なんで そんなところに
明智少年がいるのよ｡
どうやら 長男の一郎さんが
依頼したようです｡
宝田さんは
ミステリー好きだったみたいで｡
遺言が暗号になっていて
それを解いた人が→
全額 遺産相続出来るっていう
パターンのやつね｡
そのパターンのやつです｡
パターン？
その暗号を解くために→
明智少年は山荘にやってきた
っちゅうわけか｡
ところが 遺産を巡って→
次々と殺人が起きるっていう
パターンのやつね｡
そのパターンのやつです｡
パターンがあるんですか？
携帯の電波は入らず
電話線は切られ→
山荘への唯一の交通手段である
つり橋は→
切り落とされてる
パターンのやつね｡
そこまでのパターンではない
パターンのやつですね｡
そっちのパターンじゃない
パターンね｡
そっちのパターンです｡
じゃあ どうして→
最初の殺人が起きてから
警察が駆けつけるまで→
２日もかかったの？
明智少年が 自分が解決するから→
警察に連絡するのは
そのあとでいいって→
言い張ったそうです｡
(琴美)何？ そのパターン｡
すごい傲慢じゃない？
調子に乗りすぎてるんですよ｡
で 明智少年が
電話線を切りました｡
そんなパターン 聞いた事ないし
なんか いっちゃってるね｡
なのに 解決出来へんまま
被害者は増え→
自分も殺されたっちゅう事か｡
自業自得やん｡
３人目の被害者が殺されたあと→
明智少年の幼なじみである
三人日さんが…｡
この名字の｢しのまえ｣は
漢数字の三と書いて 三｡
名前は ｢人｣と｢日｣と書いて
人日と読むそうです｡
この三人日さんの自分の携帯から
警察に通報があったみたいです｡
警察が駆けつけたあと
明智少年は殺されました｡
全部で４人ですね｡
なんで 幼なじみまで
現場にいるのよ｡
え～ お金持ちの別荘？
１人だけ ず～る～い～｡
私も一緒に行く！
…のパターンよ｡
あっ 今 デカ長が
一瞬 かわいく見えました｡
一瞬？
いや ほら→
普段は クールで かっこいいって
パターンのやつですからね｡
事件を整理してもらえる？
はい｡
えー 現場にいたのは→
宝田さんの長男 一郎→
次男 二郎 長女 光子→
アルバイト店員の細井洋介｡
えっ それ 誰ですか？
愛人との間に生まれた
隠し子だったみたいですね｡
パターンね｡
それから 明智少年と
幼なじみの三さん｡
えー 秘書の大泉さん｡
この家で 住み込みで→
お手伝いとして働いている
里中さん｡
(小野田)いいですか？
はい｡
えー まず 第１日目の夜
全員で食事をしていたところ→
この一郎さんが 急に
泡を吹いて倒れ そのまま死亡｡
(琴美)毒殺って事？
それが 検視しても→
毒物のようなものは 特に
検出されなかったそうなんです｡
ん？ どういう事？
うーん…
なんか 他に おかしなとこは？
うーん スープの味付けが
異様に濃かった以外は→
特に 変わった点は
なかったそうです｡
すいません｡
で 全員 リビングで夜を明かそう
って話に なったそうなんですが→
次男の二郎さんだけが→
殺人犯と一緒にいられるかと
言い残して→
部屋に戻ったそうです｡
見事な死亡フラグね｡
翌朝 朝食の時間になっても
起きてこないので→
お手伝いさんが 合鍵を使って
部屋に入ったところ→
頭から血を流して
亡くなっていたそうです｡
華麗なるフラグの回収ね｡
待って 密室殺人って事？
いや 窓は全開だったみたいだよ｡
二郎さんは 寝る時に クーラーを
つけたままにしておくと→
おなかを冷やしてしまうので→
窓を開けて寝る習慣が
あったそうです｡
何？ その情報｡
えっ？ でも 部屋は２階でしょ？
窓へは どうやって…｡
(浅羽)１階です｡
ちょっと 現場の緊張感
どうなってるのよ｡
不注意すぎるでしょ｡
凶器は？
頭を 何か硬いもので
殴られた形跡はあるんですが→
凶器は まだ わかっていません｡
ただ…｡
ただ…？
現場には
生魚が落ちていたそうです｡
生魚？
で その日の午後に 明智少年から→
真犯人がわかったと
全員に招集がかかったのですが→
洋介さんが現れず
洋介さんを捜したところ→
風車に くくりつけられた状態で
殺されているのを→
お手伝いさんが発見｡
なんで くくりつけるのよ｡
でも その時に 明智少年は→
真犯人を
突き止めていたわけですよね？
洋介さんが犯人だと
推理してたみたいで→
それが殺されちゃったものだから
シドロモドロになったって｡
しょせんは 素人探偵か…｡
そして 夕方には
警視庁のタイコモチが現場に到着｡
タイコモチ？
捜査一課の木下｡
ほら 一課は
愛称で呼び合ってるから｡
ほら～！ 刑事は
やっぱり愛称なんですよ！
細目には 細目って愛称
つけてあげたじゃん｡
それ ただの悪口ですから｡
タイコモチも なんか嫌だね｡
タイコモチってのは→
昔から ヨイショするのが
異様に うまかったんだよ｡
詳しいっすね｡
昔 部下だったからな｡
でも ブッキーの部下だったのに
随分 差つけられちゃったね｡
そうなんですか？
うん｡ タイコモチさん
最近 お手柄の連続で→
大活躍みたいじゃない｡
それは あれだよ
明智少年のおかげだよ｡
明智少年が関わった事件
全ての現場に→
タイコモチが関わってて
事件解決するのは明智少年で→
タイコモチは
ただ 対応するだけだっていう…｡
まあ 相棒っちゅう事やな｡
だけど その相棒が
現れたにもかかわらず→
明智少年は殺されてしまった｡
明智少年は
どうやって殺されたんですか？
普通に刃物で刺されてました｡
殺人に普通とかないからな｡
ああ… でも
明智少年が殺されていた部屋は→
内側から鍵がかかっていて
普通に密室だったそうです｡
普通の感覚
どうしちゃったんだよ｡
すいません
感覚が麻痺しちゃってて｡
この仕事続けてたら→
普通 麻痺しちゃうよな｡
ハハハハハ…｡
密室か…｡
恐らく 犯人は
遺産を独り占めしようとして→
一郎さん 二郎さん 洋介さんを
次々と殺害し→
さらに 真相を突き止めた
明智少年をも殺害した｡
つまり 犯人は→
唯一 生き残り→
遺産相続の権利を手にしている
長女 光子だ｡
でも 生き残ったところで→
暗号解かなきゃ
遺産相続 出来ないんじゃない？
あ～ そんなルールあったね｡
まったく 金持ちが
おかしな道楽やるから→
殺人に発展しちゃうのよ｡
まあ でも １人生き残ったら
暗号を解かんでも→
遺産を手に出来るんやから→
やっぱり 犯人は
長女の光子ちゃいますかね？
暗号って どんなの？
宝田さんが言い残したのは
これです｡
｢ここ掘れワンワン｣｡
｢ここ掘れワンワン｣…
それだけ？
はい これだけです｡
デカ長 今日は天丼ですか？
目標 全メニュー制覇｡
いいな～｡
いいでしょ｡
毎日 新鮮に
｢まずい！｣って思えるって→
すごいよね｡
殺人には慣れても→
このまずさには慣れへん｡
オエッ｡
参考人 連れてきました｡
(琴美)ああ よかった！
待ってました｡
ちょうどよかったよ｡
ねえ た… 食べようよ｡
ねえ なんで食べないの？
みんな 食べなきゃ駄目だよ｡
お手伝いさんの里中さんです｡
えっ １人？
一番怪しい長女は？
それから 秘書の人｡
２人は そろって
海外旅行中みたいですね｡
はっ？
(浅羽)２人は どうやら→
不倫関係にあったみたいで｡
(琴美)それは海外旅行ではなく
海外逃亡では？
そいつら 共謀して やっとんな｡
(里中)絶対そうです！
そうに決まってます！
(琴美)おう ちょっと 何？
急に大声出さないでよ
びっくりしちゃうじゃない｡
はじめまして｡
容疑者が
海外に逃亡したという事は→
私も急いで海外に飛びましょう｡
インターポールに
協力を要請しましょう！
細目 ハウス｡
ワン｡
グッド ボーイ｡
浅羽 ちょっと｡
はい｡ なんでしょう？
わかりましたけど… それと事件が
何か関係あるんですか？
いいから調べてきて｡
(浅羽)了解です！
私も新人なんで
なんでも言いつけてください｡
浅羽くん どこ行くの？ 現場？
いや 一課に
情報もらってくるだけなんで｡
あっ そうなんだ…｡
里中さん｡
山荘には
よく行かれるんですか？
宝田さんが
山荘で過ごされる期間は→
ご一緒しておりました｡
毎年 春になると
庭の桜が きれいに咲くんです｡
宝田さんは
それを楽しみにしていました｡
なるほど…｡
この ｢ここ掘れワンワン｣
っていう暗号に→
心当たりは？
わかりません…｡
ただ 生前 宝田さんに こっそり→
あの山荘には
地下へと続く隠し通路があって→
地下には
莫大な財産が眠ってるって→
教えてもらった事があります｡
つまり その暗号を解くと→
隠し通路の場所が
わかるっちゅう事やな？
隠し通路は 冷蔵庫をどけたら
すぐあるんです｡
あっ… そうなん？
はい｡
でも
その扉を開ける鍵がないんです｡
鍵？
はい｡
あれは 宝田さんが亡くなる
２カ月前だったと思います｡
鍵がなくなってしまったと言って
ひどく落ち込んでいました｡
鍵屋さん呼んで
開けてもらったら？
鍵屋さんも音を上げる
特殊な鍵なんです｡
ハンマーとかで
ぶち抜くしかないか｡
びくともしませんでした｡
(琴美)ひと通り
試してはみたんだね｡
｢ここ掘れワンワン｣って事は→
宝田さんは
何か犬を飼ってたんですか？
あっ… はい｡
なんか 大きな犬を飼ってました｡
大きなっていうと…
ゴールデン･レトリーバーとか？
なんか 大きな犬です｡
セント･バーナード？
あれじゃない？
あの 水モップみたいなやつ｡
コモンドール？
(琴美)何？ それ｡
いや だから…
その 水モップみたいなやつ｡
イングリッシュ･マスティフじゃ
ないですか？
(高見)ﾊﾞｰﾆｰｽﾞ･ﾏｳﾝﾃﾝ･ﾄﾞｯｸﾞとか？
ボルゾイ？
(琴美)みんな なんで
そんな詳しいの？ 気持ち悪いよ｡
なんか 大きな犬です｡
あなたは あなたで
知らなすぎるよ｡
普通 気になるでしょ！
飼ってる犬 何かな？ って｡
でも その犬も→
鍵がなくなった数日後に
死んでしまって…｡
２人で 泣きながら
桜の木の下に埋めました｡
(琴美)うわっ… 急に悲しい話…｡
度重なったショックで
宝田さんは体調を崩して→
そのまま
亡くなってしまいました｡
(木下)いやいやいや… すごい！
いやいや どうも どうも どうも｡
いやいや いやいや…
ナシゴレン課の皆様→
どうも ごきげんよう！
どちら様ですか？
タイコモチ！
(琴美)ああ これが噂の…｡
いや～ ナシゴレン課
すごいらしいじゃないですか！
なんでもかんでも
この部屋で解決しちゃうなんて！
僕たちなんてね もう
現場 駆けずり回ってますよ｡
全然 違いますよね｡ やっぱり
脳みその出来が違うんですかね？
天才集団 ナシゴレン課！
いや～ お会い出来て光栄っす！
(太鼓)
まあ ここまで太鼓持たれると
悪い気はせんなあ｡
そう？ 逆に嫌みだよ｡
何しに来たんだよ？
そんな冷たくすんなよ 伊吹～｡
ハハハハ…！
いやいや いやいや｡
明智少年の…｡
幼なじみ！ 知ってるよ｡
あっ お風呂 入ってる…｡
しずかちゃん しずかちゃん！
いえ… 三人日です｡
ナシゴレン課で 明智少年の事件を
調査してるって聞いて→
連れてきたんです｡ フフフ…｡
早く明智くんを殺した犯人を
捕まえてください！
お嬢さん 安心してください｡
犯人は必ず捕らえます｡
うん…｡
ナシゴレン課と捜査一課→
どちらが早く 犯人に
たどり着けるんでしょうか？
これ 競争ですね｡
いや でも…→
天才集団
ナシゴレン課の頭脳には もう→
足元にも及びませんけどもね！
ハハッ！
なんか 気持ち悪い奴！
明智くんは 殺される前に 恐らく
暗号を解読したと思うんです！
｢ここ掘れワンワン｣…｡
それで きっと
犯人に襲われたんです｡
じゃあ 犯人は もう 鍵の在りかを
突き止めたって事か…｡
やっぱり 我々も 現場へ行って
鍵を探しましょうよ！
鍵の在りかなら
もう わかってるわよ｡
えっ？
ねえ？ 里中さん｡
あなたは もう→
あの暗号の示す場所が
どこなのか→
わかっているんですよね？
どういう事ですか？
あなた自身が 庭の桜の木の下に
埋めたんですから｡
あんたが隠したのか!?
私 鍵を埋めてなんかいません！
その時は そのつもりは
なかったんでしょう｡
鍵は 犬のおなかの中に
あったんですから｡
おなかの中!?
恐らく 犬は 鍵を
飲み込んでしまったんでしょう｡
犬の死因を悟った宝田さんは→
犬が土にかえるであろう１年後に
全員を集めるよう 遺書を残した｡
さすが デカ長！
(浅羽)戻りました！
デカ長
最初に殺された一郎さん→
デカ長の予想どおり
アレルギーがありました！
アレルギー？
(浅羽)はい｡
重度の
エビアレルギーだったそうです｡
犯人は…→
里中さん あなたに決めた！
な… なんの事ですか？
一郎さんは
重度のエビアレルギーだった｡
なのに
あの晩 出されたスープには→
大量のエビが入っていた｡
それを食べてしまった
一郎さんは→
ｱﾅﾌｨﾗｷｼｰｼｮｯｸによって
亡くなってしまったんです｡
エビで？
そして その犯行が出来たのは→
料理を作った里中さん
あなたしか考えられません｡
もし そうだとしたら→
アレルギーなんだから
事故でしょ？
長年 宝田家で料理を作ってきた
あなたが→
長男の一郎さんの
エビアレルギーを知らないのは→
おかしい｡
これがナシゴレン課のデカ長…｡
いや お見事！
(太鼓)
じゃあ 他の殺人も？
でも 二郎さんの殺人は→
まだ 凶器も
見つかってないですよ｡
生魚よ｡
いや 確か
頭部を硬いもので殴られたのが→
死因だったはずだけど…｡
そう その魚で殴ったのよ｡
魚で殴って 殺せますかね？
その魚が
カチンコチンだった場合は？
なるほど…｡
魚の種類は？
(小野田)鮭です｡
凍った鮭…
十分 凶器になり得るでしょう｡
誰にも疑われずに
冷凍庫から鮭を持ち出せるのは→
里中さん
あなたしか考えられません｡
じゃあ ３人目の洋介さんは→
どうして 風車に
くくりつけられていたんですか？
それは… なんか…｡
おしゃれなんじゃない？
ええっ…？
急に アバウトじゃないですか？
犯人は あなたですよね？
長年 あの家に仕えてきた私が
遺産をもらえないなんて…｡
ああ… ちょっと
そういうのは捜査一課で｡
(里中)えっ？
(人日)明智くんを返してよ！
それも 外でやってもらっていい？
(人日)えっ？
いやはや
さすが ナシゴレン課のデカ長！
さすがの推理力ですなあ！
(太鼓)
うだうだ しゃべってないで→
さっさと
捜査一課に連れていって｡
はい｡ 失礼しました｡ ハハハ…！
では また改めて
太鼓持たせてくださいね｡
行くぞ オラ！
これにて一件落着か…｡
なんか 今日
あっさりしてません？
そう？
今日のデカ長も 冴えてたろ？
あっ 歌だ！
歌 まだ歌ってませんよ！
細目｡
はい｡
歌うのは まだ これからよ｡
えっ？
明智少年を殺した人…→
三人日さん あなたに決めた！
どうして
私が明智くんを殺すんですか!?
恐らく あなたは→
うんざりしていたんじゃ
ないですか？
明智少年は
行く先々で事件に巻き込まれる｡
それは…
確かに思ってはいましたけど…｡
だからって 私が殺した事には
ならないでしょ？
密室を使ったトリックよ｡
密室？
密室のトリックを→
なんか… なんか使ったんでしょ!?
その｢なんか｣を説明したほうが
いいんじゃないでしょうか？
密室トリックには
いくつもの方法がある｡
ここじゃ説明出来ない｡
そんな… 理屈だったら
タイコモチさんだって…！
タイコモチは殺さないよ｡
奴は 明智少年に死なれたら→
今みたいな活躍は
出来ないからな｡
違う！
言い訳はしないで｡
♬～(一同)｢言い訳は
もうやめましょう｣
♬～｢男と女 時には共犯者｣
♬～｢延長雨宿り｣
♬～
(一同)｢ウォンチュー！｣
ごめんなさい！
だって… このまま
いつも 明智くんと一緒にいたら→
私の青春は
殺人まみれになってしまう！
(高見)浅羽 そっち持って｡
そんなの…→
そんなの… 耐えきれなかった…｡
お嬢さん 行きましょうか｡
高校生探偵ゆえの悲劇か…｡
ある意味 起こるべくして起きた
事件ですね｡
皆さん 一体
なんの用意してるんですか？
現場に行くのよ 鍵を探しに｡
えっ 現場 行くんですか？
別に 盗みに行くわけじゃないよ｡
いや 泥棒する気
満々じゃないですか！
ちょっと 現場には
行かないんじゃないんですか？
ほら 細目も早く｡
あっ はい…｡
あれ～？
珍しく お出かけですか？
なんだよ 急いでんだよ！
いやいやいや！
桜の木の下から
鍵が見つかったという連絡が→
現場から入ったという報告をしに
参りました｡
いや～ さすがっすね
ナシゴレン課！
(太鼓)
では 失礼します！ ハハハ…！
先越されちゃいましたね｡
(琴美)しょぼーん！
しょぼん｡
あれ？
何してるんですか？ 皆さん｡
現場… 現場 行かないんですか？
ちょっと
現場 行きましょうよ！
せっかく
行く気になったんだから｡ ねえ？
(琴美)本当 ２時間ドラマみたい｡
しかも 鉄道ミステリーが
入ってきたな…｡
交際相手の男に決めた！
早っ！
僕のＳＮＳ見たでしょ？
アリバイ完璧じゃないですか｡
あなたのせいで ずれたんです｡
〈さらに…〉