(小野田 哲)おっはー！
(一同)おはようございます｡
(石鍋幹太)あれ？
小野田さん それ なんですか？
孫のクリスマスプレゼント｡
(鳥海琴美)あれ？
息子さんと絶縁してるって→
言ってなかったっけ？
(小野田)ほら あの時の→
オレオレ詐欺事件をきっかけに
連絡を取るようになって｡
(琴美)それで かわいい孫のために
張り切ってるんだ？
目に入れても痛くないとかって
言いますもんね｡
(風早恭子)その目に入る？
いや 例えじゃないですか｡
(高見拳次郎)クリスマスって
気ぃ早ないですか？
なんか
人気のおもちゃみたいでさ→
直前で買えなかったら
嫌じゃない？
(琴美)さすが！
おじいちゃん力 高い！
(小野田)でしょう？
(浅羽ショウ)リモコンの電池
切れちゃったみたいなんですけど→
新しいのないですかね？
単３なんですけど｡
ん？ あっ…
ちょうど切らしてるわ｡
本体の電源
入れりゃいいじゃない｡
(浅羽)壊れちゃってるんですよ｡
ﾘﾓｺﾝじゃないと電源つかなくて｡
始まるよ
『ワイド！スクランブル』｡
どこかの電池 外したらええやん｡
時計とか なんかあるやろ｡
(伊吹暁彦)こりゃ駄目だ｡
これ 単４だわ｡
あっ これ 単１｡
これも あかんわ｡
何？
小野田さん そのおもちゃって
電池で動くやつですか？
駄目だよ！ これは
孫のプレゼントなんだから！
一瞬だけ 電池
貸してもらえないですかね？
きれいに戻しますから｡
いや 駄目だよ！
１回 開けたら
元に戻せないでしょ？
僕 髙島屋で
バイトした事があるんで→
結構 得意なんですよ
ラッピング｡
早くして｡
はい｡
ああーっ！
♬～
(相模原知世)｢昨日 昼過ぎ→
東京 町田市にある温泉旅館
湯るい亭の露天風呂で→
女性が頭から血を流して
死んでいるのが発見されました｣
｢亡くなったのは
都内に住む女子大生→
城ノ内和葉さん 21歳です｣
｢城ノ内さんは
交際中の男性と２人で→
この旅館に泊まる予定でしたが→
男性は
一緒には訪れていませんでした｣
いや こっちが びっくりだわ！
どうした？ 支配人！
あかん あかん… これは事故や｡
こんな髪形ある？
これは ひどい｡
これ 自分じゃ
バレてないと思ってるのかな？
ごめん
これ 待ち受けにしたいわ｡
(カメラのシャッター音)
突風でも吹かない限り→
こんなに ずれませんよ｡
なんで 気づけへんのやろ？
いや～ 衝撃映像だったわ｡
しかし
２時間ドラマみたいな事件だな｡
町田 湯けむり女子大生殺人事件｡
ハハハハ…｡
町田っていうのが
雰囲気 出ないね｡
神奈川っぽいし｡
デカ長 それは言っちゃ駄目｡
しかし
２時間ドラマっていうのは→
なんで 露天風呂で
人が死ぬんだろう？
やっぱり
旅の雰囲気が出るからちゃう？
いや エロいからでしょ｡
やだ 細目｡
そういう視点で見てんの？
見ますよ｡ ねえ 小野田さん？
絶対 一時停止するよね｡
ほら～｡
必ず 若い女だしな｡
小野田さん
電池 ありがとうございました｡
ちょっと ちょっと…
新しいのにしてよ｡
ああ… わかりました｡
じゃあ あとで買っておきます｡
犯人は…→
交際相手の男に決めた！
早っ！ 最短記録ですね デカ長！
もう決まりですか？
だって 他に登場人物 いる？
(浅羽)ただ 男には
アリバイがあるんですよ｡
さっき 一課が
捜査会議やってたんで→
その資料を ちょっと
拝借してきちゃいました｡
(浅羽)２人は 13時30分に→
新宿発 特急ロマンスカーの
はこね29号に乗って→
箱根方面に向かったんですが→
交際相手の
ＩＴ関連会社社長 葛原公典が→
途中で急用が出来たと言って→
町田から新宿に
引き返してるんです｡
怪しい…｡
それ めっちゃ怪しいやん｡
引き返してないんだよ｡
やってるね これは｡
最後まで聞いてもらえますか？
別に 僕が→
捜査したわけじゃないんで｡
続けて｡
はい｡ で まあ ガイシャは→
湯るい亭の露天風呂で
死体で発見されたんですが→
その死亡推定時刻が→
14時40分から15時の間と
なっていまして｡
一方の葛原は 15時に銀座で→
取引先の知人と
打ち合わせをしていました｡
殺すの無理やん｡
本当 ２時間ドラマみたい｡
しかも 鉄道ミステリーが
入ってきたな｡
(浅羽)その打ち合わせの時に
撮った写真が→
本人のＳＮＳに
アップされています｡
この写真に写っている時計は
15時２分を指しています｡
15時２分か…｡
この男の証言も取れているので
葛原のアリバイは成立しています｡
でも
ザ･アリバイ写真って感じやな｡
他に意味のない写真よね｡
確かに｡
ちなみに 葛原以外にも
城ノ内の周りには→
セクハラ准教授の山本→
絶縁状態の姉 いちか→
そして ストーカーまがいの
元カレの洋平が→
重要参考人として挙がっています｡
みんな 人相 悪いなあ｡
でも 犯人の器があるのは…｡
葛原しかいない｡
器って そんな選び方…｡
まあ ２時間ドラマでも
新聞 見ただけで→
こいつが犯人や！ って
思う時あるもんなあ｡
93年…｡
93年３月の
『日曜ワイドサスペンス』…｡
｢襟巻巡査､愛とロマンスの殺意｣｡
持ってきて｡
(いびき)
♬～(音楽)
(襟巻巡査)
｢ああ… これは むごか…｣
｢犯人は 嘘をついとるばい｣
｢20分で銀座に行く方法は→
まだあるったい！｣
早送りしますね｡
ちょっと すいません｡
しかし デカ長→
よく こんな昔のドラマ
覚えてましたね｡
デカ長 ２歳ですよ｡
この｢襟巻巡査シリーズ｣ってさ
最近 警視総監になったよね｡
『島耕作』みたいだな｡
このドラマ 今回の事件に
めっちゃ似てるやん｡
でしょう？
犯人は このドラマを→
参考にしたんですかね？
その可能性あるな｡
でも トリックは どうだったか
覚えてない｡
当時と ダイヤも
変わってるでしょうしね｡
(浅羽)すいません
ちょっと飛ばしすぎました｡
ああ… ちょっと これ見たい！
崖だねえ！
この頃から定番だったんだ｡
なんで サスペンスドラマは
最後に崖に行きますかねえ？
犯人を心理的に追い詰める効果｡
映像としてのインパクト｡
犯人が身を投げる可能性も含めた
スリル感｡
地元観光協会からの…｡
もう大丈夫です！
すいませんでした｡
めっちゃ詳しいですね デカ長｡
めちゃくちゃ好きなんですね→
２時間ドラマ｡
(男)｢25年前→
私は 唯一の肉親である母を
亡くしました｣
｢近所に住む妻子持ちの男に
もてあそばれ→
借金に苦しめられて…｣
｢自殺をしたのです｣
｢それが 一恵さんと
なんの関係があると？｣
(男)｢一恵は→
私の母を死に追いやった男の…→
娘です｣
怨恨か～！
母親の敵ね｡
｢いつか その男に
復讐してやろうと…→
あいつの一番大切なものを
奪ってやろうと…｣
｢それが娘だと思ったんです｣
｢なんばしよっとか！｣
｢そげん事しても
お母さんは嬉しくなか！｣
｢嬉しくなかよ！｣
(琴美)やっぱり
｢襟巻シリーズ｣ 面白いかも…｡
早う 電車のトリック見ようや｡
そうそう アリバイ崩しのところ｡
巻き戻します｡
(テープの絡まる音)
えっ？
はあ？
(高見)あら？ 絡まった？
(浅羽)ええっ？ えっ!? 熱っ！
(高見)あかん あかん あかん｡
(浅羽)いやいや いやいや…｡
うーわっ！ うわうわ うわうわ…｡
ちょっ… えっ？
おいおい これ 駄目だよ！
テープ劣化しちゃってるじゃん！
(浅羽)えっ？
(高見)あ～ 中で切れたんちゃう？
どうしましょう？
どうします？ えっ？
肝心なところが…｡
電車のトリックは 自分たちで
考えるしかなさそうですね｡
♬～
そうだな…｡
これ 小野田さん起きてきたら
怒るぞ～｡
大丈夫ですよ｡
僕が ちゃんと→
新品同様に
ラッピングし直しますんで｡
お前の その自信は
いつも どこから来るんだよ？
じゃあ 早いところ検証しようや｡
はい｡ まず 新宿駅から
特急ロマンスカー はこね29号が→
13時30分に出発します｡
２人が
それに乗ったっていう証拠は？
この葛原という男は→
テレビに出るほどの
有名な社長なんですが→
この日 車内の乗客に
サインを書いたそうです｡
マジかよ!?
またベタなアリバイ作りやがって｡
本人のＳＮＳによると
サインを書いたあとに→
急用を思い出したと言って
町田で Ｕターン｡
これ 彼女だったら
｢もう～！｣ですよね？
うん｡ 私だったら→
中止して 一緒に引き返すけどな｡
続けて｡
はい｡ 14時15分に
この城ノ内さんが→
１人で 湯るい亭に
チェックインしたあと→
15時５分に
露天風呂で死んでいるのが→
発見されました｡
葛原は 15時には→
銀座で人に会ってたんだよね？
(浅羽)はい｡
仮に 14時40分に殺されたとして→
20分で銀座に行くのは
無理なのか？
最短で
町田の隣の新百合ヶ丘から→
14時15分発 ロマンスカー
あさぎり４号に乗らなければ→
銀座に15時は不可能です｡
きもっ！
自分 なんなん？ 鉄道オタク？
急行でも
時間は ほとんど変わらないよ｡
あっ 本当ですね｡
いずれにしても→
町田から銀座まで
40～50分かかるって事は→
葛原に犯行は不可能だよな？
つまり 城ノ内和葉は
別の人間に殺されたって事？
いや～…｡
どこかに
抜け道があるはずなんだけどな｡
ミステリー作家なら
どう考えるか？
わかった｡
14時40分に殺害したあとに
14時45分に町田を出ます｡
15分では銀座には無理ですよ｡
で 新百合ヶ丘を過ぎた辺りで→
後ろの車両を切り離して
トップスピードで入った｡
(高見)いやいや そんな
切り離すシステムないから｡
駄目？
わかりました！
14時40分に殺害したあと
14時45分に町田を出発します｡
さあ あと15分ですよ！
(浅羽)新百合ヶ丘に止めていた
車にジャーンプ｡
すました顔して ｱｸｾﾙ ベタ踏み｡
いやいや スパイ映画やん！
200キロで高速飛ばせば
間に合いますよ！
(高見)そら 間に合うな｡
ジャンプなんか出来ないし｡
でも 確かに 車を使うって手は
あるかもね｡
わかった！
14時45分に町田を出ます｡
で この電車自体が
もう高速に乗っちゃうの｡
次！
14時45分 ちょっと浮いて…｡
リニアちゃうから
浮けへん 浮けへん｡
14時45分に町田で合体して…｡
…なわけないか｡
おい～！
腕上げたな！
(浅羽)ノリツッコミ！
何やってるんだよ!?
すいません｡
あの… 検証したくて…｡
勝手に人のもの使って！
どうしてくれるの!?
浅羽 謝れ｡
浅羽！
デカ長…｡
ちゃんと きちんと元に…｡
本当すいません！
あのね… これ
もはや中古じゃないの…！
さーせんさー｡
何？ さーせんさーって…｡
もういい！
いや 小野田さん…｡
ちゃんと きれいにラッピング…｡
(小野田)もういいから！
怒らせてしまったかな？
(琴美)怒るに決まってるでしょ｡
結局 おもちゃ使ってもさ→
ダイヤトリック
わかんなかったじゃないの｡
浅羽 当日の天気は？
当日の現場の天気は 確か…｡
あっ 快晴ですね｡
風の強さは？
特に そういった情報は→
入ってないですけど
なんか気になりましたか？
支配人の頭｡
ああ あれは気になるわな｡
あれは脳裏から離れへん｡
わかった｡
わかってない｡
いや ちょっと待ってくださいよ｡
つまり 犯人は 旅館の支配人で…｡
で ガイシャと もめた時に
ヅラがずれた｡
あれ？ 違うかな？
で 動機は→
露天風呂をのぞいたのを
ガイシャに気づかれちゃって…｡
細目！ 推理が雑｡
雑って…
一生懸命 考えてるんですよ｡
全然駄目｡ これっぽっちも駄目｡
(ため息)
(ドアの開く音)
ちょっといい？
(浅羽)早っ｡
ガイシャの交際相手→
事情聴取が終わったから
連れてきたよ｡
(葛原公典)ごめん｡ なんか
刑事さんに つかまっちゃって｡
うん でも すぐ行く｡
予約そのままで ７時で｡
うん 先始めちゃってて｡
はーい｡
ごめんなさいね
お時間取らせちゃって｡
飯会の約束があるんですよ｡
すぐに済みますよ｡
僕のＳＮＳ見たでしょ？
アリバイ完璧じゃないですか｡
見た 見た｡ 15時２分に銀座｡
確かに完璧なアリバイやな｡
和葉を亡くした事は
残念に思ってますよ｡
自分が あの時
途中で引き返したりしなければ→
こんな事には
ならなかったかもしれないって…｡
白々しい｡
引き返してなんかないでしょ｡
じゃあ この写真は
嘘だって言いたいんですか？
写真は本物です｡
(葛原)なら 僕に犯行は不可能だ｡
新宿から ２人で
ロマンスカーに乗ったあなたは→
和葉さんに
急用が出来て引き返すと告げた｡
そうですよ｡
ところが 反対ホームには行かず
そのまま改札を出た｡
(葛原)おっと…｡
和葉さんには気づかれないように
あとをつけ→
１人でチェックインをさせたあと→
露天風呂に入るタイミングを
狙って…｡
あっ…！
後ろから撲殺した｡
やあっ！
うっ…｡
だから それじゃ 15時に銀座は
間に合わないでしょ？
死亡推定時刻は
早くて14時40分なんですよね？
町田から どうやって
20分弱で行くんですか？
そういう事か｡
わかったぞ ダイヤトリックが｡
細目 ハウス｡
入りませんよ｡
あとは 私に任せてください｡
おい 細目 下がってろよ｡
下がりませんよ！
いいですか？
あなたは 湯るい亭を出たあと→
横浜線に乗って新横浜に行き→
新幹線のぞみに乗って
東京駅へ行き→
山手線を使って有楽町へ移動した｡
そうでしょ？
新幹線？
確かに 新幹線が通っとるな｡
すごいじゃない 細目！
いやいや 使ってないですよ…！
つまらん言い訳はするな｡
新幹線なら15時に間に合うのか？
犯人は お前に決まった！
所要時間54分｡
(琴美)駄目じゃん！
この激烈バカ｡
あれ？ そんな かかるんですか？
瞬間移動でもしない限り
無理でしょ｡
つまり 殺したのは僕じゃない｡
すいません デカ長｡
浅羽 あれ出して｡
はい｡
この人を見て どう思う？
いや どう思うって…｡
随分 個性的な髪形だと思わない？
っていうか ずれてるでしょ！
ずれてる？
何が？
頭が｡
頭がずれてる…｡
正解｡
デカ長 何が言いたいんですか？
この人の頭と僕と
なんの関係があるんですか？
あなたのせいで ずれたんです｡
はあ？
それと同時に
あなたのアリバイも崩れた｡
どういう事だよ？
こういう事｡
(指を鳴らす音)
♬～『ナシゴレン道玄坂』
♬～
｢ウォンチュー！｣
おおっ… うわっ！
えっ 何？
♬～(恭子･琴美)
｢突然のその成り行きに｣
♬～｢街の灯りと心が揺れている｣
♬～｢どうする？ 空車のタクシー｣
♬～(石鍋･伊吹)
｢降り出した雨が止むまで｣
(葛原)そっちはいいでしょ 別に｡
ねえ｡
♬～(石鍋･伊吹)
｢少し休んで行くのも｣
♬～｢いいじゃない？｣
♬～｢声まで裏返る｣
♬～｢ドゥワッ ワーッ｣
♬～(恭子･琴美)｢ナシゴレン｣
♬～(恭子･琴美)｢問題は…｣
(葛原)ちょっと｡
♬～(一同)｢たった一度の｣
♬～｢過ちとしても｣
はい！
♬～(恭子･琴美)｢アルマジロ｣
(葛原)えっ… えっ？
♬～(恭子･琴美)｢愛ならば｣
ポッポー！
♬～(一同)｢道玄坂｣
(葛原)もう… ちょっと…
もう やめて！ やめて！
♬～(石鍋･伊吹)｢言い訳は
もうやめましょう｣
やってません！
言い訳はしませんよ｡
♬～(石鍋･伊吹)
｢男と女 時には共犯者｣
ポッポー！
♬～(石鍋･伊吹)｢延長雨宿り｣
浅羽｡
はい｡
湯るい亭のホームページを
見る限り→
普段の支配人は
きちんと整っている｡
(琴美)あっ 本当だ｡
なんだよ 結構自然じゃないか｡
フィットしてるじゃないですか｡
(高見)なんで 事件当日は
あんなに ずれてたんや？
事件当日
旅館の周りの天候は快晴だった｡
…にもかかわらず ある時間だけ
謎の突風が吹き荒れ→
屋外にいた支配人の頭は
大きくずれる事になった｡
ちょうど14時40分頃 吹き荒れた
突風の原因とは…｡
ヘリコプター｡
ヘリコプター!?
ヘリコプターを使えば→
町田から銀座までの
所要時間は10分｡
殺してから移動しても→
打ち合わせの時間までには
十分 間に合う｡
ヘリがあったか｡
ＩＴ社長のあなたにとって→
ヘリを飛ばす事ぐらい
朝飯前でしょ？
電車の乗り換えとか
なんにも関係ねえじゃねえかよ！
なんで支配人 ヘリの事
なんも言わへんかったんや！
本人は
頭を押さえるのに必死だった｡
まさか 殺人犯が乗ってたとは
思わなかったんじゃない？
25年前→
私は唯一の肉親である
母を亡くしました｡
近所に住む妻子持ちの男に
もてあそばれ…｡
ああ ごめん｡ 動機はいいわ｡
えっ？
そういうので
グッと こないんだよね｡
小野田さん｡
葛原さん 隣行きましょうか｡
母を自殺に追い込んだ男の娘が
和葉だったんです！
(小野田)はい 隣で聞きましょう｡
動機まで
ドラマそっくりだったな｡
(浅羽)ハハハハハハ…！
確かに！ ｢襟巻｣見てますよね
あれ 絶対｡
(琴美)本当うまいね｡
さすが髙島屋｡
斜め包みって言いまして→
わたくし これが
一番得意なんでございます｡
髙島屋！
ラッピングが緩かったら
バレるもんな 髙島屋｡
何度も やり直すのは
難しいですけどね｡
きた これ｡ 完璧でしょ｡
(高見)ああ～…｡
まあね｡
小野田さん
これで どうでしょうか？
おもちゃ
役に立たなかったじゃん｡
わざわざ使う必要あった？
シミュレーションするのに
役に立ちました｡
結局
ヘリコプターだったじゃない｡
ヘリ ヘリ ヘリ ヘリ
ヘリコプター！
いいよ｡
ありがとうございます｡
浅羽 電池入れた？
…ああっ！
電池入れるの忘れてました｡
失礼します｡
ああっ！
なんですか？
バカ！ お前…
な な な… 何やってるんだよ！
何？ 何？ 何？
せっかく直したのに！
いらないんですか？
いやいや… いらなくないよ！
なんなんですか…｡
なんなん… お前 この野郎…｡
なんですか？ なんですか？
なんだ お前…｡
やるんですか？
うわっ… うっ…｡
お前… お前 年寄りに向かって…｡
なんですか？
うっ！
この野郎 お前… なめるなよ？
ガチで入った ガチで入った…｡
ありがとうございます｡
(琴美)今日 デカ長 出張だ｡
今日は 俺がデカ長代理を務める｡
村田幸子といいます｡
デカ長 これ
どう見てもデカ長ですよね？
彼女は知らないって
言ってるじゃないですか！
なんで信じてあげないんですか？
私は
ただ彼を愛していただけです！
〈さらに…〉