（クーナの話し声）
（クーナ息子）おい。
（坪井良多）んん…。
（息子）おい。
寝るときは　電気消せよ！
もったいない。
（クーナ妻）いくら　ソファの下でも
明るすぎて寝られないのよ。
（クーナ母）そうだ　そうだ。
わかりました　気を付けますよ。
（息子）でかいんだからさ→
小さいもんのこと考えて
生活しないとな。　なっ。
人間は　いるだけで
はた迷惑なんだから。
（妻）そうだよ。
（クーナ叔父２）そうだ　そうだ！
（クーナ父）そうだ　そうだ。
すいませんね。
（母）
例えば　こう　静か～に歩くとか。
（息子）あんたね
どたばたし過ぎなんだわ。→
うん。　試しにさ
床　こう…　たたいてごらん。→
うん。　試しに。
こうですか？
ドン！
（息子）これだ…　これだよ　ほら。
（息子）
今　今…　今　いい　いい…。　なっ。→
いいか？
これぐらいの衝撃が来るんだよ。→
俺たちはデリケートなんだからな。
ドン！
（息子）ちょ…　よ…　よせ。
ドン！ドン！
（息子）あっ　無理　無理　無理。
ドン！ドン！ドン！
（父）おい！おい！遊ぶな～！
パシ！
（坪井沙江）何？
いや　べつに。
パシ！
♪♪～
きのことかで　いいわよね？
きのこ？
イベント。
ああ。
山の中だし→
大したもん
作れないと思うんだけど。
うん。　あっ　いいね　きのこ。
ほら　採れたての　まつたけとかさ
網であぶってマヨネーズかけてさ。
そんな贅沢
できるわけないじゃないよ～。
じゃ　何？　しいたけ？
なめこ！とか。
（萌江）なめこ！嫌い。
ふふっ。
まあ　いいんじゃないか。
ちょっと早めに向こう入って
何　手に入るか調べないとね～。
おう。　うん。
まつたけにマヨネーズ？
…って　あんた　ちょっと
いくらなんでもさ。
何？　いけないの？
失礼ですよ～　まつたけに。
失礼ですよ　まつたけに。
あぁ～　訳わかんないわ。
あぁ～　訳わかんな～い。
♪♪～
≪（小林）おはようございます。
あっ　おはようございます。
何してんすか？
いや
娘が願い事を書いた短冊をね。
良くないな～　そういうのは。
プライバシーの侵害ですよ。
でもね　こうでもしないと
何考えてんのか　わかんなくてね。
名前　何でしたっけ？
琉花です。
あっ　そうだ。
やってもらえます？
えっ　な…　あぁ　サンタ？
トナカイでも　いいですけど。
何ならね　ツリーやりますよ。
ツリー。
ツリーは　これがありますから。
あぁ　そう。
いや　そんなこと
ないっす。→
あっ　売れてるみたいっすね。
ペロンチョコ。
これで　俺も
何とか　首つながったよ。
良かったっすね
マジで。
冗談だよ　冗談。
あっ…　冗談すか。
（真田）しかし　このタレント
今更　どうなんですかね。
（真田）企画も古くさいし。
（浅井）でも　それ　クライアントの
社長の息子がお気に入りらしくて。
（真田）いや…　僕がやりたいのは
こういうんじゃなくて。
まあまあ　まあ…　真田。
（陽）いいか？　真田→
お前が　どうしたいかなんか
どうでもいいんだ。→
相手が何を望んでるか
俺たちの仕事は　それが全て。
（浅井）
そう。　受注仕事なんだからさ→
いつも　ペロンチョコみたいな
わけには　いかないわけよ。
（陽）仕事だ　仕事。　自己表現なら
よそで　やってくれ。→
渋谷の駅前とかさ。
原宿とかさ。
（陽）銀座とかな。→
どこでもいいよ。
（山岡）正直
もっと闘うと思いましたけどね。
（田辺）そんなわけないだろう。
会社員なんだからさ
あの人だって。
僕たちも　あんなふうに
なっちゃうんすかね？
≪（ドアの開閉音）
（田辺）当たり前だろ→
会社員なんだから。
編集室　何時から押さえられる？
（山岡）あっ
１４時から押さえときました。
あぁ　そう。　早いな。
えぇ～　僕は
やかましい王子→
という題名を付けます。
（園田）やかましい王子？
はい。
（園田）その理由は何ですか？
９９ページの
「王子様の大好きな遊びは→
ドラム缶とブリキのバケツを
高く積み上げて山にし→
それから　大きな音を立てて
その山を崩すことでした」→
というところから
王子は　やかましいと思いました。
（園田）はい。　いいタイトルですね。
≪はい。
（園田）他に思いついた人？
≫はい。
はい　じゃあ　坪井さん。→
どうですか？
ごんは　悲しかったんですか？
うれしかったんですか？
自分が死んじゃったあと
兵十が　わかってくれて。
（園田）あぁ…　「ごんぎつね」ね。
それ　先月
終わりましたけどね。
他に思いついた人？
≪はい。
≫はい。
（園田）じゃあ　花本さん。
（花本）はい。　私は→
世界で一番珍しい町って付けます。
（園田）その理由は何ですか？
（花本）
王子様の名前も珍しいし　町の…。
ずっと考えてたの？
ごんのこと。
ずっとじゃないけど…。
急に思いついたの？
そうでもないけど…。
これね　同じ作者の
「手ぶくろを買いに」→
また　別のきつねと人間の
お話なんだけど　読んでみます？
はい。
見えたりしないわよね？
きつね。
はい。
なら　いいんだけど。
（萌江）ふふふふっ…。→
ふふふっ…。
ふふっ。
ちょっと　艶　足しま～す。
（橘）森に住む小さい人かぁ～。
（潤）
何か　いいですよね　夢があって。→
私も　けっこう信じてました。
私は　べつに信じてませんよ～。
いつもどお～り
おいしいご飯を作るだけ。
（潤）沙江さんリアリストだからな。
また　ひとのこと→
かわいくないみたいな言い方して。
はい。
カシャ！
それって　私たちも
一緒にいちゃ　だめですか？
（井戸田）イベント
同行取材して特集しますよ。
う～～ん…　でも　やめとこっかな。
ちょっと　仕事にしたくない
ってとこがあって。
で　じゅんじゅんも
今回は　お留守番だから。
ついていきたかったのになぁ～。
（橘）そうなんですか？　残念。
（白石）
ウインクボード？　何？　それ。
（野間）
ウエイクです　ウエイクボード。
（白石）ウエイク？
（野間）ええ　ええ。
今　ブームなんですよ。
若い人たちに。→
あの　こうやって
モーターボートで引っ張って。
（山辺）サーフィンみたいなやつだろう。
（白石）危なくないの？
ちょっと危ないから
いいんですよ。
（白石）
ジェットコースターみたいなもんか。
（野間）それが　あの　笹森ダムの
湖に　ちょうどいいらしくて。
（白石）ふ～ん。
いいんじゃない？
こっちの出費は　ないんだろ？
ええ　そう言ってます。
場所だけ貸してくれればって。
７：３だな。　７：３。
少なくとも　森で
いもしない生き物　探すよりは→
これになるんじゃない？
（白石）地元の若い人
バイトで使ってもらってさ。
（野間）はい　交渉してみます。
（山辺）うん。　ははははっ…。
（白石）ははははっ…。
[TEL]（マナーモード）
[TEL]
はい。
あぁ　これは　どうも。
えっ！？　姉さんが？
（健次）
いや　ごめんね　忙しいときに。
まだ？
まだ。
ちょっと　上がってよ。
あぁ　はい。
全く　もう。
（健次）いや～　参ったよ～。
いつ？
（健次）４日前。→
捜さないでくださいって。
こんばんは　は？
（晃）こんばんは。
こんばんは。
（身和子）こんばんは～。
♪♪～
警察には？
（健次）そんな大げさな
あれじゃないんだけどねぇ　多分。
いや　でもさぁ。
ウイークリーマンション
だったんだけどね　前のときは。
えっ　な…　何？
初めてじゃないの！？
（健次）４度目だもんなぁ～。
（晃）修学旅行って呼んでるんだ。
（健次）
１回　多くなっちゃったけどね。→
普通　３回だもんね
小　中　高ってね。
連絡は？
（健次）携帯の電源　切ってるのか
つながらなくってさぁ。
良多君さぁ　連絡あったら→
帰ってくるように
頼んでもらえないかな？
お願いします。
（２人）お願いします。
いただきま～す。
かわいそうに。
（晃）そうでもないよ。
ご飯も
パパのほうが　おいしいし。
なっ。
うん。
ふっ。　良多君もさぁ
いざというときのために→
料理くらい　できるように
なっといたほうがいいよ。
いや…　逆に言うとさ→
健次さんが　そんなんだから→
姉さん　安心して
家出するんじゃないの？
（健次）そうなの？
姉さん
健次さんが　会社で何してるとか→
全然　聞かないでしょ。
（健次）うん。　最近は全く。
何時に帰ってくるの？　とは
聞くけど→
それは　早く帰ってきてほしい
わけじゃなくてさ。
食べるの？　食べないの？
それだけ教えてって。
あぁ～。
はぁ～。
あっ　出た。
何だよ　姉さん　どこにいんの？
みんな　心配してるよ。
（多希子）何も感じなかったの？
何が。
お母さん　こないだ。
いや
べつに楽しそうだったじゃん。
お父さん　動けなくて
うれしいって…。
「ミザリー」か！ぞっとしたわよ。
それだけ好きだってことだろ？
そうなのよ。
大好きなのよ。
私は　絶対
そんなふうには思えないなぁと。
何？　健次さん？
そんなの　わかんないじゃない。
わかっちゃったのよ。
そしたら　何か→
このまま　あの人と
ずっと一緒にいるのかなぁ…。
（店員）お待たせいたしました。→
ワッフルプレート
ハニーバニラでございます。
ごゆっくりどうぞ。
何？　どこにいんの？
はっ　また
ウイークリーマンション？
マンスリー。
マンスリー！？　何考えてんの。
日割りにすると
そのほうが安いのよ。
何日　いるつもりなんだよ。
子供は　どうすんだ　子供は。
子供は…　だから　もう
何年かしたら出てっちゃうでしょ。
まあ　そうだろうけどね。
だから　子供のために
自分の人生を犠牲にしたくないの。
何言って…。
母親が子供の犠牲になんのは
当たり前だろ。
当たり前じゃないわよ
何言ってんの？
昭和で終わってんのよ
そういう考え方は。
ある程度だよ　ある程度。
これだから末っ子の長男は
だめよねぇ～！
何？
はぁ！？　あんたね→
周りの人が　自分のために
何か　してくれるのが→
当たり前だと思ってるでしょ。
思ってませんよ。
そういうところがね→
お父さんに　そっくりだ
って言ってんのよ！
女の趣味から
マヨネーズの食い方まで！
今　マヨネーズ　関係ないだろ。
ちょっと待って　大体さ→
誰のために　俺は　わざわざ
ここに来てると思ってんだよ。
あれ～？　仕事忙しいの？
何が。
どうせ忙しくないんでしょ？
だったら　そんな→
恩着せがましく言うの
やめなさいよね！
恩着せって何ですか？
大体ね→
頼んでないわよ　こんなこと。
何なの　わざわざ呼び出して。
お説教か！姉に。　偉そうに。
あんたはね　せこいのよ　大体。
何が　せこいのよ？
何なのよ　食事させろっつうの。
おごんなさいよ　あんた　ちゃんと。
ワッフル食ってんじゃん　今。
絶対　食べないでよ　これ。
手ぇ出そうとしたでしょ？
出してませんよ　手なんか。
頼みなさいよ　自分で。
べつに　ワッフルなんか→
食べたくない。
でっかい手を出すな　つってんの。
何だよ　それ。
うるさいわね。
もう　あぁ　あぁ　あぁ　もう！
あんたに比べたら
うちの旦那のほうが　まだ　ましか。
ちっ。
うん　なんぼか　ましだ。
いいよ　じゃあ　食べるから　これ。
やめなさいよ！
まあ
わからなくもないけどねぇ～。
えっ　な…　何？
何だ　わかるの？　何で？
何でって…。
じゃあ　家出したいと思ったこと
あるわけ？
私は…　ないな。　ははっ。
あぁ～　うちはさ
ほら　お母さんが　しょっちゅう。
お義母さんの話か。
何とな～く　そろそろ来るかなぁ～
って　わかるのよねぇ。
穏やか～な日が続くと　逆に。
でもさ　無責任だよな　そんなの。
でしょ？　ほんっと　そうよ。
全く　そのとおり。
おやじもさ
向こうに土地　買ってんだよ。
長野に？
ああ。
何かさ…
最期は　あっちで死にたいんだって。
あらら。
そんなこと考えてらした？
母さんに言えないだろ？
父さん帰ってきて
あんなに喜んでんのにさ。
いや～　それは言えないかも。
だろ？
サンキュー！
♪♪～
危ない　危ない…。
うわっ…。
危ないんだから　ほら。
はははっ。
ほら　落ちるよ　ほら。
♪♪～
うわ　何か…
あぁ～　何か　わざとらしい。
へへへっ…。　ふぅ～。
次　取る？
♪♪～
（徳永）東京かぁ～。
いいとこなんでしょうね→
行ったことないから
わかんないけど。
さあ　どうですかね。
（徳永）便利なんでしょ？
交差点ごとに　コンビニあって。
うん　２つずつ。
夜も　ぱ～っと明るくて。
ええ…。　無駄に明るいですね。
うん。
（徳永）次　生まれ変わったら
東京で暮らしてみたいなぁ～。
いや～　でも　そんなに
あれでもないですよ。
東京の人って→
いいとこですよ～　って
絶対言わないでしょ。
何なんですか？　謙遜？
べつに謙遜ってわけでも
ないですけどね。
ここはさ　だ～れも
褒めてくれないですからね。
せめて　自分が褒めてあげないと
かわいそうで。→
へへっ　へへへへっ。
（萌江）こんにちは～。
（鳥居治）あっ　こんにちは～。
うちの家内です。
おぉ！
こんにちは～。
あぁ　どうも。
おじゃましま～す。
は～い　どうぞ。　ははっ。
あぁ～　良かった　良かった。
お母さん似だ　萌江ちゃんはな。
うちと一緒だ。
山田さん。
（山田）はい。
お待たせしました。
１，２６０円ですね　今日は。
（菜穂）
すみません。　何か　無理やり…。
あっ　いいえ。
こういうこと　めったにないから→
楽しみ～。
（菜穂）良かった。
森でね
お握り　作ろうかなぁと思って。
後は　きのこのすいとんとか。
（菜穂）おいしそう～。
（真田）沙江さんのお握り
何でか　うんまいんすよ。
（菜穂）私も本で読みました。
あっ　いえいえ。
いえいえ　そんな。
（菜穂）あっ　でも　ここ→
お握りっていっても
おみそなんですけど。
おみそ？
（菜穂）はい　うちの母も。
（畠中）あっ　うちも　そうです。
おみそで～？
チャレンジしてみよっかなぁ～。
（菜穂）そしたら　後で
お店　紙　渡します。
はい　お願いします。
しかし　よく集まったなぁ→
３０人？
（菜穂）はい。
（真田）やっぱり　沙江さんの参加が
大きかったですよ～。
後　足跡が効きましたねぇ～
やっぱり。
足跡？
（畠中）あっ…　僕が撮ったんですよ。
あぁ～。　あっ…。
♪♪～
すごいな。　えぇ～　こ…　これ
すごい。　どうしたの？　これ。
（畠中）いや　例の体育館ですよ。
あぁ。
（畠中）本物かどうかは　ともかく
あったのは事実ですから。
萌江　ほら　足。
（大地）あったのかな？
（真田）あったのは　ほんとです。
はぁ…　いや　すごいな。
（萌江）クーナの？
うん　クーナ　クーナ。　ほら　ほら　足跡…。
（菜穂）どうしたの？
あのさ…。
うん。
家出したクーナ
こうなってたじゃん。
（菜穂）うん。
あれ　もともと　何持ってたの？
萌江ちゃんは何だと思う？
葉っぱ？
（菜穂）う～ん…。
お花？
ふふっ　何だろうね？
今度　調べとくね。
うん　よろしく。
（菜穂）うん　わかった。
はいはい。
（真田）じゃあ　僕ら→
ちょっと買い出し行ってきます　また。
頼むね。
お願いします。　お疲れさまでした。
悪いな。
（菜穂）沙江さん　これ
あの　おみそ屋さんの。
あっ　おみそ。
早速　行ってみますね。
（菜穂）お願いします。
ありがとうございま～す。
そんなにさ
張り切らなくていいから。
とりあえず　今回は脇だからね　脇。
何か　楽しそうね。
（萌江）楽しそうね。
いや　それ　な…　何言ってんだよ。
仕事だよ　仕事。　それじゃ…。
どうも。
ありがとうございました。
バイバイ～。
仕事だよ。
何　言ってんの。
（萌江）じゃあ　パパもママと同じで
好きなこと　仕事にできたんだ。
そうだな。　そうかもしれないな。
何か　私　やっぱり
来ないほうが良かった感じ？
あはははっ…。
ちょっと。　あぁ…。
（萌江）バイバ～イ。
何言っちゃってんだよ。
ちょっと。
そ～んな　何言っちゃってんだよ。
ねえ～。
♪♪～
やっぱり　父親はさ…。
怒るよ。
大地　おいで。→
大地さぁ　ママと一緒に
お片づけしてくれる？
♪♪～
いや～…。
（萌江）ホテルから近いのかな？
う～ん…。
あっ　ちょっと。
そんな遠くないよね。
何？
何か　今　チルチル　チルって。
いや　もう　やめてよ　そういうの。
私　嫌いだからね。
ママ　信じないの？　クーナ。
信じないよ　ママは。
ご飯　作りにきただけだもん。
パパだって　べつに信じてないよ。
うそだよ　パパ　信じてるでしょ。
ちょ…　何言ってるかな。
パパ　子供じゃないんだからさ。
じゃ
その左手に持っているものは？
何？
ふふふっ。
枝だ　枝。
何のために？
爪ようじ　作るの。
爪ようじ　作る。
（菜穂）
大地はさ　パパのこと覚えてる？
（大地）
うん。　一緒に雪だるま　作った。
（菜穂）
へぇ～　そんなこと　あったっけ。
（大地）多分　そこで。
（菜穂）そっか。→
じゃあさ　今年はママと作ろっか。
もう　おじいちゃん
来れない？
う～ん　ちょっと
まだ難しいかな。
そっか～…。
寂しい？
でも　ママがいればいいよ。
（大地）ただいま。
（菜穂）ただいま。
≫（ドアの開閉音）
カチッ
♪♪～
ははっ　良かったですね。
いやいや
俺　べつに何もしてませんよ。
えっ？　そんなこと言ってた？
ふふっ　まあ　役に立ったんなら
いいんですけど。
はいはい　はい。　はい　はいはい
じゃあ　はい～。
戻ったって？　お義姉さん。
うん。　全く　人騒がせな。
何か　役に立つことしたの？
呼び出してね　びしっと
言って聞かせてやりましたよ。
びしっと。
ほんと？
おう。
うそだ～。
うそだ～。（２人）はははっ…。
うそじゃない。
何言っちゃってんだよ。
はははっ。
パパだって　たまには
そういうこと　あるの。
いやいや　いや。
ははっ…。
ふふふっ。
あるの。
だから　学校終わったら　大地は
じいじんとこ行っててくれる？
うん　いいよ。
（菜穂）よろしくね。
何時に帰ってくる？
あぁ…。
（大地）遅い？
なるべく早く帰るようにするから。
（大地）うん　わかった。
いってきます。
（菜穂）いってらっしゃい。
≪（ドアの開閉音）
ちょっと　出張でね
夜までには戻れるようにするから。
ああ　いいよ　うん。
今日は患者さん　１人もいないし。
２人で神経衰弱でもやってるわ。
♪♪～
≪（凛）これ　違うよ。
≪（のん）えっ　わかんない。
（凛）こう…　下の　こう…。
すみません。
はい。　何か？
あの　こちらで下島惠という者が→
お世話になってると
聞いたんですが。
はい　惠さん。
（菜穂）はい。
のん。
ん？
ちょっと呼んできて。
うん。
≫モォ～！
（のん）おじさ～ん。
（惠）うん？
（のん）お客さん。
（凛）お茶　いれてきますね。
すみません。
（のん）温か～い。　ふふふっ。
ふふふっ。
すご～い。
う～わ。
チューチュー…
（凛）おっぱいだと思ってる。
うん。
（惠）そっか…　もう小学生か。（菜穂）うん。
（惠）菜穂に似てんな。
この辺は惠に似てるよ。
そうかな？
うん。
サッカーやってる。
そうか。
うん。
俺は　もう　やめちゃったけどな
随分前に。
あぁ～…。
前はコーヒーなんて
飲まなかったのに。
あぁ…　そうだったね。
町　どうなってる？
今　４，９９７人。
だから言ったんだよ。
ダムなんか造ったって
ろくなことないって。
そうだね。
惠の言ったとおりだね。
あの町は　もう
何やったって　だめさ。
だから捨てたの？
俺は　やれることは
やったつもりだけど…。
私は　そんなふうには
捨てられない。
生まれそだった場所だし
いろんな思い出もあるし。
（惠）俺は　あんまり　いい思い出
ないんだ　あそこには。
やり直したかったんだ　もう一度。
別の人とってこと？
あぁ…　さっきの？
世話んなってんだ。
一緒に暮らしてるの？
いや　そんなんじゃないさ。　仕事。
気になんのか？
何か　菜穂らしくないな。
らしくないって…。
じゃあ。
うん。
何で？
何で黙って　出てったの？
すまない。
でも　俺　後悔してないんだ。
あぁ～　よいしょ。
≪（ドアの開閉音）
≪こんばんは～。
は～い。
おっ　百瀬さん　どうした？
あっ　入れ歯　調子悪い？
（百瀬）いや　そうじゃなくて。
えっ　じゃあ　どうして？
この町　出ていくことになったんで。
えぇ？
ちょっと挨拶に。
はあ。
東京にいる　たけしが
一緒に暮らそうって言うもんで。
はぁ～。　あぁ～　息子さんが。
良かったじゃない。
この年になって
ふるさとを出るのも→
あれなんだけど。
うん。
でも　まあ　独り暮らしよりは
いいんじゃない？
で…。
うん。
頼みがあって。
んと…。
あっ…。
百瀬文さん。
あぁ～。
もう何年になるっけ？
６年と　ふたつき。
あぁ～　早いねぇ～。
もらっていいですか？　これ。
あぁ　もちろん。
持ってって　かまわないですよ。
こいつのものは
他に　な～にも残ってないんで。
あぁ…。
こいつが一番→
たけしと暮らしたいと
言っていたんだし。
はぁ…　じゃあ　文さんも
きっと喜ぶわぁ～。
ねっ。
ねぇ～。
よしよし。
あぁ…　ふふっ　ふふふっ。
あぁ　ふふふふっ　ねぇ。
はい　どうぞ。
百瀬さん。
元気でね。
はい。
≫（自転車の走行音）
遅かったなぁ～。
ごめんね。
はい。
えっ　何？
あぁ　飯？
うん。
チェン君とこで済ましちゃった。
あぁ　そっか。
うん。
ごめんなさい。
よいしょ。
どうだったんだよ。
ん？　何が？
出張　うまくいったのか？
う～ん…。
失敗しちゃった。
うん。
この町の人口
１人増やそうと思ったんだけどね。
そうか。　ふっ…。
そんなやつ　もう
ぱ～っと諦めちゃってさ　なっ→
次だよ　次。
どうだ？　ほら　あの　お巡りさん。
ちょっと気が弱いけど　はっ。
後悔してないって言われちゃった。
そうか。
うん。
お父さんは　ない？　後悔。
お母さんのこと。
あるよ。　後悔だらけだ。
例えば？
もう　亡くなるって聞いて→
怖くなって
病室から逃げ出したこと。
あんときは…　ごめんな。
もういいよ。　後悔してるなら。
ううっ…。
後悔というのは→
かつて　そこに愛があった証拠だ。
あぁ…　かあさんか？　ふっ。
何か　昔言ってたの思い出した。
ううっ…。
ふふっ。　うまいこと言うね。
はぁ～　何かの小説かな？
ううっ…
お母さん　文学少女だったからね。
ううっ…。
よいしょ。
あっ。
これ。
あぁ～　これ。
なっ　「後悔というのは→
かつて
そこに愛があった証拠である」。
昔　トイレに貼ってあってさ
で　かあさん　気に入って→
取っといたみたい。
これ　トイレの日めくり？
はははっ　はい。
ちょっと　がっかりした？
いや　ほっとした。
お母さん　そういうとこあったから。
ねえ　それ　誰の言葉？
んとね　え～っと→
「北欧　フィンランドに伝わる
古いことわざ」。
じゃあ　やっぱクーナかな？
あぁ～　ははっ。
ふふっ。
う～ふっ。　そうだな。
えぇ～　後はね…→
いっぱい　あるんだよ。
いっぱい　ためてたんだよ。
「別れることがなければ
めぐり逢うこともできない」。
ジャジャ～ン！
えへへへっ。
ヘイ　ユー　ヘイ　ユー。
はははっ。
「幸せは　一度　飛び去っても
また捕まえることができる」。
おぉ～。
おぉ～　ははっ。
「どうにもならないことは
忘れてしまおう」。
おぉ～。
あはははっ！
ははははっ。
「笑顔の法則」。
うん。
「楽しいから
笑顔になるのではなく→
笑顔でいるから楽しくなる」。
あぁ　そうだよな。
う～ん。
笑ってると何か
随分　楽になるもんな。
そうだね。
うん。
「明日できることは　明日やろう」。
ははっ。
今日は無理しなくても
いいってことだよ。ははははっ！
あぁ　起きちゃう。
今日は無理しなくていい。
「森に耳あり　湖に目あり」。
（菜穂）どういうこと？
ははっ　何だ？
♪♪「四つ葉のクローバー」
出発進行！
（一同）おぉ～！
（梶）はははっ　くだらないっすね。
（千恵子）くだらないです。
（梶）うまいっすね　このお握り。
人間は　いつか死ぬんだよ。
（菜穂）逃がしてあげてください。
♪♪　指先　風に震える
四つ葉のクローバー
♪♪　見つけた人は
幸せになれるんだと
♪♪　ずっと君が
探してくれていたもの
♪♪　見つかりっこないと
諦めれば
♪♪　幸せなんて
見つからないよと
♪♪　笑う君
♪♪　この目で
見ることが
♪♪　できないからと
いって
♪♪　そこにはないと
♪♪　決めつけて
しまうことは
♪♪　夢とか希望とか
絆とか愛が
♪♪　この世界には
ないと
♪♪　決めつけることと
♪♪　同じなんだ
♪♪～