（栄輔）良…　多…。
（多希子）何よ。
（坪井良多）おう。　遠かったろう？
（敏子）
今日は　こっち泊まるんでしょ？
久しぶりに
ご飯でも一緒にと思ったのに。
（坪井沙江）すいません。
残念ね　萌江ちゃん。
（萌江）大丈夫。　だと思ってたから。
期待されなくなってんだな　私。
母親として。
（菜穂）こんにちは。
（栄輔）久実…。
違いますよ。　菜穂ですよ。
クミって誰？
クメだろ。
はぁ？
（中津）今後また　脳出血や脳梗塞が
起きる可能性がありますから。
ほら。
世界は　目に見えるものだけで
出来てるんじゃないんだ。
♪♪～
（クーナ息子）よっ！
あの～
皆さんは　もともと北海道に？
確か…
俺の　ひいじいちゃんがね。
どうして　こっちへ？
どうして？
本で読んだんですけど
クーナは　ふるさとを持たないって。
定住しない生き方を選ぶって。
北海道は…。
はい。
寒い。
長野　…も寒い。
（クーナ妻）朝晩は　特に冷え込むね。
この季節。
（息子）
だから引っ越してきたのにさ→
ここも寒い。　ふふっ。→
来年あたりは
もう　どっか　あの…→
あっちのほうに
行こうと思ってんだ。
あっち？
（息子）うん。　もっと　こう…→
西の暖かいほう。
（クーナ叔父１）
鹿児島とか　沖縄とかがいいよな。
うん　そうね。
うん。
でも　ごきぶり出るでしょう？
向こうは。→
そこだけが　ネックになってるね。
うん。
あの…　ここにも　いますけど。
（息子）
ここ？　ここに？　ごきぶりが？
（クーナ息子の娘たち）
やだ～　ごきぶりだって。
（叔父１）いるんだってさ。
（クーナ叔父２）マジで？
私は平気だけどね。
（クーナ母）
私は　出てきたら　こうしてやる！
（クーナ父）いか～ん！
ごきぶりは　いか～ん！
あれ？
ご…　ごきぶりかな？
（息子）ちょ…　ちょ…。
（妻）びびってんじゃねぇぞ。
（叔父２）どこ！？
（息子）母さん　母さん　来てない。
ちょっと。
あっ　あぁ～あ…。
はっ　ふふっ。
（妻）何　笑ってるんだよ！
（息子）
どこ！？　ねえ　見えてんの？→
見えて…。
い…　言ってくれないと。
ふふふっ。
はぁ～。
♪♪～
寝たら？　昨日　徹夜だったんだろ？
うん…　そうする。
もうさ→
昔みたいなわけにはさ　はははっ
いかないんだから。
そういう顔の線もさ
なかなか消えないもんね～。
えっ？
はい。
熱っ！何？
顔！顔　顔。
顔　当てといて。
まるちゃんも困るとそうなるよ。
誰？　まるちゃんて。
お義父さん　いつ　こっちに？
ん？
もう少し　リハビリしてからって。
う～ん…　じゃあ
まだ　しばらく向こうなのかぁ。
ああ。
お見舞い…。
行こうよ　また。
萌江は学校あるでしょうが。
また　謹慎なんてこと　なったら
大変だからね。
わかってる？
まあ　退院して→
こっち帰ってきてからで
いいんじゃないか？
一度　行ったんだし。
ノルマ達成ということで。
う～ん…
じゃあ　そうしちゃおっかなぁ～。
久が原に戻ったら　また。
うん。　そのほうがさ→
病院よりも　ゆっくりできるから。
[TEL]（マナーモード）
[TEL]
はい。　どうしたの？
いや　知らないけど。
いや
今日　そっち行くんじゃないの？
もう少し　待ってみたら？
俺もさ　来週また　顔　出すから。
ああ。
はいはい。
いや　母さん。
姉さん　病院に　まだ来ない
って言うからさ。
パパ　また行くの？
行くよ。　パパは　また行きますよ。
ずるい　１人だけ。　萌江も行く。
いや　ず…　ずるいって何だよ。
パパ　べつに　遊びにいくわけじゃ
ないんだよ。　萌江と違ってさ。
そ～んな楽しいんだ。　あっち。
いやいや　いや。
いや　楽しいわけないだろう。
だって　ほら　おふくろ１人だぞ。
あれだしさ。
パパ　萌江より早く
クーナ　見つけたいんだよ。
ちょっと　何言っちゃってんだよ。
クーニャなんか　いるわけないだろう。
萌江　あんなの信じてんだ？
クーナだし。　ふ～んだ。
何か　あれかしら？
私　行かないほうが　いい感じ？
何？　そんなことないよ。
♪♪～
ふっ…　そんなことないよ。
何が？
えっ？　べつに。
♪♪～
いってきます。
はい。
おじいちゃんのお見舞い
ってことに　なってんだからね。
楽しかった～　とか　もう　べらべら
友達に　しゃべんないでよ。
は～い。
は～い　いってらっしゃ～い。
…ま～す。
遅いんだっけ？
ん？　今日　ほら　あの撮影だから。
何だっけ？
純次。　高田純次。
じゃあ　ご飯　いらないね？
ああ　いらない。
何で　これ持ってきたんだ？　俺。
いってきます。
いってらっしゃい。　何だ？　これ。
♪♪～
うぅ…　あぁ～。
あぁ～。　はぁ～。
[TEL]
あぁ。
はいはい。　何？
年金？
（小林）良かったですね
奥さん戻ってきて。
戻ってきますよ　そりゃ。
仕事で行っただけですから。
（小林）でも　仕事で生き生きしてる
奥さん見るのって→
夫として　どうなんですかね。
いいんじゃないですか。
うちの奥さんも
仕事が楽しいらしくて。
もう　僕に
興味なくしちゃってるもんだから→
会社で何があったとか
全然　聞いてくれないんですよ。
何時に帰ってくるの？　って
それだけ。→
しかも　それは　早く帰ってきてね
ってことじゃなくて→
ただ　晩ご飯を作る必要があるかを
確認してるだけですからね。
♪♪～
（萌江）おはよう～。
（きらり）おはよう。
（珠璃亜）
あっ　萌江ちゃん　久しぶり。
（萌江）ぶり～。
（きらり）おじいちゃん　具合どう？
（萌江）もう大丈夫。
（珠璃亜）でさ　初めに
ぶらんこやって　次　鉄棒？
（きらり）鉄棒。
（珠璃亜）鉄棒やって。
（きらり）鉄棒と…。
机は？　めぐみちゃんの。
（珠璃亜）知らな～い。
（きらり）先生が片づけたんじゃない？
（きらり）じゃあ　ぶらんこ…。
ちょちょ　ちょちょ…。
（真田）何すか？
お前さ　今　控え室　見てきたけど→
お前
飲み物　置いてないじゃないか。
高田さんがＣＭやってるとこの
会社のやつ。
あっ。　あれ　やめたんです。
えっ？　大丈夫？
はい。
あの　陽さんの了解は
取ってあるんで。
気配り　別の形で　やりますから。
別の形って…。　どんな？
（山岡）
高田純次さん　入られま～す。
おはようございま～す。
おはようございます。
（高田）どうも　どうも。
おはようございま～す。
≪おはようございま～す。
≫おはようございま～す。
（高田）どうも。　あぁ～　どうも。
勉強さしていただきま～す。→
どうも　どうも。
よろしくお願いします。
（高田）よろしくお願いします。
どうも。　はい。
では　早速　打ち合わせ…。
（高田）あっ　そうですか。→
じゃあ　がつんと
かましちゃいましょう。　はははっ…。
もう　ほとばしるね　ほとばしる…。
（高田）どうも　どうも　すいません。
[DVDﾌﾟﾚｰﾔ]♪♪～
[DVDﾌﾟﾚｰﾔ]♪♪　ペロンチョ　ペロペロ
ペロ～ン　チョコチョコ
ペロ～ン…
（高田）そっくりだね。[DVDﾌﾟﾚｰﾔ]♪♪　アーモンド　ペロンチョコ
はぁ。
[DVDﾌﾟﾚｰﾔ]　ペロンチョ　ペロンチョ。
[DVDﾌﾟﾚｰﾔ]♪♪　ペロンチョコ
（高田）すんごいね。
（山岡）ありがとうございます。
（高田）これ　誰がやったの？
私が　やらしていただきました。
（高田）あぁ　これ　このまま使えば→
いいんじゃないの？
僕が　やらなくても。
（一同）ははははっ…。
ははははっ！
いや
そういうわけには　いかないです。
ギャラは　もちろん
僕が　もらうけどね。
ひひひっ　はははっ！
なっ　なっ　なっ。
（一同）あははっ…　はははっ…。
いや～　お上手だ。
（高田）いやいや　楽だな　はははっ。
≪はい　本番。→
よ～い　はい！
[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～
（高田）♪♪　ペロンチョ　ペロペロ
ペロ～ン　チョコチョコ
♪♪　ペロンチョ　ペロペロ
♪♪　アーモンド　ペロンチョコ
ペロンチョ　ペロンチョ。
♪♪　ペロンチョコ
[外:52AAE486F4E175CA23DEA64544984183]♪♪～
≪はい　カット！
≪はい　カットで～す。
≪どうでしょう？
≪ＯＫ！
≪はい　ＯＫです。
パチパチ　パチ…（拍手）
≪じゃあ　アングル変えて
もう一度　いきます。
シュー　シュー　シュシュ　シュッ…
おい　ヤマ。
（山岡）はい。
コーヒーないぞ。
（山岡）あっ　はい。
おい。
[ｽﾋﾟｰｶ]（校内アナウンス）お弁当の時間です。
[ｽﾋﾟｰｶ]　早めに手を洗い
静かに席に着きましょう。
（きらり）おいしそう！
（珠璃亜）きらりのも　おいしそう。
ほんと？
（きらり）いただきま～す。
♪♪～
（時子）お隣の上田さんが
サイン欲しいって言うんだけど→
い～い？
うん。
名前　何だっけ？
上田よ。
名字じゃなくて。
愛子よ　愛子。
愛する　子？
あんまり
愛されてないみたいだけどね。
明日
柳沢さんとデートなんだけどね。
誰？　それ。
あれ？　話さなかったっけ？
この前
社交ダンスの練習で会った人。
ふっ　お母さん
社交ダンスなんて始めたの？
あれ　どうしたの？　こっち。
あぁ…　あれ　やめた。
向かないのよね。
女ばっかりなんだもん。
いくつになっても　全く。
この前　あれ食べたわよ。
２人でイタリアン行って。
マル…　マル？
マルゲリータ。
そう　それそれ。
でさ…→
明日　お弁当　持ってくって
約束しちゃったんだけどね…。
作れって？
だめ？
大丈夫よ。
あんただって昔　縫いぐるみと
おしゃべりしてたのに。
そうだっけ？
そうよ～。
心配して　耳
調べてもらったりしたんだから。
全然　覚えてないわ。
卵　取ってね～。
そんなことより
向こうのお義父さん　どうなの？
うん　意識は戻ったんだけどね。
でも　良くないんでしょ？
うん　前のとおりには　って。
そういうのがさ
一番大変なのよね～。
治るか治んないか
どっちかにしてくんないと。
じゃあ
お母さんは　そうしてくださいね。
もちろん！
立つ鳥　跡を何とかってね。
ふふっ　なす取って。
なす。
あっ　やめた。　白菜。
白菜　何でもいい？
何でも良くない。
ちょっと待って…。
ええ。　１１月２０日から→
全国のコンビニ
１万３，０００店舗で→
キャンペーン
スタートさせる予定です。
うん。　いいんじゃないか。
じゃあ　進めます。
そんなことよりさ…→
その　クーナ探しなんだけど→
何か　仕事になんないかな～
と思って。
仕事って　広告の？
小さなイベントなんだけどさ→
スポンサーに　なってくれるところなんか
ないかな？
だって　いないんですよね？　それ。
いない。
ですよね。
いなくちゃだめか　やっぱり。
だめでしょ　いないと。
いなくても　お前だったら
何とか　なるんじゃないのか。
いやいや　そ…　そういうのは
むしろ　あの→
先輩の得意技でしょう。
はぁ～　そうだよな。
そうなんだよ。
こういうさ　いいかげんなのは
俺向きなんだよな。
あぁ～あ…　自分で
いいかげんって言っちゃった。
どんくらい　お金入るんですか？
えっ？　せ…　１，０００円ですか？
ぼけたおやじがさ
これ　くれたんだ　俺に。
おやじさんですか。
うん。
後は　よろしく頼むって。
それ　聞いたらさ
さすがに断れないだろ？
ちょっと相談してみましょうか？
あの…
ペロンチョコの社長さんに。
でも　お前　忙しいんだろ？
いいのか？
まあ。
そうか…　悪いな。
じゃあ　後は　よろしく頼むよ。
（文子）お願いします。
先に行きます。
（文子）菜穂さんには
とっても良くしてもらったのに→
こんなことに　なっちゃって
すいません。
（菜穂）
いいえ　とんでもないです。→
応援してます　どこにいても。
（英樹）仕事ないのは
あっちも　こっちも同じだから。→
どうせ苦労すんなら→
生まれ育ったふるさとがいいって
こいつが。
これ　こないだの
ハロウィーンのときの。
あぁ～！
あぁ～。
（文子）ありがとう！→
うわぁ～　楽しかった　これ～。
ふふふっ。
いい思い出だね。
うん。
（文子）
ちゃんとアルバムに貼りますから。
（菜穂）はい。
（英樹）じゃあ。
（英樹）おい　行くぞ。→
またな。
（大地）また今度　会えるかな？
（英樹）またな。　また今度な。
（清隆）じゃあね！バイバイ！
（大地）バイバイ！
（英樹）クーナ　見つかるといいね。
（菜穂）はい。
（大地）バイバイ！
（清隆）バイバイ。
（清隆）バイバイ！
♪♪～
あっ　ちょっと　それ
触んないでよ。
はいはい。
ここは仕事場じゃないけどね。
はぁ～
使ってないから　きれいだこと。
でしょ。
でしょ　じゃないでしょ。
外食ばっかりじゃ
体に良くないんだからね。
今更　お料理学校　通うわけには
いかないしね。
いい娘　持ったね　私は。　ふっ。
いい！じゃなくて
便利な！でしょう。
…ったく　お弁当って。
あっ　お弁当
小学校の遠足んときの。
私だけ　いっつも菓子パンだった。
恥ずかしかったなぁ～。
そうだった　そうだった。
悪かったわね。
そんなこと
これっぽっちも思ってないくせに。
思ってるわよ～。
あんたがテレビ出んの見る度に→
あぁ　きっと　あんた　私のこと
恨んでるんだろうなぁ～って。
だから　最近　あんたが出ると→
テレビ消しちゃうのよ。
いっつも　お料理作りながら
お母さんのこと　考えてるよ～　私。
お母さんに当てつけてやろう
と思って　頑張ってきたんだから。
わかってるわよ　そんなこと。
意地悪でしょ　私。
でも　思い出されないよりは
ましじゃないかね。
そうだよね。
再婚したら
このうち　なくなっちゃうのか。
そうねぇ～。
まだ時間かかりそうだけど。
あんまり　いい思い出ないから
いっか。
そうだったね　ほんとに。
あの鏡台だけ
もらって帰ろうかな。
嫌よ。　あれ　私が持ってくんだから。
えぇ～？　じゃんけんする？
考えとく。
ふふっ。
後　あれだな。　縁側の柱。
柱？
身長の線が付いてるやつ。
お父さんが毎年
誕生日に測ってくれたでしょ。
あぁ～。
１２歳で終わっちゃってるけどね。
そうねぇ～。
あんた　まだ
中学１年だったもんねぇ～。
でも　柱　持ってけないでしょうよ。
そりゃそうだ。
ばかね　はははっ。
はははっ。　こうするか。
コッキ！コッキ！コッキ！
ははははっ。
ブ～ワァン！ブワァ～ン！のほうが
早いね。
ふふふふっ！
ふふっ。
ははっ　ふふっ。
ふふふっ…。
（敏子）ちょっと縮んだかしら？
（栄輔）そんなことは　ないだろう。
（敏子）堤さん　いくつ？
（千恵子）１７０です。
（敏子）大きいのねぇ～。（中津）ふらついたり　ないですか？
（敏子）バレーボールとか　やってたの？
（栄輔）いや　大丈夫です。
（千恵子）
私　昔から団体競技　苦手で。
（敏子）うんうん　うん。
（中津）筋肉が
だいぶ弱ってますからねぇ～。→
今日から　これを使って
トイレまで通うようにしましょうか。
（栄輔）はい。
（中津）退院するときには→
歩いて　ご自宅に帰るのを
目標にしましょう。
（栄輔）はい　わかりました。
（中津）じゃあ　頑張りましょうね。
（敏子）ありがとうございました。
（栄輔）ありがとうございます。
ふぅ…。
（敏子）多希子のタイプなんですって
あの先生。
あぁ～。
私は　あんまり→
ああいうのは　ちょっと甘すぎて
あれですけどね。
あぁ…。
こないだの　菜穂さん？
かわいい人ですねぇ～。
うん？
ああ　治の娘だ。
似てませんけどね。
母親似なんだ。
あぁ～。
大地　それも
ちゃんと食べて。
大きくなれないよ。
えぇ～？
（菜穂）サッカー
上手になりたいんでしょ？
だったら食べよ。
サッカーとピーマンは関係ないよ。
あるよ～。　ねぇ　店長。
（周東）おう　あるある～。
はぁ～　俺もなぁ
ちゃんとピーマン食べてたら→
今頃　Ｊリーガーなってたよ。
（菜穂）ほら。
うそだぁ～。
≪（戸の開閉音）
おう　いらっしゃい。
（チェン）いらっしゃい。
（大地）じいじだ！
（菜穂）じいじ呼んできて　大地。
ダン！
（菜穂）あっ　気を付けて。
≪（戸の開閉音）
≪（大地）じいじ。
≪（鳥居治）ん？
≪（大地）ママが食べようって。
≪ママ　食べようって？
≪（大地）うん。
≪こっち　にらんでた…。
≪（大地）大丈夫だよ。
≫（戸の開閉音）
（周東）はい　おかえり～。
ただいま。
（菜穂）逃げることないじゃない。
いや　逃げたわけじゃないよ。
何か
混んでんじゃないかなぁと思って。
（菜穂）
がらがらでしょ　どう見たって。
ふふっ。
（周東）はい　どうぞ。
はい　どうも。　はぁ～　チェン君！
（チェン）はい。
ビールとギョーザ。
後　これと同じの。
（チェン）Ａ定食１つ　はい。
何か　平子さん　引っ越したって？
（菜穂）うん　また減っちゃった。→
これで４，９９４人。
あぁ～。
戻っても　家流されちゃって
住むとこもねぇだろうになぁ。
（菜穂）う～ん
それでも　ふるさとがいいって。
ふ～ん。
（菜穂）ダムなんか造ったって
何の役にも立ちゃしない。
何だよ。
文句言うために呼んだのか？
ふるさとは
未来に作っていくもんだって→
あんた
自分で言ってたんじゃない。
（菜穂）だから
お母さんも私も栄輔さんも→
一生懸命
森を守ってたんじゃない。
森が　森がって…　守るだけが
未来なわけじゃないだろ。
そんな
頭でっかちなこと言ってると→
あんたの旦那みたいに…。
やめてよ。
自分の嫁さんも子供も
幸せにできなくて→
何が森を守るだよ。
その言葉　そのままそっくり
お父さんに返しますけどね。
（チェン）パパに　そんな口のきき方
しちゃあ　だめでしょ。
そうだよねぇ～　チェン君ねぇ～。
食べてほしいって？
あんたもさ　公務員なんだからさ→
ナウシカなんて呼ばれてさ
そんないい気にならんと…。
（菜穂）いい気って　私が
べつに言ってるわけじゃないもん。
当たり前だろ　はっ！
自分で自分のこと→
ナウシカなんて言ってたら
大ばかだよな。
ねえ。
ん？
ご飯が　まずくなるから
向こうで食べてくんない？
何だ　あんたが来いって言うから
来たんでしょ？
はいはい　はい。
はいはい　はいって何よ。
犬じゃないんだから　もう～。
はいはい　はいって　もう…
わかったよ。
じゃあね。
どこ行くか　ほんじゃあ。
チェン君。
（チェン）は～い。
（菜穂）あの人のギョーザ
あっちの角の薄暗いほうに運んで。
（チェン）はい。
全く　もう
親を何だと思ってんだよ。
食べな。
うん。
んっ。　ピーマン食べる？
あぁ　ごめんなさい　ごめんなさい。
（菜穂）すご～い！→
さすが大地。
はぁ～　あぁ～。
（菜穂）ふふふっ　ふふっ。
♪♪～
あぁ～！いやいや。
（菜穂）はい　私たちの分。
いいよ　たまには。
やだよ　ちょっと。
借り　作りたくないもん　はい。
何だよ
親子で貸したの　借りたのって。
ほんと　かわいくねぇな。
（菜穂）そういうとこは
お父さんに似たんじゃない？
何が…。
ねえ　大地→
あんまり　じいじのとこ
遊びにいっちゃだめだからね。
（大地）無理だよ
クーナ事務局のお隣だもん。
（菜穂）えぇ～。
あぁ　そうだ　そうだ　そうだ。
（菜穂）だ～め。　トランプなら
ママと一緒に　おうちでやろう。
（大地）えぇ～　ママ　強いんだもん。
（菜穂）ねえ　じいじ　弱いの？
（大地）強くない。
（菜穂）はははっ。
（大地）
でも　たまに強いときもあるし。
はぁ～　悪いな。
いや　おやじの話　出されると
弱いんですよ。
親孝行できなかった人間としては。
ははっ。
べつに狙ったわけじゃないぞ。
≫（戸の開閉音）
（真田）あっ　来ました。
いってらっしゃいませ。
（瀬戸）はい。
言いませんでしたっけ？
走んないんですよ。
えっ？　そうなの？
おはようございます。
あっ　おはようございます。
（瀬戸）おっ　真田君。
どうも。
（瀬戸）こないだの　あれ→
うまかったぞ。
（真田）でしょ？
あの　僕…。
（真田）あれ　あんこの中に→
干し柿　練りこんでるんですって。
（瀬戸）あっ　そうか。　それでか～。
♪♪～
（瀬戸）昔は
こっから富士山が見えたんだ。
へぇ～。
♪♪～
（真田）うっ。→
くっ　あぁ～。
う～ん。
それでは
試写　始めさせていただきます。
[TV]（高田）♪♪　ペロンチョ　ペロペロ
ペロ～ン　チョコチョコ
[TV]♪♪　ペロンチョ　ペロペロ
[TV]♪♪　アーモンド　ペロンチョコ
[TV]　ペロンチョ　ペロンチョ。
[TV]♪♪　ペロンチョコ
この…→
くっだらな～い感じは
狙いなんだよな。
そうなんです。　くだらないなぁ～と
見たあとに失笑する→
その微妙な感じを
狙ってるんですけどね。
（瀬戸）あぁ　それなら　わかるよ。
嫌いじゃない。
（真田）いいんですね
もう家で　和菓子　食べて。
ああ！→
この年になるとさ
人生　残りの時間　考えて→
やり残したこと
我慢してきたこと→
ぱ～っと
やってしまおうと思ってさ。
（瀬戸）１億　出そうか　賞金。
このクー…。
…ナです！１億？
昔　お祭りで…→
山車　引いて　最後に→
袋　入ったお菓子　もらったろ？
ちっちゃい頃。
あぁ…　ありましたね　何か　こう
こういうのとか…。
（瀬戸）そういうの大事なんだよ。
そこで刷り込んどくと→
大人になっても食べてもらえる。→
提供するよ　それ　うちが全部。
どうだ？
けっこう　えぐいっていうか→
えげつないこと言いますね。
（瀬戸）それぐらい考えないで
こんな家に住めると思うか？
そうですよね。
（瀬戸）
で　もし　万が一　見つかったら→
１億でオールライツ
うちに譲ってもらう。
万が一？
チョコとかキャンディーの
パッケージに使わせてもらう。
あのですね…　もし　ほんとに
万が一　見つかったら→
いや　さすがに
オールライツってわけには…。
先輩　冗談ですよ。
えっ？
あぁ　そう…　そうだよな。
そら　そうだよ。
じゃあ　オールライツで　クーナに
ＣＭに出てもらいましょうか。
ねぇ。　取り分　７：３で。
もちろん　こっちが７ですけどね。
はははっ。
いないんだよな？
はい　まず　いません。
まず？
ええ　まず。
ほんとに見つかったら→
１つ…　頼みが　あんだよなぁ。
ふふっ。
[ｽﾋﾟｰｶ]　教室や運動場に
残っている人は→
早く　おうちへ帰りましょう。
[ｽﾋﾟｰｶ]　帰るときは寄り道をせずに→
車に気を付けて　帰りましょう。
[ｽﾋﾟｰｶ]　明日も元気で…。
♪♪～
（萌江）ふぅ～。
おかえり。
（真田）腹違いっていうのは
お父さん　一緒なんだけど→
お母さんだけ別の人になって→
で　兄弟が出来たら
その子　腹違い。　わかる？→
わかんない？　あの　例えばね
萌江ちゃんのお母さんが替わって→
で　それで兄弟　生まれたら
それが…。
萌江。　パパたち
ちょっと大事な話があるから→
ちょっと
部屋　行っててくれるか？
仕事？
うん　仕事。
いや～…　参ったな。
真田。
見たい？
えっ？
見たくないのか？
何ですか？　もったいぶって。
ふふっ。
ほら。
何？　これ。
帽子。　クーナの。
どこで？
長野の杜耶って森で。
大きな木の下にさ
鳥の巣が落ちてて→
その脇の木に
これが引っ掛かってたんだよ。
これはクーナが卵を盗もうとして
そこに親鳥が帰ってきてさ→
慌てて…。
（萌江）それ　萌江が考えたんだよ。
そうだな。　うん。
言っとくから。
そこに親鳥が帰ってきて
慌てて逃げようとしたときに→
その帽子を落としたんじゃないか
っていう推理をさ…。
あの　あっ…　小さくないすか？
だから　子供用だよ　子供用。
な…　何すんだ　お前。
先輩　大丈夫ですか？
そんなの偽物に
決まってるじゃないですか。
いやいや　いや。
俺だって信じちゃいないよ。
だけどさ　ほら　雪男だって
ロシアに住んでるだろ？
いや　あの　嫌いじゃないですよ
僕だって。
卒業制作でＳＦ映画
撮ってたぐらいですから。
でも　それ　いきなり信じろって
言われてもさ～。
はい。　無理だよ。　無理　無理。
だけどさ
おやじがさ　信じてる…→
いや
信じようとしてるっていうかさ。
その　おやじの横顔　見てたらさ→
何か　してやろうとか
思うわけじゃん。
わかんないかな？
わかんないよな。
おやじ…。
よいしょ。　サンキュー。　どうぞ。
ただいま～。
あっ　おかえり。
（真田）おかえりなさい。
あれ？　真田君？　真田君　いるの？
お邪魔してます。
珍しい～。　ふふっ。
ちょっとさ　あの
大事な話があって…。
ここ使う？
うんうん　うんうん。
（橘）すいません。
今から　ちょっと打ち合わせを。
あぁ　今　すぐ片づけますから。
いい？　悪いね。
あぁ　大丈夫。
真田君　久しぶりだね。
（真田）はい。→
あの　こないだ　すいませんでした。
えっ？
（真田）あの　そら豆。
あぁ。　いいの　いいの。　あれはね→
この人が全部　悪いんだから→
気にしないでくださいね。
はいはい　私　プロデューサーが→
全て悪いんですよ。
（真田）また　お願いします。
ふふっ。
あっ　昔はね　よく遊びにきて→
朝まで　映画の話とか　してたよね。
もう偉くなっちゃって→
そんな時間　ないんでしょ？
いや　それ　沙江さんのほうですよ。
僕なんか
全く変わってないというか　ねぇ。
いや　こいつ　成長してないからさ。
学生気分　抜けないから。
また　そういう…。
（橘）すいません
何か　追い出しちゃったみたいで。
はい？
（橘）お仕事じゃないんですか？
まあ
そのような　そうでないような。
（井戸田）あぁ…。
（橘）あぁ　また長野ですか？→
今度　ゆっくり聞かしてくださいよ。
いくらでも。
さあ　やろう！
おっしゃ～　やろうぜ。
これ見た？　お前。
つちのこ　１億だよ？
（真田）すごいっすね。
あっ　今　お茶いれますね。
（橘）あっ　お願いしま～す。
（井戸田）すいません。
つちのこよりも
クーナのほうが　いたら　お前→
びっくりするよなぁ。
絶対そうですよ。　絶対…。
よっしゃ！よしよし　よし…
それでいいよ　それで。
どうだ！
ぎゃ～。
（菜穂）ふふふっ。
誰が持ってる？　誰が持ってる？
ぎゃぎゃ　ぎゃ…。
ふふっ。
あっ。
デ～ン！
（菜穂）おじいちゃん持ってました。
取らない。
（菜穂）取ってください。　ふふふっ。
ははっ　えぇ～。
≫（千恵子）失礼しま～す。
（大地）今　間違えてるよ。
はい。
そうか？
（大地）じゃあ　もう１回だよ。
（菜穂）大地じゃないの？
（大地）
でも　飛ばしちゃうんだよ　１回。
（菜穂）あっ　そうなの？
（千恵子）楽しそうですね。→
表まで笑い声が。
（菜穂）あっ　すいません。→
うるさかったですか？
（千恵子）大丈夫ですよ。→
泣き声なら　あれですけど。
（菜穂）ははっ　すいません。
（栄輔）よ～し。　それじゃあ…。
（菜穂）堤さん　私たち
どういうふうに見えてますか？
おじいちゃん　娘　孫。
（大地）あった。
そうですよね。　ふふっ。
あれ？　ママの順番　飛ばした？
（栄輔）似てるかな？
（千恵子）ええ。　この辺とか。
（菜穂）お目めが似てるって。
ふふっ。
そうか…　似てるか。
はははっ…。
ふふふっ…。
（千恵子）違うんですか？
（栄輔・菜穂）うん？
まさか…。
（栄輔）う～ん…。
えっ　ほんとに？
（菜穂）うふふふっ。
う～ん　誰の番かな～？
そうなの？
これでも暖かくなったんだ。
でも　東京でもね　昔は町なかで
かまくらが作れたから　雪で。
やっぱり　地球が少しずつ
あれなのかしらね。
うん　私は　ずっと東京だから。
もう　子供も
めったに寄りつかないし→
後はね　できるだけ周りに
迷惑かけないように→
あれ　できればＯＫよ。　ふふふっ。
♪♪～
仕事にするんだ。
ん？　ああ。
楽しそうだったもんね。
久しぶりに見た　あんな顔。
あぁ…　おやじがさ
どうしてもって言うからさ。
そりゃ　やったほうがいいわ。
いや　そうなんだよ。
真田も　そう言ってくれたからさ。
まあね　あの　どうしようもない
その　イベントなんだけどね。
ペロンチョコの社長がさ
１億　出すって言うし。
で　あの社長さ　もし見つかったら→
戦争で亡くなったお母さんに→
会いたいんだって。
んっ。
クーナは　死んだ人と生きた人を
つなぐっていうからさ。
まあ　おとぎ話ですけどね。
私は　ずっと→
神様とか天国とか　そういうのは
ないって思ってきたから。
死んだら　それで　終わり。
そう考えたほうが
後悔しないで生きられるでしょ？
あぁ…　おやじのノートにさ→
後悔は愛であるって書かれてた。
何？　それ。　またクーナ？
ふふっ　まあ。
よく　わかんないんだけど　多分ね。
じゃあ　あれか。
私は　愛が足りないのか。
ないの？　後悔。
あぁ～。
もう少し　味のわかる人と
結婚すると良かったな→
って思うことはあるよ。
何？　それ。
それって　あれかな？
そこに愛はある
ってことなのかな？
さてね～。
おいおい　おいおい。　ふふふふっ。
おやすみ。
♪♪～
（萌江）おはよう～。
（萌江）どうしたの？
（ざわめき）
≫気味悪い…。
≪おはようございます。
♪♪「四つ葉のクローバー」
♪♪～
♪♪　あげるよと言って
差し出した君の
♪♪　指先　風に震える
四つ葉のクローバー
♪♪　見つけた人は
幸せになれるんだと
♪♪　ずっと君が
探してくれていたもの
♪♪　見つかりっこないと
諦めれば
♪♪　幸せなんて
見つからないよと
♪♪　笑う君
♪♪　この目で
見ることが
♪♪　できないからと
いって
♪♪　そこにはないと
♪♪　決めつけて
しまうことは
♪♪　夢とか希望とか
絆とか愛が
♪♪　この世界には
ないと
♪♪　決めつけることと
♪♪　同じなんだ
♪♪～
全部　クーナについて書かれた本に
出てくんだよな。
（栄輔）行ってきなさい。
きちんと話しておいで。
萌江の気持ち　ちょっとわかるよ。
大地のこともあるしさ
やっぱ　父親がさ。
子を思うお父さんの気持ちってのを
踏みにじるんですか？
（錦織）こんな感じですね…。
（ナレーション）
＜「ゴーイング　マイ　ホーム」が→
パソコンや携帯電話で→
いつでも　どこでも
ご覧いただけます。＞
＜詳しくは
番組ホームページまで。＞