（敏子）
ロッカーとかじゃないわよね　これ。
（多希子）火サスみたい。
（敏子）清張よ。　松本清張よ。
（多希子）そう　それ。
（坪井良多）
母さん　面白がってんだろ？
ねえねえ。（坪井沙江）うん？
この丸にクって何だと思う？
じゃ　行ってくるね。
気を付けてね。
萌江　パパのこと　よろしくね。
（萌江）任せといて。
それ逆だろ。
（山中）
頼んだよ　沙江ちゃん　よろしくね。
はい。
（徳永）ウェルカム　バ～ック。
（菜穂）クーナは
ノームという妖精の仲間で→
赤い　とんがり帽子を
かぶっています。→
ちょっとだけクーナの森へ。
１２月のイベントの下見です。
１９０ですよ。　２ｍもないですよ。
カン！
（萌江）例えば　どんなきのこ…。→
何？　あれ　あの赤いやつ。
帽子だ…。
♪♪～
（クーナ息子）よ～し。
あこ　りこ　こっち　おいで～。
いいか？
よ～く聞きなさい。
なぜ　僕らが→
この赤い　とんがり帽子を
かぶっているかというと→
森を歩いてるときに
こうやって…　とん！
はっ！ふっ　はっ！→
木の上から　どんぐりや
松ぼっくりが落ちてきても→
危なくないように。
（クーナ息子の娘たち）おぉ　おぉ～。まあ　ヘルメットだな。→
だから　この森を歩くときは
ヘルメットを…。
ドン！
だぁ～…。
（娘たち）大丈夫？　大丈夫？
（息子）
大丈夫。　ねっ　わかっただろ？→
だから　森を歩くときは→
絶対に　この帽子は脱いじゃだめ。
絶対　だめだよ！
（娘たち）はい。ねっ。　わかった？
じゃあ　もう１回
やってみようかね。
歩いてるよ～。→
とん！
あぁ～！
ドタッ！
♪♪～
あの帽子さ…。
ん？
やっぱり　クーナのだよね。
どうかな？
萌江　考えたんだけど→
クーナが
鳥の卵　盗もうとしたときに→
母親鳥が来るじゃん？
で　巣　落としちゃって→
慌てて　帽子　落っこっちゃって
逃げたんだと思うんだ。
ふふっ…。
大地君のママも言ってたろ？
誰かがさ　いたずらで
置いたかもしれないから→
あんまり騒がないほうが
いいですよって。
母さん　お待たせ。
はい。　行こっか。
いってらっしゃい。
（敏子・萌江）いってきま～す。
（萌江）あっ。　ちょちょ…
ちょっと待って。→
パパ　帽子ある？
帽子？　あったかな？
あぁ　あった。　ほら。
おじいちゃんに見せていい？
いや　なくすとあれだからさ
パパ　預かっとくから。
なくさない。
ははっ　いいから。
パパ　もしかして信じてる？
本物だって。
な～に言ってんだよ。
そんなことないよ。
パパ　子供じゃないんだからさ。
じゃあ　いいじゃん。
いや　いいからさ。
いいじゃん。
いや　いいから。　いいからさ。
パパ　それ　反則！
あっ　おばあちゃん。
ほら　萌江　おばあちゃん。
怒るなよ。
（萌江）おばあちゃん→
パパが帽子くんない。
母さん。
気を付けて　行ってきて。
（敏子）はいはい。→
な～に？　帽子って。
（萌江）クーナのやつだよ。
（敏子）ま～た　小さい人のお話？
今度は　ほんと。→
昨日ね　森　行ったんだけどね
あの　クーナが…。
あんまり
騒ぎ過ぎないほうがいいぞ。
（高い声で）うん。
ああ　帽子。　３ｃｍぐらいの。
いや　俺も　そう言ったんだけどさ→
萌江のやつ　もう朝から
テンション上がっちゃってさ→
もう困ってんの…。
ブーン　ブーン…（虫の羽音）
ああ。
いやいや　いや　そう。　そうそう。
お義母さん　何か言ってない？
私のこと。
うん。　近々　お伺いしますからって
ねっ。
今　ちょっとトラブってて。
うん。　うん　切るね。
はい　ごめんね～　はいはい。
で　監督　何て言ってんの？
坪井さんなら　何とか
してくれるだろうって。
何で　こういうときに
監督本人　来ないわけ？
あぁ～…。
急に言われたって…　ねぇ。
何でも　ぱっと
出てくるもんじゃないの。
ドラえもんじゃないんだから。
♪♪～
（潤）民宿のそばの海南神社で→
来週　骨とう市
あるみたいなんですけど…。
撮影　明日なんだから
間に合わないよ。
ですよね～。
監督も急に言いだすから。
古いタッパーでいいって→
打ち合わせのときには
言ってたんですよ。
だよね～。
でも　こういうの→
楽しいね。
ふふふっ。
ねっ。
何か　燃えるわ～。
燃えない？
燃えます。
ふっ　ふふっ…。
（２人）ふふふっ…。
≫シャ！（カーテンを引く音）
≫（鳥居治）何？
何か用？
いや…→
べつに　そうじゃないんですけどね。
あぁ。　じゃ　こっち？
あっ　あの…　そう　歯がね
歯が　あの～→
昨日の晩から　この何か
右の奥歯が。
あぁ　そう。　じゃあ　こっち来て
ここへ座って。
今　患者さん　誰もいないから。
あぁ　そうですか。
あの　保険証　ないんですけど→
後で　いいですか？
あっ　いいよ。
ほい。
キュイーーン…
昨日　どうだったの？
どうって？
ピクニック行ったんだろ？
あぁ　楽しいあれでしたよ。
あぁ　楽しかった？
はい。
大地　喜んだろ？
父親が　いないから→
大人の男の人が一緒で。
はい　口　すすいで。
あっ　大地君　お父さんは？
いなくなった。
いなくなった？
ああ　もう　３年になるかな。
大地がさ
まだ　こんなだったからね→
父親の記憶ってのは
ほとんど　ないんだよ。
だから　クーナでも捕まえれば→
父親は戻ってくるんじゃないかな
と思ってんじゃねぇかな。
かわいそうに…。
はい。
あれですかね→
この辺りでは　その
いつぐらいから…。
えぇ？　歯医者？
もう　４０年になる。
いやいや　そうじゃなくて
こんな小さい。
あぁ　クーナ？
はい。
あぁ　もう昔から。
ちょっと　先　替えます。
あれですかね　あの→
けっこう　目撃情報とか
あるんですか？
えぇ？　何かあったの？　昨日。
いや　べつに。
いないよ。
わかってますよ。
当たり前じゃないですか。
あんたのおやじさんだって→
信じてたわけじゃないよ。
でしょうね。
何か　金もうけになんないかな
って考えてたんじゃないの？
ほら　今　ブームじゃん
パワースポットとかさ。
ふふっ…　でしょうね。
出そう？　あっ　トイレ行く？
いや　違う…。
えっ　えっ？
でしょうねって言ったんです。
あっ　でしょうね。　ふふふっ。
はい　４２０円　お返し。　はい。
あぁ　あ…　あのですね
こないだ来たときに→
ちょっと　あの　部屋に忘れ物
しちゃったみたいなんですけど。
あぁ　そう。　携帯？　ハンカチ？
娘がね…。
（山田）こんにちは。
ちょっと　あれしまして…。
あぁ　どうも。　山田さん
じゃあ　診察券　中に入れて。
じゃあ　続きは　また。
あぁ　どうも。
山田さん　こっちよ。
はい。
奥さんのさ　新しい入れ歯
調子どうですか？
多分　その　調子いいようだけど。
あぁ　いい様子なの？　そうなんだ。
カチャ
「クーナ」…。
♪♪～
おいおい　おいおい…。
昨日　見つけたよ。　おじいちゃんが
言ってたクーナの帽子。
早く起きて　一緒に探そうね。
≪（戸の開閉音）
（敏子）そうなの？
ママ　海のそばに行ってるの？
映画の撮影。
（敏子）ふ～ん。　じゃあ寂しいわね。
そうでもないよ。
（敏子）でも　いいわね。→
ご飯作って　お金　もらえるなんて。
（萌江）ママのご飯は特別だから。
友達が　お金　払うから
食べさせてって。
じゃあ　お金もうけ
できるわね　萌江ちゃん。
でも　それで謹慎になったから。
謹慎。
学級閉鎖じゃなくて？
小学生で謹慎なんて。
ふふっ　かっこいいわぁ～。
で　いくら稼いだの？
（小声で　萌江）８６０円。
「『古事記』には大国主命と一緒に→
国造りを行なった→
スクナヒコナという
小さな神様が登場し→
それが各地の　こびと伝説に
つながったのだという。→
スクナヒコナは　稲や糸など→
小さいものの守り神だと
信じられてきた。→
その神様を　江戸時代まで
この森や村の子供たちは→
クーナとか　ヒッコと呼んでいた」。
♪♪～
「森に住むクーナは
炭鉱に　よく姿を現したらしい。→
クーナは１か所に定住せず→
従って　土地を持たなかった。→
文字も持たなかった。→
食べる以上には殺さない。→
平和的な生き物だったと
されている」。
♪♪～
「墓地やお寺で見かける人も多く→
母は生きている人と死んだ人を
結び付ける神様だと信じていた」。
♪♪～
「私たちは
クーナを祭っていた神社に→
３人で集まり　よく話した。→
あのとき→
クーナを探しにいこうぜと
言いだしたのは→
自分だったか　久実だったか。→
あの場所は　どこだったのか。→
水音がしていたから
川の近くなのは間違いないが→
もう　わからなくなってしまった」。
「私は　これから→
自分が一度捨てた　ふるさとに
再び　通うことに決めた。→
あなたのいなくなった
このふるさとに」。
「あなたのいなくなった」…。
あなたって誰だ。
久実…　クか。
（菜穂）彼　頑張ってますか？
（周東）えっ？　チェン君？
頑張り過ぎだよ。→
うちの店　中国風なのにさ→
彼の　もう
本格的すぎちゃって　もう。→
マーボー豆腐　辛すぎだよ。
（チェン）おっ　待ちや。
こんなの作ったの　わかったら→
ママに怒られちゃいますよ。
（周東）いいんだって。→
日本人　食べるんだから
風でいいのよ　風で。→
私のしゃべりも　中国風でしょ。
（チェン）風って何？→
いいかげんなこと？
僕　わからないよ。
ふりだから。
≫（戸の開閉音）
（チェン）
あっ　いらっしゃい。　何にします？
定食３つ。→
あっ　本格的なのは　だめだよ。いつものね　いつもの。
（チェン）はい　いつもの３つ。
それとビール。
（チェン）はい。
あれ～？
菜穂ちゃんじゃな～い？
こんにちは。
≫おっ　新しい彼氏か。
≫じいさんの次は
随分と　また大きな…。
どうしたの？　栄輔さん。
最近　見かけないけど。
（菜穂）あぁ　ちょっと。
ふ～ん。
東京にいりゃ
いいんだよ。→
今更　戻ってきて→
ダム建設　反対
森を守れって。→
俺たちの仕事を奪うのかって。
≫もう終わった話でしょ
それはさ。　チェン君！
（チェン）はい。
≫ここ　ギョーザもね　ギョーザ。→
普通の　普通の。
（チェン）はい。
≫会社の重役か
何だか知らないけど→
久実ちゃんのことを捨てて
東京に行っちゃってさ～。
えっ　そうなの？
そうだよ。→
あのまま　あれしてれば→
菜穂の父ちゃんだったはず
なんだから。
ほんとに？
（菜穂）ちょっと。
≫そんな昔の話
どうだっていいじゃない。
≫その久実ちゃんの心の隙間に→
治が　つけ込んだんだよ。
≫つけ込んだって…。
≫つけ込まなきゃ→
ははっ！あんな男が→
久実ちゃんみたいな美人と
結婚できるわけないじゃないか。
≪シゲさん。
≪ん？
≪もう酔ってんじゃないの？
まだ一口も飲んでないのに。
（チェン）ありがとうございました。
頑張ってね。
ありがとう。
何か　すいませんでした。
あの　あなたのお母さんと
うちのおやじは→
一時期　そういう？
いや…。
でも　１つだけ言えるのは→
お母さんは
栄輔さんと一緒になったほうが→
きっと幸せだったってこと。
いやいや　いやいや。
それは
あの人を買いかぶってますよ。
女は作る。　酒飲んで手は上げる。
会社人間で　家は　ほったらかし。
私たちの前では
全然そんなことないですけどね。
そりゃ　あの人
外面だけは　いいから。
他人には優しいんですよ。
そうですね。　確かに→
他人のほうが優しくなれることって
ありますからね。
≫シャ！
パパなら帰ったよ。
パパ　ここ来たの？
うん。
何か用？
ちょっと　こっちの奥歯が痛くて。
何だ　親子そろって。
ふ～ん。　じゃあ　こっち来て→
あの　ここへ座んなさい。
診てあげるから。
うん。
はい　どうぞ～。　そこ座って。
あら？　あれ？
虫歯なんか　１本もねぇぞ？
あぁ　いい歯だ。　パパと違って。
あれ？　もう痛くなくなった。
あっ　そう。
ほんとは　何の用で来たの？
クーナ　見たの？
見たよ。
ほんとに？
うん。
ず～っと昔
君ぐらいんときに　森ん中で。
へぇ～。
まだいるかな？
さあ？　どうかな～。
もう　いないかな。
探してみるか？
探してみなきゃ　いるか　いないか
わかんないもんな。
うん！わかんない。
ふふふっ…。
ふふふっ。
（２人）ははははっ。
探します。
探すんだ。　やる気なんだ。
うん。
はははっ。
♪♪～
あの
五目ご飯とか詰めるんですけど。
こういうので　いかがかしら。
すいません。→
あぁ　もうちょっと古いのは…。
もうないねぇ～。
あっ　そうですか。
今　これだけしか。
♪♪～
いいですねぇ。
けど　もうちょっと　小ぶりで→
お弁当箱みたいな。
あぁ　そうですか。
今は
これだけしか　ないんですけど。
あっ　そうですか。
はい。
う～ん。
♪♪～
おばあちゃんとか
いてくれるといいんだけど。
ごめんください。
ごめんくださ～い。
≫は～い！
（ひとみ）どちら様でしょうか。
どうぞ。
突然　すいません。
（潤）おじゃまします。
（ひとみ）は～い。
母が　お茶をやってたんで
たくさん　あったんですけど→
去年　ほとんど整理しちゃって→
残ってるのは　もう　これくらいで。
す～ごいですね。
（ひとみ）重箱ですよねぇ。
（ひとみ）亡くなった祖母が
ずっと使っていたものなんです。
お正月には　くりきんとんとか
黒豆とか　お節料理　詰めて。
わぁ～　きれい。
ふふっ。
母が受け継いでからも→
おはぎ作って　みんなで
ピクニックに行ったりして。
でも　今は　もう　使ってなくって。
思い出が　染みついてるんですね。
ええ。　大切な。
１日だけ
お借りできないでしょうか？
大事に使わせていただきます。
お願いします。
映画なら　ずっと
後に残るんですもんね。
生き続けるんですね　作品の中で。
はい。
良かったね。
また使ってもらえるって。
いい話でしたね。
私　感動しちゃいました。
でも　映らないからね。
彼女の思い出は
撮影しても映らないから。
そこ　勘違いしないように。
でも…。
冷たいと思うかもしれないけど
それが映ると思ったら→
甘くなっちゃうから。
うちらの仕事が。
そうなんですか…。
そう。　そうしないと→
この器の持ってる魅力は
ちゃんと引き出せないんだから。
忘れなさい。　さっきの話は。
じゅんじゅんが
プロになりたいんだったらね。
（菜穂）ただいま。
（大地）おかえり。
（菜穂）サッカー　面白い？
ううん。　１人じゃ面白くない。
（菜穂）どっち勝ってんの？
左が１５点で　右が１３点。
（菜穂）おっ　右　頑張って。
（あこ・りこ）
トリック　オア　トリート！
（菜穂）ハロウィーン　明日だよ。
（あこ）練習してるの。
（菜穂）何の？
（あこ）お菓子もらう練習。
（菜穂）あぁ～　そっか。
（りこ）ハロウィーンって
何で　かぼちゃなの？
（菜穂）あぁ～　何でだろう…
今度　調べとくね。
（りこ）うん。
（あこ）じゃ。
（菜穂）じゃあね。　さよなら。
（あこ）明日　お祭りしようね。
（菜穂）うん　しようね。→
よし。　いいよ～。
（菜穂）おっ　危な～い。
ゴール入るとこだった。
ママからボール取って。
（菜穂）あぁ　ははっ。　ほっ。→
あぁ～　取られた。　大地の勝ち～。
（菜穂）いくよ。
えい！
♪♪～
≪コンコン　コンコン！（ノックの音）
は～い！
ただいま。
おかえり～。
今日
歯医者さん行ってきたんでしょ？
うん。　ちょっと
こっちの奥歯が急に痛くなって。
あれ？　何で知ってるの？
クーナが教えてくれた。
へぇ～　そっか。
何でも知ってんだな　クーナは。
うん。
おじいちゃん　まだ起きないか？
寝たまんま。
そっか。
じゃあ
話したいこと話せなかったな。
うん…。
いつ　目　覚ますか
クーナに聞いといてくれよ。
わかった。　言っとく。
あっ！
ちょっと切り過ぎちゃったかな？
（千恵子）
大丈夫　大丈夫。　わかりませんよ→
反対側も切っちゃえば。
すっごく　みっともなく
しちゃったら→
怒って　目　覚ますかしらね。
ふふっ。
やってみます？
やめとく。　ふふっ。
（潤）
そろそろ　卵　焼きましょうか？
ちょっと待って。
今　考えてるから。
はい。
やっぱり　おはぎにしよっか。
（山中）いや　俺の映画なんだからさ
俺に決めさしてくれよ～。
そりゃそうだ。
でも　こういうときは→
ドラえもんの言うこと
聞いてみてもいいんじゃない？
ドラえもん？
う～ん…。
（腹話術で）
おはぎがいい。→
おはぎがいいよ。
きっと　きれいだよ。
う～～ん…。
（山中）粒あんにしてくれよ。
俺　こしあん　嫌いだから。
ふふふっ。
小豆　きな粉　青のり。
♪♪～
はい。
誤解しないでね。
私は　あの娘さんの思い出に
負けたわけじゃないんだからね。
違うんですか？
違う。
純粋に　この器の色と大きさと→
時代と季節と　予算を考えたら→
おはぎが
一番マッチすると思ったわけだ。
何だ。
がっかりした？
少し。
ふふっ。
私は　重箱の神様が
そう言ってるのかと思ったから。
何　それ。
ふふっ。
ものには　それぞれ
神様がいるって→
よく　お母さんが言ってたんです。
へぇ～。
お箸とか　くしとか鏡とか。
ふ～ん。
私も　沙江さんと同じで→
大きい神様は
信じてないんですけど→
でも　そういう小さい神様は
ちょっと信じてるんですよ。
小さい神様？
豚さ～ん。
♪♪～
（萌江）坪井選手　走った　走った。→
カーブです。　回った　回った。
坪井選手　ゴールに近づいてます。
どうだ　どうだ？　どうだ　どうだ？
ゴーーール！
４年Ａ組　坪井選手が勝ちました。
ありがとう～。
（大地）おじいちゃんは
昔　見たことあるんだって。→
でも　じいじ
もういないって言ってる。
（萌江）あの２人　仲悪いんだよ。
うん　そうみたい。
（大地）萌江ちゃん
あの帽子　本物だと思う？
（萌江）
パパが貸してくんないんだよね。→
だから　もしかしたら　本物かも。
（大地）
そうだよね～。　本物だよね～。
（萌江）そっからか？　そっからか？
負けずに…。
（大地）あっ！
（菜穂）大地も上手。
はい。
えい。
どうも。
えい！
おぉ。
（菜穂）ふぅ～。
萌江　帰ろうか。
パパも　やろうよ。
えっ？
はい！
パパは野球世代だから。
もしかして　下手？
下手なわけないだろ。
こんな単純なスポーツ。　ふっ。
じゃあ　２人して取ってみろ。
（菜穂）萌江ちゃん　頑張れ！
あぁ～　大地　頑張れ！
あっ　萌江ちゃん取った。
すご～い。→
大地も頑張れ！
あぁ～　取った　大地。→
あははっ。
はぁ　はぁ…
２人してガードするのか？
そんな技　使っていいのか？
（萌江）大地　逃げて。
大地　逃げて！大地　逃げて！
大地　ちょうだい　大地　ちょうだい！
おいで。　ちょうだい。
（大地）はい！
は～い！
は～い。
（萌江）大人気な～い！
（大地）痛い？
ん？　まあ　ちょっとな。
≫（菜穂）大地～　この間　使ったあと
ちゃんと戻さなかったでしょう。
戻したよ。
あぁ～　大丈夫ですよ。
あの　もう　血　止まりましたから。
≫（菜穂）あっ　あった　あった。
ありました。→
ねえ　大地　パパの部屋から
オレンジ色の　こういうの持ってきて。
（大地）はい。
あっ　すいません。
いきますよ。
うわぁ～。
あぁ～　そうか　痛くないんだ。
（菜穂）あははっ。　はい。
あっ　すいません。→
それ　脱いでください。
それ？
（大地）持ってきたよ。
（菜穂）はい　あの　ズボン。→
あっ　ありがとう。
えっ　こんなとこで…。
（菜穂）
ちっちゃいかもしれないけど。
（萌江）貼っていい？
あと１個？
≫（萌江）ハロウィーン？
≫（大地）今日　やるんだよ。
トリック　オア　トリート。
≫（萌江）ふ～ん。
≫（菜穂）一緒にやる？
≫（萌江）パパ→
今日　ハロウィーンパーティー
やるんだって。
ハロウィーン？
お菓子もらうの。
へぇ～。
いい？　萌江も行って。
このパパのズボンが乾くまで。
あぁ　いいよ。
（子供たち）
ありがとうございます。→
ははははっ…。
（菜穂）気を付けて。
♪♪～
ほらほら　ほら。→
ほらほら　もらったか？　みんな。
もらった。
パパにも　お菓子　持ってきて。→
まあ
ほんとは　お菓子じゃなくて→
お酒が　いいんだけどな。
ははっ。→
それじゃ
ハロウィーンじゃなくなっちまうば。
（萌江）次　どこ？
（大地）チェン君の家！
♪♪～
（子供たち）
トリック　オア　トリート！
（チェン）あぁ～　ははははっ。
ニーハオ　ニーハオ　ニーハオ。
♪♪～
（チェン）ハロウィーン　楽しいね！
…風だけどね。
（チェン）そうね　風ね。
（子供たち）ありがとう。
（チェン）ザァイジエン　ザァイジエン。
♪♪～
（子供たち）
トリック　オア　トリート！
黙ってたんですけど
栄輔さん　ここで倒れたんです。
ゴルフ場じゃなくて？
大地とサッカーしてて…。
ごめんなさい　うそついて。
いや…　でも何で　そんな　うそを？
家族に言うなって
病院に運ぶ車の中で。
あの人が自分で？
まあ　いろいろ勘ぐるからって。
いや　そりゃまあ
勘ぐりますよね　誰だって。
あぁ…　でも
ここで　あなたと一緒のときで→
いや　ほんと　良かったです。
あぁ　いえ。
あっ　お見舞い来てくださいね
遠慮しないで。
まだ　ほら　全然あれですけど。
はい。
♪♪～
ふっ…。
じゃあね　じゃあね　パパに→
サラダに謝んなさい！って
そう伝えといて～。
ははははっ…　は～い。
早く寝るんだよ　おやすみ～。
♪♪～（店内のＢＧＭ）
♪♪～
（山中）電話　終わった？
うん。
（山中）あぁ～あ。　つうか　あいつ→
沙江のこと止めなかったんだ？
うん。
（山中）ちっ！俺も
ナメられたもんだよな～。
ははっ　ナメてるわけじゃ
ないでしょうけど→
もう昔のことだからね～。
（山中）
マー君の奥さんで満足ですか？
マー君？
あいつさ　まあまあ　まあ…　って
ずっと言ってるからさ→
みんなに
マー君って　ばかにされてたよ。
ふ～ん。　まあ…
まあ　満足ってわけじゃないけど→
でも　まあ　そういう役割の人も
必要なんじゃない？
あっ　肩持つんだ　やっぱり。
持ちますよ　夫婦だもん。
もっとさ
才能あるやつ　他にも　いたのに…。
まあ　例えば　俺とか？
ははっ。
ははっ　ははっ。
何で　あいつ選んだの？
才能なんて言葉をね
そうやって使わない→
控えめなところが
良かったのかなぁ～。
控えめすぎだろ　いくらなんでも。
まだ　わかんないでしょ～。
答え　出てんだろ。
ＣＭなんて　やめて　映画やろうよ。
そんなに　つまんなくないよ？
コマーシャルの仕事も。
どうせ　うそだろ？　ＣＭなんて。
じゃあ　映画は　ほんとなの？
俺にとってはね。
ふ～ん。
私には　どっちも同じぐらい
うそかなぁ～。
まあ　べつに　自分の仕事を
卑下してるわけじゃないのよ。
違うの。　私は　どっちも一生懸命
うそついてるなぁ～。
それが私の仕事だ。
♪♪～
ママ　元気だったか？
（萌江）うん。
うん。　何してた？　ホテル？
にぎやかだった…
多分　カラオケかな？
カラオケ？
うん。
何　歌ってた？　誰と？
（萌江）う～ん…。
（梶）は…　早く帰って！
そんな格好で　夜　出歩かない！
ハロウィーンでしょ　ハロウィーン。
撃たれますよ。→
熊と間違えられて　ライフルで
撃たれても　知りませんよ。
また　熊ですか。
（萌江）でも
何で　こんな格好するんだろ。
うん？　あぁ　魔女や精霊が
訪ねてくるんだって。
どうする？　クーナも来たら。
もう　ホテルに　いちゃったりして。
ふっ…。
萌江は　ほんとにいると思うのか？
クーナ。
探してみなきゃわからないって→
歯医者のおじさんが言ってた。
へぇ～。
おじいちゃんも
同じこと言ってたけどね。
おじいちゃんも？
うん　おじいちゃんね→
萌江がクーナの話　聞くと→
いっつも　１，０００円くれてたの。
だから　初めてのふりして→
何度も　もらっちゃった。
ふふっ　そうか。
でも
ちょっと　ここが痛かったけど。
ふふふっ。
でも　おじいちゃんは→
きっと　誰かに
聞いてほしかったんだろうな。
信じてくれそうな人に。
♪♪～
（敏子）今日は　ハロウィーンって
お祭りなんですって　外国の。
よく　わかんないんですけど→
いろいろ
お化けが出るらしいですから→
気を付けてください。
１人で寂しいからって→
あんまり仲良くし過ぎないように。
ふふふっ。
もし　美人でも
お化けは　お化けですからね。
あら…。
あなた…　わかる？
♪♪「四つ葉のクローバー」
♪♪～
♪♪　あげるよと言って
差し出した君の
♪♪　指先　風に震える
四つ葉のクローバー
♪♪　見つけた人は
幸せになれるんだと
♪♪　ずっと君が
探してくれていたもの
♪♪　見つかりっこないと
諦めれば
♪♪　幸せなんて
見つからないよと
♪♪　笑う君
♪♪　この目で
見ることが
♪♪　できないからと
いって
♪♪　そこにはないと
♪♪　決めつけて
しまうことは
♪♪　夢とか希望とか
絆とか愛が
♪♪　この世界には
ないと
♪♪　決めつけることと
♪♪　同じなんだ
♪♪～
付けひげ？
（菜穂）来月ですからね　クーナ。
あれは　夢だったのかなぁ…。
できなかったことなんか
あんのかな？　あの人。
（栄輔）良…　多。
会いたい人が　いるの？
（ナレーション）＜　このドラマから生まれた
不思議な生き物　クーナの絵本を→
抽選で
５０名の方にプレゼントします。＞
＜詳しくは　公式ホームページまで。＞