（鳥居治）あっ　看護師。（千恵子）ええ。
あっ…　ぶどう。
（梶）クーナって
ヒッコのことだったんですね。
うちのじいちゃんが
昔　森で見たって。
（錦織）君　ここら辺に
クーナ事務局ってある？
（坪井沙江）うわ　何か…
あぁ～　何か　わざとらしい。
（萌江）ママ　信じないの？　クーナ。
信じないよ　ママは。
ご飯　作りにきただけだもん。
（坪井良多）
パパだって　べつに信じてないよ。
うちの家内です。
おぉ！
こんにちは～。
あぁ　どうも。
おじゃましま～す。
は～い　どうぞ。　ははっ。
お握り　作ろうかなぁと思って。
後は　きのこのすいとんとか。
（菜穂）おいしそう～。
（真田）沙江さんのお握り
何でか　うんまいんすよ。
（菜穂）私も本で読みました。
あっ　いえいえ。
いえいえ　そんな。
（菜穂）でも　ここら辺→
お握りっていうと
おみそが多いんですけど。
おみそねぇ～。
チャレンジしてみよっかなぁ～。
おっきいな　これ。
（主人）ほんで
あの　ひと夏　寝かせたり→
ふた夏　寝かせたりして→
ひと夏　寝かせたみそは
ここにありますけど→
色がまだ浅くて　黄色い
やまぶき色をしてるんです。
えっ　石を載せるんですか？　なぜ？
（主人）みそも　やっぱり
大豆の漬物なんですよ。
えっ。
（主人）みそは。　ええ。
大豆の漬物。
（主人）ですので　あの～→
おもしをしないと傷んじゃう。
うわぁ～　すごい。　菌が。
（主人）まあ　この辺が
こうじかびですけどね→
この白いのがね。
これが大事なんですか？
これが
おみそを作ってくれてる菌。
（主人）菌がないと
みそにならないです。
この菌は→
どっから来るんですか？
菌はね→
空中に
ふだん　舞ってるんですよね。
どこにでもあるんですよ
こうじ菌は。
東京にも？
東京にもあります。
へへっ。
へぇ～。
（主人）開けると　こういう…。
（沙江・萌江）うぅ～　おぉ～。
（主人）…感じですね。
す～ごい香り。
うん。
（萌江）う～ん。
おぉ～
生きてる　生きてる　生きてる。
（主人）粒々が
米のこうじの粒々です。
かぼちゃみたい。
ははははっ　ほんとだね。
（主人）ちょっと　なめてみます？
いいんですか？
（主人）ちょっと　なめてごらん。
ちょっと頂いて…　いいんですか？
（主人）少～しでいいからね
しょっぱいからね。
あっ　あっ…。
いいよ　いいよ　こっちで。
ちょっと頂いて。
あっ　しょっぱい。
どうですか？
みそ…　みそ　みそ。
（萌江）おいしい。
う～ん。
（主人）おいしい？　はははっ。
おいしい。　あっ　フレッシュ。
ほんとだ。
青春時代な感じです。　ふふふっ。
（主人）じゃあ　取ってみますか。
お願いします。
ちょっと赤いですね。
（主人）ええ。→
さっきより
だいぶ赤いと思うんですけど。
（萌江）んっ。
（主人）最初の１年ものとは全然…。
これとまた全然違う。
深い。
（主人）これが　おいしいんです。
うまいっすね。
いや　すごいな　みそ。
明日　楽しみだな。
ふふふっ。　俺は　のりのほうが→
好きなんだけどもなって
言ってたくせに。
いや　言いました？
そら　みそに失礼だよな。
ほら　ほらほら。
すぅ～　はぁ～。
くんくん　くん！
う～ん！
う～～ん！
どう？　好きな香り？
ふふふっ。
≪大地か？
≪（戸の開閉音）
こんにちは。
萌江ちゃんか　ははっ。
うん。
あれ？　パパとママは？
お買い物。
ふ～ん。
なあ　萌江ちゃん
おじいちゃん　どうしてる？
うん。
元気？
あんまり元気じゃない。
じゃあ　このおじちゃんと同じだ。
おじいちゃん
もうすぐ死んじゃうの？
えっ？　誰が　そんなこと言った？
おじいちゃん。
あっ　そう。
あいつが
自分で　そんなこと言ったの。
あっ…　人間は　いつか死ぬんだよ。
順番なんだ。
まあ　ちょっと
早いか遅いか　あるけれど。
だから　そんなに
悲しいことじゃないんだよ。
でも　早いと
やっぱり　ちょっと悲しいかな。
うん。
（菜穂）平子さんが福島で。
ええ。→
こっちで
とっても　お世話になったって。
（菜穂）いえ　そんな。
お元気ですか？　平子さん。
（野口）
ええ。　よろしく言ってました。→
良くしてもらったって。
（菜穂）いいえ。
私は何も力になれなくて。
私たちが
こっち　引っ越してきて→
もし　困ったら
訪ねてみればって。
ねっ。
うん。
あぁ　そうですか。
あっ　もし良かったら
今から見にいきますか？
古いけど　きれいですから。
ご家族は　お２人？
３人です。
３人。
はい。
よいしょ。
どうぞ。
うわぁ～
山だ。
（菜穂）あそこが
秋田から来た家族４人で→
こっち側に東京から２人。
（野口）あぁ～。
（菜穂）
まあ　寄せ集めですけどね。→
けっこう楽しくやってるんで
野口さんたちも→
ここを新しいふるさとだと
思ってもらえれば。
ありがとうございます。→
やっぱ良かったね　相談して。
だな。
（菜穂）
あっ…　後　これ　もし良かったら。
あっ…。→
何ですか？　この「クーナ」って。
（菜穂）まあ　お祭りみたいなもん
なんですけどね。
あぁ～。
クーナだって。
（野口）お祭りだって。
うん。
（周東）ふ～ん　そうなの？
そんなに有名な人なの？
いえいえ　そんな
とんでもないです。
（周東）へぇ～。　いや　俺もなぁ～→
あんとき　東京で
もうちょっと我慢してたらな→
今ごろ　鉄人シェフになってたよ
お嬢ちゃん。
ふふっ　いや　それ　ちょっと
古くないですかね　はははっ。
（周東）えっ　もう古い？
はははっ。
（周東）じゃあ　何て言うの？　今。
（チェン）カリスマシェフ。
えっ？
カリスマシェフ。
（沙江・萌江）ははははっ！
それも　どうかな？
ははははっ。
（周東）それ　美容師だよ。
≫（戸の開閉音）
（周東）あっ　ごめんね。
もう終わっちゃったんだよね。
じゅんじゅん　ごめんねぇ～　急に。
（潤）びっくりしました。
いや　ちょっとね
思うところがあってさぁ～。
はい　うれしいんですけど。
あぁ～　よろしくね　明日。
はい。
あっ　あっ　あぁ～　はははっ。
ごめ～ん！ごめん　よろしく。
（萌江）あぁ～　そっか。　じゃあ…。
なめこも入れるけどね。
なめこは　やだ。
入れるの～。
やだ。
おいしいよ。
萌江　食べな～い。
食べなよ～。　おいしいよ。
ふっ！ふっ！ふっ！
ふっ！ふっ！ふぅ～！
ふぅ～！ふぅ～！ふぅ～！
明日　捕まえたら　どうすんの？
めぐみちゃんに会わせてもらう。
ふ～ん　そっか。
パパは～？
パパは　食べちゃったりして。
マヨネーズ付きで。
あぁ　そう…。
まずいらしいぞ。
クーナ。
変な研究家の人が言ってたんだ。
くん！くん！
くんくん　くんくん！くんくん！
くん！
どうしたの？
違う。
これと　これ。　違う！
♪♪～
（錦織）くんくん　くん！これ
僕が作ったやつじゃないですよ。
くんくん！
やっぱり　そうですか。
くんくん　くん！たぬきか…。
くん！くん！いたちか…。
やっぱり。
まっ　明日　捕まえますよ　僕が。
どうやって？
えっ？　ふふふっ。
いや　それは言えませんよ。
ははははっ！
≪（ドアの開閉音）
こんばんは。
どうしました？　忘れ物ですか？
あっ　いや　あの…　ちょっと。
あぁ…　いや　いいです。
手伝いますか？
あっ　手伝いましょう　はい。
お願いします。
２枚ずつでお願いします。
２枚ずつ。
あれ？
これ　帰ってきたんですか。
そうなんです。
私の留守に　こっそり。
へぇ～。
この右手に
何　握ってたと思いますか？
えっ？
こないだ　萌江ちゃんに聞かれて→
調べたんですけど
いろんな説があって。
クーナが亡くなったときに
手向けるっていわれている→
りんどうとか
後　四つ葉のクローバーとか。
もともと
何も持ってなかったとか。
何も？
いや…。
目に見えないものを
持っていたとか。
いや　こないだ　おやじがね→
世界は目に見えるものだけで
出来てるんじゃないなんて→
言ってたから。
その言葉…
お母さんも　よく言ってました。
だから
見えることだけで考えるなって。
見えないものか…。
ちょっと　いいかもしれませんね。
ははっ　そうですね。
２枚…　２枚。
２枚ずつって言いましたよね？
えっ　２枚ですけど。
どうやって
しおりに　するんですか？
へっ？
えっ…　言ってる意味が　わかんない。
ふふっ。
えっ？　あれ？　これ同じ…。
♪♪～
チーン！（鈴の音）
あの…。
ちょっと　すいません。
あなたたちは→
あの…
右手に　何　持ってたんですか？
（クーナ息子）これ？　これ…→
最初は　グー！
あっ　じゃんけんのグーかな？
じゃんけん？
忘れた。
何か　ほら→
目に見えないものを
持っていたとか→
そういうことじゃないんですか？
例えば？
例えば…　夢とか　希望とか。
ぷっ！いや…　だっ…。
ははっ…。
悪意とか失望とかな。
まあ　悪意　悪意。
目に見えないものには→
もっと怖いものも
たくさんあると思うよ。
うん　知ってますよ。
ちゃんと怖がらないとな。
うん…。
いいか？　よく聞け。
世界はな　目ん…。
目ん…
目の中に入れても痛くないんだ。
はぁ～。
うん？　違う　違う　ばか！違う。
目の中に入れたりは痛い。
それは痛いから　だめです。
えっと　目の中…　何だっけ？
あの　世界は　目に見える…。
目に見える？
ものだけで…。
ものだけで？
ですよね。
エクセレント！
エクセレント　ナウ！
ふふっ。
♪♪～
パパさ…　何か最近
毎日　クーナの夢　見るんだ。
ほんと？
うん。
どんな？
えっ？
パパの部屋のソファの下に
家族みんなで暮らしててさ→
ちょうどいい散らかり具合
なんだって　あそこが。
何語で　しゃべってんの？
テレパシー？
いや　普通に日本語だよ。
で？　どうなの？
いや　何か…→
けっこう楽しい。　ふふふっ…。
でしょ。
何かさ→
あいつら　ばかなんだよな。
ぐうたらで　全然やる気なくて→
それがね
けっこうかわいくて　いいんだよ。
ねえ　大丈夫？　２人共。
えっ？
（菜穂）１１時に
クーナの森に到着します。→
その後の１時間は
自由行動になります。→
クーナの森を探検したり
クーナを探してみたり→
森を楽しんでみてください。
そして
１２時半からは昼食になります。
（参加者たち）は～い。
何　食べるんですか？
≪メニューは何ですか？
おぉ～→
それは
着いてからのお楽しみです　はい。
それと　子供たちには
今回のスポンサーさんから→
お菓子の詰め合わせの
プレゼントがあります。
（参加者たち）おぉ～。
≪あめですか？
あめ…　あめも　あるかもしれない。
じゃあ　皆さん　いいですか？
賞金１億円を目指して
頑張りましょう。
（菜穂）はい。
（萌江）おぉ～！
（菜穂）それでは　けがなく
戻ってこられますように。
は～い。
（菜穂）は～い。
（萌江）出発…。
よし　では　皆さん　出発進行！
（一同）おぉ～！
♪♪～
（錦織）
あっ　ねえ　君たち　君たち　ねえ→
森では　自分が探してるものの名を
決して口にしてはならない。→
だから　みんなも　ここからは→
絶対に　その名をね
言わないように。
（子供たち）は～い。
（錦織）本気で見つけたかったらね。
これだけな
あの人が作った　この帽子とはさ→
においが違うんだ。　かいでみろ。
臭っ。
臭いだろ？
（真田）
トイレにでも落としたんですか？
違うよ。　俺が思うにな→
こっちは
動物の毛だと思うんだよな。
先輩。
何？
まあ　いいや。→
今日１日　楽しみましょうね。
うん。
（真田）東京　戻ったら→
また　くだらない仕事が
たくさん待ってますから。
（萌江）見つけてくるね～！
（菜穂）うん　頑張ってね。→
いってらっしゃ～い。
≪いってきま～す！
≫いってきま～す！
（菜穂）いってらっしゃい
気を付けてくださいね。
（真田）いってらっしゃ～い！
（菜穂）いってらっしゃい。
頑張って！
≫は～い。
（菜穂）いってらっしゃ～い。
じゃあな～。
（菜穂）転ばないでよ。
はははっ　大丈夫だよ。　はぁ～。
（潤）思うところって
何だったんですか？
あぁ～　おみそよ　おみそ。
受け継ぐ人
いなくなっちゃったんだって→
この　おみそ。
沙江さんの味を
私が受け継ぐとか。
はははっ　ううん　そうじゃないな。
おみそはね　その場所にある
いろんな菌を自然に取り込んで→
それで
オリジナルの味に　なるんだって。
へぇ。
私はさぁ→
自分１人で　料理作ってるような
気になってたけど→
きっと　お母さんとか→
じゅんじゅんとか
萌江とかから→
もう　いろんなもの
もらってるんだろうな～って。
じゃあ　私は菌ですか？
そうなのよ～。
いい味に　してちょうだい。
ふふっ。
見回り　行ってくるよ。
は～い　いってらっしゃ～い。
この人　何菌だろ。
何？
何でもな～い。
ははっ…。
いや～　思ったより寒いなぁ～。
寒いっすね。
木漏れ日が　きれいだよな。
いいっすよね。
♪♪～
頑張ってくださいね。
頑張りま～す。
（真田）
ここ　気を付けてくださいね。
はい。
上のほう　探してみます。
頑張ってください。
ありがとうございます。
♪♪～
ここ　携帯つながらないからな。
はい。
♪♪～
（栄輔）がぁ～…。
がぁ～…　がっ…。
がぁ～…。
（敏子）どうせ出るなら
見つけてから出なさいよ　ばかね。
（多希子）
それが母親の言うことか？
女としての
アドバイスですよ。
ありがとうございます。
次は　そうします。
これ　どっちの蛇？
こっちと　こっち。
母さん　蛇　どっち？
こっち！
こっちね。
どこが嫌なのよ
いい人じゃない。
物足んないのよぉ
何か　ほら→
人としての深みっていうの？
ないのねぇ～。
だからさ→
あんたが　健次さん連れてきたとき
言ったでしょ　私が→
大丈夫なの？　って。
だって　最初は　良く見えたの。
（敏子）親の言うこと聞かないから。
もっと　だから…→
もっと強く強く否定してくれれば
良かったんじゃないの～？
≪ガタン！
ちょっと遅いわよ。
えぇ～
そうかなぁ～。
じゃなきゃ…
ちょっと早いのよ。
≪（健次）
あぁ～　ちゃっぷい　ちゃっぷい。
なるほどねぇ。
（健次）あぁ　お待たせ　お待たせ。
遅ればせながら
登場～。
（健次）はい　どうぞ。　ねっ。
ねえ　アイスって
言ったじゃ～ん　私～。
ホットじゃないの？
１２月なのに。
（多希子）私は冬に冷たいもん
飲んだり食べたりすんのが→
好きなの　知ってるでしょ～。
すいませんね→
こんなわがままに育てた覚え
ないんですけど。
あぁ　いえいえ。
（多希子）もう　ストーブ直して。　寒い。
後　２階の　こういうの。
（健次）わかった　わかった。
ねっ　ストーブね　ストーブ。
飲む　飲みます。
（健次）あっ　そうですか　はい。
そうか　そうか…
アイスか　ねっ。
アイスでストーブ。
（多希子）
何が悪いの　アイスで…。
いいですか→
マウンテンゴリラが
発見されたのは→
たかだか１００年前ですよ。
それまで　あんなおっきな生き物が
森にいたのに→
誰も発見できなかったなんて
信じられますか？
でも　ほんとです。
だったらね
もうこんな小さなクー…。
生き物　見つからずにいたって
もう全く不思議じゃない。
カンカン！
カチャン！
（錦織）よ～し。
死んじゃうでしょ　それ。
えっ　生け捕りじゃないと
もらえないの？　１億。
いや　そりゃそうですよ。
いや
そんなこと書いてなかったもん。
えぇ～。
じゃあ
ちょっと　こっちでやろうかな。
（真田）
いや　それも死んじゃいますよ。
そっちのほうが　おっきいでしょ。
（錦織）まあ　でも一応
ここが　これ　ゴムだから→
多分…。　まあ　骨折はするか。
骨折は　だめ？
♪♪～
あっ　これはね　その
ベニテングダケになって→
待ち伏せてみようかと思って
クーナを。
あぁ…。
（梶）
ちょっと　もう少し何か聞いてよ。
ねえ。
熊に食われますよ。
♪♪～
今日は取材しないんですか？
（畠中）うん　しない。
今日は一参加者だから
クーナを本気で探そうと思って。
ただ酔ってるだけみたいですけど。
はははっ。
いやいや　いやいや。
彼らは　お酒好きだっていうしさ。
いや　ここだけの話→
お酒臭～い　おしっこの臭いを嗅ぐと　こう…→
チルチル　チルって　こう
寄ってくるらしいからね。
すいませんけどね　あの　あの
あっちのほうでやってくださいよ。
そのまま飲み続けてたら
見えてくるんじゃないすか？　クーナ。
♪♪～
いや　信じてるわけじゃ
ないんですけどね→
お…　押し入れ　探してたら
出てきたから。→
こういう趣味があるわけじゃ
ないんですよ。
≫[ﾃｰﾌﾟ]♪♪～
（千恵子）何？　これ。
あれ？
≪[ﾃｰﾌﾟ]♪♪～
気持ち悪い。
あっ…。
（真田）ちっ。　いらつくわ。
ヤッバい　ヤバいよ。
[ﾃｰﾌﾟ]♪♪～
≫（真田）錦織さん。　錦織さん！
うん？
ちょ…　先生。
（真田）それは　ちょっと違うでしょ。
ちょちょ…。
（錦織）何が？
ちょ…　やめましょう。
（錦織）何　何？　何で　何で？→
これ　ちゃんと歴史的な考証を…。
ま～あまあ　まあまあ。
（錦織）えっ！？
先生　ちょっと…　ちょっと困りますよ。
（錦織）ほほほっ。　えっ　何で？
（真田）その糸
いいじゃないですか～　それ。
それ　あれですか？
その湯切りの穴から
クーナが入って→
その焼きそば　たくさん食べて
出られなくなるっていうやつ。
おぉ　これ
俺が自分で食べるんだよ。　ふふっ。
大好物だから。
あぁ　そうすか。
うん。
このあと
おいしいご飯　待ってんのに。
あぁ～　そうなんだけど→
あの　昔　クーナに会ったときに
あの～→
俺たち３人で焼きそば食べたのよ。
だから　まあ　何ちゅうか
ジンクスというか。
えっ？
ははっ。
あれ　会ったんですか？
えっ？
クーナ。
あぁ　いや…
いや　クーナっちゅうか→
まあ　クーナ風っちゅうかな
何ちゅう…　へへっ。
だから　子供の頃
あんたのお父さんと→
それと俺の死んだ女房と　あの
３人で　その→
クーナを捕りにいこう
っていうんで　あの→
わなを仕掛けに山に入ったのよ。
えっ　どんな？
あの
ねずみ捕りみたいな…　ちゅうか→
中に石炭くず　いっぱい敷いて。
石炭？
うん。　あぁ　そんときさ→
あいつ　石炭くずの山ん中に
落っこっちゃってさ。
それで　ここ　ここに　でっかい傷。
あぁ～。
いや　あの　あいつをおぶってさ
山　下りたんだもん。
くん　くん…。
きのこ…。
ははっ。
くだらないっすよね。
何やってんだろう。
ええ。
でも　ちょっと楽しい。
（２人）はははっ…。
あっ　ちょっと
かぶってみます？
いいですか？
あっ　はい。
じゃあ。
はい。
ふふっ。
あっ　じゃあ→
いいですか。　よし。
あっ。
ふっ。
似合う　似合う。
似合います？
おしゃれ。
おしゃれ？
うん　ふふふっ…。　これね…。
おしゃれか。
思いっ切り　息吸って→
はぁ～って止める。
（千恵子）はぁ～。
あぁ　いいかも　いいかも。
（千恵子）ははっ。
ははっ　くだらないっすね。
くだらないです。
はははっ。
ＯＫ。
よろしく。
はい。
はい　グッド。
あと１分。
（菜穂）は～い。
うぅ～…。　いい感じ。
（菜穂）おいしそう。
ふふふっ。
ばっちり。　うわ～。
う～ん　いい香り。
香り…。
すぅ～。
いい香り。
はぁ～。
幸せ。
食べちゃおうか。
味見します？
ちょっと食べちゃおう。
へへっ。
♪♪～
ふふふっ。
ふふふっ…。
おいしい。
さすがですね。
♪♪～
いい香り。
（チェン）あぁ～　チェン　ハオチー。
ハオチー？
（チェン）ハオチー。
ハオチーね。
（チェン）シエシエ。
ふふふっ。　ちょっと味見　うん。
ふぅ～。
おいしい？
うん　おいしい。　ハオチー。
ハオチー？
ちょっと　おしょうゆの香り→
少し足してみる？　どう？
うん。
少～しだけね。
≪はい　どうぞ～。
有名な坪井沙江先生の→
おいしい料理ですからね。
あの　地元の萬里というとこのあの～→
チェン君の本格的中国風…。
熱いからね　あはははっ。
春巻き。
はい　どうぞ～。
（萌江）おっきいのあげた…。
萌江には小さいの。
（梶）あっ　何かおっきいの…。
（千恵子）一番おっきいよ。
（梶）ありがとうございます。
（チェン）はい　どうぞ　春巻き。
ありがとうございます。
（菜穂）花の種を
手向けてたんですって。→
死んだクーナの胸の上に
こうやって。
（梶）種？
（菜穂）はい　りんどうの→
これくらいの
とうもろこしみたいな形した。
だから　母と山を歩くときは
りんどうの花を見つけると→
クーナのお墓だから
踏んだり摘んだりしちゃだめよって。
こびとの葬式ねぇ。
でも　象だって
仲間のお葬式するっていうじゃん。
何か　みんなで　あの
遺体をこう触ってさ。
で　人間と同じように悲しむ
っていうもんね。
あれ？　かえるか何かだって
言ってませんでしたっけ？
そう…　そうよ。　だから→
かえるだって葬式ぐらいする
って話じゃん。
でしょ？　でしょ？
（梶）でも　これだけ探して
見つからないとなると…。
梶君　探してないでしょ。
（梶）探してましたよ。
見たじゃないですか→
きのこに変身してんの。
（錦織）ははっ…。
（錦織）いや　彼らは森のあるじじゃ
ないからね。　居候だから。→
だから
余計見つけにくいわけですよ。→
まあ　森や他の生き物たちの
世話になって→
生きてることを知ってる。
まあ　謙虚な生き物です。
初めて　いいこと言いましたね。
初めて？
は…　初めてですか？
（錦織）心外だな。
それにしても
うまいっすね　このお握り。
うまいな　大地な。
（真田）ほら→
やっぱり料理が主役になった。
うん…　うん。
（菜穂）
足元　気を付けてくださいね。
は～い　気を付けま～す。
（菜穂）会えた？
まだ会えていません。
（菜穂）頑張ってね。
ありがとうございます。
♪♪～
（多希子）んんっ。
長野　行ってんだって？　また。
（敏子）うん　今日　イベントだって。
ふ～ん。
大丈夫かしら？　あの…。
ふふっ。
全くねぇ　親子そろって
何やってんだか。
ほんとに。
うん。　もう　ほら
良ちゃんってさ→
いると　いらいらして
イジりたくなるけど→
いないと
何か　物足りないのよね。
うふふっ　それが
あの子の取り柄よ。
えぇ～　へへっ　やだけど
そんな取り柄。
うふふふっ。
（健次）あぁ～　これだ　これだ。
（敏子）ほんっとに器用ね。
へへへっ　あぁ～　良かったな
取り柄があって　僕。
ねっ　いつでも来ますよ。
もう　電気　ガス　水道　ええ。
（多希子）３つもあったんだ　取り柄。
うん？
（多希子）知らなかった。
全然　気が付かなかった。→
じゃ～ね　父さん。
≫（栄輔）ああ。
（健次）
これ　ありがとうございました。
（多希子）母さん　じゃあ　またね。
≫（敏子）うん。
（健次）おじゃましました。
（敏子）
どうも　ありがとうございました。
車　気を付けてね。
はい。
（多希子）これ　これ　ほい。
よいしょ。
良かったね。
（健次）うん。　いや～　お義父さん
自分からくれると思わなかったよ。
（多希子）ストーブ直したかいがあった。
はははっ。
いや　それくらいで
もらえるんだったらさ→
もう　冷蔵庫でも洗濯機でも
直したけどね。
（多希子）欲張りねぇ～。
後　何が欲しいの～？
（健次）土地かなぁ。
（真田）はい　どうぞ。
（子供たち）ありがとう。
はい　どうも。
はい。
転ばないでね。
≫は～い。
（真田）見つかりませんでしたねぇ。
う～ん。→
でも　それで
良かったのかもしれませんね。
ずっと探せるから。
ですよね。
はい。
♪♪～
そんなに簡単には
見つからないでしょう。
だよねぇ～。
それに　まだ
読みおわってないんでしょ？
その…　何だっけ？
（萌江）「ホビットの冒険」？
うん。　じゃあさ　まず
それ　最後まで読んでみれば？
せっかく
めぐみちゃんに借りたんだから。
いや～　無事に終わりそうですね。
おかげさまで。
栄輔さんも来れたら良かったけど。
そうですね。
まあ
東京帰ったら　報告しときますよ。
ちょっと　他にも　いろいろ
話したいこともあるから。
はい。
≪チルチル　チル…
あれ？
（菜穂）どうしました？
いや…。
ガサガサ…
≪ガサガサ…
あぁ　あっ。
（菜穂）逃がしてあげてください！
≪ガサガサ…
ガサガサ…
≪ガサガサ　ガサ…
うん？
あぁ…。　いや。
えっ？
（菜穂）大地　おいで～。
何？　何？
何か　何かね　何か…。
何か　いた？
何か　いた。
触った？
何か…　何かに触ったけど。
何だったんだろ？　あれ。
えっ？　どんな感じ？
えっ？
毛深かった？
いや～　よくわかんないけど。
（萌江）頭　三角？
≫[ﾃﾚﾋﾞ]
何食べます？　晩ご飯。
あぁ　何でもいい。
たまには
決めてくださいよ。
毎日　考えんの
大変なんですから。
じゃあ　焼きそば。
ふふっ　また　焼きそばね。
はいはい。
≫[ﾃﾚﾋﾞ]（高田）♪♪　ペロンチョ　ペロペロ
ペロ～ン　チョコチョコ
良多が作ったんですって
これ。
[ﾃﾚﾋﾞ]♪♪　アーモンド　ペロンチョコ
[ﾃﾚﾋﾞ]　ペロンチョ　ペロンチョ。
そうなのか。
[ﾃﾚﾋﾞ]♪♪　ペロンチョコ
ふふっ　ふふふっ。
ふふっ　くだらないなぁ。
（敏子）くだらないってのは
褒め言葉なんですってよ～。→
ふふふっ。
今日　ケーキ買ったんですよ。→
みどりさんとこの。→
モンブランなら食べられるんでしょ？
私は　いつもは→
チョコレートケーキなんですけれど
今日は　モンブランにしてみました。
良ちゃんが　これが好きでね。
いっつも　多希子と奪い合いで。
♪♪～
（菜穂）あれ？　おかしいな。
あの　あっちじゃないっすか？
（菜穂）はい。
気を付けて。
お父さん。
うん？
大地　登れる？
（大地）うん。
気を付けてね。
怖い。
♪♪～
（菜穂）気を付けて。
（大地）よいしょ。
（萌江）おぉ～。
滑るよ。
♪♪～
りんどう。
うわぁ～。
ここだ…。
ここで　俺たちは昔…。
随分　死んだんだなぁ。
すまない。
さあ　帰ろう。
ここは　長いこと
人間が　いていい場所じゃない。
ううっ…。
[TEL]（マナーモード）
[TEL]
はい。
父さんが！？
（敏子）いい顔してるでしょ？
べつに　けんかしてたわけじゃ
ないからさ。
（伸輔）あれ　兄貴の愛人じゃねぇか？
何ちゅう顔してんだよ。
（菜穂）死んでも
いなくなったりしないんだね。
ふふふっ。
（敏子）帰りたかったんでしょうかね
ふるさとに。
♪♪「四つ葉のクローバー」
♪♪　指先　風に震える
四つ葉のクローバー
♪♪　見つけた人は
幸せになれるんだと
♪♪　ずっと君が
探してくれていたもの
♪♪　見つかりっこないと
諦めれば
♪♪　幸せなんて
見つからないよと
♪♪　笑う君
♪♪　この目で
見ることが
♪♪　できないからと
いって
♪♪　そこにはないと
♪♪　決めつけて
しまうことは
♪♪　夢とか希望とか
絆とか愛が
♪♪　この世界には
ないと
♪♪　決めつけることと
♪♪　同じなんだ
♪♪～