（坪井良多）
よろしくお願いしますよ→
ねっ　先生！
[TEL]（マナーモード）
あっ　すいません　ちょっと電話。
父さんが？
もう　べつに
話すこととか　ないんだけどさ。
（坪井沙江）でも　何で　お義父さん
長野なんか？
（敏子）
しばらくは絶対安静なんだって。
いいよ　俺は　べつに　もう。
姉さんに任せるから。
（多希子）また逃げるの？
また逃げるって何だよ？
コンコン　コン！（ノックの音）
≫（千恵子）は～い。→
あっ　こんにちは。
あぁ　もしもし？　姉さん？　うん。
そうだね。
カシャ！
名字　違うけど　ほら　下島菜穂。
（敏子）ここ！
とうさんの生まれたとこよ。
≪（大地）ママは出かけてるよ。
ママ？
あんた生まれたとき　とうさん
大地って付けたがったんだよね。
[TEL]　そっちで
その名前付けたんだわ　きっと。
弟？
（鳥居治）あんた　栄輔の息子だろ。
何で言わなかったんだよ？
栄輔のこと。
（菜穂）
あれ？　言ってなかったっけ。
お父さんなんですか？
まあ　娘ですけど。
これがクーナ？
これを探してた？
ええ　子供たちと森で。
何なんですかね？　クーナって。
何か　また
別のこと　たくらんでたんでしょう。
女とか。
♪♪～
カシャ！
でも　お義父さん
ロマンチックじゃな～い？
そんな　妖精みたいな。
カシャ！
そんなんじゃないんだって。
多分　それを　だしにしてさ→
もともと　あの人
金と女にしか興味ないから。
趣味　変わったのかもよ？
年取って。
人間なんか
そんな簡単に変わりませんよ。
クーニャだか何だか
知りませんけど。　ふっ。
（萌江）クーナ。　ニャじゃないよ。
何　萌江　知ってるの？
その…　妖精みたいなの。
うん　フロドの友達。
うちにも　いるよ。
どこに？
♪♪～
今日は留守みたいだよ。
長野に戻ってるの。
長野に
好きな人でも　いるんですかねぇ？
ううん。　寒い所が好きなの。
あっ　じゃあ
おじいちゃんと一緒だな。
うん。
萌江
何か　おじいちゃんと話した？
何か話したのか？
ううん。　テレパシー。
♪♪～
[DVDﾌﾟﾚｰﾔ]♪♪　アーモンド　ペロンチョコ
[DVDﾌﾟﾚｰﾔ]　ペロンチョ　ペロンチョ
[DVDﾌﾟﾚｰﾔ]♪♪　ペロンチョコ
（浅井）社長が
高田純次の大ファンということで→
鶴の一声で　重役の反対を
押し切ったらしいです。
ふふっ。
なっ　俺　言ったろ　お前　ほら。
高田純次だって～。
（社員たち）ははははっ…。
（陽）まあ　今回は　真田が→
社長のプライベートにまで
食い込んで→
心を　がっちりつかんだのも
大きかったよ。
せっかく　新規獲得した
クライアントなので→
みんなでサポートして→
是非　成功に導いてください。
パチパチ　パチ…
（社員たち）パチパチ　パチ…
≪おめでとうございま～す！
よっ！ははっ。
あぁ　お前　ジョギングシューズ
新しいの買っていいからな。
あっ　いいですよね？
（陽）ああ　高いやつでいいぞ。
ほら　お前…　はははっ。
決まり…。
≪（山岡）どう思います？→
マー君の企画。
≪（田辺）いいかげんだよなぁ～。→
ペロンチョ　ペロペロって。
（山岡）
あれ　うちが作ったんだって→
なかなか彼女に
言いづらいっすよねぇ。
（田辺）せっかく捕まえた
クライアントなのに…。
いいかげん　じゃないよ
くだらない　だろ！
いらっしゃ～い。
≪あのね→
今日　お正月バージョンなんだよ。
≫そうなの？
これ　鶏肉が８０円
だて巻きが５０円。
≫じゃあ　鶏肉　ちょうだい。
（萌江）いいよ。→
はい　毎度あり～。
ありがとう。
鶏肉も
おいしそうだけど→
私　だて巻きのほうが
好きだから→
だて巻き１つ。
（萌江）はい。
はい。
（萌江）毎度あり～。
失礼しま～す。
（スタッフ）あっ　おいしいんですよね～
沙江さんのお握り。
撮影　終わったら
食べてもいいからね。
（スタッフ）
じゃあ　ロケ弁　残しちゃおう。
≫すいません…。
（スタッフ）はい。
私　食べられないんです…。
（スタッフ）お握りが？
ママのなら大丈夫なんですけど→
他の人が　こうしたのは　ちょっと…。
（スタッフ）何度も　すいません。
いいえ　大丈夫　大丈夫。
でもね　きっと　お母さんに→
とっても　かわいがられて育った
お子さんなんでしょうね。
私には　よくわかんないけどね。
（スタッフ）じゃあ　お願いします。
はい。
（潤）でも　私も　たまに→
自分のお母さんの握った
べちょべちょのやつ→
食べたくなることあるんですよね。
えぇ！？
こっちのほうが　絶対おいしいって
言わしてやる！
≫[TEL]
あっ　沙江さん　お電話です。
私か。
≫[TEL]
誰？
えっと…　山中さんです。
えっ　ほんと？
あははっ！元気　元気～。
あははっ　おかげさまで。
あぁ
あっ　今もいるわよ　あの会社に。
エグゼクティブ何とかってので。
小泉　お前
また　やらしいの見てんだろ　お前。
おらっ　お前　全く　もう　頼むよ。
コンコン！
失礼します！
≫（陽）はい　どうぞ～。
（陽）いや　このタイミングで
あれなんだけどさ→
あの社長　やけに
真田のことが気に入っててな。
今回のキャンペーン→
後のことは真田に　やらせてみよう
と思ってるんだけど。
あぁ　それは　あの→
僕のジョギング作戦が成功した
ってことですよね？　僕の。
そうそう　そうなんだよ。
これは　あれだからな。　あの～
リストラとか謹慎じゃないから。
あくまで　リフレッシュだから。
わかってますよ。
まあ　真田も　僕がいないほうが
責任感も出るでしょうしね。
ちょうど　父の看病もありまして
有給もらおうと思ってたんで。
あっ　そう。　それは　いいね。
ははっ　いらねぇよ　そんなの。
はははっ。
お世話になりました。
ありがとうございました。
おい！
はい。
辞めないよ？
あっ　辞めないんすか？
誰が言ったんだよ
俺が辞めるって。
まあ　会社も
新陳代謝は必要だからな。
あいつのまね
することないから。→
お前なりのプロデューサーの形を
見せてくれれば　それでいいよ。
（真田）陽さん　僕
面白いもん作りたいだけなんです。
それだけなんです。
みんな　そう思ってんだよ　最初は。
坪井だって…
俺だって　昔は　そうだった。
でもな　なかなか　それだけじゃ
立ち行かないんだよ　この仕事は。
長～くて　大きい…→
目に見えないものに
支配されてるからさ。
何ですか？　それ。
ははっ。
（園田）じゃあ　ここで…
ここで　いいです。→
暗いかな？　やっぱり　リビングで。
あぁ～　あの　散らかってますし。
（園田）いや　もう　ここにします。
すいません。
じゃあ。　はい　チ～ズ。
カシャ！
（園田）
あっ　ありがとうございます。
今日のところは　これで。
ほんとに　すいませんでした。
じゃあ
失礼いたします～。
（園田）坪井さん→
来週　元気に
教室で　お会いしましょうね。
（萌江）はい。
すいませんでした。
ご迷惑　おかけしました～。
≪（ドアの開閉音）
♪♪～
先生　はっきり言ってなかったけど
これは　あれよ。
謹慎　わかる？　自宅謹慎。
１週間の。　小学生が。
食べたくないなら→
食べたくないって
正直に言えばいいじゃない。
それを他の子にあげるって。
しかも　お金取って。
どういうつもり？
流れで何となく。
何だ　その言い訳。
で？　どうしたの　その売ったお金。
ゲームに使った。
そんなに　まずい？　ママのお弁当。
まずくないよ。
みんな　おいしいって。
それは　それは
ありがとうございます。
プロなんでね～　一応。
そうでした。
プロでございましたね。
そのお金で　お弁当を
持ってこられない　お友達に→
お握り買ってあげたとか。
あぁ～　ないない　ない。
そんなドラマみたいなこと。
だよなぁ。
お小遣いだってなぁ　ちゃんと…。
そのあたりをね
あなたから聞き出してよ～。
どうしてもね　女同士だと→
そういうとこ
かえって難しいんだもん。
あぁ　まあ　折を見てね。
ほんと　お願いしますね。
うん。
こんなこと→
めったに　ないんだからね。
うん。
父親になるチャンスなんだから。
俺　まだ父親じゃなかったんだ。
で　こんなとき…　ちょっと
言いだしにくいんだけど→
私　映画の話が来ちゃった。
映画？
うん。　ちょっと面白そうなの。
地方ロケなんだけど。
いいよ。
もともと　そういう約束だったし。
萌江も　もう４年生だから。
ありがとうございます。
どのぐらい？
う～ん…　１週間ちょっとかな。
実はさ
俺も　ちょうど　有給取れたから→
１週間ぐらい　長野に
行ってこようかなと思ってさ。
まあ　俺がいると
ほら　下が　みんな頼っちゃって→
なかなか育たないから。
まあ　ちょうどいい機会だからな。
おやじの見舞いも兼ねてな。
じゃあ…
お母さん　頼まなくていい？
萌江？　じゃあ
俺が連れていきましょうか？
そうしてくれる？
とりあえず　萌江だけでも先に→
お義父さんとこ
あれしてもらって。
じゃあ　そうしようかな。
助かるわぁ～。　お願いします。
誰なの？　監督。
山中さん。
あぁ　ヤマケンか。
俺ん中じゃ　あいつは
映画監督だとは認めてないけどな。
何で　手　洗ってんの…。
まあ　今更　映画なんて
やんなくていいとは思うけどね。
あれ～
今まで賛成してくれてたよね。
それは　コマーシャルよりは
やりがいあるでしょうから。
やな言い方するよね～。
コマーシャルがつまらない　つったのは
そっちじゃありませんでした？
で　小さいことに　こだわるんだね。
小さいって言うな　小さいってさ。
はいはい　はい。
細かいことだったね。
２人だけで大丈夫かな？
はっ…　２人だけなの？
映画でしょ？
えっ？
映画じゃないよ　あなたと萌江が。
はっ…　そらそうだ　そっちか。
２人だけで
映画なわけないじゃないよ。
大学の映研じゃないんだから。
そらそうだけどさ。
ばっかじゃないの～。
そっちが
紛らわしい言い方するからでしょ。
気にしてんだ。
気にしてませんよ。
何で　あいつのことなんか
気にしなきゃいけないの。
気にしてんだ。
何…。
気にしてんだ　気にしてんだ。
ピッ！
[DVDﾌﾟﾚｰﾔ]♪♪～
ふっ…。
映画ですかね　これが。
特典映像か。
ピッ！
[DVDﾌﾟﾚｰﾔ]♪♪～
♪♪～
ははははっ。
（山中）はい　こっち　こっち。
♪♪～
はっ！
[DVDﾌﾟﾚｰﾔ]♪♪～
ピッ！
２人だよ…。
♪♪～
こっち　先　持ってっときます。
はい　よろしく～。
１　２　３　４　５　６…　８　９　１０。
行ってくるね～。
えっ　もう？
行くの？　そう。
萌江　ママ　もう行くって。
≫（萌江）うん！
♪♪～
潤ちゃん　うちのやつ　よろしくね。
（潤）はい。
あんまりモテ過ぎないように→
私が
ちゃんと見張っときますから。
はいはい　そうして。
ふふふっ。
じゃ　行ってくるね。
気を付けてね。
萌江　パパのこと　よろしくね。
任せといて。
それ逆だろ。
ふふふっ　じゃあね。
じゃあ　いってきます。
あっ　いつだっけ？
えぇ～　日曜には。
いってらっしゃい。
１週間か…。
大丈夫か？　ママいなくて。
萌江は大丈夫。
パパだって大丈夫だよ。
おじいちゃん　お話できる？
まだ　できないかな。
眠ったまんまなんだ。
できるようになる？
わかんないけどさ。
萌江が話しかけてあげたら
目　覚ますかもよ。
何？　何か話したいことあんの？
べつに。　パパは？
べつに…。
よし　ありがとう。
♪♪～
大丈夫か？
（小林）家出ですか？
家出だったら
もっと　こっそり出ていきますよ。
いや　何か　家ん中
大変だって聞いたし。
何が？
弟が生まれたって。
萌江ちゃんに。
あぁ～　ハーフの？
はい。
♪♪～
うそですよ。
何だ　やっぱり　うそかぁ～。
残念でしたね　大好物なのに。
ふふっ。　あぁ　でも　奥さん→
さっき　山のような荷物　持って
出てってましたけど。
よく見てますね。
（小林）よく見てるんですよ。
仕事です。　仕事。
そっか　仕事か。
いいな　仕事がある人は。
いやね　最近　思うんですよ。
自分が会社をクビになって
いなくなったあと　会社がね→
全く昨日と変わらずに…
いや　むしろ→
昨日よりもスムーズに
穏やかに　和やかに→
みんなが仕事してる様子を。
怖いですよ。　怖い。
もう　ホラーですよ。　ホラー。
やっぱ　最後　あれですかね。
手に職のある人が
生き残るんですかね。
まあ　そうかもしれませんね。
う～ん…　僕みたいに→
頭を下げるだけが取り柄の
調整係みたいなタイプは→
不況のときは
真っ先に切られるんですよ。
マ　マ　マ　マ…
ママから聞いたんだけどさ…→
何で
お弁当　売ったりなんかしたんだ？
流れで何となく。
ふふふっ　流れで何となくってさ
お前…。
パパもあるでしょ？
そういうとき。
ああ。
ああ…　まあ　あるけど。
パパの知らない萌江もいるわけよ。
もう？　早すぎないか？　ふふっ…。
≪ありがとうございました。
（萌江）ここ？
ここが　おじいちゃんが生まれた
町なんだってさ。
みんな
どっか行っちゃったみたい。
こういうの
ゴーストタウンっていうんだよね。
どうかな？
東京より　ここ　ちょっと寒いよね。
ごきぶり　いないかな？
いない。
でも　他の虫は　けっこういるんだ。
しかも　大きい。
（徳永）ウェルカム　バ～ック。
♪♪～
（徳永）お嬢ちゃん　どうかな？
もう　ほんっと　校庭は広いし→
緑は　たくさんあるし
水と空気は　おいしいし。　ねっ。
でも　熊　出るでしょ？
（徳永）いやいや　たまによ　たまに。
東京で車に　はねられるより
確率　うんと低いから。
ママと相談してみま～す。
（徳永）そうして～。→
ママと相談して～。
おじさん　待ってるからね。
パパとも相談しような。
♪♪～
コンコン　コン！
こんにちは～。
（敏子）来たんだ。→
あれ？　今日　日曜じゃないわよね。
あぁ　ちょっと　休み　取ったんだ。
（敏子）まあ　親孝行だこと。
いやいや　いや
それほどでもないですよ。
（敏子）
萌江ちゃんも？　学校は　いいの？
あっ？　あぁ　学級閉鎖でね。
（敏子）あら　それは
ラッキーだこと。　おとうさん→
良ちゃんと萌江ちゃんが
来てくれましたよ。
寝てる場合じゃないですよ。→
沙江さんは？　今日も仕事？
いや　あの…
ロケで今日から地方にね。
どうせなら３人で来ればいいのに。
まあ　ほら　なかなか
そういうわけにもさ。
（敏子）立派な奥さん　もらうと大変ね　いろいろ　夫は。
萌江　行きたい所　あるんだけど。
えっ　どこ？
クーナ事務局。
何で知ってんだ？　そのこと。
クーナが教えてくれた。
へぇ～。
な～に？　クーナって。
森に住む小さな人たちのこと。
へぇ～　そんな人たちがいるの。
おばあちゃんも会ってみたいわ。
おばあちゃんなら会えるかも。
うふっ。
こんな感じですね。
はい。
（山中）出来た～？
（山中）あぁ～　違う違う　違う…。
これじゃ　コマーシャルなんだって。
おいしそすぎるんだよな。
そうですか。
もっと　こう…
べと～っとしてて　ぎっとぎとで→
こう　ずるずる！って食うんだよ。
麺もさ　うどんみたいに太くて。
皿も　もっとダサいんだよ。
わかりました　やってみます。
（山中）
頼んだよ　沙江ちゃん　よろしくね。
はい。
ふぅ～。
♪♪～
燃　え　る。　いけっ。
こんにちは。
（大地）こんにちは。
（萌江）ちは～。
どうだ？　クーナ捕まったか？
（大地）だめだった。
ふ～ん。
じゃあ　今度は
メロンで　やってみたら？
（大地）
メロンじゃ　もったいないよ。→
だったら　自分で食べるよ。
ふふっ。
（萌江）ここか。
≫（ドアの開閉音）
（萌江）こんにちは。
こんにちは。
あぁ　あっ　どうも。
あっ　娘の萌江です。
おぉ　かわいいね。
萌江　おい。
お父さんの遺伝子
どこ行っちゃったんだ？
≪（菜穂）昔から
みんなの　おじいちゃんとか→
おばあちゃんとかが
生まれる前から住んでいる→
小さい人たちです。
名前をクーナといいます。→
みんな　見えますか？
１５ｃｍくらいですね。
≪かわいい。
（菜穂）かわいい？　うん。
≪クーナって　本当にいるの？
（菜穂）う～ん　どうだろう？→
どう思いますか？→
クーナ　いると思う人～。
あっ。　いないと思う人～。
は～い。
（菜穂）あっ　どうして？
だってさ
もういない気がする。
僕も　そう思う。
（菜穂）どうして？
だってさ　違う所に
引っ越したからなんじゃない？
（菜穂）誰かが言ってた？
う～ん→
パパが言ってたかも。
（菜穂）ほんとに？→
パパが　もういないよって言ってた？
うん。
（菜穂）そっか。　でも　探してみなきゃ
わからないんじゃない？
でもさ　いないんだよ
ほんとは。
（菜穂）そうかなぁ？
（大地）いるよ　いるよ　いるよ。→
いるよ　いるよ。
いない　いない…。
（大地）絶対探したら　いるよ。
信じない人の目には
見えないんじゃないかな。
（菜穂）あっ。
（大地）うん　そうだよ。
≫菜穂さん　見たことあるの？
う～ん
私は見たことがないんだけど。
でも　目に見えないからって
いないとは限らないでしょ？
わかる？
探してみなきゃわからない。
（畠中）長野日報社の→
畠中と申します。
あぁ…。
社会部です　一応。
社会部。
遊軍キャップです　一応。
いいですよね　彼女。
ナウシカみたいじゃないですか？
ナウシカですか？
ええ。
息が　きれいな感じがするでしょ？
（菜穂）知ってる？
わかんない？　ふふっ。→
じゃあ　今日は
この子のお話をしますね。
クーナは
ノームという妖精の仲間で→
みんな　こういう　赤い
とんがり帽子をかぶっています。
この赤い　とんがり帽子を
なぜ　かぶっているかというと→
森の中には
たくさんの木があるから→
いろんなものが落ちてくるよね。
で　こういう　どんぐりが→
上から　ぼんって落ちてきても
大丈夫なように→
その帽子をかぶっています。
すぽって…。　うん？
≪滑るように？
そう。
するするって
滑っていっちゃうでしょ？
で　その赤い　とんがり帽子をね
くるって裏返しにすると→
ベニテングダケっていう毒きのこに
なるんです　見た目がね。
多分　これが　今　きのこになってる
状態なのかなと思うんだけど。
で　人間だったりとか
敵が現れたときに→
その帽子をくるって裏返しにして→
きのこに…　きのこのふりをして
逃げるそうです。　頭がいいねぇ。→
みんな
森の中で　きのこ見たことある？
ある。
（菜穂）んっ　どんなきのこだった？→
こういうの　いた？
いた。
（菜穂）あっ。　みんな　だから→
森の中で　もし
きのこを見つけたら→
もしかしたら
クーナかもしれないよね。→
よ～く見てみて。
でも　触ったりしたら→
だめかもしれないから
よ～く見てみたら→
もしかしたら
動きだすかもしれません。
わかった？
あおし君さ　あのさ
おじいちゃん　おじいちゃん→
入れ歯　調子どうですか？　って
聞いてみてくれる？
うん。
で　もし　痛いようだったら→
また　電話くださいって。
あんた　虫歯ない？　大丈夫？
ない。
よし　萌江　行こう。
うん　はいはい。　はい　ＯＫ。
バイバ～イ。
またな。
また来るね。
それじゃな。
（畠中）菜穂さん　また来週。
（菜穂）はい　お願いします。→
じゃあね～。　さよなら。
どうも。
じゃあな。
萌江。
（大地）１人で帰るんだっけ？
へへへっ。　へへへっ。
何　拾ってきたの？　ははははっ。
萌江。
（萌江）大地君のママが言ってた…。
（大地）あっ　さっきのクーナ…。
（萌江）そうそう…。
そういう話？
（萌江）それさ　信じる？
うん　信じるよ。
（萌江）信じるよね～。
何で　あの子は信じない…。→
大地君のママが話してたさ…。
（大地）さん…　三角帽子のやつ？→
ベニ…　ベ…　ベニテング…。
（萌江）ベニテングダケ？
♪♪～
またね　さよなら。
（あこ・りこ）さよなら。
いや…　ちゃんと話してくれれば
疑ったりしなかったんですよ。
べつに何も隠してませんよ。
隠してたじゃないですか。
こそこそ　病院　来たりして。
こそこそなんて　してませんよ。
私　役所に勤めてるので→
土日にしか
お見舞いに行けないんです。
だったら何で　山下なんて
うその名前　書いたんです？
いやらしい。
そんなことまで調べて。
はっ？　いやらしいって…
自分のこと　棚に上げて。
山下さんに　そうしてくれって
言われたんですよ。
秘書の？
はい。
ご家族の方が心配されるからって。
何疑ったんですか？
だから　あなたが父の　その…。
隠し子とか　そういうこと？
ええ。　前にも　こっちのほうで
いろいろあったもんでね。
だから　母が心配しまして。
悲しいですね。
悲しい？
親子なのに　そんなふうにしか…。
どうせ　遺産の分け前が減るとか
そういうこと　考えたんでしょ。
いやいや　いやいや。
僕は　べつに　そんなこと。
栄輔さんの言ってたとおりです。
何が。
もう　親とも思ってないだろうって
あなたが。
い～や　思ってますよ。
思ってるから　こうやって
ここに来てんの　ま～た…。
（大地）ママ！
（菜穂）ん？
（大地）明日　萌江ちゃんも
一緒に行っていい？
（菜穂）萌江ちゃんも？
（大地）うん　いいでしょ？
行きたい？
（萌江）うん。
どこに？
（菜穂）ちょっとだけクーナの森へ。→
１２月のイベントの下見です。
（萌江）パパ　行こうよ。
いや　萌江が　どうしてもって
言うんだったらな。
まあ　父もまだ　あれですし→
他にすることないしな
こんなとこじゃ。
（菜穂）じゃあ　暇潰しに　どうぞ。
大地　おいで　萌江ちゃんも　おいで。
はい。
（萌江）良かったね。
（大地）うん　良かったね。
（菜穂）いるかな～。
（大地）どこの森だろう…。
何探すって？
クーナ？
はっ…　はいはい　はいはい。
見つかるといいね。
うん。　けがしないように
ちゃんと　上着　着ていきなさいよ。
うん。　風邪ひかないようにね。
お風呂から出たら
ちゃんと髪だけ乾かして。
うん　わかったよ　ありがとう～。
またね～。
（潤）大丈夫ですか？　萌江ちゃん。
大丈夫　大丈夫。
もうすぐ１０歳だもの。
えぇ～　でも
まだ　お母さん一緒じゃないと。
そんなことないよ。
私なんて　その年には　もう
１人で　ご飯作って食べてたよ。
たくましい　沙江さん。
好きで　たくましくなったわけじゃ
ないけどねぇ～。
今　話してたクーナって
あのクーナですか？
あのって　知ってんの？
じゅんじゅん。
小さい人でしょ？
私の田舎では
ヒッコって呼んでましたけど。
ふ～ん。　探すんだって　森で。
まあ
遊びみたいなもんだと思うけど。
えぇ～　楽しそう。
じゅんじゅんも
見えたりするわけ？
違いますよ。
そういうんじゃないですけど→
いたら　面白いなぁって。
いたら　気味悪いでしょ
そんな生き物～。
沙江さん
リアリストだからなぁ～。
ふふっ　何それ。
ひとを夢がないみたいな。
私は　ただ　根拠のないものに→
頼ったり　すがったりする生き方が
嫌いなの。
神様とか？
天使とか。
♪♪～
しゅ！
しゅ！しゅ！しゅしゅ　しゅ！
カラン！コロン！
私は　また何か　こっちに
隠し子とか　いるんじゃないかと→
疑ったんだけどね。
そうなの。　モーニングさんも
見たことあんの？　クーナ。
あぁ　おばあちゃんが。
へぇ～。
じゃあ　まんざら
ほらってわけでもないのかしらね。
明日　行ってきますよ
クーナの森に。
あの～　菜穂さんと
大地君と萌江と一緒に。
どうします？
僕が先にクーナ見つけちゃったら。
悔しいでしょ。
≫コンコン！
失礼しま～す。
坪井さ～ん
足　動かしましょうね。
お布団　どかします。
こうして動かしてあげると
いいですから。
あっ…。
いや　こんな所に…。
親の体に　どんな傷があるかなんて
知らないですよね。
こんなことでもないと。
そうですね。
私も母が倒れたとき→
こうやってたら
右足の小指の爪がなくて→
びっくりしちゃったんですけど。
不公平ですよね。
逆に　親には全部知られてるでしょ。
傷から　ほくろから…　あざまで。
何か　ない。
虫よけ何とか…　あれ？
萌江　あの　ほら　貼るタイプの。
虫よけ何とかってやつ　足りないよ。
何とかじゃなくて　ぺたぺた。
あっ　そう。　ぺたぺた。
虫よけぺたぺただ。
ぺたぺたが　ねぇなぁ～。
買わないと。
♪♪～
よし　シュ～した。
さあ　行こう。
並んで歩かないよ。　恥ずかしい。
何が？　ちょっと。
格好がだよ。
う～わぁ～。
見てるだけで　かゆいよ。
（梶）いや　どうも　違うらしいです。
潜伏中の活動家ではないです。→
はい。　身長　２ｍ弱。
１９０ですよ。　２ｍもないですよ。
（梶）
いや　熊ではないです。　人です　人。
失礼だなぁ～。
失礼だよなぁ～。
（萌江）すいません。→
その人　私のパパです。
えっ？
娘。
あっ…。
うん。　行こう。
（梶）似てないけどな。
あれ？　萌江　ちょ…　ちょちょ…。
♪♪～
（フミヨ）あんたが
ここに住んでくれると→
ありがたいんだけどね。→
ふふっ　どう？　家族みんなで。
はい　ありがと。
妻と相談します。
♪♪～
お待たせしました。
（菜穂）はい。
（フミヨ）いってらっしゃい。
（菜穂・大地）いってきま～す。
（フミヨ）会えるといいね　ふふふっ。
いってきます。
♪♪～
（大地）
あそこ　どうやって行くのかな？
（萌江）どうなんだろう。
（菜穂）
ここも昔は森だったんですよ。
へぇ～。
（菜穂）あのダムが出来るときに→
亡くなったお母さんが中心になって
反対運動を起こして。
お母さんが？
（菜穂）はい。→
クーナの森を守ろうって。
でも　結局　みんな
お金　積まれちゃって。
うん。　まあ
いろいろ　あるんじゃないですかね。
しがらみとか。　こういう町だと。
そうなんでしょうね。
私には　よくわからないけど。
♪♪～
（菜穂）足元　気を付けて。
（大地）おっと　危ない。
（萌江）急だね。　はぁ…。→
はぁ　はぁ…。
≫カラン！
（大地）今の音　何？
（菜穂）何だろうね？
はぁ…。
（萌江）ねえねえ　きのこってある？
（菜穂）きのこ　あるよ。
カン！
（萌江）例えば　どんなきのこ…。
（菜穂）どんぐりはね→
くぬぎや　ぶなや　ならっていう
種類の木の　木の実なんだよ。→
で　クーナは　こういう
松ぼっくりとか…。→
どんぐり　どこにあるかな？
あった。　あった。→
おぉ～　気を付けて。
（大地）あっ　あった。
（菜穂）あった？　そう　いっぱい
どんぐり落ちてるでしょ？→
どんぐりが落ちてくる木の下に
いるから→
よく探してみたら
クーナが　いるかもしれないよ。
わざわざ　こんな危ないとこに
いなくてもね。
（萌江）あっ　あぁ～。
（菜穂）見て。　山が見える。
（萌江）ほんとだ。
（菜穂）きれいだね。
（萌江）うん。
クーナ探してる人　いないかな？
（菜穂）ねっ。　会うかもしれないよ。
（萌江）うん。
（萌江）あっ　川だ。
（菜穂）ねぇ　きれいだね。→
こっちだよ。
（菜穂）お手て　合わせてください。
パン！
（萌江）待って～　待って～。
つながりませんよ。
（菜穂）どうしたの？
（萌江）これ何？
（菜穂）あぁ～　鳥の巣だね。→
落っこっちゃったのかな？
（萌江）何？　あれ　あの赤いやつ。
（菜穂）あっ　何だろう？
（萌江）パパ　あれ取って。
何だ？　あれ。
ちょっと　届く…。
う～ん…　待ってね。
何だ？　これ。
ん？
♪♪～
帽子だ…。
♪♪「四つ葉のクローバー」
♪♪～
♪♪　あげるよと言って
差し出した君の
♪♪　指先　風に震える
四つ葉のクローバー
♪♪　見つけた人は
幸せになれるんだと
♪♪　ずっと君が
探してくれていたもの
♪♪　見つかりっこないと
諦めれば
♪♪　幸せなんて
見つからないよと
♪♪　笑う君
♪♪　この目で
見ることが
♪♪　できないからと
いって
♪♪　そこにはないと
♪♪　決めつけて
しまうことは
♪♪　夢とか希望とか
絆とか愛が
♪♪　この世界には
ないと
♪♪　決めつけることと
♪♪　同じなんだ
♪♪～
あなたと一緒のときで
ほんと　良かったです。
クーナ…。
あっ　クーナ？
小さい神様？
探してみなきゃ→
いるか　いないか
わかんないもんな。
おいおい　おいおい…。
あんまり騒ぎ過ぎないほうが
いいぞ。
（ナレーション）＜明日発売の→
槇原敬之さんが歌う
このドラマの主題歌→
「四つ葉のクローバー」を抽選で
５０名の方にプレゼントします。＞
＜詳しくは　「ゴーイング　マイ　ホーム」
公式ホームページをご覧ください。＞