（坪井良多）
高田純次　どうかなぁ～。
高田純次。
≫（坪井沙江）高田純次？
今　ブーム来てると思わない？
３回目ぐらいの。
≫えぇ？　そうなの～？
こういう暗い時代にはさぁ→
昔で言ったら　植木等みたいな→
ああいうキャラクターが
ウケんじゃないかなぁ～。
≫植木等ったって　今の人
わかんないんじゃな～い。→
萌江　知ってる？
≫（萌江）ガチョーンの人？
それは　谷啓だよ。
♪♪～
≫はぁ～。
あれ？
そっちも　もう　クリスマス？
うん　来週　締め切りだから。
俺も来週　プレゼンなんだよなぁ～
クリスマスキャンペーンの。
何だっけ？
チョコレート。　昨日　話したろ。
そうだっけ？
そうだよ～。
はぁ～。　これ終わったら　私
もう　お正月の料理　考えなくちゃ。
あっという間ですよ　１年なんて。
遅かった？
ん？
２時過ぎ。
打ち上げの二次会　断れなくてさ。
お疲れ。
お願いしますね。
やっぱり
夜にしようかなと思ってさ。
今日　そんなに遅くなんないから。
昨日も　そう言ってた。　だめ。
じゃあ　どうすんだよ。
上から　いくの？　下から？
う～ん…。
どうだ？　学校　楽しいか？
楽しいから
行くわけじゃないでしょ？　学校は。
そうだな。　そらそうだ。
パパ　あれだ　大学んときは
文学部だったんだけど→
高校までは
けっこう理系が得意でさ。
数学とか　理科とか。
だから　あんまり非科学的なことは
信用しないんだよ。
お化けとか…　ほら　幽霊とか。
幽霊と　お化けは同じでしょ？
うん。　ネッシーとか　雪男とかさ。
雪男
去年　足跡　見つかったんだって。
９５％の確率で　ロシアにいるの。
詳しいんだな。
ママ　コーヒーもらえる？
ねえ　コーヒー　ちょうだい。
お願いしますよ
こういうときぐらい。
こういうときばっか任されてもさ。
何て言ったらいいんだよ。
それくらい
自分で考えられるでしょう。
忙しいのは
私だって　同じなんだからねぇ～。
わかってますよ。
ごちそうさまは？
さま～。
でもさ　べつに　ほら
お金　盗んだとか→
友達　けがさしたとかじゃ
ないんでしょ？
大げさなんだよな　あの担任は。
じゃあ　今度　呼び出されたら→
あなたが直接　言ってくれる？
あの園田先生に。
はぁ～。
カシャ！
トントン！
あのさ　ママに聞いたんだけどさ→
こ…　このぐらいの生き物
何て言うんだっけ？　その…→
フロ何とかさん…。
フ　ロ　ド。
そうそう　それそれ。
どこで見たのかな？
あっちこっち。
あちこちって？
神社とか　学校とか。
へぇ～。
信じないなら　べつに　いいよ。
べつに　信じないわけじゃないよ。
何人なの？　そのフロドさん？
ハーフ。　オーストラリアと日本の。
ほうほう。
じゃあ　萌江　その人と
何語で　しゃべってんの？
テレパシー。
テレパシーか…。
あっ　萌江。
お弁当。　いってらっしゃい。
うん。
うん　じゃないでしょ→
いってきます。
いってきま～…。
いってきま～　じゃなくて
ます！
省略しないの！
≪（ドアの開閉音）
はぁ～。
ハーフだって
オーストラリアとの。
そういうことじゃなくてさ…。
♪♪～
よし～。
（小林）あぁ　おはようございます。
おはようございます。
法事ですか？
違いますよ。
今日　大事なプレゼンで。
♪♪～
（小林）そろそろ　あれですね。
自販機に　温か～いのコーナーが
出来る頃ですね。
そうですね。
ねぇ。
（小林）いや　うそでも
話してくれるだけ　ましですって。
そうですかね？
はい。
もう　うちなんて
もう　何を言っても無視。
嫌がって
そばに来てくれませんもん。
ふふっ…　マジで？
９歳でしたっけ？　萌江ちゃん。
今年で１０歳です。
あぁ～　残り２年ですねぇ。
もう
中学　行くようになったら　もう…。
何で　娘なんて持ったんだって…→
家に口うるさい女房が
２人いるようなもんだって→
そう思いますよ　マジで。
来た。
まだ　だめですか？
もう　だめですね。
ほら
誰も　本なんて　読んでませんもん。
（小林）いや　いいですよね→
ＣＭの
敏腕プロデューサーだなんて。
あれなんでしょ？
毎晩　六本木で　いまだに　ねぇ→
あの４コマ漫画みたいに。
まあ　たまにですよ。　たま～にね。
それでは
試写　始めさせていただきます。
[DVDﾌﾟﾚｰﾔ]♪♪～
[DVDﾌﾟﾚｰﾔ]　じゃがポール
メキシカンタコス味　新発売。
（池堀）
それ　ちょっと　読みづらいな。
あっ…。
私も　そう思ってたんですよ。
だろ？
はっ…。
（浅井）いつまでに直せる？
明日の昼までには　何とか。
（池堀）悪いね　何度も。
いえいえ！
まだ　もう少し
社長と　ご一緒できるんですから→
願ったり　かなったり　といいますか。
でも　明日は　ちょっと…。
今日の夜なら
空いてんだけどなぁ～。
直せるよな？
もちろんですよ。
今の親子ってさ
メキシコ人だっけ？
いえ…　ブラジル人です。
おかしくねぇか？　タコスって
メキシコの食いもんだろ？
いや…　ええ。　しかし　それは…。
あっ　俺が言ったんだっけか！
彼らがいいって。
おっしゃいましたよ。
（池堀）あぁ　そうか。
直せる？
（山岡）普通　社長プレゼンなんて→
うちのプロデューサー
立ち会いませんよね？
（真田）まあ　普通はね。
（田辺）坪井さん　もう
向こう側の人間だからなぁ。
（山岡）
いても　都合悪くないのかなぁ。
（田辺）どうせ今頃
僕も　そう思ってたんですよ→
とか言ってんでしょ～。
俺が　ここ入った頃は
あんなんじゃなかったんだけどなぁ。
もうちょっとさ　何つうか　こう…。
（山岡）えっ　いつからマー君なんて
呼ばれだしたんですか？
う～ん…　いつからだっけ？
≫（ドアの開閉音）
編集室　何時から押さえられる？
はぁ～。　参っちゃったなぁ～。
（児童）「兵十が赤い井戸のところで
麦をといでいました。→
兵十は
今まで　おっ母と二人きりで→
貧しい暮らしをしていたもので→
おっ母が死んでしまってはもう　一人ぼっちでした。→
おれと同じ
一人ぼっちの兵十か。→
こちらの　物置の後から見ていた
ごんは　そう思いました」。
ねえねえ。
うん？
今日さ　５０問テスト
あったじゃん。
うん。
それで　何問ぐらい
間違えた？
４問。
≫えっ？　すごくない？
≫えっ　何問　間違えた？
≫えっ　だって
うち　５個だよ　５個。
≫えっ　１個しか
変わんないじゃん。
≫でも　いいなぁ。
あっ。
何？
（園田）ということは　あれね→
あなた　シックスセンスなのね。
見えるわけね。→
あの男の子みたいに
そういうものが。
ふっ…。
（園田）じゃあ　ネプチューンが司会してる
番組に出してもらおうよ。
びっくり小学生で。
先生　推薦してあげるから。
あぁ～　もう１個　いけるかなぁ～。
よいしょ。
♪♪～
じゅんじゅん
あんまり大きさ　そろえないでね→
そのほうが
お母さんっぽくなるでしょ。
（潤）はい。
♪♪～
あと１０秒くらいで　いけま～す。
はい。
３　２　１　で　入れますので。
はい　お願いします。
３　２　１。
ジュー！
カシャ！（シャッター音）
カシャ！
返します。
はい。
あっ　お砂糖　ちょっと足して。
もう１杯。
うん。
（編集アシスタント）
あっ　浮いてきた　浮いてきた。→
おいしそう～！
でもこれ　食べちゃだめですよ。
おいしそう～　なのと
おいしいのは→
別ですから。
はい。
まあまあ　まあ…。
監督も落ち着いてくださいよ。
（野島）落ち着いてますよ　俺は。
だから　今度は
どこを直すんですか？
どこって…
読みづらいって言ったんですよね？
（浅井）あぁ～。
それ　ちょっと　読みづらい。
（野島）えっ？　それって　どれ？
（浅井）いや
僕たち　坪井さんの陰になって→
モニター　よく見えなかったんで。
俺！？
（浅井）なぁ。
（野島）ちっ！
もう　役に立たないな　もう～。→
子供のお使いじゃないんですから。
もっと具体的に言ってくださいよ。
字を大きくする？　色を付ける？
どこを
さしたんですかね？→
ちょっと
同じように　やってみましょうよ。
そうだな。　なべ　やま
何　ぼ～っとしてんだ　お前。
モニター　こっち向けろよ　お前。
パン！
（浅井）お前も　ぼ～っとしてんなよ。
（野島）何？　この格好。
パットしながらだったんです　ゴルフの。
で　こうやって　打って…。
ちょっと　そこ　読みづらいなって。
エッジ足しましょうか？
テロップの。
（真田）うちの商品が　また見えない
って言われないですかね。
じゃあ
１１４％　文字拡大のやつと。
（真田）
それ…　前々回と同じですよ。
じゃあ　座布団　敷いたのと。
（浅井）
白の明るさ　少し上げたやつも。
そうそう。
じゃあ　とりあえず　それ。　今の全部
よろしくお願いしますよ。
（野島）こないだ
３６パターン作ったんですけどね。
よろしくお願いしますよ→
ねっ　先生！
[TEL]（マナーモード）
あっ　すいません　ちょっと電話。
（真田）ちょ…　ちょっと先輩！
[TEL]
はいはい。　ああ。
父さんが？
[TEL]　血圧　高かったんだっけ？
いや　糖尿が　どうとか
っていうのは　あったけど。
[TEL]　７０…。
７２かな。
でも　何で　お義父さん
長野なんか？
出張とかじゃないんでしょ？
そっちのほうは
もう　あれだから→
ゴルフか何かじゃないか？
[TEL]　容体　どうなの？　手術とか？
よくわかんねぇんだよな
姉さんの話だと。
[TEL]　そっちも遅いんだよね？
う～ん
ちょっと撮影　長引いてるかなぁ。
[TEL]　また　お義母さんに
頼んでもらえるかな？
えぇ～　あんまり　借り
作りたくないんだよなぁ　ほんとは。
[TEL]　頼むよ。
うん…　聞いてみるけど。
悪いな。　もう　べつに
話すこととか　ないんだけどさ。
さすがに行かないってわけにも。
≫ホットコーヒーに　冷たいお飲み物
いかがでございますか？→
お弁当や…。
あぁ　すいません。
≫はい　ありがとうございます。
マヨネーズ　ないですか？
≫マヨネーズのご用意
ございません。
ないですよね。
≫申し訳ございません。→
失礼いたします。
いかがでございますか？→
どうぞ　ご利用くださいませ。
♪♪～
[TV]（回想　実況）
((笠谷　旗が振られた。))
[TV]((シグナルはゴーに変わった。))
[TV]((さあ　笠谷
金メダルへのジャンプ。))
[TV]((飛んだ！決まった！
見事なジャンプ。))
♪♪～
あっ！
あぁ…。
♪♪～
（徳永）いや～　１時間半。
１時間半待って　ようやくですよ。
もうねぇ
お客さんが天使に見えましたよ。
後光がさしてました　ほんっとに。
天使は後光　ささないでしょ。
あぁ　そうですよね。
あっ…　まあ　それぐらい
ラッキーだったってことですよ。
あの電車でだめだったら　もう
帰っちゃおうかって思ってたとこ。
そんなに少ないんですか？
誰も乗らない。
もう　この町の人はね
バスなくなったら　もう表　出ない。
表にいるのは　いのししと熊だけ。
熊？
出るんですか？
うん。　後　猿ね。
まあ　ねっ　お金払ってくれれば→
猿でも熊でも乗せますけどね。
はははっ…。
（敏子）あっ　あっ　良ちゃん。
あぁ…。
もうすぐ多希子も着くって
今　メールあった。
どうなの？
うん…。
今日　明日どうこうってわけじゃ
ないみたいなんだけど。
いや…　何だ。
仕事　途中で来たのにさぁ。
手術は？
奥のほうで　できないんだって。
それで　何か　脳が腫れない薬
使ってるって。
じゃあ　べつに
軽いってこともないんだ。
あのね　私
保険証　忘れちゃったんだけど。
大丈夫だよ　もう　そんなの　後で。
あんた
もう　喪服　着てきちゃったの？
違うよ。　大事な仕事があったの。
悪かったねぇ。　１人？
ちょっと　まだ状況
わかんなかったから　とりあえず。
こないだ　見たわよ　沙江さん
夕方のテレビで。
何か　あれだろ？
すてきな　お母さん特集とかって。
そう！それよ。
まっ　ほんとにすてきな　お母さんはうちでご飯作ってんでしょうけどね。
仕事だからさ。　そういう…。
いいわねぇ。
ご飯作って　お金もらえるなんて。
私なんて５０年作ってて
１銭も　もらえないわよ～。
[ｽﾋﾟｰｶ]（エレベーターの音声）上に参ります。
（敏子）多希ちゃん　遅かったじゃない。
（多希子）どう？
いや　今すぐ　どうこう
ってわけじゃないって。
何だ。
何だって何よ。→
冷たいんだから　２人共。
（多希子）あんた　ちょっと　それは
早いんじゃないの　いくらなんでも。
だから　違うんだって。　今日
社長プレゼンだったんだって。
黒じゃないよ　ほら　見て…。
黒じゃない。
ねえ
保険証　忘れちゃったんだけど…。
大丈夫よ　後で。
（多希子）こっちよ　こっち。
遅かったじゃな～い。
（健次）あっ　どうも。
どうも。
（健次）いや
歯ブラシ見つかんなくてさ。
歯ブラシ？
（健次）うん。→
コンビニ　全然なくて。→
で　結局　インターの出口まで
戻っちゃったんだよ。
（多希子）
温泉　行くんじゃないんだからさ。
ほら　お義父さんね　僕と一緒で→
硬いのじゃないと嫌だ
って言ってたし。
（敏子）そうそう。　豚の毛のやつね。
（多希子）そんな　硬いも柔らかいも
わかんないでしょ。
えぇ？　わかるよね？
どうかな。
（多希子）ねえ　そうじゃなくて→
私たちが　何か　ぽりぽりつまむ
お菓子とか　ないの？
（健次）そういうことだったの？
（多希子）ちょっと…　やだ　もう。→
そういうことだったの。
ほんっと　使えないんだから。
乗れるな　１８時５０分のあずさ。
これさぁ
豚のどこの毛なんだろうね。
どこですかねぇ。
あぁ　山下さん。
（山下）あっ…。
（山下）この度は　とんだことで…。
（敏子）お手数おかけしました。
いやいや…。
これも仕事ですから。
あっ　お掛けください。
（多希子）あの　あれですか
あの…　サウナとか？
あっ　サウナです。
どこの？
（山下）いつもの駒ヶ根の。
あれですか　また→
根岸さんと一緒に…。
（山下）ええ。　そう　根岸さん。
あぁ。
まだ　続いてたんだ。
（多希子）いや　もうあの２人は
悪友ですから。→
マージャンから　競馬から
ねぇ　全部…。
（敏子）保険証
あれしちゃったんだけどね。
（健次）あぁ　じゃあ　僕
今度　来るときに持ってきますよ。
（敏子）そうしてもらえる？　テレビの
脇の　こういうのに入ってるから。
母さん　泊まんの？
（敏子）だって→
父さん１人　置いて
帰るわけ　いかないじゃない。
（多希子）私たち　帰るわよ。　べつに
今すぐどうこうってわけじゃ　ねぇ…。
（敏子）薄情ね。
せめて　顔　見てからにしなさいよ。
（健次）でも　今から
車で帰っても９時過ぎちゃうよ。
（多希子）えぇ～。
う～ん　しょうがないか。
（山下）じゃあ
近くのホテルを取りましょう。→
奥様は和室のツイン
シングルユースでいいですね。
で　長期戦になったときのことも
考えて→
２時間交代制で
必ず１人は病院にいるようにする。
そうすると　１　２…。
はい。
（山下）３。
（多希子）えぇ～。
４。
ちょっ…。
（多希子）いや　だっ…。
いやっ　ちっ。　だっ…。
５。
（山下）じゃあ
ホテルは私を入れて４部屋。→
和が２　洋が２　ですね。　では。
ちょっと待ってよ…。
うわ　す…　すっげ。
（敏子）欲しいわぁ
ああいう人　うちにも１人。
（多希子）
ほんと。　ほれぼれしちゃうね。→
う～わ　見て見て…。
良多君　それ　準備…。
喪服じゃないですよ。
ほら。　黒じゃないでしょ？
ただいま～。
（時子）おかえり～。
おかえり～。
ねえ
うちのほうに電話なかったよね？
（時子）気が付かなかったけど。
良多さん　泊まるって？
ふう…　何か　最終で一旦帰る
ってメール残ってたんだけど→
そのあと　やっぱり泊まるって。
（時子）
じゃあ　手術したんかね？　ここの。
よくわかんないんだわ～。
うっ！いった～。
何だ？　これ。
うん？
１つ終わったら　片づけなさ～い。
は～い。
あぁ！キッチン　勝手に
使わないでって言ってんじゃん。
（時子）はいはい。
仕事場だからね　ここは。
何　作ってたの？
（時子）ホットケーキしようと思ったんだけど→
何か　だまになっちゃってさ。
ばあば　下手。
慣れないこと　するから。
（萌江）ピザ食べたんだよね。
（時子）丸ごと何とかってやつね。
丸ごと？
ははっ　マルゲリータ。
（時子）
それ　それ。　あれは　あれなの？→
クリスマスとか　そういうのなの？
赤と緑で。
それはイタリアンカラーでしょ。
赤と緑と…。
（時子）あんたも　ちゃんと
お見舞い　行きなさいよ。→
こういうとき　あれすると→
後んなって
ず～っと言われるんだからね。
だって　しょうがないじゃん
仕事あんだから。
（時子）
向こうは　そうは思わないでしょ。
そんなこと言われた…　あっ
もういいよ　帰って。　ありがとね。
犬じゃないんだからさ。→
でも　向こうのお義母さん
１人残ったら大変だねぇ。
何が？
何がって　あんた→
ここに引き取る
なんて話になったらさ…。
そんな話に　なんないでしょ
お義姉さん　近くに住んでんだし。
そうは都合よく　いかないでしょ。
良多さん　長男なんだから。
そんなこと　お母さんに
心配してもらわなくたって大丈夫。
まっ　そうなったら→
こうやって私が呼び出されることも
なくなるんでしょうけどね。
ありがとね～。
（時子）
萌江ちゃん　楽しかったわ。→
リレーの選手　頑張ってね。
はい。
（時子）またね。
バイバ～イ。
気を付けてね。
（時子）じゃあね～。
≪（ドアの開閉音）
クリスマスか…。
♪♪～
あんた　リレーの選手なんて
やんないでしょう？
やるよ。
うそだ～。
うそじゃないよ　アンカーだよ。
じゃあ　ママ
見にいっちゃおうかな～。
べつに来なくていいよ。
かんせ～い。
もうちょっと　お預け。
よいしょ…。
カシャ！カシャ！
カシャ！
♪♪～
あっと…　滑っちゃった。
これ　一緒に食べると　おいしいよ。
はい。　どう？　どう？　これ。
ふ～ん。
ぷす！あぁ～　落ちちゃった。
落っこった～。
うん…　うん。
どう？
おいしい。　ばあばより　ずっと上手。
当ったり前でしょ～
プロなんだから。
そうでした　プロでございました。
すいませんでしたね。
おいしい…。
やっぱりトマト→
湯むきして
丸ごと　ごろんってさせようかな。
あっ　そうだ。　学校の作文。
ママ　知ってんだからね～。
うちには弟が１人います　って？
いるよ。
いないじゃん。
いるもん。
どこに？
ママには見えないの！
何だ　それ。
世界はねぇ　目に見えるものだけで
出来ているんじゃないんだよ。
（健次）ねえ　いいよね　タクシーでね。
だめよ　もったいない。
えぇ～　お預けなの？
どうせ倒れるんだったら→
近場にしてって話よね。
もう何も　こんな…。
倒れるときにさぁ
そんなことさぁ→
考えてらんないでしょ。
（多希子）
あのさ　こういうところにさ→
人柄　出てると思わない？
じゃあ→
ママが倒れるときは　あれだね
オーストラリアとかだったりしてね。
（多希子）あった？　うん。
そうそう　そう。　そん中に→
メニュー入ってるでしょ？
そうそう　そうそう。→
並よ　並。　うん
とろ入ってるわよ　並だって。
（健次）呼んだら？　マッサージ。
いいよ　もったいない。→
４，５００円って…。→
あっ　そのお金で
明日　おいしい天ざる　食べよう。
（健次）それならそのほうがいいか。
そうしよ。　だから…。
（健次）
えぇ～　どうせ乗るならさぁ→
背中じゃないほうが
いいんだけどさ。
（多希子）何　ばかなこと
言ってんの　いい年して。
（健次）ははっ！
こっちも　お預けか。　ふふっ。
（多希子）
う～ん。　じゃあ　いいよ　上で。
うん　ばか言ってんじゃない。
１人１つに決まってるでしょ。
はい。　はい。
じゃあね～。　バイバ～イ。
おい。　あぁ～。
長引くかなぁ。
（健次）う～ん　お義父さん
年の割に体力あるからなぁ。
（多希子）そうなのよ。
治るなら治る　だめならだめって→
はっきりしてくんないと。
もう中途半端だと→
かえって　周りが大変よ。う～ん。
まあ　ああいうタイプはさ
周りに→
迷惑かけてまで生きてたくない
って言いそうだけど。→
まあ　でも
いい人生だったんじゃない？
そりゃそうよ。
さんざん好き勝手やってさぁ。
その分　周りは大変だったわよ。
ううっ…　ううっ…。
んっ。
どうしたの？
≪ううっ…。
私も　あんなふうに泣くのかしら。
泣くんじゃないの？
そうかなぁ。
どういう意味？
もう涙　残ってない気が
するのよね。
さんざん　今まで
泣かされてきたから。
怖いこと言うね。
まだＩＣＵに入られてますが
すぐに　どうこういうことは。
ええ。　ええ　大丈夫です。
はい？　ははっ　お気遣いなく。
これも仕事ですから。
あの　また様子を見て
こちらから　ご連絡しますので。
お見舞いは　しばらく
控えていただいたほうが…。
（多希子）頭　こうしてないと
何だか寝ているみたいね。
（敏子）でも
しばらくは絶対安静なんだって。→
出血止まって　落ち着くまでは。
（健次）お義母さん
休んでくださいよ。→
後　僕たちで。　良多君も。
じゃあ　母さん　一旦　ホテル…。
うん　そうだね。　そうしようか。
あっ　すいません。
モーニングコールって言っても
モーニングじゃないんですけど。
お昼の１２時に
お電話いただけますか？
病院　１５分で着きますよね
タクシーなら。
ええ。　夫が昨日　倒れまして。
それで…。
♪♪～
あぁ
べつに命に関わるようなことは…。
医者は　そう言ってるけどさ
年も年だし。
ほら　頭だから治っても。
退院したら　どうするんだろね。
久が原の実家で
母さん　面倒見んだろ。
おやじだって　最後は
あそこで死にたいはずだし。
ふ～ん。
ある意味　贅沢な　あれなのかな。
そりゃそうだよ。
２人で支え合ってさ
かえって仲良くなったりして。
そんなこともあるかもね。
あぁ　で　次　お見舞い　いつ？
私と萌江も…。
まだ　いいんじゃねぇのかな
落ち着いてからで。
うん　このままってことも
ないだろうし。
来たら来たで　ほら
母さん　余計気ぃ使うし。
あぁ　それもそうだね。
ごちそうさまは？
さま。
ちょっと　ほら
おやじのことが落ち着いたら→
ちゃんと時間作るから。　びしっと。
こういうとき
お義父さん　持ち出すんだ…。
そういうつもりじゃないよ。
ずるい！
そう…。
ふぅ～。
仕事しよ。
♪♪　ぺろんちょ　ぺろぺろ
ぺろ～んチョコチョコ
ぺろん！チョコチョコ　アーモンド
何？　それ。
えぇ？　チョコだよ　チョコ。
クリスマスキャンペーンの。
ふ～ん。
♪♪　ぺろんちょ　ぺろぺろ
べろん　べろん…
はははっ。　卑わいかな。
♪♪　ぺろんちょ…
くだらないわ。
くだらなくていいんだよ
高田純次が　やるんだからさ。
えぇ～　いいの？　くだらなくて。
いいの　くだらなくて。
いいかげんなのは　だめだけどさ→
くだらないっていうのは
俺たちの世界では→
褒め言葉なんだから。
どういう世界なの？　それ。
♪♪　ぺろんちょ　ぺろぺろ
ぺろん　チョコチョコ
ぺろん　アーモンド…
ほら～。　はぁ～。
もう　きれい事
言ってられない時代だからさ→
とにかく１５秒
商品名　ひたすら連呼しよう。
（小声で　田辺）坪井さんのアイデアって
いつも　商品名連呼だよな。
（小声で　山岡）つうか
時代とか関係ないっすよね。
（浅井）ちなみに
社長のジョギングの伴走をしていた→
競合の代理店の営業が
９月いっぱいで→
異動になったらしいんですよね。
なるほど。
じゃあ　そこから攻めよう。
えっ？→
企画の内容決める前にですか？
内容なんて　後　後。
誰か　いないか？
うちに走れるやつ。
そういうの
代理店の仕事でしょう。
（浅井）いやいや。　うちは　あそこと
違って　体育会　いないんだよ。
真田　お前　陸上部だったろ。
短距離ですよ　俺。
関係ないよ。
（真田）いやいや　いやいや。→
先輩だって
陸上やってたじゃないですか。
俺は　ほら　高跳びだからさ。
（陽）坪井は　あれだろ　棒だろ。
ええ　棒です。　棒高跳び。
…って言って　棒やってたわけじゃ
ないですよ。
（良多・陽）ははははっ。
経費で　ジョギングシューズ
買っていいからさ。
いいですよね？
ああ。→
でも　あんまり高いのは
なしにしてくれよ。
何が楽しいかって？
（真田）はい。
そりゃ　お前　競合プレゼン勝って
会社の売り上げアップ。
それ　結果でしょう。
目的　聞いてるんですよ。
何の？
仕事の。
人生の
って言ってもいいですけど。
５月病か　お前　季節外れの。
だって…。
世界平和。　それが目的だよ。
関係ないでしょ。
関係あると思わなきゃ
やってらんないじゃない。
無理してないですか？　先輩。
全然。　楽しいよ　俺は　毎日。
そう見えないか？
見えませんけど。
いいか　真田。
仕事は楽しいから　やんのか？
楽しくなかったら　やんないのか？
好き嫌いだけで
作りたいんだったら→
お前　大学戻って
自主映画でも　やってろよ。
そうしよっかな　マジで。
そうだ　お前…
社長とジョギングしながら→
さりげなく　どんなタレント　好きか
聞いてこいよ。
そんなこと　どうやって
さりげなく聞くんですか？
そんなもん　自分で考えろよ。
≪（戸の開閉音）
（お手伝いさん）
いってらっしゃいませ。
（瀬戸）はい。
おはようございます。
タックプロモーションの真田と申します。→
今日からジョギングのお供を
させていただきます。
（瀬戸）走らんよ。　歩くだけだ。
えっ　そうなんですか…。
♪♪～
（真田）社長は
タレントだったら誰が好きですか？
美空ひばり。
他には？
植木等。
生きてる人で
誰か　いませんか？
ウィーン　ウィーン…（洗濯機が回る音）
[DVDﾌﾟﾚｰﾔ]♪♪～
（多希子）速いんだよね　けっこう。
すぐ戻るの？　向こうに。
≫（敏子）うん。　下着→
クリーニングに出すのも　あれだしさ。
うん。
≫（敏子）お風呂場に干しても
何だか気持ち悪いし。→
着替えだけ
取りに　もどったんだけど。　んっ…。
旗は見つからないんだけどね
これだけ残ってた。→
ほら　先っぽの…。
ちょっと　何て呼べばいいの？
それ　卑わい…。
な～に言ってんのよ。→
そんな下品な。
な～んにも…。→
い…　痛い。
お父さんって　そういう人だった？
（敏子）おとうさんは逆よ。→
ヘルメットかぶって
石投げてたほうだから。→
おばあちゃんが古い人だったからね。
（多希子）へぇ～。
（敏子）昔は　どこのうちも
表に飾ったものよ　旗日には。
そうだった？
うん　もともとは→
東京オリンピックの
開会式だからね。
あぁ～　１０日がね。
それがさ→
誰の都合だか知らないけど
勝手に日にち　ずらしちゃったらさ→
祝日って言ったって
ありがたみがねぇ。
あんた　長男じゃない。
姉さん　専業主婦なんだし→
引き取って
孫の面倒見させりゃいいじゃん。
あのね　お母さんはね→
あんたと一緒に
もう１回暮らしたいがために→
父さんより１日でも
長く生きようと思ってんだからね。
いいよ　俺は　べつにもう。
姉さんに任せるから。
また逃げるの？
また逃げるって何だよ？
そうじゃん…。
≫（敏子）だからさ　日曜だけでも→
あんたたち　交代で来てくれると
ありがたいんだけどね。
うん。
ああ…。
電車代は出すわよ。
落ち着いたら　こっちの病院に
移そうと思ってるから→
それまでの間だけ。
ああ　はい。
そうね。
そんなこと言うんだったら→
あんた　父さんが出してくれた
車のお金　返しなさいよ。
何…　姉さんさ　あのマンションの頭金
出してもらったの知ってんだから。
悪い？　だから　その分
こうやって面倒見てるんでしょう。
面倒見てんのは母さんのほうだろ。
はぁ？
年中　子供の世話させてさ。
２人で何…　コンサートだ　カラオケだって。
じゃあ
言わしてもらいますけどね→
あんたが大学留年したときの学費
あんた　後で返すって→
そのままになってんの
私　覚えてるからね。
いくらでしたっけ？　４０万！
残念でした。
はぁ？
あれ　でも　就職祝で
ちゃらになったんだよ。
その就職先だって
ねぇ　お父さんのコネのくせに。
≪（敏子）身和ちゃん　足速いわね。
（多希子）ねぇ　意外と…。→
あぁ　それ　あの銀行の隣の？
（敏子）そうそう。→
みどりさんちのね。→
旦那さん
おととし亡くなったんだけどね→
弟さんが後継いで。
うんうん。
（敏子）そうしたら　あんた…。
何？
（敏子）去年　その弟さんと
再婚しちゃったんだから。
（多希子）う～わ　早っ。
（敏子）おとうさんは
洋菓子あれだったから。→
１つだけ買いにいくのもね。→
あんたたちが来るっていうから。
やった　やった～。
（敏子）今日は　久しぶりに…　ほら。
おっ！
（多希子）やった！私　モンブラン。
何でだよ。　俺が　モンブラン　好きなの
知ってんだろ。
（多希子）
ぐずぐずしてるからでしょ。
（敏子）あげなさいよ　良ちゃんに。
何？　そうやって→
私は　いっつも　後回しなんだから。
いいじゃない。→
あんた　これね。
何だよ　この置き方よ。
（多希子）何で　私…。
私は　これでしょ。→
じゃあさ　ねぇ　じゃんけんして→
それで負けた人が　明日
行くことにしようよ。　ねっ　はい。→
じゃんけん　ぽい。
最初は　グー。
（敏子）あははっ　やった～！
最初はグーって…。
グーじゃないのかよ。
（敏子）はい。　じゃあ→
よろしくお願いしま～す。
母さんが行くんじゃないの？
私はね　句会があるの　日曜日。
（多希子）
俳句と父さん　どっちが大切なの？
うわ～　俳句だ。
だって…。
ふふっ。
（敏子）おいしい。
何でショートケーキなんだよ！
悪いね。　急に
シチュエーション変わっちゃってさ。
つまみがさ…。
水曜空いてたから
大丈夫は　大丈夫だけど。
まあ　主役は梅酒だから
その脇に　ちょこちょこっとね。
その　ちょこちょこ　ちょこがね
私の仕事ですから→
ありがた～く
やらしていただきますよ。
何か最近　偉くなっちゃって
あんまり仕事頼めないって→
真田が言ってたけど。
そんなことないよ。
育てていただいた場所ですから。
チーズとか…→
カプレーゼ　どう？
ああ　いいね。
でも　どうなの？　この女優。
私　あんまり　いい印象ないな。
何言ってんだよ。
この子　絶対　来年来るよ。
俺の　いち押しだよ。
萌江　おやすみ。
すみ～。
いいかげんにしなさいよ。
♪♪～
あっちのほうだけどさ
やっぱりビール券でいいかな？
あっ　あぁ…。　図書券は？
子供のお年玉じゃないんだから。
そもそも　いけないんじゃないの？
そういうの。
そりゃ壁には　一切受け取れません
なんて書いてあるけど。
だったら…。
どうせ建て前だろ。
俺はね　やっぱり
もらった患者のほうを→
大事にするけどね。
そりゃ　あなたは
そうでしょうけど。
ふぅ～　ふぅ～…。
何？　それ。
何か　ひとを汚れたものみたいに
言ってない？
人間なんて　みんな
そうだと思いますけど。
一緒にしないでくれますかね。
５かな？
多くない？
じゃあ　２。
奇数なんじゃないの？
それは香典でしょ。
♪♪～
おやすみ。
（徳永）いいとこでしょ？
いいとこですね。
じゃあ　住んでみますか？
えっ？
家は　役所が用意してくれます。
もっとも　仕事はダム工事ぐらいしか
ないですけどね。　へへっ。
だって　熊出るんでしょ。　猿とか。
出ますよ。　たくさんね。
でも　お客さん
一番怖いのは　人ですから。
東京より　ずっと平和ですよ。
何か　深いですね。
時々　想像するんですよ。
このまま　人間が減って
１人もいなくなって→
後には
熊や猿や　いのししだけが残ってる。
それはそれで　けっこう美しくて
豊かなんじゃないかなって。
まあ　でも　そんときには　もう
僕も　いないはずなんですけどね。
でも　いっつも　タクシーだけは
走ってるんだなぁ～。→
その景色の中をね。　ええ。
[ｽﾋﾟｰｶ]（院内アナウンス）間もなく
医局会議が始まりますので→
第２会議室にお集まりください。
≪コンコン！（ノックの音）
はい。
（千恵子）失礼しま～す。
あっ　どうも。
お体　お拭きしますね。
痩せましたかね？
そうですね。
どうしても寝たきりだと。
でも　坪井さん幸せですよ。
こうやって　毎日→
息子さんや　お孫さん
お見舞いに来てくれて。
長く入院してても　どなたも→
お見舞いに来られない方も
いらっしゃいますからね。
あれ？
姉さん　連れてきたのかな？
身寄りがないのかなぁ～
と思ってると→
亡くなったあとになって
急に大勢やって来て→
けんかしたり
病院の悪口言ったり。
すみません。　余計な話でしたね。
あぁ　いえいえ。
早く来てくれよな～。
コンコン　コン！
≫（千恵子）は～い。
（菜穂）こんにちは。
（千恵子）あっ　こんにちは。
♪♪～
（菜穂）また。
（千恵子）また。
あぁ　もしもし？　姉さん？　うん。
そうだね。
カシャ！
♪♪～
お茶いれるね。
なめこ。
ねえ　どう思う？
ん？　何が？
女。
あぁ～
何か…　仕事の人なんじゃないの？
いや　あれ絶対　訳ありだって。
訳ありって？
何で　わかんの？
だって　あの人さ　昔っから
そういうとこ　山ほどさ…。
ねえねえ　訳ありって？
ん？　後で教えてあげんね～。
教えなくていいよ。　そんなの。
考え過ぎじゃない？
腹違いの妹とか。
腹違いって？
え～っと　じゃあ
私　先にスタジオ行ってんね。
準備もあるし。
悪いね。　頼むね。
まあ　７０年も生きてればね
そりゃ→
あなたの知らないお義父さんだって
いるでしょ。
何？　それ。
何か怖いこと言うな～。　朝から。
何で？　普通よ　普通。
親子っていったって
他人なんだから。
それ　あれですかね？
あなたの知らない私も
存在しますよって意味ですかね？
もちろん。
現在進行形で？
ふふっ。
笑ったよ。　今　笑ったよな？　今。
愛人にしろ　娘にしろ
もめますよ～。
遺産相続とか。　亡くなったあと
病院で　もめますよ～。
何か　うれしそうですね。
大好物なんです　こういうの。
どんな女なんですか？　美人？
まあ。
そうなんだ　美人なんだ。
もめますよ～。
来た！
花はＯＫ。
（真田）飲み物も全部　彼女が
契約したやつで　そろえてます。
つなぎ。
まい泉のカツサンド。
６個入りです。
いいか？　面白いですねって
あの監督に絶対言うなよ。
（真田）わかってますよ。
あの人
すぐ思いついちゃうんだからさぁ。
お前　なるべく　そばにいてさ
思いつかないようにしろよ。
とにかく　何言われても
いや　それは　どうですかね～→
って　首かしげんだよ。
何か…。
何か　何？
何か　情けないくらい
きっぱりとした覚悟ですね。
お前とはキャリアが違うよ。
褒めてないですよ。
むしろ
そんなキャリア　積みたくないな。
いいか？　お前が　俺の
このポジションに　なったら→
嫌だってさ　積むんだからさ。
何で　うれしそうなんですか？
≪あぁ　はいはい。
はい　ありがとう。→
それでいいですよ。
花瓶　ちょっと　角度と…　表情。
沙江さん
相変わらず　きれいですね。
そうか？
毎日見てると　わかんねぇけどな。
言ってみたいな
そんなこと。
嫌なメンバー。
いただきま～す。
いいなぁ～　萌江ちゃん
いつも豪華で。→
お店で
売ってるみたい。
うちなんて　いつも
チンするだけ。
いいなぁ～。
（萌江）あげよっか？
≪いいの？
≪いいの？　ありがとう。→
ねえ　これ　い～い？
≪これ　いい？
≪ありがとう。
じゃ　私　これ。
おいしい～。
≫じゃんけん　ぽい！→
あっち向いて　ほい！じゃんけん
ぽい！あっち向いて　ほい！
≪おいしいね。
≪うん。
≪これさ…。
じゃんけん　ぽい！
あいこで　しょ！あいこで　しょ！
あっち向いて　ほい！→
じゃんけん　ぽい！
あっち向いて　ほい！
バン！
≪あいこだよ。
≪あいこで　しょ！
（真田）変ですよ。→
風呂上がりなのに
髪の毛　ぬれてないなんて。
いいんだ。
映画じゃないんだから…→
そんなリアリティー
追求しなくたって。
（田辺）この間の映画んときは
どしゃ降りの中　走ってましたよ。
映画はいいけど
ＣＭ嫌なんだって。
（山岡）こっちのが　よっぽど
高いギャラ払ってんのに。
まあまあ　まあまあ。
（真田）たまには
一緒に戦ってくださいよ。
俺は俺なりに戦ってるよ。
ちっ　わかんないかな。
戦い方が違うだけだろ。　なあ？
（浅井）ＣＧにしよう。　ＣＧに。
ぬれてるなんて
ＣＧじゃ無理っすよ。
（監督）ちょっと　面白いこと
思いついちゃったんだけど。
（真田）いや　それ　どうですかね。
（監督）いや　まだ　何も
言ってないじゃんよ。　えっ？
もう　すぐに　面白いこと
思いついちゃうんだから。
ほら　とりあえず
思いつく前のやつから→
撮りましょうよ。
（監督）えっ　そう？
（真田）変わってて面白かったっすよ。
面白かったですよ。
（監督）もうちょっと面白いかなと…。
いやいや。
だめですかね？
ぬらすっていっても→
先っちょのとこ
ちょこっとだけでいいんですけど。
（真乃）聞いてないもん　私。
髪ぬらすなんて。
（真田）でも　真乃さん→
コンテには　風呂上がりって
書いてるじゃないですか。
（真乃）服部。　あなた
お風呂入ったら　必ず髪洗う？
（服部）いえ。
でしょ？→
だったら　そこにも　ちゃんと
そう書いてくれなきゃ。→
この場で言われたって→
はい　そうですかって　簡単に
言うわけには　いかないわよ。
それに私　チーズ　嫌いで
食べらんないもん。
いやいや…。　べつに食べなくても。
チーズと私が　同じ画面に
映ってるなんてありえない。
カット　割りましょうか？
こうやって。
真乃さん　チーズ
真乃さん　チーズ。
（真乃）じゃ～あ　チーズを
そら豆に変えてくれたら→
髪ぬらしてもいいよ。
おいしいですよね。　そら豆。
（真乃）あっ！皮むいちゃだめだよ。
さやごと焼いたやつね。
≪（山岡・田辺）はい！
だから　何で→
そんなバーター受け入れちゃうの。
しょうがないだろ。
そこで　あなたが
ふんばらなかったらさ。
ふんばって
タレント　へそ曲げちゃったら→
結局
責任取んのは　俺なんだからさ。
頼むよ～。
ここは　俺の顔　立てると思ってさ。
何が　いち押しだ。　見る目ないわ。
このとおりだから　なっ。
今　すっごく高いからね～。
季節じゃないし。
あることは　あんだ。
う～ん…。
すいません。
今すぐ買いにいかせますから。
潤ちゃん。
急いで日本橋の[外:808E9B858294184933F8BF45D6291572]島屋へ行って→
そら豆　買ってきて。
（潤）はい。
悪いね　潤ちゃん。
さやごとね。　さやごと。
今度　穴埋めするからさ。
うまい。
♪♪～
かきは　偉いよね～。
どうやって食べても
おいしいもんね～。
（真田）それじゃ
マヨネーズの味しか　しないでしょ。
それでも　かきは
文句言わないもんね～。
言ってますよ　きっと。
どうだ？　社長。
何か情報もらえたか？
すいません。　まだ　あんまり
言葉　交わせてなくて。
好きな歌手とか女優とか
色とか食いもんとか。
孫娘が韓国ドラマにハマってるとか
何でもいいんだよ。
好きなのは　美空ひばりと
植木等だって言ってました。
お前　さりげな～く　遠回しに→
高田純次　好きかどうか
聞いてこいよ。
そんなこと　どうやって
さりげなく聞くんですか？
そんなの　自分で考えてよ。
役に立たねぇな。
先輩には言われたくないです…。
あれなのか？
言われてんのか？　役立たずって。
何がですか？
えっ？　先輩が？
そんなことないですよ。
俺さ　いない所でさ
マー君って呼ばれてんだろ？
えぇ～。　えっ？　そうなんですか？
ああ。
この間　給湯室で田辺が言ってた。
トイレで山岡も言ってた。
あれさ…→
マヨネーズのマなんじゃないのか？
さあ…。
じゃあ　何の　ま　なんだよ。
ま？
ま…　ま…　ま…　ま…→
♪♪～
だから　すいませんでした。
こういうのは
プロデューサーの責任ですからね。
だから
さっきから謝ってるじゃないか。
はぁ～あ
引き受けなきゃ良かった。
こんな…。
こんな？　いやいや　いや…
こんなって何？
こんなコマーシャルって
言いたいわけ？
あぁ　また～。
いいだろ　べつに　どう食べたって。
どうせ　残りもんだろ。　撮影の。
残り物って言ったな～。
食べもんに失礼でしょ。
どうも　すいませんでした。
こんな食べ方しかできなくて。
あのさ　せめて　一口目は
それ付けて食べてくんない？
これ？　ふふっ。
これ？
ふふっ。
ふふっ　て何？
何？　味？　うまいよ。
私の名前出さないようにしてよね。
ギャラ返しますから。
はいはい　はいはい。
わかりましたよ。
わかりました。　先生のキャリアに
傷が付きますからね。
腹立つわぁ～。
はい。　そら豆の領収書。
何？　これ。
これ　予算の中で
何とか　してくれますか？
えっ？　このうえ
材料費まで　けちるわけ？
慰謝料だと思えば安いもんでしょ。
だめですね。　領収書じゃ。
レシートじゃなきゃ
何買ったか　わかりませんよ。
何言ってんの？　そら豆
買いにいったの　わかってんでしょ。
うん。　プロデューサーとしては
これは認められないな。
な…　何　やらしい。
じゃ　いい。　じゃあ　食べないで。
何だよ　けちくさいこと言うなよ。
けちくさいのは　どっちだ。
ちょっと。
だめ。　だめ　１個もあげない。
マヨネーズ付いてますよ。
やだ　やめて。
ん～　私の。　はい　私の。
たれ持ってきてよ。　私のたれ。
いってらっしゃいませ。
（瀬戸）はい　ありがとう。
はぁ～。
（真田）おはようございます。
♪♪～
（瀬戸）
君は　な～んにも　わかっとらんな。
えっ？
♪♪～
（瀬戸）はぁ～。
洋菓子屋の社長だって
たまには→
和菓子が
食べたくなることもあるんだ。
だから　走るふりして
抜け出してたんじゃあないか。
すいません
気付かなくって。
大体　君たちは　会議だ
パーティーだっていうときに→
部屋中をうちの商品で
埋めつくすけれども→
あんなことをして
私が喜ぶとでも思ってるのか？
そうですよね。　私も
あれは無駄だと思ってました。
じゃあ　すぐにやめなさい。
はあ…。
うん。
（多希子）見せなさいよ。
母さん　嫌かなと思って。
（敏子）もう慣れたわよ。
（多希子）
あんたしか写ってないじゃない。
ここにいるでしょ　ここ。
（敏子）ふっ　嫌がりようがないわね
これじゃあ。
（多希子）もったいぶって　これ？
役に立たないんだから　全く。→
で　どうしたのよ？
受付まで　後　つけてさ…。
（多希子）声　かけた？
いや。
（多希子）何やってんのよ。→
じゃあ　何もんか
わかんないじゃない。
名前　確認したんだよ。
受付んとこのあれでさ。
（多希子）何て書いてあったの？
山下菜穂。
（敏子）山下？
（多希子）じゃあ　あの秘書の？
（敏子）ううん　秘書の山下さん
娘　いないもん。　男３人。
（多希子）えぇ～？
似てた？
やだ…　そういうこと？
腹違いってこと？
やっぱり？
（敏子）そうよ。　あんときのあれよ。
いや　あんときのあれじゃ
全然わかんないよ。　なぁ。
どんな顔よ？
丸いとか四角いとか。
じろじろ見られるわけないだろ。
（多希子）ほんっと役立たずね。
役立たず　役立たず
な…　何度も言うなよ。
（多希子）何度もって
２回しか言ってないでしょ。→
何　むきになってんのよ。
あんた　よそでも
言われてるんでしょ。
言われてんの？
言われてるわけないだろ。
俺　部長だよ。　エグゼ…　プロ…
プロデューサーだよ。
（多希子）言えてねぇし。
大体ね　あんたの年だったら→
早い人だったら　もう役員でしょ。
取締役。
現場が好きなんですよ。
（多希子）あぁ～　そうやってね→
出世できなかった人って　みんな→
そういう言い訳すんのよね～。
多希子。　んっ。
（敏子）いくつ？
えっ？
２７～２８かな。
（多希子）若いじゃない。→
じゃあ　あれ？
父さん　４０過ぎてからの…。
だからさ　あんときのよ。
何が？
日暮里の。
何？
ねえ　何の話？
日暮里が　どうしたって？
（敏子）続いてたのよ。
（多希子）
えぇ～　じゃあ　何で長野に？
（敏子）隠したんじゃない？
あっちならバレないと思って。→
とうさんの生まれ故郷だし。
一体　どんな女なのよ。
何が？　どんなって。
きれい？
きれいかな。
（多希子）何で　ちょっと笑ってんの。→
あんたたち親子はね
女の趣味が似てるからね～。
そんなことないですよ。
（敏子）似てる似てる　とうさんね→
沙江さんみたいのタイプなの。
ねぇ～。→
２人共　マヨネーズ　好きだし。
（敏子）そうだよね。
今
マヨネーズ関係ないと思いますけどね。
（多希子）
ねぇ～。　だから　そうやって→
すぐ　むきになるとこが
そっくりだって言ってんのよ。
うん。
はぁ～…。
（多希子）何か言いなさいよ。
何で　俺なの？
あんた　長男じゃない。
こういうときに長男とか次男とか
あれだろ。
うち　次男　いないし。
じゃあ　長女だって　いいじゃない。
私はね　もう　ここの家の人間じゃ
ありませんから～。
ちょっと…　こういうときばっかさ
ほんと　ずるいね　姉さんは。
あのね
男の人がいいと思うよ。→
中から何が出てくるか
わかんないんだから。
何がって何？
（多希子）いろいろあるでしょ？
女の人に見られたら困るもんが。
あぁ…。
（多希子）でしょ？
（敏子）はい！
まだ死んでないんだから
プライバシーとか　そういうさ…　ねっ。
（多希子）それじゃあ　何？→
その女のことが何にも
わかんないままでいいわけ？
そんなこと言ってないでしょ。
（多希子）あのね　元はといえば→
あんたが　ちゃんと
現場　押さえないから→
こういうことになってんだからね。
はいはい…。
もう　わかりましたよ。
じゃあさ　いいよ。
じゃあ　じゃんけんしよう
じゃんけん。　母さん　ねっ。
はい。　じゃんけん　ほ～い。
≪（健次）
じゃあ　僕　やりましょうか？
僕　他人だし。
いや…　なら　僕　やります。
あっ。
（敏子）あった。
持ちあるいてたんだ
父さん。
やっぱり
あれなのかね→
虫の知らせっていうか。
うん。
何だ？　これ。
（敏子）何？　それ。
（多希子）しかも　２枚。→
こんな趣味　あった？　父さん。
ないない。→
結婚してから１回も
映画館　行ったことないもん。
（多希子）うわ　じゃあ
母さん以外の人とは行ってたんだ。
意地悪ね　あんた。
母さんの娘ですから。
ふん。
りんどう？
花言葉は
「悲しんでいるあなたを愛する」。
蛍光灯　終わったの？
あんた。
（健次）あぁ　後　かさだけ。
（多希子）あぁ。
（敏子）
ロッカーとかじゃないわよね　これ。
たんすとか…　引き出しだろ？
これ。
何だ　これ…。
ほら。
火サスみたい。
清張よ。　松本清張よ。
（多希子）そう　それ。
母さん　面白がってんだろ？
（敏子）面白がんなきゃ
やってらんないわよ　こんなこと。
これ…　かな。
名字　違うけど　ほら　下島菜穂。
（敏子）ここ！
とうさんの生まれたとこよ。→
やっぱり　一度　会っといたほうが
いいかしらね。
まずは　秘書の山下さんに
聞いてみようよ。
あの人　何でも知ってんだろ？
父さんのこと。
（敏子）何でも知ってるからって
何でも話すとはかぎらないわよ→
あの人は。
≪萌江ちゃん。　じゃあね。
バイバイ。
相手のお子さんに　けがは？
（園田）
それは大丈夫なんですけど→
萌江さん
理由を言わないもんですから。
はあ…　そうですか。
もう少し　一緒にいる時間を
作ってあげたほうが→
いいかもしれませんね。
あぁ…　はい。
できるだけ　そうしてるつもりでは
いるんですけど…。
でも　お仕事　お忙しいでしょう？
いえ…。
読ませていただいてます
晩ご飯の参考に　これ。
あぁ　ありがとうございます。
サイン　頂いていいですか？
えぇ？　あぁ　いえ　そんな…。
表紙にしようかな。
とんでもないです。
あっ　すいません。
いや　何か…
いいんですか？　私なんか…。
何か　申し訳ないです　かえって。
いえいえ。
あっ　すいません。
じゃあ　ここに。
はい。　すいません　じゃあ…。
あっ　やっぱり　タイトルの…。
えっ？　ここですか？
あっ　お皿にかけてください。
あぁ　はい。
♪♪～
何で　あんなことしたの？
気に食わなかったから。
何か言われたの？
べつに。
もう　ママ　全然わかんないよ
萌江のこと。
♪♪～
ねえねえ。
うん？
この丸にクって何だと思う？
うん？　ク？
何？　これ。　お義父さんの？
おう。
ク…　ク？
人の名前なんじゃないの？
クミとか　クミコとか。
やっぱ　そうだよね。
黒柳徹子とか。
うん。
工藤静香とか。
うん。　違うと思うけど。
いけないんだよ
ひとのもの　勝手に。
プライバシーの侵害。
そうよ…。
何させんのよ。
いいんだよ　息子なんだから。
じゃあ　萌江も
パパの手帳　見ていい？
だめだよ　何言ってんだよ。
何で？
今回はね　特別なんだよ。
ほんと　訳わかんないんだな
あの人は。
だから　言ったでしょ？
親子っていったって
他人なんだからって。
わかんないことがあって
当ったり前。
じゃあ　ママだって萌江のこと
わからなくて　当ったりっ前。
何？　何の話？
ふふっ。
とにかく　息子にだって　そんな
詮索されたくないんじゃないの？
私だったら　嫌だな
いくら身内だからって。
何だよ　２人してさ。
おやじの肩　持つわけ？
そういうことじゃないでしょ。
人として
どうなのかってことでしょう。
（２人）ねぇ～。
ええ　ええ　ええ。
どうせね　人でなしですよ　私は。
すぐ　そうやって　すねる。
小さっ。
ちっちゃ。
小さいって言うなよ
小さいってさ。
じゃあ　でかっ。
でかっ。
（沙江・萌江）はははっ…。
ばかにされてる気がすんな
２人で。
何で？　事実でしょ？　事実。
見たまんま。
見たまんま～。
見ないで。
じぃ～。　ふふふっ。
♪♪～
（多希子）
マツケン乗ってきたりして。
姉さん　目的　そっちかよ。
ストラック飲んで　今夜は…。
静かにしろよ　恥ずかしいな。
（多希子）違ったね。
（敏子・多希子）ぶっ！
♪♪～
（多希子）うわ～　すごい　すごい…。
（山下）
あの　こちらのではないですね。
（敏子）あれじゃないの？
あの　日暮里の。
（山下）
いや　あれは　もう　あれっきり。→
私が責任を持って
片づけましたから。
あんときは
すいませんでしたね→
ごやっかい　おかけして。
（山下）いえ　仕事ですから。
仕事じゃないですよ　そんなことは。
（多希子）
あの～　何か　あれですかね→
誰かっていうか　その…
若い女の人っていうか→
心当たりの…。
（山下）下島さんでしたね。
はい。
（山下）下島さんね　はい。
ちょっと待ってください。
下島　下島…。
し　し　し　下島ですね。
（敏子）な～んか隠してるわね
山下さん。→
日暮里んときと同じよ。
やっぱ　そうだよね。
だって　手帳
こうやって見てたもん。
あんた　次　行ったとき
調べてきなさいよ。
えっ　俺が？　また行くの？
あんた
じゃんけん負けたでしょ。
だって　あれ　１回きりじゃないか。
（敏子）句会　毎週あんのよ　日曜に。
えぇ？
もし　娘だってことに
なったら→
遺産相続とかローン
変わってくるでしょうが。
そうそう。
まあ　そら困るよな。
でしょ？
♪♪～
（健次）いた？　マツケン。
（多希子）えっ？
（健次）マツケン　いた？
（多希子）あぁ　いたいた。
（健次）ほんとに？　えっ　いたの？
（多希子）いたよね　母さん　ねぇ。
（健次）良かったね。
（多希子）マツケンね。
（健次）どんなだった？
（多希子）踊ってた　踊ってた。
（健次）サンバ！？
（多希子）踊ってた。
（健次）サンバ踊ってた！？
（多希子）踊ってたよ。
（山下）
ええ　ご家族の方が見えまして。
奥様と　お子様２人。　ええ　ええ。
だから　申し上げたじゃないですか。
気を付けてくださいねって。
（菜穂）
はい　どうも　すみませんでした。
以後　気を付けます。
はい　失礼します。
飲食店で働いた経験って
あるんでしたっけ？
（チェン）料理は得意です。→
僕のママ　北京で　お店やってます。
中華料理か…。
たくさん作れます。　マーボー豆腐
ホイコーロー　チンジャオロウスー。
ふふっ。　土日も働ける？
（チェン）うん　大丈夫　問題ない。
ちょっと待ってて。
本格的じゃなくてもいい？
中国風なんだけど…。
風？
うん。　風。
カシャ！ピピピ…
あっ　トマト
ちょっと落っこっちゃった。
ちょっとね　これ
もうちょっと上　上げましょう。
（橘）すいません。
（井戸田）萌江ちゃんも　こっち来て
飾りつけ　お手伝いする？
あっ　いいですよ
どうぞ　お気遣いなく。
仕事ですから
そういうとこは　きちんと。
料理とかだとね
皆さん　そう言って→
気を使ってくださるんですけど。
あの　そっから　こっちは→
キッチンというより
仕事場ですから。
失礼しました。　プロですね。
いえいえ。
あぁ　それ　書かないでよ。
先生のお母さんイメージ
崩れちゃうから。
いいですよ　書いても。
本当のことですから。
ガタッ！
ははっ。　すいません。
（橘）また　お邪魔してます。→
いつも　すいません　ご自宅まで。
ご出張ですか？
ええ　まあ　そのような…
そうでないような。
いってきます。
ガタガタッ！
あぁ～。
熱っ！熱いな。　何だ　これ。
１，２００円になりますね。
水も空気も　きれいで安全ですよ。
どうです？　住んでみるの。
家はね
役所が用意してくれますから。
何か　あれですかね？
そういう契約になってるんですか？
タクシー会社と町で。
け…　契約　つって。
そりゃないですよ　お客さん。　はい。
（フミヨ）♪♪　フンフ　フンフ
フ～ン　フ～ン　フ～ン
♪♪　そ～らね…
はい～　はい。
♪♪　いちいち　ころころ…
ありがとうございました。　はい。
よいしょ。
シューーー（虫よけスプレーの音）
シューーー
もう１つ持ってく？
足りないだろ　そのずうたいじゃ。
♪♪～
あ～れ？
何してんの？
（大地）クーナ捕まえるの。
クーナ？
うん。
クーナが　この穴に入って→
すいかをたくさん食べんの。
へぇ～。
そしたら　太っちゃって
出れなくなっちゃうの。
よっぽど　ばかなんだな　その虫。
ピンポーン！ピンポーン！
（大地）ママは出かけてるよ。
ママ？
子供がいる？
[TEL]　ああ　６歳ぐらいの。
父親は　いないって。
[TEL]　それ　やっぱり　娘じゃなくって
愛人なんじゃないの？
似てる？
[TEL]　いや～　どうかな？
[TEL]　また　写真撮って送んなさいよ。
嫌だよ　そんなの。
変だと思われんだろ。
知らない子供の写真撮ってたら。
[TEL]　で　女なの？　男なの？
男。
[TEL]　名前は？
ねえ　君　名前は？
大地。
大地だって。
[TEL]　へぇ～　やっぱり！
あんた生まれたとき　とうさん
大地って付けたがったんだよね。
で　私が
ひとに踏まれるような名前は→
出世しないから嫌だ　つって
良多になったのよ。
まあ　結局　出世しなかったけど。
だから　とうさん　そっちで
その名前付けたんだわ　きっと。
弟？
無理でしょう…。
難しいのよね。　何を入れるか。
ここ。
そこ？
ありがとう。
「クーナに」…。
大地君。
≫（鳥居治）はい　百瀬さん→
本日の治療終了。
このクーナって　会ったことあんの？
≫待合室で　ちょっと待ってて…。
（大地）僕は　ないけど…→
おじいちゃんは　あるって。
おじいちゃん…。
（百瀬）はぁ～。
最後の　１本だったんだ。
歯　大事にしろよ。
はい。
百瀬さ～ん！
今日　１，１６０円。
はい～。
あっ　保険証　ここに入れて。
すぐだから。
どうした？　親知らず？
いや　あの…→
治療じゃないんですけど。
ふ～ん　じゃあ　何？
１，５００円ってことは
３４０円のお返しだね。
はい　３００と４０円ね。
（百瀬）はい。
あっ　これ持ってってね　これもね。
新聞だったら　お断りよ　うちは。
いや　違います。
署名とか募金も　うちは　しないよ。
違いますよ。
あっ　百瀬さん！
（百瀬）は～い。
あの　痛むようだったら
薬出すから。　お大事に。
（百瀬）は～い。
はい。　山田さん　お待たせ。
（山田）はい。
はい　どうぞ。
はい　どうも。　はい　つえ
お預かりしましょう。　はい　はい。
で　何？
下島菜穂さんに　ちょっと…。
あっ　菜穂さんか。
じゃあ　そこで待ってれば。
もうじき戻ってくっから。　ねっ。
≫はい　山田さん　どうしました？
≫こないだ治療したとこじゃ
ないよね。
はい　どうも～。
はい　山田さん　どうぞ。
あの　入れ歯　調子が悪かったら→
連絡くださいね。
はい→
ありがとうございます。
お大事に　どうも。
はぁ～。
子供　た～くさん　いた頃→
この町には
歯医者５軒あったからね。
でも　もう今は　うちだけ。　ははっ。
もう　独占企業だよ。
シェア１００％。
だけど　めったに来ないけどね
子供は。　ははっ。
はあ。
あぁ　運動会やったって
クラス対抗できねぇんだもんな。
張り合いねぇよな。
そう…　ですか。
ところで　あんたは→
菜穂さんとは
どういう関係ですか？
関係？
ええ。　これ？
いや…　そんなんじゃないですよ。
んんっ。
何ですか？
この　クーナに会おうって？
ああ　お祭りみたいなもん　ここの。
お祭り？
うん。
いるんですか？　この小さいの？
クーナ？
ええ。
ふふふっ→
いるわけないじゃん。
ですよね。
何か　この辺りじゃ
その　かぶとむしとかを→
そういう名前で呼んでるのかな
とか。
あんた
長野県　ばかにしてんじゃねぇ？
いや　そんなことないですよ。
かぶとむしは　かぶとむしだよ
ここだって。
ですよね。
うん。
（良多・治）ははははっ。
そもそも　このクーナって
どんな？
あんた　名前は？
坪井です。
あぁ…。
やっぱ　今の笑い方で
ピ～ンときた。
あんた　栄輔の息子だろ。
ご存じなんですか？
知ってるなんてもんじゃないよ
親友だよ。
もう　いつも見てるよ
オキナ製薬のＣＭ。　マツケンの。
それがね　あの…
先週　倒れまして。
マツケンが？
いやいや　違います。　父がです。
あっ　栄輔が？
はい。
えっ！？　死んだの？
死んだわけじゃないですが→
まだ意識が戻らなくて。
あぁ…。
七生病院に　今　入院してまして。
近いじゃん。
はい。
あっ　そう。　倒れたの…。
へぇ～。　何で　ひと言も
言わないんだろ　俺に。
（大地）ママ！
大地→
ボール遊びしてたの？
うん　サッカーやってた。
（菜穂）うん　楽しかった？
（大地）うん。
何で言わなかったんだよ？
栄輔のこと。
あれ？　言ってなかったっけ。
言ってなかったっけって　お前…。
関係ないじゃない。
そんなことあるか。
良く思ってなかったくせに
ここに来るの。
う～ん　それは…。
（大地）じいじ　神経衰弱しよう。
よ～し　やろやろ。　はい。
は～い　おいで。
≪はい。
≫（大地）七並べにしよう。
≫七並べ？
≫神経衰弱じゃないのか？
よし　いいよ。　はい。
≫じゃあさ　大地さ
七　みんな出して。　七。
「クーナ実物大　１３８ミリ」。
うん　ふふっ。
どうぞ。
あの…→
これがクーナ？
ええ　それがクーナ。
これを探してた？
ええ　子供たちと森で。
何で
あの人は　そんなことやってんだ。
栄輔さん
子供の頃　見たんですって。
これを？
ええ。
またまた。
あの人ね　昔から
こればっかりですからね。
ほんとですよ。　ねえ
お父さんも一緒に見たんでしょ？
見てないよ。
うそ。
お父さんなんですか？
まあ　娘ですけど。
改めまして　父です。
見たって言ったじゃない　昔。
錯覚だよ　錯覚。
うそつき。
間違いなく娘さんなんですよね
あなたの。
何か　そう言われると
自信なくなっちゃうけど。
まあ　そうだと思いますけど。
そうか　娘じゃないのか…。
だから　娘だって言ってんじゃん。
いやいや
そうじゃないんですけど。
６０年も前のことだしな。
俺も子供だったから→
かえるか何かと
見間違えたんだと思うよ。
また　そんなこと言って。
もし　あれが　そうだとしても
もう　あそこには　いないよ。
あれ？
何で　わかるのよ？
あんな所で　生き続けられるわけが
ねぇじゃないか。
そうしたの　お父さんじゃない。
そうだよ。　俺だよ。
俺が殺したんだよ。
♪♪～
声　かけていただいて
かまいませんよ。
手　握るとか。
そうですか。
やっぱり　後で意識戻ると→
音は聞こえてたっていう方
けっこう　いらっしゃいますし。
手　握ってるのも
わかるみたいですから。
坪井さん
息子さん来てくれてますよ。
良多ですけど…→
帰りますよ　東京に。
≪（戸の開閉音）
何なんですかね？　クーナって。
本気ですか？
何か　あれでしょ→
何か　また
別のこと　たくらんでたんでしょ。
お金とか　女とか。
女とか。
♪♪「四つ葉のクローバー」
♪♪～
♪♪　あげるよと言って
差し出した君の
♪♪　指先　風に震える
四つ葉のクローバー
♪♪　見つけた人は
幸せになれるんだと
♪♪　ずっと君が
探してくれていたもの
♪♪　見つかりっこないと
諦めれば
♪♪　幸せなんて
みつからないよと
♪♪　笑う君
♪♪　この目で
見ることが
♪♪　出来ないからと
いって
♪♪　そこにはないと
♪♪　決めつけて
しまうことは
♪♪　夢とか希望とか
絆とか愛が
♪♪　この世界には
ないと
♪♪　決めつける
ことと
♪♪　同じなんだ
♪♪～
パパのこと　よろしくね。
（萌江）おじいちゃん
お話できる？
（菜穂）栄輔さんが
言ってたとおりです。
何が？
（菜穂）もう　親とも→
思ってないだろうって。
明日　行ってきますよ
クーナの森に。