＜これは どの小学校の
図書館にも置いてある➡
古くから伝わる物語です｡ それは
こんなﾌﾚｰｽﾞから始まります｡
あるところに
永遠に年をとらない➡
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱたちが暮らす
世界がありました｡
人間は誰も
その世界を知りません｡
そして この物語の主人公である
桜子と小町も➡
そこで暮らしておりました｡
ただ その世界には意地悪で冷酷で
自分勝手な伯爵がいて➡
あらゆる手段を使って 自分が
欲しいものを手に入れることを➡
楽しみにしていました｡
なぜなら伯爵は➡
とてもとても退屈だったからです｡
伯爵は また
欲しいものを見つけ➡
それを何としてでも
手に入れようとしていました＞
(桜子)こまちゃん｡
(小町)ほんとに
あいつんとこ行くの？
大丈夫｡
そんなわけない｡
でも 私が逃げたら➡
また 別の苦しみが
生まれるわけでしょ？
じゃあ 自分は どうなの？
あんなやつと一緒になるなんてさ｡
100年とか 500年なんて
あっという間｡
すぐ戻ってくる｡
ﾊﾞｶじゃないの？
ねぇ… 愛って 何なんだろうね｡
何 いきなり｡
いや… 愛したら
世界が変わるって言ってたから｡
きっと変わらないよ｡
(源十郎)そろそろ時間です｡
♬～
じゃあね｡
やっと手に入れた｡
おぉ…｡
怖がらなくていい｡
顔は子供だけど
ｷﾐは 200年生きてるんだろう？
ﾌﾌﾌ…｡
(物音)
桜子 大事なもん 忘れたっしょ？
だから ほら 取りに行かなきゃ｡
行こう｡
待て！
あっ！ おぉっ！
伯爵｡
早く連れ戻せ｡
生かして捕らえるのだ｡
はい！
あ… 死んでるのか｡
こまちゃん どうするの？
何とかなるでしょ｡
えっ そういうのってあり？
むしろ そういうのしかない｡
いたか？
いない｡
散れ！
(一同)はっ！
これで軽くなった｡ 行こう｡
あっ ちょっと…｡
(源十郎)
どこだ！ どこへ行った!?
追え！
(源十郎)あっちだ！ 急げ！
あっ 桜子｡
ねぇ｡
ん？
なんで助けてくれたの？
だって 言ってたから｡
あんなやつと
一千年過ごしたくないって｡
そうだけど でも
こんなことしたら 伯爵は…｡
どうせ捕まったら
心臓に杭打たれるか➡
棺桶に閉じ込められて 4,000年｡
それなら 行けるとこまで行こう｡
やばい 楽しい！
え？ 楽しいって？
だって私たち
200年も あそこにいたんだよ｡
退屈すぎだったし｡
退屈って これからどうするの？
え？ とりあえず逃げて
それから 考える｡
こまちゃん！
追え！
(源十郎)どこだ!?
お前は あっちだ｡
いたか？
(源十郎)いない！
(源十郎)見つけろ～！
こまちゃん｡
ん？
ありがとう｡
何言ってんの？
生まれて初めて
超興奮してるんだから｡
え？ 200年目で？
正確には 165年と11か月… かな｡
もうすぐ 166回目の二十歳だ｡
だね｡
あぁ まいたね｡
やった｡ ｲｪｲ！
どうしよう…｡
行くしかない｡
うわっ 何これ!?
あ～ あれ見て 見て 見て！
何？
外は明るいけど
太陽はないから夜だよね？
人間だらけだよ｡
ちょっと これは未来だよ｡
江戸が…｡
東京に｡
すごい！
24時間飲み放題？
あれ見て 見て！
あぁ もう ちょっと➡
人間に見つかったら
ちょっと こまちゃん！
♬～
あれ何だろう？
何だろうね｡
すごいね！
えっ!?
こまちゃん 行くよ！
ねっ お姫様みたい｡
何かの撮影とかかな？
あれ？ 写ってないよ｡
これからどうしよう｡
もちろん遊ぶ｡
何して？
人間のﾌﾘして ﾊﾞﾚる前に➡
吸って 吸って 吸いまくる｡
そんな…｡
ねぇ 大丈夫かな？
さすがにあいつらも
こんな人間だらけのとこに➡
来ないっしょ｡
ｷﾐたち もうお家に帰る時間だよ｡
こんな遅くに 女の子が 危ない｡
ほら｡
やばい！
目が光ってる｡
ねぇ これ乗せて｡
えっ!?
これ…｡
♬～
こまちゃん…｡
あいつら ﾁｮﾛﾁｮﾛしやがって｡
ここ どこだ？
やっと… 見つけた｡
あっ こまちゃん！
大丈夫？
なんか… 喉渇いちゃった｡
こまちゃん 頑張って｡
あそこまで… 頑張って｡
♬～
(葵)また機嫌悪そうな顔して｡
愛想よく挨拶とかできないの？
(隼人)できねえよ｡
まぁ 期待してないけど｡
あのさ｡
なに？
よくこんなとこまで｡
さてさて どうしよっかな｡
は～い ﾐｯﾄﾞﾅｲﾄ･ﾏﾙｹﾞﾘｰﾀ｡
ﾄﾏﾄ多めにしといたから｡
やばいよ これちょっと｡
(ちさと)あ～ら また太っちゃう｡
ちさとは食べすぎ｡ つ～か 理沙
またやせたんじゃない？
(理沙)え？ そんなことない｡
さすが恋する乙女だわ｡
やめて｡
やぁ～ ちょっとやばいって…｡
こっち見たよ｡ ほら行ってきなよ｡
うん｡
隼人｡
あぁ 理沙｡
今日からこれ
使ってみようと思って｡
ほんと？
きっともっと上手くなると思う｡
ありがと｡
あのね 今度 ﾊﾟﾊﾟが…｡
なに？
あ… ううん｡ なんでもない｡
じゃあ またあとで｡
(健太郎)何ですか？
ちょっと健ちゃんに➡
どうしてもな お願いがあって｡
あ～ やっぱり｡ だと思った｡
いいこととか言うから｡
今日は何ですか？
料理の毒味？ ｹｶﾞしたﾊﾄの世話？
惜しいかな？ 健ちゃんの部屋に
お願いがあって｡
いいよね？
え？
ちょっとは掃除しなさいよ｡
葵さん
また勝手に入ったんですか？
関係ないでしょ｡ 今日これから
する予定だったんです｡
ありがとう｡
いや ありがとうじゃないですよ｡
あの ちゃんと生きてますよね？
どうかな？
なんですか それ！
大丈夫｡
ねぇ ちょっと置いてあげてよ｡
はぁ～ ていうか
年ごろの女の子２人と➡
年ごろの男の子ってね｡
これは危ないですよ｡
何が起こるか…｡
ん？ 健ちゃん男の子だったの？
やめてくださいよ｡
気にしてるのに｡
じゃあね 任せる｡ あと これも｡
何ですか これ？
ｷﾞﾀｰ｡ 拾っちゃった｡
ちょっと｡
あ～あ｡
冷た…
もう ほんとに大丈夫かな？
あれ？ ここ どこ？
桜子 起きた？
なんか その子のお屋敷に
連れてこられたみたい｡
招いてくれたってこと？
う～ん…｡
やっちゃう？
え？
ちょっと待った｡
なんで？
いや この子のこと
まだ全然知らないし➡
寝床を襲うのは
ちょっと野蛮な感じが｡
大丈夫｡ 善意と血だけ
ちょうだいしましょう｡
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾙｰﾙ５番｡
人間に ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱの存在を
悟られてはならない｡
見つかった場合は 死を意味する｡
ほ～ら｡
ﾙｰﾙなんて破るために…｡
ないよ！
すごい寝方｡
もう 女の子なのに｡
でも よかった｡
そりゃ死んでないよな｡
♬～
(ｷﾞﾀｰの音)
♬(ｷﾞﾀｰ)
あっ… 起きたの？
桜子 血は？
♬(ｷﾞﾀｰ)
あれ？
こまちゃん ちょっと来て来て｡
すごいよ これ｡
触ってみて｡
おぉ！
それ ｷﾐのｷﾞﾀｰでした？
ｷﾞﾀｰ？
それです｡
♬(ｷﾞﾀｰ)
あら 顔色よくなったじゃない｡
♬～
あの人…｡
＜ これは どの小学校の
図書館にも置いてある➡
昔から伝わる物語… ではない｡
もしかしたら
ある運命的な出会いから始まる➡
ありふれた
ﾗﾌﾞｽﾄｰﾘｰなのかもしれない｡
ある一点を除いては…｡
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾙｰﾙ１番｡
人間の血を吸うことのみが
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱが生き延びる術＞