＜ あるところに
人間は誰も知らない➡
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱの世界がありました＞
＜悪い伯爵から逃れてきた
２人のｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ 桜子と小町は➡
少しずつ人間界に
溶け込み始めたのですが…＞
(隼人)なに ﾊﾞｲﾄ？
(桜子)ﾊﾞｲﾄです｡
桜子 飲む？
＜桜子のなかでは
人間の男 隼人への恋心が➡
日に日に膨らんでいき…｡
小町のなかでは
隼人に対するｲﾗｲﾗが急上昇＞
小町｡
(葵)ちょっと やめ…｡
(小町)桜子は絶対飲んじゃﾀﾞﾒ…｡
ｶﾞﾌﾞｯと｡
お帰りなさいませ｡
お待ちしておりました｡
＜ そして あろうことか
酒にのまれてしまった２人は➡
人間の男 健太郎の前で➡
みごとに その正体を
さらけ出してしまったのです＞
お仕事お疲れさまでした｡
それでは いただきます｡
(健太郎)ちょっと ちょっと
待って…｡
いただくって なんだろうな｡
僕 ちょっといろいろ 混乱｡
あ～ 僕おいしくないです
おいしくないです！
ﾏｼﾞで ﾏｼﾞで…｡
(ｷﾞﾀｰの音)
はい こまちゃん｡
新ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾙｰﾙ！
楽器を弾くと➡
吸血衝動が
おさまるような気がする｡
するする！
あ おさまった気がする｡
え～ 私たち天才 ｲｴｰｲ！
鳴らせ 鳴らせ！
こまちゃん ﾌｰｯ！
桜子 ﾌｰｯ！
鳴らそう！
天才だ うちら！
どんどん いけいけ！
楽器最高！
え～っ！
ﾆﾝﾆｸ ﾆﾝﾆｸ…｡
あ あった！
あ～っ 出た 助けて
どうか許してください！
すみませんでした
助けてください！
何してるの？
葵さん｡
やだ ｺｿ泥？
違いますよ｡ っていうか葵さん
あの２人って あれって…｡
２人？
いえ なんでもないです｡
これ肌身離さず
持っておいてください｡
やだ｡
やだじゃなくて｡
ｸｻｲ女って嫌われちゃうでしょ｡
いいから｡
僕を信じて｡
ﾎﾝﾄ 決まらない男よね｡
この蓋 こんな重かったっけ？
うぅ… あぁ～！
なんか 頭が痛い…｡
桜子も？ 私もなんだよね｡
あ… 昨日 あれ飲んだせいかな？
桜子も飲んだの？
うん…｡
ほら こまちゃん
お店で倒れちゃったじゃない？
で… 隼人さんが
ここまで運んでくれて｡
そのとき ﾋﾞｰﾙっていうの？
飲んでて｡
なんか　おいしそうだなと思って
もらっちゃった｡
で… 浮かれてたんだ？
そんなんじゃない！
ﾊﾞｶ？
えっ？
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱが人間に恋して
本気で うまくいくと思ってんの？
近づいただけで
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ化したくせに｡
それは そうだけど…｡
絶対に無理！ 断言できる｡
桜子は いつか
ｱｲﾂのこと 吸い殺すよ 絶対！
そんなことしない！
で ｱｲﾂの血で 口真っ赤にして
泣きついてくるの｡
｢どうしよう？ こまちゃん！
私のせいで
隼人さんが死んじゃった！｣って｡
そんなこと… しない｡
する｡
しないよ！
好きな人に
そんなことするわけない！
(玄関ﾁｬｲﾑ)
よう｡
こんにちは｡
まともじゃん 今日は｡
昨日 飲んでから
やばかったからな｡
あ… すみません｡
もう 大丈夫なんで｡
どっか 行くか｡
えっ？
気分転換｡
嫌？
いえ！
すぐ 準備します｡
下にいる｡
はい！
出かけてくるから…｡
勝手にすれば｡
勝手にする！
♬～
うわ～！
おかえりなさい｡ あ… あの…
昨日の夜 どうしたんですか？
へっ？
いや… 帰ってこなかったんで｡
あ… うん！ ちょっと
友達ん家 泊まっちゃって｡
そうなんですか｡
昨日のこと 覚えてない？
あっ！ 健太郎さん｡
はい！ なんでしょう？
あの… この格好 変でしょうか？
いえ 変ではないと思います｡
どこかにお出かけですか？
隼人さんと ちょっと…｡
えっ？
まずくないか？ それ…｡
どうした？
あ… あの…
太陽が ちょっと苦手で…｡
これは… お守りみたいな…｡
やっぱ 変ですかね？
俺も 暑いの苦手｡
(足音)
(理沙)太陽が苦手なら こんな日に
外出しないほうが いいと思うよ｡
(隼人)理沙…｡
あの約束 今日がいいな｡
えっ？
遊園地｡ 連れてってくれるって
言ってたでしょ？
(瑞穂)じゃ 私たち これで｡
(ちさと)じゃ 楽しんでね｡
ありがと｡
(理沙)行こ｡
いや 俺 今日 ｺｲﾂと…｡
じゃあ 桜子さんも
一緒に行こうよ｡
みんなで行ったほうが楽しいし｡
ちょっと待てって｡
ﾊﾟﾊﾟがね… 隼人の曲
すごくいいから➡
もっと売り込んだほうが
いいんじゃないかって｡
ああ…｡
私も行きます！
遊園地ってところ…｡
そう｡
♬～
ﾎﾝﾄに ﾑｶつく｡ あの男｡
ｱﾝﾀも そう思うでしょ？
じゃあ 手伝って｡
へっ？
ｱｲﾂを暗がりに連れ込む｡
何するつもり？
秘密｡
こっちのほうが ﾏｼﾞでやばい…｡
早く！
は… はい！
すごい いっぱいあるね｡
いろんなのに乗りたい｡
ねぇ ねぇ ねぇ ねぇ
あれ 乗りたい｡ ﾒﾘｰｺﾞｰﾗｳﾝﾄﾞ｡
早く！
♬～
暗いとこ 見っけ｡
えっ？
(悲鳴)
超怖いんだけど…｡
もうｲﾔだ 帰る！
ぜ… 絶叫 ﾎ… ﾎﾗｰﾊｳｽへようこそ｡
行こう｡
あっ まずいって…｡
ご苦労さま｡
まずいって！
(悲鳴)
ｷｬｰ！
(健太郎)うわぁ～ うお～！
あぁ～ 助けて!!
あっ！
♬～
うお～！
(悲鳴)
どこ行ったわけ？
ﾊｧﾊｧ… ああ 死ぬかと思った｡
どこ行ったんだろう？ ねぇ？
ふざけんな！
桜子の隣にいていいのは
私だけだ！
これ乗るぞ｡
まずいよ これは｡
どうせ何もできないくせに｡
(２人)はぁ…｡
久しぶりに すげぇ走った｡
お前と一緒だと
いろいろ起こるな｡
いいかも｡
初めてばっかで｡
女と一緒にいて
こんなおもしろいの初めてだし➡
ｲﾗｯときたのも初めて｡
えっ？
お前じゃなくて健太郎｡
一緒に住んでるんだろ？
あぁ… すみません｡
それ わかって謝ってる？
いえ…｡
あっ あのさ これ取ったら？
光 ここだと当たらない｡
ﾎﾝﾄですね｡
次 会うときは夜にするか｡
え？
あ… 昼間だと 顔 見えないし｡
あ… あっ そうだ！
あの… ﾐｯﾄﾞﾅｲﾄｶﾌｪ 見えますかね？
見えるわけないでしょ｡
そんなの 探してみないと
わかんないですよ｡
お前 ﾎﾝﾄ変わってんな｡
それは… ﾀﾞﾒってことですか？
ﾀﾞﾒじゃないってこと｡
♬～
どうした？
桜子？
ﾀﾞﾒ…｡
ｲﾔだった？
違うんです…｡
でも… ﾀﾞﾒなんです…｡
おい！
(隼人)桜子！
なんで お前がいんの？
桜子さんには
近づかないほうがいいです｡
なるほど…
それは おもしろくなりそうだな｡
冴えているな お前たち｡
(源十郎)ありがたき幸せ｡
(藤兵衛)あとは我らに
お任せください｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
桜子さんには
近づかないほうがいいです｡
どういう意味だよ それ｡
あの子は…
っていうか あの２人は…｡
＜ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱの吸血衝動は
愛情の大きさに比例する＞
♬～
⦅桜子はいつか あの男のこと
吸い殺すと思うよ｡ 絶対｡
そんなことしないよ！
ｱｲﾂの血で 口 真っ赤にして➡
泣きついてきそう｡
どうしよう 私のせいで➡
隼人さんが死んじゃった～って⦆
♬～
⦅似合ってんじゃん⦆
＜ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱは 愛してしまった人間と
永遠に触れ合うことはできない＞