＜ あるところに
人間は誰も知らない➡
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱの世界がありました｡
悪い伯爵から逃れるため
桜子と小町は 人間界へ＞
(桜子)覚悟… してくださいね｡
＜共に生きていくことを
決意した桜子と隼人に➡
突きつけられた残酷な発見＞
(健太郎)互いに愛し合う
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱと人間が➡
口づけを交わしたとき
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱは人間になることができる｡
ただし 口づけを交わした人間は
その命を失う｡
＜ そして 100年以上も
一緒に暮らしてきた小町の➡
悲しい行動＞
(小町)桜子の最高に
苦しむ顔が見れたら➡
私を自由にしてくれるって｡
＜２人のｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱの友情は➡
信じられない方向へと
向かっていました＞
ﾊｱ… ﾊｱ… ﾊｱ…｡
苦しそうだね｡ 吸っちゃえば？
吸わない… 絶対に｡
そこまでして
ｿｲﾂのこと 守りたいんだ｡
大切な人だから…｡
やっぱ 桜子はさ
人間界のほうが合ってるよ｡
ここの生ぬる～い感じ？
私 合わないんだよね｡
吐き気がする｡
嘘｡ こまちゃんが
こんなことするはずない｡
みんなのこと
傷つけるとか そんなこと…｡
信じてんだ 私のこと｡
信じてる…｡
私は… こまちゃんを信じる｡
ｱﾝﾀ ﾎﾝﾄ ﾊﾞｶ｡
今 ｱﾝﾀの目の前にいる私が
いちばん自分に正直な私｡
人間を傷つけようが殺そうが
なんとも思わない｡
(健太郎)嘘だ｡
小町さん そんなこと思ってる人が
あんな優しい顔で笑うはずない！
黙らせろ｡
(葵)ちょっと…｡
相手は人間なんだから
手加減しなさいよ！
その ﾊﾞﾊﾞｱも｡
はあ？ ｱﾝﾀね 世の中には➡
言っていいことと
悪いことがあるんだから…｡
葵さん！
前座は そのぐらいでいいだろう｡
早く始めてくれ｡
その男の目を覚ませ｡
(藤兵衛)はっ｡
うっ…｡
(隼人)うっ…｡
隼人さん？
(隼人)桜子？
お前… なんで…｡
ﾌﾝ｡
あっ おもしろいこと
考えついちゃった｡
お前は ３分間
桜子に血を吸われ続ける｡
それでも 生き残ることが
できたら 全員 解放｡
ﾊﾊﾊﾊ… それは おもしろい｡
こまちゃん？
本気で言ってるの？
３分もあれば
その男 確実に死ぬ｡
伯爵 ｱﾝﾀは
本当の愛ってもんを知らない｡
愛？
愛は 不可能を
可能にする… こともある｡
ということは この男➡
死に際に
粘りまくるということか？
そっ｡ しぶといから 人間って｡
血 全部なくなっても
気力で立ち上がるかもね｡
ﾎﾎﾎﾎ…｡
そんなの…｡
(隼人)わかった｡
隼人さん？
そのかわり…｡
俺が生き残ったら
必ず全員 助けろ｡
もちろん｡
隼人さん！
やめなさい 隼人｡
ｿｲﾂが約束 守るわけないでしょ！
来ないで！
大丈夫｡
私… 隼人さんを殺しちゃう｡
死なない｡ 一緒に生きてくって
決めたのに死ねるかよ！
いや… やめて！
うっ！
うっ… あっ…｡
桜子…｡
いや…｡
こまちゃん
こんなことやめて お願い…｡
伯爵は うちらと格が違うんだよ！
あっ…｡
どうあがいたって敵わない｡
それは 長年お仕えしている
我らも重々承知しております｡
(源十郎)ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ界でも その力…｡
(藤兵衛)才能 美貌｡
すべてにおいて｡
ﾊﾟｰﾌｪｸﾄに備わっているのは…｡
(２人)我らが伯爵 ただ１人｡
ん？ どうしたんだ お前たち｡
急に｡ うん？
それに ｺｲﾂは弱点である
心臓さえも隠してしまった｡
ﾊﾊﾊﾊｯ ﾌﾌﾌﾌﾌｯ｡
こんな
ｽﾞﾊﾞ抜けた力を持った伯爵に➡
私たちが勝てるわけないじゃん｡
おお なんだ 今日は気分がいいな｡
これも今日の余興の１つかな？
別に｡ 日頃思ってることを
口にしただけ｡
ああ そうか そうか｡
まあ これほどﾊﾟｰﾌｪｸﾄに➡
自在に心臓を移動できる能力を
持っているのは➡
たしかに私だけだろうな｡
それって
いつか私もできるようになる？
ﾁｯﾁｯﾁ！ これが難しいのよ｡
ちょっと見てなさい｡
ｼﾞｬｼﾞｬｰﾝ！
おぉ～！
いったい どこに？
それは 秘密｡
いちばん大事なものなんだし
こうして肌身離さず… ﾌﾌﾌﾌ！
えっ!?
やっと見っけ｡
まさか 私の心臓を
手に入れるために…｡
正解｡ 簡単に騙されるんだもん｡
頭悪すぎ｡
こまちゃん｡
おのれ～！
この私を騙すとは…｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ ﾊﾞｶめ！
私の心臓が壊せると思うか？
あっ！
あぁ…｡
壊せ… 桜子！
邪魔だ！
あっ！ 何だ ｷｻﾏら！
桜子さん！
うっ！
惜しい｡
ﾌﾌﾌﾌｯ ﾌﾌﾌﾌﾌ！
こまちゃん!? 大丈夫？
ごめん…
あともうちょっとだったのに…｡
こまちゃん｡
結局 いつものように➡
私が皆殺しにして幕切れか…｡
つまらん｡ まったくつまらん｡
はぁ これもつまらん｡
それはどうかしらね｡
ん？
あぁ～｡
ﾌﾌｯ こんなもので私の力が➡
封じられるとでも？
愚かめ｡ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ｡
このっ！
ん ん ん？
(楽器の音)
なんだ この音は？
なぜだ？ 力が入らん｡
知らないの？ 新ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾙｰﾙ｡
あ？
もしかしたらって思ったけど➡
ｱﾝﾀのﾊﾟﾜｰも
抑えられてるみたいだね｡
私 今 生まれて初めて
健ちゃんを➡
かっこいいって思ってるわ｡
初めてなんですか？
で たぶん これで最後｡
え～!?
こんなもの… うぅ！
こまちゃん｡
やっちゃう？
(２人)うぅ…｡
なんだ？
(２人)やぁ!!
うわっ！
ﾌﾊﾊﾊﾊ｡
何をするかと思えば｡
こんなことで 私が…｡
なんだ これは？
見事 命中｡
ああっ なんだ これは…｡
そんな… ﾊﾞｶな！
こんなﾔﾂらに｡
こんな ｶｽのようなﾔﾂらに
この私が…｡
ありえん！
あの日から こうなる
定めだったのかもしれん｡
桜子｡
愛している｡
嘘｡
あなたが 本当に愛しているのは➡
自分自身でしょ｡
あぁ そのとおり｡
桜子 私のために➡
共に 死ぬがいい｡
いやだ！
(笑い声)
桜子！
桜子｡
桜子 起きて｡
桜子！ ねぇ 起きて｡
桜子…｡
桜子｡
伯爵は？
大丈夫 消えてなくなったよ｡
ざまあみろって感じ｡
よかった｡
ねぇ みんなは？
隼人さん…｡
大丈夫 たいしたことない｡
よし じゃ
早く桜子のｹｶﾞ 治さないとね｡
ねぇ 葵さん 用意しよう｡
葵さん！
こまちゃん…｡
私 ﾀﾞﾒっぽい｡
そんなこと言うな ﾀﾞﾒとか言うな｡
絶対に治るんだよ｡
桜子のために…｡
桜子に幸せになって
もらいたいから だから…｡
うん わかってるよ｡
全部 わかってるよ｡
ありがとう｡
もっと 早く
隼人さんに会いたかった｡
そうしたら もっと一緒に…｡
桜子は これから幸せになる｡
好きな人と 好きなときに
好きなことができる｡
隼人さん…｡
あと よろしくな｡
桜子さんに ｷｽしたら
隼人さんが死ぬんですよ！
桜子は 人間になる｡
隼人…｡
いや 絶対 いや…｡
人間になれ 桜子｡
＜互いに愛し合う ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱと
人間が口づけを交わしたとき➡
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱは
人間になることができる｡
そして 口づけされた人間は
その命を失う…＞
＜ かもしれない｡
または 即座に
ｶｴﾙに生まれ変わるかもしれない｡
または お互いの記憶がなくなる
かもしれない｡
または…＞
何の味だろう？
ね｡
ねぇ 愛って何だろうね？
愛したら世界が変わるらしいよ｡
えっ？
ﾌﾌﾌﾌｯ…｡
♬～
(理沙)ねぇ！ 今度 海 行こう｡
海？
いえ 無理ですよ｡
死んじゃいますって！
(理沙)なんで？ 全然 平気｡
あ… 泳げないんでしょ？
２人も行くよね？ ﾊﾟﾊﾟのﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄﾋﾞｰﾁ｡
(２人)はい 喜んで！
行こう｡
ありがとう…｡
いや… いや～！
健ちゃん！ そこ 拭き残し｡
なんで 僕ばっかり…｡
ちょっとは働いてくださいよ！
それは無理よ 健ちゃん｡
だって 今
めちゃめちゃ いいとこ…｡
あ～っ！
何やってんの？
あ… いや 葵さんが ちゃんと
働いてくれたら 返します！
働いてんじゃん！
ちょっと 葵さん…｡
返せよ！
牙が出てるじゃないですか！
絶対 噛まないでくださいよ！
噛むよ！ 吸うよ！
＜ こうして
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱの世界から飛び出し➡
人間と恋に落ちた桜子は
大切な何かをなくしましたが➡
それは それは
幸せに暮らしたのでした＞
＜ では 終わりません＞
＜桜子が失ってしまった
いちばん大切なものを➡
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ界きっての大作家 小町が➡
ｽﾃｷな物語にしたのです＞
自分で大作家って…｡
上巻が完成しましたよ｡
おぉ～！
＜ これは どの小学校の
図書館にも置いてある➡
古くから伝わる物語です｡
それはこんなﾌﾚｰｽﾞから始まります｡
あるところに
永遠に歳をとらない➡
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱたちが暮らす世界が
ありました｡
人間は 誰も
その世界を知りません｡
そして この物語の主人公である
桜子と小町も…＞
私が忘れたくないことは
全部 書いておいたからね｡
桜子｡
さて！
２人の最後は どうしようかな？
＜２人の続きは
桜子も小町も知らない➡
また別のお話＞