＜ あるところに
人間は誰も知らない➡
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱの世界がありました｡
悪い伯爵から逃れて
人間界に来たｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ 桜子と小町｡
しかし
居候先の健太郎の部屋で泥酔｡
醜態を晒してしまいます＞
＜一方 桜子は
人間の男子 隼人と➡
初めての遊園地で
いい感じになりますが…｡
しかし 相手は人間｡
桜子はｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ｡
更に 健太郎に
２人の正体が ﾊﾞﾚそうになり…＞
(健太郎)桜子さんには
近づかないほうがいいです｡
(隼人)どういう意味だよ それ｡
いや あの子は…｡
っていうか あの２人は
普通の女の子じゃなくて…｡
あの… その…｡
だから なんなんだよ！
ｱｲﾂら ｳﾞｧﾝ…｡
(小町)ｱｲﾂら 何？
ｳﾞｧﾝ… ｳﾞｧﾝ… ｳﾞｧﾝﾄﾞ組みたいって
言ってたよね｡
隼人さん 今度 相談に
のってあげてくれませんか？
あとでな！
ちょっと！
あっ！
いつから 気づいてたのよ!?
人間とは少し
お二人が違うってこと？
そう｡
あの お二人が酔っ払ったときに➡
牙らしきものが…｡
誰かに言ったら…｡
言いません！
ｵｯｹｰ｡
桜子｡
(桜子)今日 私…➡
嬉しくて 楽しくて…｡
こんな気持 初めてで…｡
じゃあ…｡
でも… 無理なんです｡
なんで？
私…｡
なんでもないです｡
もう 帰らないと｡ じゃ…｡
この曲 めっちゃ好き｡
うん｡ ｴﾋﾞ中 いいよね｡
♬～
うわっ！
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
大丈夫ですか？
え？
(ｷﾞﾀｰの弦を弾く音)
どうしたの？
今日ね…➡
隼人さんと
一緒に出かけて➡
すごい楽しかったんだけど…｡
だけど…｡
ものすごい
血が欲しくなっちゃって…｡
だから 人間に
恋しちゃﾀﾞﾒだって言ったじゃん｡
うん｡
そんなの わかってたんだけど｡
苦しむのは 桜子でしょ｡
だけど 気がついたら
隼人さんのことばっか考えて｡
ねぇ 桜子｡ 私たちは
人間を殺して生きるし➡
いつかは 正体だって ﾊﾞﾚるし｡
そのときは 今より
もっと もっとつらくなって…｡
こまちゃん お願い わかって｡
そんなの わかりたくないし｡
わかんないよ｡
私だって わかんないや｡
そこで何してんの？
あのさ
もう桜子を傷つけないでよ｡
ｱｲﾂ 傷ついてんのか？
は？
ごめん｡
なんか 俺…｡
ｱｲﾂのことばっか考えてる｡
そんなこと なんで私に言うの｡
じゃあ 今日は帰るわ｡
ちょっと…｡
えっ？
(瑞穂)理沙 ﾃﾞｰﾄどうだった？
どうだった？
(ちさと)まさかさ
２人きりの観覧車とかで…｡
ｷｬｰｯ！
(理沙)そういうのあとでいいから｡
つうか 隼人さん 遅いね｡
さっき電話したんだけど
つながんなくてさ｡
変だよね｡
ﾏｼﾞ？
でも来るって言ってたんでしょ？
うん｡
ねぇ 小町さん
今日は 桜子さんとは➡
一緒じゃないんですか？
あ 桜子は…｡
部屋に １人でいる｡
１人 ﾎﾝﾄに？
もしかして 隼人も｡
ｱｲﾂはいないよ｡
そう｡
隼人…｡
倉庫に 桜子連れて…｡
伯爵！
隼人さん どうしたんですか？
誘拐されたかもしれない｡
それ どういうこと？
隼人さんが人質ってこと？
警察に言ったの？
警察は ご法度｡
僕 お金はないけど 助けなきゃ｡
目的は？
桜子… どうしよう｡
えっ どんな恨みが…｡
犯人は誰なの？
かなうわけない｡ でも
このこと桜子に言ったら絶対…｡
助けなきゃ｡
隼人さん 絶対に助けなきゃ！
ちょっと待って！
葵さん！
今日のｼﾌﾄは 後日 必ず…｡
すみません！
(葵)ちょっと どこ行くの!?
ちょっと待ってください！
(葵)小町ちゃんは？
(葵)健ちゃん！
はい｡
これ 持ってって！
なんですか？
もし 困ったら 開けて｡
ありがとうございます｡
あっ！
[ﾓﾆﾀ]じっとしてろ！
[ﾓﾆﾀ]お前を 絶対 許さない｡
貴様… どうして そこまでする!?
彼女は 僕の大切な人だから｡
[ﾓﾆﾀ]彼女がいるから
僕は 僕でいられる！
[ﾓﾆﾀ]ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
それじゃ 試してみようか｡
うぉ～！
こまちゃん！
ﾄﾞﾗﾏ １人で見てても
つまんないから来ただけ｡
伯爵って
もしかして 人間じゃなくて…｡
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ｡
ｷﾐらと一緒!?
はい｡ でも 私たちより
ずっと長生きしてるから…｡
どうしよう！ 今の誘導尋問だし｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ… 大丈夫です｡
えぇ お二人のご正体は
存じております｡
なんで？
成り行きで｡
でも 誰にも言ってませんから｡
そう 当然｡ 健ちゃん いいﾔﾂ！
うん｡
で… こっちで いいんだよね？
ｶﾚｰﾗｲｽがさ ｻﾊﾞ入りだったら
絶対 最高じゃない？
絶対 おいしくない…｡
ねぇ あの…
倉庫に行きたいんだけど｡
ここを右に曲がって➡
そのあと 右に行って 右に行って
それから まっすぐ｡
ってことは…
まっすぐってことかな？
でも あっちは危ないから
行っちゃﾀﾞﾒだって｡
ありがとう｡
ｻﾝｷｭｰ｡
(葵)理沙ちゃん！ 次 こっち｡
もう… なんで
私たちが手伝ってんのよ？
はい｡
ここだ｡
ﾏｶﾏﾄﾞ ﾏｷﾞﾒﾗ ｶﾞｲｱｰ ﾊﾞｷﾞﾎｲﾐ ｴﾛｲﾑ…｡
何？
呪文の練習｡
待っていたぞ｡
遅かったじゃないか｡
(源十郎)やりますか？
(藤兵衛)やりましょう｡
隼人さん！
ちょっと！ 静かに｡
待て！
お前らは 派手に殺しすぎだ｡
人間どもが
びっくりしてるじゃないか｡
我々は この世界に
存在していないんだぞ｡
おい 伯爵！
ん？ なんだ？
にんにくか｡
映画や小説は ﾌｨｸｼｮﾝだってこと
知らないのか？
なら… こっちで どうだ!?
ﾏｶﾏﾄﾞ ﾏｷﾞﾒﾗ ｶﾞｲｱｰ ﾊﾞｷﾞﾎｲﾐ｡
ｴﾛｲﾑ ｸﾛｽ… ﾊﾞｷﾞﾑｰﾁｮ！
(健太郎)どう… なんだ？
大きな十字架だな｡
ﾏｶﾏﾄﾞ ﾏｷﾞﾒﾗ ｶﾞｲｱｰ ﾊﾞｷﾞﾎｲﾐ｡
ああ… もういい｡
えっ？
付け焼き刃で
十字架をかざしても➡
本当に信じてなければ
効かないんだよ｡
健太郎さん！
どうして…｡
あれ？ おかしいな…｡
勝てると思ったのにな…｡
ごめん｡
人間と仲よくすると
こうなるんだよ｡
じゃ やっちゃいますか｡
殺さずに連れてこい｡
ちょっと待って｡
どうして こんな人間のために…｡
わかんない｡ でも やる｡
うっ…｡
やめてください!!
ほう… 驚いたな｡
ああ！
それ以上 動くと
大切な人を殺すことになるよ｡
ｷﾐも血を飲みたいだろう｡
うん？ さあ… 始めようか｡
ﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌ… ﾌﾌﾌﾌ…｡
やっぱり ｺｲﾂが大切なのか…｡
わかってはいたが 理解できない｡
だが… おもしろい｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
私を殺してください｡
隼人さんは 関係ない｡
ｺｲﾂの代わりに死ぬ？
そんな自分勝手な選択肢はない｡
殺すのは 人間だけだ｡ あっ…｡
もしくは… ｺｲﾂも
仲間にしてしまおうか？
ｲﾔです！
そんな ぬるい倫理に迷うな｡
ｷﾐは 人間じゃないんだ｡
ほ～ら｡
ちゃんと
人間と我々の違いを知るべきだ｡
さあ｡
我慢するな｡ ｷﾐがやるんだ｡
大好きな人なんだろう？
いい顔だ｡
♬(ﾊｰﾓﾆｶ)
桜子！
♬～
何だ それは…｡ 面倒な｡
くだらないｹﾞｰﾑは終わりだ！
うっ… うぅ…｡
うっ… うぅ！
うわっ！
隼人！
ぐっ！
ほぅ～｡
ようやく お目覚めか？ う～ん｡
隼人さん…｡
うっ！
あっ！
ﾌﾌﾌﾌ… ﾌﾊﾊﾊﾊ ﾊﾊﾊﾊｯ！
隼人さん これを！
あっ！
♬～
あぁ…｡
隼人さん？
早く… 逃げなきゃ！
(健太郎)大丈夫ですか？
＜ こうして３人は
激しいﾊﾞﾄﾙの末➡
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱである伯爵から
誘拐された隼人を➡
なんとか救い出し➡
長い長い夜が終わったのです＞
大丈夫？
ああ 大丈夫｡
っていうか
ｿﾞﾝﾋﾞみたいなのが いきなり…｡
えっ？ 何のこと？
へっ？
お前も見ただろう？
えっ？ あの… いました？
あっ… 隼人さん
何を見たのかな？
(葵)どうしたの？
ｱﾝﾀ いつもそういうの
いちばんﾊﾞｶにするのに｡
そうだよな｡
あっ！
隼人さん!?
しっかりしてよ！
大丈夫ですか？
＜ しかし…＞
＜人間を思えば思うほど➡
その人の血を
吸いたくなる存在であるｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ｡
その抑えられない気持が➡
この夜 もう一つ
ひっそりと生まれつつありました｡
それは ２人のｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱが➡
正体を隠して
人間界にいることの限界が➡
近づいていることを
意味していました＞