＜ あるところに
人間は誰も知らない➡
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱの世界がありました＞
(桜子)愛したら
世界が変わるって言ってたから｡
(小町)きっと変わんないよ｡
＜悪い伯爵の魔の手から
逃れるため➡
そこから飛び出し
人間界へとやってきた➡
２人のｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ 桜子と小町｡
２人は ひょんなことから
今流行りの草食系男子➡
健太郎の部屋に居候することに
なったのですが➡
そこで桜子は人間の男 隼人と
運命的な出会いを果たすのです＞
(健太郎)お腹空かない？
ずっと食べてないよね｡
ほんとに食うから｡
大丈夫か？
＜ しかし 人間には➡
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱが存在することを
悟られてはならない｡
この絶対ﾙｰﾙが
あるにもかかわらず➡
その吸血衝動を
抑えきれなくなった２人は…＞
＜今まさに 若い男にかぶりつく
寸前なのであります＞
(隼人)
それ 返しに来たんじゃねえの？
そうなんですけど
あの ｼｬﾝｼｬﾝが どこぞに…｡
(ﾀﾝﾊﾞﾘﾝ)
なんか犬っぽいな｡
犬じゃありません 私｡
じゃあ何？
人間です｡
(ﾀﾝﾊﾞﾘﾝ)
わっ｡
ﾀﾞﾒ｡
えっと｡
⦅ﾀﾞﾒ⦆
あっ これは？
僕のとっておきの超高級ｶﾆ缶｡
て あれ？
こまちゃん｡
お前 桜子に何した？
は？
こまちゃん違う｡ 私が…｡
何した？
いろいろ｡ なぁ？
えっ｡
桜子には近づくな｡
なんで お前が決めんの｡
こまちゃん！
近づくな｡
こまちゃん やめて｡
(咳き込む声)
いこう｡
無理｡
お前の言うこと聞けないから｡
どこ行ったんだ？
(葵)やだ｡ すごい健ちゃん｡
はい 物々交換｡
あっ… え？
私 今まさに
ｶﾆ缶が食べたかったの｡
以心伝心？
何これ？
見ればわかるでしょ｡ ﾄｲﾚの洗剤｡
ﾄｲﾚの洗剤って
まさか 僕がやるんですか？
そうだよ｡
や… やですよ｡
やだよ｡
やだじゃくて｡
いいって｡
え？ これ葵さんの店でしょ｡
そうだよ｡
僕はやりません｡
絶対やりませんからね｡
私もやだって｡
絶対やです｡
ちょっと こまちゃん
なんであんなこと…｡
弾けばｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ化 収まんでしょ｡
じゃなくて 私が言ってるのは…｡
♬(ｷﾞﾀｰ)
ねぇ… なんで怒ってるの？
別に｡
怒ってるでしょ？
あいつ人間だよ｡
そうだよ｡
ってことは…｡
何？
食料｡
なに振り回されてんの｡
だからなのかな…｡
は？
いや…
なんか あの人とぶつかったら➡
急に あの人の血が欲しくなって｡
全然 我慢できなくて｡
こんなの初めて｡
(葵)は～い｡
うちの店は遅刻厳禁よ 私以外は｡
はい｡
ちょっと まだ？
ちょっと待ってください｡
ねぇ桜子 これやって｡
うん｡
どう？ 大丈夫？
うん いい感じ｡
できました｡
おぉ！ やっぱいいわ 白ｴﾌﾟﾛﾝ｡
ﾁｬｲﾅかﾅｰｽで迷ったけど➡
やっぱり あなたたちには
それがﾋﾟｯﾀﾘ｡
２人に恋しちゃうお客
絶対 出てくるわよ｡
ｶﾌｪ大繁盛 間違いなしだわ｡
恋？
誰よ？
え!?
好きな人 いるんでしょ｡
違います！
そんなんじゃなくて 全然…｡
ま 誰かを好きになるって
いいもんよ｡
なんだろう… 眠ってた心が
息を吹き返すっていうのかな｡
そばにいるだけで
ﾄﾞｷﾄﾞｷしたり 切なくなったり｡
もう 死んでいても？
え？
例えば もう心が死んでいても
恋はできるんですか？
当たり前じゃない｡
恋は 国境も時間も生き死にも
全部超えられるのよ｡
根性があればね｡
くだらない｡
そう？
恋を知らないまま
ずっと生きていくのって➡
なんか寂しいなって
私は思うけど｡
ったく…
どこ行ったんだよ 葵さん｡
あれ？ 何やってるんですか？
別に｡
あのさ あいつらってさ…｡
いや… お前 ここに就職したの？
いや してないですよ！
手伝いです｡ ﾊﾞｲﾄでもないし｡
つうか なんで
こんな働いてるんだよ｡
いいな 暇そうで｡
一応 大学行ってますから｡
史学科？
なんで知ってるんですか？
葵さんが 歴史ｵﾀｸすぎてｷﾓいって｡
な!?
人を こき使っといて
よくそんなこと｡
(理沙)おじゃましま～す｡
(理沙)
これ 作ってみたんだ｡ ｸｯｷｰ｡
ありがとう｡
ごめんね｡
ん？
隼人のこと 勝手に
ﾚｺｰﾄﾞ会社の人に紹介しちゃって｡
隼人の都合だってあるのに 私…｡
俺も なんか悪かったな｡
隼人｡
(咳払い)
やだ 誰かいたんだ｡
いや いたでしょ！
あからさまに さっきから｡
じゃあ またあとでね｡
あぁ｡
食う？
もらったの 隼人さんだし｡
俺 甘いの無理｡
なんか 隼人さんって
存在自体が嫌味ですよね｡
ん？
いえ… あれ彼女ですか？
あぁ お財布｡
使ってもなくなんないやつ｡
なんで こういう人がﾓﾃんだろう｡
さあね｡
あ～ 僕も
ｷﾞﾀｰでも弾いてみよっかな｡
ん？
なんか きったないｷﾞﾀｰ
ちょうど家にあるんですよ｡
葵さんが
ｺﾞﾐ捨て場から拾ってきて｡
それ 俺 捨てたやつだわ｡
え… そうなんですか？
あぁ… 捨てて｡
いや まだ使えそう…｡
いいから捨てろよ！
頼む｡
わかりました｡
(手を叩く音)
はい！ 笑顔｡
銭が欲しくないのかな？
(ﾄﾞｱが開く音)
はい お出迎えの挨拶｡
おばんでやんす～｡
どうも｡
ちょっと 葵さん
ｳｿ教えないでくださいよ｡
だって あの子たち
何でも信じるんだもん｡
かわいい｡
あっ いらっしゃいませ｡
すみません あちらに どうぞ｡
ねぇ こまちゃん｡
ん？
私たち 間違ってるんじゃない？
いやいや
桜子は細かいこと気にしすぎ｡
いや でも
決められたことは きちんと…｡
なんで人間界に来てまで ﾙｰﾙを
守らなきゃいけないんですか？
こまちゃん ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾙｰﾙ100番｡
とりあえずﾙｰﾙに疑問は持つな｡
ね？
ね？ じゃねえよ｡
もう やだ やってらんない｡
そんなこと言わないでよ｡
銭が 銭が…｡
だって ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱの世界に➡
銭なんてものなかったじゃん｡
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱなんて言っちゃﾀﾞﾒだよ｡
こんなに
人間いっぱいいるんだから➡
ﾊﾞﾚちゃうよ｡
ごめん｡
ちょっとの辛抱だよ｡
ほら 頑張ったらさ…｡
何？
お洋服買えるから｡
(源十郎)よろしいのですか？
ただ捕まえて殺すだけでは➡
つまらないからなぁ｡
いたぶって いたぶって…｡
私を裏切った罰だよ｡
桜子｡
あぁ 今日も幸せだね｡
この服 すっごい似合ってるよ｡
ほんと？
うん かわいい｡
お前のほうが かわいいよ｡
もう またそんなこと言って｡
うわ…｡
え？ どうしたの？
えっ どうしたの!? どうしたの!?
これも ひとつの愛の形か｡
よっ！
おばんで…｡
あ… いらっしゃいませ｡
ﾊﾞｲﾄ？
ﾊﾞｲﾄです｡
桜子｡
飲む？
桜子…｡
近づくなって言わなかったっけ？
それ 無理って言わなかったっけ？
こまちゃん！
こんなもの 飲む必要ない！
ちょっと やめ…｡
こまちゃん？ 大丈夫？
この負けず嫌い｡
ﾊﾞｶにすんなよ！
私はな お前より
ずっと年上なんだ｡
へぇ～｡
ねぇ 大丈夫？
だっ 大丈夫… 平気｡
でも 桜子は絶対飲んじゃﾀﾞ ﾒ…｡
もう終わりかよ｡
(瑞穂)ちょっと いいの？ 理沙｡
酔っ払い 介抱してるだけでしょ｡
(ちさと)
ﾏｼﾞ ﾀﾁ悪いよね ああいう女｡
こいつ 家近いの？
あの…｡
上｡
２人とも
健ちゃんの家に居候中｡
ﾔｷﾓﾁ 焼いてたりして｡
いや 悪くないなと思って｡
あら またひとつ➡
大人になったんじゃない？
うるせえ｡
行くぞ｡
え？
ここに３人で住んでんの？
あ はい｡
起きたら これ飲ませろ… って
たいして飲んでねえし➡
大丈夫だろうけど｡
わかりました｡
酒には弱いんだな 凶暴なくせに｡
あ… あの…｡
こまちゃんを
悪く言わないでください｡
え？
ほんとは すごく優しいんです｡
さっきだって
私を助けようとして…｡
悪者の俺から？
いや そういう意味じゃなくて｡
それ正解だわ たぶん｡
えっ？
寝顔は かわいいのにな｡
ください｡
えっ？
それ｡
ﾀﾞﾒだよ お前ら飲めないんだろ｡
飲めなくないです｡
無理すんなって｡
私だって飲めます｡
大丈夫か？
あ～！
ごちそう… さまでした｡
あぁ！ 思い出した｡
あの これ 教えてください｡
捨てろよ｡
えっ？
じゃあ 俺が捨てる｡
ﾀﾞﾒです！ これは私の➡
すっごく大事なものなんです！
捨てるなんて 絶対ﾀﾞﾒです！
お前が持ってるほうが
いいのかもな｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
♬～
(あくび)
なんか 喉渇いたな｡
♬｢なんでだろうな～｣
♬｢なんでだろ～｣
じゃあ 軽く
ｶﾞﾌﾞｯといっちゃう？
ｶﾞﾌﾞｯと？
ｶﾞﾌﾞｯと！
(ﾄﾞｱの開閉音)
あぁ ﾏｼﾞ疲れた｡
♬～
おかえりなさいませ｡
お待ちしておりました｡
あ… う うん｡
＜ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾙｰﾙ 31番｡
酒は飲んでも 飲まれるな＞