＜ あるところに
人間は誰も知らない➡
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱの世界がありました｡
悪い伯爵から逃れるため
桜子と小町は人間界へ｡
惹かれ合っていく桜子と隼人｡
かたや 小町は
膨らんでいく隼人への恋心に➡
１人苦しみ続けていました｡
隼人が死ねば すべてうまくいく｡
その悲しい思いに
駆られた小町は➡
隼人に襲いかかり そして…＞
(隼人)桜子｡
＜桜子は 最大の秘密を隼人に
知られることとなったのです＞
(隼人)桜子…｡
(桜子)なんで なんであんなこと｡
(小町)ﾀﾞﾒなの？
人間を襲っちゃいけないなんてﾙｰﾙ
あったっけ？
そんなに隼人さんのことが嫌い？
殺すほど憎い？
目障り｡
ｱｲﾂがいると 私の調子が狂う｡
ﾎﾝﾄ くだらないことで
悩まなきゃいけなくなる｡
ありえない｡
今までだったら こんなの絶対｡
こまちゃんも 隼人さんのこと｡
だから 殺してやろうと思ったの｡
それだけ｡
おかしいよ そんなの｡
は？
大切に思ってるのに殺すなんて
そんなのおかしい｡
思ってないから｡
ｱｲﾂが のたれ死のうが➡
私 なんとも思わないから｡
ってかさ 早く吸い殺せば｡
ｱｲﾂの血見て 吸いたくて
たまんなくなってたくせに｡
私は 大切な人を守る 絶対…｡
そう｡
じゃあ ここまでだね うちら｡
一緒にいても
私 桜子傷つけるだけだし｡
100年間 お世話になりました｡
こまちゃん…｡
じゃあね｡
ねぇねぇ どこ行くの？
つうか やばくない
ﾏｼﾞ 夜に１人とか｡
あ～ 俺もそう思う やばいって｡
なんか…｡
なんか なに？
全部 面倒くせえ｡
(２人)うわっ！
お久しぶり｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
なんで!?
反省したんだよ｡
心臓を左胸に置いておくことが
そもそもの間違いなんだとね｡
さて…｡
お前の数々の無礼
すべて 水に流そう｡
私たちは手を組もうじゃないか｡
お互いに いちばん欲しいものを
手に入れるために…｡
ん？
(健太郎)もう なんですか!?
急に！
お前 知ってたんだよな？
えっ？
一緒に住んでて
知らないわけないよな!?
はい｡
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ？
って… ﾏｼﾞで存在すんの？
(葵)します｡
いや… 気持 わかります｡
最初 僕も知ったとき
え～！ って なったし｡
しかも 近場に３人もいると…｡
ちょっと黙って！
はい…｡
人の血… やっぱ 吸うの？
基本ね｡
うちらは
ｽｯﾎﾟﾝの血をいただいてるけど｡
桜子も？
それだけ？
えっ？
俺らと違うとこ｡
体が異様に冷たい｡
血液以外のものは口にできない｡
太陽を浴びると 焼け焦げる｡
あとは…｡
殺されないかぎり 死なない｡
私たち 歳とらないの｡
ずっと このまま｡
⦅なんか… いいよな そういうの｡
２人で一緒に歳とっていく感じ⦆
あっ！
おはようございます｡ 朝刊です｡
ありがとうございます｡
今日も
いい天気になるみたいですよ｡
帰ってくんの 遅すぎ｡
ずっと黙ってて ごめんなさい｡
私… 人間ではなくて…｡
聞いた 葵さんから｡
そうですか…｡
やっぱ 実感わかないんだよな｡
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱとか…｡
映画とか漫画の中の話っていうか｡
違うんです｡
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱと人間は 全然 違うんです｡
隼人さんは
全部を知らないから だから…｡
太陽が当たらないところで
生活するのは いくらでもできる｡
だろ？
歳とらないっていうことは➡
まぁ 俺だけ
じいさんには なっていくけど➡
一緒に過ごせるなら
俺は それだけでいい｡
人間の血が吸いたくなったら
俺のを吸うってのは どう？
ちょっとくらい
吸われたくらいじゃ➡
そんな簡単に…｡
死にます｡
人間は 簡単に死んじゃうんです｡
私… いつか 必ず
隼人さんのこと 吸い殺す｡
きっと｡
これが… 私です｡
♬～
(ちさと)いた いた｡ 隼人さん｡
(瑞穂)ねぇ 理沙｡ うちら完全に
ｽﾄｰｶｰっぽくなってるけど｡
(理沙)だから？
(足音)
(葵)ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱは 相手を
好きになればなるほど➡
その人への吸血衝動が
大きくなってしまうの｡
桜子ちゃん あなたに触れるの
避けてなかった？
ﾎﾝﾄ 地獄なのよね…｡
ただ好きな人のそばに
いたいだけなのに➡
体が血を欲しちゃうんだから｡
人間を愛したｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱは その相手と
触れ合うことは叶わないの｡
どんなに恋い焦がれても
永遠に叶わないの｡
♬～
人間になれたら…｡
よかったのにな…｡
何がしたいわけ？
うん？
ｱﾝﾀなら 私たちを捕まえて
殺すのだって簡単でしょ？
そう… 簡単すぎる｡
だから 興味はない｡
桜子の苦しみ抜いた顔が見たい｡
それだけだ｡
趣味悪っ｡
もし手伝うなら
お前は無罪放免だ｡
あの 人間の男も
煮るなり焼くなり愛するなり➡
好きにすればいい｡
お前の苦しみを
誰もわかってはいない｡
桜子への想いと
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱとしての尊厳と➡
あの男への好意との狭間で➡
お前は もだえ苦しんでいる｡
そのことを
ﾔﾂらは 誰ひとり気づいていない｡
違うか？
いいかもね｡
うん？
全部 ぶっ壊すの｡
おぉ～｡
私たちは気が合いそうだな｡
ﾌﾌﾌﾌﾌｯ！
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ ﾌﾊﾊﾊﾊｯ！ ﾌﾌﾌﾌｯ！
よし｡
(湊川)あっ 失礼しました｡
人違いでした｡
待ち合わせですか？
いえ 時間を潰してたというか
なんというか…｡
じゃあ これからお出かけだ｡
どなたか お捜しなんですか？
ええ どうしても
会いたい人がいましてね｡
大切な人なんですね｡
ええ なかなか
会えずじまいなんですが…｡
あぁ… 私と似ているとか？
さっき 人違いって｡
あっ 似てるかもしれません｡
優しい人です｡
でも 突然いなくなったんです｡
ずっと 捜してるんですか？
もう40年になります｡
今も私を
待ってるんじゃないかって➡
そう思いたいだけなんですね…｡
残酷ですよ 何も言わずに
いなくなるっていうのは…｡
でも…
ﾎﾝﾄは ずっとそばにいたくて➡
でも どうしても一緒に
いられなくて だから…｡
あなたにも
大切な人がいるんですね｡
何も言わずに去るつもりですか？
幸せになってほしいんです｡
私がいなくなれば
きっと叶うから｡
私には あなたが
自分を正当化して➡
逃げてるだけに聞こえます｡
じゃあ 私はそろそろ｡
あ そうだ｡
もし
この人を見かけたらですね…｡
あの 私 湊川といいます｡
あの この人を捜してるんですか？
知ってるんですか？
ぜひ 連れて行ってください｡
葵さん？
あぁ ごめんごめん｡
大丈夫ですか？
な～んか昔のこと
いろいろ思い出しちゃった｡
ﾀﾞﾒねぇ 歳とると｡
妙にしんみりしちゃって｡
なんて言うのこういうの
ﾒ ﾒﾗﾝｺﾘｯｸ？
葵さん｡
やっと… 見つけた｡
♬～
下がってな｡
(源十郎/藤兵衛)お～！
よし！
あとは よろしく｡
(２人)お～！
こまちゃん…｡
ただいま｡
桜子｡
ごめんね｡
＜ こうして さまざまな感情と
思惑と陰謀が➡
ﾐｯﾄﾞﾅｲﾄｶﾌｪに集結し そして➡
事態は 思いもよらぬ方向へと
突き進んでいくのです＞