俺が救助隊？ おかしいでしょ｡
俺と同じように降りてこい｡
降下｡➡
左手 もっと伸ばせ！
よし｡
(松井)集合 遅い｡ やり直し｡
さくらにとって
何が一番大事なんやろなって｡
(松井)どっちか
選ばなあかんのかもな｡➡
さくらなんか 救急なんか｡
わしらは お前を見捨てへんぞ｡
(松井)行くぞ！ １ ２ ３｡
お前が いつの間にか
消防士になってるからや｡
ありがとうございます｡
わしの方こそ ありがとう｡
急げ 急げ 急げ｡
(明)ｶﾗﾋﾞﾅよし｡
安全環よし｡
(木村)全然 あかんやん｡
遅いし ゆるゆるや それ｡
ほな 木村さん やって下さいよ｡
俺ぐらいの筋肉質になったら
こんなんなしで➡
高いとこから着地できんのじゃ｡
(大迫)できる訳ないでしょ｡
(原田)蔭山さんも
お手本見せて下さいよ｡
(蔭山)えっ わし？
久しぶりやからなあ…｡
ほな ちょっと やってみるか｡
(一同)お願いします｡
よ～い ゴー｡
(一同)お～｡
(上島)マジっすか！
(原田)かっこいい！
ほんまか？
ﾛｰﾌﾟの結び方｡
わしやないんかい｡
だって 蔭山さん
たまに加齢臭しますもん｡
(上島)
おい お前 そんなん言うなや｡
(原田)匂いは 私の基準やもんね｡
川端君｡
はあ｡
ええねん おっさんやから｡
ほな 川端 やってみ｡ 座れ｡
よし！
ええか コツはな
手 ここに しっかり置いて➡
最初は 焦らんでやるこっちゃ｡
(木村)よ～い ゴー｡
ｶﾗﾋﾞﾅよし｡ 安全環よし｡
(楓)お疲れさまです｡
よう｡
汗びっしょりですね｡
ああ いやいや
久々に指導してね｡
蔭山さんが？
うん｡
何か うれしそうですね｡
そうか？
はい すごく｡
どないした？
えっ？
何か 元気ないな｡
いえ 大丈夫です｡
そうか｡ ほな｡
あっ そうや
ちょっと聞きたいねんけど➡
わし 臭うかな？
えっ？
あっ いやいや！
気にせんとって！
蔭山さん
釣り よく来るんですか？
昔はな よう来とった｡
富岡とな｡
あいつを死なせてからは…➡
そうか 初めてやな｡
現場には 生死を分けるﾗｲﾝがある｡
それを越えていった あいつを➡
わしは
止める事ができひんかった｡
[ 回想 ]
戻れ！ 富岡！
(富岡)うわ～！
葬式で わしは あいつの母親に➡
腕つかまれて 言われたんや｡
｢うちの息子の手が冷たいのに➡
何で あんたの手は温かいんや｣
ってな｡
その言葉が 頭から離れへんでな➡
現場から逃げ出した｡
何で 戻られたんですか？
東日本大震災が起きて
わしらは現場へ行った｡
現場は そら壮絶やった｡
行方不明になった家族を
必死に捜す人たちの姿を見てな➡
わしは 何をやっとるんやと➡
ほんま恥ずかしなってな｡
生き残った人間として➡
もっと やるべき事が
あるんとちゃうかって｡
大災害の現場では
消防にできる事は限られとる｡
そやけどな➡
助ける事から逃げたら終わりや｡
わしらは 負け続けとる｡
けどな
いつかは 勝たなあかんねん｡
そんで 現場に戻ったら➡
消防士がやりたない言う
おもろいアホが入ってきてな｡
そいつ任されたから➡
やめようにも やめれんように
なってしもうて｡
アホは言い過ぎや思います｡
お前が どんどん
変わっていくのを見てな➡
勇気もろうてるんや｡
人間は変われるんやってな｡
♬～
兄貴 ﾗｯﾌﾟ取って｡
ああ｡
ありがとう｡
何やってんねん？
見たら分かるやん｡
さくらのおやつ作ってんねん｡
さくら もうすぐ
学校から帰ってくるから｡
これからは できるだけ
さくらと一緒にいてやりたい｡
楓 お前 ほんまに…｡
渚にも報告してん｡
私は 救急隊 辞めて➡
さくらの母親になるって｡
兄貴｡
うん 何や？
これ 覚えてる？
覚えてるわ｡
さくらが
小学校入る前くらいやったかな｡
私 これ見つけた時➡
さくらの事 叱れへんかった｡
消す事もできひんかった｡
あの子が どんな思いで
これ書いたんやろかって｡
あの子が 熱出した時も
おなか痛くなった時も➡
私は ずっとおらへんかった｡
私は いっつも
救急車乗って走ってた｡
私が 救急隊 辞めてもな
代わりの人間は よぉさんおる｡
そやけど➡
さくらが ｢お母さん｣言うて➡
胸の中に
飛び込んでこられるのは➡
私しか いいひんのや｡
そやな｡
(ドアが開く音)
(さくら)ただいま～｡➡
圭介も来てたん？
さくら～｡
見てみ｡
これ何だ？
ｸｯｷｰ｡
そうです！
手洗っといで｡ ﾊﾟﾝﾀﾞさん
一緒に作ろう｡
うん！
兄貴も しっかり作ってよ｡
あっ どこが上か
分かんなくなっちゃった｡
え～ 耳どこつけんの？
ｱﾊﾊﾊ…｡
兄貴のﾊﾟﾝﾀﾞは… 何やこれ！
(松井)あかん ちょっと待って｡
(育恵)母ちゃん
目玉怖いし あかんのや｡➡
明 よう さばけるなあ｡
蔭山さんに教えてもろてん｡
釣りたては
めっちゃうまかったで｡
今 おかんに
刺身と あら汁作ったる｡
何やねん｡
あんた 蔭山さんに
かわいがってもらってんのやね｡
あっ そうや
せっかくやし お祝いしよう｡
ﾋﾞｰﾙ買うてくるわ｡
こないだ もろたﾋﾞｰﾙ券…｡
こないだ 親父に会うたで｡
[ 回想 ]
(哲二)明やろ？
(哲二)ほんまに悪かった思うてる｡
お前や育恵にした事は…｡
おかん｡
堪忍な｡
えっ？
俺 ずっと 自分の事しか
見えてへんかった｡
おかんは 会いたかったら
会いに行ったらええ｡
俺の事なんか
何も気にせんでええで｡
♬～
(原田)えっ 楓さん
救急降りはるんですか？
うん｡ 元の旦那が さくらの親権
よこせって言うてきてて➡
私が 救急降りひんかったら➡
さくらと別れる事に
なるかもしれん｡
そんな｡
もう決めてん｡
頼りになる後輩おるし
任せようかなって｡
でも…｡
私 まだまだ 楓さんに
教えてもらわなあかん事➡
いっぱいある…｡
大丈夫や｡
署のみんなが ｻﾎﾟｰﾄしてくれはる｡
この事は
まだ 誰にも言うてへんから➡
原田の中だけに とどめといて｡
♬～
(伊藤)釣りに？
うん｡
今度 みんなで行きませんか？
どないしたんですか？
(上島)どないしたんですかって…｡
いつもは みんなの誘い断んのに｡
いや それは 朝➡
みんなと ﾓｰﾆﾝｸﾞ食べに行ったら
お金かかるでしょ？
釣りは 道具さえあれば
ほぼタダで魚取れるんですよ｡
そんなん みんなで行った方が
いっぱい釣れるし｡
何や お前 頭数増やしたいだけか｡
食費浮きますから｡
(上島)変わらんな お前は｡
(松井)
何か えらい盛り上がってんな｡
何の話？
(連島)あの…
さっきの川端の話なんですけど➡
釣り 行きませんか？
次の非番で｡
川端 釣った魚 さばいてくれる？
お刺身に｡
もちろん｡
俺 行きます！
(大迫)嫁と子ども
連れてってもいいですか｡
ええよ｡
ほな 俺も行きます｡
しゃあないな
釣り歴20年の俺も行こうか｡
そうなんですか？
おじいちゃん 漁師やったからな｡
蔭山さん 船で沖出ませんか？
ええなあ｡
ねえ 楓さんも｡
私は…｡
さくらちゃん
俺 ちゃんと見ときますよ｡
ほな｡
俺も行きます｡
(伊藤)
じゃあ 私 ﾜﾝﾎﾞｯｸｽｶｰ出しますんで
何人か 車出せますか？
(連島)僕出せます｡
わしも出すわ｡
３台あればいけるやろ｡
ありがとうございます｡
ほんなら
船代のｶﾝﾊﾟ お願いします！
ｶﾝﾊﾟやて
川端君も随分変わりましたね｡
♬～
(火災指令音)
｢火災指令 南管内
本件は 建物火災｣｡
(桧山)南指揮１から大消本部｡➡
２階取り残し ２名あるもよう｡
現在検索中 以上｡
南救急隊 到着しました｡
了解！
(無線･松井)｢南救助隊から
南指揮１ これより進入する｡➡
現在時間は 15分｣｡
(木村)松井さん 49出ます｡
(松井)よし｡➡
木村 連島
そのまま救急に引き継げ｡➡
楓 49マル１名
今 木村と連島で下に降ろす｡
(木村)１ ２ ３｡
松井さん
奥の部屋に１人倒れてました｡
ちゃんと確認したんやな？
はい｡
松井 難しいか？
(松井)木村も連島もおりません｡➡
進入は厳しいです｡
(広田)ﾎｰｽも足りません！
中に人が見えたんです｡
助けるべきです｡
分かったから お前は口出すな｡
松井 わしと川端で
行ける所まで行くわ｡
ほんまに人おったら 時間ないぞ｡
(松井)川端
蔭山さんと奥の部屋の検索や｡➡
入り口付近まで 俺も一緒に行く｡
よし！
(松井)進入！
♬～
前より熱なってるぞ｡ 行けるか？
大丈夫です！
川端
49は どの辺りにおったんや？
そこの奥です｡
倒れてる足が見えました｡
誰かいませんか～？
川端 姿勢低く行け｡
(松井)２人とも 大丈夫か!?
大丈夫だ！
蔭山さん いました！
まずい｡
内部の状況は？
もう一人おるはずです｡
(大迫)木村さん！➡
もう一人は 自力で脱出して
避難したみたいです｡
東の隊が確認しました｡
小隊長！ 残り１名避難済み｡
はよ出て下さい！
川端 逃げるぞ！
ﾛｰﾌﾟが引っ掛かってます｡
退出や！ 退出しろ！ 退出！
松井！
(松井)川端！
蔭山さん！ 蔭山さん！
(爆発音)
蔭山さん？
蔭山さん！
明…｡
おかん｡
よかった…｡
大丈夫か？
楓さん｡
俺…｡
ええから｡
今は ゆっくり休んどき｡
蔭山さんや…｡
蔭山さんは？
川端…｡
どこにおるんですか？
あぁ…｡
蔭山さん！
ああっ…｡
俺のせいや｡
(泣き声)
う～っ…｡
副署長 蔭山さんは…｡
(桧山)
なんとか一命は取り留めたが
非常に厳しい状態は変わらん｡
そうですか｡
(桧山)みんな しんどいとは思うが
今は ふんばってくれ｡
当面 消火隊の指揮は
上島司令補に やってもらうが…｡
何で こんな事に
なったんですか？
49は もう 外に出てたんでしょ？
最初の情報は
中に２名やったんですよ｡
ちゃんと救助は確認したんか？
あの煙の中で
目視はできないでしょう｡
情報を優先する状況やったんです｡
(広田)川端が 中に人おるって｡
でも 実際は
誰もおらんかったんやろ｡
松井さん｡
その判断は
できなかったんですか？
(木村)だから
見えへん言うてるやろ お前｡
お前 誰に口きいてんねん｡
俺らは救助に命懸けとんねん！
中におる言うたら入るやろ！
木村 表出ろ｡
ｵﾚﾝｼﾞ着てたら 気分大きなるんか｡
(木村)
先輩やからって 言うてええ事と
悪い事 あるんちゃうんか!?
隊長の判断は
何も間違ってないと思います｡
お前 おらんかったやないか｡
(連島)松井さんは➡
退避命令を出して 危険を
回避しようとしたんですよ｡➡
みんな 聞いてたんでしょ？
(伊藤)やめろって｡
蔭山さんが どうしても
行かなあかん状況やったんか？
行かなあかんかったから
行きはったんでしょう｡
お前らの判断が
間違ってたんとちゃうんか!?
誰の判断とか そんなんないやろ｡
現場では何が起こるんか
分からへんのやで｡
兄貴やから かばうんか？
蔭山さんは死ぬかもしれんねんぞ｡
(伊藤)それは ひどいやろ！
楓さんが そういう人じゃない事は
分かってるやろ｡
もう一遍 言うてみ｡
(大迫)やめて下さい！
もう やめて下さい！
もういいでしょう!?
蔭山さんが大変な時に
何やってるんですか｡
♬～
うっ！
何でやねん！
♬～
(菅野)死ぬなよ 蔭やん｡➡
みんな ﾊﾞﾗﾊﾞﾗになってまうぞ｡
♬～
(さくら)体育 音楽｡
よし ｵｯｹｰ｡
忘れ物ないか？
うん｡
さくら｡
大事なお話があんねん｡
お母さんな…➡
さくらと一緒に
暮らされへんかもしれん｡
何で？
お父さんが
さくらと一緒に暮らしたいって➡
言うてはる｡
うん｡
お母さんが
救急隊 辞めへんかったら➡
さくらの事 引き取りたいって
言うてはる｡
うん｡
そやから お母さん
さくらと一緒に暮らしたいから➡
救急隊 辞めよう思て 決心した｡
そやけどな…➡
やっぱり あかんねん｡
お母さんな 助けたいねん｡
助けなあかん人
いっぱい いはんねん｡
うん｡
そやから➡
救急隊 辞められへん｡
さくら
お母さんが救急で うれしいよ｡
お母さんと一緒に暮らされへん
ようになるかもしれん｡
大きくなったら➡
また一緒に お母さんとおられる？
さくら➡
さくら 大きくなるから｡
さくら…｡
♬～
さくら｡ さくら…｡
行くの？
仕事やから｡
行かなあかんねん｡
そうか 行かなあかんか｡
行っておいで｡
♬～
おはよう｡
おはようございます｡
[ 回想 ]
松井！
蔭山さん！
♬～
あいつ もうちょい休ませた方が
ええんちゃいますか？
上島｡
今日から 蔭山さんの代わりに
小隊長やろ？ 頼むで｡
はい｡
♬～
(火災指令音)
｢火災指令 南管内 住宅火災｣｡
川端｡
何やってんの｡ 出場や｡
川端 はよせい！
おい 木村 お前らが出んかったら
わしら出られへんぞ！
(木村)
隊が出られへんやろ｡ はよ乗れ！
(木村)川端！
木村 出るぞ｡
松井さん…｡
時間ないんや｡ 行くぞ！
行くぞ｡
行くで｡
(ｻｲﾚﾝ)
(菅野)川端！➡
何で お前が ここにおるんや｡
お前の隊 出場したはずやろ｡
やっぱり駄目です｡
俺…➡
消防 辞めます｡
俺のせいなんです｡
現場で 要救助者や思うて
俺が報告したら➡
蔭山さん 一緒に中入って…｡
俺がおらんかったら…｡
それは違う｡
俺がおるから➡
やめようにも
やめられんようになったって｡
最初から…➡
俺が 消防に入らんかったら➡
蔭山さんは こんな事には
ならへんかったんです｡
全部 俺の責任なんです！
お前の責任やと？
ド新米のくせに
なめた事 抜かすな！
蔭やんはな どうしても お前に
ｵﾚﾝｼﾞ着せとうて➡
わしに頼みに来よったんや｡
もしも お前が逃げたら➡
自分が責任を取って
消防を辞める言うてな｡
そんだけ
お前に期待しとったんじゃ！
お前 自分だけが苦しんでるなんて
思うな｡
署のみんなが苦しんどる｡
川端｡
逃げるな｡
♬～
現場には 生死を分けるﾗｲﾝがある｡
消防にできる事は 限られとる｡
そやけどな
助ける事から逃げたら終わりや｡
消防は 負け続けとる｡
けど いつかは勝たなあかんねん｡
♬～
ｶﾗﾋﾞﾅよし 安全環よし｡
確保お願いします｡
到着！
♬～
昨日は… すいませんでした｡
１人欠けるいう事が
どういう事か分かってるのか!?
まあ 言いたいとこやけど
無理もないわ｡
俺も現場で足がすくんだ｡
松井さん…｡
みんなの気持ちも ﾊﾞﾗﾊﾞﾗや｡
救助隊長として 現場の人間を
まとめる事もできてない｡
川端 お前やったら…｡
(警報)
｢緊急地震速報です｡➡
強い揺れに注意して下さい｣｡
地震や！
気ぃ付けろ！
みんな 大丈夫？
みんな ケガないか？
(一同)はい｡
大丈夫です｡
震源は和歌山沖や｡
日勤の人間は 手分けして
非番の人間 集めろ｡
それから 必ず出場がかかるから
隊員は 下で待機｡
(一同)よし！
行くぞ｡
川端！
(舌打ち)
はい 119番です｡
火事ですか 救急ですか？
(女性)火事ですか 救急ですか？➡
爆発の危険がありますんで
現場から少し離れて下さい｡
川端は？
(火災指令音)
｢火災指令 南管内
本件 第４類危険物事業所｡➡
警防計画適用火災｡
南区ﾅﾐﾓﾄ町１丁目１｡➡
ﾀｲｼｮｳ化学工業 工場出火｣｡
[ 回想 ]
消防は負け続けとる｡
けど いつかは勝たなあかんねん｡
行くぞ！
(一同)よし！
すんません！
(木村)はよせい 川端！
行くで｡
♬～
(ｻｲﾚﾝ)
大消本部！➡
大型ﾀﾝｸ… はい ﾀﾝｸ横からの火｡➡
不明者情報は現在収集中｡
時刻は29分｡ 以上｡
♬～
分かりました｡ 電気室ですね｡
ここに おって下さい｡
連島 行くぞ！
(連島)よし｡
(木村)小隊長
ﾌﾟﾗﾝﾄ内 電気室にて作業中➡
地震による崩落｡
３人の行方が分かってません｡
(松井)
中におる可能性が高いんやな？
(木村)はい｡➡
崩落に巻き込まれるのを
従業員が確認してます｡
(爆発音)
(無線)｢大消本部から各隊へ｡
化学工場内で爆発｡➡
更に 引火爆発の危険あり｡➡
各隊は 危害防止に十分留意し
中隊長の指示に従え｡ 以上｣｡
(桧山)松井君
ｹﾞｰﾄ付近まで 一旦撤退しよう｡➡
この状況や｡
内部への進入は危険すぎる｡➡
撤退して 状況確認後…｡
ちょっと待って下さい｡
中に人がおるんでしょう？
確認に行かせて下さい｡
中入っても➡
重機が必要な状況やったら
救助に時間がかかるんやぞ｡
すぐに助けられる
状態かもしれません｡
今の爆発で 内部の延焼状況も
分かってへんし…｡
(木村)小隊長…｡
諦めるんですか？
中に人がおるのが分かってて
見捨てていくんですか？
俺ら消防は
人を助ける事が仕事やって➡
教えてくれたのは
皆さんやないですか｡
｢消防は負け続けてる｣｡
そう言うてた蔭山さんに➡
俺ら消防が勝つところ
見せたいんです｡
お願いします｡ 行かせて下さい！
ド新米一人で 何ができるんや｡
中隊長！
(松井)大迫 風向き調べて
可燃性ガスの状況確認｡
よし！
上島 火災に備えて
消火隊の援護が欲しい｡ ええか？
当たり前やないですか｡
広田 ﾎｰｽ延長準備せえ！
(広田)よし！
私も行く｡
状況次第では
挿管や静脈の確保も必要になる｡
この場では 私しかできへん｡
分かった｡
原田 マル傷 複数になる｡
後着隊との連携 頼む｡
分かりました｡
(松井)よし 行くぞ！
(一同)よし！
(木村)誰かいませんか～？
誰かいませんか～？
(松井)気ぃ付けろ｡
(一同)よし｡
(松井)こっちだ 行くぞ！
(一同)誰かいませんか～？
誰かいませんか～？
≪こっちや～！ 助けてくれ～！
(松井)おったぞ｡ こっちや！
≪ここ ここや｡
すぐ助けますから！
ちょっと下がっといて下さい｡➡
木村 ｽﾌﾟﾚｯﾀﾞｰや｡
よし！
(木村)よし 開いた！
よし｡
じゃあ こちらから
ゆっくり出てきて下さい｡
よし 大丈夫ですよ｡
はい 大丈夫ですよ｡
よし 大丈夫ですか？ よし｡
ケガはないですか？
(男性１)まだ 奥に１人おんねん｡
足挟まれて動けんようになっとる｡
(男性２)なんとかしたってくれ！
うっ！
余震や｡ すぐ しゃがんで下さい！
クソ また 鉄骨が！
原田 これから 49マル２名出す｡
中隊長 救急搬送お願いします！
広田君 連島君 頼むで！
(２人)よし！
小隊長
体の小さい俺やったら入れます｡
行かせて下さい｡
ええか｡ 絶対に無理すんな｡
木村 ｻﾎﾟｰﾄせい｡
よし｡
♬～
ｶﾗﾋﾞﾅよし 安全環よし｡➡
確保ﾛｰﾌﾟよし｡ 進入｡
よし｡
♬～
誰かいませんか？
≪消防か？
大丈夫ですか？
あかん｡
両足… 両足いわしてもうた｡
挟まれ部分は両下腿
ｸﾗｯｼｭのおそれなし｡
今出しますから 頑張って下さい｡
すまんな｡
(無線･桧山)｢中隊長から救助隊長
２階部分から煙が出てきた｡➡
間もなく そっちにも延焼するぞ｡
延焼危険あり！➡
繰り返す｡ 延焼の危険あり！
危害防止に十分留意！➡
松井さん！｣｡
ううっ…｡
(松井)川端！
(上島)おい 大丈夫か!?
(木村)動け～！
う～…｡
ううっ…｡
にいちゃん 若いな｡
年 なんぼや？
25です｡
来てくれただけでも
ありがたいこっちゃ｡
こんなんしとったら
あんたまで死んでまうで｡
もうええから逃げてくれ｡
今朝 孫がな 納豆嫌いや言うて
泣きよってな｡
そんなん言うんやったら
食べんでええ言うて➡
泣きながら
学校行かしてしもうたんや｡
怒った顔が
最後に見せた顔になってもうた｡
もう怒ってへんからいうて➡
にいちゃん
孫に伝えたってくれへんか｡
おっちゃんが自分で言うんや！
諦めたらあかん｡
俺らが絶対助けるから｡
うっ！
おおきに｡ おおきに｡
(松井)川端！
小隊長｡
持ち上げるぞ｡
よし｡
１ ２ ３｡
うお～！
(２人)うお～！
(松井)１ ２ ３｡
安心して下さいね｡
もうすぐですよ｡
中隊長 49マル救出しました｡
隊員も全員無事です｡
これから搬送します｡
♬～
(菅野)そうか ド新がな…｡
あいつ➡
｢消防は勝たなあかん｣って｡
うん？
｢蔭山さんに 俺らが勝つところ
見せるんや｣って言うてました｡
蔭やんに…｡
ええがな～｡
(飯田)スガちゃん｡
飯田はん｡
(松井)失礼します｡
皆さん ご無事で？
いや～ スガちゃん➡
この辺り
ほとんど ケガ人出てないわ｡
ほんまかいな｡
スガちゃん
あんたが町じゅう回って➡
防災講習してくれたんが
役に立ったんや｡
おおきに｡ 皆さんのおかげですわ｡
おおきに｡ おおきに！
♬～
何 充実感に浸ってんの？
別に浸ってなんか｡
あんたが あんな事 言うとはな｡
川端｡
はい｡
あんた 強なったな｡
え？
私も 強ならな｡
母親としても 救命士としても｡
もう揺れるのは やめや｡
さくらは渡さん｡
救急も降りひん｡
消防は勝たなあかん｡ そうやろ？
はい｡
♬～
何や 葬式みたいな顔しよって｡
蔭山さん！
お前 ケガはないな？
はい！
蔭山さん➡
俺ら 勝ちました｡
消防 勝ちましたよ｡
そうか｡
お前… ええ顔になったな｡
♬～
(桧山)え～ 新人の大野君や｡
大野君 ひと言｡
(大野)
本日配属されました大野です｡
僕は 子どもの頃から
消防の現場に憧れてて➡
就職も
消防以外は受けませんでした｡➡
先輩方に
どんどん ご指導頂いて…｡
今年は ｲﾗｲﾗせんで済みそうやな｡
そうですね｡
♬～
あっ にいちゃん おはようさん！
おはようございます｡
(松井)
あいつ 新人入ってきてんのに
何で遅刻やねん！
今日 蔭山さん退院するって
言うてたから様子見てきますって｡
おはようございます｡
すいません すぐ着替えてきます｡
どうやった？ あの～ 蔭山さん｡
元気に 家に帰りはりました｡
そうか｡
あっ あんた はよ着替えてき｡
今日は 新人 来てるんやから
先輩としての示し つかんで｡
はい｡
何するんですか｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
(上島)おい ド新｡
はい｡
いつ指令 入るか分からんから
さっさと準備せい｡
(大野)よし｡
もさっとすんな！
川端君は もう
ド新米やないですよ｡
あ…｡
ええがな｡
ド新のまま いったらええ｡
はい｡
(火災指令音)
｢火災指令 南管内｣｡
また それですか？
駄目ですか？
緊急や｡ ええから はよ行け｡
よし｡
(広田)燃えとんねん｡ はよ行け！
行こう｡
川端！➡
どうや まだ現場やめたいか？
こんな大変な仕事
今すぐ 辞めたいです｡
♬～
川端君も すっかり
消防士の顔になりましたね｡
ああ｡ ﾗｲﾝ越えよったな｡
どういう事ですか？
救う側の人間に
なったちゅう事や｡
(ｻｲﾚﾝ)
♬～
♬｢僕らは どうして 今｣
♬｢ここに生きてる｣
♬｢理由など分からないけど｣
♬｢今感じる風がある｣
♬｢暮れゆく光を背に｣
♬｢君と手つなぎ｣
♬｢こんなに愛おしい日を
生きてる僕らは｣
♬｢FLY FLY
目に映るこの世界を今｣
♬｢FLY 恐れずに 微笑んで｣
♬｢続くこの空に｣