今日から配属になった
川端 明です｡
よろしく！
何で タメ口や！
うっ！
伊藤さん！
49マル ３名発見！
(伊藤)はよ ２人 ２人を先に出せ｡
何で 伊藤さんより
刺したやつ 先に出したんですか!?
おかしいでしょ！
俺が どんな思いで➡
伊藤さん 置いてきたんか
お前に分かるんか!?
♬～
(伊藤の妻)この度は
伊藤が ご迷惑おかけしました｡
(楓)私の責任です｡
申し訳ございませんでした｡
(妻)そんな…
あなたのせいじゃありませんから｡
(原田)あの これ 伊藤さんの…｡
(ミキ)お父さん 食べてないやん｡
(原田)出場が続いてて
なかなか食べられなくて｡➡
でも ｢絶対食べるんや｣って
言うてはりました｡
もう 作ったらへん｡
(妻)そんなん言いな｡➡
お父さん
楽しみにしてたんやから｡
申し訳ございませんでした｡
(連島)手術うまくいったんですね｡
(広田)ああ｡
当分は
入院しなあかんみたいやけど｡
(大迫)
命に別状なくて よかったわ｡
(上島)俺ら 病院行っても
大丈夫やろか｡
(木村)俺も行くわ｡ 見舞いに
10ｷﾛのﾀﾞﾝﾍﾞﾙ持っていかんと｡
伊藤さん 体なまったら
あかんしな｡
(広田)いや 迷惑やし｡
(木村)どれが ええやろ｡
(菅野)状況は分かった｡ 上には
わしから報告しとくさかい｡
(桧山)
もしかしたら 警察に状況とか
聞かれるかもしれんけど➡
その時は 協力したって｡
分かりました｡
(明)伊藤さんを刺したやつは
どうなったんですか？
生きとる｡ どうも 覚醒剤の
常用者だったらしいな｡
(菅野)まあ しかし 今更
そんな事 言ってもしかたがない｡
お前ら 今日は もう あがれ｡
署長…｡
ええから 休め｡
ほかの班の人間で
隊を用意した｡➡
次の勤務から
気持ち切り替えてこい｡
分かりました｡
行くで｡
(松井)失礼します｡
蔭やん
あんたやったら どないした？
(蔭山)市民の救助を優先した
松井の判断は➡
正しかったと思います｡
うん｡
ただ 一歩 間違うとったら➡
楓は 部下を亡くしとった｡
実を言うとな わし➡
あんたの事も心配なんや｡
いえ 大丈夫です｡
そうか｡
はい｡ 失礼します｡
♬～
ああ｡
お疲れさん｡
飯でも行くか？
いや 帰ります｡
何か 頭ｸﾞﾁｬｸﾞﾁｬで➡
帰って休みたいんで｡
川端｡
しんどかったら 話せよ｡
♬～
[ 回想 ]
(富岡)蔭山さん！ 蔭山さん！
おう｡
はい｡
ありがとう｡
蔭山さん こっちにも人が！
あかん もう間に合わん！
富岡 戻れ！
(富岡)うっ… うわ～！
富岡～！
ただいま｡
(さくら)お帰り！ どないしたん？
さくら～｡ よいしょ｡
(輝子)ちょっと 何？
あんた 仕事は？
圭介 あんたまで
どないしたんや？
いろいろあったんや｡
いろいろって何や？ なあ｡
刺された!?
ちょっと それ ほんまか？
お母さん
さくらおんねんから やめて｡
もう ええ加減にしいや｡
ケガしたんが あんたやったら➡
さくら どないなると思うの？
だから お母さん…｡
(輝子)だからも へったくれも
あらへんわ！
なあ 楓｡
あんた 親やねんで｡
もうちょっと危なない職場に
変えてもらうとか➡
なんとか できへんの？
仕事の事は
お母さんに言われたない｡
ほな 何か？ あんたが刺されて
さくらに悲しい思いさせんのが➡
あんたの望みか!?
(松井)おかん おかん｡
もう ええわ｡
楓も しんどいわ｡
あんたもな いつまででも
一人で ﾌﾗﾌﾗしてんと➡
早う 身固めい もう！
うわ～ こっち来た｡
ﾊﾊｯ｡
おかん 駅まで送るわ｡
用意し｡
ほんまになあ…｡
さくら ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ！
ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
はよ送って もう！
はいはい｡
(松井)さくら ぐっすり寝たわ｡
何や あのかわいさ… くれ｡
何でやねん｡ あげる訳ないやろ｡
兄貴 自分で作り｡
楓｡
うん？
救急の仕事 続けんの➡
渚の事 気にして
意地になってないか？
そんな事ないよ｡
まあ おかんの気持ちも
分かってやってほしいんや｡
娘をあんなふうに亡くして
また お前がケガでもしたら…｡
俺も お前に何かあったら
しんどいしな｡
ほな 帰るわ｡ おやすみ｡
おやすみ｡
(轟音)
(楓の父)楓！ 渚！ 大丈夫か？
(輝子)楓 聞こえてる？
渚？
(渚)お姉ちゃん… 助けて｡
渚…｡
(渚)お姉ちゃん… 痛い…｡
≪(消防車のｻｲﾚﾝ)
渚！
♬～
(松井)整列！ 休め！
おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
昨日は管内火災２件発生してます｡
全隊活動してるんで➡
資器材の確認は徹底して
おくように｡
(一同)よし｡
(松井)本日の業務予定ですが➡
14時から 所定において
ＲＡ連携の訓練を行います｡➡
それでは始業前点検にかかります｡
気を付け！
別れ！
川端 しばらく 伊藤の代わりに
救急に乗ってくれ｡
はい｡
川端 お前 出場ない時は
訓練参加せい｡
え？
(大迫)逃げんなよ｡
２か月で俺みたいな体にしたるわ｡
(連島)
脳まで 筋肉になってまうんや｡
そうそうそう｡
まあ 実際 救急は
ほとんど待機ないやろから➡
無理せんでええぞ｡
松井さんに そう言うて下さいよ｡
(救助指令音)
行こう｡
｢南区榎本町22の31｡➡
大倉団地Ｃ棟 ４階１室において
60代男性の閉じ込め｡ 以上｣｡
いつ気付いたんですか？
(大家)
家賃 振り込まれてへんかったから
様子見に来たら 返事ないしな｡➡
ほんで ﾎﾟｽﾄから のぞいたら
倒れてんのが見えて｡
ご家族は
いらっしゃらないんですかね？
それが わしも よう知らんねや｡
静かな男やったし
身寄りもない言うてたわ｡
近所とも
ほとんど つきあいないしな｡
この辺 そういうやつ多いんや｡
(木村)切りますね｡
ああ… 作り直さなあかんな｡
楓 行くぞ｡
よし 行こう｡
ゆっくり裏返します｡
せ～の｡
原田 警察呼んで｡
(原田)はい｡
死んでるんですか？
うん｡ 我々は
警察が来るまで ここに待機｡
このまま？
(松井)待て！
勝手に この家のもんに触んな！
せやかて…
遺体見るのなんか初めてで｡
(せきこみ)
(木村)
お前 何で そんなﾍﾀﾚやねん｡
人が死んだの 見たんですよ｡
何で そんな平気な顔
してるんですか？
(木村)そのうち慣れるわ｡
おかしんちゃいます？
(広田)はあ？ お前
もうええから 下 下りとけ｡
あかん 気持ち悪い｡
せやから 嫌やねん｡
(父親)待て コラ！
何言うてんのや てめえ！➡
健一 何 逃げとんねん！
(母親)ちょっと やめて！ 健一！
お前の育て方が悪いから➡
こうなんのやろ！➡
健一！
お前 わしをなめとんのかい！➡
おい お前！
(母親)もう やめて！
(父親)やかましいわい！
(松井)何やってるんですか！
(父親)離せ ボケ！
消防が余計なまねすな ボケ！
(松井)何だと コラ！
(木村)松井さん！
松井！
子どもさん ケガしてませんか？
(母親)大丈夫です｡
いや ちょっと…｡
後で警察来ますから 相談した方が
ええんとちゃいますか？
大丈夫です｡
ほんまに大丈夫ですから｡
奥さん｡
自分から言わなあきませんよ｡
うちは ええから
はよ帰って下さい！
ほっとくんですか？
あの子も体中にアザありましたよ｡
どう見ても虐待されてるでしょう｡
母親が要らん言うたら
わしらは 何もできへんのや｡
♬～
川端君
あんた 何で消防入ったん？
公務員で安定してるからです｡
ん？ そんな理由？
お金は必要でしょう｡
(原田)夢のない事 言うわ｡
(上島)おい ド新 食堂来い！
そうや
川端 あんた 今日 食事当番｡
え？ こんなﾌﾗﾌﾗやのに…｡
ええから はよ来んかい｡
今日は しょうが焼きや｡
こんなに？
23人分 頼んだで｡➡
よし やろう！
うまい｡
(連島)何で こんな うまいん？
(上島)お前
苦労知らなそうな顔しとるし➡
うまいもんばっかり
食うてきたんやろ｡
(大迫)白状せい ド新｡
うち 母ちゃんしか おらんし
子どもの頃から 晩飯は➡
いつも 一人で作って
食べてたんです｡
(大迫)そうなん？
お母さん 忙しかったん？
父親が出てってから➡
朝から夜中まで
働いてましたからね｡
貧乏してて 財布に 全然 お金
入ってない時もあったから➡
まあ 自然と 安くて うまいもん
作れるようになりました｡
(連島)へえ～｡
まあ とにかく➡
ええ味 出してんで これ｡
(木村)
お前 完全に道を間違えたな｡
(流川)署長からの差し入れです｡
(一同)ありがとうございます！
何や ええ匂いしてるがな｡
むっちゃ うまいんです｡
川端の しょうが焼き｡
飯 何杯でもいけます｡
３杯ぐらいにしときや｡
これ ５杯目なんですけど｡
５杯目って…｡
すいません お代わり頂きます｡
ええがな お前
ちゃんと貢献しとるがな｡
あの子 どうなるんでしょう？
あの子？
ほら 今日の➡
虐待受けてたかも分からん子｡
ああ…｡
一応 市の方には通報したけど
両親が引き渡すの拒んでるみたい｡
あの子も 家におりたいって｡
虐待されてる子どもが➡
自分から 出ていきたいとは
なかなか言えませんよ｡
強制してでも
助けられへんのですか？
う～ん… どうやろ｡
それは まあ いろいろと
難しいところもあるんちゃうの？
(広田)
はいはい はいはい はいはい！
夜食 ｶﾝﾊﾟ｡
え～!? 夜食 広田さんばっか
食べてるから 損してる気分｡
そんな事ある訳ないやん｡
ほれ ド新も｡
ああ 俺 夜 食べませんから｡
みんな 入れてんねんぞ｡
せやから 皆さんで どうぞ｡
じゃあ はんこ もらってきます｡
(広田)変わってる｡
(原田)うん｡ でも 汗はいい匂い｡
[ 回想 ]
うっ！
伊藤さん！
おう｡
私の責任です｡
ちゃんと
予測せなあかんかったのに｡
それは難しいで｡
普通は入ってまうよ｡
そのせいで
伊藤さん あんな事に…｡
気持ちは分かるで｡
わしも そうやった｡
蔭山さんは
どうやって乗り越えたんですか？
乗り越えてへんよ｡
わしは 逃げた｡
10年間 現場離れて➡
目つぶって 耳塞いどったんや｡
川端 何？
ああ… 報告書に はんこ｡
ああ… すいません｡
ﾌｧｲﾄ！
よ～し ﾌｧｲﾄ！
はい 行くぞ！
よし！ よし！
仲間 入りたいんちゃうんか？
全然｡
何で あそこまでするんですかね？
分からへんか？
はい｡
木村は 小学校の時にな➡
はしご車に乗せてもろた事が
あるらしいんや｡
それ以来 すっかり消防のとりこに
なってしもうてな➡
絶対 自分も
消防士になるっちゅうて➡
高卒で受けてんけど➡
頭悪いやん あいつ｡
何でもかんでも体力勝負やし｡
で ５回も落ちてん｡
けど 諦めんと受け続けよった｡
広田は おやじさんが消防士でな
救助やってん｡
で 自分も 絶対
ｵﾚﾝｼﾞの服 着るっちゅうて➡
頑張ってんねんけど
どう見ても食べ過ぎやろ｡
もっと痩せなあかんわ｡
そうですね｡
上島は 消火隊一本で
火消しに ﾌﾟﾗｲﾄﾞ持って やっとる｡
大迫は 松井に心底憧れとって
松井の命令やったら➡
どんな場所にでも
飛び込んでいくやっちゃ｡
で その松井は…
楓もやけど➡
阪神淡路大震災の時にな➡
妹さん 亡くしてんねん｡
え？
家が倒壊してな➡
倒れてきた柱に
挟まれたらしいわ｡
あいつらは それがきっかけで
消防に入った｡
みんな それぞれや｡
川端も それでええ｡
(ドアが開く音)
(連島)蔭山司令｡
今日 救助現場で発見された方の
ご遺族です｡
父は 17年前に
突然 姿を消しまして➡
家族で ずっと
行方を捜してたんです｡
(松井)ああ そうやったんですか｡
こちらの皆さんに 最初に見つけて
頂いたって お聞きして➡
どうしても お礼が言いたくて｡
ありがとうございました｡
(松井)ああ いえ｡
部屋には
あなたの写真がありました｡
最後まで ご家族の事
思うておられたんやと思います｡
一人で どんだけ さみしく
死んでいったかって思うと➡
つらくて…｡
ほんまに そうでしょうか｡
だって お父さんは
勝手に出てったんでしょう？
ほんまに 家族の事
思うてたんやったら そんな事…｡
何すか｡
(上島)ええから 下がれ アホ｡
ちょっと 何ですか？
(上島)ええから…｡
どうも すんませんでした！
申し訳ありませんでした｡
ﾑﾁｬｸﾁｬですよ あいつ｡
そやし 何か重いんちゃうか｡
(救急指令音)
(連島)4.82｡
(一同)お～｡
何すか？
(木村)ド新のくせに
まあまあやな｡
やる気はあんまりないけど
反応は早いな｡
俺 起こされんかったら
無理ですからね｡
駄目でしょ！
だから 何なんすか？
寝起き反応ﾀｲﾑ測定｡➡
まあまあやな｡
(広田)ちょっと見直したわ｡
何やねん…｡
(伊藤)ﾊﾊﾊﾊｯ
それは いつもの事ですよ｡
月に何回か計られます｡
面倒くさいです｡
まあ 反応が早いのは
ええ事ですよ｡
ところで 楓さんは大丈夫かな｡
あっ… まあ なんとか｡
そうやんな 大丈夫ではないよね｡
伊藤さん 蔭山さんって
昔 何かあったんですか？
誰に聞いたん？
いや ちょっと
話してるのが聞こえて｡
15年前かな➡
富岡君いうて 蔭山さんの部下の
救助隊員が殉職したんや｡➡
ちょうど 川端君と同じぐらいの年
やったんちゃうかな｡➡
そのころは 蔭山さんも
ｵﾚﾝｼﾞ着てて ﾊﾞﾘﾊﾞﾘでね➡
鬼の蔭山 いわれてたんや｡
そら 怖かったんやで｡
そうなんですか？
そうは見えへんけど｡
今はね｡
その事故があって 蔭山さんは
長い事 現場を離れてたんです｡
せやのに 何で？
蔭山さん 東日本大震災の支援隊で
岩手に行かはって➡
そこで 何か思う事が
あったみたいですね｡
思う事？
そこは聞いてないねんけどな｡
ああ 来てたんかいな 川端君｡
ええがな｡
そればっかり｡
伊藤 調子どうや？
署長 わざわざ すんません｡
いやいや｡
これ 待っとったやろ？
将棋ですか？
お前が いてへんさかいに
将棋さす相手がおらんで➡
おもんないがな｡
ああ ありがとうございます｡
(菅野)はよ治して戻っといで｡
はい｡
じゃあ 俺はこれで｡
そしたら わしも行くわ｡
来たばっかりやないですか｡
まあ さすがに この体では
将棋さされへんやろうし｡
あっ せや 川端君➡
たこ焼き 好き？
え？
皆さんね 通天閣どっちか
分かりますか？
(一同)あっち｡
飯田 あんた しっかりしなはれ｡
１人だけ あべこべ指してまっせ｡
(笑い声)
(飯田)えっ うそやん！
(菅野)え～
南海ﾄﾗﾌの大地震が起きたら➡
津波が やって来ます｡
その時は
ここから通天閣に向かって右側➡
東側の高台に走って下さい｡
西 行ったらあきまへんで 飯田｡
(笑い声)
かなわんな～｡
(菅野)とにかく 東へ
慌てんと 助けおうて 高い所へ｡
自然の災害いうのは
全部を奪っていきます｡
こないだの東日本大震災
私も出動しました｡
ある現場でね… まあ それは➡
津波に巻き込まれたおうち
やったんですけども➡
きれいな お子さんのご遺体が
見つかったんです｡➡
津波いうのは いろんなものを
運んできますから➡
普通は
遺体の損傷が激しいんです｡➡
ところが
その子は 傷一つなかった｡
後で 現場の隊員に聞きました｡
そしたら
そのお子さんの お父さんが➡
その子を包むようにして➡
抱きかかえてはった
らしいんですな｡
(菅野)あの激しい津波の中で➡
その子を離さはらへんかった｡➡
傷一つ
つけたくなかったんでしょう｡➡
なんとかして 命を助けてやろうと
しはったんでしょう｡
どんな愛情でも➡
津波は
全てを引き裂いていきます｡
せやから
災害いうのは怖いんです｡
そうならんためにも
皆さん 今日 私が話した事を➡
家族で 近所で
是非 話し合って下さい｡
私たちは
犠牲になられた方々の上に➡
生かされております｡
それを忘れんといて下さい｡
ほんで みんなで
生き残りましょう｡ ね？
お預かりします｡
あっ おおきに｡ お疲れさん｡
お疲れさまです｡
たこ焼き 関係ないし…｡
うまかったやろ？
あれ 明石のたこや｡
あの｡
あ？
勉強んなったか？
礼は いらんぞ｡
そうやなくて｡
最初に言うてた約束
どうなってるんですか？
何のこっちゃ｡
消防学校 半年 我慢したら➡
内勤に回してくれるって
おふくろに言うてたやないですか｡
そらまあ
人生 そう うまい事いかんわな｡
いつまで 現場やったら
ええんですか？
異動は 半年後や｡
ほんなら そん時｡
そないに 日勤がええんか？
現場が嫌なんです｡
遺体とか見たないし｡
それから？
しんどいし｡
うん…｡
みんな 何か…
押しつけがましいし｡
押しつけがましいんか？
はい｡
なるほどな｡
まあ ええがな｡
は？
いや ええこっちゃがな｡
何やねん｡
(育恵)酒屋さんで聞いてんけど➡
あんた 向こうの通りの団地で
孤独死あったん 知ってる？
ああ 現場行った｡
え？ あんた 見つけたん？
通報あったから行っただけ｡
遺体 見たん？
食欲なくなるから
その話 やめて｡
どんなふうに暮らしてはった？
その人｡
ん？
その 死んではった人｡
何か 何もない部屋やったわ｡
ふ～ん｡
娘さんの写真 飾ってあった｡
…そう｡
お父ちゃん どうしてはるやろね？
知らん｡ どうでもええし｡
でも かわいそうやな その人｡
死ぬ時まで 一人やなんて｡
もう ええやんけ！
孤独死か何か知らんけど➡
おやじが そうなったって
俺は何とも思えへんわ｡
お父さん？
♬～
もう無理です！
無理なもんは 無理なんです！
何で 救急で勤務してんのに
訓練させるんすか？
訓練に 救急も救助も消火も
関係あるか！
木村 引っ張ったれ｡
よし｡
はぁ はぁ…｡
(松井)上がれ｡
訓練は 遊びちゃうぞ｡
無理いう言葉 二度と使うな｡
(救急指令音)
｢救急指令 急病｣｡
出場なんで行きます｡
｢工場内において
40代男性の急病｣｡
(木村)何なんすかね あいつ｡
(男性)こちらです｡
急病の男性という事なんですが｡
(男性)作業中に
腰が痛いというので倒れまして｡
分かりました｡
ちょっと見させて下さいね｡
南救急隊です｡
ちょっといいですか｡ 失礼します｡
ちょっと脈見させて下さいね｡
様子は どうですか？
(男性)痛い…｡
ここですね 痛い所は｡
布担架で運ばして下さいね｡
川端 布担架｡
130ｷﾛある…｡
130ね 分かりました｡
(原田)体倒しますよ｡
ちょっと我慢して下さいね｡
腕が… ちぎれます｡
川端！
(男性)
すまんな｡ 重いやろ？ 痛っ…｡
おなかすいてたんや｡
あっ お帰り｡
お疲れさまです｡
(さくら)お帰りなさい｡
さくら あんた 何 来てんの？
(菅野)学校の帰りに寄ったんやな｡
うん｡
ほんで おなかすいた言うさかい
おみそ汁もあったしな｡
この みそ汁 おいしい！
誰作ったん？
おにいちゃんが作ったん？
ほんで お母ちゃんが作ったように
おいしいねんな？
うん｡
お母さん 顔疲れてる｡
無理せんときや｡
(さくら)
おにいちゃん 料理うまいん？
うん… まあ｡
(さくら)名前は？
川端 明｡
(さくら)明 今度 また
さくらに ごはん作って｡
呼び捨てにしたら あかんの！
ああ いいですよ｡
じゃあ 機会があれば｡
明 約束な！
(菅野)約束やぞ！
はい｡
(菅野)よし ほな行こう｡
(さくら)うん 行こう｡
わがまま言うたら あかんよ｡
は～い｡
(原田)行ってらっしゃい｡
(菅野)行ってきま～す｡
(救急指令音)
｢救急指令｡ 一般負傷｡➡
南区春先町４丁目12番➡
春先公園内において
12歳男児が野球中➡
ﾎﾞｰﾙが胸部に当たり 現在ＣＰＡ｡
以上｣｡
１ ２ ３｡
どうされました？
こっちです｡
ﾎﾞｰﾙが胸に当たったらしくて
そのあと急に倒れて｡
分かりました｡
救急隊 到着しました｡
ちょっと体見せて下さいね｡
お兄ちゃん！
僕 分かるかな？ 分かる？
脈なし 呼吸なし ＣＰＡ｡
川端 心臓ﾏｯｻｰｼﾞ｡
よし｡
１ ２ ３ ４ ５ ６｡
肘まっすぐ｡
よし｡
８ ９ 10 11 12 13 14 15｡
(原田)冷たいの貼るよ｡
１ ２｡
１ ２ ３ ４ ５…｡
｢ｼｮｯｸが必要です｣｡
患者さん ＶＦです｡
離れて｡
｢ｼｮｯｸを実行します｣｡
｢ｼｮｯｸが完了しました｣｡
胸骨圧迫｡
よし｡ １ ２ ３ ４ ５ ６｡
体動あり｡
反応出たんじゃないですか？
戻りません｡
離れて｡
(原田)離れて下さい｡
｢ｼｮｯｸを実行します｡
ｼｮｯｸが完了しました｣｡
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ９ 10➡
11 12 13 14 15｡
１ ２｡
運ぶ｡ 救急搬送｡
よし｡
(原田)離れてね｡
せ～の｡
(母親)ヒロ！ ヒロ！
ﾋﾛﾕｷ ﾋﾛﾕｷ！
お母さんですか？
はい！ ﾋﾛﾕｷ しっかりして！
今から 病院へ搬送しますからね｡
お願いします！
ﾋﾛﾕｷ君 何か持病ありますか？
ないです！ ﾋﾛﾕｷ！
ヒロ…｡
中どうぞ｡ 足元気を付けて下さい｡
７ ８ ９ 10 11 12 13 14 15｡
(医師)状態は？
搬送時と変わらずＶＦのままです｡
11 12 13 14 15｡
(一同)１ ２ ３｡
はい ｱﾝﾋﾞｭｰ代わって｡
はい 代わります｡
はぁ はぁ…｡
ﾓﾆﾀｰつけて！
(母親)しっかりしいや ヒロ！
おるからな お母さん ここに｡
はい 挿管準備｡
ヒロ！
お兄ちゃん！
(原田)川端君｡
(母親)お母さん おるで ここに｡
なあ｡
川端 原田｡
あの子 どうなりました？
最後まで 息子のために
一生懸命やって下さったと➡
お聞きして…｡
本当に ありがとうございました｡
(妹)嫌… 嫌や お兄ちゃん！
(母親)お願い ヒロ 戻ってきて…｡
嫌…｡
俺… 何か間違ってました？
あの子…➡
俺の心臓ﾏｯｻｰｼﾞが
うまくできへんかったから➡
死んでしもたんですか？
川端君｡
何で 助けられへんかったのに➡
｢ありがとう｣なんか言うねん｡
助けられへん事の方が多い｡
それが 私らの仕事の現実や｡
♬～
さっきの公園の子
亡くなったんやてな｡
死んだ子のお父さんに
｢ありがとう｣って言われました｡
そうか｡
家族って 何すか？
俺の父親は 俺と母ちゃん捨てて
出ていきました｡
何にも言わんと 突然ﾌﾗｯと
目の前から消えたんです｡
そのあと 母ちゃんは体悪くして➡
俺の家
生活保護 受けてた時期もあった｡
あの男のせいで 俺も母ちゃんも
ひどい目に遭わされたんです｡
そうか｡
何なんすかね｡
俺の父親みたいに 簡単に
子どもを捨てる親もおれば➡
あんなに子ども愛してる親もおる｡
子どもを虐待する親もおるのに➡
子どもを必死でかばって
死んでいった親もいる｡
俺 分からないんです｡
川端よ…｡
(救助指令音)
行くぞ！
｢南区榎本町22の54 南総合病院｡➡
30代の女性
ビルの６階部分のひさしに➡
引っ掛かっているもよう｣｡
飛び降り自殺ですか？
うん 何かに引っ掛かってるって｡
(ｻｲﾚﾝ)
ﾛｰﾌﾟ出せ！
よし！
南40から中隊長
現場到着しました｡ 49マル確認｡
(原田)川端君 行くで｡
はい｡
救急隊です！
分かりますか～？
(木村)
これやと はしご車 入れませんし
三連ばしごも届きませんね｡
(松井)頑張って下さい！
今 助けますからね！➡
大迫 連島 上からのｱﾌﾟﾛｰﾁ｡
木村 降下準備｡
よし！
蔭山さん 地上の安全管理
お願いします｡
了解｡
警戒線 張れたら
広田を上に行かす｡
助かります｡
楓 川端 上に回せるか？
行っといで｡
よし｡
(松井)よし 行くぞ！
お母さん！
あれ 君のお母さんなんか？
僕が悪いねん｡
僕が悪い子やから➡
お父さんが怒って
お母さんをたたいてん｡
ほんで 入院してしもてん｡
川端｡
お母さん 死んでまうの？
僕が悪い子やから
お母さん 死んでまうん？
ここ動いたら あかんで｡
お母さん助けるから｡
絶対助けるから待っときや！
川端 行くぞ！
降下準備よし｡
よし 投下｡
よし！
到着！
準備よし！
ｶﾗﾋﾞﾅよし 安全環よし
懸垂ﾛｰﾌﾟよし｡ 確保｡
(無線)｢各隊へ連絡する｡
東救助隊にあっては➡
交通渋滞のため若干遅れる｡
以上｣｡
了解｡
楓 49の状態に変化あるか？
呼びかけ反応なし｡
意識ﾚﾍﾞﾙ 確認できません｡
地上の安全確保はできた｡
いつでもええぞ｡
了解｡
♬～
降下準備よし！
(松井)よし 降下！
降下！
降下！➡
降下！ 降下！ 降下！➡
降下！ 降下！➡
降下！ 降下！ 降下！
到着！
嫌！
(木村)確保！
お母さん！
(木村)誰か下りてこい！
(松井)木村 大丈夫か!?
誰か下りてこい！➡
はよせい！
(連島)う～！ あ～！
よし 俺が行く｡
広田 49の確保を任せたぞ｡
よし！
(松井)投下！
ｶﾗﾋﾞﾅよし 安全環よし｡
川端 俺の確保 頼んだぞ！
え？
降下準備よし！
よし｡
下確認｡ 降下 降下 降下！
広田 一時確保 下ろせ！
(広田)よし！
はぁ はぁ…｡
木村 絶対に手離すなよ！
よし！
もう少しだ｡ 頑張れ｡ よし！
助けんといて…｡
死なせて…｡
下で息子さんが待ってます｡
生きて下さい！
川端！ 確保ﾛｰﾌﾟ 緩め！
♬～
１ ２ ３｡
(隊員)下がっといて下さい｡
(父親)うるさい 嫁はんなんじゃ！
川端 見せたらあかん｡
はい｡
今から搬送しますので｡
生きとる？ お母さん 生きとる？
大丈夫 頑張ってるから｡
手当て落ち着いたら 教えるから
お父さんと待っててな｡
しょうもない事しよって…｡
お前も ﾋﾞｰﾋﾞｰ泣くな！
う～…｡
お前 何してんねん｡
はあ？
何で 子どもの頭たたくんや｡
何か悪い事したんか!?
川端！
お前 何やねん｡
お前みたいに クソみたいな父親が
おるから こんな事になるんや！
生きたくてもな 生きられない
子どもも おんねんぞ！
お前より
一生懸命 生きてるやないか！
もっと… もっと大事にしたれや！
お前の名前 覚えたぞ！
訴えたるからな！
何でもしたらええ｡
いつでも辞めたるわ！
そのかわりな
その子が傷つくような事してみい｡
絶対に許さんからな！
♬～
どうも すんませんでした！
(上島)すいませんでした｡
おケガはありませんか？
どうも すいませんでした｡
♬～
(上島)お前な
蔭山さんが どんだけ謝ったか➡
分かってんのか？
蔭山さんに
わびのひと言も言われへんのか？
おい！
(広田)上島さん！
ほんま よう分からんやつやな
お前は｡
いちいち迷惑かけんな｡
よう言うた思うで｡
♬～
(広田)お疲れさん｡
お疲れさまでした｡
なっ… 何すか？
うわっ めっちゃ汗くさい｡
ええ匂いし過ぎ！
そう言われても｡
つきあってあげたら？
え～？ どうしよっかな～｡
俺は嫌です 絶対に｡
何 その言い方｡ でも
その冷たい感じも ええんよね｡
お疲れさま｡
お疲れ｡
昨日のお母さん
一命 取り留めたで｡
あの子は？
児童福祉施設に➡
引き取られる事に
なるかもしれへん｡
親とは暮らせないって事ですね｡
それが あの子の歩いていかな
あかん道なんやろな｡
あんな事に
負けんといてほしいです｡
(菅野)なあ ええやろ？
はい おもろいやつです｡
半年たったら
内勤に異動させい言うてきよった｡
そうなんですか｡
現場 外すんですか？
せやなあ｡
あいつ
こっち側に来始めてますよ｡
そうか？
ああいうやつが
消防には必要なんやと思います｡
何か？
押しつけがましいか…｡
言えてるかもな｡
はい？
まあ 楽しみや ほんま｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
♬～
♬｢僕らは どうして 今｣
♬｢ここに生きてる｣
♬｢理由など分からないけど｣
♬｢今感じる風がある｣
♬｢暮れゆく光を背に｣
♬｢君と手つなぎ｣
♬｢こんなに愛おしい日を
生きてる僕らは➡
♬｢FLY FLY
目に映るこの世界を今｣
♬｢FLY 恐れずに 微笑んで｣
♬｢続くこの空に｣