進入開始！
無理です！
あかん！
消防学校 半年我慢したら
内勤に回してくれるって｡
そないに 日勤がええんか｡
現場が嫌なんです｡
(健一)お母さん！
お前みたいな➡
クソみたいな父親がおるから
こんな事になるんや！
お母さん 助けるから｡
絶対助けるから｡
あいつ
こっち側に来始めてますよ｡
(松井)中隊長 桧山副署長｡
(桧山)よし｡
(松井)ＳＴは蔭山司令｡
(蔭山)よし｡
(松井)上島司令補｡ 広田士長｡
(２人)よし｡
(松井)川端消防士｡
(明)よし｡
(松井)別れ！
上げます！ ﾛｰﾌﾟ引く ﾛｰﾌﾟ引く｡
ええ感じやぞ｡
よっしゃ よっしゃ｡
(上島)何や お前
何か生き生きしとんな｡
俺 ４月の異動で
日勤 行きますから｡
もう あんな訓練やら
こんな事とは おさらばなんです｡
(広田)はぁ…
また ｵﾚﾝｼﾞ あかんかった｡
(上島)俺は 消火隊一本や｡
(木村)消火隊いうたら あいつ…｡
異動 なかったんですね｡
話が 全然違うやないですか｡
(菅野)いや～ 見事やな｡
日勤に変わりたいんやったら
４月の人事異動に➡
希望出したらええって
言わはったやないですか｡
川端君 桜ってすごいと
思わんか？
は？
毎年 春になったら
ちゃんと咲きよる｡
秋になったら紅葉や｡
紅葉も きれいやしな｡
え？
まあまあ そう焦らんと｡
ええがな｡
ドアよし｡ 進入｡
よし｡
左側｡
川端 姿勢高すぎや｡
もう一回やり直せ｡
(大迫)おい 川端｡
(松井)さっきも言うたやろ｡
このﾗｲﾝの上は 煙が充満してる｡
温度も相当高い｡➡
視界の悪い中 このﾗｲﾝの下を
進んでいって要救助者を救出する｡
はい もう一回！
ちゃんとやれ｡
訓練なんやから 続けさして
くれたら よかったのに｡
火災の現場で
火より怖いのは煙や｡
はい｡
お前 どう怖いんか
ほんまに分かってんのか？
濃い煙やと 一瞬で
重度の一酸化炭素中毒になります｡
それだけやない｡
視界も ほぼゼロになるんや｡
俺らは そん中で
活動せなあかんのやぞ｡
頼みの綱は
この呼吸器だけなんや｡
そんなん分かってますよ｡
そもそも 何で お前
あんなにすぐ空気減んねん｡
どういう空気の吸い方
しとんのじゃ！
とにかく 焦ると
空気いっぱい吸うてしまうんや｡
せやから 落ち着け｡
残圧力と時計見る癖つけて➡
あとは 自分で呼吸の訓練せい｡
ええな？
呼吸の訓練？
俺が お前くらいの頃は
先輩から いろいろ聞いて➡
どんな呼吸のしかたが ええんか
いろいろ研究したもんや｡
そんなん…｡
｢そんなん｣って何や｡ やれ！
しませんよ｡
(上島)何や その態度は｡
やれ言うたら お前 やれよ！
どういうふうに やるんすか？
だから ここに力入れて…｡
お前がやれよ！
(楓)は～い 写真撮るよ｡
新２年生の松井さくらちゃん｡
(さくら)はい！
(ｼｬｯﾀｰ音)
撮れた！
はい｡
どうしたん？
ほのかちゃんみたいに
かわいいのが欲しかった｡
さくら お母さんが
この靴 何で選んだんか…｡
火事 地震 津波｡
この世の中
いつ何が起こるか分からへん｡
見た目のかわいさより…｡
(２人)丈夫が一番｡
そうや｡ 行こう｡
お父さん｡
(裕之)おはよう さくら｡
よいしょ！ 今日から ２年生やな｡
うん！
これ さくらのﾊﾟｼﾞｬﾏや着替え
入ってるから｡
何や…｡
ﾊﾟｼﾞｬﾏも着替えも 今度から
要らへんって言わんかったんか？
えっ？
さくらのもんは
全部 こっちでも準備してある｡
今度の家には さくらの部屋も
ちゃんとあるんや｡
…そう｡
ほら さくら 乗るぞ｡ ほれ｡
よいしょ｡
君は まだ救急車 乗ってんのか？
当たり前やろ｡
(裕之)相変わらずやな｡
復帰おめでとう｡
(伊藤)ありがとうございます！
(上島)よっ！
(拍手)
また こうして 南署の皆さんと
一緒に働く事ができて➡
ほんまに うれしいです｡➡
今後は 現場を離れ
日勤に変わりますが➡
また よろしくお願いします！
(木村)お願いします！
(拍手)
(上島)新米！
(伊藤)コラ！ 誰が新米や！
よかったな｡
はい｡
ほんまは
現場に戻りたかったんです｡
けど 娘が お父さんが
現場に戻るんやったら➡
私 学校に行かへん
言いよりましてね｡
(原田)ミキちゃん そんな事を…｡
(流川)松井救急司令 お電話です｡
さくらちゃんの学校からです｡
もしもし 松井です｡ さくらが
いつも お世話になってます｡
…ええ｡
おなか痛い言うて保健室に？
ああ… そうですか｡
(救急指令音)
｢救急指令｣｡
もしもし｡ 後から
かけ直させて頂いていいですか？
申し訳ないです｡ すいません｡
(原田)ええんですか？
行くよ｡
(一同)頂きます｡
さあ 今日のは どうや～？
うん… うまっ！
(広田)めっちゃ うまい｡
伊藤さん
それ 娘さんのお手製ですか？
お祝いで作ってくれました｡
(広田)そっちも うまそうや｡
何でやねん｡
楓さん
さくらちゃんの事 考えたら➡
日勤に移った方が
楽で ええのに｡
(上島)みんな お前みたいに➡
楽な方ばっかり望んでるんと
ちゃうんやぞ｡
(救急指令音)
｢救急指令｡ 特命出場｣｡
楓さんの現場ですね｡
おおかた 力仕事の応援ですわ｡
｢先着 南救急隊からの
増強要請により➡
支援隊として出場せよ｡ 以上｣｡
(山田)何や お前ら
大層な人数で来やがってからに｡
あのね ご主人
奥さん かなりの貧血で➡
恐らくは危険な状態なんです｡
(山田)ええ加減な事 言うな！➡
病院なんか要らん言うてんねん！
帰れ｡
勝手に連れてったら
誘拐やからな！➡
おい めそめそすんな！
母ちゃん ただの風邪や！➡
寝てたら治るんやから！
すいません 山田さん➡
南署の蔭山いいますねんけど
どないされはったんですか？
(山田)
うちのガキが 救急呼びよったん
やけど 間違いだから➡
さっさと帰ってくれ言うてんねん｡
(原田)布団めくりますよ｡
奥さん 分かりますか？ 奥さん？
おなか ﾊﾟﾝﾊﾟﾝや｡ ご主人 奥さんね
緊急搬送しますから｡
手伝って｡
よし｡
何さらすんじゃ！
山田さん！
(山田)寝とったら治るんや！
病院に払う金なんかないんや！
命には代えられんでしょう！
(山田)
勝手な事… 勝手な事さらすな！
分かりました｡
５分で到着します｡
こんな むちゃして
ええんですか？
病院行くな言う方が むちゃやろ｡
何で あんなむちゃするんですか？
楓さん｡
(広田)楓司令の強行突破は
もう南署名物や｡
まあ どこまで踏み込むかは
線引きが難しいとこやな｡
(広田)ｷﾜｯｷﾜのﾗｲﾝですね｡
おっ 来とるね｡
明 お帰り｡
さくらちゃん｡
もう おなかは大丈夫なんか？
(さくら)うん｡
(流川)
楓さんが心配してると思って
来たんやんな？
うん｡
(伊藤)お母さん
もう少ししたら戻ってくるからね｡
味見してみ｡
ありがとう｡
熱いで｡
明のみそ汁 おいしい！
せやろ？
うん！
さくら！ あんた おなかは？
おなか大丈夫なんか？
うん 大丈夫｡
ああ よかった｡
あっ 学校終わったら
お父さんのとこ➡
行くはずだったやろ？
何しに来たん？
…うん｡
どうしたん？
さくら どうしたの？
お母さん｡
うん？
ごめんなさい！
さくら？
お泊まりの荷物は
もう要らんって➡
言えなくて ごめんなさい｡
もう大丈夫やで｡ うん？
心配せんとき｡ な？
お父さんのとこ行かな｡
それより お前
俺のﾎﾞﾃﾞｨｰﾋﾞﾙｼｮｰ｡
(大迫)
そんなん 伊藤さん 喜びませんよ｡
(上島)
おい 川端 伊藤さんの復帰祝な
俺 幹事やねんけど➡
お前 何か出し物な…｡
あっ 俺 出ませんから｡
歓迎会とか そういうの苦手で｡
お前…➡
伊藤さんが復帰した事が
うれしないんか？
俺ら隊員は 家族やろ？
家族やったら みんな➡
気持ち合わせて 祝う時は祝う｡
悲しい時は みんなで涙流す｡
また 家族ですか｡
この一つ屋根の下で
一緒に 飯食うて寝て…｡
意味分かりません｡
何やと…｡
(木村)上島さん あかんて｡
何するんすか!?
(上島)お前は何も分からんのや！
離せ！
(木村)あかん！
何やってんだ!?
殴らんから離せ｡
お前の作った飯なんか
絶対食わんぞ｡
何があったんや？
(松井)
お前ら ここ 飯食うとこやぞ！
(松井)何してんねん！
俺 何もしてません｡
上島さんが 勝手に｡
お前 選ばれたからな｡
は？
毎年 新人は 必ず出るんや｡
あと２か月や｡
訓練 きっついけど頑張れよ｡
あんなん ただの運動会みたいな
もんでしょう｡ 嫌です｡
俺 絶対出ません｡
警防技術練成会とは➡
当たり前の事やが
ただの運動会やない｡➡
大阪消防局25か所の消防署から
それぞれの代表を出して➡
消火の技術の迅速性 正確性を競う
年に一回の大事な大会や｡
消火隊 指揮隊が
この練成会への訓練を通して➡
より一層の力を養う事ができる｡
出場するもんは
この南署の代表や｡
その事 肝に銘じて 訓練に励む事｡
(一同)よし！
ＳＴカーは
上島と川端が担当する｡➡
ｺｰｽは もう こういうふうに
決められてるからな｡➡
ここを いかに正確に 速く
回っていけるかや｡➡
２人の呼吸が合わへんと
絶対失敗するからな｡➡
分かったか？
ちょっと 上島さん！
ちょ… 上島さん！
ちょっと 上島さん
速すぎますって｡
お前な…｡
後ろ 代わって下さい｡
何やと？
(松井)上島 川端！
ちゃんと合わせんかい！
(木村)最高の組み合わせに
せなあかんのに…｡
(３人)最悪の組み合わせ｡
お前ら
何べん言うたら分かるんや｡
何やねん その言い方は！
(松井)上島 川端！
練成会は ﾁｰﾑﾜｰｸや～！
ﾁｰﾑﾜｰｸで勝ち抜くぞ｡
もう一回！
(松井)もう一回！
絶対 優勝するぞ｡
(一同)よし｡
何で あの２人
組ませるんですか？➡
今年は うちの署
絶対 優勝できませんよ｡
練成会は
勝つ事だけが目的やない｡
≪はよ やりましょう｡
ﾎｰｽ片づけましょう｡
≪(上島)ちゃんとやれよ｡
≪やってますやん｡
≪(上島)非番の日 みんなで
ここ行けへん？ 釣りもできるし｡
いいっすね｡
ええの 見つけますね｡ 川端は…｡
あいつは どうせ来えへんから
誘う必要ないやろ｡
なあ？
そうっすね｡
≪お前が言うな｡
≪お前も誘えへん｡
｢救助指令 一般事故｡
南区古里２丁目14番｡➡
一般住宅内において
男女２名の室内閉じ込め｣｡
蔭山さん こちらのﾍﾙﾊﾟｰさんです｡
中村さんとこには 週３回ほど
寄せてもろてるんですけど…｡
応答がないんですね？ ほかに
ご家族いらっしゃいました？
認知症のおばあちゃんと
２人暮らしで｡
(原田)中村さん？
奥さん いらっしゃいました｡
中村さん！
奥さん 救急隊です｡ 奥さん！
入りますよ！
南33から各隊へ｡ 風呂場にて
要救助者の男性１名発見｡
中村さん 分かりますか？
大丈夫ですか？
中村さん？
ああ… ああ…｡
(原田)ｻﾁｭﾚｰｼｮﾝ測ります｡
ちょっと待って｡
もう一回お願いします｡
何て言いはりました？
(中村)あ… ああ…｡
ｻﾁｭﾚｰｼｮﾝ 94 脈拍88です｡
おばあちゃん
おじいちゃんやで｡
(昭子)幸三さん｡ 幸三さん｡
大丈夫ですよ｡
今 手当てしてますから｡
大丈夫やからね｡
幸三さん｡
♬～
あのご主人
軽い心不全で ｳｫｰﾑｼｮｯｸやって｡
命に別状はない｡ 大丈夫や｡
冬やのうて よかったですね｡
ほんまやな｡
冬やったら あのおじいさん
凍え死んでるとこや｡
どないしたんですか？
いや… まあ
あんたに話してもなあと思って｡
何かな…
夫婦って何なんやろなって｡
は？
この仕事しとったら
いろんな家族や夫婦に会うやろ？
みんな 違うやん｡
十人十色やいうけど 全然違う｡
いがみ合ったり
傷つけ合ったりさ｡
そやけど 辛抱強く耐えたりさ｡
でも 今日みたいに➡
年配のご夫妻 見とったら…｡
あのおじいちゃんと
おばあちゃん？
お互いの事
あんなに思い合ってる｡
そんなふうになれる人は
少ないんとちゃいますか｡
あんたは ちゃ～んと
周りが見える子やってんな｡
え？
見えへん子かと思ってたけど
それは違うわ｡
見いひんようにしてただけや｡
何の事ですか｡
もっと もっと
開いていったらええんちゃう？
目も心も｡
意味分からんわ｡
ほな 僕からも ひと言ええですか｡
うん 何？
楓さん もう一回ぐらい
結婚しはったらどうですか？
な… えっ 何言ってんの？
今からでも あのおじいちゃん
おばあちゃんの年まで…｡
十分 時間ありますよ｡
ちょっと… あんた 人の年
勝手に数えんといてくれる？
(上島)練成会も近づいてきました｡
夜食ｶﾝﾊﾟ よろしくお願いします｡
はい ありがとう｡ はい 毎度｡➡
ｶﾝﾊﾟよろしく～｡
はい ありがとう｡
あっ ありがとうございます｡
よろしくお願いします｡
川端 お前もｶﾝﾊﾟしてくれるか？
ああ 俺
夜食 食いませんから｡
そう言わんと
みんなで一緒に食べようや｡ な？
俺は その日の気分で
食べたいもん食べます｡
そうか｡
ほな お先に｡
(一同)お疲れさまです｡
あっ しもた｡
今度の日曜 母の日やった｡
田舎のおかんに
何か送ってやらなあかんかった｡
あ～ うちもや｡
何か せんと
おかん ごねよるしな｡
(広田)うっかり忘れてましたわ｡
まあ まだ間に合うやろ｡
そうですかね…
いや でもなあ…｡
川端は？ 母の日｡
ああ 俺 そんなん
小学校の時に卒業しました｡
え？
川端んとこ 母子家庭やのに？
関係ないですよ そんなん｡
(広田)へえ～ 冷たいっすね｡
さあ あんたら
もう一汗 流してくるかい？
(松井)そうや そうや！
木村 絞ったれ｡
はい｡ じゃ 行くぞ｡
川端 お前も来い｡
えっ またですか？
つべこべ言わんと行く！
(木村)よ～し 筋トレや｡
(広田)これ食べてから…｡
よっしゃ｡
おい 広田｡
はい｡
お前も分かっとるはずやろ
上島の事｡
あっ…｡
｢あっ｣ちゃうわ もう お前｡
あいつは
母の日かて 父の日かて…｡
すいません…｡
(松井)いや まあ
分かってくれたらええんや｡
(広田)やってしまいました｡
(松井)やってもうたな｡ ﾊﾊﾊ｡
(木村)83 84｡
上島さん ﾍﾟｰｽ速いですよ｡
落として 落として｡
(木村)35 36｡
減ってます！
≪(店員)こんにちは｡
お母さんに？➡
赤とﾋﾟﾝｸ どっちがいい？
(子ども)赤｡
(店員)
赤？ じゃ こっちにも 赤あるし
こっちにもあるよ｡
♬～
(育恵)345円｡
(玄関の戸が開く音)
お帰り｡
あかん 思い出せんわ｡
ただいま｡
あか～ん｡
もうちょっと始末していかな｡
また 何 買うてきたん？
無駄遣いするぐらいやったら
お母ちゃんの保険に入ってや｡
無駄遣いやったかもな｡
全く あんたは➡
そういうとこだけは
お父ちゃんに似て｡
全国的に 母の日らしいで｡
私に？
♬～
おかん そういうの やめて｡
せやから かなわん…｡
地味やなあ｡
え？
こんなん履いて 営業行くん？
頂きます｡
ん～！ めっちゃ おいしい｡
あ～ すごいな さくら｡
おばあちゃんが言うてはった｡
｢みそ汁が上手な女は
旦那が逃げへん｣って｡
｢楓にも ちゃんと
教えといたらよかった｣って｡
ああ… おばあちゃん
面白い事 言うなあ｡
そうや｡
うん？
これも あげる｡
お守り？
うん｡
お母さんが お仕事で
絶対ケガせえへんように｡
さくら ありがとう｡
よう頑張ったな｡
ケガせんかったか？
うん 大丈夫｡ ほら｡
お母さん ちゃんと持っとく｡
すんません お気遣い頂いて｡
これ みんなで｡
はい｡
男親がおらんもんやから➡
つい あんなふうに
育ててしまいまして｡
いろいろと ご迷惑も
おかけしてる事やと｡
いやいや
川端君 ようやってますよ｡
これも 皆さんのおかげです｡
署長さんに
よろしくお伝え下さい｡
はい｡
あっ 痛っ｡
しもた～｡ 痛っ…｡
どうかされましたか？
ああ… ちょっと靴ずれで｡
救急の人おるんで
呼んできますね｡
救急って そんな…｡
すぐですから
ちょっと待ってて下さいね｡
ほんまに ただの靴ずれで｡
ちょっと待ってて下さいね｡➡
すぐですから｡ 待ってて下さいね｡
待ってて下さいね｡
はい ちょっと消毒しますね｡
お茶どうぞ｡
あっ すみません｡
救急隊の隊長さんって➡
こんなきれいな
女の方やったんですね｡
えっ？
明からの話やったら もう➡
てっきり 男のﾍﾞﾃﾗﾝの方かと｡
川端君のお母さんですか？
(育恵)はい｡
いつも お世話になっております｡
もう大丈夫ですよ｡
あっ ありがとうございます｡
私も 新しい靴 下ろした時
ようやります｡
これ 明が買うてくれたんです
母の日に｡
ああ そうなんですか｡
(育恵)
あの子が ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄくれるやなんて➡
もう 小学生の時以来です｡➡
営業の仕事してるさかい
よう歩くんです｡➡
靴が傷んだら
かかとを直したり➡
黒い靴やって 傷いったら
ﾏｼﾞｯｸで塗ったりしてね｡➡
そんなん あの子 見てたんですね｡
うん！ うん！
うん！ うん！ うん！
上島さん｡
昼間 うちの母親がお世話に…｡
お前➡
呼吸器 練習しとけよ｡
おいしい｡
川端のお母さん
靴 めっちゃ喜んどったで｡
おかんのやつ…｡
上島君の事やねんけどな…｡
説教やったら帰ります｡
違うて｡ ちょっと
話しておきたい事があってん｡
上島君のご両親な➡
お二人とも いはらへんのよ｡
え？
上島君が小さい頃に
交通事故で亡くなりはって｡
ほんで➡
おじいちゃんとこやら 施設やら｡
高校卒業して 消防入りはった｡
せやからな 上島君にとっては➡
南署のみんなが
家族みたいなもんなんや｡
そら あんたには あんたの
考え方や思いがあると思う｡
でも 上島君にも
上島君の思いがあるんや｡
(店員)お待たせしました｡ はい｡
おかあさん｡
はい｡
あんたも飲むやろ｡ ２杯お代わり｡
飲み過ぎちゃいます？
久しぶりやねん お酒｡
つきあってえな｡
川端君 ほんまに➡
さくらと 仲良うしてくれて
ありがとう｡
さくらちゃん
かわいいですからね｡
親バカかもしれんけど
まあ かわいいやろ？
せやけどな…➡
さくらには ぎょうさん
さみしい思いさせてんねん｡
私は ひどい母親や｡
自分が救急車に乗りたいから
乗ってる｡
さくらちゃん
楓さんの事 大好きですよ｡
え？
僕には分かります｡
あんた ほんま不思議な子やな｡
はい どうも お疲れ～｡
ちょっ… 楓さん！
大丈夫｡ 全然大丈夫｡
大丈夫な人が
こんなん 全部忘れますか？
ちょっと 楓さん！
あっ… ありがと｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(有美)
はい さくらちゃん 着いたよ｡
有美さん ありがとう｡
いいえ｡
また ｵﾑﾗｲｽ作ってあげるね｡
うん！
さくら｡
お母さん！
お帰り｡ 早かったね｡
あっ 明｡
昼間っから 酒飲んでるんか？
勤務明けで久しぶりやったし｡
同じ署の新人の川端｡
元旦那｡
さくらの父親です｡
川端 明です｡
あれ？
さくら その靴どうしたん？
(裕之)買うたったんや｡
有美も一緒に選んでくれた｡
なあ？
うん｡
さくらが欲しい言うたからって➡
すぐに物を買うようなまね
せんといて｡
私には私の育て方がある｡
どういう育て方や｡
さくらに
さみしい思いばっかりさして｡
さくら 行こう｡
(裕之)ちょっと待て！
さくら ごめんな｡
お父さんな
お母さんと大事な話があるから➡
先 家入っててくれるか？
うん｡
話って何？
俺は さくらを引き取りたい｡
何言うてんの 今更｡
有美も
仲良う やっていけそうやしな｡
改めて連絡する｡
お母さん｡
うん？
あの靴 私が買ってって言うたん｡
お父さん 怒らんといて｡
ごめんなさい｡
もうええよ｡
ゆっくり おやすみ｡
♬～
明日は いよいよ 本番や｡
今回 出場するもんは➡
これまで応援してくれた
みんなの気持ちを受け止めて➡
ﾍﾞｽﾄを尽くす事｡
(一同)よし｡
(松井)
本番で必要な事は 集中力や｡➡
集中力があってこそ 最大限に
自分の力を引き出せるからな｡➡
よし 以上！
(一同)よし！
(上島)川端｡
今日は よう寝とけよ｡
はい｡
♬～
装着よし｡
(呼吸器の音)
☎
はい 副署長席です｡
今 席を外されていまして｡
…はい｡
練成会 終わったんですね｡
南署は 減点10で 19位ですか？
…はい｡
川端君と上島司令補が
ﾎｰｽｶｰで転倒…｡
…はい｡
ご連絡ありがとうございます｡
はい｡ 失礼致します｡
えらい あかんかってんな｡
はい｡
(原田)
練成会 駄目だったらしいですね｡
(長嶋)朝まで反省会ですかね｡
(原田)う～ でしょうね｡
201の坂田さん ﾍﾞｯﾄﾞから転落
本人通報 ケガはなし｡ 行くで｡
(上島)ｸｯｿ～！
まあ ようやった思いますよ｡
次は 僕らが
救助大会で頑張りますよ｡
(連島)その時は
応援よろしくお願いします｡
ほんまに みんなには申し訳ない！
あっ お疲れさまです｡
お前 全然 落ち込んでへんな｡
やれる事はやりました｡
済んだ事は しゃあないです｡
ゆっくりね｡
は～い｡
はい｡
あ～ 助かったわ｡
気を付けて下さいね｡
≪(火災報知器)
(坂田)また…｡
子どもが
いたずらしよったん違うか｡➡
ようあるんや｡
消防です｡ お部屋大丈夫ですか？
皆さんのお部屋 大丈夫ですか？
異常ないですか？
すいません ここの部屋は？
この部屋は 共働きのご夫婦で
お留守なんですよ｡
誰か いますか～？
原田 ちょっと臭うわ｡
原田 ここや｡
(原田)
皆さん 火災発生してますので
落ち着いて避難して下さい｡➡
落ち着いて下さい｡
長嶋さん 長嶋さん｡
本部に連絡して｡
出火室は305号室｡
(上島)おい｡
お前は 南署のみんなに
申し訳ないと思わんのか？
何がですか？
訓練に あんなに協力してもらって
応援かて…｡
でも
僕が頼んだ訳やありませんし｡
川端～！
食べ物 粗末にしたら
あかんでしょう！
お前だけは もう許さん！
(木村)まあまあ まあまあ…｡
止めるな エセ筋！ 離せ！
エセ筋？
(大迫)
ﾌﾟﾛﾃｲﾝで作った筋肉は偽もんや｡
(連島)言えてる｡
(木村)お前ら コラ！
(広田)ｵﾚﾝｼﾞや思うて
何さらしてねん！
脂肪100％のお前に
ｵﾚﾝｼﾞなんか絶対無理だ！
筋肉だけで生きていけると
思うな！
また お前ら もう…｡
ええねん ええねん｡
このうそつきが！ 母の日
ちゃんと したってるやないか｡
両親が いいひんからって
ここで家族ごっこすな！
やかましいわ アホ ボケ！
あんなに ええおかんが
おってからに！
あんたに 俺の何が分かるんや｡
分かるか！ おかんおらんからな！
う～！
(火災指令音)
行くぞ！
(一同)よし！
(長嶋)皆さん 危険ですから
下がって下さい！
(原田)大丈夫だからね｡
(長嶋)危険です｡
すぐに消防車が来ますから…｡
(無線)｢南40から南42…｣｡
(雑音)
(無線)｢これより …に当たる｡➡
原田 長嶋さん …以上｣｡
楓司令 聞こえますか？
どうしよう｡
楓さんの無線 あかん｡
消防です｡
誰かいませんか？
消防です！ 誰かいますか？
消防です｡ 誰かいますか？
≪(美千子)助けて｡
大丈夫ですか？
(美千子)
あの… 逃げようとしたんですけど
腰が痛くて｡
ぎっくり腰やと思います｡
妊婦さん ようなりますから｡
何か月ですか？
８か月です｡
分かりました｡
私が介助しますから➡
安心して下さいね｡
一歩ずつ ゆっくりでいいんでね｡
体支えときますので｡
大丈夫ですか？
(せきこみ)
一旦 部屋戻りましょう｡
ゆっくり｡
ゆっくり戻りましょう｡
こういう場合は
窓を開けたらあかんのです｡
かえって 煙を呼び込みます｡
今は 外に出るより
ここにいる方が安全です｡
すぐに 救援 呼びますから｡
はい｡
こちら 南40｡
南42 応答願えますか？
南40 原田？
長嶋さん 聞こえる？
すいません
携帯電話 持ってはりますか？
どっかに落として…｡
では 私が一緒にいますので｡
♬～
出火室の消火は
東署の隊で対応可能らしい｡
各階の逃げ遅れの確認や｡
わしらは ４階５階を確認する｡
俺らは ３階の確認に当たります｡
了解｡
(原田)蔭山司令 松井司令！
楓さんが見当たりません｡
何やと？
楓が？
どういう事ですか？
住人の避難誘導してる間に
分からんくなって｡
(せきこみ)
お子さんは １人目ですか？
はい｡
私も 娘が１人いるんですよ｡
お母さんなんですか？
これでも｡
(せきこみ)
大丈夫です｡ 助けは来ますから｡
(無線)
｢対応策にあっては 室内火災｣｡
何かあったんか？
火災現場で 楓司令が
行方不明になってるそうです｡
楓司令が？
大丈夫ですか？
一人で歩けますか？
肩つかまって下さい｡
上島 川端 お前ら２人で
５階の確認 頼む｡
(２人)よし！
面体着装｡
よし｡
(上島)誰かいませんか？
誰かいませんか？
誰か…｡
上島さん！
誰かいませんか？
(上島)誰かいませんか？
ここにおる！
来ましたからね｡
ここは かなり延焼してきてる｡
要救助者は
この人 １人だけですか？
この方と
おなかの中の赤ちゃん２人や！
ぎっくり腰で８か月や｡ 頼むで！
(上島)もう大丈夫ですからね｡
こちら 南33から南30｡
聞こえますか？
無線は通じへん｡
まず この人を救助する｡
楓さんは？
川端！ 私はええから はよ行き｡
楓さん…｡
川端 屋上や｡
よし｡
(美千子)う～ ああ…｡
(美千子)あ～ 痛い…｡
♬～
(美千子)痛い… 痛い…｡
(せきこみ)
さくら…｡
♬～
はぁ はぁ はぁ…｡
もう大丈夫ですからね｡
(上島)ええか 川端｡
一遍 深呼吸してみ｡➡
落ち着いて行ったら
息を少のうできる｡
(上島)
南32から南10 49マルを１名救出｡
♬～
楓さん！
川端…｡
行きましょう｡
♬～
(松井)楓！
(上島)楓さん！
♬～
上島 川端
ほんま ありがとう｡
楓 助けてくれて➡
ほんまに ありがとう｡
(一同)頂きます！
じゃこ入っとるやん｡
うまい うまい｡
お代わり ありますから
いっぱい食べて下さいね｡
いっぱい食べるで～｡
川端｡
ﾁｬｰﾊﾝにはｿｰｽや｡
頂きます｡
♬～
(小銭が落ちた音)
味どうですか？
食べ過ぎてまうな｡ ﾊﾊﾊ｡
川端 ｵﾚﾝｼﾞ 似合うかもしれんな｡
あいつが 救助隊ですか？
うん｡
♬～
(ﾉｯｸ)
はい｡
楓さん 大丈夫ですか？
念のため 検査したけど
もう大丈夫やて｡
さくらちゃん 心配してたでしょ｡
心配し過ぎて さくら
元旦那に連絡してもうて｡
もう絶対あかんわ｡
｢お前には さくら渡さん｣って➡
取りに来るで｡
さくらちゃん
失っても ええんですか？
ええ訳ないやろ｡
楓さんは
何で 人を救うんですか？
何で あんな むちゃしてまで
人を救うんですか？
何でやろな｡
教えて下さい｡
私の妹な 渚っていうねんけどな➡
渚が生まれた時 兄貴は７歳➡
私は ５歳やった｡
ほんまに かわいいてな｡
赤ちゃんの手って➡
めちゃめちゃ細いねん｡
その渚の手が➡
こんくらいになった時➡
あの震災が起こった｡
がれきの下から➡
渚の手だけが出てて…｡
｢お姉ちゃん 助けて｣｡
｢助けて お姉ちゃん｣って…｡
渚は死んで…｡
私が生き残った｡
私はな…➡
人を救う事でしか➡
何で 自分が生きてるんか➡
何で 生きててええんか➡
分からへん人間なんや｡
♬～
(泣き声)
♬｢僕らは どうして 今｣
♬｢ここに生きてる｣
♬｢理由など分からないけど｣
♬｢今感じる風がある｣
♬｢暮れゆく光を背に｣
♬｢君と手つなぎ｣
♬｢こんなに愛おしい日を
生きてる僕らは➡
♬｢FLY FLY
目に映るこの世界を今｣
♬｢FLY 恐れずに 微笑んで｣
♬｢続くこの空に｣