(明)あっ すいません｡
はぁ はぁ はぁ…｡
あれ？
出口 ちゃうやん｡
(ｵﾍﾟﾚｰﾀｰ)はい 119番です｡
火事ですか？ 救急ですか？➡
落ち着いて下さい｡ 大丈夫ですよ｡
住所 教えてもらえますか？
あの 南消防署 どっち？
えっ 消防署？
ああ… あの角 バ～ン曲がったら
バ～ッ行って そこ ﾋﾞｭ～ﾝｯて…｡
おい！ ｢ありがとう｣ぐらい
言えんのか！
アホ！
(火災指令音)
｢火災指令 南管内｡
本件は 地域計画Ｒ…｣｡
火災だぞ｡
よし！
あっ！ ごめんな｡
(蔭山)お前 ひょっとして新米か？
あっ 今日から配属になった
川端 明です｡
何時や思うてんの？
9時35分です｡
そういう事 言うてん
ちゃうねんけどな｡
あの 俺 どうすれば？
ついてきなさい｡
待って下さいって｡ 何すか｡
早う 早う！
広田 ド新米や｡
(広田)えっ 今 来たんすか？
連れていくぞ｡
(広田)よし！ 早く これ｡
えっ｡
自分の装備｡ はよ 着替え！➡
ぼさっとすんな！
はい｡
(広田)状況 分かってんのか？
えっ？
(広田)ｱﾊﾟｰﾄ燃焼中！
先乗るわ｡
(上島)指令書 取ってきます｡
(楓)伊藤さん 指令書確認して｡
(伊藤)了解｡
(上島)おい 燃えとんねん！
(広田)燃えとんねん｡ はよ行け｡
(上島)
そのままでいいから行け｡
はい｡
はい これ持って｡
ここですか？ 後ろですか？
(ｻｲﾚﾝ)
｢消防車 逆走します｡
しばらくお待ち下さい｡➡
消防車 赤信号 左へ曲がります｡
左へ曲がります｣｡
(ｻｲﾚﾝ)
わしが 小隊長の蔭山や｡
運転しとるんが 上島｡
隣におるんが 広田や｡
はあ｡
初日から遅刻って➡
将来楽しみやな ド新｡
そんな期待されても｡
(広田)何や その態度は！
｢すいません｣とか
｢よろしく｣ぐらい ないんかい！
すいません｡ よろしく！
何で タメ口や！
痛っ！
痛ないわ｡
何をしとったんや？
えっ？
何で遅れたんや？
ああ… 寝てました｡
痛っ！
(広田)痛ないっちゅうねん！
えらいやつ 来ましたね｡
(無線)｢南救助隊より大消本部｡
東側走行中に黒煙確認｡➡
本件 南署火災は
炎上火災のもよう｣｡
(女性)ああ 燃えるわ 燃えるわ！
早う 早う 早う！
現場北側到着｡ ㊾情報によっては
しばらく待って｡
木村 連島 情報取れ｡
(２人)よし！
(女性)早う 早う 早う！
危ない！
燃えてまう！
消防隊 来ましたから
落ち着いて下さい｡
(女性)
なんとかして！ うちが燃える！
すんません
前 空けて下さい！
(女性)うちが燃える！
燃えてまうわ！
何 もたもたしとんねん｡
はよ行け ド新！
消防学校で訓練したとおりや｡
ﾎｰｽ出せ！
小隊長 消火栓の上に車が！
何やねん これ…｡
(広田)ボ～ッとすんな｡
ちょっ… 何するんすか？
押すんや！
(松井)避難して下さい｡
慌てんでも大丈夫ですよ｡
木造２階建て住宅｡
現在は 20平米ほど燃焼中｡
(木村)
燃えてる部屋の近くの住人さん
いませんか？
(男性)母子家庭やねん｡
(木村)お母さんがいてる？
(連島)すいません すいません
すいません｡
(連島)小隊長
子どもの遊び道具があります！
両隣が避難してるか 確認せい｡
(連島)よし｡
(木村)小隊長
子どもは学校に行ってます｡
母子家庭で 母親は夜勤やってて➡
この時間は
家におる事が多いそうです｡
母親は 確認取れてないねんな？
はい 周辺にはいませんでした｡
行くぞ｡
(木村)よし！
(桧山)
松井君 松井君 これ危ないですよ｡
入って 何かあったら…｡
中に逃げ遅れた方が
おるかもしれんのです｡
中隊長 早めに警戒隊を
配置するよう指示出して下さい｡
蔭山さん 中に進入します｡
援護お願いします｡
了解｡
広田 延焼阻止｡
わしは 救助隊の援護に回る｡
川端 ついてこい！
はい｡
(桧山)２階出火室に㊾情報あり｡
30代女性｡
南救急隊 到着しました｡
マル傷ありますか？
要救情報あって 現在検索中や｡
了解｡
(男性１)消防 何しとんねん！
消さんかい！
(男性２)そうや そうや
早く消しちゃえよ おい！
よし 面体着装！
新米 面体だ｡
俺 やるんすか？
当たり前や｡ わしが後ろにつく｡
はよ 面体つけろ｡
上島 放水 0.7ﾒｶﾞ｡
0.7ﾒｶﾞ 了解｡
進入開始！
(木村)気ぃ付けろ！
(松井)南救助隊３名 南消火隊２名
計５名 これより進入｡➡
退出時間 10分後｡ 進入！
(木村)誰か いませんか～!?
川端 放水や｡
(松井)水 はよ くれ！
行けません！
わしが ついとる｡ 行くんや！
はよ せんかい！
これ以上は無理です！
立て！ この…｡
♬～
(２人)１ ２ １ ２｡
楓 煙吸うてる｡
呼吸確認でけへんわ｡
了解｡
ＣＰＡ状態｡ ＣＰＲ開始｡
１ ２ ３｡
南救急隊
挿管薬剤認定救命士の松井です｡
特定行為の指示をお願いします｡
30代女性
火災現場から救出の負傷者｡
１度の熱傷 呼吸停止｡
挿管輸液したいんですが
指示お願いします｡ はい｡
原田 心マ深く｡
(原田)はい｡
代わります｡
挿管準備お願いします 伊藤さん｡
１ ２｡
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８➡
９ 10 11 12 13 14 15 16➡
17 18 19 20…｡
(少年)お母さん？
お母さん どないしたんや!?
お母さん！
僕！
救命士さんが
なんとかしてくれるから➡
大丈夫や｡
お母さん！ お母さん！
お母さん！ どうしたん!?
なあ 何か言うて！
頑張って下さい｡
(少年)お母さん！
お前 消防学校で 何習ったんや｡
現場で指示されて
ためらうアホが どこにおんねん｡
ためらったんやないです｡
嫌やったんです｡
はあ？
大体 現場に配属されるなんて
聞いてなかったし｡
誰や？ こいつ 採用したん｡
まあ そう言うな｡
楓 どうやった？
今は 処置室で
治療が続いていますが 何とも｡
そうか｡ ご家族は？
お子さんが １人
近所の人に付き添われて来ました｡
(伊藤)母子家庭やったみたいです｡
[ 回想 ]
お母さん！ お母さん！
(伊藤)あと やっときますし
着替えてきて下さい｡
ああ ええと…｡
あ 川端です｡
川端君
その格好で ここにおるのは➡
まずいと思いますが｡
君も着替えてきなさい｡
はい｡
ﾛｯｶｰ ﾛｯｶｰ｡
えっ｡
えっ!? 何？
あれ？
｢あれ？｣って…｡
ちょっと！
なめとんちゃうか あのド新！
俺が ｶﾞﾂ～ﾝ言うたるわ！
(伊藤)木村君 危ない 危ない｡
周りに人がおんねんから｡
どうも｡
(広田)
だから ｢お疲れさまです｣とか
｢失礼します｣とか言えへんのか｡
お疲れさまです｡ 失礼します｡
何か ムカつくんですけど｡
ﾊﾊｯ｡
消防学校の成績 ビリやったって
ほんま？
はい｡
それは それで すごいな｡
(大迫)木村さんも すごいで｡
体力ﾃｽﾄ ﾀﾞﾝﾄﾂでﾄｯﾌﾟ｡➡
勉強の方は ﾀﾞﾝﾄﾂでビリや｡
男らしいやろ｡
威張るとこ ちゃうけど｡
あっ それ 脳筋ですね｡
何や？ 脳筋って｡
脳みそが筋肉で出来てるゆう
意味です｡
(笑い声)
お疲れ｡
(一同)お疲れさまです｡
ねえ 500円｡
えっ？
私の着替え のぞいたやろ？
大事な夜食代のｶﾝﾊﾟして｡
(原田)はあ～？
楓さん着替えてる時に開けたん？
なっ｡
何ぃ～？ 楓さんの着替えを～！
はい｡
嫌です｡
えっ？
消防 入ったんは
お金稼ぐためですから➡
そんなん 払えません｡
まあ ええわ｡
ド新｡
はい｡
(松井)
何で あそこで止まったんや？
何でって… 怖かったからです｡
(上島)まずいんちゃいます？
よう聞け｡ 救助隊はな➡
消火隊の水の援護なしには
火の中に入られへんのや｡
お前は さっき
要救助者だけやない➡
仲間の命も危険にさらした｡
その事だけは覚えとけ｡
(松井)連島 確認行くぞ｡
(連島)よし｡
何やねん あの人…｡
(大迫)救助隊長の松井さんや｡➡
ＩＲＴにも選抜されてる
大阪で 一番すごいﾚｽｷｭｰやねんぞ｡
ＩＲＴ？
国際消防救助隊｡
ｽﾏﾄﾗ沖の大津波の時にも
派遣されてはるの｡
(救急指令音)
(伊藤)ほな 救急 出ます｡
｢救急指令 本件は急病｣｡
(流川)初めまして｡
予防担当の流川です｡
あ どうも｡
予防担当って ９時５時の勤務？
(流川)
そう 消防設備の検査したり
事務処理やったり｡
まあ いわゆる 日勤っていうやつ｡
日勤…｡
川端 ちょっと来なさい｡
(ﾉｯｸ)
(菅野)はいはい！
すいません お取り込み中！
ああ 蔭やん｡
新人に挨拶をさせよう思いまして｡
別に 何も取り込んでへんで｡
(飯田)せや わしらは お茶飲みに
来てるだけや｡ 新人さんかいな｡
(太田)
また かわいらしい子が来たな
スガちゃん｡ 年いくつや？
あ 25｡
｢です｣やろ？
…です｡
ｱﾊﾊ｡
頑張って この町 守ってや｡
ほな 私ら そろそろ｡
そやな｡
ほな スガちゃん
来週の講習会よろしゅうに｡
了解しました｡
(飯田)そいじゃ 失礼します｡
ご苦労はんでした｡
何やったかな？
挨拶！
本日 配属になりました｡
何で 現場なんですか？
おい！
消防学校 成績悪くて
日勤希望したら➡
現場には出んで済む
言わはったやないですか｡
そんな事 言うたかいな｡
だましたんですか｡
ええ加減にせんか！
すんません｡
ええの ええの 蔭やん｡
まあな 頑張り！
(菅野)
｢よろしくお願いします｣は？
よろしくお願いします｡
あいつと お知り合いですか？
いや まあ… いろいろあるがな｡
俺 消火隊ですよ｡
何で 救助の訓練なんか…｡
やかましい｡
待機時間は訓練の時間なんじゃ｡
ほんまですか？
せや｡
明日の朝まで24時間勤務ですよ｡
死んでまいますよ｡
(木村)よ～し 次！
ド新 はよせい｡
死んでこい｡ いけ いけ｡
いこう いこう！
(木村)おいおい…
走れ 走れ 走れ お前｡➡
大丈夫か おい｡
(木村)登はん始め！ はい いけ！
(木村)遅いわ｡ 遅い！➡
お～い｡
手伸ばすな！
手伸ばすな言うても
力入りません！
力入りませんって
力は入れるもんや！
根性見せろ！
落ち着け！
あかん！
今日の新米の件
すまんかったな｡
まあ 言うても初日や｡
長い目で見とってくれんか｡
えらい丸うなりましたね｡➡
ああいうやつが
どれだけ危ないか➡
蔭山さんが
一番知っとるはずやのに｡
蔭山さんが 昔のように
厳しできへんのは➡
しゃあない思うてます｡
けど 甘さ見せたら➡
また 事故起きますよ｡
(松井)おい 木村！
もう無理や｡ 降ろしてやれ｡
(ｻｲﾚﾝ)
はい 病院着きましたよ｡
搬送中も激しい腹痛訴えてました｡
吐血もあります｡
(医師)ﾊﾞｲﾀﾙは？
(伊藤)血圧72の43 脈拍112➡
呼吸30回です｡
ﾍﾞﾙﾄ外します｡
(一同)１ ２ ３｡
先生 あと お願いします｡
(医師)はい ご苦労さま｡
♬～
[ 回想 ]
お母さん！ お母さん！
(松井)救命士さんが なんとかして
くれるから 大丈夫や！
♬～
(伊藤)ﾆﾝｼﾞﾝも よそうて下さいよ｡
(原田)は～い｡
めっちゃ おなかすいた｡
やっと食べられる｡
お先です｡
はい どうぞ｡
今日のｶﾚｰは おいしいですよ｡
いい香り！ 頂きます｡
頂きます｡
≪あ～！
あんたら どうしたの？
(大迫)ド新が 腹筋中106回目で
ｶﾚｰ 戻しました｡
ﾏｰﾗｲｵﾝみたいに噴射した感じで…｡
ちょっと！
今 食べてるんですよ｡
はよ 雑巾持ってこい！
ｼｬﾂ入れなさいよ｡
無理｡ 食べられへん｡
伊藤さん
おしょうゆ 取って下さい｡
しょうゆですか？
え～？
楓さん｡
流川ちゃん どうしたん？
さくら～！
(さくら)圭介！
また べっぴんに
なったんちゃうか？
先週も会うたやん｡
あれ～ せやったっけ｡
さくら！
(松井)お～ 楓｡➡
よいしょ｡
わしの宝もんが来てくれたで｡
ここには来たらあかん
言うたやろ？
おじいちゃん 学童に
迎えに来てくれてたんちゃうの？
先に お母さんに
教えたい事あってん｡
(松井)
お～ ﾊﾊﾊﾊ！ よう描けてるがな！
そやろ？ 先生に褒められてん｡
そりゃ そうやで｡
まあ でも 欲を言えば➡
伯父ちゃんの事も
描いてほしかったんやけどな～｡
(さくら)圭介もおるで｡ ほら｡
あ～｡
兄貴…｡
(大迫)めいっ子相手やと
どんだけ人変わんねん｡
伯父ちゃん 泣いてるわ｡
あの人 子ども おるんや｡
ﾊﾞﾂｲﾁやけどな｡
ｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰ 楓｡
ええ響きや～｡
(上島)松井さんも
何で 結婚せんのかな？
(大迫)相手はおるのにね｡
えっ 相手 流川さんなんですか？
痛っ｡
お前 絶対に言うなよ｡
松井さん ｢わしは一生独身を通す｡
女なんか要らん｣言うて➡
威張ってはるんや｡
あっ そうや 兄貴➡
お父さんに連絡してくれる？
おう｡ よっしゃ｡
お母さん｡
どうした どうした？
明日ね ほのかちゃんの
お誕生日会やねんて｡
さくらも行っていい？
ええよ 行っといで｡
やった！ ほんま？
ほんでね ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ➡
買っていかなあかんねんけどな…｡
(救急指令音)
｢救急指令｣｡
さくら…｡
分かってる｡ お仕事やもんね｡
お母さん 明日の昼まで
帰られへんから➡
だから おじいちゃんの家から
学校 ちゃんと行くんやで｡
で 忘れたらあかんのは…｡
ﾊﾝｶﾁとﾃｨｯｼｭでしょ？
大丈夫｡
(広田)現場 すぐそこやし
僕らも行きましょか？
せやな｡
ほんなら お願いできる？
よし｡ 行くぞ ド新｡
えっ 救急の指令なのに？
行けば分かる！
(ｻｲﾚﾝ)
原田 持つわ｡
先 行っとく｡
南救急隊です｡
どうしはったんですか？
(男性)けんかや けんか｡
えらい派手にやっとったで｡
分かりました｡
ああ 血出てるね ちょっとね｡
痛いとこありますか？
(男性)おい やめい こら｡
お前ら 余計な事すんな｡
すんません｡
ちょっと落ち着いて下さい｡
今 治療しているんで
ちょっと落ち着いて下さいね｡
(男性)やかましい｡
おい おっさん！
おっさん ええ加減にせえよ｡
ほら おっさん｡
何や こら｡ 何や こら｡
おっさん 落ち着いてや｡ な？
何がや おら｡
おっさん 落ち着いて｡ な？
うお～！
消防にこかされた｡ 暴行や！➡
暴行や！
おっさんが勝手に
コケたんやないか｡
川端！
(伊藤)原田さん 警察を｡
はい｡
(男性)消防が こかしよった｡
暴行や 暴行！➡
暴行や！
えっ｡
すいません 治療したいんでね
下がってもらえますか!?
下がって下さい！
お前か？ 突き飛ばしたんは｡
いや…｡
聞いとんねん｡ 返事せえや｡
何とか言えよ｡
このゴミが こら！
皆さん 落ち着いて下さい！
落ち着いて下さい！
わしが 全部 話聞きますから
落ち着いて下さい｡
こっちは
暴行 受けてんねんぞ｡
はい わしが
全部 責任取りますさかい｡
すんませんでした！
(飯田)もう ええがな｡
消防に手当てさしたれ｡
誰が こいつ殴った？
わしや｡
やったんかいな｡
ほかのやつは関係ないなら
下がれ｡
警察 来るぞ｡ お前ら みんな
しょっぴかれるぞ バ～ンて｡
すんませんでした！
(飯田)早く 早く｡
(飯田)あとは わしが話すさかい｡
♬～
(伊藤)ほんまに助かりました｡
すんませんでした｡
いやいや 生活保護の受給日
今日やったな｡
(伊藤)そうですね うっかり
してましたわ｡
生活保護？
あの方たち お金が入ると
すぐ お酒に変えて➡
飲んでしまうんですよ｡ あげくに
けんかで救急の件数が増える｡➡
まあ ここいらは
そういう土地柄ですわ｡
いや 生活保護の受給者が
皆そうやって➡
言うてる訳や
もちろん ないですよ｡
そういう方も
いてはるゆう話です｡
それぞれに
生活に不満を持った人も多い｡
さっきみたいな場面では
わしらは 格好の餌食なんや｡
日頃のうっぷん ぶつけてきよる｡
ほな 失礼します｡
ああ｡
何か 意味あるんすか？
ん？
昼間から酒飲んで
けんかしてるやつら➡
助けに行った俺ら消防が
危ない目に遭うて➡
何か 意味あるんすか｡
意味ない思うか？
俺 ああいうおっさん
大嫌いなんです｡
嫌いなやつは
ほっといてもええと？
働きもせんと
生活保護 受けたりして➡
あんなん 助けたかて無駄ですよ｡
ええか｡ 初日やから 分からん事も
できひん事もあるやろう｡
だけどな 命を粗末に
扱うような事だけは ぬかすな｡
お前は もう こっち側に
来てしもうた人間なんや｡
この制服 着とる意味
よう考えるんやな｡
そんなもんか？
はよ助けんかい！
♬～
何してんの？
座ってます｡
普通やな 返しが｡
ボケる必要ありますか｡
訓練サボってんのやし 笑いぐらい
きっちり とってもらわんと｡
♬～
あんた 25やってな｡
今まで 何しとったん？
大学出たら就職難やったし
２～３年は遊んでええかな思うて｡
ﾌﾟｰﾀﾛ-やったんや
親のすね かじって｡
まあ そんな感じです｡
あんたが
今日 最初に行った現場な➡
お母さんと小学生の男の子
２人っきりの家庭やったんやて｡
お母さん！ なあ 何か言うて！
お母さん！ お母さん！
あんた どう思う？
え？
あの子 ゆうべの今頃は➡
お母さんが
あんな事になるなんて➡
思ってもみいひんかったやろうな｡
それは そうでしょう｡
私らの仕事はな➡
１人の命 救えるかどうかで➡
その周りにおる人間の人生
みんな 左右してしまうんや｡
せやから 救急車の中には
患者さんだけやなしに➡
その人の家族も 大事な人も➡
みんな一緒に乗せて走ってるって
私は思ってる｡
無理です｡
え？
俺 そんな責任負えません｡
他人の人生とか家族とか➡
そんなん 背負いたくないです｡
そうか｡
あんたには向いてへんかもな
この仕事｡
そう思います｡
[ 回想 ]
(松井)救命士さんが なんとかして
くれるから大丈夫や！
(少年)
お母さん！ なあ 何か言うて！➡
お母さん お母さん！
おう 勤務初日 終了やな｡
お疲れさん｡
朝飯でもどうや？
用事あるんで帰ります｡
｢お疲れさまでした｣は？
はぁ…｡
≪(料理をする音)
もう こんな時間か｡ お帰り｡
(育恵)ただいま｡
どうやった？ 初日｡
うん まあ… なんとかやってる｡
そう｡ すごいやん｡
明が消防士なんて…｡
署長さんに ちゃんと
お礼言うといてくれた？
うん｡
なあ 明
今度の休みの日➡
どっか 豪勢に
ごはん食べに行こうか｡
お祝いや｡
そんな余裕ないやろ｡
ええの
お金の心配なんかせんでも｡
お母ちゃん うれしいんや｡
長い事 ﾌﾗﾌﾗしてたあんたが
ちゃんとした就職してくれて｡
何やねん｡
あんたには悪いと思うてんのよ｡
お父ちゃん おらんようになって
お母ちゃんも必死やったし➡
親らしい事 何にも
してあげられへんかったし｡
やめてえや もう｡
決めたで｡ お祝いしような！
♬～
お父さん？
(流川)あっ おはよう｡
(広田)来たやん｡
(上島)
何や 辞めた方に賭けたのに！
(松井)ほな 行くぞ｡
(一同)よし！
ＳＴは 11時半より消火栓１階｡➡
14時から16時半まで
局指定の救命講習です｡ 以上｡➡
それでは始業前点検にかかります｡
気を付け！➡
分かれ！
川端 今日は 救急に乗ってくれ｡
救急？ 何でですか？
隊長命令や｡
(伊藤)ほな 川端君
一緒に救急車の点検しようか｡
原田さん｡
感染防止衣と半長靴｡
(救急指令音)
｢救急指令 南区…｣｡
いきなり来ましたよ｡
｢30代男性の発熱 以上｣｡
行ける？
よし｡
出場します｡
(ｻｲﾚﾝ)
｢救急車 出場します｡
左に曲がります｣｡
大丈夫ですか？ あいつ｡
うちの救急は
市内ﾄｯﾌﾟの出場率やからな｡
休む暇 寝る暇なし｡
また 文句言いよるで｡
点検 続けるぞ｡
(２人)よし！
(ﾁｬｲﾑ)
南救急隊です｡
おお 来た 来た｡
患者さんは中ですか？
呼んだん 俺や｡
ちょっと熱あんねん｡
ああ しんどいわ｡
ちょっと
病院 連れてってもらえるか？
歩けるんですよね？
外来なんか並んだら➡
看てもらうのに １時間以上も
並ばなあかんやろ｡
そんな…｡
(原田)
僕 コケた時 頭打ってへん？
打ってない｡
ここだけ 擦りむいてん｡
ここだけ？
心配！
もう 朝から６件目ですよ｡
あんな事で救急車呼ぶのは
おかしいでしょ｡
緊急性なしの判断は難しいんです｡
もし 何か異変が起きた場合➡
責任を問われるのは
僕らなんですから｡
でもね 安心しました｡
何がですか？
川端君
今日も出勤してきたでしょ？
みんな 口悪いけど
川端君が出てきて喜んでるんです｡
そうなんですか？
川端君の気持ち
何とのう分かるし｡
え？
僕もね 新米の頃
訓練が ごっつう苦手やったから｡
ﾊﾊﾊﾊ！
とにかく はよ お昼食べましょ｡
これね
娘が作ってくれたんですよ｡
おいしそうでしょ？
ほんまや｡ かわいらしいですね｡
ね？ 顔描いてあんねん｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
(救助指令音)
｢救助指令 本件は交通事故｣｡
よし｡ 待っててや～｡
｢車２台による追突事故｡➡
双方の車両に
㊾複数あるもよう｣｡
川端君 出場！
ああ もう！
(無線)｢南救急隊より大消本部｡
本件 車２台の交通事故｡➡
うち １台が横転｡
横転車両に㊾あり｡➡
車内に閉じ込められてるもよう｡
詳細しばらく待て｡ 以上｣｡
♬～
後着隊は まだみたいやから
伊藤さんは 黒い事故車 お願い｡
(伊藤)分かりました｡
(２人)せ～の｡
川端 行くで｡
よし｡
♬～
ｽﾄｯﾌﾟ｡ 大丈夫ですか？
(春枝)はい｡
川端 お子さんの方 お願い｡
はい｡
大丈夫？ 痛い所は？
放水準備よし｡
放水始め！
よし｡
(松井)はい 切れた｡ 上 破れ｡
いくぞ｡ せ～の｡
(女性)
春枝ちゃん ちゃうの？ 大丈夫？
はい｡
ちょっ… 恭子ちゃん！
手当ての邪魔になるので
下がって下さい｡
どなたか お願いします！
(女性)ちょっと！ 助けたってや！
すいません｡
大たい部 解放｡
(松井)よし ﾊﾞｯｸﾎﾞｰﾄﾞ！
楓 もうすぐ 49出せるぞ｡
了解｡
川端 お母さん 止血して
救急車へお願い｡
はい 頭持った｡
持ったか？ いくぞ｡
ゆっくりね｡
(一同)１ ２ ３！
(木村)
呼吸してません｡ ＣＰＡ状態で
足からの出血がひどいです｡
はい ＯＫ｡
よし 運ぶわよ｡
よし！
楓 吐いた跡がある｡
子どもの容体 見ろ！
川端 すぐ確認して｡
毛布 借りていいですか？
はい｡
呼吸してません｡ 心肺停止です｡
(春枝)あ～ あ～ 恭子！ 恭子！
窒息や… すぐに心臓ﾏｯｻｰｼﾞ！
しっかりせんか！
なんとかしてやれ！
(女性)助けたって！
(男性)頑張れ 恭子ちゃん！
川端 早くしなさい！
木村君 ﾊﾞｯｸﾞﾏｽｸと吸引器
持っていって｡
よし｡➡
連島 代われ｡
よし｡
逃げてないで やりなさい｡
命の瀬戸際よ｡
胸骨の下半分
右手の付け根で圧迫｡ １分100回｡
あなたがやるの！
(春枝)恭子～！
よし｡
１ ２ ３ ４ ５ ６➡
７ ８ ９ 10 11 12｡
(木村)頑張れよ｡
頑張れ 頑張れ｡
死ぬな｡ 頑張れよ！
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７ ８ ９ 10｡
死ぬな 頑張れよ！
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７｡
(春枝)恭子！
戻ってくれ｡ 頼む！
…10｡
１ ２ ３ ４ ５ ６…｡
待て やめろ｡
(せきこみ)
楓さん 呼吸戻りました！
(春枝)恭子！
(拍手)
恭子！
♬～
戻るわよ｡
何なんすか この仕事｡
あんたが やらんかったら
あの子は亡くなってた｡
俺なんかが➡
あの子の命 助けたんですか？
ようやった｡
♬～
(菅野)救急に乗せたか｡
まあ ええ勉強になるやろ｡
ああいう子には
向いとるかもしれません｡
鬼の蔭山 いわれとったのにな
蔭やんな｡
昔やったら どつき回して
育てとったん ちゃうか？
いやいや｡
蔭やんな わしは あんたに
現場に戻ってきてもろうて➡
ほんま うれしいんや｡
けどな
あまり無理したらあかんで｡
はい｡ ほんまに駄目や思うたら
すぐ降ります｡
うん｡
失礼します｡
はい｡
♬～
原田さん 川端君どうや？
何がですか？
もちろん 匂い｡ 汗の｡
ああ…｡
えっ ちょっと 何？
う～ん… 悪くないけど➡
消防士くささが
いまいち足りてない｡
変態なんですか？
悪くない言うてるやん｡
原田は 匂いには厳しいからな｡
(伊藤)よし 戻って➡
娘が作ってくれた弁当 食べるぞ！
まだ食べてはらへんのですか？
朝から ずっと
出場かかってるでしょ｡
☎
はい 南救急隊｡
☎救急指令 南区古里３丁目｡
またですか？
残念｡ よいしょ｡
お弁当は逃げません｡
近藤さん？ 南救急隊です｡
近藤さん？
(伊藤)開いてます｡➡
近藤さん？ 大丈夫ですか？
原田 ここおって｡
了解｡
(伊藤)奥の部屋 行きますね｡
失礼します｡
(伊藤)近藤さん｡
川端は ここの部屋｡
はい｡
(ﾉｯｸ)
入りますよ｡
どうされました？
大丈夫ですか？
(伊藤)薬物中毒…｡
初めて見たﾀｲﾌﾟやな｡
うお～！
(伊藤)落ち着いて！
どうしたんですか 近藤さん？
何をしているんですか!?
(伊藤)逃げましょ！
逃げましょ 逃げましょ！➡
逃げましょ！ 退避！➡
退避 退避！
うっ！
伊藤さん！
あぁ…｡
あ～ あ～…｡
あっ… キャ～！
あっ！
伊藤さん！
原田 すぐに警察｡
了解｡
伊藤さん！
しっかりして下さい！
すぐに救急呼びます！
伊藤さん！
≪伊藤さん！
(女性)
キャ～！ キャ～！ やめて！➡
キャ～！
(ﾗｲﾀｰの点火音)
(女性)キャ～！
あかん｡ あかん｡
あかん｡ やったら あかん｡
あ～ 痛っ！➡
あかん！ あかん！
(女性)キャ～！
原田 火災発生｡ 本部に連絡｡
急いで 住民の方 避難させて｡
伊藤さんが… 伊藤さん！
(女性)あっ あっ あ～…｡
(木村)95 96｡➡
96｡
(一同)96｡
(木村)96｡
(火災指令音)
｢火災指令 南管内｡
高層建物火災｣｡
急げ！
どの隊が入った場所や？
☎菅野さんの署の隊です｡
(ｻｲﾚﾝ)
すいません 道空けて下さい｡
すいません｡
楓！ ケガないか？
刺された伊藤さんと 49 ２名｡
火は どんどん強なってます｡
伊藤さん 助けて下さい｡
お願いします！
(松井)２人とも 下がってろ！➡
木村 玄関ドア 破壊！
よし！
結合よし｡
３人か｡ いっぺんには難しいぞ｡
分かってます｡
援護お願いします｡
了解！
いっぺんには難しいって
どういう事ですか？
俺…｡
離れとけ｡ 広田 わしが入る｡
後ろに つけ｡
現在時間５分 作業時間５分
退出時間10分｡➡
ﾛｰﾌﾟ合図は従前通り｡ 進入開始！
室入！
(一同)よし！
(松井)㊾３名発見！ 伊藤さん！
分かってる｡ はよ ２人…
２人を先に出せ｡
すんません すぐに戻ってきます！
頑張って下さい！➡
こっちの２名を先に出す｡ 急げ！
伊藤 頑張れよ！
(松井)すんません｡
(松井)楓 両方 ﾚﾍﾞﾙ３桁や｡
了解！
伊藤さんは？ 伊藤さんが
おらへんやないですか！
(松井)どけ！
待て 松井｡ 火強うなっとる｡
大丈夫です！
ｸｿｯ 広田 援護せい！
(広田)よし！
(松井)
伊藤さん しっかりして下さい！
伊藤 すぐ出すぞ！
うお～！
伊藤さん！ ｽﾄﾚｯﾁｬｰ急いで！
はい 下ろすよ｡ １ ２ ３｡
上げる｡ １ ２ ３｡
♬～
あかん 煙吸ってる｡
(原田)
伊藤さん しっかりして下さい｡
頑張って下さいよ｡
♬～
何で 後回しにしたんですか｡
何で 伊藤さんより
刺したやつ 先に出したんですか!?
お前に 何が分かるんや｡
だって おかしいでしょう！
俺が どんな思いで
伊藤さん 置いてきたんか➡
お前に分かるんか!?
どんな状況であれ
市民の命が優先なんや｡
どの現場でも
市民は わしらを見とる｡
伊藤を先に助けて
ほかの要救助者が死んでみい｡
どないなるか 分かるやろ｡
じゃあ…➡
伊藤さんは死んでもいいんですか｡
このボケ！
松井さん！
♬～
♬｢僕らは どうして 今｣
♬｢ここに生きてる｣
♬｢理由など分からないけど｣
♬｢今感じる風がある｣
♬｢暮れゆく光を背に｣
♬｢君と手つなぎ｣
♬｢こんなに愛おしい日を
生きてる僕らは➡
♬｢FLY FLY
目に映るこの世界を今｣
♬｢FLY 恐れずに 微笑んで｣
♬｢続くこの空に｣