NETFLIX オリジナルシリーズ
♪〜
（天の声）
炎の転校生とは
問題がある学校に潜入し
悪を断つ
エージェントたちの
名称である
今 ここに
新たに７人の
炎の転校生が誕生した
〜♪
（女子たち）
めっちゃ おいしいんだけど！
おいしいよね これ
（カミヤマ）お待たせ！
（キリヤマ）きた〜！
（ナカマ）はい どうぞ
（シゲオカ）おいしそう！
（キリヤマ）
うわっ すごい豪華だね
（シゲオカ）取っちゃおうかな〜
（キリヤマ）ずるいな
（シゲオカ･カミヤマ）
いただきま〜す
うまっ
ひと口 ちょうだい ひと口
ん？ ダメ！
出たな 妖怪ひと口女！
ええがね！
あっ あちきの小倉トースト
ひと口 食べり
あっ 食べる
フジイ様 お紅茶のお味は？
ええ
よろしくてよ
うん
ちょ ちょ ちょっと！
それはマナー違反よ
まずは
紅茶とフルーツのマリアージュを…
（コタキ）ああ？
ごちゃごちゃ うっせえんだよ
ちゃんとやってよ もう
はしたないわね ホントに もう
（ナカマ）なに？
（ハマダ）あちゃっ
ほおお…
（ナカマ）ブスね
（日花里(ひかり)）誰にしますか？ 校長
（滝沢(たきざわ)）
まあ 全員 見られたものではないが
強いて選ぶなら…
ああ？
女子校に行ってこいだと？
（滝沢）そうだ
今回は
君たち３人に転校してもらおう
（コタキ）
ふざけんな
おかしな格好までさせやがって！
おかしくなんかない
とっても かわいいわよ コタキ君
うっ…
かわいい？
まんざらでもない気持ちと
葛藤しちゃってるよ
確かに わたくしは
そこら辺の女子より美しいと
自負しています
それで 今回のミッションは？
（日花里）
我が校の生徒 王子公春(おうじきみはる)君の救出よ
イケメン！
（滝沢）
先日 その王子君が誘拐されたのだ
（女子）
わ〜！
（女子たち）
や〜！
（王子）痛い 痛い 痛い…
（女子）せ〜の！
（女子たち）
イケメン イケメン イケメン…♪
（ナカマ）あらら
犯人は純潔(じゅんけつ)女学園の女子生徒たちよ
どこが純潔やねん
ヤンキー女か…
何てことだ
分かりました
今回のミッションは
女子校に潜入し
とらわれの王子君を
助け出せばいいんですね！
（滝沢）そのとおりだ
さあ 女子校に転校だ
はい！
あなたたちも
気合い入れていくわよ！
なんで あんな気合い入ってんの？
（バイクのエンジン音）
（女子たちの騒ぎ声）
（フジイ）純潔女学園…
なるほど
これが一般的な女子校の姿か
（ナカマ）なあ
これは仏教用語か？
（コタキ）はあ？
バカか お前
“だいすき”だろうが
ある意味 深いな
大丈夫だろうな？ 俺たち
男だってバレたら
生き恥どころじゃ済まねえぞ
ウフフ
（舌打ち）
やはり女子など
化けの皮を１枚剥がせば
中身は ただのゴリラだ
一刻も早く王子君を見つけなければ
くそっ ヤツらが来やがった！
（女子たち）おら〜！
（悲鳴）
（女子）きゃあ！
なんだ？ こいつら
おぞましい　お前の知り合いか？
なわけねえだろ！
ないわよ
（不良１）
俺たちと いいことしようぜ
ペロペロ ペロペロって
ふざけやがって…
ダメよ！
痛(いて)え〜！
何じゃ〜！
ぐああ…
（アス香(か)）汚(きたね)え手で うちの生徒に
触れるんじゃないよ！
アス香さん！
（アス香）
純女(じゅんじょ)の生徒に手を出す輩(やから)は
この猪原(いのはら)アス香！
（キリ子）鹿山(しかやま)キリ子(こ)！
（舞）蝶野(ちょうの) 舞(まい)！
あたしたち猪鹿蝶が
黙っちゃいないよ！
何だと この野郎！
（キリ子･舞）おりゃ〜！
うりゃあ！
（不良１）ぐふっ…
逃げてんじゃないわよ！
（不良１）くそぉ…
覚えてろよ！
おい 行くぞ！
さすが猪鹿蝶！
つうか あいつらマジ最悪！
王子君のとこ行って
癒やしてもらおうよ
（女子たち）おお いいね！
（フジイ）王子君？
（女子たち）
ありがとうございま〜す！
（女子たち）王子〜！
（アス香）やるじゃねえか
見ねえ顔だが 転校生か？
うん
“王子軒(けん)”？
あの先に王子君が…
（注文係）
はいはい ちゃんと並んで
つうか 先に注文取るから
（フジイ）注文？
（注文係）
はい はい　あっち あっち
壁ドン 顎クイ カラメましましで！
（注文係）
はい
壁ドン 顎クイ カラメましまし
あたいは
デコトン 肩ズン チョモランマ！
（フジイ）肩ズン チョモランマ？
（ナカマ）どこの国の言葉や？
（戸の開閉音）
ヤバい めっちゃキュンキュンする
（女子たち）うわぁ〜！
（ナカマ）おい！
王子君！
（王子）君は…
何してんだよ てめえ！
てめえ 邪魔すんじゃねえよ！
（女子たちの騒ぎ声）
（アス香）ハア…
あいつらは
すぐ近くのヤンキー校の連中さ
（キリ子）
女に飢えて うちの女子校に
ちょっかい出してくる
いつも ああなのか？
かしら？
（舞）
冗談じゃねえよ
うちらはアバズレじゃねえ！
（アス香）
卒業してった先輩たちもそうだった
うちらみたいなスケバンはさ
意外と男慣れしてなくてよ
つまらねえ男に遊ばれて
ボロ雑巾みてえに
捨てられちまうんだ
だから 最近
トレーニング始めたんだ
トレーニング？
（アス香）あとで案内するよ
それより…
コタキといったか？
これから あたしら猪鹿蝶と共に
戦ってほしい
一緒に うちの生徒を野郎どもから
守っていこうじゃねえか
何 赤くなってるんだよ！
ったく…
トサカ頭のリーゼント野郎は
みんなゲスだ
１人じゃなんもできねえ
タマの腐った連中さ
そんなこと！ ねえよ…
あ？
ヤンキーでも
ちゃんと筋の通ったヤツはいる
つうか…
根性の腐ったヤンキーは
マジなヤンキーじゃねえよ！
何言ってんだ？ お前
（ドラム缶をたたく音）
アス香 大変だ！
てめえ 王子君から離れろ！
お触りは厳禁だろうが！
嫌よ！
絶対に離れない もう離さない！
（王子）ええっ…
（アス香）
おい！
お前たち 一体 何やってんだい！
（注文係）
あの女 自分が王子君の彼女だって
言い張るんスよ
彼女？
そうよ
わたくし 王子君の彼女よ
よくも ラブラブの わたくしたちを
引き離してくれたわね！
そもそも なんで よその男子生徒を
閉じ込めてんのや？
だって
いい男と触れ合いたかったら
よそから かっさらってくるしか
ねえじゃねえかよ！
山賊か
でも 彼女持ちなら しかたねえな
悪かったな
大事な彼氏 てめえに返すぜ！
（女子たち）え〜 やだ〜！
お前らも諦めろ！
人のもんに手を出すのは
御法度なんだよ
万引きと一緒だろ
その前に誘拐が犯罪ですから
皆さん どうも ありがとう
さあ 王子君
わたくしと愛のベーゼを！
（王子）えっ？
あっ いや ちょ… ちょっと待って
ちょっと待って 待って 待って！
やめ… ろ！
（フジイ）うお〜！
（コタキ）あっ…
男？
（女子）
きゃ〜！
超絶イケメンじゃねえかよ〜！
（女子たち）きゃ〜！
きゃ〜！
わあ…
考えろ
ここで僕が取るべき
最善の行動は何だ？
考えろ！
（天の声）
所詮こいつも
男だったちゅうわけよ！
（女子）こっちは眼鏡男子だ！
こっち見て〜！
（注文係）メガネ ヤバい！
（キリ子）
ともかく侵入者だ　ひっ捕らえな！
（女子たち）きゃ〜！
（ナカマ）うわ〜！
あいつら 何やってんだよ
コタキ お前…
ああ〜！
セット前の俺を見るんじゃねえ！
くそ！
王子君は どこだ！ ここから出せ
ってか この格好は何やねん？
（アス香）こいつらは おとりだ
いい声で鳴かせてやりな
（女子たちの騒ぎ声）
（ナカマ･フジイ）うわ〜！
（ナカマ）
あ〜 あご やめて！
ＩＱ３になる！
あ〜 くすぐったい！
けだもの！
けだ… やめ… やめなさい！
けっ あっ あっ…
（コタキ）そこまでにしときな！
待たせたな
ばっちり決めてきたぜ
来やがったな
アス香！
（アス香）フンッ
よりにもよって
トサカ頭のリーゼント
ゲス野郎の仲間だったとはね
俺は違う！
（アス香）何が違うんだよ？
この純女を脅(おびや)かしに来たんだろ
ゲス野郎に
うちらの純潔を散らさせないよ！
猪鹿蝶 参る！
あいつらは返してもらうぜ
待ちな！
アス香…
こいつ ゲス野郎の仲間だ
ただで返すわけにはいかない
（舞）
ああ ここで引き下がったら
あいつらに負けたことになる！
そういうわけには
いかねえんだよ！
（舞）おりゃ〜！ えい！
（キリ子）離せ…
てめえ…
返してもらいたきゃ
あたしを倒してから行くんだね！
（コタキ）ぐおっ！
俺は女とは戦わねえんだよ
ぬかせ ゲス野郎！
この野郎！
純女をなめると どうなるか
思い知らせてやるよ！
待て こら！
（フジイ）おい
コタキ 国電パンチだ！
あの女どもを蹴散らしてやれ
（コタキ）いや…
ギャルズに手を出す
メンズは いねえよ
それが種火(たねび)魂だ
（ナカマ）
何 わけ分からんこと言うてんねん
殺されてまうぞ！
たとえ殺されたって
女には手を上げねえ！
うるせえ 黙れ！
シャイニングウィンク！
（女子たち）ううっ！
（アス香）まぶしい！ 目が…
シャイニングダブルウィンク！
両目つぶっただけやん！
（女子たち）うわ〜っ！
めっちゃ効いてるやん！
ちくしょう
イケメンのウィンクを
まともに くらったか
うっ… ああ…
（不良たち）あっ… あ〜！
（ナカマ）今や チャンスや
（コタキ）
だから！ 女とは戦わねえ
（フジイ）もう なんでよ！
俺は あの日から
二度と女を泣かせねえって
決めたんだ
（天の声）
炎の転校生 コタキ駆(かける)には
その胸に秘めた悲しい記憶があった
（コタキ）
俺には須藤(すどう)っていう相棒がいたんだ
俺たちのコンビは最強だった
それに須藤は気が利くヤツでよ
よく俺に尽くしてくれた
でも 卒業式の日…
（須藤）コタキ
あたい…
コタキのこと
ずっと好きだったんだ
え？
須藤…
お前 女だったのか
うわ〜！
俺は２年間
須藤が女だって気付かなかった
（ナカマ）え？
逆に どうやったら気付かへんの？
だから 俺は誓った！
俺は二度と
女が悲しむようなことはしねえ
女を泣かせねえってな！
（コタキ）
俺は
もう女を泣かせねえ
最低な男だな！
（ナカマ）おい…
（アス香）うっ うっ うっ！
（ナカマ）おい コタキ！
（アス香）おら おら おら！
おら！
ハア ハア…
（不良１）
おい おい おい… やっぱ そうだ！
こいつ
“一角獣のコタキ駆”じゃねえか！
（不良２）
群馬 埼玉 栃木 茨城を制したって
あの うわさの？
（不良３）
おう！
どっかで見た顔だと思ったら
北関東最強のヤンキーかよ！
ああ
俺は 一角獣のコタキだ
てめえらが見てたとおり
俺は今 この女に負けた
てめえら それが
どういう意味か分かってるな？
今日から
この女に手を出すってことは
このコタキ駆を
敵に回すってことだ
二度と こいつらに
ふざけたまね すんじゃねえぞ
分かったら とっとと うせやがれ！
（不良１）おお…
（不良たち）うわ〜！
すいませ〜ん！
マジなヤンキーは
女を泣かせねえよ
（ナカマ）ごめんな
君のこと
ずっとエセヤンキーや思ってた
ヤンチャ系も美しい
（コタキ）男は殴る！
（フジイ）うお〜！
（ナカマ）おしっ
失礼します
なあ…
（アス香のせきばらい）
帰っちゃうのかよ 元の場所に
ああ
ここは女子校だからな
通えねえよ
手紙… 書いてもいいかな？
返事出すか 分かんねえぞ
うん
（天の声）
こうして 王子君救出という
本来のミッションを すっかり忘れ
また１つの学校が救われた
（日花里）
結局 王子君は自力で
純潔女学園を脱出したそうです
（滝沢）今回も また
本当の駆を
見極めることはできなかったか…
（アス香）おい てめえ！
（カミヤマ）うわっ！
ヒッ… はい〜
駆は どこだよ？
（カミヤマ）えっ…
僕 駆ですけど！
（アス香）ああ？ チッ…
いいか？
これ！ 駆に渡しとけ
おら！ 分かったら早く行けよ！
（カミヤマ）は… はい！
（アス香）急げ！
（カミヤマ）はい！ ヒ〜ッ…
（アス香）ヨロシクな！
（キリヤマ）やあ〜！
（ナカマ）やめろよ
（キリヤマ）試し切りじゃ
（ナカマ）僕で試すな
コタキ 少し落ち着けよ
あ〜！
別に手紙なんか待ってねえし！
（ナカマ）え？
（フジイ）待ってるのね
（カミヤマの泣き声）
コタキ君 大変だ〜！