NETFLIX オリジナルシリーズ
♪〜
（天の声）
炎の転校生とは
問題がある学校に潜入し
悪を断つ…
この説明は
もういいだろう
どうせ飛ばして見ている
視聴者が
ほとんどのはずだ
そして今！
（シゲオカ）みんな いくぞ！
（７人）うお〜！
（天の声）
７人の駆(かける)たちは
最終回にふさわしく
最大の危機を迎えているのだった
俺らは炎の転校生や！
〜♪
（日花里(ひかり)）
校長 このままでは
らちが明きません
（滝沢(たきざわ)）
いや しかしな
日花里君…
ええ
急(せ)いては事をし損じる
ですが
もう時間がありません
最終回なんです！
（滝沢）ああ 確かに
一体 誰が
私たちの探している駆なのか
決着をつけなくてはな
私の出番ですね
（シゲオカ）あっ 日花里ちゃん
何かな？
２人っきりで
話したいことあるって
２人でとは言ってない
ん？
おい〜！
（キリヤマ）残念だがねぇ
（シゲオカ）マジで…
（キリヤマ）ハッハッハ
全員そろったわね
ハッ！
（７人）うおっ！
ただいまより
最終テストを始めます
（ナカマ）テスト？
難しくないわ
私と戦って勝てばいいの
日花里ちゃんと戦う？
ただし もし負けた場合は
この種火(たねび)学園を去ってもらいます
（７人）
なにっ！
ええっ！
（コタキ）戦う？
勝手なこと
ぬかしてんじゃねえよ！
俺はな…
（コタキ）
俺は
もう女を泣かせねえ
（７人）え？
（日花里）ハッ！
（カミヤマ）ひゃあ！
（コタキ）うあ〜！
毎秒12発の連続突き
（コタキ）うっ！
ああっ！
（フジイ）ああ…
コーちゃん！
知ってるわ
女とは戦わないんでしょ？
でも これはテストなのよ
ハマダ君
私と戦うのはテストのルールなの
（ハマダ）ルール？
今日の日花里ちゃん おかしい
しかし それがルールなら…
（カミヤマ）
やめてよ！ もう やめてよ！
（キリヤマ）
ちょちょちょ… 日花里殿
１回 落ち着こ
あの… コメダで お茶しよまい
あっ ミックチュジューチュって
知っとる？
国電パンチ！
（７人）うわ〜！
（キリヤマ）なにぃ！
日花里ちゃんが国電パンチを？
さあ かかってきなさい
くそっ…
この技だけは使いたくなかった
ナカマ？
日花里ちゃん
ん？
うっ… 何？ この眼鏡
度が強すぎて 気持ち悪っ
（ナカマ）
自らの眼鏡キャラをも捨てる
まさに捨て身の必殺技…
ナカマメガネＯＦＦ(オフ)
まあ 最後やのに
えらい地味な隠し技
返り討ちにしてやる
（ハマダ）
よせ
度が合ってない眼鏡は危険だ！
国電パ…
日花里ちゃん… 日花里ちゃん！
（せきばらい）
（シゲオカ）フウ！
よかった あ〜 よかった
気が付いてよかったね
（日花里）油断してた
勝負は これからよ
（シゲオカ）ちょちょちょ…
なんでなん？
なんでなん？ 日花里ちゃん
俺 戦いたないねん
守りたいねん
（日花里）守る？
だって 俺
転校初日に 初めて
日花里ちゃんを見たときから…
（日花里）ねえ 君
駆君… だよね？
だあっ かわいい！ ああ！
えっ？
一目見た瞬間から ビビってきて
なんていうか…
初めて会ったとは思えない
運命みたいなん感じました
そんなことより…
そんなこと？
結局 分からなかった
あなたたちの中の誰なのか
何の話？
７人の駆くんたちが
この学園に集められた本当の理由
炎の転校生になるため？
（校内放送のチャイム）
（スピーカー:滝沢）
あとは 私の口から説明しよう
校長室に来なさい
（滝沢）
君たち７人を
この学園に呼び寄せたのには
重大な意味がある
君たちの誰か１人が
私の意志を継ぐ者
この学園の後継者であるはずなのだ
（７人）は？
学園の後継者？
それが誰かを見極めるため
あなたたちには
転校初日のプロレス大会をはじめ
数々のミッションが
与えられていたってわけ
（滝沢）
君たちは炎の転校生として
実に よくやってくれた
しかし
誰が 私が探し求めた駆なのかは
ついに分からなかった
探し求めた駆？
単刀直入に言おう
実は 君たちの誰か１人が
私の息子なのだ
（７人）えっ…
幼い頃 生き別れた 私の息子なのだ
（７人）えええ〜！
はあ？
ちょっと それ
どういうことよ パパ！
（キリヤマ）えっ！
（シゲオカ）パパ？
（カミヤマ）
え〜！ なんか人間になったよ
（キリヤマ）ええっ！
（シゲオカ）パパ？
（門番１）何だ？ お前は
（門番２）
部外者は立ち入り禁止だ！
聞いてないわよ そんなこと
種火学園の後継者 探すって
言ってただけじゃない！
後継者 イコール 息子の駆だろうが
はあ？ 何よ そのイコール
ないない ありえない！
じゃあさ お前は
私が なんで わざわざ
駆って名前の青年を
集めたと思ってんだ？
だって そもそも
お兄ちゃんの名前が
駆だってこと自体 忘れてたもん
お前 妹だろう
しかたないでしょ
幼い頃に
離ればなれになったきりなんだし
（カミヤマ）
あの えっと… ということは
校長と日花里ちゃんって
親子なんですね？
言ってなかったっけ？
（キリヤマ）初耳ですぅ
（コタキ）聞いてねえよ
それもそうだが
俺たちの中の誰かが
滝沢校長の生き別れの息子？
（日花里）
この中の誰かが 私のお兄ちゃん？
シゲオカ君
はい
さっき 私に“運命 感じた”って
言ってたよね？
（６人）えっ！
それって もしかして兄妹(きょうだい)の…
ちゃうよ！ 俺 親父(おやじ)おるもん！
やめろや 親父おる
親父おるから 絶対
日花里ちゃんと兄妹なわけない
私にも れっきとしたダディがいる
俺の親父も 腕のいい大工だ
まあ
血つながってるか分からんけど
てめえ この野郎！
人んちを勝手に複雑に…
（滝沢）まあ まあ まあ！
まあまあ まあまあ
まあ いろんな言い分は分かるが
種火学園の優秀なシステムが
私の息子候補として
君たち７人を選び出したことには
間違いない
ただ 私自身の目で
自分の息子と確信したかったが…
（門番１）校長！
道場破り… いや 学園破りです！
学園破り？
（門番２）はい　異常な気配の男が
滝沢校長と日花里さんに
会わせろと
（門番１）
地下の爆薬庫跡に侵入しました！
こんなときに敵…
校長 私が行きます
待って 日花里ちゃん
俺 言ったやん
守るって
お兄ちゃん…
お兄ちゃんじゃない もう！
行こうぜ みんな！
（６人）おう！
（ハマダ）あいつか
（謎の青年）フッ
あっ うっ…
（せきばらい）
おい あごが弱いぞ
あごだけじゃねえ
全体的に弱そうじゃねえか
うん…
あちきらでも勝てそうだがや
（ナカマ）いや
油断は禁物や
お前たち
俺の力を試しにきたんだろう？
フッ いいだろう
相手になってやる
俺は
俺の圧倒的なパワーを証明するため
今日 この学園に現れたのだからな
やはり 種火学園の敵か
日花里ちゃんは俺が絶対守る
駆君…
どんな敵であろうと
私の息子なら 必ず勝てるはずだ
ここは俺がいく
コタキ君？
悪(わり)ぃな みんな
俺が校長の生き別れの息子だ
（キリヤマ）え〜！
（シゲオカ）なに？
（コタキ）
ガキの頃 親に よく言われたぜ
お前は
橋の下から拾ってきた子供だってな
あっ！
そういえば 俺も叱られたときに
よく そう言われた
じゃあ 俺も…
違う！
わたくしこそ生き別れの息子だ
（コタキ）ああ？
ダディは…
わたくしの父は はげている
恐らく実の父親じゃないんだ
そう思いたい！
（キリヤマ）
ほんだら あちきも
生き別れの息子だぎゃ！
俺は
日花里ちゃんのお兄ちゃんやない
いや 君だけテイストちゃうから
（せきばらい）
とりあえず
誰が息子かは置いといて！
ああ ここは みんなで戦うぞ
（キリヤマ）おう！
お前の兄 駆を見つけることは
お前の母を探すことでもある
えっ… ママを？
ああ
まだ お前が幼い頃
妻の友花里(ゆかり)は
長男の駆と共に姿を消し…
（携帯電話の着信音）
（日花里）あっ
ママからメールだ
なにっ？
全員で来るか
いいだろう！
（７人）ハッ…
リ… リーダー？
ああ
あの熟練した職人のような貫禄は
どう見ても…
いや 東京湾や島ならともかく
こ… こんなとこ おらんて
ああ 確か反射炉を作って
国家転覆をたくらんでるとか
よし 全員で確認しに行こまい
（６人）えっ？
（７人）うおおっ…
いや そもそも…
もう
学ランを着れる歳(とし)じゃねえよ！
（カミヤマ）
そうだよ
長老って呼ばれてるんだよ？
だが アイドルなら
老けていても 学生服を
着ていいというルールがある！
あちき 触ってみるでござる
うお〜！ かっこいい…
ああ… ありがたや〜！
（７人）
ありがたや ありがたや…
ありがとうございます！
（キリヤマ）
よし 行こまい 行こまい
（カミヤマ）失礼します
（７人）うおお…
（興奮気味の笑い声）
で どうやった？
あれはリーダーだぎゃ
しかし なぜ俺たちのドラマに？
くそっ… 最終回だけチラッと出て
おいしいところ
かっさらっていく気かよ！
僕たちが かなうはずないのに
なっ 立場的にもな
でも これは わたくしたちのドラマ
だから負けるはずがない！
そうや 主人公は俺たちやし
僕たちに花を持たせに来てくれた
可能性もある
さあ…
どんとこい！
（シゲオカ）みんな いくぞ！
（７人）うお〜！
俺らは炎の転校生や！
（７人）７人全員７倍の…
国電パ〜ンチ！
（天の声）
ここで 意外と使われなかった
必殺技 国電パンチが
７倍の威力で放たれた！
（謎の青年）フンッ！
（７人）うわっ！
（謎の青年）ハッ！
（シゲオカ）なにっ！
国電か…
古い
（７人）
は？
えっ…
鉄腕…
ダ〜ッシュ！
（７人）ぐああ〜！
フッ…
（日花里）え？
っていうか 私
ママと普通に会ってるけど
この前も 御殿場(ごてんば)のアウトレットで
一緒に買い物したって
話したじゃない
（滝沢）聞いてないぞ そんなこと
言ったよ！
絶対 聞いてない
パパって いっつもそう
人の話 全然聞いてないんだから！
あっ…
そういえば お兄ちゃんって？
（７人）
ううっ！
ゲホッ ゲホッ…
一撃で これほどのダメージ…
ちくしょう
やっぱり負けちまうのかよ
（シゲオカ）
いや 俺は最後まで諦めない
愛する人のために
最後まで戦ってみせる！
（日花里）
お兄ちゃん もうやめて！
（シゲオカ）
止めんといてくれ 日花里ちゃん
俺 お兄ちゃんやない
お兄ちゃん！
（シゲオカ）え？
あっ… ハハハ！
ああ！ 日花里か
大きくなったな〜！
駆お兄ちゃん！
（７人）駆お兄ちゃん？
随分と苦労したようだな
父さん…
（謎の青年）お久しぶりです！
（滝沢）ハハハハ！
最強の炎の転校生となるために
今まで ずっと
無人島で修行していました
ああ そうか そうか！
感動の再会ね
（天の声）
この展開は
視聴者の皆さんにとっても
７人の駆たちにとっても
何のこっちゃなので
ここで滝沢ファミリーの物語を
簡単に紹介しよう
それは 十数年前
滝沢は妻･友花里に
長男･駆を
無人島で育てるのが夢だと話した
そうすれば 最強の炎の転校生を
育てることができるだろうと
だども
種火学園の校長を務めていた
滝沢にとって
それは 夢のまた夢 夢残照
そこで 妻･友花里は
夫の理想をかなえるため
駆を連れて無人島へと移住した
そして 滝沢は そのことを
すっかり すっぽり
ちちんのプイプイ
ど忘れしてたんだってば！
ああ〜 そうだったのか！
友花里が私のために
はい！
無人島におったから
システムじゃ見つからんかったんか
（日花里）忘れてるから パパ〜
（滝沢）本当だな
（謎の青年）ダメですよ 忘れちゃ
（自転車のベル）
（友花里）やっだ〜 滝沢君ってば
私と駆のこと探してたんだって？
友花里！
（謎の青年）母さん
（日花里）ママ！
気になったから私も来ちゃった
ねえ うちの駆
とっても
たくましく育ったでしょ？
父さん これからは
俺が この学園を支えていきます
さすが 私の息子だ
お前こそ最強の炎の転校生だ
はい！
（滝沢）まあ 立ち話も何だ
ゆっくりと無人島での話
聞かせてもらおうかな〜？
（謎の青年）
分かりました 行きましょう！
（７人）いや ちょっと あの…
（日花里）
久しぶりに家族全員そろったね
お疲れさん
（日花里）お兄ちゃん 早く！
（謎の青年）ハハハッ ああ！
（滝沢一家の笑い声）
ふざけんじゃねえ！
この仲良しまぬけ家族が！
あちきらは 一体 何だったんだて！
わざわざ転校までさせられて…
結局 赤の他人じゃないですか！
よっしゃ！
日花里ちゃんと赤の他人
いや はしゃぐとこちゃうからね
よくも わたくしたちを
弄んでくれたな！
（天の声）
つまり ７人の駆たちは
もはや用済みとなり…
（７人）え？
（天の声）
全員 種火学園を
去ることになっちゃったわけよ！
（７人）えええ〜！
（ハマダ）
みんな 思い出の品は入れたな？
おみゃあらとも 今日でお別れか
ったく 変な学校だったぜ
みんな
元の学校に戻っても元気でね
（ハマダ）おう
（ナカマ）うん
日花里ちゃん 俺がいなくなったら
さみしいよね？
じゃあ ハマダ君から
（ハマダ）おう
亀？
僕のカメリオ　大事にしてね
お前 これ
もらったやつじゃないのか？
うん もらったやつ
（笑い声）
え？
（シゲオカ）あかんやろ
シゲオカ
うん
（コタキ）いいの引いたな
日花里ちゃんのがよかったわ
（コタキ）女 泣かせんなよ
次 あちきじゃ
はずれじゃ
それは わたくしの…
ヒラヒラだ
どこに使うんじゃ
（カミヤマ）結構おしゃれかもよ
よし 次 僕やな
よいしょ
あっ…
（ハマダ）あっ
（日花里）これ…
ゾンビなってまうやん
俺は使わないからな
僕 もっと使わへんよ
（キリヤマ）使え 使え
次は わたくしだ
（キリヤマ）おおっ
エキゾティックなバナナだ
（キリヤマ）
ハハハッ 食べてくれよ
（フジイ）家宝にしよう
（キリヤマ）おうおう
（日花里）腐っちゃうよ
（コタキ）じゃあ 俺か
よいしょ
あっ
使ってね
い… 痛い
（ナカマ）もう痛いのか
（笑い声）
じゃあ 私
何これ
変態！
ああ…
（ナカマ）あ〜あ
（キリヤマ）嫌われちゃった
すいません
じゃあ 最後 僕ね
（ナカマ）おっ！
僕のや
（カミヤマ）眼鏡！
（ナカマ）うん
１回かけてみるね
おっ おっ… 何これ！
頭良くなるぞ
いやいや 目が悪くなるよ
（笑い声）
（カミヤマ）ありがとう
（ナカマ）いえ
みんな 達者でな
（６人）おう
（日花里）うん
（シゲオカ）あばよ 種火学園！
♪〜
（６人）
さよなら〜！
アディオス！
（キリヤマ）ほいじゃの
（ハマダ）ああ
（カミヤマ）じゃあね
（日花里）バイバイ
（カミヤマ）バイバイ
（ナカマ）
あれ？ みんな 同じ方向？
（キリヤマ）まねすんなよ
（ナカマ）してへんわ
（キリヤマ）
なあ バナナとこれ 変えてくれ
（ハマダ）
おい カミヤマ
亀の名前 何だったっけ？
（カミヤマ）カメリオ！
（ハマダ）カメリオか
（キリヤマ）どこにでも売っとるぞ
（カミヤマ）日花里 バイバイ！
（ナカマ）おらん
（キリヤマ）
あいつ 帰るの早(はえ)ぇな おい
（シゲオカ）お〜し！
明日に向かって
スタートダッシュ！
（ハマダ）よ〜し 俺もだ！
（フジイ）わたくしも行く！
（カミヤマ）僕も行く！
（キリヤマ）行くがや！
（カミヤマ）ナカマ君 早く！
（ナカマ）待って！
（天の声）
こうして７人の駆たちは
種火学園を あとにした
そして彼らが出会うことは
二度となかった
〜♪
…はずだったが
滝沢の息子･駆が
慣れ親しんだ無人島に
帰ってしまったため
再び 彼ら７人が呼び戻されたのは
このわずか３日後のことであった！