NETFLIX オリジナルシリーズ
♪〜
（天の声）
炎の転校生とは
問題がある学校に潜入し
悪を断つ
エージェントたちの
名称である
今 ここに
新たに７人の
炎の転校生が誕生した
〜♪
（アンソニー）ノー
（ジルベール）ノー
（アンソニー）コマンタレヴ
（ジルベール）ボンジュール ノー
コマンタレヴ　ボンジュール
（カミヤマ）おはよう！
（シゲオカ）ち〜す
何や？ あいつら
（フジイ）美しい
えっ？
（フランス語で）美しい
（フランス語で）運命の人
（日本語で）
僕たちと一緒に来てくれますね？
僕たちの学校に…
ウイ 喜んで！
（シゲオカ）え？
おい！
フジイ！
お〜い
Omotenashi(おもてなし)？
（日花里(ひかり)）信じられない
連れ去られるのを
黙って見てるなんて！
（カミヤマ）
あの〜 連れ去られたっていうか…
そう 日花里ちゃん
フジイは
自分から ついていったんや
（キリヤマ）
“未来の紳士を育てる学校”だって
（ハマダ）
なぜ“おもてなし”が
ローマ字なんだ？
（コタキ）
筆記体か… 気取ってやがるな
（ナカマ）
いやいや 逆にダサいやろ
（滝沢(たきざわ)）
そこは最近 新設された学校だが
よからぬうわさも聞いている
中に入って調べてきてほしい
それとフジイ君の奪還
それが今回のミッションよ
（カミヤマ）僕たち？
ここ？ Omotenashi学園
なんか すごい学校やな
うん
連れ戻してこいって…
僕 たまたま 朝
フジイ君と一緒だっただけなのに
しょうがないんやけ
ミッションなんやし
俺も日花里ちゃんに薄情なヤツと
思われたくないねんから
おっしゃ 行くぞ！
（ピアノの伴奏）
（男子たち）
♪ 美しき園は
♪ 我らの学び舎
♪ 若き紳士が
♪ 夢を語らう
♪ 育む心は
♪ おもてなし
♪ もてなせば
♪ もてなすとき
♪ もてなせよ
フジイ君！
（フジイ）
♪ ああ ステキ おもてなしの心…
（中條(ちゅうじょう)）何だね？ 君たちは！
♪ ひか…
清らかな歌声を遮る者は
打擲(ちょうちゃく)されてもしかたがないな！
（フジイ）バロン中條！
（中條）
どうした？ シューティングスター
（２人）シューティングスター？
お許しください ムッシュウ
彼らは わたくしの友人なのです
友人？
ふむ…
磨けば光るかもしれないな
よろしい
美しいシューティングスターの
頼みだ
君たちも
“おもてなし紳士”として鍛えよう
（２人）おもてなし紳士？
私は教育係のバロン中條
リピート！
（２人）バロン… 中條…
グッド！
（中條）
おもてなしは
日本が世界に誇るホスピタリティだ
その一方で
レディファーストや
マナーについては
まだまだ未熟なところが多い
そこで我が校の理念は
日本の美しいジェントルメン
おもてなし紳士を
育てることにある
フフフ…
（フジイ）どうぞ
（男子）メルシー
完璧だ シューティングスター！
ビューティフル！
ワンダフル！
パーフェクト！
全てが… 全てが美しい！
（生徒たちの拍手）
バロン中條
メルシーボーク
（中條）お見事…
何や？ さっきから
シューティングスターって
さあ…
すばらしい所だろう？
美しく生きたいと願う わたくしに
ぴったりの学校だ
それに教育係のバロン中條も
カリスマ性があり
魅力的な男性だ
おい
俺ら
お前を連れ戻しに来たんやで？
それに なんか この学校
よからぬうわさが あるらしいよ
よからぬうわさ？
（シゲオカ）とにかく
この学校のこと
さっさと調べて
一緒に種火学園に帰ろう
（カミヤマ）
みんな待ってるよ
（アンソニー）うわ〜！
（カミヤマ）えっ？
（中條）ワーオ！
アンソニー！ 大丈夫か？
アンソニー！
（ジルベール）僕 見ました！
この２人が
アンソニーに足をかけたんです！
（中條）おお…
（カミヤマ）えっ？ いや…
（シゲオカ）え〜！
何と卑劣なまねを！
それが紳士のすることか！
俺ら何もしてないです
それに ２人で足をかけたって
ほら 距離的にも おかしいし…
ムッシュウ 何かの間違いでは？
君たちに罰を与える
反省室に行きなさい
（シゲオカ）もう！
（カミヤマ）ううっ…
反省室って屋根裏部屋かよ！
ああっ もう！
（カミヤマ）でも どうする？
フジイ君が
この学校に残りたいって言ったら
（シゲオカ）え？
（カミヤマ）だって
フジイ君 妙に なじんでたし
（シゲオカ）どうするって…
（中條）
君の友人のことを
気にしているのかね？
ハア…
憂い顔も美しいな
お戯れは おやめください
ムッシュウ
私は本気だよ
シューティングスター
君は この学園の輝く星となる男だ
輝く星？
（中條）そう
君を一目見た瞬間
私は そう確信した
君の その美しさで
Omotenashi学園を照らし続けてくれ
（クラクション）
（カミヤマ）ん？
（女性の高らかな笑い声）
（カミヤマ）よいしょ
えっ！
（女性の高らかな笑い声）
なんで有閑マダムが？
行こう
（フジイ）ムッシュウ これは？
（中條）
紳士のたしなみ
レディファーストのレッスンだ
懇意にしている有閑マダムたちに
ご協力いただいている
（潤子(じゅんこ)）オッホッホ！ バロン中條
（中條）おお〜！
ボンソワール マダム潤子
（潤子）
オーイエー オーイエー オホホ！
あら 新しい顔ね
おお… これは お目が高い！
本日 Omotenashi学園に入店した
シューティングスターでございます
入店？
（潤子）オホホホホ！
気に入ったわ
エスコートしてちょうだい
さあ ＶＩＰ席にご案内しなさい
オホホホ…
オーイエー
オー イエス イエス イエス
オ〜ッホホホ…
（中條）
マダム潤子より
シャンパンタワー
いただきました！
ジュ･テーム！
（男子たち）ジュ･テーム！
（拍手）
（潤子）オッホッホ！
（中條）
もう一度 ジュ･テーム！
（男子たち）ジュ･テーム！
（拍手）
何だ これは…
（カミヤマ）うわあ
熟女がいっぱい
喜ぶなって お前
（中條）ジュ･テーム
（潤子）プレゾン
（中條）メルシー
フフフ…
（秘書）失礼いたします
はい
（中條）フフフ…
おや？
ここは 君たちには
まだ早いはずだが？
（ジルベール）いけない子ですね
（シゲオカ）痛い 痛い 痛い！
（カミヤマ）ちょっと 離して…
シゲちゃん カミカミ…
何が おもてなし紳士や
生徒たちを利用して
金もうけしてるんだろ！
（中條）
フッフッフ… 人聞きの悪い
あれは学園への寄付金だよ
いや どう見たって あれは
おもてなしなんかじゃないやんか
（中條）ヘイ ヘイ ヘイ
ルック ルック ルック
（３人）お　も　て　な　し
だ！
それに僕らも
利用されてるとは思ってないよ
チップも もらえるし
アハハハ…
（カミヤマ）何て腐った教育
ああっ…
私の言うことが聞けないなら
学園から出ていけ！
出ていけ！
（ドアが開く音）
何をしているのです ムッシュウ！
わたくしのラブリーコンビを
こんな ひどい目に…
（カミヤマ）
ううっ… な… 何それ？
これは愛のむちだよ
生徒を思う美しい愛だ
フフッ…
美しい？
ああ
君の美しさはドル箱だ
これから
天にも届くシャンパンタワーを
築いていってくれ
美しくない
ん？ シューティングスター？
（フジイ）違う！
わたくしは
炎の転校生 フジイ駆(かける)だ！
（中條）あっ！
バロン中條
あなたに決闘を申し込む！
決闘？
あなたの言う美しさは 偽りの美だ
愛を全く感じない
本当の美しさとは何か
わたくしが証明してみせる！
ほう… どうやって？
どうやって？
ノープランかい！
（潤子）ホ〜ッホホホ！
決闘？ 面白そうね
（中條）マダム潤子！
では こうしましょう
美しさを愛で測るなら
私たちの愛を
より多く射止めたほうの
勝利ということで
（中條）フッフッフ…
いいでしょう
伝説の
ナンバーワンホストだった私に
勝てるとでも？
ナンバーワンホストやったんか
（潤子）
フッ でも今日は もう遅い
主人が帰ってくる時間だわ
勝負は明日よ
ええ
夜は お肌を休めてください
（潤子）オッホッホ 楽しみだわ
オ〜ッホホホ…
（中條）行くぞ
（アンソニー･ジルベール）ウイ
（シゲオカ）おい　手 ほどいて
（カミヤマ）
シゲオカ君 シゲオカ君！
（シゲオカ）なに なに？
（カミヤマ）ちょっと これ…
（シゲオカ）えっ？ 何これ
フジイ？
フジイ君の上着から落ちてるのを
拾っちゃったんだ
あいつ こんなんやったん？
フジイ君 自分に
コンプレックスがあったからこそ
あんなふうに 美しさに
こだわるように
なったんじゃないかな？
あいつさ
俺らが この写真 見たって知ったら
絶対 傷つくから
黙っとかなあかんで
うん
僕… 明日の決闘
フジイ君に勝たせてあげたい
フジイのために
俺らができること…
（中條）フッ
何が決闘だ
私に勝てるわけもないのに
フフフ…
ん？
何だ？
む！
何だよ おい
おい！
このまま明日まで閉じ込めて
汗まみれの
ドロドロになればええわ！
そうそう
汗臭くて マダムたちに
嫌われちゃえばいいんだ！
（シゲオカ）早く 早く！
（中條）開けろ　開けなさい！
何だ？ 暑い…
暑くなってきたぞ！
（シゲオカ）よっしゃ よっしゃ
（中條）おい 開けろ！
（カミヤマ）ズボンずれる
（中條）開けなさい！
私はバロンだ！
バロン中條だぞ！
あ… 暑い！ 暑い！
ああ！ 暑い…
開けろ！
（男子）
美しいと思うほうに
バラを
投げ入れてください！
（拍手）
（マダムたち）きゃ〜！
（男子）
青いバラは フジイ駆
赤いバラは バロン中條
（拍手と歓声）
よっしゃ…
フジイ！
絶対 勝って
一緒に種火学園に帰ろうね
ムッシュウは？
さ… 探してくる
では エントリーナンバー１番
フジイ駆！
（歓声）
シャイニングウィンク！
（マダムたち）
きゃ〜 かっこいい！
シャイニングコースターウィンク！
（歓声）
シャイニング…
トルネードウィンク！
（マダムたち）
きゃ〜！
回るわ！ 回る 回る！
（２人）
きゃ〜 かっこいい！
こっち見て〜！
続きまして
エントリーナンバー２番
バロン中條！
（拍手と歓声）
（マダムたち）
バロン どうしたの？
何かあったの？
（男子）
バロン中條？
シャワーを浴びる余裕すら
なかったやろ
汗臭くて出てこれないんだよ
（ドアが開く音）
（マダムたち）
えっ なに なに？
ええっ！ どういうこと？
（中條）遅れて すまねえな
ちょっくら 現場での仕事を１件
片づけてきたんだ！
バロン中條がガテン系に！
（マダム１）
わあ…
こんなムッシュウ 初めて〜！
（マダム２）
なんて男らしいのかしら！
（マダム３）ああ…
濃厚な働く男のフェロモン
（うっとりする声）
ヤバい ヤバい ヤバい…
そりゃ！ そりゃ！
そりゃ〜！
（マダムたち）きゃ〜！
そりゃ！ そりゃ！
（シゲオカ）何てことや！
汗臭さを逆手に取って
男らしさに変えてしまうなんて！
つるんとした ゆで卵のような
フジイ君に対して
今のバロン中條は
いわば味付け玉子！
くそ〜！
味付け玉子のほうが おいしい！
シャイニングウィンク！
せいや〜！
（マダムたち）きゃ〜！
シャイニングウィンク！
せいや〜！
シャイニングウィンク…
（シゲオカ）
ああ〜 威力 弱なってる！
（中條）フッ…
目に ほこりでも入ったのか？
何だ？
その みっともないウィンクは！
そして…
これで とどめだ！
（指を鳴らす音）
（マダムたち）
ええっ？
誰？ あのデブの子
（ざわめき）
（シゲオカ）なんで あの写真…
僕 写真 落としちゃった
（ざわめき）
（マダムたち）
もしかして…
ええっ？
（中條）フフフ…
どうだ？
醜い自分を さらされた
惨めな気分は？
ハハハ…
（カミヤマ）やめてよ
こんなの あんまりだよ！
フジイ君 頑張って痩せたのに…
醜い？
美しいじゃないか
は？
（フジイ）
これは 両親の深い愛情のもと
ぷくぷくと太り
美しかった頃の わたくしだ
はあ〜？
これの
どこが美しいっていうんだ！
（フジイ）
何を言う？
これはこれで美しいじゃないか
ただ 健康上の問題で
この体型になったまでだ
戯言(ざれごと)を…
ただのデブじゃないか！
（フジイ）いや
わたくしは どんな姿でも美しい
これを見ろ
ハッ…
別に隠したい過去でも
なかったんやな
うるせえ 認めねえぞ
大体 てめえ
デブ ブス 年食ったババアを
誰が美しいって言うよ？
（ざわめき）
（潤子）
ちょっと 何それ！ どういうこと？
私たちのこと？
（マダムたち）
失礼な！ 失礼だわ！
（中條）ハッ…
（ざわめき）
（フジイ）ムッシュウ！
あなたの美には 愛がない
愛がないから
美に自由がないのです
わたくしは
わたくしの愛した人なら
どんな姿でも 美しいと思うだろう
愛のない美しさほど
もろいものはないのです
しかし！
愛がある美しさは 永遠なのです
皆さんも 美しく生きるために
愛を叫びましょう
ジュ･テーム！
ああ！ ジュ･テーム！
ジュ･テーム
（マダムたち）ジュ･テーム！
（歓声）
（フジイ）ありがとう
フジイ駆の美は永遠です
メルシー　メルシーボーク
（マダムたちがうっとりする声）
結局
自分が いちばん好きってこと？
ナルシストは最強やな
（拍手）
（天の声）
こうして 愛と美の伝道師
もとい 炎の転校生 フジイ駆が
勝利を収めた
決闘の際
マダムたちの反感を買った
バロン中條は
Omotenashi学園を追われ
それと同時に学園も消滅した
プハア…
労働の汗…
美しい！
（滝沢）
無事 フジイ駆を連れ戻したか？
（日花里）ええ
７人の駆君が また そろいました
（滝沢）７人のうち誰かが…
この種火学園の
重大な鍵となる人物