NETFLIX オリジナルシリーズ
♪〜
（天の声）
炎の転校生とは
問題がある学校に潜入し
悪を断つ
エージェントたちの
名称である
今 ここに
新たに７人の
炎の転校生が誕生した
〜♪
（滝沢(たきざわ)）今回の転校先は ここだ
（日花里(ひかり)）私立鬼子母(きしぼ)学園
最近 ある生徒が
この学園のトップに君臨し
身勝手なルールを定めては
他の生徒や先生を
抑圧しているらしいの
（シゲオカ）
一体 何が起きてんねん？
（フジイ）美しくないな
（カミヤマ）
なんて ひどい顔なんだ
（ナカマ）
あの頭髪の乱れ具合から
計算すると…
風速 約30メートル
（コタキ）風？
今回のミッションは
この学校に平和を取り戻すことよ
早速
転校してもらう駆(かける)君を決めるわ
ということは
絶好の日花里ちゃんへの
アピールチャンスやろ
ここでや こいつら
出し抜いたったらええんちゃう？
（ハマダ）心の声 だだ漏れだな
さっさと行ってらっしゃい
（キリヤマ）
うぇ〜！ でらすげえな おい！
（コタキ）うおっ！ え？
（シゲオカ）うわ〜！
（カミヤマ）もう 最悪！
（シゲオカ）
もう 絶対ここ間違ってる！
（カミヤマ）急ごう
（シゲオカ）もう！
（カミヤマ）早く！
（コタキ）おう
（花園(はなぞの)）待て
ここは まだ通せん
（コタキ）
俺は こう見えても
幼稚園のころから
皆勤賞記録を更新中なんだよ
悪いが ここで記録が
途絶えるわけにはいかねえんだよ
（金剛地(こんごうち)）下がれ 下がれ 下がれ！
（花園）ああっ！
（金剛地）あっ！
（コタキ）ん？
（花園）
神宮寺(じんぐうじ)君 今日も一番乗りだね
（金剛地）さすがだね 神宮寺君
今日は一段と早いんじゃない？
（花園）朝は 何食べたの？
（シゲオカ）分からへん
（チャイム）
（コタキ）あっ！
俺の皆勤賞記録が…
（教師）
よし じゃあ ここ 大事だからな
ここ 試験に出るからな
（シゲオカ）遅れて すみません
（教師）君たちは転校生の…
（神宮寺）あれれれ？
転校初日から遅刻なんて
感心しないね
（コタキ）てめえは さっきの…
よくも 俺の皆勤賞記録を
邪魔してくれたな！
（教師）
君！
口の利き方に気をつけなさい！
（コタキ）は？
そうだよ
この学校じゃ
僕がルールなんだからね
てめえ 何 言ってやがる？
いちばん最初に学校に来るのは？
（生徒たち）神宮寺君！
いちばん成績がいいのは？
いちばん女の子にモテモテなのは？
（生徒たち）神宮寺君！
何なんだよ 一体？
神宮寺君は
何でも一番じゃなきゃダメなんだよ
学校に来るタイミングぐらい
よくない？
ダメだね！
そうだ 先生！
転校の初日に遅刻したら…
“台風ジェネレーションの刑”
にしようよ
た… 台風ジェネレーション？
嵐かよ
（シゲオカ）うわ〜！
（カミヤマ）え？ え？
上等だよ
君にロックオン
（神宮寺）アハハハ！
（コタキ）うわ！ うっ…
俺のリーゼント！
ストップ！
アハハ アハハ…
な… なんて恐ろしい技や
ねえ どう？
これで
僕が一番だって分かったでしょ？
俺の自慢のリーゼントに
何しやがる！
まだ分かんないようだね
うわ〜！
くっそ〜！
ママ〜！
（神宮寺の泣き声）
（花園･金剛地）
お前ら… 大変なことになるぞ！
（花園）神宮寺君！
（コタキ）
あいつが
この学校を牛耳ってる生徒か？
（シゲオカ）
その割に大したことなかったけどね
（男子）
君たちは 神宮寺君の本当の怖さを
知らないんだ
（校内放送のチャイム）
（校内放送）
転校生のシゲオカ駆君
コタキ駆君 カミヤマ駆君
至急 校長室まで来てください
（シゲオカ）校長室？
（カミヤマ）
嫌な予感しかしないんだけど
（コタキ）よし…
（校長）うう〜！
うう〜っ…
（光子(みつこ)）オ〜ッホホホ！
ぶざまな顔ね
オホホホ…
大丈夫かよ おっさん！
おい！
あなたたちね？
はじめちゃんをいじめた転校生は
（神宮寺）ストップ〜！
（コタキ）ハア ハア…
お前ら！
（神宮寺）
だから言ったでしょ？
僕がルールだって
（校長）神宮寺君は…
潰れかけた うちの学園に
資金提供してくださってる—
神宮寺グループの御曹司(おんぞうし)なんだよ！
母親の権力の傘に隠れて
好き勝手やってるっちゅうわけか！
はじめちゃんは
一番になるために生まれてきたの
何でも一番じゃなきゃいけないのよ
ね？
（神宮寺）分かってるよ ママ
心配しなくても
成績も スポーツも 何でも一番だよ
（光子）うん ウフフ…
（カミヤマ）ちょっと待って！
そんな作られた一番に…
何の意味があるっていうんだ！
神宮寺君…
君は それでいいの？
質問の意味が分からないな
神宮寺君…
本当は つらいんじゃない？
うるさい！
僕はママのために
一番じゃなきゃダメなんだ
よし！ 勝負しよう
もし 僕に勝てたら
君たちの言い分を聞いてあげるよ
（コタキ）
フッ 相手になってやるよ
（ママたち）いっち に…
おめえが戦うんじゃねえのかよ！
子供がママの助けを借りるのは
当然だろ？
（花園･金剛地）ママ〜！
ファイト〜！
ってか
なんでバレーボールなんだよ！
ママさんっていったら
ママさんバレーに決まってるでしょ
（神宮寺）ママ！
僕が一番だってとこ
見せつけてやってよ
（光子）うぅ〜ん！
（シゲオカ）
ママが見せつけるって
メチャクチャやと思うんですけど！
（コタキの舌打ち）
（シゲオカ）カミヤマ
おい！ おい 大丈夫か？
（コタキ）カミヤマ てめえ
しっかりやれよ
うん
（シゲオカ）よし！
はい いこう！
（天の声）
鬼子母学園の
ママさんバレーっちゅうのは
３対３の特別ルールなの
えい！
（コタキ）痛(いて)っ！
てめえ 何すんだよ カミヤマ！
やっちゃった… ごめんなさい！
（ママたち）アッハッハ…
（シゲオカ）
はいはいはい！
思い切って いくぞ 思い切って！
うん
思い切って 思い切って…
えい！
（コタキ）痛〜っ
カミヤマ
お前 わざとやってんだろうが！
（カミヤマ）違う 違う！
（シゲオカ）ちょっと待て！
（シゲオカ）わざとじゃない！
（カミヤマ）ごめん！
（ママたち）オホホホ！
（シゲオカ）コタキ！
（コタキ）俺の頭に当てた！
これから ママさんの実力を
見せつけてやるわ！
よし…
（光子）必殺…
“エーゲ海の風”！
せ〜の
（ママたち）そ〜れ！
こんなサーブ 余裕やんけ
どこが必殺なんだよ
フッ
うおっ！
コタキ君！
ボールが曲がった！ 魔球か！
果たして
最後まで立っていられるかしら？
オホホホ！
なかなか やるじゃねえか
（２人）そ〜れ！
（コタキ）油断するなよ
カミヤマ！
（カミヤマ）コタキ君！
（ママたち）わ〜！ オホホ！
（光子）
ママさんにバレーで勝とうなんて
10年 早いのよ
アッハッハ…
あれ！
（光子）
親子の絆が成せるチームワークよ
何が絆だ こら！
ママ！
よそ見してる暇はないよ
頑張って！
（光子）そうね うん！ ウフフッ
次は“スペイン風邪”よ
（一同）えっ？
分からないの？ あなたたち
射(う)ってやる！
（ママたち）そ〜れ！
またか！
コタキ！
（ママたちの笑い声）
ぜってえ ぶっ潰してやる
よっしゃ〜！ うお〜！
（３人）ハア ハア…
ぶざまだね 転校生
（カミヤマ）神宮寺君
僕は…
君と勝負がしたいんだよ！
だったら まずは
ママを倒してからにしてほしいな〜
そうやって
いつもママを頼りにして
自分一人じゃ
何もできないんだろ！
お黙りなさい！
はじめちゃんがケガでもしたら
どうするの？
じゃあ 君は
ママがケガしてもいいのか！
ああ もう うるさい！
（花園の母）光子さん チャンス！
（コタキ）うわっ！
ううっ…
てめえら いいかげんにしろよ
ヤバい… コタキ 完全にキレた
うお〜！
それでこそ 炎の転校生や！
俺も便乗させてもらうで！
しゃ〜！
僕も！
ふん〜っ…
ぬっ！
あれ？
これが とどめよ！
炎のレシーブ！
ボールが燃えた！
いくで カミヤマ
え？ え… うん！
（シゲオカ）炎のトスだ！
だあっ！
（カミヤマ）炎のアタック！
あっち〜！
（金剛地の母）うわ〜！
（光子）あ〜！
（２人）ママ！
（コタキ）ハア ハア…
シゲオカ君 コタキ君…
（救急車のサイレン）
（２人）ママ ママ…
ママ 大丈夫？
ああ ゆっくり…
ママ 分かる？
（看護師）大丈夫ですか？
（カミヤマ）シゲオカ君
大丈夫？
（救急隊員）
聞こえますか？ 大丈夫ですか？
（カミヤマ）
ねえ… ねえ シゲオカ君
起きてよ しっかりしてよ
コタキ君！
（救急隊員）大丈夫
（カミヤマ）でも…
ねえ 大丈夫でしょ？
ねえ シゲオカ君 コタキ君！
（２人）
カミヤマ… あとは お前に任せたぜ
待って シゲオカ君 コタキ君
僕一人じゃ無理だよ！
嫌… 嫌だよ
待ってよ〜！
（泣き声）
火遊びの代償は高くつくわよ
ここからは１対１の勝負ね
（光子）はっ！
（カミヤマ）えい！
（カミヤマ）うっ…
うっ…
（光子）
なんで
はじめちゃんの邪魔をするの？
（カミヤマ）
あなたが… 甘やかしてるからです
母親なんだから当然よ！
息子のためだけの人生で
いいんですか？
私の生きがいは
はじめちゃんなのよ
（カミヤマ）あなたは…
ママである前に
一人の女性なんじゃないんですか？
一体 あなたに何が分かるのよ
光子さん！
どうして 私の名前を？
これを見てごらんよ
ほら…
少し光を当てるだけで
こんなにも きれいなんだよ？
これが…
私？
神宮寺君
もしも モナリザの絵が
その価値に気付かれず
ほこりをかぶっていたら
どう思う？
ルーブル美術館は
有名にならなかった
そうじゃない！
もったいないと思わないか？
こんなにボロボロになってる
君のママだって
きれいな額で飾れば
モナリザになれるのに…
ママはモナリザじゃない！
そう！ ママはママよ
ママじゃない 神宮寺光子さんだ！
（光子）あっ…
（天の声）
お気付きだろうか
お気付きよ
カミヤマが
熟女大好きチキチキ
そう！ このとき
熟女好きだった
カミヤマの炎の思いが…
爆発！ ブワ〜ン！
ほら
こんなにも きれいじゃないか
もったいないよ
きれい？
顔なんか赤くしちゃって…
かわいいな もう
かわいい？
ママ しっかりしてよ！
立つんだ ママ！
光子さん
カミヤマ君…
きれいだよ 光子さん
カミヤマ… 君
うわ〜！
ママ！
選手交代だ！
（光子）はじめちゃん？
神宮寺君
それでこそ 男だ！
さあ 自分の力で
嵐を巻き起こしてみせなよ！
ママは 誰にも渡さない！
うっ！
うう…
うえ〜ん
（カミヤマと神宮寺の泣き声）
ううっ…
うわ〜！
（天の声）
そら まさに号泣バレー
泣きじゃくった２人は
驚くべきパワーを発揮した
泣き虫が暴れだすと
手がつけられないというアレである
Ｖの涙アタック！
はじめちゃん 危ない！
はじめちゃん！
ああっ…
はじめちゃん…
どうして？
ママ… 大丈夫？
どうして 私なんかを かばったの？
（神宮寺）だって…
きれいなママでいてほしいから
ありがとう カミヤマ君
僕の唯一の友達
カメリオ
（光子）そんな大切なものを…
大切にするよ
（光子）はじめちゃん
はじめちゃん…
（天の声）
かくして 神宮寺親子の
あちゃらか支配は終焉(しゅうえん)を迎え
リーチ満貫 鬼子母学園に
平和が訪れちゃったの巻
（光子）
あなたは もう１人でも大丈夫
ママは 女を取り戻す旅に出るわ
はじめちゃん
強く… 強く生きるのよ！
ママも もっといい女になって
帰ってきてね
当たり前よ　うん！
（校長）いってらっしゃいませ
ありがとう
晩ご飯には帰ってくるから
ありがとう カミヤマ君
気をつけて 奥さん
うん！
（日花里）
コタキ君の弱点 リーゼント崩壊
シゲオカ君 存在感なし
カミヤマ君 熟女好き
あの… 本当に
この中から１人を絞るんですか？
（滝沢）うっ うん… う〜ん