NETFLIX オリジナルシリーズ
♪〜
（天の声）
炎の転校生とは
問題がある学校に潜入し
悪を断つ
エージェントたちの
名称である
今 ここに
新たに７人の
炎の転校生が誕生した
〜♪
（キリヤマ）もしもし なに？
え？ え？ え？
電波ないがね
あっ ちょっと待って
おお ここが電波ええ おお！
なに？ え？
い… 今ね
すごい景色がいいとこにいるんじゃ
ハハハ！ ハハハ…
なに？
ぬわ〜！ 何だね〜！
お… おう！
あれ？ あちき 今
ここまで どうやって来たんじゃ？
（ナカマ）
聞くな 僕らも分かってない
（シゲオカ）
いちいち深く考えてもムダやから
（キリヤマ）
そんなことよりも
お前 胸がもう すごい…
（日花里(ひかり)）お黙り！
（キリヤマ）すいません
（滝沢(たきざわ)）今回の転校先を発表しよう
（キリヤマ）ワハハッ…
（コタキ）何だ？ この学校
（フジイ）いかがわしい
（キリヤマ）あっ 先生！
（教師）
聞いてますか？
（３人）あっ！
（キリヤマ）もうちょっと…
愚裸美亜(ぐらびあ)学園よ
エロ校長によって
女子生徒たちの制服が
ビキニになったの
それによって
男子生徒たちの学力が
急激に下がってしまった
（滝沢）
君たちには
この学校の道徳を正してほしい
今回 転校するのは…
何や？ このランキング
廊下にたたずむ水着ギャルを
長く見ていた順位よ
（キリヤマ）あっ あれか！
（日花里）
そして いよいよベスト３(スリー)
３位 カミヤマ君 3,25秒
（６人）
ああ…
えっ？
ちょっとだけ
２位 ハマダ君 3,33秒
（ハマダ）失礼しました！
（カミヤマ）ハハハッ
そして ダントツの１位は…
キリヤマ君 14,32秒
（６人）14秒？
かわいいビキニの娘(こ)がおったら
そりゃ見るがや！
（滝沢）キリヤマ ハマダ カミヤマ
むっつりスケベ選手権
上位３名の君たちなら
この学校の男子生徒たちの葛藤を
より深く理解できるだろう
（３人）はい！
（キリヤマ）いってきます！
（ナカマ）おお 早いな おい
（シゲオカ）くそ〜！
（ナカマ）うっわ 計算外やった
痛いな　なんで？
（カミヤマ）ハマダ君が
むっつりスケベ
だったのは意外だね
（キリヤマ）そうやのう
（ハマダ）
揺れているものは
つい見てしまうだけだ
（キリヤマ）ハハハ…
おい おい おい！
あれ 見やぁ
（３人）“おエロ”？
（キリヤマ）ハッ！
おエロ！
どけ どけ どけ どけ！
（カミヤマ）
待って！ 危ないって！
危ないよ… うわっ！
（３人）うわっ…
うわ〜！
（キリヤマ）ゴホッ ゴホッ…
いたたた…
あいたた…
（カミヤマ）いててて…
（男）おら〜 どいた どいた！
（キリヤマ）え？
（ハマダ）何だ？
（行商人）
これなんか どうだい？
お似合いだよ
（町娘）え〜 そうかい？
（行商人）うん
（ハマダ）ここ どこだ？
（カミヤマ）えっ えっ…
（お雪(ゆき)）旦那様方！
助けてくださいまし！
（３人）え？
（侍）待て〜い！
待て〜い！
（カミヤマ）えっ えっ？
えっ なに？ この展開！
（ハマダ）なんか時代劇みたいだな
（キリヤマ）えっ！
時代劇？
おなご相手に
どえりゃあ手荒でござるな
おぬしら かかってくるのか？
（カミヤマ）かかってきません！
やめてよ キリヤマ君
（ハマダ）刀か…
旦那様
こちらを使ってくださいませ
（キリヤマ）おおっ…
うむ
かたじけにゃあ
（ハマダ）お前 大丈夫か？
でや〜！
（カミヤマ）えっ！ ちょっと…
うっ！
ぐああっ！
えっ…
（お雪）離して！ 離して！
離してください！
いや〜！
（キリヤマ）離れろ！
（侍）でや〜！
（キリヤマ）なに！
ぐおおっ…
（キリヤマ）おお…
でやっ！
（カミヤマ）
きゃ〜！ キリヤマ君！
（キリヤマ）
カミヤマは分かるが
ハマダまで なんで？
剣術は習得してないんだ！
ああ なるほど
あっ いや ちょっと待って！
ちょっと待って！
（お雪）
離して！ 離してください！
こしゃくな…
でや〜！
（侍）ぐあっ！
覚えてろ！
くそ〜！
（キリヤマ）待て！
くそっ
おお…
ん？
阿寒湖(あかんこ)？
（お雪）あの…
ありがとうございました
あの… 私 お雪と申します
あなたは？
あ… あちき キリヤマ駆(かける)でござる
ん？
あなた様は もしや…
（お雪）
我が家に代々伝わる
書物でございます
（キリヤマ）お…
（お雪）ほら ここに
“ある日 現れし
橙(だいだい)色の首巻きをしている者”
“先の世を切り開く勇者なり”と
合っとるがや
（お雪）キリヤマ様
あなたは勇者様に違いありません
えっ？
どうか…
私たちを助けてください！
あやっ…
何があったんだて？
この村は
邪鬼(じゃき)に取りつかれた代官様に
支配されております
年貢の取り立ては厳しく
往来の自由も禁じ
そのため 完全に閉ざされた場所と
なってしまいました
関所の外にいる家族と
会えなくなった人も
大勢いるのです
ん？
代官 年貢 関所？
私も…
母と離ればなれに…
（すすり泣き）
キリヤマ様の
お仲間を連れていったのも
代官の手下です
このままだったら
私も代官様に奪われてしまいます
奪われる？
キリヤマ様
どうか悪代官を成敗して
私たちを助けてくれませんか？
ちょちょ… ちょい待ってって
お雪ちゃん
“代官に奪われる”って
平成の世に そんなもんにゃあて！
ヘイセイ？
え？
え… 今日は何年 何月 何日じゃ？
天保12年８月31日ですが
天保？
天保…
あっ 江戸時代？
ほんなら あちきら
タイムスリップしてまったの？
タイムスリップ？
え〜！
どうりで居心地が良い
（カミヤマ）何なの？ ここ
江戸時代？ 早く逃げなきゃ！
カミヤマ 落ち着け
落ち着けるわけないじゃない
こんな状況で！
ううっ…
（足音）
（手下１）
また関所の向こうから
迷い込んだ者たちか！
（手下２）ええ
この珍妙な格好は そうでしょうな
まさか こやつら
関所への抜け道のことは…
（手下２）ああ いや それ以上は…
（手下１）
ああ そうであった そうであった
（手下たち）ハハハ…
関所の向こう？
もしかしたら
そこに行けば帰れるのかも
僕たちは
どうなっちゃうんですか！
（刀で斬る音）
（手下たち）ぎゃ〜！
（カミヤマ）えっ…
（２人）うわ〜！
（カミヤマ）
こ… 殺されちゃったの？
なんて ひどいことを…
（邪鬼代官）フハハハ！
（ハマダ）え？
（邪鬼代官）フハハハ…
（カミヤマ）わっ！
余計なことを言うからだ！
ハハハハ！
おぬしらの仲間が
助けに来ると思うのか？
ハハハハ！
（唾を吐く音）
（２人）うわっ うわっ…
キリヤマ君…
（キリヤマ）おお！
どえりゃあね 江戸時代！ ハハハ…
（お雪）キリヤマ様 大変！
（キリヤマ）え？
（お雪）
お仲間が
今晩 関所内 仕置きの場にて
打ち首の刑と書かれております
打ち首？
ああ！ カミヤマ！ ハマダ！
どどど… どうすればいいんじゃ？
１つだけ方法があります
方法？
キリヤマ様が真の勇者なら
西のお堂に祭られている
勇者の剣を取り
邪鬼を倒すことができるはずです
それは誠か？
急ぎましょう
私に ついてきてくださいまし
おう！
（お雪）もう少しです
（キリヤマ）おう
あっ？
（団子(だんご)兄）シシシ…
（キリヤマ）あっ？
（団子弟）
ここから先へは
行かせられませんよ
えっ！
邪鬼の手下の団子兄弟よ
彼らを倒さなければ
お堂へ入ることはできないわ
お雪殿
ここは危険だで
ちょこっと下がっとってください
キリヤマ様…
あちきは逃げぬ
昔 死んだ じっちゃんが言っとった
“正義を貫いて 悪を成敗”
“それこそが真の男だ”て
（団子兄）シシシ…
後悔しても知らないよ
後悔するのは おみゃあらだわ！
いや〜！
（団子兄）おら〜！
（団子兄）ぐっ…
成敗！
（団子兄）ぐはっ…
（団子弟）よくも兄者を！
でや〜！
キリヤマ様！
あちきは…
あちきは１人ではにゃあ！
（キリヤマの祖父）よし 次！
暴れん坊侍
かっ！
うむ よし
次！
桃太郎(ももたろう)将軍！
うん
かぁ〜！
（祖父）よかろう
遠山(とおやま)の金太郎(きんたろう)さん！
だあっ！
（拍手）
（祖父）完璧だ！
お前は既に 時代劇のヒーローだ！
じっちゃん！
カッカッカッ！
（２人）カッカッカッ…
あちきには いろんな時代劇の
ヒーローの魂が宿っとる
だて 無敵じゃ！
（お雪）キリヤマ様 すてき！
なに！
かっこいいです
お会いしたときから
思っておりました
ハッ… 言ってしまった
マジか！
（天の声）
こんとき キリヤマは思った
こげなことを
おなごから言われるっちゅうのは
生涯最初で最後の
こんこんちきではなかべえか
（キリヤマ）お雪ちゃん
あちきと 夫婦(めおと)になってちょうす
お雪 うれしい
お雪ちゃん
キリヤマ様
おい おい おい！
お雪ちゃん
キリヤマ様…
（団子弟）そろそろ 行くぞ！
でや〜！
ぐおっ！ ぐおっ…
へぶしっ！
ハア…
雑魚と遊んどる暇はにゃあわ
あちきの相手は邪鬼代官だて
キリヤマ様　さあ 参りましょう
ああ！
（お雪）
この中に勇者の剣があります
（キリヤマ）やっとだが！
なにぃ？
（お雪）扉を開けるには
この絵馬に描かれている判じ絵を
解かなければなりません
判じ絵？
（お雪）この珍妙な絵には
何か別の意味が
表わされているのです
分かりますか？
にゃ〜！
あちきに分かるわけにゃあが！
う〜ん
こんなときに ナカマがおれば…
ほだっ 聞きゃあいいんだが
え？
何や？
（キリヤマ）
おお！
おみゃあ これ 解いたって
（ナカマ）
江戸時代の判じ絵か
おみゃあさん
知っとるでござるか？
常識やろ
ちなみに それ スズメ
切るぞ
（キリヤマ）ん？
鈴に目で…
ハッ なるほど
スズメ！
おおっ…
（お雪）
キリヤマ様
あの剣でございます！
おお… これが勇者の剣か
おお…
あっ あれ？
意外と簡単に持ててまった
（爆音）
うわっ なにぃ？
キリヤマ様 もう少し こちらへ
（キリヤマ）え？
（お雪）もう ちょっと
そこ！
そこで キメてください
キメ？
おお！
かっ！
うお〜！
（拍手）
（お雪）やっぱり！
キリヤマ様は勇者様なのですわ！
えっ！
よし これで邪鬼代官を！
急ぎましょう　夜(よ)が迫っております
ああ…
カミヤマ ハマダ 待っとれ！
僕たち どうなっちゃうの？
こんなことなら
剣術も習得しておくべきだった
（邪鬼代官）フハハハ！
（２人）ハッ…
（邪鬼代官）ハハハハ！
仲間は来ないようじゃのう
最後に情けをやろう
（カミヤマ）えっ… 情け？
この食べ物は な〜んじゃ？
（カミヤマ）え？ え？
（ハマダ）
う〜ん… 男と すり鉢…
ゴマすり！
食べ物って言ってるでしょ！
あっ！
バカ バカ バカ バカ バカ…
バカ！
答えは するめじゃ
（邪鬼代官）ハハハハ！
（ハマダ）あっ…
（カミヤマ）するめ…
（２人）うわ〜！
（カミヤマ）ちょっと ハマダ君！
（ハマダ）やめろ！ やめろ…
（邪鬼代官）残念だったのう
もはや これまでじゃ
（カミヤマ）助けて〜！
（刀で斬る音）
（お雪）
キリヤマ様
関所は もうすぐそこです
（キリヤマ）うん！
うおっ…
（邪鬼代官）ハハハハ！
ヒャ〜ハハハ！
仲間は返してもらうでな
残念だったのう
おぬしが
もう少し早く着いていれば
ヤツらも助けられたのにのう
あっ…
（邪鬼代官）ハハハハ…
ぐああ〜！
キリヤマ様
勇者の剣で戦うのです！
（キリヤマ）ああ
おのれ…
許さん！
天から授かりし この力
悪の成敗つかまつる！
拙者 人呼んで…
甘えん坊将軍！
にゃ〜 にゃ〜
にゃにゃにゃ…
ええい 者ども やれい！
（手下たち）おう！
（手下）おりゃ〜！
でや〜！
（手下たち）ぐああっ！
あが… ぺっ！
ああっ…
これが勇者の剣の力か…
どえりゃあね！
（天の声）
さて 皆さんは
手下たちが
血も流さずに倒れたことに
疑問をお持ちでは？
しかし これは時代劇のお約束
斬られて倒れれば
死んだことになる
ハハハハ！
おぬし なかなかやるではないか
邪鬼代官め！
ん？
え？
（お雪）あっ しまった
勇者の剣は ひと振りすると
威力が消えてしまうのです
なんで？
再び使えるようにするには
さやに入れて
しばらく待たなくてはなりません
えっ まさかの充電式？
うん
もう…
ああ！
ああ…
これまでか
お雪ちゃん
（邪鬼代官）フハハハ！
これまでのようじゃな
お雪ちゃんは あちきが守ったる
あちきは 真の男になったるがや！
うあ〜！
あ？
き… 消えた！
武器がにゃあなら知恵を使う
（邪鬼代官）ぬはっ！
おぬしの知恵は これしきか！
知恵がにゃあなら
技を使う！
国電パ〜ンチ！
え〜！
（天の声）
国電パンチとは 幻でビビらせる技
電車を知らない この時代の人には
全く効果がない
（キリヤマ）えっ？
それ 先 言っとって！
ほんなら…
うりゃ〜！
技が いかなんだら
根性で戦うだけだて！
うお〜！
（邪鬼代官）うおっ…
こしゃくな！
キリヤマ様！
ハア ハア…
教えてちょ…
悪を倒す術(すべ)を
あちきの…
時代劇のヒーローたち！
フハハハ！
まだ戦う気か？
（祖父）
カッカッカッ！
（キリヤマ･祖父）カッカッカッ…
ほうだ…
権力だて！
静まれい 静まれい！
この ういろうが目に入らぬか！
そそそ… それは！
恐れ多くも天下の名古屋名物
ういろうであらせられるぞ
一同 ういろうの御前である
頭がたきゃあ 控えおろう！
（邪鬼代官）ははあ〜！
（手下たち）ははあ〜！
白 黒 抹茶 桜 ゆず
ついでに お芋もあるでよ
おっ 恐れ入り…
たっ 奉りまする〜！
（一同）ははあ〜！
これにて 一件落着
カッカッカッ…
（拍手）
キリヤマ様
とても すてきです
ほうきゃ？
ええ とても
さあ
（キリヤマ）あっ…
（お雪）関所を越えましょう
うん！
いざ 関所の外へ！
（邪鬼代官）ありがたき幸せ
（天の声）
キリヤマは幸せだった
これからは かわいいお雪ちゃんと
この時代で生きてゆこう
ハマダとカミヤマ？
ああ？ それ 誰だっけ？
タイムスリップ万歳！
（マーチングバンドの演奏）
（拍手）
え？
何が起きとるの？
（お雪）
おめでとうございます！
キリヤマ駆さんは
お江戸ランド
サバイバル脱出ゲーム
史上最高得点でクリアしました！
（拍手）
お雪ちゃん？
（カミヤマ）
キリヤマ君 おめでとう！
（キリヤマ）あっ おみゃあら！
僕たちは ゲームオーバーに
なっちゃったけどね
（キリヤマ）え？
（ハマダ）ああ…
ここ
“阿寒湖お江戸ランド”っていう
テーマパークらしいんだ
は？
あ…
（拍手）
（邪鬼代官）いや〜
こんなにも
我々の江戸体験型アトラクションを
堪能してくれた人たちは
初めてですよ
おかげさまで いつもより
なりきっちゃいましたよ
ノリノリになっちゃったな
（お雪）スマホを使ったときは
そろそろ気付くかなって
思いましたけど
アハハッ
え？
（手下２）
まさか
ういろうを権力の印にするなんて
あっぱれでしたよね
（邪鬼代官）ホント ホント
（お雪）勇者の剣！
あれ すごい調子悪いから
修理しといてよ
（邪鬼代官）
明かりが消えちゃったじゃん
途中で
（手下１）
すいません　いや 僕なんて…
峰打ちが手に当たって
痛かったんですよ
（手下２）
そんなの あんた ぶたれ手当てが…
（キリヤマ）お雪ちゃん
お帰りは
あちらになっておりま〜す
またのご利用…
（一同）お待ちしておりま〜す！
（邪鬼代官）よし ほら 次だ次！
お雪ちゃん あちきは…
あちきは…
（天の声）
哀れ キリヤマ
あれは幻の恋 アミューズメント
商売だった
ここに来れば また会えるさ
（キリヤマ）
ほんなら 仕切り直して
愚裸美亜学園へ行ってまいる
（滝沢）いや もう行かないでいい
（３人）え？
あっちはコタキ君とフジイ君が
スピード解決してくれたわ
（３人）え〜！
（キリヤマ）おっぱい祭りじゃ