（淳(あつし)）さあ ３日目 最終日
皆さんに え～
ステキなものを用意いたしました
こちらでーす
（矢口(やぐち)）おおーっ！
（淳）さあ 皆さん
今から船の上で―
パーティーを楽しんで
いただきたいと思います
（ナレーション）
告白前の船上パーティー
“リアラブ クルージング”
（淳）これが最後ですから
（矢口）うん
（淳）自分たちの思いを全て―
この船の上で
出しきっていただきたいと思います
♪～
～♪
（淳）さあ
船上パーティー 始まりました
（矢口）はい
（淳）誰がどういうふうに動くのか
女性陣 男性陣 様子を見つつ
（矢口）仕切り
（淳）ＡＶマジシャンが
仕切っています
（北沢(きたざわ)）
じゃ みんな えっと―
３日間
ありがとうございました
（男性）
そういうことじゃない
まだ終わってないから
（北沢）乾杯！
（一同）乾杯！
（淳）あ～ いいね
（矢口）あら これ
友情も芽生えてますね うん
さあ…
（淳）沖縄(おきなわ)の男女―
18名の物語が―
間もなく 終わろうとしております
（矢口）うわ～
そっか これで決まるのか
（淳）
この船が一番 重要ですからね
（矢口）はい
先手必勝
（淳）ストールが ちょっと
気分 悪そうですね
（矢口）大丈夫かな
（淳）
あんだけ 頑張るっつってたのに
今日 ３日目の朝で
最終日です
気持ちのほうは？
（安室(あむろ)）まあ もう
気持ちは固まってます
（淳）誰に？
田中(たなか)さんですね
（淳）うん
もう あの… 最初の―
僕 １回しか デートして
ないんですけど
１回しか
デートできなかった―
クソ人間なんですけど
（淳･矢口）フフフ…
（矢口）
メンタルやられてる
すごく彼女に
救われましたね
もう ホントに
（淳･矢口）へえ
じゃ その思いをさ 船で
きちんと伝えないと
まだ安定してるわけじゃ
ないからね
（安室）
全然 全然 もう まだ
今日も 朝 話しても―
〝あっ 距離が遠いな〞
って思いました
（淳）感じてんの？
（安室）はい
（淳）
じゃ 詰めようぜ 船で
頑張ろう
頑張ります！ 上がった
よし 頑張ろう
おし！ ハハハッ…
（矢口）気合 入った
（淳）気合 入った？
気合 入りました
（矢口）よし
いってらっしゃい
（安室）いってきます
（矢口）
いってらっしゃい
（安室）
ありがとうございます
（矢口の笑い声）
（手をたたく音）
（淳）憂うつそうですね
あんだけ“頑張ります！”って
朝 お別れしたんですけどね
そんな中 連れ去りましたね
１人 女性を
（矢口）
上に行きましたよ 上に
（淳）佐藤(さとう)さん自体も
二ノ宮(にのみや)さんがいい…
寝取られ旬(しゅん)がいいって
言ってました
（矢口）はい
（淳）寝取られ旬は
まだ２人で迷ってると
（矢口）そうです
でも 鈴木(すずき)さんは
今 １階にいて―
サギーと話してますね
まあ ちょっと サギーに
捕まってる状態ですね
（淳）なるほどね
（矢口）はい
（淳）ハハッ…
（矢口）危ない 危ない 危ない…
（淳）また 大陰唇が…
どこでも大陰唇 出すんだ こいつは
（矢口）ホホホ…
（淳）さあ 上ってったよ
（矢口）誰だ？
あれ？
（淳）この男の行動が
分かんないよね
あんだけ もう―
〝僕は つきあうん
だったら もう―〞
〝この子は
お手上げです―〞
って言ってたのに
（矢口）ホントだ
どうですか？ 気持ちは
固まってきましたか？
（山田(やまだ)）はい
加賀(かが)さんのほうが
（淳）ああ
私と中尾(なかお)さんの
デートを―
ご覧になって
いただいてたと―
思うんですけども…
長く つきあうとか
真剣に つきあう―
リアルラブですので…
ことを考えたときに―
なかなか
話が進まないというか
（淳）ハハハッ…
まあ それは分かります
（山田）ああ
よくあったんですよ
（矢口）なるほど
（淳）女装ジジイが―
借(しゃく) 金子(きんこ)を
連れて上がりました
（矢口）
だから 偽パイを―
まあ 言ったら
第１彼女というか―
第１候補として
置いてたじゃないですか
で たぶん
偽パイは 結構―
あからさまな態度を取る
タイプの―
女の子なんで たぶん
この船上内か―
今日の朝で こう―
〝嫌〞みたいな感じに
やったんでしょうね
（淳）なるほど
（矢口）おっ また コミカルな
（淳）出ました
（山田）
僕が動かないと思ったわけ？
（中尾）あっ そう あっ…
運転しないでほしいですね
（矢口）
フフッ そうですね ハハハッ…
（淳）彼女に
船を任したくないですね
（矢口）もう私は もう
それよりも―
山田さんですよ
ホントに
急に山田さんのこと
嫌いになってるよね
（矢口）ちょっとね
疑惑が出ちゃったんで
（淳）勃起疑惑から
（矢口）はい
（加賀）いや もう
誰も好きじゃないよね
（淳）えっ？
（矢口）おっ？
もう いや みんな 男を
より不信になる会でした
えっ きのう
お部屋に来なかった？
あっ 来ました
でも みんな―
体目的にしか
見えませんでした
〝もう俺
勃(た)ってきちゃった〞
〝抜いてほしい〞とか
帰りの廊下んときも―
〝もう チンコ勃ってて
ヤバい〞って―
すごい言われて
キモって思って
（矢口）
えっ？ 山田さん？
そう！
気持ち悪！
いや もう だから
超やなんです
もう こいつ
ストーカーになるし―
絶対やだ
無理って思った
じゃ 淳さん それ―
注意しないと
ダメですよ それは
でも チンコ勃つのは
しょうがなくない？
ダメ ダメ
でも 言わないのが
マナーだし
まあね
（加賀）イケメンで―
超カッコいい人
だったら―
ワンチャンあるけど
でも 山田さんは無理
（矢口）
セクハラ疑惑ですかね うん
ちょっと引いてしまいました
あの… 結構 10も違う女の子に―
よく そういうこと
言えたなっていう…
（淳）まあね
（矢口）怖さを感じます
（淳）
あっ 又吉(またよし)が動いたね
（矢口）来た！
（淳）
さあ 動き始めました
〝俺の女だ〞と
言わんばかりに
わっ ほかの男が
やっぱ散っていきますね
本命が来たから
〝こりゃ かなわんわ〞
っつって
何か いいですね これ
彼女をこう…
〝俺の女と
しゃべってた？〞
（矢口）アハハ…
みたいな
〝あっ すいません〞
クラブで よくあったな
（矢口）あるある…
あるある
これ めっちゃ うれしい
女の子としては
めっちゃ うれしいよ
（淳）そうそう
俺も よくあったな これ
あっ ホントですか？
（淳）逃げる側ですけどね
“あっ そうなんすか
彼女さんなんだ”
アハハ…
よくあった よくあった
（矢口）いいポジション
取りましたよ
（淳）
何か いい感じです
あれ やるんじゃない？
あれ
やるんじゃないの？
（矢口）
えっ あれ やるんすか？
もしかして
タイタだね
タイタ やる気だ
タイタ やるんすか
（淳）
ヤベえ かき回しに来た
（矢口）あっ クズ君？
クズ君
行きましたよ 上
クズが仕掛けてきたよ
ヤバい ヤバい ヤバい…
（淳）誰の女だっけ？
整形ホストの女に…
（矢口）そうです
（淳）手を出し始めた
（矢口）
ハハッ… いや まだ―
まだ
女ではないですけどね
（淳）でも
ほぼ確定に―
なってからじゃないと
動かないから
（矢口）そうですね
（淳）大丈夫なのか？
（矢口）気づいてない
（淳）うーん 整形ホスト
（矢口）やっぱ 整形ホストは
若干の余裕を感じるんすよね
“どうせ大丈夫だろう”っていう
だから こういうところを
見落としてる
（淳）うん
（矢口）
…から 危ないですね これは
（淳）パッと持ってかれたらね
（矢口）うん
（淳）
あら 十和子(とわこ)さんを―
連れ出してんのが
キャラなし
（矢口）
いいじゃないですか
キャラなしとは
いいながら―
250万の
借金はありますから
（矢口）
あっ しかも―
近い所に
寝取られ旬君がいる
（淳）
ホントだ 気になるね
（矢口）どうなんだろう
でも
目の当たりにすると―
やっぱり こう―
もう入れないって
なるんですかね
（一同の話し声）
（長野(ながの)）
キャーッ！ もうやだ…
（男性）当たったし…
（長野）やだやだ…
（淳）どうした？
どうした？ どうした？
（矢口）どうした？
（北沢）うわうわ…
めっちゃ おもろい
このマジック
（矢口）マジックしてる
（淳）あ～ もう
早くも切ったよ
マジック終わったら―
もう 彼の出番は
おしまいですから
（矢口）ハハハッ…
しかも 何のマジック
したか分かんない
悲鳴が出るような
マジックは―
やめて
いただきたいですね
朝 あんだけ
涙してた―
アスリート専属
尻軽女が―
とりあえず
前向きになって―
船に乗ってますね
（矢口）はい
さあ 最終日ですけど
（長野）はい
（淳）
うーん いかがですか？
（長野）いや 何か
最初に始まった―
その もう スタートの
タイミングから―
ちょっと芽生えることは
ないかな―
っていうメンバーだった
（淳）ああ―
そんな消極的な
感じですか？
あっ えっと…
いや いいですよ
それが真実なら
ときめける人が
いなかった
（淳）なるほど
じゃあ
もう このまま―
このあと
何かあっても―
もう特に何もないって
感じですか？
なるほど 分かりました
（矢口）正直！
ここで言っちゃうんだ
（淳）じゃ もう
帰りたいぐらいですか？
（長野）ウフフ…
帰って寝たいです
（淳）帰って寝たい？
まあ それが本心なら
しょうがないですよね
えっ ホントに
しゃべっていいんですか
いいですよ
（矢口）いいよ いいよ
何か すごい その…
ビジネス感を
すごい出されてて
（淳）
ビジネス感っていうと…
（長野）
ビジネス感っていうか…
〝こうしたほうが
画(え)的に面白いから―〞
〝こうしようよ〞って
何か言ってるのを―
聞いたりとか
（淳）うん
スタッフにですか？
あっ 違います 男性に
男性が言われ…
直接 言われたりとか
そう しゃべってんのが
聞こえたりとかして
僕が心配してんのは―
今から船に乗る
モチベーションが―
もし
ないんだとしたら―
ホントに もう
帰ってもらっても―
いいかなって思ってます
（矢口）ハハハ…
だって
乗る必要ないでしょ？
確かにねえ
（長野）確かに
そんな
責めないでください
（淳）いやいや…
俺は公平に―
今から… だって
頑張ってる人を俺―
背中 押したいですから
（長野）そうですね
（淳）
うん だって 船で―
何にも知らない状況の
男の子たちが―
いや 俺 愛(あい)ちゃんのこと
好きだから頑張って―
なんとか好きになって
もらおうと思って―
どんなにモチベーション
上げても―
いや もう
私 どの人が来ても―
もう無理なんですって
いう人を―
俺は船に
送りこめないっすよ
そうですよね
（淳）うん
そのモチベーション
ないんですよね？
今 何て言ったら
いいかが分かんないです
（淳）
いやいや ホントに
正直でいいですよ 別に
むしろ 一番
ビジネスしてるのは―
あなたなんじゃ
ないですかと思ってます
（矢口）フフフッ…
ホントに
〝今 私 ここで―〞
〝何て言えば
いいんですか〞は―
あなたしか言いようが
なくないっすか？
僕 こんなこと言って
くださいなんて―
ひと言も思ってないです
ただ 相当
イラついてますけどね
（矢口）ハハハッ…
怖い… 怖いっす
（淳）怖いっしょ？
いや 俺―
嫌いなんすもん
こういう子
（矢口）
フッ ちょっと待って
（スタッフの笑い声）
そのあと
しゃべりづらいですね
（淳）
いや ホントのこと
言えばいいじゃん
だって もう ここまで
３日間 来てんだから
（矢口）愛ちゃんの
自分の恋愛を―
するために
来てるから―
別に無理して
恋愛する必要は―
全然ないですよ うん
しゃべったら
泣きそうなんですけど
（淳）
はい 泣いていいですよ
（矢口）いいよ
正直な気持ちを
（淳）どうぞ
（長野）
何か １日目の夜に…
（淳）はい
（長野）
〝２人で話しましょう〞
みたいな…
（淳）抜け駆けでしょ？
（長野）
そう でも それも―
何かスタッフさんに…
（淳）うん
（長野）何か 〝誘え〞
って言われたから…
（淳）うん
（長野）何か―
やらされてるみたいな
ふうに言われて
（淳）うん
だから 〝別に―〞
〝そんな話したかった
わけじゃないけど―〞
〝やれって
言われたから―〞
〝やってる〞みたいな
ふうに言われて
（淳）うん
だから 一人一人―
人間って
違うじゃないですか
（長野）はい
あなたが
誘われた男は―
僕が今日 この３日間
見てきた中でも―
一番のクズ野郎で―
〝クズ君〞って名前が
付いてるぐらいの人です
（長野）
で 何か そういうのが
あったところを―
ほかの女の子たちが
見てるじゃないですか
で 何か あの子だけ
呼ばれてるから―
あの子 仕込みなんじゃ
ないのみたいな―
言われたりとかして
それこそ リアルな
話じゃないですか
だって
仕込まれてないでしょ？
（長野）うん
（淳）うん
ってことは
もう そこに―
リアルが
あるんじゃないですか？
これがリアルじゃない
っていうんであれば―
まあ もう―
合わないんでしょうね
っていうことですよ
ただ 僕たちは ずっと
見守ってきてるし―
男の子の中では
そうやって―
ちゃんと あなたに
気持ちを持って―
今日 船で―
もう１回 この
チャンスを生かして―
なんとか 好きになって
もらおうっていう―
男子がいることも
確かですよ
（淳）アスリート専属の
気持ちを解くには―
マジックじゃ
無理ですよね
しっかり話し込まないと
（矢口）そうですね
ちょっと悩んでたことを
聞いてあげたりとか―
この旅の愚痴を
聞いてあげたりとか…
（淳）そうね
（矢口）すると―
やっぱ 男の人に
頼りたいなっていう―
気持ちになりますよね
（淳）うん
（矢口）うん
（淳）
お似合いなんだけどね
（矢口）うん
あの ルックスでいうと
すごくいいですよね
バランスが
（淳）また
マジックし始めたよ
（矢口）おっ おっ
後ろから支えてあげてる
後ろ ほら 見て ほら
ボディータッチ
愛ちゃん
やっぱり モテますね
（鐘の音）
（淳）あっ…
（矢口）来た！
（淳）そっか
（矢口）はっ
（淳）まだ あるんだよ
ああっ
（淳）え もう
誰の聞いてもドキドキするね
（矢口）もう
かなり終盤になって これですね
これ
（矢口）はい
誰だ？
あれ この子は？
（一同）お～っ
（淳）
では こちらのほうへ
つきあって
信頼していた彼女に―
その傷によって―
こう 別れを
告げられたというか―
裏切られたような
形になった結果―
女性と話すのが すごく
苦手になりましたね
では 大きな声で どうぞ
“私 安室健次(けんじ)のリアルは―”
彼女に
フラれるくらい―
フィギュアを集めている
アニメオタクです
（どよめき）
（安室）ほらね
もう こういう反応―
ホントに もう…
（女性たちの笑い声）
（安室）最後は…
やめてほしかった
（矢口）
あっ そうなんだ
でも よかったじゃん
そんなね
大したことなくて
（二ノ宮）
こっからなんじゃない？
（男性）
ここから ここから
家には 100体以上の
フィギュアがあり―
ガンプラ
少女キャラ―
セクシー系の
フィギュアなど―
かなりのジャンルを
持っています
（淳）うん
（安室）初めは
「ガンダム」とか―
「けいおん！」って
いう―
メジャーなアニメを
中心に―
見てたんですけども―
徐々に ２次元に
引き込まれて―
セクシー系 まあ 主に
萌え系 ロリ系に―
手を出してしまいました
当時の彼女が
自分の部屋に―
遊びに来た際に―
ドン引きされて…
（矢口）マジか
（安室）それから
１か月しないうちに―
価値観が合わないと
言われて フラれました
それ以降
自分の趣味を―
女性には伝えるのが
怖くなりました
（矢口）
うーん なるほど
質問したいんですけど
いいですか？
（淳）どうぞ
あの…
非合法みたいなので―
裏で流出してる
ヌードみたいな―
何か 修正して
陰毛があるとか―
そういうフィギュア
とかは集めてますか？
そういうのは集めては
ないんですけど―
正規のものは
かなり 手を出してます
（淳）なるほど
（安室）
まあ あの… 服が
脱げるフィギュアとか
（淳）脱がしてんの？
（安室）
脱がしたり たまに
（淳）脱がして
どうしてんの？
形がすごいんですよね
（淳）フォルムでしょ？
その 世の中では
絶対にいないだろう―
（矢口）そうか
バレエやってるから
この 芸術的な
この美が…
（淳）フィギュアには
あるんだ？
（安室）立ち姿とか
（淳）
どうしてんの？ だから
そのフィギュアを
脱がして
どうしてんの？
ニヤニヤしてます
もう あの まず
テーブルに持ってって…
着せ替えたり
脱がしたりして―
ずっと こうやって
こうやって
（淳）家で１人で？
（矢口）アートだね
アート アート
まあ
それぐらいだったらね
もう１個
質問していいですか？
（淳）
質問どんどん出てくる
恋愛シミュレーション
みたいな―
自分対
アニメキャラなのか―
その ただ
アニメキャラを―
めでてる
３次元的な―
俺的な
アニメキャラなのか―
どっちですか？
（安室）そうですね
あんだけ質問
してくるってことは―
興味 持ち始めてるって
ことだから
まあ 俺は
その話 聞いても―
チンプンカンプン
だから―
趣味が合う人だけで
話せば？
はい
（淳）うん
（田中）何か
そんなに傷も別に―
大したことないし―
普通の人なんだなって
思って―
ちょっと
安心したくらいですかね
田中さんがね―
いろいろ話を こう
質問してくれたんですよ
すごく
うれしかったっすね
あっ 興味を
持ってくれてるんだと
そして 彼女も―
興味を持ってるよって
いうことを―
僕に こう
示してくれてるんだ―
って思うと―
今までね
全然しゃべれない―
クズ人間の
僕ですけど―
僕も やっぱり何か―
示していかないと
いけないのかなって―
ちょっと思いましたね
さあ こちらにあるのがですね
え～ 今朝―
あの 匿名の…
（一同のざわめき）
（淳）手紙？
投函していただいたやつ―
が ここにあります
（女性）すごい量
（淳）まあ でも これ
今から読みますから
（ナレーション）
リアルか フェイクか
匿名の手紙
“リアラブ メッセージ”
これ 匿名の情報ですから―
信じるか 信じないかは
まあ 皆さんしだい
ただ 一石を投じるようなことも
あるかもしれないんでね
でも これが全て真実だとは
思わないで聞いてください
（男性たち）はい
奥(おく)さん
（二ノ宮）えっ？
（淳）〝人の気持ちを
もっと考えましょう〞
（奥）説教？
（淳）〝ガチすぎます〞
〝しかも―〞
〝傷も大したことない
マジで〞
〝そんなこと
ひけらかすな〞
〝恥ずかしいやつだと
思いました〞
〝女子に
平気で上から目線〞
〝偉そうにするな〞
〝自分は そんなに
偉い人間なのかよ〞
匿名ですからね
（奥）メチャクチャ
言われますね
（男性）怖いな
（淳）〝怖い 怖い〞
って言ってるけど―
こん中にいるでしょうね
“奥さんについて” 別の方です
（奥）また？
（淳）
〝興味がないのが―〞
〝あからさまに
出ていて―〞
〝会話を
する気もなくて―〞
〝一緒にいて
楽しくなかったです〞
〝もちろん 理由
傷を聞いた上で―〞
〝もう少し優しく
してほしかったです〞
ああ
（淳）山田さん
（奥）おっ
やっと俺じゃなくなった
（淳）〝ごめんなさい〞
〝配信
応援しています〞
謝罪から入ってるから…
（男性）意味深
（淳）意味深ですね
こちら
“初日は 八方美人とか
みんなに気を遣って―”
“愛想よくしてなくて
いいよとか―”
“全く興味がない態度を
取られたりで―”
“ひどい人たちと
思っていたのですが―”
“みんなの傷を
聞いていくうちに―”
“納得ができるところも
できてきて―”
“今では わりと みんなに
好感を抱いています”
“最後の最後まで
楽しみつつ―”
“愛が芽生えたらいいなと
思っています” 以上
（男性たち）お～ よかった
（奥）やっと いいのが出た
（淳）やっと
いいのが出ましたね
“又吉さんへ”
（男性たち）おっ
（淳）〝小夏(こなつ)さんが
悪口 言ってましたよ〞
（男性）うわ 怖っ
そういう…
（淳）〝あと
別に好きな人います〞
〝気を
つけてください…〞
怖いね
（男性）女子 怖っ
（淳）告げ口なのか
分かんないですけど
引いてるもんね 小夏が
まあ 女の子なのか
男なのか―
分かんないけど
“女子会トークで
男子の悪口ばっかりで―”
“女子 怖いって思った”
うーん ねえ 怖いね
長野 愛ちゃん
〝常に他人の悪口を
言ってました〞
〝みんなでいるときも
そうだし―〞
〝イベント中も
言っていました〞
匿名で届いています
（女性）この匿名 怖い
“長野さんは
本当に恋しに来たんですか？”
〝みんなに すげえ
塩対応って聞きました〞
〝てか 塩対応でした〞
ふーん
というのを踏まえた上で―
皆さん このあとのパーティー
お楽しみくださーい
（矢口）うわあ
泣いてんじゃないの？
これ 愛ちゃん
（淳）
愛ちゃん 泣いてるね
（矢口）これ
愛ちゃん 泣いてるよ
（淳）
でも 愛ちゃんは朝
不安がってたんですよ
〝わざと
演出を決め込んで―〞
〝私に いろいろ言って
きてんじゃないか〞って
で それで
愛ちゃんは―
心を
閉ざしてたんだけど―
でも ホントに
恋愛してきに…
恋愛を本当にしに来てる
人からしたら―
〝何で そんな
乗り気じゃないの？〞
〝このツアーに
来てんのに―〞
って思ってるから―
やっぱ 思い知ったん
じゃないかね？
結構
人間不信になりました
いないですね
心からってこと
ですよね？
100％ 200％ですよね？
それは たぶん
今までも いないし―
今後も そんな…
だって 今…
関係ないんですけど
世の中的に―
親が子供 殺して―
子供が親 殺す時代
じゃないですか
だから
分からないなと思います
（矢口）
愛ちゃん やっぱ
もうちょっと―
メンタル鍛えないと
（淳）そうだね
（矢口）こっから先も
ちょっとね あの…
過ごしづらいでしょうね
自分が
おねえさんが…
おねえさんが
しっかり慰めてる
いや でも おねえさんね
慰めてる時間は―
あんまし ないんですよ
ここは もう 自分の
ことに徹してほしいな
（淳）
ほっといていいけどね
（矢口）
本当は分かるんですよ
気持ち的には
ハハハ…
えっ ２人して
吐いてんの？ 大丈夫？
（淳）
いや １人だけ吐いた
（スタッフ）海の底
見てるだけだそうです
吐いてないんだ？
（矢口）違うんですか？
海の底を見ているだけ？
（矢口）何してんの？
そうなんですか？
（淳）うん
海の底が見たいだけ
（矢口）ちょっと待って
ハハハ…
（淳）でも そんな
自由奔放な彼女に―
引かれてんのが
女装のおじさん フフッ
あっ
ワンプッシュしてる
（矢口）最後のあがき
見せてますね
（淳）元自衛隊員
（矢口）もう サギーは
もう ダメですね
あそこから
動けないですね
（淳）吐いちゃったね
（矢口）
はい もうダメです
（淳）落ちないかどうか
見とかないと あれ
（矢口）そうですね
気をつけないと
やっぱ 押さえてますね
（淳）小夏君は
どういうつもりで…
（矢口）
うーん ですよね
クズ君とね 今
ツーショットですけど
（淳）
仕掛けてきてんの―
絶対 クズ君だと
思うんだけどね
（矢口）うん
なぞの１通ですよね
あれは
ホントに誰しもが―
〝え？〞って思うやつ
だったじゃないっすか
又吉さん 大丈夫？
このまんまで
（淳）
どう思ってんだろう？
〝悪口 言ってんだ
俺の〞って… まあ―
トラウマがある子
だからね 女子に
傷ついたのか？
（矢口）あっ
（淳）
あら 連れ出した？
（矢口）
また戻りましたね
上に２人は
（淳）
なるほど ここはここで
固まったか？
ってなったら
十和子さんが…
（矢口）そう
（淳）十和子さん
ここでさ―
傷ついた彼女の
フォローを―
してる場合じゃ
ないんだけどね
（矢口）そうなんですよ
（鐘の音）
（淳）あっ…
（矢口）わっ
（鐘の音）
あと２人
十和子さんと佐藤さん
はい
さあ
どっち？
ああっ
でも これ 寝取られの
好きな女が―
２人 残ってるって
ことだよね
（矢口）はい そうです
〝いや どんな
傷だったとしても―〞
〝僕は受け止めます〞
って言って…
（矢口）言ってました
きのうね
（矢口）はい
（淳）ちゃんと
受け止められるのか どうかが…
（矢口）はい
（淳）そこがポイントでしょうね
（矢口）そうですね
（佐藤）よっしゃあ！
よしって言った
だって もう 私 もう
もうもう 無理
（淳）早く言いたい？
（佐藤）はい
（淳）
なるほど じゃあ…
このタイミングでよかった
ってことで 十和子さんが―
一番最後に
発表っていうことになります
勝手に男が―
やるだけを求めに
やってくるんで―
何か ちゃんと つきあう
っていうよりは―
その日だけ 一夜だけ
だったりとか―
やる目的
セフレとかで―
終わっちゃったり
するんで
何だろうな
それで全然 本当の恋に
発展しないんで
では 注目！
（佐藤）あ～ 緊張する
（佐藤の息を吐く音）
（矢口）頑張れ
（淳）どうぞ
え～
“私 佐藤里沙(りさ)のリアルは…”
現役のＡＶ女優です
（淳）ええっ？
（佐藤）はい
ＡＶ女優です
えーっと―
あやね遥菜(はるな)
という名前で―
４年前から
ＡＶ女優として―
活動してます
（淳）はえ～
で 出演した
本数は―
100本以上
余裕で出てます はい
ＡＶ女優を
始めたのは―
４年… ４年？
ウソ ５年前ぐらい…
４年半 ５年ぐらい前で
えーっと 両親に―
一人暮らしをしたいって
ちゃんと伝えても―
一人暮らしをずっと
させてくれなくて―
で 家を出たい―
実家を出たいっていう
理由で―
生活資金のために
始めました
（淳）へえ
自分が将来やりたい―
夢っていうのが
ありまして―
夢をかなえるために―
資金稼ぎを
するために―
当分 この仕事を まだ
辞めるつもりはないです
（淳）なるほど
（佐藤）ないです
（矢口）お～
旬さんの気持ちは？
〝私
ＡＶ女優やってる―〞
（矢口）お～
旬さんの気持ちは？
って言うと 大体 あの…
つきあう人が何か―
もちろん 真面目な人が
好きなんで―
真面目な人は考えて―
ちょっと無理って
言う人もいるし…
この番組で
私の職業を―
受け入れてくれる
男性と―
出会いたいという
気持ちから―
参加を決意しました
（淳）なるほど
今は もう だって
好きな人がいるんで―
逆に その人が
私の この夢を―
受け止めてくれるか―
そして今の職業を―
受け止めてくれるかが
問題なので―
私は
頑張りたいと思います
（二ノ宮）
あの… 一番最初は
印象としては―
僕 職業差別は
しないみたいな―
話もしたんですけど
あの…
あっ まあ そうかって
いう感じで―
受け止めたのが
正直なところですね
はい
同性として
すごいと思いました
あの…
一番勇気のいる―
傷の発表だったと
思います
二ノ宮さんの
反応自体は―
〝もっと何か
闇深いものだと―〞
〝思ってたよ〞って
言われたんで
〝職業差別は
しないから―〞
〝いいと思う〞って
言われました
〝闇深いって何？〞って
聞きましたもん 私
もっと こう 〝ヒュー
ドロドロ―〞
〝性格に関わること〞
って言われましたね
（淳）へえ
（矢口）
どうしましょう 淳さん
（淳）意外だったなあ
（矢口）
いや よくぞ ここまで
バレなかったですよね
（淳）そうだよね
全く みじんも
感じなかったなあ
（矢口）はい
でも
どうするんだろうね？
（矢口）そうなんですよ
寝取られは
だって―
寝取られたトラウマが
あるんでしょ？
（矢口）はい
（淳）で もし
つきあったとして―
ＡＶ女優さん
だとしたら―
送り出したら
毎回 毎回 誰かと―
そういう関係になって
帰ってくるわけでしょ？
そうです そうです
（淳）
それを寝取られ旬が―
耐えられるのかどうか
そうなんですよ
だから 一番想像してた
えーと ケースでは―
最悪なケースに
なりましたよね
（淳）うん
（矢口）だって―
寝取られ旬さんは
たぶん―
どんなことがあっても
受け止めるって―
言ってたんですけど
やっぱり―
一番 性の部分に 傷が
あるわけですから―
その性の部分の傷を―
負った子が
来ちゃうと―
ちょっと
受け入れづらいですよね
一番 受け入れづらい
場所ですよね
でも 僕も
何人もＡＶ女優の方と―
お話しさせて
いただいてますけど―
やっぱり
彼氏は できづらいって言う
しかも
現役をやめてくれるんだったら―
考えてくれる人は いるけど…
（矢口）なるほど
現役続行のまま おつきあいを
するっていうことの―
心の持っていき方は なかなか…
（矢口）確かに
これは
結構 ばくちだった
どっちかだった
真面目だから…
真面目だから
分からないの
それが怖いの
（淳）でも ホントに
好きなんだよね
（矢口）うん
（淳）佐藤さんも…
（矢口）はい
（淳）寝取られのことが
（矢口）
もう 結構 本気に
なってると思いますよ
うん
（矢口）うん
佐藤さん
偉かったですね
（淳）そうね
（矢口）
すごい明るく うん
やっぱ ここまで こう
言えない悩みも―
きっと
あっただろうし―
最後 言うときに すごい
明るく言ってたから―
偉いなあって
すごい思いましたね
（淳）十和子さんが
何なんだろうね
（矢口）
でも 十和子さんが―
旬さんを
押してたのに―
この船上で 全然
行ってないんですよ
（淳）ねえ
（矢口）
十和子さん １回
ちょっと どうです？
そこでいいんですか？
十和子さんは
十和子さん
ちょっと―
座ってもらって
いいですか？
（鈴木）はい
（矢口）どうぞ…
すごいセクシーな
格好してた
フフフッ…
十和子さんだけの傷が
まだね 発表されて…
まさか
最後の１人になるとは…
思わなかったです
ねえ
（鈴木）はい
愛ちゃん？
愛ちゃんが傷ついて―
ずっと そのフォローを
してくれてんのは―
ありがたいん
ですけど―
でも やっぱり
自分のことを―
大切にしてほしいなって
思うんですよ
はい
（淳）で 自分
全く動かないで―
このまま
船を降りていいのか―
それとも ちゃんと―
話す時間を設けて
船を降りるのか
私だけ 傷を
発表してないのに―
何か こう
話しに行ったら―
何か まるで こう―
ねえ
里沙ちゃんに対して―
何か こう
悪いっていうか…
フェアな状態じゃ
ないから それで こう…
（淳）
まあ そうか だから
動きが取れないのね
卑怯(ひきょう)者みたいに
なりたくないしね
（鈴木）そうですね
考えてみます
（淳）そうだね
（鈴木）はい
そんな
弱ってるときに―
私が近づいてって
いうのが―
逆にできないんだよ
（矢口）うん
性格は すごい
いい人なんですね
（淳）いいね うん
（矢口）
そうなんですけど…
（淳）
弱みに つけこんで
みたいなこと―
したくないんだよね
（矢口）うーん
大変だな これ
傷の発表の順番も―
やっぱり重要なんですね
（淳）あるね うん
どこで どの場所で―
誰に言われるかが
（矢口）うん
見て見て見て…
（淳）あら？
（矢口）この手の入れ方
もう ホントに嫌い
（淳）塞いでんの？
（矢口）そうですね
（淳）
俺のだよっつって？
（矢口）そうです
（淳）でも 彼女は
何とも思ってないからね
（矢口）
どっちもですか？
（淳）
いやいや この手が―
私のために出して
くれてる手とかを…
（矢口）思ってない
（淳）勘づける人じゃ
ないからね
（矢口）
そうですね 確かに
ストール君 頑張って
ストール君
（淳）逆っ側
回ればいいじゃんね
そうそう そうそう
（淳）挟めばいいんだよ
（矢口）
逆 行けばいいのに
（淳）
ただ 船底 見てますから
（矢口の笑い声）
（手をたたく音）
（淳）この２人の
思いとか 別にして
（矢口）ホントに船底
ホントに ずっと見てる
（淳）〝どうなってん
だろう？〞
（矢口）ホントに船底
ホントに ずっと見てる
（淳）〝こっから
見えないのか 船底〞
男 見てよ
（矢口）アハハッ…
（淳）男の優しさとかさ
（矢口）ハハハッ…
（淳）何 見てんだよ
（矢口）これ…
これ あれですよね？
全世界に
配信されてるんですよね
（淳）そうですよ
（矢口）
船底を見てる女子
（淳）うーん
（矢口）マニアック！
（淳）
恋愛しに来て 船底 見て
（矢口）フフフ…
（淳）伝わるんのかな
世界の人に
（矢口）
で 来夢(らむ)ちゃんが―
サギーの介抱に―
回った
（淳）あら
（矢口）
詐欺… 詐欺同士じゃ
ないですか？
大丈夫っすか？
（淳）
いや まあ 銭ゲバは
詐欺ってはないからね
（矢口）詐欺ってない…
（淳）一応…
まあ でも 軽い詐欺か
（矢口）ハハハッ…
（淳）あっ 誘った！
何か言ってる
十和子が画(え)になるね
（矢口）うん
（淳）この船上で
（矢口）はい
フフッ… すごい
もう 緊張してきた
そうなの？
（鈴木）うん
何か
ちなみに その傷を―
ほかの友達とか―
仲良くなる人は
知ってる？
言ったりしてる？
まあ 近い人は
知ってます みんな
近い人は知ってるんだ
なるほどね
例えば
その傷によって―
友達関係とか―
家族関係が崩れることは
ないんですけど…
そこは受け入れてくれる
と思うんですけど―
やっぱ 恋愛ってなると
そこは こう…
何だろう
ネックになってくるの
かなってのがあって
（淳）
どうしたんだろうね
傷は どう
受け止めたんだろうね
旬は
（矢口）ちょっと―
傷を 気にし始めてるって
ことは―
結構 衝撃だったんでしょうね
佐藤さんのが
（淳）とはいえ こっちはこっちで
傷 発表してないから
（矢口）そうなんですよ
（淳）うーん
ジャッジ 難しいよね
（鈴木）緊張と船酔いで
ホントに倒れそう
まあ そうね
でも これだけ やっぱり
海 広いからさ―
思い切って もう ねっ
全部 出しちゃった
ほうがいいよね
すごいね でもさ
これだけ… 18人か
18人？
（鈴木）18人
18人いて
18番目だからね
（鈴木）まさか 私 結構
早い段階かと思ってた
三(さぶ)ちゃんの
「まつり」の気分だね
（鈴木）いやいや…
（二ノ宮）ハハハ…
やっぱ 最後まで
分からないのが―
佐藤さん―
鈴木さん―
（淳）うん ここのね
３人の恋物語
そして 旬君
これは もう
陸地に戻って―
最終まで
分かんないですね
（淳）そうだね
今 耳打ちしたよ
（矢口）佐藤さん 今
どんな心境なんだろうな
（淳）ねえ
（矢口）だって ずっと
一緒にいた旬君が…
（淳）
傷を言ったとたんね―
いなく
なっちゃってるから
（矢口）夢 聞きたいな
佐藤ちゃんの
（淳）夢 持ってる人と
夢ない人が話してる
（矢口）フフフ…
（淳）
ああ お別れしちゃった
（矢口）あら
（淳･矢口）あっ
（淳）うわっ
（矢口）行った行った…
（淳）
最終的に近づいたよ
入ってったよ
（矢口）いや もう
最後のあれを
賭けに出ましたね
これは
（淳）
わあ 割り込んできた
（矢口）わっ 来た！
うわわ…
（淳）〝入っちゃダメ〞
っつってる
わっ すごい
自分を犠牲にしてるよ
（矢口）えっ えっ？
（淳）わ～ 献身的な女
今ので好きになったな
十和子が
（矢口）
これ マズいですね
ホントは―
３人で しゃべってれば
いいのにさ…
（矢口）はい
寝取りが来たから…
〝今 ダメ 入んないで〞
っつって―
遠ざけたね
自己犠牲 自己犠牲愛
それを
旬が見てるかどうかだね
（矢口）うーん
最初の佐藤ちゃん
やっぱり―
あざといなって
いう感じは―
あったん
ですけど―
ここに来て
理由を聞いて…
だから あんな元気に
振る舞ってたし―
やっぱ 怖さとの闘い？
ずっと
（淳）早く言いたい
（矢口）そうです…
（淳）
でも 言っちゃったら
みんな―
どうなるんだろうって
いう葛藤だったんだね
（矢口）で そこまでに
ちゃんと自分の道を―
こう 見つけてる
感じがしたんで…
（淳）悪いことしたな
（矢口）そうですね
私も ちょっと
悪口 言い過ぎたな
（淳）いい子じゃんね
（矢口）これ 反省
いい子でした うん
でも まあ…
（淳）
悪い子は いないよね 数名しか
（矢口とスタッフたちの笑い声）
数名しかいない
（矢口）はい 分かった
（淳）ほぼ いい人
（矢口）はい はい
〝私 鈴木十和子の
リアルは…〞
（淳）あれ？
（佐藤のすすり泣き）
♪～