（ナレーション）
真実の愛を見つける旅 ２日目
いまだ傷の明かされていない
男女は10名
果たして これが
どのような影響を与えるのか？
（淳(あつし)）さあ
２日目の朝を迎えました
おはようございます
（一同）おはようございまーす
（淳）さあ ２日目朝は
男性陣から―
この人とデートしたいな
っていう人をですね―
えー 指名して
デートができます
（ナレーション）
２日目 最初のイベントは―
男性からデートしたい相手を
指名できる“リアラブ デート”
淳の合図により
男性陣は一斉に―
デートをしたい
女性の前へ歩み寄る
ただし１人の女性に―
複数男性の指名が
入った場合は―
グループデートとなる
（淳）今日は この開放的な
海でのデートですからね
（矢口(やぐち)）最高ですよ
ロケーションが かなり
（淳）うーん
（淳）ま きのうとは
また違うね あの―
楽しいデートが
待ってると思います
まあ 何か頭ん中
整理できたんじゃないですか？
その… 眠りにつく前にね
（矢口）うーん
（淳）一日あったこと考えて
あの人こんな発言してたなとか―
こんな優しいこと
してくれたなとか―
そんなことをですね 参考に―
まあ デートしてみたい人の前に
立っていただきたいと思います
目の前に
誰もいないってことは―
今の時点では誰にも
求められてない―
ということですからね
（矢口）
でも 男子のほうが多いですからね
そうですよ
（矢口）チャンスは
めちゃくちゃ多いですよね
（淳）うん
（矢口）はい
（淳）だから この状態で
１人もいないってことは―
何… よっぽど何かがあった
女子ってことになります
（矢口とスタッフの
笑い声）
では男性陣
移動してください
どうぞ！
（矢口）お お お お
交差した 交差した
（男性）お願いします
（女性）お願いします
（淳）おー お～ なるほど！
（矢口）お～！
（淳）
あら！ 何か ばらけたかー？
（矢口）結構いる！
（男性）ばらけた
（男性）すごい
（淳）うーん
じゃあ ひと組ずつ
手前から行こうか はい
ちょっと整理さしてください
（矢口）はい
（ナレーション）
元歯科衛生士
佐藤(さとう)を指名したのは―
ＡＶ男優の北沢(きたざわ)
（淳）ＡＶマジシャン
（矢口）うわー
（一同の笑い声）
（淳）あ ごめんね
裏での呼び名が―
それぞれ あるんで
（矢口）２人
（淳）うん
（ナレーション）
経験人数300人超えの
田中(たなか)には 安室(あむろ)
（矢口）
あ 今日はストールが…
（淳）ストールなしね
（矢口）ストールない
（淳）
ストールがないと
こっちが認識できない…
（矢口）違… いやいや
そんなことない
（ナレーション）
グラドル 長野(ながの)には―
フリーター 奥(おく)―
整形ホスト 神崎(かんざき)
セックス中毒 藤井(ふじい)
女性最年長の
鈴木(すずき)には―
元妻に不倫された
傷を明かした二ノ宮(にのみや)
（矢口）頑張ってね
（一同の笑い声）
（二ノ宮）プレッシャー
（淳）触んないで
やぐっちゃんが触ると
また思い出しちゃうから
（矢口）大丈夫
（矢口）頑張ってね 頑張って
（二ノ宮）プレッシャー
（淳）うん
（矢口）アハハハハ…！
（ナレーション）
淳 矢口が―
疑惑の目を向ける
河村(かわむら)には又吉(またよし)
（矢口）じゃあ
（淳）はい
（矢口）あら 二日酔い 大丈夫？
（加賀(かが)）大丈夫… 大丈夫です
この子 一番 口 悪(わり)いからな
（一同の笑い声）
ヤバい！
間違いない
（淳）いや 握らないで
（一同の笑い声）
（加賀）
ごめんなさい ちょっと
好きな… さおに見えた
（加賀）
ごめんなさい ちょっと
好きな… さおに見えた
はい
（淳）さおに見えた
彼女と
デートしたいのは？
（ナレーション）
そして地下アイドル
加賀には ダンサー矢沢(やざわ)
（ナレーション）
そして地下アイドル
加賀には ダンサー矢沢(やざわ)
（ナレーション）
そして地下アイドル
加賀には ダンサー矢沢(やざわ)
（矢口）おー！
おー いってらっしゃい
（ナレーション）
そして地下アイドル
加賀には ダンサー矢沢(やざわ)
（ナレーション）
そして地下アイドル
加賀には ダンサー矢沢(やざわ)
（淳）じゃあ手つないで
（矢沢）はい
（矢口）
いってらっしゃい
（矢沢）
よろしくお願いします
（加賀）いってきます
お願いします
（淳）フフッ
（矢口）大丈夫かな
（淳）大丈夫かなー
（矢口）口 悪いから
（淳）きのう 彼のこと
さんざん何か…
（矢口）
ちょ… 言わない
（矢口）それは言わない
（淳）え？
（矢口）
ここでは言わないで
（淳）では続いて…
（ナレーション）
バレエ講師新井(あらい)には―
パーソナルトレーナー
稲葉(いなば)
ちょっと今んとこ
稲葉君は―
俺たち２人の中では…
（稲葉）はい
（淳）印象がないです
（一同の笑い声）
（稲葉）
今日 今日がっつり―
アピールします はい
（淳）そうだね
（矢口）そんな
ストレートに言います？
（淳）あら！
（矢口）やはり―
ここでした
（淳）来ましたね
どうぞ どうぞ
（中尾(なかお)）私 てっきり
ホントに もう―
誰にも選ばれないのかな
って不安やったんですよ
お互い
暴露し合った仲で…
（淳）
そうだね きのう…
きのう 暴露し合った
仲の２人ですからね
うん
（中尾）めっちゃ
すごい何か あの―
初めは ビックリ
したんですけど―
それも めっちゃ何か
いい人やなって―
思いました
（矢口･淳）おー
何で そんな
褒めるんすか
（中尾）フフフフ…
（淳）逆に怖い？
（山田(やまだ)）
怖いというか何か―
いわゆる
変態なんですけど
（中尾の笑い声）
（淳）いや また それも
受け入れたってこと―
ですからね
（矢口）うーん
ぜひ 傷に触れない
っていうよりかは―
傷に触れるような
ほうがね うん
遠慮なく
触れ合ってください
（矢口）確かに
（ナレーション）
今回のデートの舞台は―
透き通るような海に面する
マリンリゾート
この美しい景色の中で―
黒い過去を抱えた
彼らの恋の行方は？
♪～
～♪
（一同の笑い声）
（淳）
何だかんだで―
このアスリート専属
尻軽女がモテるんだよな
（矢口の笑い声）
いや これ絶対 後ろ
取ったほうがいいって
あ ヤバい！
150人斬り来た！
あ 後ろに―
150人斬りが！
（淳）あ～
セックス依存症が
来ましたね
後ろからぶち込む気です
（矢口）大丈夫ですか？
大丈夫ですか？
これは！
（淳）バナナボートの
揺れを利用して―
（矢口とスタッフの
笑い声）
後ろから
ぶち込む気ですね
（矢口とスタッフの
笑い声）
フフッ
（淳･矢口）楽しそう！
（淳）すごいなー 沖縄(おきなわ)って
（矢口）すごいですね
（淳）うわー すごい
これは思い出になりますよ
わー 楽しそう
（矢口）いやー いいなー これ
そんな楽しそうな
乗り物なのに それぞれ―
いろんな思いを乗せて
乗ってるんですよね
（矢口）うーん
（淳）あんなバナナボートの上で
浮かれてるけど―
（矢口）はい はい はい
でも 現実社会に生きて―
それぞれ悩みがあって―
あの上だけでは
忘れられるっていう
（矢口）あ～
だから あれを開発したやつは
偉いな
（矢口）アハハハハ…！
すごくない？
ホント忘れられるでしょ
（矢口）そうですね
（淳）あの上だったら
（矢口）忘れます 忘れます
（淳）今 忘れてるはずだよ
（矢口）うん
（淳）みんな
（矢口）
ただただ楽しいだけ
ですよね ホントね
（矢口）
ただただ楽しいだけ
ですよね ホントね
（矢口）
ただただ楽しいだけ
ですよね ホントね
整形してることも―
アスリートにいいように
遊ばれたことも
そして
セックス依存症のことも
（矢口）アハハ…
（淳）みんな忘れてる
（矢口）忘れてるか
（淳）きのう 仲間に
どなられたことも―
みんな忘れて…
（矢口）アハハ…
（淳）乗ってますよ
ここで 現実社会に
戻りますから
（矢口）
あー 戻ってきちゃった
（淳）ようこそ 現実へ
（矢口）フフフッ
アスリート専属尻軽女としては
うれしいでしょう
男子が３人
（矢口）そうですね
１人だけですもんね
ハーレム状態は
（淳）うん
アス尻さんは―
現在進行形の恋は
ないんですかね？
その
つながってるというか…
自分の思いとして
でしょ？
（矢口）はい
（淳）
だから どこに―
どこに思いがあるか
分かんないんだよね
（奥）この また席…
奪い合いじゃん
（神崎）おー
だから もう… ２･２と
２･２に なるわけですね？
（藤井）そうやな
（奥）自然と 男と男になるじゃん
（藤井）よし
おっ “どこの席に座るか
問題”ですか これは
（長野）
あみだくじにしよう あみだくじ
（神崎）あみだくじ？
（長野）私 あみだくじ作る
（藤井）あ じゃ あみだくじ書いて
（奥）ここら辺で
あみだで
席順を決めるようですよ
（矢口）あ いいですね
砂浜に書くんですね
（淳）ねえ
（奥）これ大事よ ね？
（淳）これ 席順ぐらい
サッと決めろよって―
思っちゃうんですけど
（矢口）アハハ…
（淳）でも これはこれで その
ビーチでのね 楽しみですから
うん 待ちましょう
（矢口）はい
（佐藤の叫び声）
あれ？ これ第２陣？
（淳）
ＡＶマジシャンと…
（佐藤の叫び声）
（矢口）佐藤さん？
（淳）すげえ
声出すタイプですね
（矢口）そうですね
（淳）あー 楽しんでる
（矢口）肌 触れ合ってまっせ これ
（淳）ウハッ！ あー 楽しそう
あー 楽しそう
ね？
（矢口）楽しそう～！
（淳）あ～ あ～ あ～
これ
ＡＶマジシャンに―
潮吹かされてる
わけじゃ―
ないよね？
（矢口）いや 違う…
水しぶき！
（淳）水しぶき？
（矢口）水しぶきです！
（淳）
だったら… だったら
全然いいんですけど
（矢口）いや 水…
もしかしたらと
思っちゃいますよね
（矢口）アハハハハ…！
やっぱ
さあ こちらが
席が決まったようですよ
あ やっと決まった
（藤井）よいしょ
（神崎）
じゃ 乾杯しましょ
（長野）フフフ…
へい 乾杯～
（長野）乾杯～
あー
届かないからいいや
フフフフ…
（神崎）フフッ
（奥）うめ～
（神崎）うま～！
（淳）整形ホストは…
（矢口）
来夢(らむ)ちゃんですか
（淳）来夢ちゃんだ
（矢口）うん
来夢ちゃん
だったのに―
この一晩で
何があったんだろうね
何か あったんですかね
１番は新井来夢さん
だったんですけども―
こう まだ時間はあるし
ちょっと こう―
僕の中で―
あの一番最初に
第一印象で やっぱ―
気になってたんで…
なので―
デートはちょっと―
自分から長野 愛(あい)さんに
行って―
そこで ちょっと
長野 愛さんを―
知ってみたかった
っていう―
気持ちはあります
（長野）あのー
一応
聞いてもいいですか？
（男性たち）うん
（長野）何か きのう
結構早い段階で 私―
カミングアウト
したじゃないですか？
それでも今日 選んで
くれたのは何でですか？
え 別に俺は傷…
別に
傷って思わんかったし
（長野）
あ 気にならなかった？
（藤井）うん
でも俺も別に…
大したことではない―
とかっていう問題では
ないか まあ―
傷ついてるからね
その こう… 男に―
男の人に対しての
こう…
トラウマじゃないけど
（長野）うん
（神崎）
そう まあ でも―
ホストの俺が言うのも
あれだけど―
何か こう そういう
トラウマも―
忘れさせて
あげれるぐらい―
仲良くなれたら
いいなとは…
（淳･矢口）うおっ
告白じゃん
（矢口）あらー！
これは うれしいよ
言われたら
（奥）
俺 不倫した側って
思ってたけど―
させた側って感じだよね
（長野）え？
こいつが
かき回すんだよねー
夢なしが
やっぱ もう―
空気 圧倒的に
読めないから
（矢口）そうですね
（奥）不倫してる自覚は
最初はなかったんでしょ？
（長野）うん
（奥）だったらって
感じですね 僕は
もうね どんどん嫌われる
ワードを言ってる この子は
（淳）そうだよね
（矢口）はい
（淳）でも いるよね
こういうタイプ
だって不倫なんて―
したくてしてるわけじゃ
ないですからね みんな
（淳）そうだよね
（矢口）ねえ 淳さん
（淳）
いや 俺 してねえから
（矢口の笑い声）
（神崎）男の子ですから
（奥）何か肩書きに―
何か流される
みたいな感じでしょ？
肩書きないから
肩書きない俺でも―
行けるかなっていう…
チャレンジ？
あ 自分に
肩書きがないから―
肩書きにこだわるんだ
“あれでしょ？
肩書きで恋してんでしょ？”
“野球選手とか
ホストとか―”
って言ってんのよ
（矢口）うわ！
最悪！
でも そんな発言が
出る背景は―
自分に肩書きがないから
なるほど
でも そんなとこじゃ
ないじゃん 女子が―
恋するのってね
（矢口）はい
（淳）この人が
肩書きがなくても―
人間的にいいやつだったら…
（矢口）うん そう そう…
（淳）恋するのに
（矢口）そう
ちょっと…
夢なしさんの傷は
何なんですか？ 今
出てないのに相当
傷を負ってますよね
（淳）いろんな傷をね
（矢口）フフフ…
でも 一番アピールできたのは
整形ホストなんじゃない？
（矢口）うん
このトークの中で―
あ この人
言ってることは―
何か私のこと ちゃんと
考えてくれてるって―
思ってたんじゃない？
（矢口）確かに
（淳）うん
（淳）夢なし…
（矢口）夢なしさん―
ちょっとヤバいですね
これ
（淳）うーん
えっと 神崎さん… は
何か その―
気 遣ったりとか
エスコートしたり―
っていうのが
癖づいてて―
何か そういうのが
できるなって思いました
奥さん… が 何か
すごい―
ちょっと
悪ふざけが過ぎて―
私とは合わないかな
みたいな
ん～ 難しいですね
選ばないと
ダメなんですか～？
んー…
藤井さんか
神崎さんですかね
（北沢の叫び声）
（矢口）あ すごっ…
（淳）何分 乗ってんだ？
腕ちぎれちまうぞ
（矢口）アハハ…
（淳）フフフ…
（矢口）ハハハ…
こっちも…
（淳）そんな長く―
乗るもんじゃないから
（矢口）そうですよね
（淳）うん
（矢口）こっちも…
（淳）
頭 おかしくなるよ
そんな振り回されたら
（淳）
頭 おかしくなるよ
そんな振り回されたら
（矢口の笑い声）
（矢口）大丈夫かな
（淳）潮吹きデート
気持ちよく
なっちゃってんだね
（矢口）
いや いや いや…
（淳）あ もう
これで戻るよ さすがに
（矢口）
あ 帰ってきました
帰ってきました
このタイプは こんなに
乗っちゃダメなのよ
（矢口）アハハハハ…！
（淳）ほら 声が
出なくなっちゃってる
（矢口）ハハハ…
最初の勢い
なくなっちゃった
（佐藤）蛇ね
首に巻く人だから
（北沢）巻いて
みたいんだけどさ
（佐藤）あ 熱くない！
（北沢）熱くない？
ホントに？
（佐藤）
これは どっち向き？
こっち向き？
（佐藤）
これは どっち向き？
こっち向き？
（北沢）
あ 大丈夫だ こっち…
（淳）魔性の女ですよ
（矢口）うん
（淳）男子と
しゃべってるよりも―
女子と
しゃべってるほうが―
和むって言ってた
女ですからね
（矢口）フフフ…
（矢口）気持ち…
でも―
なさそうですよね ここ
でも こうやって―
プライド高い系の
女子は―
唯一 私に言い寄って
きてくれた男だから―
今の段階では―
すごく大切にすると
思うんだよね
わー すごい
告白… されないで―
私が帰るってことは―
許されないと思ってる
はずだから…
（矢口）ちょっと…
（淳）フッ
（矢口）
超怖いじゃないですか
いや 超怖いじゃん
きのう分かったじゃん
もう怖さは
（矢口）確かに…
（北沢）
いや 楽しかったね
（佐藤）すごかった！
楽しかった
（北沢）これさ
叫ぶしかないよね
（佐藤）
え でも 私の叫ぶ声
やっぱ でかいんだね
（北沢）でかいね
（佐藤）でかいんだね
いや
でかいんだけど―
すごい分かりやすいから
楽しい
（佐藤）楽しい？
（北沢）うん 楽しい
（佐藤）え でも
はい はい ちょっと聞く
（北沢）何でしょうか？
きのうの今日で
どうして 私を―
選んだんですか？
（北沢）あ～ いやね
あの 俺 最初―
八方美人だなと思ったの
（佐藤）ホント？
いや 一番最初に
もう思ったの
でも何か
意図的な感じに―
感じたんだよね
何か意図があって―
こういうこと
してんだろうなって―
思って で…
（佐藤）逆に？
（北沢）そう 選別
してんのかなって思って
で 何か ホントのこと
知りたいなって思って
（佐藤）あ うん うん
（北沢）それで俺は―
ちょっと今日…
いや 俺さ その
男優であることを―
最初に暴露した上で―
つきあおうとした人が
いたんだけど…
でも 何か結局
すごい嫉妬されちゃって
１回
セックスんときに―
自分 その撮影で
疲れちゃってて…
（佐藤）
うん うん うん…
（北沢）
で… 何か 全然―
勃(た)ちが弱くなっちゃった
ときがあって
そんとき その子
ちょっと―
フェラしてるとき…
（佐藤）おお…
何か…
全然 勃たないねって
すごいショック受けてて
何か 〝あー やっぱ
プロの人のほうが―〞
〝私より
きれいだし―〞
うまいだろうから…〞
（佐藤）
あー あー 何か…
〝ダメだよね〞とか
言われちゃって
そういうことじゃ
ないんだよなって―
思っちゃって
（佐藤）なるほどねー
そう そこは やっぱ―
割り切って
ほしいかなっていう―
思いが強いんで
うわー でも それが
難しいんだよな―
女の子としては
いや でも私は
割り切れる 大丈夫です
ホントに？
（佐藤）たぶん
アハハハハ…！
あなたに
ついてくよ 俺
（佐藤）ホント？
（北沢）アハハハハ…！
よっしゃあ
ついてこい！
行っちゃうよ
（佐藤）任せろ！
おー
（佐藤）フフフ…
（佐藤）
八方美人してる人って
〝何か あの子―〞
〝みんなに あんな感じ
なんでしょ―〞
みたいな感じで
思われちゃうから
それを だから―
八方美人を知ったのを
知って―
それをやってるのは―
計算だって
分かった上で―
話しかけてくれたのが
すごい うれしい
うん だから逆に もう
めっちゃ好印象ですね
フフフ…
難しい
まだ何とも言えない
だって 今の 絶対に
今の この状態だと―
北沢さん
優位じゃないですか
えー どうなんだろう
え ちょっと
まだ悩みたい
また 沖に出てるね
（矢口）お似合いな
感じですよね
（淳）
そう 寝取られ旬(しゅん)は―
もう とにかく
傷つきたくないから―
もう優しそうな
女性んとこ行きましたね
（矢口）はい
（淳）鈴木十和子(とわこ)
ただ鈴木十和子の傷は
まだ―
明らかに
されてないですから
（矢口）
はい そうなんですよ
それを聞いたあとに―
どうするかって
ことですよね
（淳）そう
（淳）だから
もしかしたら―
男を過去に
裏切り続けた―
女の可能性だって―
あるわけでしょ ハハハ
（矢口）わー ヤバいな
ヤバいな
そうなったら 立ちな…
立ち直れないでしょ
寝取られ旬は
（矢口）そうですね
１回 白紙に
戻すでしょうね
そう 〝俺が好きに
なっちゃう人は―〞
〝みんな そうなのか〞
みたいに―
なっちゃうからね
（鈴木）フフフ…
（二ノ宮）そうですか
（二ノ宮のせきばらい）
（矢口）
十和子さんの視線が
何かエロい
（鈴木）
何か すごい もう
運動が苦手だから…
（二ノ宮）うん
（鈴木）怖くて―
どうなることかと
思ったけど―
やってみたら意外と…
（二ノ宮）ハハハハ…
（鈴木）もう１回
乗りたいなって
（二ノ宮）ねっ
ていうか でも
率直に―
どう思ったとか
あるんですか？
自分が
傷を言ったことに対して
バツ１ってことは全く
もう 気にならないし…
逆に… 何だろう
その―
二ノ宮さんの考え方が
私はステキだなと思って
傷… が―
どうやったら その
癒えるかなあとか―
考えてみたんですけど
一晩
（二ノ宮）うん
やっぱり こう―
傷を人に
話すことによって―
何だろうな… それで
こう だんだん―
癒えてくってことが
あると思うから―
もっと何か その―
コンプレックスだとか
そういうことを―
あの… 聞いて…
聞いてみたいな
っていうか… うん
（淳）あー 何か
いい番組だわ
もう 絶対 何回も―
使われるコメント
今のは
人の傷…
コンプレックスとか―
人に
言うことによって―
その傷が癒えることが
あるから―
私はそれ
聞いてみたいっつって
（矢口）
うん ステキですね
ま それは逆に
返せばですよ―
まだ 自分が言ってない
ですから 傷を
大きな傷…
私の傷を聞いても―
そうであってね
っていう―
表れでも…
（矢口）
まあ そういうふうにも
聞こえますよね
ただ やっぱ
あれだけの―
やっぱ 震えの中で―
勇気を振り絞って言った
旬さんに対して―
もし十和子さんが―
だます女の人
だったら―
ここまで来れないと
思うんですよね
（淳）うーん
（矢口）
何か違う系統
なのかなっていうのは…
（淳）男をだましてる
系統ではない？
（矢口）
じゃない気がしますね
俺は最初 この人が…
（矢口）はい
ま 母ちゃんなんじゃ
ないかなと―
思ってたんだけどね
（矢口）まあ
子どもが いそうですね
（淳）うーん
（二ノ宮）ほか 沖縄で
やりたいこと あります？
（鈴木）沖縄で…
（二ノ宮）うん
あの 今日 ちょっと
水着 着るから―
ごはんを控えめに
したんですけど―
食べることが
好きだから―
思いっきり食べたい
（二ノ宮）食べたい？
（鈴木）
うん だから たぶん
お昼ごはんとか…
そうだ！
ちょっと今から楽しみ
（二ノ宮）確かに
好き嫌い ないから
いいですよね
あ そうなんすよ
何か―
そこだけは まず
親に感謝だなと思って
（鈴木）
ね！ ホント あの―
男性で好き嫌いが
多い方だと―
やっぱり…
一緒に ごはん―
食べ行ったときに
こっちも こう―
幅が狭く
なっちゃうから―
好き嫌いが少ない人が
いいなと思います
（二ノ宮）ああ
そうですよね
ホントに 何か
味音痴なのか―
何でも おいしいと
思って…
思っちゃって
これ ホントに
（鈴木）すごい すごい
素直な人なんですね
（淳）あらー
ここ何か うまく
いってほしいけどね
（矢口）うん！
いや めちゃめちゃ
雰囲気いいですよね
（淳）いいねえ
（矢口）
今までの中のカップルで
一番しっくり きてます
（矢口）
今までの中のカップルで
一番しっくり きてます
（淳）うん
ただ まだ
分かんないから
十和子の傷を早く…
（矢口）そう！
聞きたい！
（淳）寝取られ旬に―
教えてあげたい
（矢口）アハハ…
え めちゃめちゃ
楽しかったです
やっぱ最初から
その―
ステキだなと
思ってたんですけど…
今日ちょうど その―
終わってから
歩いてくるときに―
結婚式してる人が
いて―
何か それ見て
どんな結婚式が―
したいっていう話とか
して―
何か ちょっと―
もし 相手が
二ノ宮さんだったら―
っていうのを
想像しちゃって―
ステキだなって
思いました フフフ
二ノ宮さんです はい
（稲葉の話し声）
（新井）
ね フフフ…
（矢口）あ 水着？
え 何すか？
何か上に着てるのかな
（淳）フフッ
ウォータースライダーで
ここまで着込む人―
いないって
（矢口）
まあ でも まあ―
体型
自信ない子とかは―
意外と
こういう水着を…
（淳）本当？
あ 行った 行った
行った 行った
（矢口）お あ １人ずつ？
（淳）１人ずつ
あれ どこ行った？
（矢口）フフフ… 筒ん中に
いるんでしょうね たぶん
あれ？ 出てきてない
（淳）いや―
又吉 行ってないでしょ？
（矢口）行きました 行きました
（淳）あ 行った？
（矢口）行きました
あ 来た 来た 来た…！
（淳）あれ？ 抜いたねえ
この筒ん中 どうなってんの？
（矢口）ハハハハ… ていうか―
ウォータースライダーで
抜くことってあります？
（淳とスタッフの
笑い声）
（矢口）え？ 待って 待って…
（淳）え？
（矢口）ちょっと待って
もう 意味が分からない
（淳）だから 服着てるから
滑らないのよ
何 この ゆ…
（矢口）アハハ…
（淳）初めて見た
このスピード感の―
ウォータースライダー
（矢口）こんな
ぐだぐだのやつ―
あります？
（淳）服…
服 着てるからだって
もう１回
やろうっつってるよ
（矢口）フフフ…
（淳）やりたく
ないんじゃない？
（矢口）そうですね
（淳）小夏(こなつ)ちゃんは
こっちがキャラなしですね
（矢口）キャラなしの―
稲葉さん
（淳）うん
何か座らせてるよ
（矢口）マジですか
（稲葉）
これで準備オーケー
よっしゃ じゃ行こうか
（新井）
いいの？ 重たいですよ
（稲葉）
いやいや 大丈夫
（新井）えっ？
（稲葉）オーケー…
（矢口）何してんの？
何してんの？
（淳）あ そっか
ジムトレーナーだから…
（矢口）何で？ でも…
（淳）
おひ… お姫様だっこ
なんかされたら―
やっぱ
ときめくんじゃない？
（稲葉）で 顔も
ちゃんと近づけて
やっぱ
ときめくんじゃない？
危ないから
（新井）フフ 顔？
よっぽど嫌いじゃなきゃ
（矢口）いや…
でも整形ホストと
いい感じだったんですよ
来夢(らむ)ちゃん
（淳）そうね
（矢口）
で 今日に来て…
（淳）整形ホストが
あっち側に―
走っちゃったから
（矢口）そう
そうなんです
（淳）アスリート専属…
尻軽女に
（矢口）はい
（新井）フフッ
えー 何か すごい
夢みたい
（稲葉）おおっ…
ここ めっちゃ深い！
（新井）アハハ…！
（矢口）海チームは
やっぱ すごく―
雰囲気がいいですね
（淳）うん
（矢口）何かね ２人とも
ナイスバディーだから―
お似合いな…
キャラなし君の…
（淳）うん
（矢口）
キャラは ホントに
まだ見えてこないですね
（淳）見えてこないのよ
だから キャラなしの
あれを知りたいんだよね
（矢口）うん
よかった
デートする相手がいて
ホント？
（新井）ホントよかった
（稲葉）え いないと
思ってたの？ 自分
いや いない…
いなかったら―
どうしようって思ってた
（稲葉）あー
（新井）そう
（稲葉）俺も…
（新井）いないって
思ってた 普通に でも
ライバルがいたら
どうしようかなって―
思ってた
（新井）
いや それはない
それはない
へー
（稲葉）そうそう
だから誰か選んで
いいですよって―
言われたときは―
俺 来夢ちゃん行こうと
思ったけど
（新井）ウソ？
（稲葉）そう
“あーあの子や！”
って
え～
（稲葉）
そうそう そうそう…
何で？ アハハ…
何で？
（稲葉）でも…
（新井）何で？
（稲葉）そやね
第一印象から―
俺は よかったなと
思って
来夢ちゃんのことが
（新井）あ～！
最初 対面したとき？
（稲葉）そうそう
で それで まあ
ちょっと まあ きのう…
（新井）
うん 話したよね
（稲葉）
そう そう そう
話して実際どうかなと
思って
やっぱ あの子いいな
っていうのは思ったね
（新井）フフフ…
（稲葉）フフッ
ただ でも 気になる人…
（新井）うれしい
（稲葉）ありがとう
（新井）うん
気になる人とかいた？
何か
（新井）気になる人？
いや まだ何か…
まだ深く
しゃべってないから
（稲葉）うん
（新井）
全然 分かんない
まだ分かんない？
そうだよね
（新井）たぶん一番―
しゃべった 今日
（稲葉）ウソ？
今日っていうか うん
（稲葉）あ この―
これまでの中で？
（新井）そう
これまでの中で
（稲葉）あっ
（新井）誠実そうだし
（稲葉）ありがとう
（新井）いい
（稲葉）うっす
タイプ アハハ
（稲葉）ハハハ
うれしいな
稲葉さんの場合 すごく
好印象なんですよね
（淳）うん
悪いとこがないよね
（矢口）はい
キャラは ないものの…
（淳）うーん
こういう人と
結婚したら―
幸せになれんだろうな
っていう
でもね 何か
引っかかるんだよな
俺は このキャラなしは
これ…
あれなのかな？
に… 日本人じゃ
ないのかもね
（矢口）はっ
（淳）国籍が
違うってことも―
なかなかのハードルに
なるでしょう
（矢口）そうですね…
（淳）又吉と…
小夏ちゃん
又吉は どういうとこが
好きなんだろうね？
確かに…
言ってないですよね
（淳）小夏ちゃんの うん
（河村）
こないだ あれ 何か…
私 デート誘ったやん
（又吉）うん
（河村）で 何か
もう２人 おったやんか
（又吉）もう２人…
あ ３人いたね
（河村）そう そう…
（又吉）はい はい…
（河村）で 何か今日…
そのデートでさ…
（又吉）うん
選んでくれて
何でなんかなって思って
（又吉）
あー あー あーあー…
まあ まあ
まあ 純粋に―
知りたいっていうのが
一番だね
（２人）知りたい
（淳）何を？
（矢口）フフフ…
（淳）性別でしょ？
フフフッ…
（矢口）
違う 中身ですよ 中身
（淳）中身？
（矢口）中身を
その 知りたいって
何が一番知りたいの？
（淳）そうね
あー 私のこと？
（河村）うん
いや 何だろうねー
まあ ホント か… 過去？
フフッ
どういう日々を―
送ってきたのか
っていうの…
（淳）
気付いてるっぽいな
（矢口）
気付いてますね これは
でも じゃあ…
（矢口）半々かも
（淳）逆に もし―
女の子だったとしたら
どうなんだとか―
もし オネエ
だったとしたら―
どうなんだとかだよね
（矢口）うん
そうなってくると…
まだ―
その 明らかに
されてないけど
（又吉）
ちなみに あれ…
あの 俺 芸人じゃん
芸人やってる人は
どう思う？
（河村）
まあ お金も 何か
売れな ないやろし…
（又吉）ないね
（河村）でも
何か あれかな
もし その 自分の相手が
お笑い芸人やっても…
（又吉）うん
お互い仕事しとったら
何か こう―
お互い頑張れば
いいかなって思う
（又吉）
あー なるほどね
（鐘の音）
うわー！
（矢口）えー
（鐘の音）
来た…
（淳）来たよ
（矢口）来ました
女子が やっぱ来てないから…
そうね 女子 引きたいよね
（矢口）
女子 欲しいっすね そろそろ
ここに来て
稲葉さんも見たいな
（淳）うん
キャラなしさん
ちょっと―
キャラづけ
したいですよね
（淳）ねえ
あ！
やっとだよ…
（矢口）やっと？ やっと？
やっと引いた 小夏ちゃん
ヘヘッ
これで みんなが
楽になる…
（矢口）はい 淳さん
ありがとうございます
ここでいいんですか？
（河村）何で
ここだよって思いました
この告知は ちょっと
きついと思って
髪の毛ぐちゃぐちゃだし
水で濡れて 顔も
と思ったんですけど
もう―
しかたないですよね
“私―”
“河村小夏のリアルは…”
もともとは男の子でした
ほら～
（矢口）フフフ…
来たよ
（矢口）でしたね
やはりね
（矢口）はい
私は性同一性障害で―
体も戸籍も男性ですが
心は女性です
お金が貯まったら
手術して―
戸籍も女性に
変えるつもりです
あ～ まだ だ
（淳）だから―
今から これから
オペるんだ
（河村）自分が
周りの男性と違って―
女性の心を持っていると
気付いたのは―
小学校１年生の
ときでした
中学生まで周りとの
ギャップに―
苦しみながらも―
男性の格好で過ごし―
周りにも ずっと
隠していました
しかし 通信制の高校に
通うことになり―
服装が自由になったのを
機に―
女性の格好で
生きていくことを―
決意しました
結婚を考えていた彼氏に
振られたこともあり―
ニューハーフと本気で
つきあう人は―
いないかも
しれないと―
思うようにまで
なっていました
（淳）え～
でも この番組では―
ニューハーフの自分を
受け入れてくれる―
男性が見つかるかも
しれないと思って―
（淳）まあね
傷がある者(もん)同士で
参加を決めました
（矢口）うん
お… え
女ってことだよね？
気持ちは そうですね
うん ああ
女性ってことだよね？
手術代は 今
貯めてる あれやけど
（又吉）そういうことか
まあ 要は
女ってことだよね？
（淳）うん
（矢口）又吉さん？
まあ でも
そうやって―
認識してくれるんで
あれば 全然…
（又吉）うん
（河村）…がリアルです
（又吉）なるほどね
これを
受け止めるっていう―
覚悟が又吉にあるのか？
すごいね
全然 分からんな！
（河村）アハハ…
全然
分かんなかったんかい！
勘が鈍いっすね
（淳）うん 俺ね
又吉は やっぱ―
バカだとは思ってたから
ずっと
すぐ怒るし
（矢口）はい はい
気付いてなかったんだね
ウソ… フフフッ
（稲葉）なるほど！
なるほど
（新井）今は―
普通に女性だよね？
（稲葉）
そやね きれいな
美人な人だなと―
思ったけど
（新井）え～！
ええっ！
マジっすか？
何なら かわいいと
思っちゃったんですけど
ええっ！
全然 分かんないですよ
まあ 恋愛としては
ちょっと考えたいですね
はい
申し訳ないです はい
いや ちょっと―
驚きすぎたな
（河村）ハハハ…
いや 何かさ
言われたときさ―
な… 何を言えばいいか
分かんなくてさ…
何か分かんないけど
最初―
“やだ～”って
言いそうになっちゃった
ハハハハ…
いや…
どういう…
包み込み方なんだよ
まあ 明るさ返し
じゃないですか
（淳）ボキャブラリーが
少なすぎるでしょう
（矢口）ハハハ…
見る目は
変わったけど…
まあ 変わんないほうが
おかしいけど
うん でも そんな
何か―
そこまでの
何か あれはないな
“やだなー”
みたいなんは
“めちゃくちゃ やだな”
とかは全然なくて
まあ 別に そんな
気にすることでもねえか
あ 女だもんな
その“女だもんな”
っていう言い方がさ―
すげえ
バカっぽいんだよな
そうですね
（淳）うん
“俺は女性として
見てるよ”って―
言ってあげれば
いいのにね うーん
（矢口）ああ 確かに
確かに 確かに
“女なんだもんね”って
言われたら…
（矢口）
“じゃなくて”って
なりますもんね
（淳）本人は
そこで悩んでんだから
その 女なんだけど―
その 男として
生まれてきてるから―
苦しんでんだよって
いう人なのに―
“女だもんな
でもな”って―
言われて… 聞かれても
それは かわいそうだよ
でも まあ これで―
皆さんが
楽になりましたから
（矢口）はい
よかったです ここで
でも 何か 何だかんだ
言いながら―
こう 笑かしてくれて
でも ちゃんと―
自分の思ってることも
言ってくれるから―
めっちゃいいなあ
この人っていう―
イメージ…
もっと何か こう―
気持ち的に
強くなりましたね はい
女の子や…
でも 女の子やんな
女の子ってことやんな
って―
言ってくれたので―
すごい うれしかったん
ですけど―
でも やっぱり―
何か気を遣って
傷つけんように―
その場で 受け止めて
くれたふりを―
したのかなとも思うし…
自分では
どう思ってるか―
分かんないですけど
もしかしたら―
あ 無理かもしれんなと
思いますね はい
いやー もう ほとんど
何も覚えてないですね
最後の あの…
傷が すごすぎて
その前のこと
あんま覚えてないっすね
フフッ
ちょっと考えて…
っていう感じですね
（矢口）わあ これ 楽しいやつ
（淳）わー 来た来た
（淳･矢口）ジップライン
（矢口）わー やりたい！
３００(スリーハンドレッド)ヤリマンは―
寝取られ旬のことが
いいんだけど―
実際デートに
誘われたのは―
え～ 安室健次(けんじ)
（矢口）うん
（淳）この人は？
（矢口）バレエの…
（淳）ああ スカーフね
フフッ そっちで
認識されてます？
（淳）そうですね
（矢口）そ… アハハ…
３００(スリーハンドレッド)ヤリマンさんが
発表したあとに―
結構 グイグイ
行ってたんですよ
（淳）そうだ
（矢口）
それまで そんなに―
アプローチ
なかったんですけど
（淳）
いや 気になりだした
っつってたな
きのうの夜も
（矢口）うん
この人ね 何か 俺は―
性癖のほうな
気がするんだよな
（矢口）おお～
なるほど
（淳）うん
それこそ あるのかも！
スカトロ！
（矢口）はいはい
スカトロありえ…
だって…
ウンチを…
（矢口）ハハハ…
食べさせられそうに
なったっていう―
話を聞いて 急に
近づいてんだから―
〝あ 俺と一番
合うじゃん―〞
〝そういう人〞って
なってんのかも
なるほど
（係員）５… ４… ３―
（安室）
え 行く 行く？
行く？ 行くよ
２… １…
（田中）ルート１
（係員）ゴー！
（田中）えー！
あー 待って 怖い あ～
（安室）あー！ あー！
うわ～！
（淳）来た来た
（淳）スカトロの２人が来たよ
（矢口）いや 違う…
（淳）わ～ これは… すごい！
（矢口）楽しそう
うわ めっちゃ楽しそう これ！
うわ～ 来た 来た 来た 来た！
（淳）うわ～
（矢口）速い 速い 速い！
（安室）気持ちいい！
（安室）超 気持ちいい
（矢口）超 気持ちいい？
（淳）ハハハ…
（安室）
速い！ 俺のほうが速い！
（田中）よかった
（矢口）わ～ いいな～
（淳）わ～
これは いい夏の思い出
（安室の歓声）
（田中）わーっ！
（安室）ああ！ 楽しかった
（矢口）楽しかったそう
（淳）いや 楽しかったね
大丈夫かな…
ウンチ… ウンチしてないかな
（安室）
意外と はしゃいでたやん！
何だかんだ言って
（淳）うわ～ いいね
（矢口）うん
（淳）ロケーションは
きれいですねー！
（安室）
思ってたより楽しかった
（田中）ね 楽しかった
何か もっと
ビビッてたけど…
（安室）ね
（田中）
全然 怖くなかった
（安室）
降りるときが すげえ…
（田中）え でも 何かさ
ちょっと１秒くらい―
遅れてきたよね
（安室）ごめん
ちょっと あの
チキンなんですよ
フフッ
会話弾むかな ここ
（田中）
何で誘ったんですか？
（安室）フフフッ
（矢口）
何で誘ったんですか？
（安室）あ 今回ね？
（田中）そう 唐突に
あ 唐突にね
そうだね いや―
きのうさ…
（田中）うん
まあ みんなと―
しゃべる機会が
あったやん
ああいう感じで
設けていただいて
そう 田中さんが
一番―
しゃべりやすかったな
（矢口）おお～
トーク的に―
合ったってことですね
（淳）ふ～ん
いや その… ね
そのあとすぐにさ…
闇が…
（安室）ハハハ…
（矢口）そうだよ
（淳）そうね
300ヤリマンだからね
（安室）闇深かったね
マジか～！ って
（田中）
何か すごい もう
言った瞬間―
もう終わったなと思って
（安室）あ そう？
もう こう…
初日で これ
発表しちゃったら―
（淳）
ああ そう思ってたんだ
もう この３日間
死んだなと思って
（淳の笑い声）
僕 あんまり…
（淳）やっぱ
言いたくないんだね
（矢口）うーん
（淳）でも
傷を受けた上でも―
彼は行ってんだもんね
スカーフは
（矢口）確かに
いや もう 僕は逆に…
ね 先に
言ったほうが―
挽回するチャンス
あるんちゃうかなとか…
（淳）そうだね
（安室）後からやと
そっからの―
挽回の時間が
少ないから…
（淳）いや
ポジティブだから―
（田中）ちょっと
こっから頑張ろう
いいと思うよ
（田中）ちょっと
こっから頑張ろう
（安室）ねえ
（田中）ちょっと―
詰んだと
思ってたけど―
（安室）全然！
全然 大丈夫！
もうちょっと
ポジティブになろう
（安室）全然 大丈夫
だから その…
僕は… うん…
楽しかったしさ
しゃべっててもさ…
待ち時間も
しゃべってても―
楽しかったしさ
僕は―
あの 今回
このイベント―
田中さんと一緒で
よかったなって思う
（田中）うわ
ありがたや…
（淳）あら！
（矢口）おおっ
（安室）普通に
（田中）めっちゃ―
自分に自信がなくて
すごい きのうから―
病んでたから…
（安室）あ そうなんや
ありがたい
（安室）全然… 別に…
（矢口）結構
へこんでたんですね…
ありがたい
（安室）全然… 別に…
（淳）そうなんだね
（矢口）彼女は
何だろうな もう…
まあ 今回―
いろんな人の傷を
聞いてても―
結局… そこは
その… その人の―
こう 一片的な部分
だけであって―
人は そういうところ
だけじゃないと思うし
あの…
神崎君とかも―
肩書きが
ホストだって―
整形してたって―
彼は 一緒にいてる間
すごく いい人なんよね
楽しいし 何かね―
やっぱ 人って そういう
とこだけじゃ―
ないんだなって
思う反面―
自分が言ったら―
どうなるんだろうとか
すごい思うけど
そんな闇深いんですか？
フフッ
（安室）
どうせ 僕の闇なんて
たぶん 人から見たら―
いや 何で そんな
ことでやねんて思う…
（田中）
いや でも 人の痛みって
人それぞれ違うから―
その人にとっては
重いものが―
他人にとって軽いって
感じて―
しまうものかも
しれないから―
それは自分にしか
分かんないから―
比べるべき対象では
ないですよね
俺が想像してる
以上に―
奥深い番組に
なってきましたよ
（矢口）はい
（淳）フフフ…
いや でも すごい
いい旅ですよね
本人たちにとっても
（淳）うん
いや 見てる人も―
“あ 俺だって
何かあるぞ 傷が”
“だけど あした
やってくるぞ”
“どうやって あしたと
向き合おうか―”
みたいなのが
この 今―
頑張ってる
この人たちの―
乗り越え方を見て
何かね―
あしたも
頑張ろうっていう―
番組になってるよね
俺が全然 意図しない
とこだけど それは
俺は そういう番組に
したいわけじゃ―
ないんだけどね
やぐっちゃんにも―
響くとこが いっぱい
あるんじゃない？
（矢口）
めっちゃ響きましたよ
（淳）うん
（矢口）
で “自分にとっては
すごい―”
“へこむことだけど―”
“他人から見たら
どうでもいいこと”
すごい名言 出ましたね
さっきね はい
（淳）
いや いいやつだな
スカーフは
（矢口）何か この２人
いい感じですよ
（淳）うん
（矢口）とっても
すごい いいやつすぎて
申し訳なかったですね
１日目に発表して
あと２日間―
終わりだなみたいな
ちょっとメンブレ
してたんですけど―
何か安室さんと
しゃべってて―
何か まあ そこまで
気にする必要―
なきにしもあらずかな
みたいになって
まあ とりあえず
いつものように―
ヘラヘラしてようと
思いました
特に いないですね
ただ 一番
しゃべったのは―
まあ
安室さんかな くらい
（矢口）ダンサーさん
来ましたね
（淳）
うわあ すげえ筋肉
（矢口）いい体してる～
さすがですね
鍛えてますね
（淳）ねえ
あ こっちは こっちで
うわ
ハイウエスト
（矢口）ハハハ…
山田さん
（淳）山…
あー でも 海がきれいだね
（矢沢）これ ヤバ！
（加賀）夢みたいなんだけど
あの…
やだ やだ やめて やだ！
（矢沢）フフッ
（加賀）もう！
（矢沢）さ… 叫び方が もう…
（加賀）やだ やだ～
〝虫歯 治してから
来いよ―〞
みたいなこと
言ってませんでした？
（淳）言ってたねえ
（河村）ちなみに誰が
一番むかついたの？
えっと まず
虫歯ひどい 弘(ひろし)
いや 虫歯 治してから
来いやって
あの虫歯
トラウマになる
ダンス
踊ってっからさ―
身なり 気にしないかも
しんないよ
（一同の笑い声）
ダンス踊れればいいから
でも―
（一同の笑い声）
キモいよ あれ マジ無理
すっげえ
（矢口）めっちゃ悪口…
ガンガン言うじゃん
で まさに その人が―
今 アプローチ
してるんですけど
どう思ってんだろうね？
（矢口）虫歯 気に
なってるんでしょうね
（淳）うーん
（加賀）
いや もう そこは
見ないようにしてました
最初 顔
見ないようにしてて―
でも 失礼だな
さすがにと思って―
顔を徐々に見るように
したんですけど―
でも やっぱり
ニコッと笑うと―
歯が見えちゃうし…
ちょっとね… 私 やっぱ
ビジュアル重視なんで
はい
ただ あのベロベロ状態を見て
彼は―
よく誘ったなって
いう―
ところもありませんか？
（淳）でも その―
超 裏側までは出てないんですよ
（矢口）ああ 確かに
（淳）
ただ 酔っ払ったときの
下ネタ度合いは―
かなりでしたけどね
（矢口）うん
すごかったですよ
クリトリスを電マで
鍛えてるっていう―
（矢口の笑い声）
話まで きのうの夜は
してましたから
（矢沢）じゃあ
（加賀）はい
（矢沢）沖縄に乾杯で…
沖縄に乾杯
（矢沢）おいっす
（加賀）
イエーイ イエーイ
何か食べてもいい？
（矢沢）うん
（加賀）おなかすいた
（矢口）あ いいな
（加賀）うん
（淳）フフッ…
大丈夫かな？
（加賀）うまい
（矢沢）うまい
（加賀）まいう～
（淳）食べるときに
虫歯 意識しない？
（矢口）フフフ…
あれ？ ２人とも
傷がない… まだ―
知らない状況なんだ
（矢口）
傷が出てないから―
傷の話が
できないですね
（淳）そうね
（矢口）なるほど
読めないんだよなあ
矢沢さん
ねえ
何の過去が
あんだろうね？
あと 今まで全然
出てきてないけど―
何か病気とかも
あるよね
（矢口）お～！ あっ
（淳）うん
薬？
薬もあると思うよ
大麻で１回
捕まってるとか―
大麻を栽培してたとか
（矢口）はっ
栽培？
（淳）押し入れで
押し入れで？
（淳）そんな人―
いたよね
（矢口）フフッ ダメ…
（淳）加勢大周(かせたいしゅう)かな
（矢口）フフ…
言わないでください
名前を
（スタッフの笑い声）
言わないでください
フフッ
（矢口）あ でも
もしかしたら―
合ってるかもしれない
（淳）うーん
（中尾）フフ
（山田）風も よく読んで―
風を読んで…
（中尾）あ そっか
（山田）そう
（中尾）うおおっ！
（山田）そう そう そう
こっち側ね
そう そう そう
（中尾）おおっ！
（山田）うまい！
（中尾）行けた 行けた
（山田）センスある！
（中尾）ハハッ
（山田）よいしょ！
（中尾）ういっ！
いや しかし プールの―
祐子(ゆうこ)さん
（淳）うん
（矢口）見てください
あの… うわっ
巨乳が もう…
（山田）で 何？
（中尾）ハア…
（山田）
おっぱいのサイズは？
あ それが
忘れてしまいました
（山田）
忘れ… ハハハ…！
ハハッ これが…
（山田）むちゃくちゃや
やっぱり
（中尾）じゃ これを！
借金なんだよね
（矢口）はい
（淳）
でも キーワードが
やっぱ前に―
来てたほうが
いいからな
〝借(しゃく) 金子(きんこ)〞のほうが
いいかな
（矢口）
いや いや いや…
（淳）そのほうが
分かりやすいでしょ
（矢口）
借 金子ですか？
（淳）クソＰＶを
作ったことによって―
借金してるから
やっぱ―
借 金子に ちょっと…
（矢口）借 金子！
（淳）改名します
女装ジジイは あの
傷を言ってから―
よく しゃべるように
なりましたね
（矢口）そうですね
（淳）うん
（矢口）やっぱ１回
見せることが―
大事だったんでしょうね
（淳）大事 大事
（山田）じゃあ…
（中尾）競走とか
しちゃっていいのかしら
（山田）じゃ
ちょっと こっち来て―
あの…
（矢口）
何か プール組…
（淳）うん
（矢口）もう ちょっと
固まってませんか？
（淳）お互い
引かれ合ってるよね
（矢口）はい
（淳）うーん
（矢口）結構
きのうの後半から―
ずっと もう
このペアですよ
あ おっ…
おっとっとっと…
（淳）おー ガチの
平泳ぎ対決は―
（矢口とスタッフの
笑い声）
見たくないですけどね
（矢口とスタッフの
笑い声）
何で平泳ぎなんだよ
（矢沢）でもさ
アイドルやってさ…
（淳）おなかは
減ってんだね
（矢沢）
いろんな地方も
行くでしょ？
（加賀）
うん うん うん
地方も行ってるとさ―
いろんなメシ
食べれそうじゃない？
あー！ いろんな
ごはん食べてる
…し その土地に
やっぱ詳しくなる
（矢口）
地方 行くんすか
そうだよね
（加賀）うん
（淳）
いや 地下アイドルも
回りますからね
（矢沢）どこが一番
何か面白かった？
（矢口）あ そうなんだ
事務所には所属
してるんですかね？
してるでしょうね
事務所に
（鐘の音）
あら？
（矢口）あっ
（鐘の音）
来た
（淳）えー
（鐘の音）
（矢口）来ました
いや 欲してたんですよ
（淳）行こう
（矢口）よし
矢沢？
（矢口）お！
ダンサーさん
（淳）虫歯ダンサー？
（矢口）虫歯ダンサー
僕ですか？
（加賀）まさかの―
他人事かと思ってた
いや 結構 僕のは あんまり
笑えないやつなんですよ
マジで？
（矢沢）はい
（淳）ほら！
マジで？
（矢沢）はい
笑いながら しゃべっては
いけないかなっていう…
（淳）ほら！ シンナーだ もう
（矢口）歯だ
歯が溶けてるから シンナーだよ
そっか そうだ
（矢沢）ちょうど一番
まあ 話も盛り上がって―
浜辺でも遊んで―
で まあ
これから何か―
別の
アトラクションとか―
できるのかな
ぐらいの―
楽しいテンションの中で
だったんで―
現実に戻された
感じですね
えー “私 矢沢 弘のリアルは…”
（奥）“わたくし
奥 拓哉(たくや)のリアルは…”
え～！
（淳）
ヘビーなの来た ハハ…
夢がない 職もない―
勃たないだからね
フフハハハ！
（神崎）何で泣いてんの？
じゃあ ホントのこと言っていい？
（神崎）うん
（淳）あら？
どうした？
（田中）何か…
♪～