（ナレーション）
恋に ぴったりの
常夏の楽園―
沖縄(おきなわ)
そこへ 心に傷を持つ
男女18名が集結
本物の愛を見つける
２泊３日の旅
（又吉(またよし)）あ？
てめえだろ こら！
（矢口(やぐち)）ウソ ウソ ウソ…
ちょっと待って…
（淳(あつし)）これは思い出になりますよ
わー 楽しそう
（矢口）海チームは
やっぱ すごく雰囲気がいいですね
うわ めっちゃ楽しそう これ！
（田中(たなか)）あんまり
決められなくって…
（新井(あらい)）普通に神崎(かんざき)君
（神崎）あっ うれしい
（二ノ宮(にのみや)）何か自信 持って
（鈴木(すずき)と二ノ宮の笑い声）
（淳）あららら…
（淳）あっ 来た来た来た…
あら あら
（ノック）
（矢口）フフフ…
（長野(ながの)）だから “別に そんな
話したかったわけじゃないけど…”
（矢口）陸地に戻って
最終まで分かんないですね
（ナレーション）しかし
参加者は １人ずつ心の傷を告白
（北沢(きたざわ)）ＡＶ男優です
（藤井(ふじい)）150人以上を抱いてきた
セックス中毒です
（神崎）整形依存症です
（長野）不倫関係になる女です
（田中）経験人数およそ300人の
男好きの女です
妻に不倫された バツ１男です
（山田(やまだ)）女装癖です
（又吉）えっ！
（一同のどよめきと笑い声）
（矢口）ちょっと待って…
（加賀(かが)）いや すごい かわいい！
（中尾(なかお)）
120万円の借金を抱える女です
（河村(かわむら)）もともとは男の子でした
（矢沢(やざわ)）犯罪者です
（奥(おく)）他人の恋人でしか
興奮できないＥＤです
（稲葉(いなば)）
250万円の借金をしています
（淳）あ～
（新井）男が金にしか見えない
現役キャバ嬢です
（神崎）プッ
逆レイプをされて
女性不信になった男です
（加賀）
豊胸手術で自己破産した女です
（安室(あむろ)）彼女にフラれるくらい―
フィギュアを集めている
アニメオタクです
（佐藤(さとう)）え～ 現役のＡＶ女優です
（ナレーション）
ここまで17名が傷を告白
残るは あと１名
♪～
～♪
（ナレーション）ついに
心に傷を抱えた男女の旅が―
幕を閉じる
（淳）さあ 皆さん
いよいよ やってまいりました
告白タイムの時間です
（矢口）はい
（淳）今から
男性に告白していただきますが―
その前に―
１人だけ―
心の傷をまだ発表されてない方が
いらっしゃいますので
（矢口）はい
（淳）その方に―
心の傷をこの場所で
打ち明けていただきたいと思います
（鈴木）
おつきあい自体は―
できるかも
しれないけど―
結婚ということに
なると―
そういう自信が
ないという―
断り方をされます
（淳）では 皆さん―
十和子(とわこ)さんの心の傷
お聞きください どうぞ
“私 鈴木十和子のリアルは―”
バツ１で
シングルマザーで―
３人の息子がいます
19歳で―
できちゃった結婚を
したのち―
３人の息子を
産み―
29歳のときに
離婚をしました
離婚の原因は元夫の―
本気の恋が
きっかけでした
24歳のころ 元夫が
職場が同じ女性と―
浮気をしていることが
分かりました
お互い あの…
若いときに結婚して―
未熟だったことも
あり―
加えて１回目の
浮気だったので―
目をつむることに
したんですけど―
同じ職場ってことで―
社内で あの…
知れ渡ってしまって―
会社 辞めることに
なってしまいました
仕事がなくなった
夫は…
１年くらいですかね
仕事に就けず―
生活が徐々に
苦しくなっていき―
家庭のために私は
昼間の仕事に加え―
夜は居酒屋での
バイトを始めました
今は
実家の助けもあり―
生活は
安定しましたが―
３人の息子が
いるとなると―
いい男性がいても―
なかなか
恋愛がうまくいきません
この番組では
３人の息子を―
一緒に
育てていける男性と―
出会えたらなと思って
参加しました
えっと 今回 18人皆さん
それぞれ傷があって―
私が結果的に最後の―
発表となってしまったん
ですけれども―
皆さん それぞれ傷を
発表するにあたって―
ためらいだったり―
つらい気持ちが
あったと思うし―
その傷を聞いたときの
受け止め方も―
人それぞれ
あったと思います
私にとって
この傷は―
恋愛するにあたって
傷というよりも―
相手の方に すごく―
重荷になってしまう
ことだと思ってます
こんな私ですが―
子供と一緒に真剣に―
向き合って
くれる方が―
いたらいいなと思います
以上です
（淳）はい
ありがとうございます
（矢口）
（淳）
では お戻りいただいて
（矢口）はい
（淳）さあ 十和子さんの
最後の心の傷 発表 終わりました
ちなみに お子さんは
何歳 何歳 何歳ですか？
今年 12歳と
９歳と７歳になります
（淳）
12歳 ９歳
７歳 へえ
（矢口）へえ
おっきい お子さん
（淳）
バツ１―
シングルマザー
だったとは
（矢口）うん
（淳）ねえ
さあ それでは―
皆さん それぞれ
心に抱えた傷を―
全て 発表し終わりました
（矢口）はい
（淳）
では 男性陣から女性陣に―
告白タイム 移りたいと思います
（矢口）はい
（ナレーション）
男性から女性へ 思いを告げる―
“リアラブ 告白タイム”
（淳）さあ それでは告白タイム
移りたいと思います
１番の彼から
告白したい女性は
どなたでしょうか？
はい
新井来夢(らむ)さんです
（淳）なるほど
来夢さん はい
（矢口）うん
（矢沢）
ちょっと待った
（淳）はい
（矢口）おっ
いきますか？
（淳）矢沢君
（矢口）はい
（神崎）
ちょっと待った
（淳）来ました おお
（矢口）すごい
（淳）神崎 鷹(たか)
さあ…
（矢口）うん
３名の男性からの告白となります
では １番の稲葉君から…
（稲葉）はい
告白をお願いします
（ナレーション）借金
250万円の稲葉が―
男が金にしか見えない
新井に愛の告白
新井来夢さん
私 稲葉洋祐(ようすけ)は―
借金 250万円を抱えていますが…
今まで恋愛を
ちゅうちょしていましたが―
この旅を通じて
新井来夢さんを好きになりました
新井さんは
ホステスをやっていて―
男性が お金にしか
見えないということを―
おっしゃっていましたが―
この旅で
コミュニケーションを取る中で―
本当は ご両親に対して―
思いやりがあって―
優しい方だということが
分かりました
こんな僕ですが
新井さんのステキな心を―
見つけられたと思っています
よかったら
おつきあいしてください！
（ナレーション）
整形依存症の
現役ホスト神崎が―
新井に愛の告白
え～ 私 神崎 鷹は―
整形依存症として―
えーっと 今まで
恋愛に踏み込むことが―
なかなか
できなかったんですけど―
新井来夢さんが初日から―
僕に
アプローチしてきてくれたり―
お互い 今まで
本命の１番目になれなかったり―
お仕事が夜だったりとか―
そういう共通点が
たくさん見つかって―
お金でしか男の人を見れない
来夢さんの傷を―
僕は変えてあげて―
１人の立派な女性に
してあげたいなと思いました
もし よかったら
僕と おつきあいしてください
お願いします
（淳）さあ そして３番目 矢沢君
（ナレーション）
犯罪歴のある―
ダンスイベント
オーガナイザー ―
矢沢が 新井に愛の告白
（矢沢）私 矢沢 弘(ひろし)は―
前科を持っています
とても許されない…
許されるべきではないことを
したと思っています
え～ 話した時間は
短いかもしれません
でも 最後
僕が体調を崩したときに―
優しく話しかけてくれたのが
とても うれしかったです
いつか必ず稼げる男になって―
幸せにしたいと思います
こんな僕ですが
よろしく お願いします
（淳）
さあ ３名の告白が終わりました
（新井）お願いします
（淳）おおーっ！
神崎 鷹
（矢口）はい
フフフッ… 早い
まあ ３人とも
いい告白でしたけども…
（矢口）うん
ちょっと感動しちゃった
（淳）うん
（矢口）はい
（淳）神崎君に？
（新井）はい
（淳）決め手は？
見た目は 一見―
ちょっと チャラチャラ
してそうなんですけど―
話してみたら
すごい しっかりしてて―
この人と一緒に―
過ごしていきたいなって思ったので
選びました
（淳）なるほど
お互いのね 傷をこう
さらし合って 認め合って―
おつきあいが
始まるってことですもんね
よかったね 届いて
よかったです 安心しました
（淳）ほかに２人いると
思わなかったでしょ？
（神崎）いや 思わなかったです
おつきあいして 愛を育んで
できれば この場所で結婚式―
挙げていただきたいですね
（矢口）ああ いいですね
記念の場所ですね
（淳）
では 手をつないでいただいて
では 皆さん 温かい拍手で
お見送りください どうぞ
おめでとうございます
（拍手）
（矢口）おめでとうございます
（男性）イエイ フーッ
悔いは ありません
クルージングでも―
じっくり話した上で
互角に臨んだので
できることはやった
上での 告白なんで―
完全燃焼してます
（淳）
続いて男性陣 又吉亮二(りょうじ)
告白したいお相手は
どなたですか？
（又吉）
河村小夏(こなつ)さんです
（淳）小夏さん 前へ
（奥）ちょっと待った
（淳）来た
（矢口）おっ
（淳）奥 拓哉(たくや)
（矢口）はい
初日 ケンカし合った
２人ですが―
ここに来て 同じ お相手に―
告白するということになりました
（矢口）はい
（ナレーション）
女性不信の芸人
又吉が―
性同一性障害の河村に
愛の告白
（又吉）え～ 私 又吉亮二は―
女性不信という傷を持って
ここに参加させていただきました
え～ そして 体が男性だという―
小夏さんと話していくにつれて―
どんどん興味が湧いていき―
これから もっと もっと
この人のことを知りたいなと―
心の底から思いました
え～ 女性不信ですが―
ちょっと これからは
信じていきたいと思っています
この先の２人の未来は
楽しく笑い合いながら―
お互いのことを もっと もっと
知りたいと思ってます
よろしく お願いします
（淳）
さあ まずは又吉の告白でした
続いて…
（ナレーション）
寝取らないと
勃(た)たないＥＤ―
奥が河村に愛の告白
（奥）小夏さんへ
えっと ２人きりで
デートしたことはないですけど―
少し話しただけで
小夏さんの 優しくて 素直で―
まっすぐなところに気づきました
一番 仲良かった又吉さんと
デートしてるところを見てると―
すごく嫉妬して
僕の心に火がつきました
僕は 寝取り 寝取られでしか
興奮しない―
ＥＤのクズ男なんですが―
２人だったら
この傷は乗り越えられると思います
よろしく お願いします
（淳）
さあ ２人の告白が終わりました
（淳）又吉！
おめでとうございます
（拍手）
（佐藤の泣き声）
（淳）
な… 何か渡したの？ 今
（又吉）プレゼントされました
（淳）へえ～
いや 小夏ちゃん よかった？
うれしかったです はい
何か 最初は あの… イメージが
すごい変な服を着てる―
ちょっと
チャラそうな人っていう…
（淳）水色で来てたもんね
（河村）そうなんです
だったんですけど
デートのときも―
すごく 帰りしに
よく しゃべってくれたりとか
で ３回目のプールのときも
選んでいただいたりとか って―
結構 一緒にいる時間が多くて―
自分には いろいろと こう
開いてくれてるのかなと思って
（淳）どういうところが改めて？
誰よりも…
この場にいた どの女性よりも―
気遣いとか
人を見てるっていうところ
あとは自分に言い訳を
しないっていうところが―
すごく引かれましたね
（淳）ということで
お２人に大きな拍手を
（淳･矢口）おめでとう
（拍手）
（矢口）いやあ すごい
河村さん
〝小夏ちゃん―〞
と呼ぶぐらい
すごい仲いいんで…
いつも こう
いろいろ話してて―
〝又吉さん
いい人だよ〞
って聞いたら 〝もう
お願い くっついて〞
〝最後に裏切らないで〞
って―
ずっと思ってたんで…
最後 ちょっと
船上でね 何か―
リークとか いろいろ
あったから―
怖かったんですけど―
うん
無事くっついたから―
もう 号泣
出た瞬間
ホントは もう…
（はなをすする音）
（佐藤）ってなってて…
もう くっついた瞬間
もうダメだって フフ…
（淳）
奥君の闇の深さをね…
（矢口）うん
（淳）
この教会で知ることに
なりましたけど…
こんなに立派な
きれいな教会ですら―
君の心を
浄化できないんだ―
ということをね…
（矢口）フフフ…
（淳）我々は
思い知らされましたし…
で 何よりも
それぐらい深い傷を―
持ってんだなって
思ったね
変われなかったっすね
（淳）うーん
変わりたいと思って
参加したんですけど
でも
今回が第一歩で―
これは
治していく方向性で―
幸せになってほしいな
って思いますね
（淳）
治したいんだよな？
治したいです
（淳･矢口）うん
（淳）でも
俺は この企画―
第２回やるときは
お前を絶対 呼ぶから
（矢口）おっ
（奥）
ありがとうございます
（一同の笑い声）
（淳）うん
（奥）変わります
（淳）そうだな
そんときまでに
変わってきてほしい
（矢口）よかったじゃん
出演権が もうゲット
ありがとうございます
（淳）そうだね
違う夢が見つかりました
（淳）うーん
（矢口）あっ あれ？
（淳）えっ？ あっ
もう１回出るっていうね
夢が
（淳）そうね もう１回
この番組に出て…
この番組に出ることが
夢です
そうだな
（矢口）あっ お～
あと 違う夢も
ちゃんと見つけろ お前
（一同の笑い声）
（淳）では 続いて―
二ノ宮 旬(しゅん) 前へ
あれ？
告白できません
（淳）しない？
（二ノ宮）はい
（佐藤）ほ…
（淳）ほう
理由だけ―
聞かせていただいても
いいですか？
まあ 一旦
傷は置いといて―
この３日間
この旅で一緒にいて―
告白したいなと思う
女性は―
正直
佐藤里沙(りさ)さんでした
（淳）うん
（二ノ宮）ただし―
自分の 会社役員という
立場上―
そういう業界の方と―
おつきあいをすると
いうことは―
今の自分にとっては―
難しいという判断を
しました
なので
今回は告白をしません
申し訳ありません
（淳）
なるほど 分かりました
（矢口）はい
しかたがないかなと
思って
何か 乗り越えられる壁
乗り越えられない壁―
それ以外の壁っていうの
ちょっと計算外だった
ヘヘヘッ…
ので まあまあ…
例えば いずれ
私が辞めたころに―
また出会えたら
ありかなと思います
（スタッフ）ああ
（佐藤）フフフ…
何か すごく
必ず皆さん…
ちょっと気になってる
方とかに―
おっしゃってた中で―
彼が出した答えが―
すごい 私が
いい人だなとか―
思ってた部分でも
あったので…
自分に正直な とか―
人に
すごく気を遣って―
あの 話をしてくれる
ところが―
すごい やっぱり
再確認できたので―
あの… それはそれで
よかったなと思います
（淳）では 続いて
まいりたいと思います
続いて 藤井 拓(たく)
告白したい女性は？
長野 愛(あい)さんです
（淳）お～
（ナレーション）
セックス依存症の
藤井が―
アスリートと不倫する
長野に愛の告白
え～ 初日 あの…
反転したときに
第一印象から―
まず興味が湧きました
で ああ この方と
お話ししたいなあと―
ずっと思ってたんですが―
自分自身 あの…
すごく遊び人だったっていう
過去があって―
ちゃんとした恋っていうのを―
どうやって進めていったら
いいのかっていうのが―
全然 分かってなくて―
あまりアプローチすることが
できなかったんですが…
あの… 最終日まで
お話しする機会っていうのは―
あまり なくて
で 先ほどのクルーザーで―
結構 お話しさしていただいて―
あっ やっぱり楽しいなあって
思ったのも事実やし―
野球好きっていう
共通点とかもあって―
もっと もっと知って
いきたいなあって―
思いました
経験人数150人以上の―
まあ ヤリチンの
セックス依存症の僕ですが―
不倫を繰り返してしまうっていう
過去の傷は―
僕が全て包み込んでいきます
よろしければ
僕と おつきあいをしてください
（淳）さあ 藤井 拓の告白でした
（長野）ごめんなさい
（淳）ごめんなさい！
（藤井）はい
（淳）はい うん
もう しょうがないね
（矢口）じゃあ
（淳）うん
愛ちゃん…
（矢口）どうぞ 愛ちゃん
（淳）告白は受けられなかった？
すごい優しい人だなって思って…
恋とかまでには届かなくて
（淳）うん
その 知りたいとか―
仲良くなりたいとかっていう
気持ちはあるんですけど―
届いてない微妙な気持ちで
何か申し訳ないなっていう…
（淳）うん 中途半端な気持ちでは
手を握れないから―
もっと知れたらいいなって
いうことかな？
そうです
（淳）うん
でも おつきあいをしなくても
連絡は取り合っていいですからね
お友達として
（長野）はい
藤井さんがよければ
（淳）うん
是非 是非 それは
（淳）ねえ
（矢口）うん
（淳）ダメだよ その…
ヤリ散らかすのだけ やめてよ
（一同の笑い声）
（淳）では 続いて
まいりたいと思います
山田 勝(まさる)が
告白したい女性は―
どなたでしょう？
中尾さん お願いします
（淳）中尾さん 前へ
（北沢）
ちょっと待った
（淳）さあ 来ました
北沢太郎(たろう)
（ナレーション）
女装癖のある
山田から―
借金120万円を背負う
中尾に 愛の告白
（山田）中尾さん
女装癖の私ですけど―
最初 部屋に行ったときに―
一番最初に わたくし本人だと
気づいていただきまして―
とても驚きました
デートでいろいろ―
無理に肩組もうとしたり―
キスをしようとしたりして
ごめんなさい
クルーザーで まあ デートというか
一緒に話をしてたときに―
分かったんです
中尾さんは好きなことを
やってるときが一番かわいいって
だから そんな中尾さんが―
伸び伸びとできるように―
私が… うまいこと言うわけでは
ないですけど―
クルーザーになって 借金も―
一緒に頑張って
返していけたらいいなと思ってます
中尾さん よろしく お願いします
（淳）さあ 山田君の告白でした
（ナレーション）現役
ＡＶ男優 北沢が―
中尾に愛の告白
（北沢）
僕が最初に傷を発表しまして―
ＡＶ男優と聞いて―
一番最初に 唯一来てくれたのが
中尾さんでした
僕は それが うれしくて―
デートを楽しませてもらいました
ＡＶ男優という
特殊な仕事ではありますが―
仕事には 違いありませんし―
僕は プライドを持って
やっています
中尾さんの夢を
僕が一緒に追いかけられるよう―
借金も一緒に乗り越えて
いけたらいいなと思っております
もし よろしければ
僕の手を握ってください
（淳）
さあ ２人の告白が終わりました
中尾さんの答えは？
（淳）おめでとうございます
（矢口）おお～
（淳）
おめでとうございます
（拍手）
（矢口）フフフ…
（淳）ぼ…
僕の人生の中で
一番長い―
答えの出し方
でしたけどね
（一同の笑い声）
何で そんな遅いねん？
（淳）ハハハッ…
（矢口）めっちゃ迷ってた
（淳）迷ったんだよね？
その…
恋をあんまりしたことがないから
（矢口）確かに 確かに
ノーカットで お送りしますから
（一同の笑い声）
（矢口）いやいや ホントに…
（淳）
じゃないと伝わらないよ ねえ
（矢口）はい
（淳）すっごい時間かけて…
まあ 葛藤したんだと
思いますけども
まだ この３日間で
ホントに まだ何も まあ…
まだまだ全然 分からない
まあ じょ…
という感じで―
すごい 何か…
（淳）要は？
すごい何か
めっちゃ おなか痛くなってきた
（淳）要はね？
（一同の笑い声）
（淳）要は おなかが
めっちゃ痛くなってきた？
（矢口）痛くなってきちゃって
（淳）いや でも―
クルーザーでの―
どうしても 船底をのぞきたい
中尾さんを―
落ちないように後ろで
グッと あの…
持っててくれたのは―
山田さんですから
（中尾）フフフ…
（淳）何を隠そう
そうですね 私 すごい何か
危険なものが好きなんです
（淳）うーん
（中尾）はい
（淳）ＱＡが成立してませんけど
（一同の笑い声）
（淳）いいの いいの それは
全部 いいんだよね？
山田君が…
むっちゃ大変なんですけど…
（淳）ハハハ…
この子は自由にさせるのが
一番いいと思ってるので
（淳）そうね うん
（山田）あの…
（淳）じゃ 手 つなごうか
あっ でも何か私
もうホントに恥ずかしがり屋で
分かる… それ きのうから
俺 もう40回ぐらい聞いてるから
（一同の笑い声）
（淳）恥ずかしがり屋なんだよね
（山田）じゃ 行こうか
（矢口）じゃ そのまま行く？
（淳）そうだね
ちょっと あの… 後ろ 見てみて
もう 日が
どっぷり沈んできてるから
（一同の笑い声）
じゃ 山田さん
あとは よろしく お願いします
（山田）はい
（淳）山田さんじゃないと
もう 無理だからね これ
任せてください はい
（淳）じゃあ しっかりと…
（山田）ありがとうございました
（淳）愛を育んで
（矢口）おめでとう
ゆっくりね
（淳）ハハハッ…
（矢口）あれ？
手は つないでないけど
カップルです
（矢口）はい
（男性たち）おめでとう！
（矢口）おめでとう！
悔しいですけど―
なかなか お似合いかな
と思いますね
いや でも
いい告白でしたよ
（北沢）
いえいえ… ちょっと
何か震えちゃって―
何にも言えなく
なっちゃいまして
（矢口）緊張されてた？
（北沢）僕も ちょっと
そうね 別に
おしゃべりがね―
お仕事としてるわけじゃ
ないですからね
（北沢）そうですね
ないので…
（淳）射精はね
バンバンできますけどね
（矢口）やめてください
そうだ 教会だからね
（矢口）
そうです 神聖な場所で
（淳）
神聖な場所ですから
最後ですね
おっ
だよね？ 安室君
はい
（淳）はい
ミスタースカーフ 前へ
（矢口）いきましょう
（淳）さあ 安室健次(けんじ)君
（矢口）はい
（淳）告白したい女性は
どなたですか？
田中あやさんです
（淳）
田中あやさん 前へ
２人目の
不思議ガールです
（矢口）フフフッ…
（ナレーション）
フィギュアを100体
以上所有する―
オタク 安室が―
男性経験豊富な田中に
愛の告白
あやさん
は… 最初のデート
すごく楽しかったです
いい景色も見えましたし―
ベンチで しゃべったりとか―
１日目の
ディナータイムのときに―
マットレスの話を
楽しそうに しゃべってて…
きのうの夜 一緒に
ベッドで話してたときも―
お洋服のこととか
自分の好きなものに…
こう しゃべってるときの
楽しそうな あやさんに―
すごく引かれました
なかなか こう 女性と話すのが
得意では ないので―
面と向かうと―
うまく伝えれなかったりする
ところは あるんですけども…
最後のクルーザーパーティーの
ときも―
声をかけたかったんですけど
なかなか かけられなくて…
でも 僕が傷を発表したときに―
すごく興味を持ってくれて―
質問も いろいろしてくれて―
すごく うれしかったです
あやさんが
いてくれるおかげで―
今回の旅で つらかったことも
すごく救われました
フィギュアを100体も所持する
オタク男ですが―
僕は そんな
笑顔のステキな あやさんの―
経験人数 300人だろうが
傷は受け止めれます
もっと 僕の話だけじゃなくて―
あやさんの好きな話を…
あやさんの好きなことを―
いろいろ聞いていきたいと
思いました
好きです
（淳）ああ ひさまずきました
（矢口）ああ 王子
（淳）
さあ 田中あやさんの答えは？
（田中）お願いします
（淳･矢口）わあーっ！
（拍手）
（矢口）すごーい！
（淳･矢口）よかった！
（矢口）ええっ!?
（淳）えーっ！
（矢口）
よ… よかった！
（淳）やったじゃん
（矢口）よかった！
ええっ すごい
（淳）あやちゃんも途中までね―
この企画には ちょっと
後ろ向きな感じだったけど―
今の告白が良かったんだ？
あっ 何か めっちゃいい人で うん
（淳）いいよ 泣いちゃいな
泣いちゃいなよ
ずっとね
つらい思いもしたよね うん
わあ 優しい
（矢口）ジェントルマン
（一同の笑い声）
（安室）ありがとう
（淳）すげえな
（矢口）王子ですよ 王子
（淳）うん
うれしかった？ 告白してもらって
（田中）何か “いい人すぎて
無理だな”って―
ずっと言ってて
何か
ゴミクズみたいな人のほうが…
いいよ もう
２人とも ゴミクズなんだから
（矢口）いやいや そんなことない
（一同の笑い声）
（矢口）２人とも真面目です
ちゃんと生きてます
（淳）
いいじゃん 傷を分かち合って
それで認め合えるんだから
いいかなって思ったんですけど…
３日間
いろんな方と触れ合って―
普段の職業とかだったら
会わないような―
普通の人と話してて…
いつも
“自分なんか”みたいな―
自信がない感じで―
物事を捉えて
ずっと逃げてたから―
何か自分が変わらなきゃ
ダメだなと思って
（淳）そうね ３日間 通じて
僕も ずっと見てますけど―
俺は 最後のクルーザーで―
やっぱり 傷を言ったあとにさ―
いろんな質問してるときの表情
すごい ホント良かったよ
キラキラしてたよ
（矢口）おめでとう
（淳）すごい
もう 結婚式 挙げてるみたい
（矢口）いや ホントですね
衣装も… ハハハッ…
（淳）いや ホント いい告白でした
では ２人に大きな拍手を
（拍手）
（矢口）おめでとう！
うわあっ 感動するわ
本日 ３日間 過ごして―
え～ 告白して
カップルになった数が―
４組！
いやあ
すごい高確率じゃない？
（矢口）すごいですね
（淳）ねえ
（矢口）もう うれしい
（拍手）
（淳）で
参加してくれた皆さんも―
自分の傷をね 言うのって―
なかなか しんどいことだったと
思いますけども―
傷を乗り越えて
この先の人生に―
この企画に出たことが
何かしらの―
背中を押すためのね―
過程になってくれたら
いいなと思います
ご参加
どうも ありがとうございました
（矢口）ありがとうございました
今回は４組のカップルが
誕生いたしました
（ナレーション）こうして
心に傷を抱える18人の―
２泊３日の旅は 幕を閉じた
（ナレーション）後日―
カップルになった又吉と河村が
デートするということで 新宿(しんじゅく)へ
そこには
２人が仲良く話す姿が
えーっと まずは―
写真会みたいな
感じで ちょっと―
イルミネーション
見ながら―
ダラダラして―
で あとは ゲーセン―
行って 大量に取って…
（河村）取ってないやん
（又吉）ハハハ…
大量に
景品を取りまして―
で まあ ちょっと―
クリスマスプレゼント交換して
今ですね
（河村）楽しかったです
はい
帽子と このマフラーを頂きました
（河村）これも もらいました
（又吉）これは もう
僕からのプレゼントです
（河村）これ
スワロフスキーのペンです
作詞に没頭できるよう
（又吉）
作詞に没頭できるように
普段
プレゼントとかしないので―
めちゃくちゃ恥ずかしいっす
（ナレーション）続いて―
あるカップルがデートすると
いうことで 横浜(よこはま)へ
そこには―
神崎とカップルに
なったはずの新井と―
新井にフラれた
稲葉の姿が
あっ 何か―
その… 公開告白
してくれたりとか―
そういう何か
すごい熱意…
すごい熱意が
すごかったので―
（稲葉）ハハハ…
何か すごい―
本気で思って
くれてるんだな―
って感じて ああ
じゃあ ちょっと―
今日
会ってみようと思って
あっ まあ
それで一応 今も―
神崎君とは 連絡は
取ってるんですけど―
まあ 特に お互い―
会おうっていうことも
なくって…
で そのときに
稲葉君が―
その… 私を
誘ってくれたんで―
ああ ちょっと
行ってみようと思って
まあ
しゃべりたかったんで
あっちは 私のこと―
本気で好きでは
ないと思います
私は そう思います
どっち…
うーん そうですね
フフッ…
決まってないですね
（稲葉）じゃ これは…
（新井）フフフッ…
でも まあ まだ…
まだ分かんないです
僕は
もう変わらず あの…
まあ そうですね
来夢さんが
すごくステキだなと―
僕は思ってるんで―
僕のスタンスは
変わらず ずっと―
まあ 思い続けて はい
頑張っていこうかなと
思いますけどね
（ナレーション）続いて―
女装家 山田が
デートするということで 池袋(いけぶくろ)へ
そこにいたのは…
女装した山田
そして相手は―
中尾ではなく
なぜか 加賀の姿が…
一体 ２人に
何があったのか？
中尾ちゃんとの連絡が
途絶えまして
あの だからといって
まあ―
節操ないなっていうのも
あったんですけど―
まあ まずね その…
まあ 友達というか―
普通に会って まあ―
女装でね 絡みたい
みたいなことも―
話ししてたことも
あったんで…
（加賀）うん
１回 楽しく
遊んでみたら―
どうかなって
いうのがあって―
ちょっと声かけさせて
いただいたら…
（加賀）
提案してくれて
そう 彼女が
いいよって言って
じゃ ちょっと
つきあってみようか―
みたいな
まあ まだ お互い
探り探りですけど…
まあ だから
恋愛か分かんないですよ
でも まあ ちょっと
知りたいなって―
私も思ったし
あと 怖くないんですよ
女装だから
私 男 クソ苦手
なんですけど―
この姿だったら
怖くない
なかなか男としてって
いうのはね―
彼女としては敷居が
高いみたいなので―
まあ 普通にね この
〝ばるたん〞としてね…
楽しく配信できる
仲間としてね―
しばらく一緒にね
楽しくできるといいよね
（加賀）楽しくしよう
（山田）そうそうそう
今ですか？
すごい質問
書いてきますね
えーっと
今は その… ええっ
ちょっと待って
何にも考えてなかった
（加賀）
めっちゃ手 震えてるよ
緊張が
（山田）何にも考えて
なかったんですけど―
あの… 連絡が
つかない人よりも―
普通に連絡がついて
話ができるほうが―
そのね
会う回数とか―
遊ぶ回数
重ねていけたほうが―
それは普通にね 考えて
いいと思いますから
あの…
私の中には今―
加賀ちゃんしか
いないというか…
（加賀）アハハ…
そういった気持ちは
ありますし
（加賀）うれしい
（山田）
もし 中尾ちゃん 見てたら…
（ナレーション）
果たして 本当のリアラブとは？