♪～
～♪
（新井(あらい)）〝私
新井来夢(らむ)のリアルは…〞
（神崎(かんざき)）はい
男が金にしか見えない
現役キャバ嬢です
（神崎）プッ
なるほどね
（淳(あつし)）
ちょっと引いてるね
（新井）
現在 国内にある
キャバクラで―
（新井）
現在 国内にある
キャバクラで―
働いています
（神崎）うんうん…
始めたきっかけは―
憧れであった芸能界へ
入るための―
養成所の入学資金を
稼ぐためでした
（神崎）うん
（淳）
多いね そういう人
（新井）しかし 簡単に稼げる
キャバクラの仕事が楽しくて―
やめられなくなり―
養成所へは行かなく
なってしまいました
これまで
３億円以上は―
男をだまして
お金を稼いでいます
（淳）３億円？
（神崎）すごっ！
正直 男の人が
お金にしか見えません
でも―
本当に好きな人が
できれば―
こんなダメな私の
価値観も―
変えられるんじゃ
ないかと思って―
今回 参加しました
なるほど
（淳）ホストに？
こんなダメな私を
変えてくれる人を―
探しています
（神崎）なるほどね
でも その気持ちは
俺も分からなくもないよ
その… やっぱり その
女の子がさ―
お店に来る人は―
ねっ やっぱり―
そういう気持ちも
あるけど―
うん…
（淳）複雑なんだろうな
俺と同じシステムで―
仕事してる人か
ってなってるよ
（矢口(やぐち)）ホホホ…
すごいっすね
ちゃんと言うんだ？ そこ
（北沢(きたざわ)）
う～わ マジか…
（二ノ宮(にのみや)）あんなね
きれいで いい子なのに
そうですよね
う～ん
何か もったいない
ですね すごい
（稲葉(いなば)）そうですね
まあ 傷 ちょっとし…
いや まあ ホント
ちょっと戸惑ってますね
ちょっ… そうですね
うまく言葉が
まとまらないですけど
まあ…
偏見とかは？
（神崎）
は ないよ だって別に
だって俺たち 偏見
持たれる側だからさ
むしろ
すばらしいことだと思う
俺 ３億円
男に貢がせたって―
すげえなあって思うもん
むしろ
やり方 聞きたいし
うん
（新井）ヘヘヘ
（神崎）
やり方 教えてほしい
たぶん３億円は
いってないよ 俺たぶん
ナンバーワンだけど
ちょっと 教えてね
あとで
（新井）うん
（２人の笑い声）
（淳）あっ でも何か
深まった感じだね
同業者としての
リスペクトがあるから
神崎君―
そこまで ビックリして
なかったんで―
まあ ちょっと―
よかったなあとは
思いました
（店員）
失礼いたします
お待たせいたしました
チョップドチョコレート
パンケーキ―
トッピングの
アイスクリームです
こちら パンケーキに
トッピングでアイスクリームです
失礼します
（河村(かわむら)）２人で１個で
よかった気がする
（又吉(またよし)）え？
（河村）
２人で１個でよかった気がする
（又吉）俺も思った
（河村）切り方
分かってへんやろ？
（又吉）だって俺
食べたことねえもん
パンケーキ 店で
家でホットケーキは？
（又吉）合ってる？
合ってる？
（河村）
ちぎってるやろ それ
うん 切ってない ブチッ
（河村）ハハハ…
おおっ
（河村）違うって
こっちと付けて食べて
って意味やった
（又吉）アハッ
（河村）アハハ…
こう 対面で座るのが
すごい苦手なんですよね
あの…
好きな人とか
気になる人と―
対面で座ると―
目が合わせられなく
なっちゃうので―
ずっと斜め45度
下ばかり向いてて
いろんな傷 聞いて
いろんな人 見たけどー
やっぱ１番―
何だかんだで
小夏(こなつ)が１番いいよね
（河村）どういうこと？
（又吉）何か―
１番いいなって 純粋に
あの中で
（河村）うん
（又吉）うん
（河村）恥ずかしくて
パンケーキ食べれん
（又吉）ハハハ…
恥ずかしいことは
ないでしょ 別に
恥ずかしい？
（鐘の音）
（矢口）く～
どうなの ここは？ 正解なのかい？
（又吉の笑い声）
（又吉）うわ～
（淳）うん
あっ 又吉だ
ここに来て
（又吉）
そっか～ ハア…
小夏君だったら この苦しみを
受け止めてくれそうだけど
これ… じゃ やぐっちゃんに
うっ ここか～！
酷だね
（２人の笑い声）
うわ～
そうですか
そうですね
かなり 人格にも
影響したというか
かなり そうですね
それがあったから―
今の自分があるんじゃ
ないかっていう―
ぐらいっすね
“私 又吉亮二(りょうじ)のリアルは―”
逆レイプをされて―
女性不信になった
男です
まず―
女性不信の入り口に
なったのは―
母親でした
（矢口）えっ？
うちは貧乏で
中学生のときから―
自分は
新聞配達をして―
家に
お金を入れていました
しかし―
母親は
そのお金を―
不倫相手との
デート代に―
使っていることを
知り―
止めようとしても
母親は自分を―
どなりつけるだけでした
（矢口）うん
そして―
女性不信を
決定的にしたのは―
兄の彼女に逆レイプを
されたことでした
（矢口）え～！
（又吉）
中学１年生のころ―
（矢口）えー！
兄の彼女が―
よく 自分の家に
遊びに来ていました
兄が彼女を置いて
外出した際に―
部屋に呼ばれました
すると いきなり
服を全部 脱がされ―
（矢口）えっ
おびえている自分に
またがってきて―
僕を犯したのです
（矢口）えっ え～！
（又吉）
やめるように言っても
やめてくれず―
（矢口）ヤバい
終わるまで ずっと
恐怖を感じていました
（矢口）
いや 怖いね それは
これが僕の初体験でした
この１件を機に―
女性を
信じられなくなり―
本気の恋をしたことが
ありません
（矢口）マジで？
（鈴木(すずき)）すごい意外…
意外でした
結構 グイグイ
来られる方なんで―
女性に
そんな こう…
何か 苦手意識が
あるようには―
見えなかったです
（長野(ながの)）だから
私が発表したときに―
何か めっちゃ―
何も知らないのに
否定してきたんですかね
（加賀(かが)）
私 女性不信の人
超好きなんですよ
だから それ もっと早く
知りたかったな
そしたら ん～ 何か…
傷を救ってあげたい
人生でした
だいぶ好みです
属性的には
はい
（又吉）はい
あの～ そうですね
そう…
恋愛経験は え～
ほぼ皆無という
（矢口）そうなんだ
26年間―
ほぼ なしっていう
状態ですね
（矢口）
え～ ホントに？
（矢口）何か
すごくモテそうだし―
彼女もね その―
何人かいたっていう
イメージ―
ありますけど
皆無…
何か意外やった
（又吉）
あっ ホントですか？
何か…
（又吉）うん
そういう感じじゃないと
思っとったから
何かイメージが
あ～
（矢口）ただ
１番 複雑なのは―
女性不信になって―
女性との恋愛を
しに来た―
又吉君
…の前に小夏君
かなり複雑ですよ これ
何て言ったらいい…
もう ホントに何…
感情が出せないというか
自分が こう―
この人を
変えてあげたいって―
より一層 思いました
（はなをすする音）
（二ノ宮）
むちゃくちゃきれいだね
（鈴木）水辺って
何か珍しいですね
（二ノ宮）ねえ 珍しい
しかも何か沖縄(おきなわ)に―
クリスマスツリーが
あるのが…
（鈴木）
フフッ… 違和感がある
（二ノ宮）
やっぱり違和感がある
むちゃくちゃきれいだね
（鈴木）
わあ～ すご～い
（二ノ宮）すごっ
（鈴木）
音と光の感じですよね
（二ノ宮）
感じだよね たぶんね
（鈴木）うん
１時間前に 旬(しゅん)君は―
別の女性と
デートしてますからね
それを踏まえて
見てください
（矢口）あっ 来た来た… 出てきた
うわっ きれい ハハハ
何これ ハハハ…
何なの？ この画(え)
ホントね コマーシャルですよ
このね 手持ち無沙汰でね―
手降ってんすよ ずっと こうやって
ハハハ…
ほら こんな手のつなぎ方ある？
ちょっとね どうしていいか
分かんない感じが―
出てますね 手に
（二ノ宮）さっきのバーベキュー
あれだった？ 何か…
（矢口）おっ
バーベキューまで―
（二ノ宮）さっきのバーベキュー
あれだった？ 何か…
さかのぼったか
あれ ２番目の人と…
（鈴木）うん
あ～ そうですね
（二ノ宮）何か ちょっと
正直 嫉妬した フフフ…
（鈴木）フフッ ホントですか？
えっ そんなこと言うんだったら
私もですよ
（二ノ宮）ウソ～
何か ねっ
午前中 一緒にさ―
ああいうアトラクション
みたいなの―
やってたのに―
いきなりバーベキューで
離されると…
（矢口）ちょっと待って
（二ノ宮）何か まっ…
普通に寂しいよね
（矢口）
これは マズいですよ
（鈴木）そっか
旬君が開花し始めてます
（鈴木）ぶっちゃけて―
今日 二ノ宮さんと
夜 デートしたのって―
里沙(りさ)ちゃんと
私じゃないですか？
どっちのほうが
いいですか？
めっちゃ ぶ…
そのまま
ストレートだけど
どっちがいいですか？
あの あの…
全然 私
メンタル強いんで
（二ノ宮）フフッ
（鈴木）正直に
言ってくれたほうが
でも 言いづらいか
こんなことを聞いても
（二ノ宮）いやいや
何か…
いや もちろん
すごい―
魅力的な女性だなって
いうふうに思ってるし…
こうやって一緒にいても
すごい楽しいし―
何か温かい人だなって
思うんだけど…
（矢口）だけど… うん
里沙ちゃんは
里沙ちゃんで―
やっぱり すごく
こう 盛り上げ上手だし
（鈴木）うん 分かる
（二ノ宮）うん
話を聞いてても―
（矢口）
佐藤(さとう)さんのこと言ってる
そうなんだよね
あの… そう あの―
とめどなく 話を
してくれるみたいな―
楽しさも
あったりとか―
（矢口）お～
家庭的な一面も
あったりとか―
（矢口）家庭的な一面
何か すごい もう―
めちゃくちゃ
ぜいたく者(もん)だって―
分かりつつも
まだ自分の中で―
こう…
絞りきれてないところが
あるなって 正直
（矢口）おおっ
言っちゃうんだね
絞りきれてないところが
あるなって 正直
でも いいですね
正直に言ってるから
そういうことなんですね
やっぱり揺れてます
で まあ
私も里沙ちゃんも―
どっちも まだ 傷―
言ってないじゃ
ないですか
（二ノ宮）うん
たぶん 何だろうなって
思ってると思うけど―
私の傷が
どんな傷だとしても―
受け入れてくれますか？
ハハッ
何か―
さっき決めかねてるって
話をしたけれども―
結局
決めるときって―
何か 自分は
やっぱり―
傷とかで
決めないなと思ってる
自分が
（鈴木）
それは関係ない？
じゃ 私と
里沙ちゃんの傷を―
うん
関係ないと思う
両方聞いて―
その上で
っていうよりも―
そうじゃなくてって
ことですよね
自分も そうだけど
やっぱり結局―
いろんな経緯とか―
過去みたいなものが
あるから―
何か… 正直―
そんな昔のこととか
どうでもよくて―
結局 じゃあ あしたから
次の１日―
どうしていくか
でいいと…
２人でどうしていくかで
いいと思うんだよね
そうなったら 別に
傷とかじゃなくて―
やっぱり その人の―
人間としての魅力
みたいなところで―
ちゃんと判断したいな
っていうふうに思う
（矢口）はい
選べる余裕が
出てますよね
だって
どっち選んだって―
その… 最初に
言ってますから
〝傷なんて関係ない〞
どっち選んでも―
別に そういうふうに
聞こえますよね 両方に
（二ノ宮）でも うん…
ホントに全然 あの…
どう受け止めるか
とかって―
気にしないでいいと
思うから―
何か自信 持って
（２人の笑い声）
頑張ってほしいなって
頑張っていって
ほしいなって思います
（矢口）やったな
あいつ やったな ついに
ダメだよ 旬君
ポンポンキャラじゃ
ないって！
何 今のポンポン？
沖縄来て
よかったっていうか―
十和子(とわこ)ちゃんに会えて
よかったなって
（鈴木）フフッ…
（二ノ宮）フフッ
ホントに思います
（鈴木）
上手ですね フフフ…
（二ノ宮）
いえいえ ホントに
ホントにそう思ってます
そっか
（二ノ宮）うん
（鈴木）何か…
あっという間に静かになっちゃった
ハハハ…
（二ノ宮）ねえ～
（鈴木）終わっちゃった
（二ノ宮）ホントだね フフフ…
何か ホント帰りたくない
（２人の笑い声）
ねえ 帰りたくないよね
（鈴木）帰りたくない
（矢口）
さっきも言ってましたよね？
さっきも言ってたからね
佐藤さんのときに
（淳）あ～ 来た来た来た…
（山田(やまだ)）かけ湯 かけ湯だ
えっ かけてくれるの？
かけてあげる
（山田）
座ったほうがいい？
（加賀）
う～ん 立ったほうが…
（淳）すげえ！ 体
洗ってくれてんじゃん
ソープランドみたいに
なってんじゃん
お返しに―
女装ジジイが―
地下アイドルの体を
流していますね
ちょっと この旅行に対して
後ろ向きだった―
地下アイドルが―
唯一
心を許してる存在が―
女装ジジイですから
（山田）
じゃあ ちょっと
あっち向いて座る？
それ もうちょっと…
近すぎるね
（加賀）ハハハ…
（山田）ハハハ…
（淳）
わっ すごい接近した
大接近
（山田）おい
（加賀）何？
（淳）あららら…
手 握ってるよ
風呂ん中で
すご～い
これ もしかしたら
ここが―
ありえるのかな～
加賀ちゃんのことも
知りたいけど
加賀のこと？
（山田）うん そう
加賀 コスプレ 好き
（山田）好き？
（加賀）
そう もう コミケに―
13年ぐらい―
小学校６年生から
コミケにいて―
え～と それから ずっと
コスプレしてるのね
（山田）うん
おっぱい触らせようと
してるよね もう
だいぶ仕掛けてきてんなあ
こんな激しめに仕掛ける？
膝 触ったね 水中で
すげえ触ってんだよ もう
そのうち―
しごき出すんじゃないかな
（スタッフの笑い声）
（加賀）もう
みんな 特別扱い
何か 変なね ゲテモノ…
腫れ物を
見るような感じが―
すごく伝わってくるから
（山田）
あっ 若干 あれかな―
被害妄想的なものが
入ってる？
（加賀）
う～ん 被害妄想って
よく言われるけど―
私
自分に自信がないから
（山田）
それはね でもね
全く俺も一緒だから
ホントに？
（山田）
勝手に 何か人が
悪口言ってるって―
思っちゃうときも―
あるよね
（加賀）思っちゃう
そう 絶対こいつは
私に引いてんだろう―
みたいに思っちゃう
部分があって そう
（鐘の音）
（淳）うわ～ 鳴った
（加賀）はい
（山田）えっ あれ？
（淳）楽しみが減ってきたな
ああ 加賀だ
ずっと気になってたんだ
何なんだろう この人と
思って
（山田）このタイミングで？
（加賀）アハハ…
（山田）じゃあ…
フフッ… あっ あっ はい
（淳）急に変わったね 表情が
聞いてください
（山田）うん
ウフフ…
やっぱ どっかで
〝私なんか―〞
〝絶対 愛して
もらえない〞って―
思っちゃって
何か そんなに―
熱くなれないって
いうか―
本気で頑張ろうって
思わないし―
仮に 好きになった
男の人が―
〝ちょっと
気になる女の子が―〞
〝いるんだよね〞とか
言って―
他の女のワードが
出てきた時点で―
もう私は
身を引いちゃいますね
“私 加賀夏海(なつみ)のリアルは―”
豊胸手術で
自己破産した女です
（淳）はえ～
（加賀）20歳のとき―
当時の彼氏が
巨乳好きで―
元カノが
巨乳だったと―
聞いていたことも
あり―
大好きだった
彼の気持ちを―
つなぎ止める
ために―
豊胸手術と
脂肪吸引を行い―
Ｂカップから
Ｆカップになりました
（淳）え～
（加賀）
この費用が―
５百万円かかり―
（淳）くう～
そのまま借金に
なりました
しかし―
返済するあてが
なかったため―
自己破産
（淳）自己破産ね
（加賀）それでも―
彼のためならと
思って―
気にしませんでした
（淳）うん
（加賀）しかし―
結婚間近と
なったときに―
彼の元カノの巨乳女に
彼氏を奪われ―
破局
それ以降―
男は年下―
お金を渡せば
離れていかないと―
思うようになり―
貢ぎ癖が
ついてしまい―
これまで１千万円以上
貢いできました
（淳）ひえ～
ちなみに―
ホストクラブにも―
現在 75万円の借金が
あります
（淳）あららら…
ダメとは分かって
いるんですが―
やめられません
クソバカっすね
豊胸手術までして
見られるために
か～！
どうしようもないっすね
（安室(あむろ)）
いや まっ ちょっと―
軽く考えてたんかなって
思うと―
ちょっと
それは キツいっすね
もう 人生 この先
ヤバいっすよね でも
キャッシュでしか
だって―
生きていけない
わけですからね
（拍手）
（淳）ん～
ありがとうございます
（ため息）
（淳）ハハハ…
ちょっと
ぼう然としてるね
す… ごいね
（淳）ハハハ…
（山田）
それは何 その―
そこに その…
愛があるのか―
それとも
ないのかの区別って―
実は なかなか―
つけづらいと
思うんだけど…
（排気口の音）
（淳）ハハッ
いいこと言ってんのに
（排気口の音）
ハハハ
いいこと言ってんのに
ハハッ
大変
申し訳ないんすけど―
シリコンの部分とか
触ったら…
（加賀）テレビ的に
大丈夫だったら―
別に触って平気です
（山田）大丈夫っすか？
私は全然 平気です
（淳）おお 全然いい？
（山田）
どこら辺ですか？
（淳）
触り始めたよ こいつ
（加賀）ってか
全部です これ
全部…
前 全部シリコンです
（淳）やっぱ
女装してるから―
ちょっとハードルが
下がるんだろうね
（山田）張りが
いいってことなんすかね
（加賀）
そうだね だから
寝っ転がっても垂れない
はあ～ そうなんだ
偽パイ自己破産か～
そんなこと
しなくてもねえ
だから すごく何か
不覚にも 話 してて―
趣味は合うなと
思って
男運がなかっただけ
なんじゃないかって―
思っていて
ん～
まあ 正直 少し
気には なっ…
…たと言えば なった
かなとは思いますね
もう気持ち悪いって
思いました
何か その―
傷を聞けて
何か分かったふうに―
すごい
言ってきたんですよ
〝すごい寂しかったん
だね〞とか―
〝つらかったんだね〞
とか―
〝じゃあ 男の人が
怖いんだ？〞とか
何か
そういうふうに―
知り合って すぐ―
分かったふうに
言ってくる人―
嫌いなんですよ
その…
いろいろ想像して
あれ 膝
触ったっていうか―
いや こいつが
変態かどうか―
確かめようと思って
遊んでました
いや 〝もう ちんこ
勃(た)ってきた〞っつって…
ホントに
ちんこ勃ってましたね
ハハハ
水着越しからも
分かる ちんこ
ハハハ
（矢口）あ～
ポーズが古いですね
昭和が出てますよ
あっ
ちょっと待って待って
肩に頭 乗せてない？
これ
乗ってるな
ちょっと
ポンって当たってるもん
行け 行け～
鈴木さん 行け～
（鈴木･二ノ宮）
ありがとうございます
（矢口）ハートが古い
今の…
デート中に―
どんな傷があっても―
受け止めてもらえますか
ってことを―
確認して―
それは そんなに
関係がないって―
おっしゃってたんで―
まっ その…
ちょっと一安心は―
したんですけど―
やっぱり
反応が気になるので―
なるべく
言いたくないです
うん
まあ 相変わらず―
ホントに
優しいなあという…
そうですね
落ち着いてるなっていう
ホントに―
いい女性だなって
いうふうに思いますね
はい
えっと…
里沙ちゃんと
十和子ちゃんが―
もう自分の中では―
１ライン…
一直線上に―
並んでる感じですね
はい
（中尾(なかお)）すごい何か…
（淳）あれ 来た
（中尾）
こんな… 何ですかね
ヤシの木って
いうんですかね これ
（山田）いろいろ…
（淳）さあ あらっ
（山田）手つなごっか
（中尾）
あっ すごい私―
超絶スーパー あの…
シャイウーマン…
（山田）はい
分かったから―
はいはいはい
フフフ…
めっちゃモテ男に
なってんじゃん
（山田）でもさ
俺さ 最初からさ…
（中尾）はい
（山田）あの～
中尾ちゃんがいいなと
思ってて
（中尾）はい…
（山田）そうそうそう
やる？
できる？ できない？
（中尾）あっ… じゃ
私 あの めっちゃ―
あの すごい
超絶シャイでして
（淳）すげえな まさか
この人が こういう―
モテ行動をとるとは
ハハハ…
全然 想像してなかった
２人の恋物語が―
始まっちゃってんだよな
何か…
もっとシュッとした
何か あの…
セックス依存症のやつとかが―
こういうことを
やるんだと思ってたけど
予想してなかったな
まさか…
（中尾）個人的に私―
高いやつ好きなので
あれとかですかね
（山田）へえ
（中尾）
でも それよりも―
あっ… 星のほうが
よっぽどきれいでしたわ
でも やっぱ…
（山田）フフフ…
むちゃ おもろいな
ハハハ…
むちゃ おもろいよ
やっぱ おもろいよ
（淳）これは ちょっと
フフッ これ…
皆さんは
あれなんですかね
冷静に ご覧に
なられてるんですかね
俺だけなのかな
すっごい
違和感を感じるのは
ちょっと
緊張してるところ―
変なお願いしていい？
はい
肩 組んでもいい？
あっ いや
あの えっと…
（山田）ハハハ…
すいません
めっちゃ何か あの…
手 私 勝手に動くんです
こうやって何か
無意識に動いてしま…
そうなったときは―
恥ずかしがってるだけと
思っていい？
（中尾）あっ あっ
やっぱ… 人って やっぱ
話さないと分かんないよね
最初の初対面では―
何か ぶっ飛んだ子だな
と思ってたけど―
わざと やってんのかな
と思ったら―
違うね
超ナチュラルに ぶっ飛んでんだよ
（中尾）私 結構
高い所から…
（淳）
あっ 来た来た来た…
あら あら
すごい 何か あの…
（淳）ハハハ…
何ですかね…
（淳）ヤバい ヤバい
キスするんじゃないの？
謀ってる 謀ってる
女装ジジイが謀ってるよ
キスへの助走を
始めてますから
ビーチバレー
ビーチバレーも―
（淳）見てる見てる
口見てる 口見てる
意外と風が強くて
ちょっと まあ 何か―
うまいこと投げられ
なかったのが―
（淳）アハハ…
ちょっと悔しかった
こいつ 決めようとしてんな
女装ジジイ
いけ いけ いけ いけ！
ああいう 何か―
ロマンチックな
感じの―
すごい 何か
めちゃめちゃ―
慣れていなくて―
もう何か―
どうしたらいいのか
全然分からなくて―
もう何か―
あの… もう 終始
ちょっと何か―
えっ 何か―
めっちゃ てれくさ～
みたいな感じで
本当は ああいう―
肩を組みに
いったりとか―
チュウをしにいったり
とかっていうのは―
やりたくなかった
というか―
そういう気持ち
だったんですけど―
まっ ただ―
彼女がどういう反応を
するかというのは―
知りたかったんです
（ナレーション）ここで女性指名の
ツーショット デートが終了
二ノ宮は １人を選べず
いまだ佐藤と鈴木 三角関係のまま
傷を告白した新井に―
神崎 稲葉は
どう動くのか？
そして 長野 田中(たなか)の
該当者いない組は果たして？
現時点で
傷が明かされていない参加者は３名
果たして 彼らの恋の行方は？
（ナレーション）デートを終え―
宴会場に集められた18名
お疲れさまです
（一同）お疲れさまです
（淳）さあ 最後の夜となります
（矢口）はい
（淳）こちらにですね―
メッセージボックスを
置いておきます
（ナレーション）参加者が―
今 それぞれ思うことを
無記名で投稿する―
“リアラブ ポスト”
誰が書いたとか
一切 調べるつもりはありません
ただ この人って
こんな一面もあるのか―
っていうのを確認するために―
皆さんに １人１枚は
書いていただきたいと思います
多い人は もう
10枚以内であれば全然書いて…
（矢口）そんなに いいんですか？
そんなに？
（一同の笑い声）
そして 皆さん―
最後の夜に―
恋が さらに進む仕掛け
ご用意しました
“リアラブ ベッド”です
（男性）わお
（淳）簡単に言いますと―
夜ばいです
（矢口）ダメです
（一同の笑い声）
（矢口）ダメダメダメ…
（ナレーション）
男性が気になる女性の部屋で
２人っきりになれる―
“リアラブ ベッド”
（淳）
男性メンバー このあとですね―
え～ 誰か１人
女性メンバーの部屋を―
訪れることができます
（矢口）え～
（淳）女性は
誰が訪れたのかを確認して―
もし その男性と
ピロートークしたいと思ったら―
中に迎え入れて―
ベッドの上で おしゃべりを
（矢口）う～わ！
（淳）寝っ転がりながら
おしゃべりして…
（矢口）
いや～ ハハハッ
嫌だったら だから もう
突っ返していいですから
だから
ノックして出てきたからって―
入れるとは限りませんからね
（男性たちの笑い声）
ハハハッ
これ ルール的に…
はい
キスは どうなんですか？
（淳）
まあ そこは～ いい大人ですからね
（矢口）マジで？
（淳）２人がしたいのであれば
（矢口）マジですか？
（淳）ただ キスまでに
してもらっていいですか？
最大
（矢口）止まるかな？
矢口さん
（矢口）はい
大丈夫？
（淳）そんなに みんな あの…
矢口さんみたいに
性欲全開の方じゃない
（矢口）
いや 違う違う…
私よりもの人いましたよ 結構
いましたよ
（淳）あ～ 何人か いますもんね
さあ それでは皆さん―
良い夜を お過ごしくださ～い
解散！
（ナレーション）気になる女性と
ベッドで ２人っきりになれる―
“リアラブ ベッド”
淳と矢口は―
女性８人の部屋の様子を見守る
（淳）この部屋は？
佐藤さんだ まだ…
（矢口）うわ エロ！
（淳）クソエロいですね
（矢口）ねえねえねえ…
下着みたいな格好で
いるんですけど
シュミーズ
（淳）持ってる？
こういうの
（矢口）一応 持ってますけど
（淳）持ってんのかい！
（矢口）ハハハ…
（淳）いつ着るんだよ？
いや そりゃ 勝負…
（淳）勝負時に？
（矢口）勝負のとき
（淳）じゃあ―
一緒のを
持ってるってことは―
この人 勝負かけに
来てるってことじゃん
（矢口）
もう 確実に そうですね
（矢口）ハハハ…
（淳）誰？
（矢口）偽パイパイ
（淳）偽パイパイ
歯磨きしてない？
（矢口）
歯磨きしてません？
（淳）
キスするんじゃない？
（矢口）
ちょっと待って待って…
準備してるって これ
えっ！？
すごくないっすか？
（矢口）こっちは？
（淳）ここは絶対来るよ
（矢口）
絶対 来ますか？
（淳）下手したら
女装して来ますよ
（矢口）フフフ…
もう時間が ちょっと…
（淳）うん
（矢口）もう
我慢できなくなる―
時間です
（ノック）
（淳）あっ 来た
（加賀）はーい
（矢沢(やざわ)）お邪魔して
いいっすか？
（淳）あれっ？
（矢口）はっ
（加賀）チェンジ
（淳）早っ チェンジ
（矢口）はっ
（淳）チェンジ 早っ
（矢口）ちょっと待って
もうちょっとさ…
（淳）
もうちょっと何か…
優しくないわ～
（矢口）
今の ひどいよ～
（淳）いや もう…
（矢口）もう 私 傷ついた 今の
（淳）これはハートがないよね
（矢口）これはダメ
せめて―
上から下まで１回見て…
（矢口）いえ… それもですけど
顔 見てじゃないと
（矢沢）チェンジって
言われたんで―
もう完全に―
ノックアウト
されましたね
また傷が増えましたね
サギーは
もう サギー
かわいそうだ 今の
だって 勇気 出して
行ってるんですからね
男性は
（淳）そうだよ
部屋に行くってねえ
（矢口）うん
（淳）
あれっ 来たの？ 誰か
すげえ
しゃべってるけど
（矢口）あれ？
断られた
（淳）セックス依存症が
断られたんだ
（矢口）うん
（淳）やっぱ怖いのか
（加賀）はーい
（矢口）出ましたよ
（淳）
冷たく あしらわないで
（矢口）うん
ゆっくりね ゆっくり
（淳）誰？
来た 女装ジジイ
（加賀）う～ん
（淳）
〝う～ん〞っつってる
（加賀）どうぞ
（淳）おっ
〝どうぞ〞っつったよ
（山田）失礼します
（淳）フッ 入れてる…
（矢口）ハハハ…
（淳）こいつ なにげにモテるのよ
（矢口）マジで？
（淳）なにげに…
（加賀）ねっ ２人ね
（山田）２人ね
（加賀）うん
（矢口）
もお～ ちょっと これはヤバいよ～
（山田）さっき
ちょっと擦れ違った―
両名に聞いたら―
地獄だったって
聞いたんだけど
（加賀）うん
だって 秒で帰したもん
（淳）
〝秒で帰った〞だって
アハッ
（加賀）
何か もう嫌だから
（山田）うん
（淳）
何で 人のカバン
触ってんのよ 来て
（矢口）ええっ…
（淳）ハハハッ
（矢口）超怖(こえ)え！
（淳）フフフ…
（矢口）何すか 今の？
（淳）分かんねえ
（矢口）見ましたね
今ね 見ましたよね
（淳）う～ん 何…
もう 俺が見えないスピードで
財布 抜いたんじゃねえかな
（矢口たちの笑い声）
フフッ
１回チェックしたほうが
いいと思うよ
まっ でも―
女装ジジイが思いがあるのは―
偽パイパイだっつうのは
分かりましたから
（矢口）うん
（淳）うん
（山田）ねえ 眠いよね
（加賀）眠いよ
（矢口）
借(しゃく) 金子(きんこ)さんは 結構 じゃあ今―
ショックを受けてますね
（淳）う～ん
いや 受けてんのかな？
（矢口）受けてないすか
（淳）そういう次元の
人じゃないと…
（矢口）フフフ いや
どういう次元の―
人なんです？
ああいう
ベッドっていうのは―
すっごい ちょっと
何か あまりにも―
ちょっと 何か―
ハードルが
高すぎるので―
むしろ何か ホントに
誰も来なくて―
まあ よかったっていう
気持ちと―
ちょっと何か―
えっ めっちゃ
むなしいやん―
っていう気持ちと
フフフ…
両方ありました
加賀さんに関しては
趣味に関しては―
何か合いそうだなとは
思っているので―
そんなに 悪い人じゃ
ないかなとは―
思っていたので…
確かめたくて―
加賀さんの所に
行きました
（ノック）
（淳）あれ
こっち ノック来たよ
（矢口）来た？
（淳）
３００(スリーハンドレッド)ヤリマンのほう
（矢口）おっ 誰だ 誰だ
誰？
おっ？
（淳）暗くて
見えないんだよね
（矢口）誰 誰 誰？
あっ ストールさん？
（淳）ストールだ
（矢口）あっ 入った！
（淳）
おっ ストール入ったよ
えっ？
（矢口）マジか
（安室(あむろ)）お疲れさまです
（田中）お疲れさまです
（淳）ストールが
入れてもらえたよ
（安室）
ごめんね ホントに
はっきり言っていい？
（安室）
ごめんね ホントに
はっきり言っていい？
（矢口）
３００(スリーハンドレッド)ですからね
俺 無理だと思った
（田中）えっ 何で？
（淳）そっか
（矢口）いける可能性が
高いかもしれない
（淳）そっか そっか
でも ヤリマンだって分かってから
すごい接触してたんだよね ずっと
（矢口）うん そうです そうです
アピールは ずっと してたんですよ
だけど
デートで選んでもらえないっていう
（淳）そうだ
（矢口）はい
（淳）でも―
ずっと思い続けてるから
ようやく部屋に入れてもらえたんだ
はい
それか もう ドアは
ずっと開いてる状態っていう
（淳）ハハハ…
どっちかですよね
ヤリマンっぽいな
（矢口）ウフフフ…
この… だから―
ストールさんの
思いが―
ジワジワきてる
はずなんですよね
いつも そこには 彼が
いたじゃないですけど…
（淳）振り返ったらね
（矢口）うん フフフ…
（淳）
私のこと 唯一―
この３日間ずっと―
（矢口）そうそうそう
思い続けて
くれたのは―
彼だけだった
（矢口）うん
告白タイム
（矢口）そう
手を握る
（矢口）はい
あ～ それが 矢口さんが
描いてる画ですか
だって デートでも
結構 我慢で―
待機組だったり
するんで
（淳）
ハハハッ そうだね
（矢口）
ちょっとね 結構
この思いが通じたら―
結構 復活組
じゃないですけど…
いいのになあって思って
（矢口）あっ！
（淳）
あれっ 来たね 小夏君
（矢口）えっ？
（淳）えっ？
（奥(おく)）
ホントにお願いします
（矢口）クズ君？
（奥）無理っすか？
３分だけでも
無理っすか？
土下座しても
無理ですか？
（河村の笑い声）
お願いします
ダメですか？
（河村）うん
（奥）どんだけ頼んでも
ダメですか？
分かりました
ありがとうございます
すいません
（淳）こん…
うわっ 切なっ
（矢口）何で…
いきなり
小夏君なんだろ？
ちょっと今の―
クズ君らしい
クズでしたね
（淳）うん
（淳）あの
食い下がり方もね―
クズ君らしいよね
〝土下座するんで〞
っつって―
頭下げたけど―
土下座しなかったからね
（矢口）アハハ…
（淳）
クズ野郎ですよ フフッ
（奥）で 又吉さんと
小夏さんが―
すごい デート
うまくいってるの―
見てると何か―
ジェラシーっていうか
嫉妬心が芽生えて―
何か―
そう 何か―
傷と関係
してるんですけど―
奪いたいとか…
そういう 人のものが
よく見えたりして…
（ノック）
（淳）あれ また来た！
（矢口）
あっ あっ おお！
強めのノック 誰だ？
（淳）ん？
（矢口）ん？
（淳）えっ？
来たよ 又吉
入れてくれた
（又吉）失礼します
緊張した
（矢口）すごい すごい
すごい すごい…
（又吉）
むちゃくちゃ緊張するわ
（河村）こっちは
もっと緊張してたで
（矢口）もうね
何ていうのかな―
恋人 超えてますよ ここ
にやけますよね
やっぱり
こう…
まさかっていうか
来てくれるかなって
思いながらも―
でも
やっぱり どっかで―
バーベキューの
ときに―
十和子ちゃんのとこに
行ったことが―
どっかで ずっと やっぱ
引っかかってたので―
もう素直に
うれしかったです はい
（矢口）あっ
（淳）あっ
（矢口）握手してる
（淳）何か―
握手し合ってる
ちょっと あの…
短い間で…
（安室）うん
何か もっと…
（安室）何か…
好きなこと
聞きたかったですけど…
まあ あした
（安室）うん
あした まだあるから
（安室）
あした いっぱい
しゃべりましょう
（安室）
あした いっぱい
しゃべりましょう
（安室）
あした いっぱい
しゃべりましょう
（淳）
えっ 好きなこと…
すごい… でも
心 開き始めたね
（矢口）うん
３００ヤリマンが
いいですね
（淳）うん
（矢口）やっぱ 思い 通じてきたか
（淳）
いや 頑張ってほしい… あれ？
（田中）ごめんね
私は ちょっと大きくなりたい
まだ成長するから
（矢口）あ～ いいですね
別れ際がいいな 何か
（淳）あらあら
（矢口）あら あれ？
（淳）何か いい感じ うん
（矢口）ちょっ… あれ？
すごくいいですよ
あっ 何か帰っちゃって
さみしいみたいな ほらっ
（淳）あっ ずっと見てる 背中
あら 乙女
（矢口）あら～
目覚めたんじゃない これ？
すげえ
うれしかったっす
うれしすぎて もう―
通り越して 感情が
出てこなかったですね
外に
私も変わらなきゃなって
思って―
何か みんなが
どうこうとか―
みんなが
こうだから―
私は好きです
じゃなくて―
自分が変わって―
自分が―
何ていうんだろうな…
選んでもらえるような
魅力的な女性に―
なるべきなんだなって
思って
それで―
とりあえず
前に踏み出そうと思って
誰にしようか
迷ってたときに―
あの―
愛(あい)ちゃんも
迷ってたらしいんですよ
それで 〝あっ
一緒だね〞って―
なったときに―
〝２人で頑張ろうね〞
みたいな感じに―
なったんですよ
それで手をつないで―
神崎さんのほうに
歩いていったときに―
淳さんに―
〝俺
そういうやつら―〞
〝１番嫌いなんだよね〞
みたいな
〝もう
そうやって―〞
〝女同士でネチネチ
やってんのが―〞
〝嫌いなんだよね〞
みたいなの言ってて…
あっ そうだなと
本当に
そうだなって思って
これは自分が―
変わらなくちゃ
ダメだと思って
誰かが好きとか―
そういうんじゃ
なくて―
自分をまず
好きならないと―
いけないなと思って
そっから
気持ちを切り替えました
（ノック）
ビックリした
誰？
（ノック）
（新井）はい
（淳）誰だろう？
（新井）あっ ヤッホー
（矢口）誰？
（淳）誰？
（稲葉）ありがとう
（矢口）稲葉さん？
（淳）あれ？ だから
キャラなしでしょ？
（矢口）
あっ キャラなし
（淳）あれ？
キャラなし 入れたよ
（矢口）入った 入った
（稲葉）ちょっと
もう１回 いろいろ話を
（新井）ああ
（淳）え～ 銭ゲバが？
整形ホストが来るんだと
思ってた
（矢口）そうですね
ありがと 今日は ありが…
告白みたいな…
（稲葉）いやいや…
（新井）ねっ
（稲葉）ホント いや～…
（新井）ビックリした
いや 俺も ちと 何か
うわっ ちょっと―
困… 困っているっていうか―
迷惑してないかなと思ってさ
（新井）あ～
（稲葉）ちょっ… ちょっと何か
で そのあと俺も
何か気まずくなって…
（淳）あっ でも
入れると思わなかったな
意外 ここは意外
（ノック）
（淳）あっ 来た
（矢口）あっ 来た 誰だ
（佐藤）ちょっと待って
えっ どうしよう
（矢口）
フニャフニャしてる
（佐藤）あっ 穴から
見えなくて ごめん
開けちゃいまーす
（矢口）
フニャフニャしてる
（淳）あっ
（矢口）誰 誰 誰？
（淳）ＡＶだ
マ… ＡＶマジシャン
（佐藤）
申し訳ありませんけど…
（北沢）分かりました
（淳）チェンジで…
あ～ チェンジ！
（佐藤）ごめんなさい
（淳）あ～ チェンジ
でも 優しいチェンジだよね
（矢口）うんうん
申し訳ないんですけどって言ってた
（淳）うん
ってことは
もっと お目当ての人がいますよ
（矢口）はい
それが 寝取られ旬なんだ
たぶん
そうだと思いますね
そうだよね
（淳）見える 見える 見える
もう～ 大陰唇
（矢口）アハハ…
大陰唇
（淳）何で そんなに この子は…
何か 無防備なんだよね
（矢口）うわ～ エロ～
（淳）
こちら 銭ゲバさん
大丈夫？
もう20分ぐらい
座ってるけど―
チャージ料が結構―
かかっちゃうんじゃ
ないの？
（矢口）ハハハ…
芸能するってことに
関して
（稲葉）はあ
で けど私 もう
諦めらんないから―
もう なら
キャバクラで その…
貯めてやると思って
始めて
（ノック）
貯めてやると思って
始めて
（稲葉）うん
始めて…
（稲葉）はい
（ノック）
（淳）えっ 来た？
（矢口）おっ
何か 誰か来た
（淳）あれっ
かぶっちゃった？
（矢口）あら
違う人 来た
（新井）
ちょっと待ってて
（淳）“ちょっと待ってて”？
アハハ…
（矢口）こんなことあるの？
（淳）
“ちょっと待ってて”は気まずいね
かぶっちゃってんじゃん
まあ そう 悩んでて
何ていうんだろう
（矢口）待たせんの？
（淳）
今 〝悩んでて〞って
すぐ言ったよ
ってか 私
告白されないから 普段
ホントに
全然されないから
いや あれが初めてで
ホントに あんな―
（矢口）あっ やっぱ…
はっきり
言ってくれたの
（淳）来た人は
やっぱ うれしいから
（矢口）
覚えてたんですね
あの告白を
残ってたんだ
（新井）逆に ホントに でも―
私に好意あるんだったらな～とか
思ってたから
（稲葉）うん
あっ じゃあ―
２つ ラインが
あるってことだよね
銭ゲバには
はい
（ノック）
（淳）はえ～
あれ コンコンって また…
（矢口）アハハ…
（稲葉）今日
こんな話ができて よかったよ
ありがとう
（新井）えっ ありがとう ホントに
（淳と矢口の笑い声）
（淳）いや いや
本命 来たみたいになってるよ
（矢口）まあまあ あんまり…
（淳）すげえ気まずい
これ 擦れ違うとこ
すげえ気まずいじゃん
（矢口）アハハ…
（淳）ここ この瞬間
“お前か”みたいになんない？
（淳と矢口の笑い声）
（淳）笑(わろ)てる
“お疲れさまです”
（矢口）“こんばんは”
“こんばんは”
で 入れてくれるの？
（淳）でも
チェンジではないんだからね
何だよ
（新井）いや ホントに
（神崎）え？
（新井）ホントに私…
（淳）“何だよ”だって
（新井）いや
絶対 違う人のとこに―
行ってんだろうなって
思った
（神崎）そんなことないよ
（矢口）
ちょっと怒ってる
（新井）ねえ ホントに
うれしいんだけど
（神崎）えっ ウソ？
（新井）いや ホント それはホント
せっかく ２人で
傷の話をして―
で いいムードに
なって―
で まあ―
前倒し告白を
したときにも―
それも悪くは―
思ってないと
いうことを聞いて―
僕は このとき
〝いけるな〞って―
思ってたんです
突っ返せばよかったと
思いました
（矢口）ちょっと
疑っちゃいますけどね
男子からすると
いや 俺
ワンチャンさ―
コンコンってやって―
〝ちょっと待ってて〞
って―
言われたときにさ…
（新井）フフフ…
（淳）ハハハ…
（矢口）ちょっと傷つく
男の人の声が
してたから―
あっ もう
いるもんなんやって―
思ってたから―
そこで
入るってことは―
交えて話すのかなって
思ってたから―
〝ちょっと待ってて〞
って言われたときに―
〝あっ 俺… 俺
もしかして これ―〞
〝断られんのかな〞って
思ってて
断んないよ 全然
（神崎）いや うれしい
あれ… ってことは？
（矢口）おお
キャラなしは…
（矢口）うーん
かませ犬になんの？
もう 来てくれると―
何か思ってなかったんで
あんまり
すごい
うれしかったです
もう そのときに―
もし 神崎君が 違う子の
お部屋に行ってたら―
もう 私は ずっと
稲葉君にしようって―
思ってました
（ノック）
（佐藤）は～い
（淳）来た！
（矢口）ん？
誰だ！
（淳）自分で開けたよ
（佐藤）あっ えっ
勝手に開く制度？
えっ 何これ
めっちゃ怖いんだけど
（淳）自分で開けたよ
（矢口）えっ 怖い
怖い 怖い 怖い…
（二ノ宮）
自動ドアではない
（佐藤）
自動ドア ない？
（淳）何で
自分で開けるんだよ
（矢口）キャラが
変わってきてるんだって
だから
いやいや 怖い 怖い
グイグイ入ってくるじゃん
（淳）あれ？ 俺が知ってる―
寝取られ旬じゃないな
（矢口）そうなんですよ
変わっちゃったんですよ この子
（淳）自分の―
心の傷 発表するときに
手が震えてプルプルしてたやつだよ
そうですよ
（淳）あっ 危ない 危ない
（矢口）ヤバい…
（淳）もう見えた
一瞬 見えたわ 大陰唇
（佐藤）枕投げする？ いいよ
（二ノ宮）ハハハ…
（淳）一瞬ですけどね
（二ノ宮）ガチで来そうだから
ちょっと待って
（佐藤）エヘヘ
（二ノ宮）ハハ…
（矢口）もう今 私ん中で―
ボディータッチ多めの―
ヤリチンに映ってます
（淳たちの笑い声）
そうなの？
（矢口）はい
（淳）ずいぶん変わったね
（矢口）そっか 寝取られ旬君は
こっちが気になってたんだな～
（淳）ふ～ん
（矢口）鈴木さんだと
思ってたんだけどな
もしかしたら 来て
くれるかなっていう―
淡い期待が
あったので―
ショックでした
はい
（二ノ宮）
何か正直すごい―
悩んでる
（佐藤）悩んでる？
（矢口）悩んでる？
悩んでて
何か ちょっと―
最後 確認したいなって
思って
（佐藤）おお～
（二ノ宮）そう
何か 聞きたかったのは…
（佐藤）ふんふん 何？
（二ノ宮）何か…
（淳）すげえ自信満々になってんね
（矢口）そうなんですよ～
良かったって言ってくれてると
思ってるんだけど―
（佐藤）うん うん…
何か結局 自分は
どこが良かったのかなって思って
（佐藤）え～ どこがいい…
（淳）何か自信満々…
こんなにキャラ変わるやつ
いんだね
（矢口たちの笑い声）
あんだけ自分の傷 言うとき
震えてたやつが―
いや～ 最後 確認なんだけど
俺の…
（矢口たちの笑い声）
どんなとこが
好きなのかなと思って
（矢口たちの笑い声）
いや いや
最後の この… このポーズで―
終わる感じが もう
相当 自信つけてるよ
（矢口）ハハハ…
（淳）
最後 ２人に言い寄られたからね
（矢口）そうですね
（矢口）
こんなに変わると―
（淳）だから
やぐっちゃんが見た その―
思わなかった ホントに
（淳）だから
やぐっちゃんが見た その―
ツーショットデートのときの―
そのヤリチン感っていうのは
分かったわ
分かりました？
（淳）うん
いや もう すごい…
（淳）ちょっと やだ 見たくないね
（矢口）いや 見たくないです
ホントに 私もう―
ちょっと つらかったです
これ見たときに
佐藤さんの必殺技を―
出してほしいんですよね
やっぱり
（淳）まあ でも
誘うんじゃない？
脚 誘って… 脚を…
（矢口）
〝脚 疲れちゃったな〞
（淳）
もんでほしいぐらいは
全然…
ああ 来たね
（矢口）
〝これで あっ…〞
“結構 柔らかいんだね”
っつって―
“えっ 柔らかくないよ”
“全然 柔らかいよ”
実際あったんか！
（矢口たちの笑い声）
（淳）すごいやん 描写が フフッ
（矢口）ない やったこと…
（淳）性描写が すごいやん
（矢口の笑い声）
だから 今回のツアーで―
その…
調子に乗ってんのが２人いて…
（矢口たちの笑い声）
その…
女装ジジイと
寝取られ旬なんですよ
（矢口）
ヤバいじゃないっすか
（淳）俺が見てて
あっ 男子 何か―
おっ
チョズいてんなみたいな
（矢口たちの笑い声）
（佐藤）〝私
佐藤里沙のリアルは…〞
（長野）
だから 〝別に―〞
〝そんな話したかった
わけじゃないけど―〞
〝やれって
言われたから―〞
〝やってる〞みたいな
ふうに言われて
嫌いなんすもん こういう子
（矢口）フッ ちょっと待って
（スタッフの笑い声）
（淳）
ヤベえ かき回しに来た
（矢口）あっ クズ君？
クズが仕掛けてきたよ
ヤバい ヤバい ヤバい…
♪～