♪～
～♪
（男性たちのざわめき）
（矢沢(やざわ)）隊長 隊長
（男性）画(え)になる
（矢沢）隊長 お願いします
（男性）お願いしまーす
（男性）お願いします
（奥(おく)と又吉(またよし)の話し声）
（神崎(かんざき)）そっすね
（男性たち）おい おい おい…
うぇーい
（男性）ホントは―
音を立てないで シュッと…
（又吉）あ？
てめえだろ こら！ あ？
おめえだろ？
（男性）おー おー おー おー
（奥）ちょ… 今…
（神崎）
待って 待って 待って 待って
（奥）え？ 何で今 言うんすか？
（淳(あつし)）おー 何か
ケンカし始めたよ
（男性）ちょっと １回 １回…
（奥）何が おかしいんすか？
（又吉）こいつ おかしいんだよ
（矢口(やぐち)）何 何？
こいつ 部屋
帰ってこなかったんだよ
（男性）え？ いつ？
（又吉）いや こいつ さっき
あの… ルール違反してんだよ
（矢口）え え え？
勝手に抜け出してんだよ
（奥）ルールって何すか？
（又吉）
あ？ ルールあんだろ 一応
ていうか何のルールですか？
（又吉）あ？ だから―
（淳）ケンカし始めたね
抜け出すのは おかしいだろっ
つってんだよ てめえ！
（矢口）え？ え？
ウソ ウソ ウソ…
（男性たち）まあ まあ まあ…
（男性）待て 待て 待て…
ちょっと待って 待って
どうした どうした…
（男性）暴力よせ 暴力はよせ
（又吉）おかしいんだよ
（淳）何の もめ事か
よく分かんないですけどね
（矢口）“抜け出しただろ”？
って言ってるのは又吉さん？
（男性）じゃ １回 １回
１回 別々で話 聞こう
（安室(あむろ)）１回 座ろう
（又吉）
あいつ おかしいだろ
（矢口）又吉さんとね
今もめてたの 誰？
（淳）フフフ…
あ 夢… 夢なしさん？
（又吉）奥さんが 別に
そういうの―
やっていいとは
言われてないのに―
ま 勝手に抜け駆けして
何か遊ん…
女の人と
遊んでたのを見て―
ちょっと何か―
許せないなと
思っちゃいましたね
まあ 部屋 奥さんが
一緒なんですけど―
まあ 待ってて全然
来ねえなと思ってて―
で まあ
やっと来たと思って―
ま 歩いてたら まあ…
隠してるというか…
そうっすね それで
ずっと―
フラストレーションが
たまってて
（奥）
いやいや そんな―
怒られる筋合い
ないですよ
（又吉）あ？
（奥）もう ちょ そんなに…
（又吉）あ？ ああ！？
（奥）何がですか？ 何？
説明されてないでしょ
だって そんなこと
（矢口）ねえ ねえ ねえ ねえ…
何ですか この展開？
（奥）大体って
何ですか？
（矢口）ねえ ねえ ねえ ねえ…
何ですか この展開？
（又吉）カメラ
回ってねえのに―
何で遊んでんだよっ
つってんだよ
（奥）
遊んだって何すか？
は？ 遊んでたろ？
（奥）
ちょっと話しただけ
抜け出してないですよ
抜け出してたろ
帰ってこなかったろ
てめえ
ゴチャゴチャ
言ってんじゃねえぞ
こら！
（奥）
いや 意味が分かんない
何を どなってんすか
（矢口）ちょっと待って
ヒートアップしすぎじゃない？
（淳）ほえる…
ほえるタイプですね
（奥）だから
何がおかしいんですか？
（又吉）おかしいだろ？
抜けていいのか？
勝手に じゃあ
（奥）抜けてないですよ
ただ―
しゃべってた
だけなんです
しゃべってただけじゃ
ねえだろ？
抜けてただろ？
みんなから離れて―
しゃべってたんだろ？
（奥）それ ただ
先に行ってたのが―
悪いんじゃないですか
（又吉）あ？
（淳）ごはんのあとに…
（矢口）はい
抜け駆けして
女の子と―
遊んでたんじゃ
ないかっていう
（二ノ宮(にのみや)）とりあえず
いったん… 飲む？
（北沢(きたざわ)）いったん じゃ 飲もう！
（男性）まあまあ…
（安室(あむろ)）お酒飲まない？
（矢口）ちょっと１回 ね…
（淳）逆に お酒 回さない？
（矢口）ハハハ…
（淳）お酒が つなぐ…
のも ありますからね
（矢口）そうですね
ちょっと１回 和らげたほうが
よさそう…
いきなりのヒートアップでしたね
（淳）こうやって いきなり
始まるもんですね…
（矢口）そうですね
（淳）ケンカってね
（矢口）ちなみに 私も さっき―
目撃したんですよね
（淳）え？ 抜け駆け？
はい
（淳）あら
（矢口）女子がね よく
見えなかったんですけど―
たぶん 愛(あい)ちゃん
（淳）へえ～
アスリート専用 尻軽…
（矢口）
いや 私 ちょっと
女子だけは―
はっきり見えてない
ですけど でも―
夢なしさんが外を
歩いてるのを見て―
隣に誰か いました
（淳）はえ…
逆に…
（矢口）はい
何されてたんですか？
（矢口）フフッ 私？ あの…
（矢口）レストラン…
男 探しに行ってたんじゃ
ないでしょうね？
違う 違う 違う 違う…
あの みんなの残った
ビュッフェを食べてた
（スタッフ）ハハハ…
あのレストランに残って
（淳）あー
（ナレーション）
矢口の証言によると―
女性は長野(ながの)では？ と
曖昧であったが…
（スタッフ）
カメラ止めるね
（スタッフ）はい
カットしてください
（スタッフ）カメラ
止めましょう
（スタッフ）はーい
（ナレーション）夕食後
撮影されていた―
映像には…
（ナレーション）
奥が長野を連れ出し―
何やら密談している姿が
このあと ２人きりで
抜け出したのか？
又吉が言ってることは
事実なんだね
（矢口）だと思われます はい
（奥）いや
俺は何もやってない
（矢口）もう 怒り
収まってないですもん
だって
（淳）そうだね
（奥）いや 俺は何も
落ち着いてますよ
（矢口）大丈夫？
（淳）山田(やまだ)さん
メガネ 変えてますね
（矢口）アハハ…
そっち 気になります？
そっちじゃ
なくないですか？ 今
いやいや だから
モードが変わっちゃって
（矢口）まあ 確かに
（淳）
高見沢(たかみざわ)さんから―
坂崎(さかざき)さんのほうに…
（矢口）ハハハ…
でも こういうとき
一番 年上のね―
40歳の人が出てって―
収めりゃ
いいんですけどね
ま じゃ すいません
（男性）コーラ？
（又吉）コーラで
（男性）コーラ
（矢口）お お お
（淳）あ でも―
すいませんっつってね
コーラ投げちゃって
すいませんっつって
フフッ まあまあ…
何か―
まとまりそうですね
（矢口）ええ
（山田）じゃ 申し訳ないですけど
とりあえず みんな―
残ってはったら 乾杯しませんか？
（男性）ういっす
（男性）イエーイ
（男性）１日目 お疲れさまでーす
（一同）イエーイ！
（一同の盛り上がる声）
（男性）いい恋しようぜ！
（男性）おーい
（男性）イエイ イエイ！
（男性）お疲れさまです！
（男性）お願いします！
（男性）ああ…
（稲葉(いなば)）いやスイートルームで
こんなお酒飲めて 最高
最高！
（北沢）甘いっすね
アハハハ… 甘いっすよ
スイート ヤバ甘…
すごいね
傷を言った人と
傷を言ってない人の集まりなんだ
夢なし以外は みんな
もう 傷 しょってんだ
まあ 夢なしも もう―
傷をしょってるみたいな
もんですけどね
（矢口）ハハハ…
あんなに
どなり散らされて
（矢口）そうですね
今 傷ついてます
（淳）
ま ルール違反ていう
ワンペナルティーが―
ありますからね
夢なしが やっぱ
どなられて傷ついてるから―
こう 傷を持った
人たちが集まって―
（矢口とスタッフの
笑い声）
何か傷を負った人たちの
集団と―
（矢口とスタッフの
笑い声）
まだ傷を
言ってない人たちの―
何か 集団に
なってますよね
（矢口）すごいですね
この実験
（淳）うーん ね すごいよ
（矢口）こんなこと なります？
（淳）いや たぶん―
モルモットでやっても
こうなるんだろう…
（矢口）ハハハ…
で 慰め合いみたいのも―
あるんじゃないですか？
（淳）うん
（矢口）それは… こう
大丈夫だよ みたいな
（二ノ宮）
ツーショットで
傷を話させるって…
（藤井(ふじい)）そうそう
（神崎）
いや しんどいっすよ
ガチで ガチ
（二ノ宮）
だから そこは
全く見てないけど―
ま 表情
見たかったなって
（奥）どんな
リアクションされたの？
（藤井）え？ 〝ま でも
それは過去だから―〞
みたいな感じかな
（一同）あー！
（神崎）まあ
いい人ですよね
（二ノ宮）優しい
ちなみに太郎(たろう)ちゃん
誰が気になってる？
（奥）引かれる人は？
（北沢）結構―
帰国子女いいかなって
（二ノ宮）へ～！
（北沢）まだ傷
聞いてないけどね
（二ノ宮）
でも分かるけど
やたらアーンさせたがる
（奥）
だって… 出会って
２秒でアーンよ？
（二ノ宮）
そう そう そう
（奥）
あの子がヤリマンでも
何か違和感はなかった
（神崎）
まあ まあ 確かに
（藤井）僕は もう最初っから
ずっと言ってますけど…
（北沢）あら
（藤井）
あのグラドルの人っす
（北沢たち）あー
ゲス発言すると―
基準点に達してるのが
という
（北沢）ハハハハ…！
そういうことね
（矢沢）どうでした？
（山田）いやー
デートしたのは
田中(たなか)ちゃんなんですけど―
300人斬りの―
あのクソビッチに
告白された思い出は…
（矢沢）あだ名
クソビッチなんだ
僕としては
すごい幸せです
（稲葉）幸せだねえ
（山田）ね
うれしくない？
だって…
うれしい
（山田）やりたい―
人じゃないですか？
（稲葉）はい
（山田）
だって同じ部屋なんで
彼は もうホントに…
言っていいんすか？
（稲葉）いいっす
ずっと〝やりたい〞と
（又吉）はあ
（山田）
とにかく やりたいと
言ってるんです
いや まあ 恋人作りたい
（山田）そう で でね
面白かったのが―
彼女が告白した
そのあとに―
すぐ彼女の席に
行くっていう…
（稲葉）いや あれは…
（又吉）手っ取り早い人
狙ってんの？
あれは ちょっと
誤解しないで―
ほしいんですけど…
僕はビッチって
聞いたから―
逆に ないなって
思ったんですよ
（又吉）ふん ふん…
（山田）え そうなの？
そう で もう何ていうか
役割というか もう―
今後ひょっとしたら
ちょっと―
話さないかもと
思って―
最後の思い出に
話したんですよ
（一同）あ～
逆に…
（稲葉）はい
興味が出た
（稲葉）そうです
話… 話を聞こうって
（又吉）え あの―
ビッチの告白で？
（安室）ビッチ…
ちょっと… いや
その―
恋愛感情になるかどうか
分からんけど―
そういう子って
どういう思考回路で―
その動いてるんやろうと
思って…
あ 理解があるんだね
それを言えちゃう…
っていうか―
言ってみて
どうなんだろうと思って
ちょっと そこに興味が
あって 最後…
（矢口）フフフ…
（淳）すごいね
３００(スリーハンドレッド)ヤリマンに―
興味が出てきた
男の話です フフッ
（スタッフの笑い声）
でも ま〝私 行きやすい
ですよ〞アピール―
かも分かんないですよね
（矢沢）ああ もう…
もう チンコの神様に
守られてんのかな―
みたいなね
（又吉）イヒッ…
あの場では出さないけど
やっぱ嫌なんだね
３００(スリーハンドレッド)ヤリマンは
（矢口）そうですね
うーん
あと 男子が こう
言い合ってるから―
同調する感じもありません？
（淳）そうね
（矢口）ホントは―
思ってるんだけど ここで―
いや 彼女として欲しいって
言ったら―
ちょっと違うなっていう感じも
ありますよね
（淳）そうね
空気を読んでてね
（鐘の音）
あら
（矢口）え？
（鐘の音）
（淳）え ここでも？
（矢口）はっ
来ましたよ！
ちょっと今回だけは
やぐっちゃん 引きなよ
（矢口）え やだ やだ！
何だ それ
結構 責任重大じゃないですか？
いいですか？
（淳）うん
じゃ…
はい
いいですか？
じゃ ホント恨みっこなしですよ
あっ！
あっ ああっ
（スタッフ）ハハハ…
ここに来て？ ハハハ！
（一同）ああ…！
（男性）お疲れさまです！
（男性）お疲れさまです
（安室）持ってる 持ってる！
（淳）ごめんな～
（男性）うわ～
（男性）え～
（稲葉）今ですか？
（淳）今だぜ
この 男子が集まってる所で
今から―
発表してもらう なんだ
（男性）
えー 山田っちだ
（一同の歓声）
わーっ！ ハハハハ…！
（一同）山田！ 山田！
山田！ 山田！ 山田！
でも これ 幸い 女子が
直接 聞いてないときですね
（山田）あの場で
みんながいる場で―
まさか あ… その
淳さんが―
ぼ… わ 私に―
パッて渡すと
思わなかったんで―
もう単純に
来たかーって感じでした
（淳）どうぞ
（山田）えー… 傷を言います
“わたくし 山田 勝(まさる)のリアルは…”
女装癖です
（又吉）
えっ！ ええ～っ！
（一同のどよめきと
笑い声）
これは予想外 これは！
予想外 予想外！
ちょっと待って
まだ聞こう
ほっ え ちょっと待って
ハハハ…
ほっ ほっ ほっ ほっ
ほっほっ ほっほー
マジで意外！
（淳）
何でそうなったんだ？
えーと 実は ネットで
女装しながら―
生配信をするのが―
ライフワークに
なっています はい
（北沢）え？
初めて女装で
配信をしたのは―
３年前でした
えー とある
生配信動画で―
女装配信している方を
見たことが―
きっかけで
初めは興味本位で―
軽い気持ちで
女装を配信したの
で 仕事でストレスを抱えて―
私生活にも
満足していなかった私は―
えー 女装配信で
リスナーとの―
全く新しい世界に
ハマってしまったのです
（淳）うーん
やー でも いると思うな
ストレス発散の場に
する人
（山田）えー 当時
つきあっていた彼女に―
“女装配信をやめないと
別れる”と言われ…
女装配信を
やめた時期が―
２か月ほど
ありましたが―
じんましんが出て
家から出られなくなり…
（一同の笑い声）
（淳）これは…
これは意外と傷よ
深い傷になってる
（山田）
ありがとうございます
で―
結婚まで考えていた
彼女でしたが―
別れを選びました
今後も女装配信をやめる
つもりはありません
えーと しかし 恋愛は
していきたいです
えー 配信が楽しくて
女装をしているので―
配信以外で女装を
したいとも思いません
おお！
いいじゃん
こんな女装配信を
趣味とする自分を―
受け入れてくれる
女性と出会うために―
この番組に参加しました
（淳）うわ～ いや―
これは 直接 女子に
言ったほうが―
よかったかもしれない
（男性）そうだなー
（山田）そうなんですよ
（淳）そうだよね
（山田）
いや だから―
この雰囲気が
伝えたかったんですよ
ホントは
（淳）そうだよね
女性の方には
（淳）身元がバレんのが
やだから―
サングラスだったの？
そうなんすよ
そ… そうなんすよ
だって 俺
こんだけ話して で―
みんなと こうやって
楽しくやってるけど―
これを破片も出せない
生活を送ってるわけで…
（淳）仕事ではね…
（山田）そう
だから…
（淳）だから―
ステキな女子
何とかゲットしてよ
だって お互い―
傷がある者(もん)同士が
集まってんだから―
その女装
許してくれる人が―
俺 中にいると思うよ
ですかね
（淳）い… いんじゃん
あの… ヤリマンとか
いんじゃん
（一同の笑い声）
女装フリートークは
適当か！
（山田）もう すごい
楽な気持ちになりまして
というのも
仲間たちが―
（一同）山田！ 山田！
山田！ 山田！
何か励ましてくれる
というか―
山田！
山田コールを
してくれて―
全然 すぐ
受け入れてくれたんで…
逆に…
楽になったなと
思いました はい
ま 男子には受けがいいけどね
山田さんに乾杯…
（矢口）
超人気あるんですよ
（淳）そうなんだよね
（矢口）ねー
え でも私
別にでしたけどね
（淳）やじゃない？
え 全然やじゃないです
それがずーっと
やってたら やですよ
部屋に籠もりっきりで
でも やっぱ
ＡＶ男優さんを―
職場に送り出すよりは
女装癖のほうが…
（淳）理解できる？
（矢口）はい 全然…
（淳）ハハハ…
（矢口）うん うん
ど… どう？ 今まで こう
傷が出た男子の中だったら―
どの人が大丈夫？
いや もう 一番は えー
寝取られ旬(しゅん)さんですよ
（淳）うん
そりゃあ もう…
（淳）そりゃあね
（矢口）でも やっぱ
今までの中だと―
やっぱ私は ＡＶ
マジシャンさんが―
一番 彼氏としては
いろいろ考えてしまう
（淳）へえ まあ そうね
かな？
ストレートですけど
（淳）いやあ いろんな
訳ありがいるね～
（矢口）う～ん
濃いーですね
（淳）こゆい
（淳）おっ あら
やってきましたよ
（矢口）
来ました 女子部屋
（淳）続いては女子です
（新井(あらい)）えー すごい
（加賀(かが)）めっちゃ広い
（女性）すごい
（新井）わー すごい
（一同のざわめき）
（淳）やっぱ 男子と全然違うね
そっか 人数 少ないからね
（矢口）はい
（淳）８名ですから
（田中(たなか)）めっちゃかわいいな
（女性）うん
（加賀）ベッド ふわふわやんけ
さすがに殴り合ったり
しないですね
そうですね
（淳）うーん
（矢口）でも ここに
抜け駆けした人が―
１人いるってことですからね
（淳）そうなんだよね
（矢口）でも知らないんじゃ
ないですか？ こっちは
（淳）うん… 危ねえ 危ねえ
（矢口）あー ヤバい！
見えちゃう 見えちゃう
（淳）もう 見えちゃうよ
大陰唇が見えちゃうよ
（矢口）あー…
ヤバい ヤバい ヤバい ヤバい…
み… 大陰唇が
見えたでしょ 今
（矢口）何ですか 大陰唇って
（淳）アハハ…
（淳）いや…
ほら 大陰唇が…
（矢口）あ 大陰唇！ ハハハハ…
（手をたたく音）
（淳）ヤバくない？
（矢口）ヤバいですね
あ バーテンダーの…
（河村(かわむら)）シャンパン
どれにしますか？
（一同の笑い声）
（佐藤(さとう)）何で
ちっちゃい声なの？
これ やっぱ もう―
女子ばっかりの中
入ったときに―
ひときわ目立つもんね
（矢口）そう… ですね
（淳）低い声でね
（矢口）
ま オネエさんだと
したらですよ
（淳）うーん
（新井）え おいしそう
（長野）
あ パイナップル
（河村）
パイナッポー？
これ ちょっと…
白パジャマって…
真っ白いパジャマ
って あるんすね
（淳）フフッ
（矢口）す…
（淳）この子―
服装からして
何か ちょっと―
やっぱ独特だもんね
（矢口）すごい独特
ホテルのやつ？
（淳）あっ
ホテルのやつ
着てんの？
（矢口）
自分で持ってくる
パジャマにしては―
だいぶ渋すぎません？
この白
（淳）だねえ
俺 何か… どっか―
生活感…
みたいなのがさ…
みんな だって
こういうときって―
一張羅のパジャマ
持ってくるでしょ
それが この何か
真っ白の…
（矢口）そうですね
（淳）
俺 だから… 母ちゃん
なのかなって思うよね
えーと バツ１で…
（矢口）
おー！ なるほど
子どもが
２～３人いるのかな
（矢口）
なるほど こっちが！
（淳）だから
切り詰めてんだと思うよ
洋服とかパジャマ
フッ
じゃないかな？
（矢口）なるほど
あれ どうです？
ゴミ屋敷に住んでる
みたいな
その…
（淳）あ でも―
分かる 分かる
汚いよね
（矢口）これ―
もう間違ってたら
ホントに―
申し訳ないことばっか
言ってますけど
いや でも
こんなの―
こっちは推測する
しか ないんだから
（矢口）ちょっと
そうですね
生活臭が
すごいしますよね
（淳）うん
（河村）
今日は お疲れさまでした！
乾杯！
（一同）乾杯～！
（女性）
イエーイ イエーイ イエーイ
（女性）あー 酒好きだ
（田中）うまし
（女性）キンキン
（女性たち）うまっ！
（河村のせきばらい）
（河村）どうだった？ 今日
（佐藤）どうだった？
それ聞きたい
めちゃ聞きたい
（一同の笑い声）
今 言いかけて言えなかったの
（中尾(なかお)）
私は まあ 今日は
何か その… デート？
まあ デート
したんですけど
あのＡＶ男優の方と
（一同の笑い声）
（加賀）
〝ＡＶ男優カッコ笑い〞
って付いてるよな
（田中）
〝ＡＶ男優カッコ笑い〞
が…
（一同の笑い声）
（淳）あのとき全然
笑ってなかったのに―
裏だとＡＶ男優
こんな笑われんの？
（矢口）ちょっと…
女子の怖さが出てますね これ
お話して それで
デートすることになって―
まあ 結構 何かいろいろ
おもろい話とか して…
（女性）うん
（中尾）で それで―
まあ 何か あの―
最後 あの 普通に帰るときに―
“じゃあ あの せっかくやから
手つなごうか”って―
え ちょ スタッフさん！
（女性）え～っ
（中尾）スタッフさん
いっぱい おんのに―
え ちょ な
え ちょ ちょ… って
（佐藤）
さすがだ さすがだ
（淳）嫌だったんだね
（矢口）そういうことが
あったんだ
ま でも まあ まあ
ＡＶ男優さん―
意外と何か まあ あの
何か まあ その―
テクニシャン
だけじゃなく まあ―
行動も なかなかいいな
と思って
（女性）へ～
すごい結構 そう
しゃべりが すごい…
何かコミュニケーション
が―
めちゃめちゃ
いいなと思って
（女性）ふ～ん
（女性）へ～
最初のディスり いる？
（矢口）
フフフ ホントですよね
気に入ってんじゃんね
結局
（矢口）はい
意外と普通の
素朴な人なんやなって
マジシャンが
（佐藤）へ～！
（矢口）ねえ
いいじゃないですか
（中尾）すごい あの
めっちゃ聞きたい
（鈴木(すずき)）うん はい
何か こう 私 すごい
ひ… 人見知りで―
男性と話すのが
苦手なんですけど―
それで こう―
めっちゃ盛り上げて
くれそうな―
芸人さん
（女性）うんうん
（鈴木）で 又吉さんを
選んだんですけど―
告白というか あの
暴露したあとの―
対応が
ちょっと ひどくて―
引いちゃって
確かに ひどいこと
言ってましたよね
（長野）で 何か
そのあとに その―
あ カメラ回って
なかったかも―
しれないんですけど
何か―
〝よく
その内容を―〞
〝しゃべろうと
思いましたね〞って―
言われて いや そういう
企画じゃんと思って
（女性）怖い
（女性）えー！
そんなこと言うの？
（矢口）ひどーい！
（淳）そんなこと
言われてたんだ
それは言っちゃ
ダメでしょ 又吉君
（女性）フフフ
（加賀）今日？
今日 どうだったか？
いや もう
今日 クソだったね
（一同の笑い声）
クソだった？
（矢口）クソだった
日常と変わんねえわ
沖縄(おきなわ) 来ても… と思って
男は女に
夢を見てるから―
きれいなギャル系とか
何か清そ系が好きで―
私みたいな
パッパラパーは―
嫌いなんだなって思って
（河村）ちなみに誰が
一番むかついたの？
えっと まず
虫歯ひどい 弘(ひろし)
いや 虫歯 治してから
来いやって
ああ ダンサーね
（矢口）あ～
（加賀）あの虫歯
トラウマになる
ダンス
踊ってっからさ―
身なり 気にしないかも
しんないよ
（一同の笑い声）
ダンス踊れればいいから
でも―
（一同の笑い声）
キモいよ あれ マジ無理
すっげえ ガンガン言うじゃん
（矢口）めっちゃ悪口…
ハハハ…
あと もう１人むかついたのが
奥さん
（女性）奥さんて…
（加賀）あの―
広島(ひろしま)から夢探しに来た
（女性）あー 分かる！
（女性）あっ！ ああ
はい はい はい…
（加賀）あれ
失礼なこと言いすぎだよ
（河村）いや あれは むかつく
（加賀）あれは―
ホントに ホントに…
（女性）えー！
最後の食事したときに
あんまり―
会話してて
そんな楽しくないな
（矢口）あっ
（淳）どこでも―
嫌われてんじゃん
あいつ
あれ でも
夢なしと こう…
（矢口）そう！
言えばいいけどね まだ
〝私 誘われたんだよ
嫌だった〞とかって―
言えばいいけど
〝あ 地下アイドルの方
ですよね〞って―
何か あんまり いい
イメージで言ってなくて
ディスってんのか
お前は みたいな
ホント嫌だわ～
キモいと思って
病んだ 病んだ
うわ 闇 深いな～
（淳）いい人は
いなかったのかね？
いいほうの話
してほしいですよね
でも何か
又吉君 選んで―
まま
不評やったけど…
何か 選んで で 何か
馬が終わってから―
こう歩いて行くときとか
しゃべったりとか
で 何か
ごはんのときも―
ま 軽く しゃべっての
最後の―
フリートークの
ときに―
パッて こう
席 戻ったときに―
又吉君 来てくれて で
しゃべっとったけど―
気 遣ってくれるし
（女性たち）うん
関西人やから
よけいに その―
ノリツッコミが分かる
（淳）好印象ね
（矢口）評価 高い
分かるから 冗談でも
冗談として取れるし
（加賀）ふーん
その悪い部分も
見え… たけど―
（加賀）うん
ま それも含めて
その人かなって
ま とりあえず今は
初対面やから―
いいとこだけを
見ようかなと思って
（加賀）ん～！
みんな ディスって
ばっかりだけどさ―
まず
初対面なんだから―
いいところから見ようよ
っていうのは―
いい言葉だよね うん
（矢口）偉い
（田中）傷 発表して
もう クソ…
クソみたいな
やつだなって―
周りから認識されて
しまった今―
自信が
もう全くないから―
もう何も…
無になったもん
（一同の笑い声）
まあ 確かにね
（矢口）あ～
ヤリマンって
呼ばれてるからね
（矢口）そうでしたね
さっきね 男子部屋では
会話をしようとして―
ちゃんと…
何ていうんだろう―
コミュニケーションを
する意思が―
一番 強かったのは―
あの 社長の 不倫
されてた人かなと思って
（佐藤）
あ～ あ～ あ～
ちゃんと日本語が
しゃべれてた 彼が一番
日本語が
（女性）あ～
（田中）何か
みんなから超不評…
あの人 全然
いい人だと思う
何か おすしとか
取ってくれるし―
（矢口）え めっちゃ
いい人でしょ だって
あと
めっちゃノリいいし…
悪いこと何にもないもん
全然 何か…
寝取られ旬の評価が
やっぱ上がるね
（矢口）うん
（河村）佐藤さんの感想は？
感想？
（加賀）今日の感想
（佐藤）
ああ なるほどね
今日… 今日… え～
え～ え～ え～
な… 今日 一日の感想？
一日の感想…
え でも私 ホント
申し訳ないけど―
男の人と
話してるときより―
女の子と
いるほうのほうが和む！
（女性）分かる～
（加賀）あ 分かる！
楽しいよね
ウソつけ！
これは性格悪いぜ
（矢口）絶対ウソ 今の
（淳）こんな
クソ性格悪い女…
（矢口）これはヤバい
（淳）胸焼けがするね
（矢口）
これはヤバいですね
巨大ハリセンで 頭を…
（矢口）いや もう…
後ろから
はり倒してあげたいよ
いや… 必要ない
ひと言だから まず
（鐘の音）
（淳）来た
（矢口）うわ～
（鐘の音）
すごかった 今のひと言
（淳）ぶちかましてやりたいね
（矢口）ちょっとヤバいっすね
（淳）あれは… ちょっと―
引き当てたいな
（矢口）佐藤ちゃん―
行きましょうよ もう
（淳）それか…
はい
（淳）あの―
あの子を楽に
させてあげたい
（矢口）そうですね
（矢口）あの子を
例の あの子を
も～ あの子を
楽にさせてあげたいよ
（矢口）もう ホントに
お願いしたい それは
あの子を
楽にしてあげて！
なっ… ハハ…
（ノック）
（女性）んっ
（佐藤）あっ！
（女性）え？
（女性）ん？
（女性）何？ トントンって はい
（女性）え？ はい
（女性）はい
（一同）え！ え！ え！？
（一同）え～！
（女性）ちょっと タンマ タンマ
（淳）まだ発表してない人
手 挙げてください
はい こちらの方々ですね
（女性）結構 多いな まだ
では… 傷を
発表してもらいましょう
（中尾）ホントに私？
（淳）どうぞ
（矢口）お お！
（矢口）
もう行った 来ました
渡しました
（加賀）え～ ビビッた
（淳）
めっちゃビビッたでしょ
（加賀）めちゃビビッた
えー “わたくし
中尾祐子(ゆうこ)のリアルは…”
120万円の借金を
抱える女です
えー ３つの
サラ金会社から―
今ちょっと
借金をしていまして―
えー 過去には も…
２～３百万ほど
ありました
（矢口）
えっ どうしたの？
が 今は少しずつ
まあ―
何とか頑張って
返済して まあ…
で まあ 借金の原因は…
（淳）うん
芸能活動費を―
まあ 自腹で
負担することに―
なってしまったためです
（淳）うん
（矢口）え？
ミュージックビデオ
制作費で―
80万円の借金を
作りました
おお…
ブラック企業に
勤めていた私は―
その怒りを歌にして―
ＰＶで拡散を狙ったの
ですけれども―
〝本当に80万円も
かかったの？〞と―
言われて
しまうほど―
何とも言えないものに
なってしまって―
（淳）フフッ
まあ ホントに
単刀直入に言うと―
大失敗しました
で さらに事務所が
出してくれたＣＤが―
全く売れず…
結局それで そのＣＤを
自分で まあ―
買わされることにも
なったりし…
（淳）はえ～
（新井）え～
ブラック事務所に
入っちゃったために…
男性には すごい…
まあ お金に すごい―
ちょっと
だらしないことを―
言いづらくて―
すごい後ろめたさを
感じてしまって―
もう恋に踏み出すことが
できません
だらしない自分…
一緒に もう あの―
変えていける…
そんな男性に―
会いたいなと思って―
この企画に参加しました
（淳）なるほど
そうね
変わる きっかけが―
ここにあればいいね
（中尾）はい！
（淳）うーん でも
恋したら変わりますから
（中尾）はい
（淳）好きな人が―
できてね
（中尾）はい
でも 祐子ちゃん 偉い
ちゃんと―
自分の言葉で
伝えましたよ
全然 家族にも
言ってなくて
（淳）家族に
言ってないんだ！
（加賀）えー
（中尾）言ってないです
（淳）あー じゃ もう
言えなかったんだね
（中尾）はい
すごい 重荷が
取れたっていうのと―
すごい
恥ずかしさで いっぱい
（淳）いや でもね
みんなに―
言えて よかったじゃん
（中尾）はい
（淳）うん
（中尾）
もう何か ずっと あの
友達にも家族にも―
言えてなくて
（淳）聞いた
それ さっき聞いた
（一同の笑い声）
（淳）
うん それ 聞いたよ
さっき聞いたよ それ
うーわ マジか～
デートして―
手つないだり
しようかなとも―
思ったほど
だったので―
ちょっと すごい
ショックですね
僕的には ちょっと
きついですね 借金
肩代わりできないんで
キモッ！ 自分で
ＰＶ作ってるんすか？
フッ むちゃくちゃ
キモいじゃないですか
フフッ それで
借金してるんすか？
むちゃくちゃじゃ
ないですか これ
え～…
あ そうなんすね
見たいっすね
その借金してまで
作ったＰＶ
フフッ… キモッ！
ハハッ…
ヤバいっすわ
ハハハ…！
やったことと金額に
両方に衝撃を受けて…
まあ 好きっていう
気持ちなので まあ―
つきあえたらみたいな
ことも―
想像してたこと
ですから―
それを
抱えることも考えて―
ちょっと考えなきゃな
っていうふうには―
そのときは思いました
はい
さあ えー ここでですね―
えー 皆さんに 先ほど―
男子の反省会も
傷を発表する人がいて―
でも まだ皆さん
知らないんですよ
とりあえず
登場だけしてもらおうかな
その傷を負って 直接 その―
（加賀）えー！
傷の説明を
したいっていうことなんで―
（一同）はあ…
（加賀）え～
いいですか？
（一同）はい！
（淳）聞いてもらって
では お入りいただきましょう
どうぞ！
（山田）こんばんは
（女性たち）え？
（女性）あ！
（加賀）え～っ！
（スタッフの笑い声）
（一同）え～っ！
（矢口）
ちょっと待って！
ちょっと待って
え～っ！
（中尾）えっ？
待って 待って 待って…
ヤバい ヤバい ヤバい…
（淳）よく…
すぐ分かったね
ちょっと待って
待って…！
（加賀）
いや すごい かわいい！
（佐藤）
や 何か 何か―
輪郭で分かった
（田中）え かわいい～
（一同のはしゃぎ声）
（淳）山田さん
（山田）はい
（淳）すごい大ファンに
なった人がいるよ
ハハッ 祐子さんが…
祐子さんが…
あ でも女装 似合う！
（加賀）超かわいい！
（佐藤）ね かわいい！
（淳）天使！
（佐藤）
めっちゃ 女の子かと
思った ホントに
（淳）すごい 山田さん
思いのほか好評価ですよ
（加賀）かわいい
（新井）最初は 誰が
来たんだろうって―
ビックリしたんですけど
フフッ
まあ いいんじゃ
ないかなとは思います
受け入れられます
いやあ お化粧が
うまいなと思いました
私も
教えてほしいくらいです
あの… ずっと まあ
あの格好だと―
私も誰と
恋愛してるのか―
分かんなく
なっちゃうので―
たまに その
２人で あの―
友達同士で
遊びに行く感覚で―
あんな感じで楽しめたら
いいなと思います
初め 何か誰だか 全然
分からなかった―
ぐらいなので
まあ あの―
ああ 世の中には
こんな… まあ 方も―
いるんだなという
そっちの驚きでした
すごい 何か
めっちゃ―
かわいいなって
思って―
女装の姿に
ちょっと何か―
ある種… まあ
ほれたというか…
（淳）５分ぐらい
女子トークしてから―
今日 帰れば？
（加賀）え めっちゃ
かわいいんだけど！
遠くで見れば別に
でも 近くで見たら…
（淳）いいじゃんね
仲間に入れて…
ここ 入れてあげて
（矢口）ちょっと 淳さん
（淳）山田さん―
悪いですよ これは
こっち側
座らしてもらいな ほら
（女性）やーん
（加賀）超かわいいよ
疑惑姉さんの横に
座らせてます
（スタッフの笑い声）
（矢口）
ダメダメ… あーっ
（スタッフの笑い声）
悪い… 悪い
悪いとこ出ちゃった
（スタッフの笑い声）
悪いとこ出ちゃってるな
淳さん！
（スタッフの笑い声）
見比べてるよー！
なかなかカオスな
会ですよね
（スタッフの笑い声）
疑惑姉さん 横にいるし
（新井）かわいい
（淳）５分ほど
女子トーク 楽しんでください
淳さん
（淳）え？
悪いですって
（淳）何？
（矢口）並べたでしょ ２人
（淳）
そうですよ フフッ
（矢口）ねえ 悪いとこ
出ちゃってましたよ
ホントに
（淳）いや それは―
それは俺の悪いところ
出していかないと
（矢口とスタッフの
笑い声）
いや でも
山田さんの女装が―
めちゃくちゃ
かわいくて―
ビックリしました
（淳）ね
でも 受け入れて
くれてたよ 女子は
（矢口）そうですね
（淳）うーん
あらー よかった
あしたから だけど
何か いい感じの また―
新たな あの… 男女の物語が
始まりそうですけどね
（矢口）そうですねえ
歌 作ってた
っつってたよね
（矢口）
プロモーションビデオに
80万円
それ 見たいよね
（矢口）そうですね
♪～
（淳）あ 出てきた
（矢口）
ブラック企業の歌
歌ってるじゃないですか
♪ほい！ こよいは
♪ブラック企業で働く
♪愛しの
あなたに
♪もの申す
♪ほい！
♪大の大人が
大の大人が
♪いきなり踊って
バカっぽい！
もう いいんじゃない？
（スタッフの笑い声）
（淳）いや 最初
見たいと思ったけど…
（矢口）フフフフ…
ＰＶ史上の中でも―
群を抜いて
悪いほうだね
お～ 衝撃ですね これは
（淳）うん
よし 〝クソ
ＰＶガール〞にしよう
（矢口とスタッフの
笑い声）
（矢口）
うわ めっちゃ楽しそう これ！
（淳）そんな楽しそうな
乗り物なのに それぞれ―
いろんな思いを乗せて
乗ってるんですよね
（矢口）うーん
（河村）“河村小夏(こなつ)のリアルは…”
ほら！ フッ…
深いね 人間ドラマだよ
（矢口）かなり深いですよ
（淳）もう これは―
民放の作られたドラマなんか
見てられないな
（矢口）アハハ…
♪～