さあ 立て シルバー・クロウ
やつは私が抑えておく
君は君の敵を
ダスク・テイカーを倒せ
はい
かえすかえすのもおぞましい人たちだ
仲間だの絆だの
この手のゴッコをいつまで続けるつもりなのか
みんなまとめて
たっぷりいたぶって殺してあげますよ
あいつと 同じように
能美 おまえは間違ってたんだよ
なにを
いつからです
全部 最初からさ
おまえは梅郷中に入学したとき
僕らの誰でもいい
普通に対戦を申し込んで
はじめましてっていいさえすれば
それでよかったんだ
そうすれば
おまえは本当に欲しいものを手に入れられたのに
仲間や 友情も
現実で傷ついた僕らが
ずっと求めて止まなかった 本物の絆を
つまりあなたはこう言ってるんですか
かわいそうだから仲間にしてやると
この僕に救いの手をさし伸べてやると
いや
僕とおまえとはもう永遠に分かり合えない
決着をつけよう 能美征二
それを聞いて安心しました
決着をつけましょう 有田春雪
この世界に飛行者は二人も要らない
着装 ゲイル・スラスター
行け
レーザー・ソード
イメージしろ スラスターをリチャージするんだ
イメージ
させるか
行け
レーザー・ソード
あと少し
ほんの少しだ
やっとこいつに 届く
さ 鴉さん もう少し
ほら 頑張れ
もう少しだけ
あと 一撃
シトロン・コール
嘘だろ チユ
見ろ まったく健気な忠誠じゃないか
これが支配というものだ
友情 絆
そんなもの いるか
さ 決着の 時だ
なに
お帰り
ありがとう
ハルユキ君
よかった
ハル
ばかな
もう 終わらせよう
行け
なぜ 僕の翼が
それは あたしの力が回復じゃないからよ
なんだと
あたしずっと不思議に思ってた
どうしてあたしの力が回復なんだろうって
でも あんたに脅されてあんたを初めてヒールした後
気づいたの
武器まで回復って
ヒールじゃなくて修理みたいだなって
それで分かった
あたしの力は回復じゃない
時間を巻き戻す力なんだって
この力を使えば
きっと春の翼を取り戻せる
シルバー・クロウのアビリティが奪われるまえまで時間を巻き戻して
全部なかったことにできるって
あたしがあなたに従ってきたのは
必殺技をレベルアップし 巻き戻せる時間を延ばすため
そして 今日このワンチャンスを狙うためよ
私は一度だって あんたの仲間になったことなんかない
まったく
どいつもこいつもバカばっかりか
おまえらの顔を見るのはもううんざりだ
僕は帰るよ
帰っておまえら全員のリアル情報をばらまいて
始末は誰かに任せるさ
さあヴァイス 早く僕を攣れて離脱しろ
いくらなんでもこの状況でそれは無理だよ
テイカー君
なら努力しろ
さもないと研究会と
ブレインインプラントチップの情報をばらすぞ
それはどうかな
ブレインインプラントチップはブレインバースト消失を感知すると
脳脊髄液に溶けて消えるし
元加速能力者はもうブレインバースト世界に対して
いかなる干渉もできない
それは君も知ってるでしょう
そんなわけで 私はこれで失礼するよ
もとより君たちに含むところはないし
リアル情報も聞いていない
今黒の王と戦って
できれば二度とかかわりたくないと痛感したしね
それでは ご機嫌よう
逃がしたか
くっそ
くっそ くっそ
認めない こんな展開は許さない
誰か 誰でもいい
僕を助けろ
ポイント そうだ ポイントをやるぞ
ハル もう終わらせよう
くっそ くっそ くっそ
や...やめろ 僕のポイントを全部やる
なんならレギオンに入ってやってもいい
だから
うわ...やめろ いやだ
失くしたくない 僕の力だ
僕の加速なんだ
いやだ いやだ いやだ
やめろ
ハルユキ君
先輩
先輩 僕...僕
よく頑張ったな
詳しい話は東京に帰ってから聞かせてもらうよ
タクム君もよく頑張った
そして倉島君
いや チユリ君
本当にありがとう
君が知らせてくれなければ
私はここに駆けつけるはできなかった
なんだって
え...えと 実はね
あんたたち意地っ張りに任せとくのが心配だったから
あたし決闘が決まった時点で
今までのこと全部先輩にメールしてたの
そうしたらフィールドを走っていくから
時間を特定しろって返事がきたわけ
本当にはらはらしどうしたったんだからね
決闘の時間を先輩にメールするまでは
ご...ごめん
ありがとうございます
十五時間もかけて助けに来てくれるなんて
屋上の先輩を見たとき
ものすごく感動して とっても嬉しかったです
ちょっと格好着け過ぎだかな
ありがとうチユ
僕とタクだけだったら 絶対負けてた
本当に ありがとう
まったく
あんたたちだけじゃ
心配でしょうがないから
あたしも入ったげるわ ネガ・ネビュラスに
いいですか 先輩
無論だ
さ 帰ろう
現実世界へ
まったくあんな作戦考えてたなんて
そうだよ
教えてくれれば僕らもあんなに悩まなかったのに
あのね
さっきも言ったけど
あの作戦はワンチャンスだったの
もし能美があたしに盗聴アプリとかデバイスなの仕掛けてたら
どうなってたと思う
お前そんなことまで考えてたのかよ
チユのくせに
ちょ それどういう意味よ
大丈夫 チーちゃん
あたし 頑張ったよ
物凄く辛かったけど
頑張ったんだから
ホントにありがとな チユ
大好き 二人とも大好き
チユ
旅行中はいろいろ世話になった
楽しかったよ
また学校で
ええ お土産 楽しみに開けさせてもらうわね
んで なんとかあのブラック・バイスの拘束から逃げたんですけど
そこで力尽きて
「もうダメだ」ってところで
先輩が来てくれたんです
そうか
だが本当に君があの強化外装を ゲイル・スラスターを召喚したときは
心臓が止まるかと思ったよ
まさか彼女が君に心意を教えることになるとは
すみません 先輩の許しも得ず勝手なことして
いいさ
私が教えようとしても
君に対して鬼になれなかっただろうし
すごかったですよ
いきなり東京タワーの頂辺から突き落とされましたからね
彼女らしいな
あの...
せ 先輩
ずっとこうしたかった
君が翼を奪われたことを
それでもなお立ち向かおうとしていることを知らされた時から
ずっとこうしたかったんだよ
本当によく頑張ったな
苦しかったろうに
そんな時 傍にいてやれなくてすまなかった
私は「親」失格だな
僕こそ 心配かけてすみませんでした
心配した 本当に心配した
もし君がいなくなってしまったらどうしようって
怖かった すっごく怖かったんだからな
そうだ 君にごほうびをあげないとな
今日の領土戦は勝ったんだろ
言ったじゃないか
杉並を死守したら
ごほうびになんでもひとつだけ言う事を聞くと
僕は 僕はもっともっと強くなって
どんな敵からもあなたを守れるようになります
だから それまでは
ずっと隣で僕を見守って導いてください
先輩として
レギオンマスターとして
そして 「親」として
傍にいてください
ずっとずっと僕のそばに
それが
それだけが僕の望みです
な な
なな何を言っているんだ君は
いやいや あの
僕別にそういう意じゃなくて
わかったよ
約束するよ
私は君のそばにいる
未来永劫な
有田 俺を殴れ
頼む 殴ってくれ
いや もういいよ
ソーシャルカメラもあるし
有田 本当にすまなかった
構わないから 先生のことも殴れ
勘弁してください
さすがですよ黒雪姫先輩
紛失備品リストを書き換えるとか
おかげで僕の覗き容疑は晴れましたけど
こんな事態は想定外ですよ
能美
あの 能美 くん
はい 僕に何かご用ですか
その 僕有田だけど
2年の有田春雪
有田先輩
あそっか 僕とネットゲームで遊んでた
そうだけど
えっと あのゲーム...
あれ
なんて名前でしたっけ
そうだ
ブレインバーストは消滅するとき
その記憶も道連れにする
それが加速世界の存在が完全に秘匿されている最大の理由
でも そもそも可能なんでしょうか
アプリケーションが人間の記憶を消すなんて
さあな
だが お前らももう知っちまったんだろ
恵
だったら 原理云々はさておき
そういうもんだと思うしかねえ
違うか
ですが
そうだな
議論しても無駄だ
答えを知りたければ レベル10に到達して
ブレインバーストの開発者に聞くしかない
その通りだ
あたしたちはバースト・リンカーなんだからな
じゃあ 詳しい顛末はまた聞かせろよ
バイ
このこと チーちゃんには
今のところ伏せておいたほうがいいだろうな
ありがとうございます
じゃあ僕これで
私はたとえ加速世界の記憶をすべて消されても
君のことは忘れない
絶対に忘れない
僕もです 僕も絶対に忘れません 先輩のことだけは
信じているよ
これでようやく終わったな この一連の事件が
いいえ もうひとつだけ
僕には約束があるんです
あの お返しします あなたの翼を
取り戻したのですね あなたの銀翼
いや 希望を
バーストリンク
確かに受け取りました
鴉さん
あなたなら私の届かなかった高さまできっと飛べる
応援してるわ
頑張って
あの
先輩
レイカー
帰ってこいフーコ
私にはお前が必要だ
さっちゃん
フーコ
僕たちは一瞬と永遠の狭間で生きてる
出会って 分かれて
全てが移ろう世界の中で
みんな必死で生きている
変わらないものはきっとある
変わってしまって二度と戻らないものもきっとあるだろう
でも 僕たちはもう知っている
たとえ変わってしまっても
また始められることを
本作至此已全部结束
そして その意志がある限り
人は必ず前に進める
加速できるんだってことを
{\blur5\fad(0