バースト・リンク
間に合え
あれが タクム
シアン・パイルだって
{\blur5\fad(0
{\fad(100
まさか君がバーストリンカーになるなんて驚いたよ
タク
でも 昨日はさすがに冷静じゃいられなかったな
どうだった
チーちゃんとベッドで直結した感じは
僕のことを考えながら触ったチーちゃんの体はどうだったんだい
おまえがチユのニューロリンカーにウイルスを仕掛けて
メモリや視聴覚を勝手にのぞいたのか タク
君だって彼女のメモリを漁ったんだろう
彼氏でもないのにさ
でも女の子って分からないよね
チーちゃんは僕に手を引かれている時より
君の面倒を見て世話を役のはとても楽しそうだったんだよ昔から
だからチーちゃんが僕を選んでくれた時は嬉しかったな
ようやく現実的判断を下してくれたのかって
成績は学年一位で剣道では都大会優勝の僕と付き合ったほうが得だろ
おまえ 本気で言ってるのか
チユはずっと悩んでたんだ 苦しんでいたんだ
それに 学年一位も優勝もおまえの力じゃない
ブレイン・バーストの加速の力だろう
加速は僕の力だ
一年前 剣道部の主将に誘われて僕はバーストリンカーになった
彼女はかの青の王の側近で
「子」である僕も親衛隊の候補生だ
期待されてるんだよ僕は
なのに 今さらバーストリンカーになっただって
それで僕と対等になったつもりかい
確かにおまえは 俺の持ってないもの全部持ってる
でも 大ばかやろうだ
僕がばかだって
ああ だからおまえは俺には勝てない
昔から どんなゲームでも俺に勝てたことがあったか
ハル ならただいま君は 最後のプライドまでなくすんだ
速い
けど アッシュのバイクほどじゃない
躱せる
ははは なんだいきなり逃げかい
ハル
動いてくれ
タクムがグローバル接続して呼んだのか
間合いはもうわかった
畏れるな 僕は
やるしかないんだ
なるほどね
ここでならちょろちょろとヒットアンドアウェイできるって作戦かい
ハル いやシルバー・クロウ
まだ 僕のスピードは見きれていないはず
向こうが慣れる前に 勝ちきるんだ
ここだ
さすがにゲームは得意ってわけかい ハル
でもそんな軽い技じゃ効かないよ
このばかやろう
チユはな...おまえに学年一位とか 都大会優勝とか
そんなことはこれっぽっちも求めちゃいないんだ
チユはただ
おまえがおまえのままでいることを望んでたんだ
なのにおまえは...おまえは
調子に乗るな
スプラッシュ・スティンガー
ずいぶんと元気よく小突きまわいてくれたじゃないか
でもわざわざ僕の必殺技ゲージを溜めてくれたようなものさ
必殺技こそ対戦の華だからね
君のゲージもたまっているじゃないか
どうぞ好きに使ってくれよ
こんな状況じゃ ヘッドバットは役に立たない
でもいいさ
僕には拳と足 そしてスピードが
取れちゃたよ 足
なんて脆いんだい
それでもメタルカラーかい
しまった しまった
回避も...ダッシュも...もうなにもできない
結局こうなるのさ ハル
君はそうしているのが似合っているよ
なのに先はずいぶん言いたい放題だったよね
まるでチーちゃんのことを自分一人が理解してるみたいに
してるさ 少なくともおまえよりはな
なら僕のことは
チーちゃんと二人でいるときに突然悲しい顔されて
それが君のことを考えているからだと知った時の
僕の気持ちを考えてくれたことがあるかい ハル
君がそんなだから
君がそんなふうだから
僕もチーちゃんも君という泥沼にずっぼり嵌ったまま抜け出せないんだ
もう消えてくれよハル
そして僕とチーちゃんを自由にしてくれ
もう終わりにしよう ハル
なにもかも
スパイラル・グラビティ・ドライバー
少し残っちゃったな
まあいい どうせすぐタイムアップだ
見てくれたかな 観戦者諸君
特に青のレギオンのみんな
僕はまだまだ戦えます
役に立ちますよ
少しポイントを使いすぎたからって
捨てるには惜しいはずだ
でしょう
役に立ちますよ
少しポイントを使いすぎたからって
捨てるには惜しいはずだ
でしょう
タク タクム お前は
負けちゃいけない戦いだったのに
タクのためにも チユの
僕自身のためにも
黒雪姫先輩のためにも
もうこれ以上戦っても
ここは
先輩
僕は 僕はあなたを守れなかった
あなたの期待に応えられなかった
変われるって そう思ったんです
あなたの言葉で あなたの優しさで
あなたの気持ちで変われるって
でも だめでした
アバターのせいじゃない
たぶんこいつを  シルバー・クロウをこんな風にしてしまったのは僕だ
空を見ようとぜず 下だけを向いて
這いつくばって生きてきた僕なんだ
行きたかった あなたのいる場所へ
あなたが軽やかに羽ばたく 遥か遠い空に
高く 遠く 泥沼みたいな現実を抜け出して
あなたと一緒に 飛びたかった
強さというのは 決して結果としての勝利だけを意味するものではないよ
そうだ
強さはただ勝つことじゃない
例え無様でも滑稽でも
最後は破れて地に倒れて泥に塗れるのだとしても
ただ抗うこと
倒れてなお 空を見続けること
それだけが 強さの証なんだ
そうですよね 先輩
翼
熱い
呼んでる
行っけぇぇ
無限だ
この世界は無限だ
見ろ
完全に静止してる
ジャンプじゃない 飛んでるのか
嘘だろ
飛行アビリティだ あの羽を見ろ
とうとう現れたんだ
あいつは シルバー・クロウは
加速世界初の飛行型アバターだ
親は誰だ
とりあえず 本部に連絡だ
お前が お前が僕を見下ろすな
タク
必殺技か
落ちろ ライトニング・シアン・スパイク
ハル
タク
ハルユキ君
いつか君は世界最速のリンカーとして
その名を知られるようになるだろう
そして知る 我々の脳と魂に秘められた究極の可能性を
見える 見えます 先輩
と 飛んで
やめろハル
落とさないで
今落ちたら ポイントがゼロに
いやだ ブレイン・バーストがなくなったら 僕は
頼む 頼むよ ハル
お前はあの人の夢を
たった一つの希望を消し去ろうとしたんだぞ
なのに
そうだね
僕はやっぱりキミに勝てなかった
昔一緒に遊んだいろんなゲームと同じように
ごめん キミの勝ちだ ハル
認めるか タク
お前は加速世界じゃもう絶対俺に勝てない
それを認めるか タク
現実世界じゃ俺は何一つお前に勝てない
でも この世界ならお前は俺に勝てない
俺たちは対等の存在になったんだ
だから だからお前は俺の味方に
仲間になれ タク
俺と同じように これからはあの人の配下として戦うんだ
どうして信じられる
所属レギオンを ブレイン・バーストのルールも
たった二人の友達すら 両方裏切った僕の言葉を
これから二人でチユに全部話す
ブレイン・バーストのこと  俺たちが戦ったこと
そして 俺とお前が隠し続けてきた気持ちも
全部打ち明けるんだ
俺たちはたぶんそこからやり直さなきゃいけないんだ
これでいいんですよね 先輩
せんぱ
先輩
よかった
信じてました 絶対助かるって
天も地もない暗闇の中で キミの声だけが聞こえた
私を守ってくれたんだな
こんなに傷ついて
ありがとう ハルユキ君
いえ 先輩が信じろって言ってくれたから
だから
綺麗だ  これがキミの本当の姿なんだな
未だかつて 純粋な飛行アビリティを実現し得たデュエルアバターは一つもない
やはり 私の予感は間違っていなかったよ
キミこそが この世界を変えていく者なのだ
時が来たようだ
私も安穏とした繭から出て 再び空を目指す時が
貴様にもすまないことをした シアン・パイル
私は貴様との名誉あるべき対戦を幾度も汚した
今こそ見せよう 私の真の姿を
そして望むなら 全力で相手をしよう
おい あれ
あのアバターはもしかして
あれは あのデュエルアバターは
加速世界最大の反逆者 黒の王 ブラック・ロータス
健在だったのか
ブラック・ロータス
綺麗だ
先輩は醜悪だなんて言ってたけど
とんでもないです
ん そうかな
誰かと繋ぐ手すらないのに
さてと シルバー・クロウ
私を連れて飛べるかな
はい
ではよろしく頼む
あの はい
し 失礼します
これは凄いな
病みつきになりそうだ
聞け 六王のレギオンに連なるバーストリンカーたちよ
我が名はブラック・ロータス
僭王の支配に抗う者だ
我と我がレギオン「ネガ・ネビュラス」
今こそ雌伏の網より出でて偽りの平穏を破らん
剣を取れ 炎を掲げよ
戦いの時 来たれり
え えっと
おめでとうございます
は まだ早いか 退院するわけじゃないんだし
どうしよう
あのなあ  何分待たせるつもりなんだ
早く入りたまえ
はい
や 久しぶり ハルユキ君
は はい
で 例のバックドアはBBサーバーがアップデートされて
完全に使えなくなりました
バックドアプログラムを渡したタクムの「親」は
ポイント全損処分になったみたいです
ただプログラマの製作者が誰なのかまでは
おそらくは絡め手専門の黄色あたりが出所だろうが
それが誰だろうと いつか必ず
そうだ
これ
預かってました お返しします
中 見たか
いえ はい
え その すいません 黒雪姫先輩
あのな ハルユキ君
いいかげん あだ名だけではなく名前で呼んでくれないかな
あ  は はい
あ あの
ぼ 僕 先輩の本名 知りません
キミなあ これ見たんじゃなかったのか
その 最初に一度 ちらりと中を見ただけで
やっぱり キミはキミだな ハルユキ君
じゃあ 改めて自己紹介しよう
と言っても あだ名と大差ないんだけどな
私の名は
次回 レトリビューション
清き水が高きから低きへ流れるごとく
ハルユキとタクムへ 因果は応報する