タク
チ…チユ
{\blur5\fad(0
{\fad(100
能美に言われたの
ハルたちに直接に会って
能美を裏切るって言えって
そうやって信用させて
同時に無制限フィールドにダイブして
能美をヒールしろって
でも 今更あたしがそんなこと言っても説得力ないよね
だからあたし
本当のことを言って 二人に頼もうと思ったの
頼むって
お願い あたしを連れてって
あたし 行かなきゃ行けないの
もし駄目だって言われたら 言われても仕方ないけど
二人が来るまで向う側で待つ
何ヶ月でも何年でも待つ
チユ…おまえ
なんでなんだよ
あんなに否定してたブレインバーストなのに
何のためにそこまでするんだ
わかったよ 一緒に行こう
タ…タク
半年前 僕がマスターを襲ったとき
ハルは最後に許して 信じてくれた
あの時のことは永遠に忘れない
だから僕もちちゃんを信じる
ありがとう タッくん
わかった 行こう 三人で
よし 一分後にダイブする
了解
先輩 もし僕が負けたら
あなたはものすごく怒って そして悲しむでしょうね
でも あなたの騎士を目指しているからこそ
こうしなくちゃならないんです
行くぞ
アンリミテット・バースト
見える範囲には誰もいないな
能美もまだ見たいだね
ダイブが半秒くらい遅れたかな
五分待ってこなかったら
いったん高円寺のポータルから離脱しよう
待った
能美
行こう
確かに何度延長してもいいって言ったのは僕ですけどね
まさかあんなに引っ張るとは
おまえ相手にどれだけ疑っても足りないことはもう学習したからな
では これが その名も「サドンデスデュエルカード」です
これに 僕らの全てのポイントをチャージします
そのカードのルールなら調べたよ
つまり それを使う以上は
そう 誰かが死ななきゃこの決闘は終わりません
その誰かは必ずポイント全損となり
ブレインバーストを強制アンインストールされるんです
よし いいだろう
レベル9の王の戦いと同じ
全ポイントを賭けたサドンデスか
先輩 あなたはずっと
こんな重圧のなかで生きてきたんですね
最初から羽は使わないって
上等だ
トラップ
いや 月光ステージにトラップはないし
伏兵
そんな まさか
スタティック・プレッシャー
なぜ どうやったんだ
待ち伏せなんて
この時間を特定できるはずないのに
まったく
何度も楽しませてくれる人たちですね
どれだけ疑っても足りないことはもう学習した
残念ながら お勉強が足りなかったみたいですね
まさか 本当にここで待っていたのか
ここで何か月もの間
そんなわけないでしょ
先輩本当に楽しい人だなあ あなたは
僕らがここにチップを持っていることはご存知ですよね
このBIC
ブレイン・インプラントチップは
プログラミング次第では
その端子を脳の深部に届かせることも可能なんです
当然とても危険なので普通はしません
でも そっちの人はなかなか大胆でねえ
端子を脳の思考クロック制御区にまで伸ばしているんですよ
彼は現実時間の午後八時からずっとこのフィールドにダイブしていました
だが 決して何ヶ月も待ちぼうけていたわけじゃない
彼はBICで思考の加速を自由に停止できる
いわば加速世界で唯一の減速能力者なんですよ
減速
能力
やれやれ
あのね テイカー君
君のその饒舌さが
めぐりめぐってこの状況を生み出したとは思わないか
見解の相違ですね
どうです 彼らの驚きっぷりは
もう戦意も失せてるじゃありませんか
それはどうかな
そこの細い子はなかなかどうして頑張っているよ
くさってもメタルカラーですか
では僕が青いほうを片付けるまで3分
いや 30秒そのままでいてください
心配しなくとも 報酬分は働くさ
30秒 そんな簡単に
声が
あ 悪いね
この技は君の動きと同時に発声も封じるんだ
つまり ボイスコマンドも使えない
黙って見ててくれないか
へえ それなりに準備して来ましたか
これなら少しは楽しめるかなあ
その技 名前はあるのか
僕がそんなゲーマーみたいな真似するわけないでしょう
わかっているぞ
ただ自分から引導を渡した相手のことを
しばらく覚えておきたいと思ってね
シアン・ブレード
なるほど なるほどね
そんなチャチな剣を具現化して
よっぽど僕に試合で負けたのか悔しかったわけですか
仕方ない
剣での勝負をお望みなら
付き合ってあげますよ
タク 信じろ 信じろ 自分を
なかなかやりますね
あたりまえだ
インチキなしの勝負なら 僕はおまえより強い
いきがってもみえみえなんですよ
あなたの致命的な傷は
ほらほらほら
いいんですか 首を守らなくって
くっそ こんなやつに
それでも
僕は 竹刀を捨てなかったんだ
いいんでしょう
そんなに喉笛に大穴を空けて欲しいのなら
望みどおりにぶち抜いてあげますよ
かかった
デモニック・コマンディア
欲張り過ぎなんだよ いくらなんでも
僕はずっと不思議に思っていた
お前はなぜライム・ベルの回復アビリティを奪わないのか
その理由は
お前のデモニック・コマンディアには
奪い取れる能力の総数や総ポテンシャルに上限があるからだ
だろう
僕に心意を教えてくれた人が言っていた
シアン・パイルのポテンシャルはパイルドライバーに占められていると
お前は簡単に奪えると思ったのかもしれないが
とんだ見込み違いだな
なるほど
その棒っきれは
よっぽど辛い悲惨で惨めな思い出をリソースにして造られたんでしょうね
僕の思い出なんて大したことはないさ
ダスク・テイカー お前のそのアバターを生み出した傷に比べれば
お前が略奪者になったのは
自分の中に何も残ってないからだ
でも本当は もうお前も気付いてるんだろう
他人の力を
いや 誰かの希望や友情 愛を奪っても
それは本当の意味では
決してお前のものにはならないんだってことに
何もない 空っぽ
それはね アイツのことですよ
うすらでかい体と暴力で
僕からおもちゃも小遣いも
たった一人仲良くしてくれた女の子まで奪った
僕の実の兄ですよ
もう調べているんでしょう
そう その兄こそが僕の親です
アイツは僕にブレインバーストをインストールして
ポイントを貢がせたんだ
ええ 僕は貢ぎましたよ
犬のように
さもなければ リアルで暴力を喰らいましたからね
そうやってアイツは僕から奪っていったんだ
何もかも
人間としてのプライドまで
だから嬉しかったですよ
少しずつ ほんの少しずつですが
ポイントを貯め
初めてこのアバターに必殺技が宿り
BICを手に入れ
ついに心意を会得して
あの兄から全てを奪い返した時は
無制限フィールドにアイツを呼び出し アビリティを奪い
そして心意でなぶり殺した
生き返るたびに 何度も
何度も 何度も 何度も
あと一回でブレインバーストを喪失するって時の
アイツの泣き喚きようときたら
もう思い出すと今でも笑いが込みあげて
本当に空っぽなのは今のアイツですよ
ブレインバーストを喪った元加速能力者
それ以上に哀れで 惨めな存在はない
僕は違う 僕は全てを手に入れる
あなたたちが信じている友情や絆なんていう幻想も
残さず 奪ってあげますよ
チーちゃん
能美 ライム・ベルはサドンデスに参加していない
人質にはならないぞ
へえ そうですか
き 貴様
あれあれ そんな口の利き方でいいんですか
かわいそうに
初めてこの痛覚が二倍になる無制限フィールドに潜って
こんな仕打を受けているのに
やめろ
先輩がそんな態度じゃあ いつまで経っても終わらないよ
頼む
やめてくれ
チーちゃんをそれ以上
絆なんていうウソを信じてるせいで
いや 信じてるフリをしているせいで
あなたたちは負けるんです
タク
もし本当の信頼なんてものがあれば
あなたは彼女ごと僕を斬れたはずだ
違う
違う違う 違う
お前に何がわかる
タクがどれだけチユのこと思ってるか
お前に何がわかるんだ
どうして動けないんだよ
今動かなきゃ なのに
ここで終わりなのか
僕の タクのブレインバーストの
これがエンディングなのかよ
これがゼロフィル
そうか 負の心意が心の炎を打ち消して
アバターをただの冷たい塊にするのか
これで終わり
本当に
だって もう
有田春雪 お前は
でも
指一本動かすことも
本当にそれでいいのか
お前がこのブレインバーストで獲たものは
この程度で諦めちまえるものだったのかよ
先輩
もっと先へ 加速したくはないか 少年
驚かさないでくださいよ まったく
獲物を逃がすなんて
ちょっと手抜きし過ぎじゃないですか
心外だなあ 私は全力だったよ
むしろその坊やを褒めるべきだな
残念ながら 友情とやらも役には立たなかったようですね
では さようなら シアン・パイル
タク
な なぜ
どうやって どうしてここにいるんです
ありえない
どうしてここにいるんだ
黒の王 ブラック・ロータス
貴様がダスク・テイカーか
甘いな
まだまだ加速世界には貴様の思いもよらぬ戦い方が無数に存在するのさ
せん ぱい
ダスク・テイカー
貴様に思い出させてやろう
区切られた通常対戦フィールドとは違って
無制限フィールドはその名通り無制限だ
つまりこの世界において 東京と沖縄は繋がっている
そう 私は沖縄からこのフィールドにダイブして
東京まで走ってきたのだよ
あのレジェンド級エネミーをテイムし
ここまで移動するのに十五時間ほどかかったがね
それでも 現実世界では1分足らずでしかない
な なんだと
そんなこと しってたって誰がやろうと思う
どうしてそんなことができる
貴様 名は
サークル加速研究会副会長 ブラック・バイスと申します
以後お見知りおきを 黒の王
レギオンではなく サークルか
貴様 サルファ・ポットというバーストリンカーを知っているだろう
ああ やはりあの手綱は彼の物だったのですね
これで貴様らを倒す理由が増えたな
私のレギオンメンバーを散々痛めつけてくれた礼は倍
いや 三倍にして返してやろう
ああ それは怖い
先輩
残念だが 私に物理的拘束は効かん
ヴォーバル・ストライク
レイヤード・アーマー
さあ 立て シルバー・クロウ
奴は私が抑えておく
君は 君の敵を
ダスク・テイカーを倒せ
{\blur5\fad(0
次回 リーインカーネーション
自分を信じて 仲間を信じて
だから今 重生の時