いや 親父とお袋がいきなり離婚してさあ
それで沖縄に来ることになったわけよ
したらまあ 覚悟はしてたけど
どこ行ってもバーストリンカーのバの字もいなくてよ
落ち込んだぜあん時は
そうか
それでよく今までバーストリンカーでいてくれたな
クリキン
ま 半分以上は成り行き任せだったけどな
親戚のこいつんところに居候することになってさ
そんで俺 賭けに出たのよ
若しこのルー坊にコピーインストールして成功したら
俺がそん時持ってたバーストポイントつぎ込んで
レベル4まで引き上げようって
では 賭けに勝ったんだな
ああ 二人でしこしこポイント貯めて
また次のキャンブルよ
したら マー坊へのコピーインストールも奇跡的に成功して
そんでまあ 今に至るというわけよ
なるほど
この地ではエネミー狩りこそが命繫ぎになるわけだな
外だ
あれは
あれだよ ネエネエ
マーギーマジムン
あいつがみんな食べちゃうんだ
{\blur5\fad(0
{\fad(100
頼むロータス ルー坊とマー坊を連れて
今すぐホテルのリーブポイントから脱出してくれ
そこまでする必要があるのか
ああ 実はなあ ロータス
あいつは単なるエネミーじゃない
あのレジェンド級エネミーはテイムされているんだ
飼われてというのか
だれなんだ そんな真似をしでかしたのは
分からねえんだ
なに
何度マッチングリストを見ても
名前がないんです
だから あれに乗ってるやつもマジムンなんさ
グナーマジムン
マッチングリストに現れない敵だと
来るぞ
脱出するなら三人で行ってくれ
私は少々あのマジムンに聞きたいことはできたんでな
それに 一太刀も交えずに撤退するのは性に合わん
変わってねえな ワールドエンド
しゃあねえ 付き合うか
せっかく風化ステージでも鉄の多い街んなかに
あいつから来てくれたんだからな
それにいくらやつらが化け物でも
こっちにも王がいるりゃ なんぐるないさ
来るぞ
しかし こいつは一体
正式な名前はレジェンド級エネミー ニーズホッグだよ
僕はニックって呼んでるけどね
きさま 何者だ
本当は必要でなく名乗るべからずっていうのがうちの会則なんだけど
初めまして 黒の王
そして地元の人たち
僕の名前はサルファ・ポット
よろしく お見知りおきを
バックドアプログラム
なにかな それ
やはりか
あのプログラムはアップデート使用不可能になったはずだが
きさま類似のチート技術を利用しているな
さらに言えば おそらくきさまは沖縄にいるのではなく
東京から遠隔でダイブしてるのだろう
違うか
な...なんだと
あっさみよー
嘘...狡い
なるほどなるほど
何年も巣穴に引き込もっていても
牙までは抜けちゃいなかったってわけか
仕方ない あなたにはここで消えてもらうよ黒の王
こんなところで僕らの辺境ファーミング実験が頓挫しちゃ
がっかりだからね
辺境フアーミングだ
おそらくやつは チートツールを使って
この辺野古周辺を低級エネミー狩場にするつもりなんだろう
ここなら巨大レギオンに目を付けられることもなかろうとな
サルファ・ポットよ
レジェンドスレイヤーの称号が 青の王の専売特許と思うなよ
その乗り物ごと きさまの小狡い秘密を三枚に下してくれる
言ってくれるね
これは普通の殺し方じゃ収まりそうにないな
ニックに手足を一本ずつ刳り散られても
まだ虚勢を張れるか 試してあげるよ
クリキン ここならおまえの力は十分にはきできる
そうだな
任せろよ
弟子ども いいか
がれきから金属オブジェクトだけを拾って
この交差点に集めるんだ
えー ワンたちも戦う...
分かりました師匠
くず鉄拾いですね 任せてください
ちばりよー
おまえたちが集めた鉄の量で 勝負が決まっからな
来るぞ
こんにゃろ これも喰らえ
タッピング・スクリュー
クリキン
重装甲型のレジェンド級に
中途半端な飛び道具が通用するわけないだろう
だ...だって 俺様ちゃんまともな戦闘は三年ぶりだし
ほらほら ぼやぼやしてると
ニックに踏み潰されて終わってもらうよ
やれるか否か 試してみるがいい
オーバードライブ モードグリーン
なにをしようが
こいつの前に小細工なんか無駄だよ
行けニック
まだ
まだだ
ここ
行けニック
ネエネエ 師匠
大きいのはそろそろ全部です
クリキン
やっとシーン落ち登場だ
あれ 一人逃げたの
残念だなあ
ようやくニックの必殺技ゲージがたまったのに
必殺技ゲージ...だと
しらないの
テイムされた高位エネミーは
独自の必殺技ゲージをもつこともあるんだよ
それが 今はもう満タンさ
やれニック
スコーチング・インフェルノ
ロータスこっちだ
金属とも 俺様色に染まれ
メガマシーン・アウェイクニング
雑魚がいまさらなにをしてのも無駄さ
黒の王と一緒に焼き払ってあげるよ
わ...イッペーマギー
師匠は 師匠は アマンチュだったんだよ
ちっ そんなハリボテ
燃えカスも残さずに焼き尽くしてあげるよ
ニック もっとだ
もっと火力をあげろ
な なに
行け...
下がれニック
すごい 師匠
今の赤の王が現れるまで
やつこそ加速世界史上最強の遠距離火力を誇る存在だったのさ
よくも よくも
ニックをこんなに痛めつけてくれたなあ
ニックもう一度だ
チャコール・スモーク
この...におい
まずい 逃げろクリキン
この煙は
スコーチング・インフェルノ
火薬だ
クリキンは
まさかこんなところでこれを使うなんて思わなかったよ
こっちも無傷じゃ済まないからさ
でもニックはちゃんと命令を聞いてくれる
これで分かってもらえたよね
僕らは二つで一つ
一心同体の最高のパートナーどうしなんだってことがさあ
それはどうかな
その竜は きさまに言いたいことがありそうだぞ
さすが王だけあって 負け惜しみも一流だね
言っておくけど
ニックの必殺技ケージはまだ少しだけど残ってるからねえ
大丈夫だよ お姉さま
来るよ
私にはこの世界の他にもうひとつ
異なる時が流れる別の世界がある
これを引き抜けば 姫は帰ってきてくれる
私の手の届く所に 帰ってきてくれる
だめだよ
それが扉
もう一度だけ あなたを彼の国に誘う扉
さあ
アンリミテッド・バースト
姫 私 来たよ
まさか め 恵なのか
ありえない どうしてこんなことが
過去 恵はかつて遥かな過去にバーストリンカーだった
その彼女が今 何らかのロジックで
再びこの異世界に誘われた
なんだよ なんなんだよ お前ら
もうまとめてばらばらの燃えカスになっちゃえよ
チャコール・ストーム
い いかん
大丈夫
私が姫を守るから
パラダイム・レボリューション
これは まさか
強制変遷
ニック 点火だ
奴らを吹き飛ばせ
スコーチング
大海ステージ
姫 魔法の時間は終わり
ねえ 姫
あなたはあなたの物語をまっすぐに生きて
私はもう後ろは見ないから
ああ ありがとう 恵
た たすけて
俺様ちゃん 水中はだめなの
すまん しばらく沈んでてくれ クリキン
さっきはナイスガッツだった
師匠 ンジチャービラ
よし ドルフィン メロウ
ここが勝負の鍔際だ
奴がどこぞの島に逃げる前に
一気に決めるぞ
はい
まずは私が突っ込んで竜の相手をするから
お前たちはタゲられないように注意して
側面から攻撃を
大丈夫だよ ネエネエ
だって 海やっさ
水の中なら あたしたちにお任せです
せーの シェイプ・チェンジ マリン・モード
雑魚が
貴様ら 何を
お姉様 竜の鼻革を切って
わかった 任せろ
デス・バイ・ピアージング
ニック そうだ こっちだ
この小うるさい雑魚どもを喰い千切れ
そんな 嘘だ
ニック 僕はお前のマスターだぞ
嘘だ やめろ やめろ
頑張ったな ドルフィン メロウ
見事な戦いぶりだったぞ
ネエネエ
あのね ワン強くなるよ
もっともっと練習して 勉強して 強くなる
そんで そんでいつか
ああ 強くなれ 待っているぞ
この世界で もう一度会える時をな
あたしも
それにしても 何か忘れているような
たすけてください
いいさ いいさ どうせ俺様ちゃんはただのネジなのさ
すまん 完全に失明していた
ワッサイビーン 師匠
薄情もん
さて そろそろお前たちも帰らないとな
はい
そうだ その前に ロータス
これ 海の底で拾っといたんだけどな
今回の礼代わりにあんたにやるよ
強化外装 ミスティカル・レインズ
こんなモノもらっても 使い道がな
まあ そう言うなよ
沖縄エリアの北のほうには空飛ぶ馬とか面白げなエネミーがいるらしいぜ
受け取ってください お姉様
きっとそれが必要な時がきます
ユタのお告げか
わかった ありがたくいただいておこう
それじゃ行くけど
ほどほどにな
ああ
サルファ・ポットよ
次の蘇生時に
知っている限りのことを話してもらおうか
ネエネエ
お姉様
またウチナーに来てね
お元気で
せーの ンジチャービラ
旅先でもあんな可愛いらしいファンを作るなんて
さすがね 姫
ファンとかそういうのじゃなくてだな
何と言うか 文化交流的な
はいはい じゃあ生徒会の日誌にはそう書いておきますわね
いや それもちょっと
あの戦いの後
ダイブカフェで目覚めた恵は何も覚えていなかった
自分があの場にきた理由も
ブレインバーストのことも 何も
だが追求はすまい
私に私の物語があるように
恵にも かつてあの世界を舞台にした物語があったのかもしれない
今はそれでいい
指示されたダイブカフェに確かにあったぜ
不装着でも起動接続するように改造された違法リンカーが
ただ残念ながら メモリが自壊していて
中身は探れそうにない
こいつにブレインバーストをインストールして
さらにバックドアを入れてたなら
理論上はサルファ・ポットのやりくちが可能だろう
だが マジにやってたんなら
とことん最低だぜ あいつらの言ってた組織とやらは
組織か
サルファ・ポットもついにそこについては口を割らなかったし
やはりいずれ戦うことになるか
ま その時は容赦なく叩き潰すまでだ
どうしたの 姫
凄く楽しそう
そ そうだったか
ねえ 姫
あたし 東京に帰ったら 沖縄を舞台にしたお話を書こうと思うの
海と 竜と 人魚と
それに 黒い服の剣士の話
昨日ね そんな夢を見たんだ
もちろん 私を最初の読者にしてくれるんだろうな
覚悟しててね 少し長くなりそうだから
楽しみにしているよ
それに 恵が私に買ってくれたお土産も楽しみだ
何を選んでくれたのか
私の宇宙的直感によると
だめよ姫 それで本当に当てちゃったらどうするのよ
見えた これは
もう だめだってば
それ以上言ったら揉みますからね
恵
これでよろしいですか
包みますか お土産ですよね
お願いします
それ 友達へのプレゼントなんです
とても大切な友達への
{\blur5\fad(0
次回 Domination ドミネーション
圧力を増す能美の支配
絶望の縁でハルユキに芽生えた決意とは