さっそくポイントを吸い取ろうってわけか
このまま無抵抗で倒されて 今日の分を上納しろと
デュエルアバターになった途端
威勢もよくなりましたね先輩
現実世界では相変わらず僕に踏んづけられているのにね
ダスク・テイカー 名前に聞き覚えがない
その割にレベルが高い
そうか
お前はほかのバーストリンカーを罠にかけ 弱みを握り
脅してバーストポイントを上納させる
そうやって戦わずしてレベルをあげてきたんだな
たしかに先輩のおっしゃる通りです
だけど今回のところはポイントをいただく前に
もう一つ預かっておこうと思うんですよ
預かる
そうです 先輩の大切なものをね
さあ せっかくのステージですよ
戦おうじゃありませんか
この世界でも楽に勝てるつもりなら
やってみろよ 能美征二
果てし無い空を行く
見えない翼が導く
遥か彼方 僕らは待つ
{\blur5\fad(0
{\fad(100
どうだ 見たか
現実世界の汚い情報戦にうつつを抜かして
それだけでブレイン・バーストを極めたつもりになっているお前のようなやつに
バーストリンカーを名乗る資格はない
後一撃で終わりだ
今までもこういう敵はいたよ
だけど誰にも僕は止められなかったんだ
このまま引きずりまわして
アバターごとお前の体力を削り
クソ こんな時に
思ったよりもやりますね先輩
そうでなければわざわざ飼い犬にする意味もありませんよ
再生するのか
まるでトカゲの尻尾だな
それを言うならタコかイソギンチャクでしょ
もっとも前の持ち主はヒトデって言ってましたけど
なに 前の持ち主
いったでしょう 先輩の大事なものを預かるって
それはね こういう意味です
デモニック･コマンディア
なんだ 体力ゲージは減っていない
能美の必殺技は発動までタイムラグがあるのか
なら
このまま飛び上がって
上空から地面に叩き落としてやる
何をしてるんですか先輩
そ...そんな
翼が出ない
それは... ね
こういうことですよ
貴方の飛行アビリティ いただきましたよ有田先輩
そ... そんな
嘘だ 嘘だ
いえいえ 本当のことなんですよこれ
いまだかつて
純粋な飛行アビリティを実現したデュエルアバターは一つもない
君こそが この世界を変えていくものなんだ
だって あの人が言ったんだ
この世界で飛べるのは僕だけで
あの羽は僕だけのもので
僕のすべてで
僕の
何をぶつぶつ言ってるんです 気持ち悪いな
僕の唯一の必殺技 デモニック･コマンディアは
対象となったデュエルアバターの必殺技
あるいは強化外装 あるいはアビリティの一つを奪います
ちなみに必殺技と言っても制限時間はありません
つまりは永続効果
もっともストック数に上限はありますけどね
制限時間がない 永続効果
それじゃ 僕の羽はずっとあいつに
嘘だ 返せ
返せ
勿論お返ししますよ
毎週きちんとポイントを納めてくれれば
先輩が梅郷中学を卒業するその日にね
嘘だ こんなのは現実じゃない
と 言うわけで
そうさ こんなの夢だ
きっと 目が覚めれば
今週分もらいますね
はいお疲れ様でした 有田先輩
これで現実世界と加速世界の両方で
格付けが完了したってことですね
最底辺のあなたが 遥か上に立つ僕に使われるのは
仕方のないことですよね
それがこの世のルールですから
倉嶋先輩も
忘れないでくださいね
僕のペットになる約束
ああそれと 言うまでもありませんが
この一件は黛先輩と あなた達のボスには秘密にしておいてください
あの二人と対決するには もう少し準備が要りますからね
それじゃ
ハル 何で
どうして こんなことになっちゃうのよ
何で あんな酷いこと言われなくちゃいけないのよ
ごめん チユ
こんなことに巻き込んじゃって
怖い思いさせてごめん
でも もう
もう俺 何もできない
俺の羽 あいつに取られちゃった
俺もう 戦えない
俺はもう 何もないんだ
嫌だ
嫌だよこんなの
壊れちゃうよ
せっかく せっかく頑張って
昔みたいに三人で
せっかく せっかく
タク
なんで何も教えてくれないんだ
ちーちゃんはハルに聞いてって言うし
ハルは何でもないって言う
僕には教えられないってことなのかい
分かった どうしても言えないと言うのならもう訊かない
でも これだけは教えてもらうよ
君にとってちーちゃんは何なんだ
どうして辛そうに泣いている彼女を放っておくんだ
彼女は僕らの 友達 親友じゃないのか
放っておく気なんかない
大体 お前の送ってきたあの写真に
視界マスキングプログラムが仕掛けられてたんだぞ
お前がファイルサイズの異常に気付いていたら こんなことには
お前こそ
お前こそチユをどう思ってるんだよ
そんなことを言うなら お前が先ずなんとかすればいいじゃないか
したいよ したいけど
お前はチユが好きなんじゃないのかよ
もう一度付き合いたいんじゃないのかよ だったら
ああそうさ 好きだよ
誰よりも彼女のことを思ってるよ
好きだからこそ今ちーちゃんの望むようにしてやりたいんだ
ちーちゃんが 彼女の答えを出すまで 僕はいつまでだって待つ
待つ 待つだって
ああ
ならチユが出した答えがお前じゃなかったらどうするんだ
お前以外の奴を選んだらどうするつもりなんだよ
いいよそれでも
それでちーちゃんが幸せになるなら
その相手が例え 君でも
僕はそれで満足なんだ
本気で言ってるのか
ああ
じゃなにか
お前は俺にチユを譲ってくれるって言うのか
それとも お前 今度は黒雪姫先輩のことが好きになったのか
何を言ってるんだ 僕は
だから俺とチユがくっつけば
違う 違うんだ
先輩をゲットできる そういう魂胆かよ
ハル 僕らはもう隠しごとはしないんじゃなかったのか
そんなに 僕は信じられない人間かい
ち...違っ
タ...ク
ハル
殴って ごめんよ
あ そうか このゲームもう発売してたんだっけ
買って帰ろうかな
そしてニューロリンカーに入れて
ひたすらプレイするんだ
もし容量が大きかったら あれは消してしまえばいい
あのやたらと大きいブレイン・バースト
そうだ 消してしまえばいいんだ
そうすれば 能美の策略は失敗して
チユも脅されなくなる
別にいいじゃないか
元に戻るだけだ
荒谷たちにいじめられてた頃の
最底辺の自分に
いっとき手に入れたものが またなくなるだけのことなんだ
最初からなかったと思えばいいだけのことじゃないか
もちろん お返ししますよ
毎週きちんとポイントを納めてくれれば
先輩が梅郷中学を卒業するその日にね
あ くそっ 認めるよ 認めてやるよ
お前の勝ちだ 能美征二
次は 笹塚2丁目  笹塚2丁目
ポイントを稼ぐためには
とにかく戦って勝たなきゃいけない
もうすぐ緑のレギオンの領土だ
相手は誰だっていいさ
世紀末ステージか
ヘイヘイヘイ トゥゲザーしようぜ
メガ・ヒサッシーじゃねえかYOU
アッシュさん
なんだ 俺様が恋しくてビター・ヴァレーまで来ちゃったかYOU
ビターヴァレー
おいおい わかれよ アンダスタれよ
ヤーシブに決まってんだろ ヤーシブ
あの
なんだ ノリが悪いぜYOU
ビターは渋いじゃなくて 苦いだと思います
マジリアリー
ビター・ヴァレーたと渋谷じゃなくて 苦谷
じゃあ 渋いって英語でなんつうの
ええと ラフかな
ラフ・ヴァレー
ってんなことどうでもいいんだよ
自分で聞いたくせに
だまらっシャラップ
通算でちっと勝ち越してっからっていい気になってんじゃねえぞYOU
これ見てビビれ
ミ ミサイル
イエスアイドゥ ミッソウだぞ
ホーミングつきだぞ このフライング野郎
さっさと飛べ そして泣け
って なんで羽根しまってんだよ もう始まってんだぞ
ちょっと事情があって 今日は地面で相手させてもらいます
まあ いいけど
ナメてんと泣かすかんね
レッツダンス
アッシュさんとは何度も戦ったんだ
勝つためのポイントは
ここ
見たかYOU
これぞ俺様の新技
Vツイン拳だぜ
勝てるかと思ったけど やっぱりだめか
羽根のない僕なんて
おいどうしたクロウ そんなでけえダメージはねえだろ
何で飛ばねえ
飛べないんです
だからいいです 倒してください
本当はこの対戦で
羽根なしの僕がどれぐらい戦えるかを試すつもりだったんですけど
もう無理だってわかりましたから
終わらせちゃってください
何だかよくわからねえけど
あれか
要するに お前は羽根を出せなくなった
だから飛べない 勝てない そのまま寝てると
もう立ち上がっても無駄ですから
おめえ 覚えてるか
二度目の対戦で
お前が俺様のバイクのケツ持ちあげた時のこと
はい
ありゃあ参ったぜ
なんだって 俺様の最大の武器のバイクが
使いもんにならなくなっちまったんだからな
だがよ あの時 俺は勝負を投げたか
いいえ でも僕の翼はもう戻ってこないんだ
あのバイクと一緒に戦い続けられるあなたには
わからない
サック ギガサック
いや  テラサック野郎だてめえは
てめえがいきなり飛びやがったのを初めて見た時
俺がどんだけてめえに
いや 俺だけじゃねえ
ほかのバーストリンカーたちも
お前 今どこにいる
どっからダイブしてんだって聞いてんだ
甲州街道 バスに乗ってます
じゃあすぐこの対戦ドローで終わらせっから
まっすぐ家帰って 九時になったら上にこい
上
上っつったら 無制限中立フィールドに決まってんだろうがよ
いったいどこへ行くつもりなんですか
もう見えてんだろ アレだよ
もしかして 旧東京タワー
ベリーイエス
ベリーイエスって
そんな所に なんの用で
まあその なんだ
てめえに会わせたい人がいるんだよ
人
ぶっちゃけて言や 俺様の親だ
親 アッシュさんの
対戦の第一線から退いてなげえもんで知らねえだろうが
大昔は鉄腕だのICBMだの言われてビビられてたらしい
ICBM
それともうひとつ イカロスって諢名もあったな
それはあんまり怖そうじゃないですけど
あの人はな てめえが現れるまで
加速世界で最も空に近づいたバーストリンカーだったんだよ
で 何やってるんですか アッシュさん
黙ってろ 俺様は今 風が止むのを待ってるんだよ
風
きたきたきた
おっしゃ 行くぜ
ホールドミータイト
バーチカルクライミングセットアップ
嘘
忘れたのかよ 俺様の壁面走行アビリティよ
あ そうか 前もビルの壁昇ってたし
シット 風 シット
しっかりホールドミータイト
だから意味わかんないんですけど
フライハイ
よっしゃ 無事到着
僕もうタイヤが四つ以上ない乗り物には一生乗りませんからね
わかってねえなあYOU
バイクはコケるからおもしろいんじゃねえか
コケるとかそういう問題じゃなかったでしょう今のは
ほれ おめえも降りろ
あ はい
この人がアッシュさんの親
久しぶりね アッシュ
まだ私のことを忘れてないとわかって 嬉しいわ
おっ お久しぶりです師匠
忘れるなんて そんなとととんでもない
メガ・ヒサッシーじゃないのか
あなたがシルバー・クロウね
はい はじめまして
はじめまして 私の名前はスカイ・レイカー
会えて嬉しいわ 鴉さん
{\blur5\fad(0
次回 イマジネーション
空色の面影に導かれ
ハルユキは再び空を目指す