♬～
友美｡
話 しようよ｡
(悲鳴)
♬～
ｱﾊﾊﾊﾊｯ！
(警官たち)どいて下さい！
どいて下さい！
確保！
ええ？ ちょっと… え？ あれ？
ちょ… 胸のﾎﾟｹｯﾄ！ 胸のﾎﾟｹｯﾄ！
救急車！
はい！
♬～
よし 次 行こう｡
(ゆかり)はい｡
11時に 反対派の代表が
会ってくれるそうです｡
ああ｡
♬～
おい 昼飯には まだ早いぞ｡
主任 出ました…｡
え？
骨です！ 人間の頭蓋骨！
(主任)ええ!?➡
ちょっと待てよ おい…｡
♬～
☎
ご苦労さまです｡
警務課 安原です｡
はい 分かりました｡
尾関さ～ん｡
はい？
署長が お呼びです｡
(ﾉｯｸ)
≪入ります｡
警務課 尾関警部補｡
署長のお呼びで参りました｡
休め｡
今朝の駅前の件は ご苦労さま｡
署長賞も検討してるから｡
今朝の男を
取り調べてたんだけどね➡
あの男 駅前で負傷した女性から➡
以前 我々が
ｽﾄｰｶｰの相談を受けていた➡
まさに その男だと
分かったんだ｡➡
相談を受けたのは
生活安全課だったが➡
なにも
おろそかにしていた訳じゃない｡
男に厳重注意した時➡
二度と近づきませんと
男が約束したやさきに➡
今朝 ああいう事に｡
本来なら
生活安全課がやるべき事だが➡
例の人骨騒ぎで人手を取られてね｡
それで 代わりに君に被害女性に
会ってきてもらいたいんだ｡
病院に行ってだね➡
加害者であるｽﾄｰｶｰを
厳重に取り調べている事とか➡
今朝 取り押さえたのも➡
日頃から警戒していた
最中の事だったとかを➡
伝えてもらいたい訳だ｡
本庁のやり手だった君だからこそ
説得力があると思うんだが➡
やっぱり嫌かな？
こんな尻拭いみたいな事｡
いえ｡
(父親)あの男の事は 前から何度も
警察に相談してたんですよ！➡
なのに どうして 娘が
こんな目に遭うんですか!?➡
警察は
何もしてくれないんですか？➡
相談したって
無駄だって事ですか？
(母親)お父さん…｡
こちら 今朝 助けてくれた人｡
男を日頃から監視中でしたが
今朝は一瞬 間に合わず➡
お嬢さんに
ケガをさせる事になってしまい➡
申し訳ありませんでした｡
いえ｡
目下 男の取り調べをしてますが➡
傷害事件として
起訴される事になります｡
恐らく 実刑かと｡
でも 不安なのは あの男が
刑務所を出たあとなんですよ｡
ああいうやつは
執念深いっていいますからね｡
その事については➡
署が責任を持って
対処させて頂きますので｡
(ﾉｯｸ)
はい｡
(智)お花のお届けです｡
どうぞ｡
どちらに置けばよろしいですか？
ここに｡
あっ はい｡
すいません｡ 伝票に
ｻｲﾝか何か お願いできますか？
はい｡
私は これで｡
どうしたの？
あっ ねえ 先 行ってて｡
母さん｡
あっ 智｡
何？
ううん｡ 配達？
うん｡
じゃあね｡
頑張って｡
うん 母さんもね｡
うん｡
♬～
(保)お帰りなさい｡
うん｡
ｵｰﾅｰ 来てたんですか？
(徳枝)ﾌﾌﾌﾌｯ 暇だから｡
ｵｰﾅｰの差し入れ｡
お茶 いれるね｡
火葬場の工事現場から
人の骨が出たんやってね｡
いつですか？
午前中… 昼前やったかね？
昼前です｡
ああ 私たちが出たあとだな｡
今朝は駅前でｽﾄｰｶｰは捕まるし➡
ここら辺じゃ
珍しく事件続きだなあ｡
板垣はん
元社会部の腕が鳴りますな｡
週１回しか発行しない➡
うちみたいな地方新聞に
扱えますかね？
ｵｰﾅｰに 板垣さんの事
聞きましたけど➡
毎朝新聞辞めたあと 週刊誌で
特集記事 書いてたんですってね｡
平成12年 ｢週刊ｼﾞｬｰﾅﾙ｣に
｢痴漢冤罪の迷宮｣でしょ｡➡
平成14年には 月刊誌｢視点｣に➡
｢政界汚職､
ある代議士の軌跡｣の連載｡➡
平成19年は ｢週刊真実｣に➡
｢中学一年
少女は なぜ飛び降りたのか➡
集団いじめの全貌｣｡
やめろ｡
(保)これって いじめてた方も
世間からﾊﾞｯｼﾝｸﾞされて➡
自殺未遂した事件ですよね｡
やめろ｡
(街の喧騒)
あった あった！
やっぱり こっちに置いてあった｡
ごはん どうすんの？
要らない｡ ﾊﾞｲﾄだから｡
ﾊﾞｲﾄってね 今 何やってんのよ｡
うん ｻｰﾋﾞｽ業っていうのかな｡
ｻｰﾋﾞｽ業って ねえ まさか…｡
ｱﾊｯ お母さん 考え過ぎ｡
疲れた心を癒やすｻｰﾋﾞｽ｡
でね… ちょっと１万｡
泉 あんたさあ うちからの援助は
受けないって約束で➡
１人暮らししたんじゃないの？
今度で何度目だと思ってんのよ｡
芝居の稽古 始まったから
なかなか ﾊﾞｲﾄ行けなくてさ｡
そしたら稼げないし｡
それに 稽古のあとね
みんなで飲みに行ったりして➡
芝居の話なんかする訳だし｡
あんた 飲むの？
あっ ちょっとね｡
いつから？
ん？ 劇団入ってから｡
ねえ 男の人とかもいるんでしょ？
いるわよ｡
ねえ お酒に酔って まさか…｡
ああ もう聞かない！
お願いします！
はあ…｡
≪ただいま｡
じゃあ 私 帰るね｡
ちょっと！ あっ お帰りなさい｡➡
どうして お父さんに
何も言わないのよ｡
帰るって言ったじゃん｡
いや ほかに何かさあ…｡
いいよ そんなもん｡
泉！
♬～
よっ！
おお｡ 何 帰ってたの？
ｼﾞｬｹｯﾄ 取りに来ただけ｡
お兄ちゃん
最近 うちに顔出してる？
いや｡
嫌よね｡ お父さんのｲﾔﾐ
聞かされんのもさ｡
お前 芝居の方は？
来月の公演に向けて 猛稽古中｡
演出家が稽古を見て
配役を決める事になってるの｡
やるわよ 私｡
お前には 大学続けるより
よかったのかもな｡
そう思う｡
けど 親は入学金と授業料
ドブに捨てたって思ってるからな｡
(のぞみ)泉ちゃん｡
こんばんは｡
兄が いつもお世話になってます｡
こちらこそ｡
いいから行けって｡
それじゃ｡
すいません｡
泉ちゃん 大丈夫かな？
能天気なだけですよ｡
私は そうは思わないけどな｡
(発声練習)
じゃあ 先 行くね｡
行ってらっしゃ～い｡
おはようございます！
♬～
ｺｼﾞﾏさん！
あっ 来たよ～！
<東京西部に位置する西多摩には➡
東西にのびる
いくつもの丘陵がある｡➡
その一つの青梅丘陵の一角に
予定されていた➡
火葬場建設計画が
ついに動き出し➡
造成工事が始まった｡➡
計画当初から反対運動を
続けてきた市民ｸﾞﾙｰﾌﾟの代表は…>
それは 智が持ってきたのか？
何？
ああ これ 私｡
退院する患者さんにもらったの｡
智 ３年も続けてるんだから
いい加減 許したら？
何を？
花屋勤め｡
俺は別に｡
智が出版社辞めて
花屋に勤めるって言った時➡
あなた 言ったじゃない｡
何で 花屋なんだって｡
俺は許さんと言った訳じゃないよ｡
でも 何か
道を外したみたいな言い方｡
意外だっただけだよ｡
目が軽蔑してた｡
智 あのひと言
いまだに胸に刺さってんのよ｡
辰郎で～す｡
♬～
お湯 沸いてるよ｡
あっ はい｡
♬～
お母さんの七回忌 今年でしょ？
うん｡
幸子は十七回忌｡
はい｡
♬～
ｺｰﾋｰの豆
あと少ししかないですよ｡
うん｡
♬～
つい最近 うまいｺｰﾋｰ屋 見つけた｡
どこですか？
両国｡ 本所警察署のすぐ近く｡
今度 そこのｺｰﾋｰ買っとくよ｡
えっ 探したんですか？
ｳｫｰｷﾝｸﾞの途中に偶然｡
いや ここんところね➡
清澄の方まで
距離を伸ばしてるんだよ｡
へえ～｡
亭主に死なれた
50くらいの女主人の店でね｡
たまに 美人の娘さんが
手伝いに来てる｡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ｡
今まで聞くの はばかってたけど
尾関君 何で再婚しなかった？
幸子に操を立てての事か？
そうですよ｡
ウソをつけ｡ ﾊﾊﾊﾊﾊｯ｡
はあ～… 再婚は無理でしたよ｡
本庁から
追い出されたあとでしたから｡
元 練馬署はともかく
その次が 遠い中福生署｡
え～ そのあとが…｡
北町田 南清瀬｡
それから 青梅中央署か｡
通勤に片道２時間前後の所ばかり
でしたから➡
うちにいる時間なんて
ないようなもんです｡
結婚しても
すぐに逃げられてましたよ｡
まあ 幸子は
我慢してくれましたけど｡
今は どれぐらいかけてるの？
新宿で乗り継ぎがうまくいけば…
２時間ですね｡
何時起き？
ま ４時です｡
ええ!?
向こうに 部屋借りゃあ
よかったのに｡
いや～｡
あれか 独り暮らしの年寄りの
そばにいてやらなきゃなんて➡
思っての事だろう？
今のﾏﾝｼｮﾝが
居心地がいいんですよ｡
それに 幸子と最後まで暮らした
うちですし｡
幸子の位牌を
こっちに移したりして➡
あれだろう➡
無理してでも ここに顔出す口実を
作ったんじゃないのか？
もう そういう気遣いは
なしにしようや｡
ｵﾔｼﾞさんのそば 離れたら➡
お母さんや幸子に
化けて出られそうで｡
幸子はともかく うちのやつは
化けて出るかもしれんぞ｡
(笑い声)
それに 勤務先近くに
部屋を借りても➡
転勤の時には また
遠くに行かされてましたから➡
結局は おんなじでしたよ｡
どんなに遠くに行かされても➡
右往左往しないで 今のﾏﾝｼｮﾝから
通い続ける事にしたんです｡
意地か｡
遠隔地勤務というのはね
言ってみれば➡
警察を辞めなさいという
肩たたきと一緒だ｡
まあ あんたの場合は
懲罰だけどね｡ ﾊﾊｯ｡
重々 承知していました｡
警察 辞めようとは
思わなかったのか｡
ﾁｸｼｮｰとは思いましたよ｡
けど 辞めようとは…｡
(戸が開く音)
≪木戸さん 回覧板！
今 お客さんだからね
そこ 置いといて｡
≪誰よ？
誰だっていいだろう｡
若い女の人だ｡
≪え？ はいはい｡ ﾊﾊﾊﾊﾊｯ｡
(戸を閉める音)
ｵﾔｼﾞさん 警察官 定年で辞めた時
悔いはないって言ってたでしょ｡
ああ｡
僕は まだ
そんな心境にないんですよ｡
むしろ不完全燃焼で 何か
やり残した事があるようで…➡
途中で辞めたら
後悔するんじゃないかなんて｡
そうか｡
あと２年か 定年｡
はい｡
♬～
[ 回想 ]
(昭吾)何で再婚しなかった？
♬～
[ 回想 ]
(昭吾)警察 辞めようとは
思わなかったのか｡➡
まあ あんたの場合は
懲罰だけどね｡
♬～
刃物使用傷害事件 犯人検挙の功
ご苦労さま｡
(拍手)
(渡辺)尾関さん
刑事課の方 ざわついてます｡
この前 出た人骨
やっぱり他殺ですよ｡
そりゃそうでしょう｡
埋められてたんだから｡
科捜研の鑑定で
はっきりしたって事｡
ちょっと みんな来てくれるか｡
明日 帳場が立つ｡
例の人骨の？
警務課は１号会議室に
急ぎ本部の準備をしてくれ｡
承知しました｡
たま多摩新聞さんが
事件の取材なんて➡
全国紙でもないのに珍しいですね｡
いやいや｡ 地元の事件ですから
むしろ うちが頑張らないと｡
あの～ 工事現場から出た人骨
その後 何か進展ありましたか？
広報に聞いてもらわないと
ここでは ちょっと…｡
ああ 尾関さん！
はい｡
広報の担当は誰でしたっけ？
♬～
副署長だよ｡
ごちそうさま｡
えらい怖い顔してはりまんな｡
あっ 私の義理のせがれ｡
ああ 以前に編集部で｡
あっ 私のおごり｡
ごちそうさま｡
徳枝さん 助けて下さいよ｡
いや もうお金の話はなしなし！
経営が悪化した原因
突き止めましたか？
それもせんと
お金ばっかり借りてたら…｡
だから…！
青山のﾏﾝｼｮﾝ 売りなはれ｡
会員制のｽﾎﾟｰﾂｼﾞﾑ ｺﾞﾙﾌの会員権➡
売れるもん売って
お金にする事だす｡
ちょっと いらっしゃい｡
徳枝さん？
この車も売んなはれ！
ええ!?
もういいや｡
ねえ 何かあったの？
うん？ 何が｡
ごちそうさま｡
帰ってきてから変よ｡
ため息ついたり
心ここになかったり｡
たま多摩新聞 辞めるなんて
言わないでね｡
この年になって
また ﾌﾘｰだなんて｡
恭子｡
何？
青梅中央署に 尾関がいた｡
え？
尾関がいたんだよ｡
♬～
じゃあ やっぱり
病院で お見かけしたの➡
尾関さんだったのね｡
だって ほら 結婚披露宴の時の
写真は 何度か見てたけど➡
直接お会いしたのは
その時 一度だけだもの｡
おぼろげにしか｡
奥様 お元気かしらね｡
ひところ
電話で話したりしてたのよ｡
そう｡ まだ 警察にいらしたのね｡
警務課だって｡
警務課？
事件の捜査するとこじゃなくて？
うん｡
25年だものね｡
いろいろあったのね お互い｡
悔やんでるの？
自分のせいだって｡
でも 今更 悔や…｡
分かってる｡
分かってるよ そんな事｡
じゃね｡
また 何かあったらおいで｡
ありがと｡
どうも｡
♬～(ﾚｺｰﾄﾞ)
ああ 何か嫌な事とか
落ち込むような事があったろう｡
客商売の人は これだから嫌だ｡
すぐに見抜いてしまう｡
だからさ 若い女の人たちの
人生相談が多いのよ｡
お代わり｡
あいよ｡
お化けが出てきてさ｡
カミさん？
昔の俺の人生を変えた男が
25年目にして 目の前にさ…｡
♬～(ﾚｺｰﾄﾞ)
話して気が済むんだったら
聞いてやってもいいよ｡
♬～(ﾚｺｰﾄﾞ)
♬～
いいね この曲｡
その記者と因縁の再会か｡
西多摩の小さな新聞社の
記者になってた｡
大新聞にいたのに？
いたのにさ｡
25年か…｡ 時は残酷だね｡
まだ恨んでる？
そうねえ…｡
忘れはしないか｡
忘れろったって…｡
♬～(ﾚｺｰﾄﾞ)
♬～
ただいま｡
[ 回想 ]
(五郎)忘れはしないか｡
あ～…｡
[ 回想 ]
(五郎)時は残酷だね｡
♬～
いらっしゃいました｡
(小西)お待ちしてました｡
(村瀬)お世話になります｡
(貝谷)よろしくお願いします｡
お世話になります｡
♬～
(ﾉｯｸ)
(小西)気を付け！
(小西)敬礼！
(小西)休め！
理事官の村瀬です｡
捜査本部長は 本庁の
石丸刑事部長であるが➡
本件事案 西多摩における殺人
死体遺棄事件捜査に関しては➡
貝谷管理官が
統括する｡
(小西)それでは 先日
管内 青梅丘陵で発見された➡
人骨の鑑定結果について
説明します｡ ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾀｰを｡
(小西)身長170cmから175cm｡
年齢は…
血液型 Ｂ型と判明｡
更に 虫歯治療が２か所｡
うち１か所に
金属冠が装着されていた｡
また 人骨の周囲からは
合皮製のﾍﾞﾙﾄ 繊維片➡
同じ繊維が付着した➡
白色の貝ﾎﾞﾀﾝ３個が
見つかっているが 靴がなく➡
よって
白骨の発見現場以外の場所で…
この可能性が高いと
推察される｡ 以上｡
よっ！ よっとっと…｡
おお！
あと もらった もらった！
もらった もらった！
発見された人骨の周辺から
採取された➡
繊維片 および白色の貝ﾎﾞﾀﾝを
鑑定したところ…
それを受けて
多岐川強盗殺人事件の現場に➡
当時 残されていた血痕
毛髪等を再鑑定したところ…
それでは ここで 15年前の多岐川
事件について説明しておきたい｡
事件発生は
平成12年8月2日 深夜12時前後｡➡
前日から 埼玉県の親戚の法事に
出かけていた➡
祖父の重二郎さん 当時58歳が
孫の千鶴さん 当時６歳と➡
翌日の３日午前に帰宅して発見｡➡
110番通報された｡➡
殺されていたのは
上野御徒町で宝石商を営む➡
重二郎さんの長男
間島義信さん 当時33歳➡
妻の登美子さん 当時32歳➡
重二郎さんの妻 清江さん
当時57歳の３人｡
義信さんの死因は
現場に持ち込まれたと見られる…
登美子さん 清江さんも
同じもので殴打されていた｡➡
和室の金庫からは➡
ﾊﾞｰﾙ様のものでこじあけようとした
あとが見つかっており➡
窃盗目的で侵入したところ➡
家人に見つかって
凶行に及んだものと推定した｡
祖父 重二郎さんによれば
金庫は開けられておらず➡
奪われたものは 台所 寝室等に
あった現金100万円ほどと➡
家族の個人的な宝石貴金属類が
約50万円である｡
今後の捜査の焦点は➡
当該地で見つかった
白骨死体の身元の特定である｡
一体 この人物は誰なのか｡
その確定が最優先だ｡
以上｡
(一同)はい！
さっき 尾関さんがいましたね｡
尾関君をご存じで？
彼が本庁にいた頃 ちょっと｡
いくつもの凶悪事件解決に
尽力をした男なんですが｡
じゃ 帳場に入れるべきでしたか？
いや｡
彼は警務課でして｡
それに 各所轄からも➡
勤務評価に 上に刃向かう癖ありと
ありまして｡
外してもらってよかったですよ｡
しかし 捜査が進んで 捜査員が
必要な時は入れざるをえんだろう｡
捜査の事を外部にしゃべるような
捜査員は混乱のもとです｡
不要ですよ｡
よ～し！
(掛け声)
お～ 元気がよろしい！
よ～し！
(掛け声)
(ﾃﾚﾋﾞ)｢東京都西青梅市荒神の
火葬場建設用地で➡
今月３日発見された白骨死体は
警察への取材によると➡
そのＤＮＡが 平成12年8月
東京都東中区多岐川で起きた➡
宝石商殺人事件の現場から
採取された容疑者のＤＮＡと➡
同一である可能性が
出てきました｡➡
白骨死体には 頭部と肋骨に
打撃による損傷の痕があり➡
現場の状況からも 何者かによって
殺害され 埋められたと見られ…｣｡
♬～
何の用だ？
それが 俺にもよく…｡
あんたが
青梅中央署にいたとなると➡
これからも 顔を合わせる｡
何も 話しなくても
済む事は済むんだが…➡
昔の事 じっと胸に抱えて
やり過ごすほど➡
俺は ずうずうしくも
したたかでも ないんだよ｡
いっぺん 話でもしておけば
このあと 楽かなってさ｡
楽になんか
なってもらいたくないね｡
♬～
青梅は いつから？
２年前だ｡
通いか？
ああ｡
大変だな 奥さんも｡
いや 女房が
奥さん 元気かななんて｡
女房は 今年が十七回忌だ｡
中福生勤務の頃 ガンで｡
本庁から 元 練馬署に行ったのは
聞いたんだが…｡
中福生 北町田
南清瀬と回ってきた｡
飛ばされたんだな｡
なぜ 黙ってる｡
なんとか言ったらどうだ｡
あるんだろう？ 言いたい事｡
ゴミ箱に捨てた｡
ゴミだ？
ああ｡
じゃあ 言いたい事はないのか 今｡
何もないのか!?
文句の一つも言われた方が
こっちは…｡
(子どもたち)
先生 ありがとうございました！
これでも 地元の新聞記者だ｡
顔 見るのも嫌だろうが
署には出入りさせてもらう｡
俺に断る事はない｡
ま そうだな｡
♬～