(尾関)名前は衛藤真樹矢｡
実家は西青梅市栗沼です｡
土地勘がありました｡
更に 左利きだったという
証言を得ています｡
斉木の頭蓋骨は
左後頭部に損傷がありました｡
それが 背後から襲われて
出来たものだと仮定すると…｡
(板垣)犯人の白骨死体が出た事で
複数犯説が浮かび上がってる｡
(羽田)捜査本部の方針が
間違っていたと？
どうしても書きたいんだ｡
力を貸してくれないか？
間島千鶴さんに
事件３日前に接触してきた男が➡
衛藤真樹矢かどうか
確認させて頂きたいんですが｡
(小西)
何枚もの面割り写真の中から➡
迷いなく
衛藤真樹矢の写真を指しました｡
それじゃ やっぱり 衛藤が
多岐川事件に絡んでる事に…｡
そうはならない｡
間島千鶴さんは➡
事件３日前に会った男の顔写真を
指さしただけだよ｡
そうです｡ 単に それだけです｡
(貝谷)青梅丘陵荒神地区で
白骨化して見つかった➡
斉木正孝が死亡したのは
15年前の平成12年8月である｡➡
斉木の死の直前まで
親密な交友関係にあったのが➡
衛藤真樹矢と推察される｡
(時田)
衛藤真樹矢は 平成12年8月8日➡
つまり 多岐川事件から
僅か６日後に➡
北区田伏１丁目のｱﾊﾟｰﾄ 喜楽荘を
慌ただしく出たあと 所在不明｡
え～ しかし
約１年後の平成13年9月➡
衛藤は 新宿区伊賀町２丁目
みのりﾊｲﾂ 203号室に➡
転入届を出しております｡➡
同みのりﾊｲﾂ 203号室の
賃貸契約者は 杉田里美｡
(吉野)５年間
みのりﾊｲﾂにいた衛藤は➡
平成18年5月 板橋区のｱﾊﾟｰﾄ
ｶｰｻもとやま 101号室に転入｡➡
４年後の３月 同所を退去｡➡
その後の転居先 足取りは
つかめておりません｡
西青梅荒神地区で発見された➡
斉木正孝の
頭蓋骨を砕いた打撲痕は➡
左利きの者に 背後から襲われた
ものと推定されていた｡➡
現在 捜査線上に
挙がってる者の中で➡
衛藤真樹矢が左利きだと
判明している｡
今後は 衛藤真樹矢が
居住してた頃の仕事➡
交友関係の洗い出しに
全力を傾け➡
重要参考人として 衛藤の行方を
突き止める事を最優先とする｡
♬～
衛藤真樹矢の知り合いなどが
西多摩地区にいると思いますが➡
その聞き込みは？
こっちで 手がかりになるような
ものが出るとは思いませんが｡
でも 無視はできんだろう｡
では そっちは土地勘に詳しい
青梅中央署の方で ひとつ｡
尾関でいいでしょう｡
(渡辺)尾関さん｡
はい｡
捜査本部で お呼びですよ｡
♬～
杉田里美は みのりﾊｲﾂを出たあと
都内を転々とし➡
現在は結婚して
塚越里美となってます｡
塚越里美…｡
で 住所は？
(里美)あの… 衛藤の事は
うちの主人には ちょっと｡
それは ご心配なく｡➡
衛藤さんが
新宿に引っ越すまでの１年➡
彼の所在が分からないんですが｡
千住の私の部屋に
転がり込んできたんですよ｡
(中村)ああ｡
衛藤にしつこく頼まれて そのあと
新宿の店に移る事になって｡
それで 伊賀町に？
だけど あの人
全然働かなくて ｹﾝｶばっかり｡
私 １年で あのｱﾊﾟｰﾄ出ました｡
(小西)衛藤は そのまま？
さあ｡
そのあと 連絡もしてませんから｡
管理官 運転免許本部から
回答が来ました｡
平成19年の更新以降 衛藤真樹矢の
免許更新がなされておりません｡
本来なら 次の免許更新は
５年後の平成24年ですが｡
仕事に有利な運転免許だ｡
何としても更新するもんだが｡
それが 現在までなされていない｡
はい｡
♬～
衛藤は 新宿から
板橋に転居したあと➡
別の女とつきあっていたようです｡
沼袋のｽﾅｯｸの女ですが
当時の事を覚えてる者が少なく➡
その女の住まいも氏名も
不明です｡➡
その女は ５～６年前に
田舎に帰ったようです｡
東北の岩手だか 宮城だかに｡
♬～
衛藤さんとは
中学が同じだそうで｡
あいつ また何かやったんですか｡
えっ… またとは？
高校の時 同級生をケガさして➡
それで退学させられたって
聞いてます｡
何年の時ですかね？
１年か２年か…｡
ふだんは
おとなしいやつなんですけど➡
一度 キレると
もう手がつけられなくて｡
なるほど｡
あっ 家が隣同士で 小学校から
一緒だったって人がいたな｡
え～っと…｡
衛藤君 中学に入ってから
変わったんですよね｡
家庭的に恵まれてなくって｡
父親が酒癖悪くて
母親を殴ったり 蹴ったり｡
中学の時 衛藤君を残して
母親は弟と妹を連れて逃げました｡
衛藤君は高校１年で退学｡
すぐに この土地から
消えてしまって…｡
父親は？
父親も いつの間にか
いなくなりました｡
衛藤君
今 いくつになったんだろう｡
あの…｡
あっ 同級だから 私と一緒だ｡ 41｡
25年前の顔しか思い出さないから
つい年下みたいに…｡
衛藤君 この土地離れたの
確か 16でしたから｡
それから 25年ですか｡
ご苦労さま｡
(３人)あっ お疲れさまです｡
ｺｰﾋｰ 温かいです｡
頂きます｡
先日は 幸子に
線香をあげに来て頂いたそうで｡
長い間 会ってなかったのに
仏壇の写真を見た途端➡
幸子さんの思い出
昨日の事のように ﾌﾞﾜｯと｡
交流しなくなって 残念でした｡
私は やめろと言った訳じゃ…｡
分かってます｡
多分 幸子さん
尾関さんに気を遣ったんですよ｡
夫同士が気まずくなったのに➡
女房同士が ｺｿｺｿ
会う訳にいかない… なんて｡
そういう気を遣う人でした｡
その後 板垣とは？
あっ 何度か顔は合わせてます｡
うちの人 謝りました？
いえ そういう あれでは｡
そうですか｡
奥さん｡
板垣は 記事を書くのが
仕事ですから｡
でも 板垣の記事のせいで
尾関さん 本庁を…｡
そのせいばかりじゃ…｡
私 前々から
上のほうに嫌われてまして｡
♬～
ああ 撮り直す時間はないんで｡
(ゆかり)板垣さん これは？
ちょっと待って下さい｡
先月のｲﾝﾀﾋﾞｭｰの時の どうですか？
ありました ありました｡
こちらにあるのを
使わせて頂いていいですか？
はい じゃあ そうさせて頂きます｡
はい どうも すみません｡
こんちは！
あんたが
お金をせびりに来たのは➡
私が 源吉さんをたぶらかして
結婚させたと思ったからでしょ｡
７年前 ｵﾔｼﾞ 入院したら
のこのこ 引っ越してきたし｡
いや あんたも お姉ちゃんも➡
都心暮らしで
なかなか 顔を出せない｡
せやさかい
私が世話をしようと思って…｡
入院中のｵﾔｼﾞに
結婚させに来たんじゃないの？
源吉さんに 退院してからの
暮らしを楽しみたいと➡
何度も何度も頼まれました｡
楽しみ？
まあ 夫婦としての
暮らしですやろな｡
話が出来すぎてるよね｡
結婚して 半月後に ｵﾔｼﾞは死んだ｡
それは悔やんでます｡
ｵﾔｼﾞの遺産 狙ってたんだよ！
相続は放棄しました｡
もともと ここは 俺のビルだよ！
弁護士が➡
徳枝さんに 何もないんじゃ
あんまりだって言うから➡
俺は好意で！
弁護士先生から
｢こんなビルは もらいたくない｡➡
こんな古い建物は
徳枝さんに お似合いや｣｡
そう言うて 手放したと
聞いてます｡
向こうの山２つ
製材所 土地家屋➡
何億という遺産を あんたと
お姉ちゃんで相続したんでっせ｡
源吉さんの…
お父さんの残さはったもん➡
あんた 一体
何に使てしもたんや？
♬～
(のぞみ)智君 怒ってるでしょ｡➡
この前 私が小野をかばった事｡➡
ごめんね｡
小野に殴られて
智君 悔しかったのに｡
この店 あの人に頼むんですか？
まだ そこまでは｡
ここ どうなるんですか？
まだ それは分からない｡
☎
はい 緑の館です｡
あっ お待ち下さい｡
本店の社長です｡
ありがとう｡
お父さん？
(今井)はい じゃあ 次回公演
｢真夏の夜の夢｣の新解釈➡
配役発表｡ ﾊｰﾐｱ 奈々未｡
ありがとうございます！
(今井)はい ﾗｲｻﾝﾀﾞｰ 正人｡
こいつかよ！
できるかな…｡
何 言ってんの｡ やらなきゃ！
できないんだったら 俺 やるぞ！
本当だよ！
そうだよ！
はいはい はいはい～｡
目玉 妖精 ﾊﾟｯｸ… 泉｡
え～！
うっそ！
はい！
いっちゃん大事な役を
お前に預けるからな｡
分かってんな｡
はい！
♬～
おはよう！
おはようございます｡
泉 今度の舞台は
ﾒｲﾝの役なんだって？
はい 大抜擢なんです！
私にできるかどうか
分かんないんですけど…➡
でも 頑張るんで
よかったら見に来て下さい！
よいしょ｡
靴擦れなんて
デカの勲章ね｡
ｲﾃｯ！
(笑い声)
お前… なにも 板垣の奥さんと➡
会わなくなる事なんか
なかったんだよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
鳴ってるわよ！
あっ はい｡
はい 板垣です｡
遅くに すみません｡
実は この間 お話しした
特集記事の事なんですが…｡
どうかな？ いけそうかな？
そういう硬い内容より➡
多岐川事件そのものを
えぐるっていうのは どうですか？
羽田さん!?
上の方がですね
警察機構がどうのなんて➡
硬い内容じゃ
読者受けしないなんて言うんです｡
で 君は？
私の立場も分かって下さい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]それだけです｡
[ｽﾋﾟｰｶ](不通音)
え… ええっ!? はい 分かりました
ありがとうございます！
多岐川事件の際 被害者宅から
盗難に遭った宝石類のうち➡
ﾈｯｸﾚｽが出ました｡
何!?
杉並北署から 多岐川中央署に
連絡が入ったそうです｡
(小西)多岐川事件で
盗まれた品だと よく…｡
遺族の間島重二郎さんから
届けられた盗難品のﾘｽﾄが➡
全国の警察署に
手配されております｡
その男は これを どこで？
去年の暮れ 杉並区内の家から
盗んだものと分かりました｡
とられた主婦によると
８年前 質流れ品の販売会で➡
３万円で買ったものだそうです｡
あ～ あった あった あった…｡
そのﾈｯｸﾚｽが質入れされたのは
13年前ですな｡
これを質入れしたのは➡
当時の住所で 新宿区伊賀町２丁目
みのりﾊｲﾂ 203号室➡
杉田里美方 衛藤真樹矢｡
多岐川事件のﾈｯｸﾚｽが？
(高坂)このﾀﾞｲﾔは
間島ｼﾞｭｴﾘｰ独特のｶｯﾄですよ｡➡
金属部分の作りも
あのころの こしらえです｡➡
素人目には分かりませんが
ﾀﾞｲﾔに少し ゆがみがありました｡
それで
売り物にならないという事で➡
若社長が 奥さんに
差し上げられたんです｡
亡くなった義信さんが
奥さんの登美子さんにですね？
はい｡
若社長と奥さんが あの忌まわしい
事件で亡くなったのは➡
その半年後でした｡
(ﾉｯｸ)
あっ どうぞ｡
あっ あなた！
(高坂)私が 千鶴さんに
知らせました｡
お母さんの持ち物が
こうして戻ってくるなんて…｡➡
こんな巡り合わせがねえ｡
多岐川事件は 斉木正孝の単独犯
という事になっておりますし➡
その時のﾈｯｸﾚｽが 何故➡
衛藤真樹矢の手で
質屋へ入れられたのかが疑問で…｡
つまり それは…｡
つまり 何ですか？
いえ その… どういう事かなと｡
管理官
ひと言 よろしいでしょうか｡
何か？
はい｡ 斉木と衛藤は➡
多岐川事件より以前からの
つきあいがあった事は➡
さまざまな証言から
明白であります｡
ﾈｯｸﾚｽは
多岐川事件の単独犯と目される➡
斉木が持っていたと考えるのが
自然です｡
しかし 斉木は事件直後
殺害されております｡
殺害した犯人は 左利きの男
という事が考えられる今➡
何らかの原因で
衛藤が斉木を殺し➡
土地勘がある西青梅の荒神地区に
死体を埋めたと推察されます｡
それが 多岐川事件の直後とすれば
衛藤は 多岐川事件に➡
大きく関与してた可能性が
強いのではないでしょうか｡
いや 尾関さん 貴重な意見
大いに参考にさせてもらいますよ｡
多岐川事件の捜査本部の管理官は
浅野さんだったね｡
浅野さんの単独犯説を
君も強力に支持してたんだよな｡
理事官は 浅野さんの娘を妻にした
私が何か？
義理の父親の顔を
潰したくないとかさ｡
捜査に 私情は挟みません｡
昔も今もです｡
(村瀬)浅野さん 元気？
２年前から施設に｡
え？
(貝谷)自分の事も… 女房や私➡
孫の顔も分からない状態で…｡
そう｡
理事官 私は…｡
もういいよ｡
♬～
千鶴さん 亡くなったお母さんの
ﾈｯｸﾚｽを目にしたそうです｡
そうですか…｡
衛藤は多岐川事件の共犯なんです｡
尾関さん 私には
犯行後の２人のいさかいが➡
見た事のように
目に浮かぶんです｡
間島家に強盗に入った２人は➡
本当は もっと多額の金が
あるはずだと踏んでいた｡
千鶴さんの両親➡
おばあさんを殺したあと
宝石類をあさったのは➡
手にした 100万円に
満足しなかったからです｡
誘われて犯行に加わった衛藤は➡
こんなはずじゃなかったと
斉木に不満をぶつけたに違いない｡
金の取り分の事で
もめたとも考えられます｡
そして とうとう２人は
のっぴきならない いさかいを…｡
そして 衛藤が斉木を…｡
へい お待ち！
食べましょう｡
ありがとう｡
あっ すみません｡
斉木の死体を こっちに運んで
埋めたのは 衛藤です｡
衛藤が知っていた頃の
荒神地区は➡
ｲﾉｼｼやﾀﾇｷしかいない
人の入り込まない森でした｡
そこなら 死体は見つからないと｡
その森が
火葬場の候補地になるなんて➡
思いもしなかったんでしょうね｡
時とともに
様変わりするって事です｡
無常って事ですかね｡
♬～
先日から
さまざまな情報が飛び込み➡
捜査に迷いを生じている諸君も
あろうかと思う｡
多岐川事件で盗まれた
ﾈｯｸﾚｽの件だが➡
それを質入れしたのは
衛藤に間違いはない｡
だが 衛藤が
間島家から盗んだという確証は➡
いまだに ないのである｡
前々から知り合いだった斉木から
衛藤がもらったとも考えられる｡
あるいは
奪い取ったのかもしれない｡
また 斉木の手を離れたﾈｯｸﾚｽが➡
巡り巡って
衛藤の手に渡った可能性もある｡
従って 衛藤が 多岐川事件の共犯
という証拠にはなりえない｡
諸君には 先入観を払拭して
捜査にあたってもらいたい｡
要は証拠だ｡ 昔も今も
捜査の鉄則は 物証を得る事だ｡
現在 ここは 死体遺棄事件の
捜査本部である｡➡
衛藤真樹矢は あくまで
その最重要参考人にほかならない｡
その事を肝に銘じて 身柄確保に
まい進してもらいたい｡ 以上｡
(一同)はい！
♬～
(保)持ってますって｡
ｺﾒﾝﾄ ちゃんと とるんだよ｡
大丈夫｡
(２人)行ってきます！
はい｡
♬～
あっ いましたか｡
ささ お入り お入り｡
いや 駅前でね ボ～ッとして
はったさかいに｡
え？
いや 勤めてた花屋さんが
突然 閉店しはったそうだす｡
何で！
何も知らせずに
急に店閉めるなんて➡
随分 無責任だな｡
また 出版の方に
戻る気はないのか？
(智)花屋なんかより？
お前 ３年前 何で出版社辞めた？
せっかく就職して…｡
(智)出版社に就職したのは
父さんへの挑戦のつもりだった｡➡
俺が大学１年の時
父さん 新聞社 辞めて➡
月刊誌 週刊誌で
特集記事 書き始めたろ？➡
全国 飛び回って
事件やら何やら探してさ｡➡
評判も取ってたけど➡
俺には 何か 世の中のあら
探してるっていうか｡
父さんが変貌したように
見えたんだよ｡
８年前は 心底 軽蔑した｡
いじめの記事 書いた時➡
いじめた方の女子中学生の一人が
特定されて 自殺未遂まで…｡
そんな記事を書いた父さんを
俺は…｡
俺だったら
そんなふうにならないぞって➡
父さんに見せつけるつもりで
出版社 選んだ｡
けど ｢売れる記事 載せろ｣｢人の目
引くもん載せろ｣って言われて➡
興味のそそる文言を
いつの間にか並べてさ…➡
父さんに あれこれ言えない
自分になってた｡
この前 父さんのいじめの特集記事
読み返したんだ｡ あれは…➡
面白おかしく書いたものじゃない
って事は分かった｡
でも 本当 あれだよ｡
民家に ｽｽﾞﾒﾊﾞﾁの巣が出来たとか
病院で ３つ子が生まれたとか➡
そういう 大新聞じゃ
絶対 取り上げないような➡
ささいな記事 追っかけてる
今の父さん 俺は嫌いじゃないよ｡
バカ野郎｡
父親を そう簡単に認めるな｡
ｵﾔｼﾞなんて 認めなくていいんだよ｡
いいんだ そんなもん｡
じゃあ 俺 福生の花屋で
店員 募集してたから｡
お前 まだ 花にこだわってんのか｡
事件は起こさないけど つきあうと
花も 結構 面白いんだよ｡
ごちそうさま｡
バカ野郎…｡
芝居 続けるって言うけどな 泉｡
何？
お前 ほかの人の芝居見てんのか？
歌舞伎とか能とか落語とか｡
そういうの ﾁｹｯﾄ代 高いのよ｡
それじゃ 何のためのﾊﾞｲﾄだよ？
ほとんど 部屋代で
消えちゃうんだって｡
それじゃ 芝居の勉強に
ならないじゃないか｡
でも とにかく やるから 芝居｡
私は 25まで このまま突っ走る｡
フン…｡
≪(智)ただいま｡
何よ 智まで
帰ってくるなら 言いなさいよ｡
今日のお父さん うるさいわよ｡
智 ｺｯﾌﾟ持ってこい｡
はい｡
え？
福生 どうなった？
ああ 行く事になった｡
そっか｡
どうも｡
ねえ 何あれ？
変じゃない？
変｡
あっ 申し訳ない｡
管理官！ 宮城県警本部から
緊急連絡 入ってます！
読み上げて｡
はい！
｢先日 警視庁青梅中央警察署に
設置された➡
死体遺棄事件捜査本部より全国に
手配された衛藤真樹矢の指紋が➡
５年前の東日本大震災の直後
宮城県石巻市で発見された➡
身元不明死体の指紋と
一致した事を報告します｡➡
検視結果 ならびに
指紋等の写真を送付します｣｡
内容は以上です｡
ﾌﾟﾘﾝﾄして｡
了解｡
♬～
｢衛藤真樹矢の指紋が
宮城県石巻市で発見された➡
身元不明死体の指紋と
一致した事を…➡
指紋と一致した事を…
指紋と一致した事を報告します｣｡
♬～
沼袋のｽﾅｯｸの女の故郷は
石巻だったのかもしれませんね｡
その女を追いかけてって
そこで…｡
死んだ｡
それじゃあ 免許証の更新も
できなかった訳だ｡
えっ 何？
いえ｡
西青梅荒神地区で発見された
白骨死体遺棄事件は➡
重要参考人 死亡のため
本日をもって捜査本部を解散する｡
以後については所轄で継続捜査を｡
諸君の尽力 健闘に感謝する｡
しかしながら 衛藤真樹矢が本件
被疑者と判明している訳ではない｡
従って 捜査の打ち切りではなく
縮小という事である｡
青梅中央署においては
被疑者確定に向けて➡
今後も鋭意 捜査をお願いする｡
以上｡
(一同)はい！
尾関さん｡
はい｡
多岐川事件は
斉木の単独犯ですよ｡
♬～
結局 被疑者死亡｡
無駄骨だったねえ｡
いえ｡
靴底が 少し減りました｡
ほう 減った？
靴擦れまで出来た分
少しは打ち込めたかなと…｡
今までだって 打ち込まなかった訳
じゃありませんが｡
うん｡
昔 幸子に｢靴擦れもデカの勲章よ｣
って言われた事がありまして｡
へえ～ あいつが そんな事を｡
あのころの自分は 勲章を狙って➡
ただ がむしゃらに
動いてたようで｡
そうだったの？
ですが 今回 何て言うのか➡
肩の力が抜けて
無心でやってたような…｡
それが 何とも
心地よかったんですよ｡
それは 尾関君 名人の境地だね｡
からかわんで下さいよ｡
ﾊﾊﾊﾊｯ！ いやいや 浅草にね➡
仏像とか彫ってる
知り合いのじいさんがいてね➡
いや そのおじいさんが
言うにはね➡
すごいものを作ってやろうと
鼻息 荒くしてるうちは➡
いいものが彫れないと｡
彫る前の木の塊の中にはね➡
彫ってもらうのを待っている形が
既にあるっていうんだよ｡
だから 職人はね それを見極めて
肩の力を抜いて➡
謙虚に
彫り出してやるだけだそうだ｡
僕は まだ そんな境地じゃ…｡
そのおじいさんの話を聞いてね
しみじみ 思ったよ｡
警察の務めというのは
そういうもんじゃないのかなって｡
声も出せず 世間に
うずもれてしまった人たちを➡
木の中から彫り出すように
すくい上げるのも 警察のさ…｡
まあ 退職してから気付いても
遅いがね｡ ﾊﾊﾊｯ｡
自分は 多岐川事件は
斉木と衛藤の共犯だと思ってます｡
でも もう それが
公になる事はありませんな｡
ですが 尾関さん➡
私の説を信じてくれた人が
一人でもいた事で 今は満足です｡
もう一人います｡
板垣さん｡
男の人が亡くなった事は 昨日
青梅中央署から連絡がありました｡
そう｡ いつか事件の事 話せるって
娘に言ってくれたみたいで➡
ありがとう｡
いえ｡
何か 楽になりました｡
そんな…｡
本当に｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし｡ はい｡ 今から？
大丈夫｡ では
はい 今から行きます｡ はい｡
ﾎﾞｰｲﾌﾚﾝﾄﾞかな？
泉さんと これから
吉祥寺で会う事に｡
泉と!?
はい｡
ああ そう｡
では｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし｡
♬～
はい ﾛｯｸ｡ 俺も飲んでいいかな？
いいよ｡
どっちのおごり？
俺｡
♬～
太田さんは満足だって？
それが伝言だ｡
♬～
25年前 16歳で生まれ故郷の
西青梅を出た男がいてね➡
その後は 世間の泥水を飲み
悪に染まり➡
最後は 石巻で
身元不明の遺体で見つかった｡
衛藤真樹矢…｡
あっ そのﾆｭｰｽ 見たよ｡
生まれ故郷を出てからの
あいつの25年ってのは➡
一体 何だったのかね｡
いや 脇目も振らずさ
悪の道を突っ走ってたやつもさ➡
ほんの一瞬 ｢あっ もしかして
死ぬ！｣って その瞬間にさ➡
後悔の念に襲われるっていうよ｡
あのさ 松尾さんっているじゃない
俳句の｡
松尾芭蕉？
あ～ そうそう｡
その松尾芭蕉がさ➡
最後に死ぬ前に書いた句が
あるじゃない｡
旅に出て 病気になってさ…｡
ﾊﾊｯ そうだった｡
悪だった その男もさ➡
死ぬ前に ふっと
何か思ったんじゃないかな｡
分からんけどさ 故郷を離れた
あのころに戻りたいとか何かさ｡
何か…｡
25年前か…｡
うん｡ お前 顔つき変わったな｡
ひとつきまえと比べると
トゲが取れた｡
そんな すぐ変わるかよ｡
うん｡ あっ でも
心配の種が２つ取れた｡
背中向けてた娘が
俺に目 向けてくれた｡
息子は無職になった｡
いや 無職は心配でしょうに｡
いや それが 息子は息子で
次の事に目 向けようとして…｡
あいつ ｷﾗｷﾗしてる｡
俺にも
あんな時期があったなって｡
何か俺にも やる気が湧いてきた｡
何だよ？
たま多摩新聞で やる気がか？
たま多摩新聞 バカにするな｡
お前 捜査課 外されて
警務課で くさってんのか？
いや…｡ いや 案外面白い｡
都心の警察と違って➡
西多摩じゃ 捜査課より
警務課の方が大忙しだ｡
♬～(｢What a wonderful world｣)
いい時に いい曲だね｡
♬～
五郎さん お代わり｡
俺も｡
あいよ｡
♬～
(構内ｱﾅｳﾝｽ)｢２番線に
電車が到着します｡ 黄色い線…｣｡
(踏切の音)
♬～
今回は ﾌﾞﾗｼﾞﾙとｱﾙｾﾞﾝﾁﾝにまたがる➡
大瀑布 ｲｸﾞｱｽの滝です｡
東京ﾄﾞｰﾑを
１分半で埋め尽くす水量｡
その魅力は
荒々しさだけではありません｡
月光が描き出す 夜の虹｡