俺の人生を変えた男が➡
25年目にして 目の前にさ…｡
<25年前 警視庁捜査１課の
刑事だった尾関を➡
大手新聞社の板垣が
記事にした事で➡
尾関は現場を離れる事になった｡➡
所轄を転々とした尾関は
今 青梅中央署警務課に勤務する>
あの時の…｡
(貝谷)捜査の事を➡
外部にしゃべるような捜査員は
不要ですよ｡
火葬場の工事現場から
人の骨が出たんやってね｡
<そして今 その管内で
白骨死体が発見された｡➡
それは 15年前
東東京で起きた強盗殺人事件➡
いわゆる
多岐川事件の関係者と見られ➡
捜査本部が置かれた
青梅中央署で➡
警視庁捜査１課との
合同捜査が始まった>
私は５年間 毎日 あの事件だけを
捜査していたんです｡
当時の生存者の話も
直接 聞いてるんです｡
生存者？
(セミの声)
お嬢ちゃん｡
このうちの子？
うん｡
<15年前 多岐川事件の３日前➡
被害者 間島夫妻の娘
間島千鶴は➡
家の前で
不審な若い男に声をかけられた>
これ 食べる？
<当時 捜査本部に所属していた➡
多岐川中央署の刑事 太田 巌は➡
６歳だった千鶴から
その証言を得ていたが➡
本部は 子どもの証言に
確証なしとして➡
若い男を 捜査対象から外した>
あの… 間島千鶴さんですよね｡
たま多摩新聞の板垣と申します｡
たま多摩新聞？
15年前の多岐川の件で
お伺いしたい事が…｡
お話しする事は 何もありません｡
被害者遺族である あなたの口から
事件の事を聞きたいんです｡
♬～
寒いからね｡
は～い｡
気を付けてね｡
ありがとう｡ またね｡
じゃあね｡
寒いな｡ 春 まだだな｡
♬～
ああ いたいた！ 尾関君｡
はい｡
市営住宅で 親子の死体が
発見された｡
鑑識連れて 現場
行ってもらえないか？
はい？
出払ってるんだ
例の白骨死体の事件で｡
警務課の方には
こっちで話を通しとく｡
はい｡
♬～
(駒田)急きょ
尾関を現場に行かせました｡
刑事課と警務課の双方で
話がついているなら構わない｡
今は課を越え
署が一丸となる時だ｡
捜査が長引けば それだけ うちの
署の経費が かさみますからね｡
ここは 一気に
捜査を進めたいところだが➡
尾関を捜査本部に回すのは…｡
捜査の事を外部にしゃべるような
捜査員は混乱のもとです｡
不要ですよ｡
それは まずいんじゃ｡
管理官が あれだけ はっきり…｡
｢上に逆らう癖あり｣か…｡
ただ 先日のｽﾄｰｶｰ事件にしろ
ﾗｲﾌﾙ事件にしろ➡
尾関の事件への対応は的確だ｡
署長!?
別に 本庁と
波風を立てる気はないよ｡
脅かさないで下さいよ｡
尾関には 今回のように➡
刑事課の手が回らない
地域の事件を担当してもらおう｡
301です｡
打撲痕も絞殺痕もないな｡
無理心中じゃなさそうですね｡
恐らく 事件性はないだろう｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢警察によりますと
２人の遺体には外傷がなく➡
餓死した可能性があると見て
調べを進めています｡➡
発見されたのは この部屋に住む➡
無職 落合真奈美さん 22歳と➡
長女の里美ちゃん ３歳と見られ
真奈美さんは ２年前➡
生活保護の相談をしていましたが
市の福祉課によりますと➡
保護の対象とはならなかった
という事です｣｡
とりあえず 矛先は
福祉課に向かったようですね｡
昨今は 何でもかんでも
警察のせいだ｡
たまったもんじゃない｡
うちの娘も３歳でね➡
ひと事とは思えんよ｡
えっ 署長の娘さん
３歳なんですか｡
こういう幼子の事件は
本当 痛ましくて胸が…｡
現場 ご苦労だった｡
今の時代に 餓死とはな…｡
はあ｡
刑事課は 白骨死体の事件で
手いっぱいになりつつある｡
もろもろ 雑用が
そっちに回ってくると思うが➡
よろしく頼む｡
はい｡
あれから 太田の動きは？
今後 捜査の邪魔を
するような事があれば➡
容赦なく逮捕すると
伝えましたので｡
うむ｡
ただ 最近 現場から
気になる報告が…｡
何だ？
間島千鶴の周辺を
嗅ぎ回っている記者がいるとか｡
間島千鶴…｡
15年前のご遺族の名前が 媒体に
出るような事にでもなれば…｡
今は そこまで手が回らんだろう｡
出回ってからでは遅いかと｡
折を見て 対処させよう｡
たま多摩新聞の
板垣という記者だそうです｡
(ゆかり)青梅丘陵の
白骨死体の件ですか？
私も…｡
いいよ｡
板垣さん 今朝の市営住宅の事件
どない思いはります？
(保)ああ 僕が朝一で取材を｡
あんたみたいな兵六玉に
何ができますかいな！
兵六玉？
何すか？ それ｡
あんたみたいなの｡
あんな痛ましい事件 この街で
二度と起こしたらあきまへんわ！
あっ ﾎﾃﾙのﾗｳﾝｼﾞに
人を待たしてますねん｡
あっ ちょっと あんたも
一緒に来て下さい｡
今ですか？
貧しい女性を助けるために
頑張ってる人です｡
これが 貧困女子の資料｡
車の中で読んどくなはれ｡
まあ 日本人は涙に弱いんだす｡
まあ 大新聞社から来てくれはった
板垣さん➡
働いてもらわん事には｡ ﾌﾌｯ｡
あんたらも 早う来なさい｡
(２人)はい！
まあ 駅からは近いですけどね
年数がたってますからね｡
(春雄)駅前ですよ 駅前｡
徳枝さん！
ｱﾊﾊｯ｡ どちらさんですか？
私 不動産会社の西田と申します｡
不動産!?
ご依頼頂きましたビルの査定を｡
帰っとくんなはれ！
べ… 別にいいだろ？ 査定ぐらい｡
あんた まだ 青山のﾏﾝｼｮﾝ
売ってへんのんか？
それと あの車も｡
お… 大きなお世話だ！
これは もともと
俺のｵﾔｼﾞのビルなんだ｡
それを 後妻のあんたが…｡
後妻の私が
どないしたといいますねん｡
死にそうなｵﾔｼﾞ
たぶらかしやがって！
ﾊﾊｯ それだけの元気があったら
大丈夫やな｡
ｲﾃｯ！ 何すんだよ！
もういっぺん 言うてみなはれ！
修羅場ですよ 修羅場｡
うわっ 初めて見た｡
そろそろ行った方が｡
うん 行こう｡
たま多摩新聞の板垣です｡
ﾗﾋﾞｯﾄ代表 河原 彩です｡
早速ですが 今朝の餓死した親子の
事件なんですけど➡
母親は 何で
助け 求めなかったんですかね？
女性の貧困化の一番の原因は
人間関係のなさにあるんです｡
家族や地域 制度から
見放されてしまっている｡
亡くなった方
ｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰだったんですよね｡
小さい子どもに手がかかり
家に籠もりがちな点では➡
そういう状況に
陥りやすいと言えます｡
何か 相談の窓口を
設けられているとか…｡
仕事の紹介や生活保護
児童扶養手当の申請の相談を｡
うちも給料 安いしな｡
生活保護って どう…｡
代表といっても ほとんど
私一人でやってるようなもので➡
だから 取材なんて…｡
まあ たま多摩新聞なんで｡
いつから この会を？
３年前からです｡
彼女たちは 皆 真面目で
不器用な人が多いんです｡
そんな彼女たちに
絆をつくってあげたくて｡
絆？
本当に怖いのは
お金がない事ではなく➡
絆がない事なんです｡
会のｷｬﾗｸﾀｰです｡
私のﾃﾞｻﾞｲﾝなんですけど｡
♬～
あら かわいい！
貧困女子を守る会の
ｵﾘｼﾞﾅﾙｷｬﾗｸﾀｰだそうだ｡
貧困女子を…｡ 大変ね｡
そこの代表っていうのが 泉と
そう年も変わんない女性なんだよ｡
そうだ！ さっき 泉がね…➡
来週 公演があるって｡
買わされたのか？
頑張ってるみたいよ あの子も｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい 板垣です｡
ああ そうです 特集記事で｡
いや うちで駄目なんで そっちで
記事にしてもらいたいんです｡
ええ｡
≪そうです｡ ええ｡
犯罪被害者のﾙﾎﾟﾙﾀｰｼﾞｭです｡
ええ… ３時｡ はい 伺います｡
知ってるの？ ｵｰﾅｰ｡
この前も言ったけど
たま多摩新聞 辞めないでよ｡
この年になって ﾌﾘｰなんて…｡
この年だからだよ｡
どこ行くの？
風呂｡
泉 あんた…｡
さっき渡すの…｡
自分で渡しなさい｡
お父さん お風呂だから 今｡
また ８年前と同じ事
しようとしてんだ あの人｡
犯罪被害者って言ってたよね｡
週刊誌？
分からないわ｡
嫌だからね｡
二度と あんな思いすんの｡
お兄ちゃんだって…｡
お母さん やめさしてよ｡
自分で言いなさい｡
絶対 やめさしてよね｡
待ちなさい！ ねえ 泉！
≪(ドアの開閉音)
♬～
☎
(安原)受付から
５年前に解散した武蔵会の件で➡
市民の方からの情報だそうです｡
へえ｡ それなら刑事課に｡
いえ そっちで処理してくれって｡
尾関さんにって｡
え？ いや…｡
３番です｡
え？
はい お電話 代わりました｡
☎解散した武蔵会が➡
西多摩を根城に
再結成しようとしている｡
そちら様のお名前と
お電話番号 お願いします｡
☎市内にある熱帯魚専門店
ｺﾞｰﾙﾄﾞﾗｯｼｭを調べろ｡
ゴ…｡
☎(不通音)
｢ねえ 善ちゃん 見なかった？｣｡
｢いや 見てないけど｣｡
｢どこ行っちゃったんだろ｣｡
出ました｡
｢出ました｣｡
｢どうでしょうか？｣｡
｢あなたは ｽﾞﾊﾞﾘ…｣｡
恋愛満願期です｡
｢恋愛…｣｡
(今井)おい 泉！
すいません！
もういいよ｡ お前 役 ﾁｪﾝｼﾞだ｡➡
10分 休憩！
(一同)はい｡
特集記事とかいってさ
社会のためっていうか➡
結局は自分のために 他人の事
暴き立ててるだけじゃん｡
そう思わない？
あの人が
俺の事を分からないように➡
俺も あの人の事は分からない｡
また 何か書こうとしてるみたいよ
あの人｡
俺は あの人みたいにはならない｡
お兄ちゃん…｡
配達があるんだよ｡
お前 もう帰れ｡
え？ ちょ… ちょっと！
(のぞみ)いくら？
ﾁｹｯﾄ ５枚は買ってやらないとって
智君｡
しまった…｡
10枚 頂戴｡
え？
私も買う ５枚｡
本当に？
ありがとう！
のぞみさん 本当に大好き！
お父さんの事
否定しきれないんだと思うな｡
どっかで分かっちゃうんだよね
きっと 男同士って｡
(吉野)尾関さん
捜査１課にいたんですよね｡
捜査のｲﾛﾊ 教えて下さいよ｡
ｴｰｽだったって…｡
そろってんな｡
ういっす｡
寒くねえのかよ？
寒いっす｡
入れよ｡
♬～
(吉野)
雇われ店長の西村勇人はじめ➡
いずれも 元武蔵会のﾒﾝﾊﾞｰに
間違いないようですね｡➡
５年前に準暴力団 大久保愚連隊
との抗争事件を機に解散｡➡
大久保愚連隊が
都内の暴力団経営のｸﾗﾌﾞで➡
飲食しているところを
武蔵会が襲撃｡➡
店内は全壊｡
従業員１人が巻き込まれて死亡｡➡
数人が重軽傷を負いました｡➡
三田正弥ら 武蔵会の
主要幹部たちは逮捕され➡
現在 服役中です｡➡
西村自身は 抗争事件に
直接 関わっていなかったため➡
逮捕は逃れましたが
抗争により損壊した➡
暴力団のｸﾗﾌﾞへの莫大な賠償金の
支払いをかき集めているようです｡
西村は 地元の養護施設
フキの子ﾎｰﾑで育ち➡
高校中退後 ｵﾚｵﾚ詐欺の受け子や➡
風俗のｽｶｳﾄﾏﾝなどを
やってるうちに➡
武蔵会の中心人物であった
三田に拾われています｡
最近 西村は滞納していた賠償金の
一部を支払ったようですね｡
何か新しい資金源を
手に入れたって事か｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
今 刑事課だ｡
悪いな｡ まだ 手が離せないんだ｡
尾関さん 報告書は自分の方で｡
≪尾関さんと 何で俺なんだよ｡➡
白骨死体の捜査で忙しいって時に
警務課のｵﾔｼﾞなんかと｡
(島津)尾関さん さっき
帳場用の布団 運んでたぞ｡
資金源ってさ…｡
今更 武蔵会の残党に
何もできねえっつうんだよ｡➡
無駄なんだよ 無駄｡
子どものお迎えの時間なんだけど｡
子どもいるのに万引きって…｡
保育園 どこ？
さくら保育園｡
常習だよね｡
引き取り人がいないと
帰れないから｡
親からは 二度と
連絡してくんなって言われてるし｡
兄弟は？
相談できる人いないの？
一人ぐらい｡
西村さん 呼んで下さい｡
地元で ｺﾞｰﾙﾄﾞﾗｯｼｭっていう
熱帯魚屋やってる｡
ｺﾞｰﾙﾄﾞﾗｯｼｭ…｡
♬～
(ﾉｯｸ)
はい｡
旦那と別れて 一人で子ども育てて
苦労してるやつなんですよ｡
万引きしていいっていう
理由にならないから｡
すいません｡
おい よく聞いとけよ｡
自分も昔 相当 悪かったんで➡
こういう若いやつら
ほっとけなくて｡
面倒見がいいんだな｡
自分も 先輩たちに
助けられてきたから｡
そういうのって
あるじゃないですか 何か｡
どんな時でも 受け入れてくれる
場所があるんだって事➡
こいつらに分からしてやらないと｡
こいつら 本気で
行き場なくしちゃいますから｡
♬～
(羽田)あっ どうも｡
８年ぶりに復活って訳ですか｡
その節は
ご迷惑をおかけしました｡
どうぞ｡ 板垣さんの特集は
定評がありましたからね｡
こちらとしても
そろそろ お願いしようと➡
思ってたところだったんです｡
どうしても 追ってみたい
案件があるんですよ｡
犯罪被害者でしたっけ？
ええ｡ 犯罪によって親を失った
子どもの➡
その後を追ってみたいんです｡
具体的な取材対象者は？
15年前に起きた
多岐川の強盗事件で➡
両親と祖母を失った
女性なんですが…｡
ああ 例の青梅丘陵の
白骨死体のＤＮＡが➡
現場に残されていたものと
一致したっていう…｡
多岐川事件も視野に入れて
捜査するって➡
ﾆｭｰｽで言ってましたね｡
いらっしゃいませ｡
あなた…｡
(小野)仕事で近くまで来たから｡
これ ﾀﾙﾄ｡ お前 好きだろ｡
何しに来たの？
そう 突っかかるなよ｡
とにかく帰って｡
ただいま戻りました｡
智君…｡
君 ﾊﾞｲﾄ？
あっ はい｡
この店
１か月の純利益は いくらだ？
あなたに関係ないでしょ｡
この前 偶然 お父さんと
お会いしてね｡
経営者として ｱﾄﾞﾊﾞｲｽして
やってほしいって頼まれた｡
あっ あの… この方は？
元亭主｡
あんたか この間から電話で…｡
この店 このままじゃ
３年もたないぞ｡
お父さんが 何て言ったか
知らないけど➡
私は私で
ちゃんとやっているから｡
いくら お父さんの資金でやってる
店だからって➡
甘く考えてると 痛い目に遭う｡
ｺﾝｻﾙﾃｨﾝｸﾞ料は ｻｰﾋﾞｽしてやる｡
経営者なら 使えるもんは使え｡
あっ 板垣さん！
まあ あんた
どこ行ってましたんや｡ ｱﾊﾊﾊﾊｯ！
ちょっと近くまで…｡
貧困女子の取材 大反響でっせ｡
やっぱり たま多摩新聞は➡
全国紙や よそで できない事を
やらなあきまへんのや｡
次号も特集 頼みましたで｡
それより 息子さんの件
大丈夫なんですか？
ﾊﾊｯ あんな貧困男子
ほっといたらよろしいねん｡
まあ 借金はあるやろうけど➡
貧困男子でもないしな｡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ…｡
♬～
夜回りって どこに行くんですか？
一番困ってる人たちの所です｡
一番困ってる人？
♬～
泊まるとこあるの？
大丈夫｡ 今 神待ちだから｡
神待ち？
神待ちｻｲﾄというのが
ﾈｯﾄ上にあって➡
宿を提供してくれる
不特定の男性を神と呼んで➡
連絡を待つんです｡
もし 気が向いたら
ここに来て｡
え～ ﾗﾋﾞｯﾄだって！
かわいいんだけど これ｡
ここ どういう場所か分かってる？
ｴﾍﾍｯ どういうって？
出会い系ｶﾌｪでしょ｡
うちら ﾜﾘｷﾘしに来たんだけど｡
ﾜﾘｷﾘ？
いわゆる援交ですよ｡ つまり売春｡
この先です｡
この先に 出会い系ｶﾌｪが｡
えっ 本当ですか？
また来て下さい｡
楽しかったです｡
楽しかったよ｡
ありがとうございました｡ はい｡
寒！
♬～
(ゆかり)どうかしました？
あっ いや 何でもない｡
♬～
失礼します｡
貧困女子を守る会 ﾗﾋﾞｯﾄです｡
何か困った事があったら
いつでも来て下さい｡
♬～
なぜ ここまでして
貧しい女性のために？
母親に
殺されかけた事があるんです｡
私の家も 貧しい家庭で…｡
あの時の恐怖と 何かに
のみ込まれるような悲しさは➡
もう誰にも
味わわせたくないから…｡
すみません｡
今の話 記事にしないで下さい｡
分かりました｡
おはよう｡
あっ おはよう｡
朝ごはん 作ったけど｡
ん？ いや いいや｡
じゃあ 今 お茶いれるね｡
取材って？
ん？ たま多摩新聞の
例の貧困女子の｡
ならいいけど｡ はい｡
あのさ 泉なんだけど…｡
ん？
いや いいや｡
分かってあげて 泉の気持ちも｡
寝るね｡
お風呂 沸いてるわよ｡
元大久保愚連隊と ｺﾝﾀｸﾄが取れた｡
ﾀﾚｺﾐも 恐らく やつらだろう｡
尾関さん…｡
もう やめませんか？
武蔵会とか 大久保愚連隊とか
終わってますよ｡
この際だから はっきり言います｡
自分 捜査本部の方に
行きたいんです｡
ﾀﾚｺﾐがガセだって
裏さえ取れればいいんですから！
嫌ならいい｡
♬～
たま多摩新聞の板垣公平…｡
例の15年前の
多岐川の被害者遺族➡
間島千鶴の近辺を
嗅ぎ回ってるらしい｡
一体 何を？
事件が未解決のうちは➡
ご遺族に
危険が及ぶおそれもある｡
誰か たま多摩新聞にやって
板垣を止めさせてくれ｡
しかし 今 うちの方も人手が…｡
署長 尾関はどうでしょう？
尾関？
武蔵会のｶﾞｾﾈﾀに入れ込んでるって
刑事課から苦情が…｡
尾関か…｡ ま いいだろう｡
とにかく頼む｡
承知しました｡
西村がひそかに人を集め 武蔵会を
再結成しようとしてるって➡
裏社会では専らの噂ですよ｡
暴力団への
莫大な賠償金の支払いのために➡
ヤバい所から 金ツマんで…➡
金利だけでも
ギリなはずなんっすけどね｡
再結成の噂が出たのは？
ここ３年くらいかな｡
やつがやってる熱帯魚店の上がり
なんて たかが知れてますよ｡
新しい資金ﾙｰﾄでも
手に入れたんじゃないかと｡
武蔵会の三田は
昔 ﾃﾞﾘﾍﾙで儲けてたんで➡
西村も
やってんじゃねえかなって…｡
♬～
武蔵会の件 刑事課で
捜査の必要なしとの判断が出た｡
捜査は終わりだ｡
いや しかし➡
西村は 新しい資金ﾙｰﾄを…｡
たま多摩新聞へ行ってくれ｡
たま多摩新聞？
15年前の
多岐川事件の被害者遺族➡
間島千鶴に対する取材を
やめさしてほしいんだ｡
ご遺族から被害届が？
いや 捜査本部の意向だ｡
捜査本部？
板垣公平という記者だそうだ｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
いってらっしゃ～い！
ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
♬～
昨日のお客から
詳しい話を聞きました｡
ええ｡ 確かに
彼女は うちの登録会員です｡
彼女が援デリをしてる事は？
いえ…｡
しかたないじゃん｡
子どもがいたら
どこも雇ってくれないし｡
だったら 生活保護の申請を｡
生活保護なんて ふざけんな！
車だって持てないし
親にだって連絡が行く｡
子どもだって
いじめられるかもしれない！
絶対 困るから｡
生活保護を拒否するｹｰｽも
珍しくないんです｡
私一人でやったんだ｡
ここは関係ないし…｡
♬～
河原さん フキの子ﾎｰﾑに？
ええ…｡ それが？
(吉野)西村は 地元の養護施設
フキの子ﾎｰﾑで育ち➡
最近 西村は滞納していた賠償金の
一部を支払ったようですね｡
西村勇人さんとは…｡
♬～
たま多摩新聞の方は
どうなってるんだね？
取調室にいるぞ 尾関｡
昨日 行ったんじゃないですか｡
まさか まだ 武蔵会を…｡
ｱｲﾀｯ！ ｱｲﾀﾀﾀｯ… ああ…｡
資金源は援デリだったって訳だ｡
証拠は？
夏音の身元引受人のｻｲﾝは
しました｡ もういいですよね｡
貧困女子を守る会だって｡
河原 彩に
援デリの仲介をさせてたんだろ｡
だから 違うって！
何の事ですか？
そこだけなのか｡
そいつらの行き場ってやつは…｡
こっちが
教えてほしいくらいですよ｡
♬～
いらっしゃいませ｡
ありがとうございます｡
２名様ですね｡
ごゆっくり お楽しみ下さい｡
♬～
絶対 辞めないから 私｡
ﾎｽﾃｽと ﾓｷﾞﾘしたぐらいで
世の中を分かった気になるな｡
それが お前のやりたい事なのか？
自分だって… 特集記事とか書いて
何かあったの？
大きな新聞社 辞めさせられて
家族が ﾊﾞﾗﾊﾞﾗになって…➡
全部 なくしただけじゃん｡
そういう事だ｡
やりたい事をやるっていうのは｡
お母さんには言ってない｡
言うか 言わないかは
自分で決めろ｡
♬～
待て こら！
調子こいてんじゃねえぞ！
待て！
待て言うたやない この野郎！
おい この野郎！
待て こら！
どこ行った？ 捜せ！
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
今 どこ？
尾関って刑事に バレたっぽい｡
うん… 来た こっちにも｡
証拠は まだみたいだけど…｡
≪(足音)
ちょっと待って｡
いたぞ！
てめえ この野郎！
逃がすな！
彩…｡
大丈夫？
お金 支払い たまってない？
間違ってたのかな 私たち…｡
合ってるとか 間違ってるとか…
そんな選択肢 俺らにあんの？
ないだろ 最初から｡
そうだね｡
♬～
(鳴き声)
(ﾃﾚﾋﾞ)｢13日未明 熱帯魚専門店
店長の西村勇人さん 30歳が➡
西太田町の路上で殺害されて
いるのが発見されました｡➡
警察では
５年前に武蔵会が起こした➡
抗争事件の賠償金を巡り
金銭ﾄﾗﾌﾞﾙがあったと見て➡
調べを進めています｣｡
河原 彩容疑者は➡
貧困女子を守る会と称して
ﾈｯﾄｶﾌｪ等で女性たちに近づき➡
就職を紹介するとだまして
性風俗に送り込んでいました｡
これほど悪質で 残酷な貧困ﾋﾞｼﾞﾈｽが
いまだかつてあったでしょうか｡
間もなく 河原容疑者が
出てくるもようです！
河原さん！
下がって！ 下がって！
<｢母親に
殺されかけた事があるんです｣｡➡
河原 彩は
息を吐き出すように言った｡➡
｢あの時の恐怖と 何かに
のみ込まれるような悲しさは➡
もう誰にも味わわせたくない｣｡
そう言ってしまってから➡
彼女は慌てて言葉を継ぎ足した｡➡
｢すみません｡
今の話 記事にしないで下さい｣>
♬～
間島千鶴への取材はやめろ｡
これは 捜査本部からの警告だ｡
ﾌﾌｯ…｡
何がおかしい？
警察が わざわざ
地方紙の一記者にか？
事件が未解決のうちは
被害者遺族の保護のためだ｡
伝えたぞ｡
♬～
白骨死体の復顔が完成｡
復顔を基に 似顔絵を作成｡
それをもって公開捜査に踏み切る｡
(一同)はい！
♬～
(ﾃﾚﾋﾞ)｢東京･西青梅市荒神の
火葬場建設現場で➡
白骨死体が見つかった事件で➡
警視庁は 今日
頭蓋骨から生前の顔を描く➡
復顔法と呼ばれる手法で
再現された➡
男性の似顔絵を公開しました｡➡
男性は 年齢35歳から50歳の間で➡
身長170cmから175cm｣｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢この事件では
頭蓋骨から採取されたＤＮＡが➡
15年前
東京･多岐川で起きた➡
宝石商殺人事件の現場に残された
血痕のＤＮＡと➡
同一のものと見られ…｣｡
♬～
ここで働かせて下さい｡
お願いします！
うちじゃ無理だね 悪いけど｡
♬～
行こっか｡
はい 青梅中央署です｡
はい はい｡ はい そうです｡
(中村)放送終了後から
電話が鳴りやみません！
(時田)情報が多すぎて
捜査しきれるかどうか…｡
こうなったら 警務課の人材も
投入せざるをえんだろ｡
しかし…｡
いるじゃないか｡
はい回るのが得意な男が｡
♬～