俺の人生を変えた男が➡
25年目にして 目の前にさ…｡
青梅中央署に
尾関がいた｡
(昭吾)警察 辞めようとは
思わなかったのか｡
(貝谷)捜査の事を外部にしゃべる
ような捜査員は 不要ですよ｡
火葬場の工事現場から
人の骨が出たんやってね｡
(小西)死後10年以上は経過した
他殺体であると推定されます｡
(村瀬)15年前の東中区多岐川で
発生した➡
未解決の強盗殺人事件の現場に
残されていた➡
同じＤＮＡであると
確定したのである｡
飛ばされたんだな｡
なぜ 黙ってる｡
なんとか言ったらどうだ｡
ゴミ箱に捨てた｡
ゴミだ？
ああ｡
♬～
(昭吾)先日話した山中さんだ｡
保護司の高杉です｡➡
この度は いろいろと
ご面倒な事 お願いしまして｡
いえ…｡
ご承知のように➡
元受刑者の雇用先を見つけるのは
なかなか困難でして➡
木戸さんに
ご相談したところ➡
尾関さんから お仕事を
ご紹介して頂けるという事で｡
ええ｡ うちの署でも利用してる
遺品整理会社があるんですが｡
遺品整理会社？
はあ｡
そこの社長さんに
山中さんの事を話したところ➡
一生懸命 働いてくれるんなら
大歓迎だと｡
そうですか｡
ありがとうございます｡
よかったじゃないですか｡
はい｡
山中さんからも
お礼を言いなさい｡
ありがとうございます｡
♬～
あっ こっちにお願いします｡
あっ 尾関君！
はい｡
今 遺品整理会社の社長から
電話があった｡
人手不足の折 感謝してたぞ｡
そうですか｡
で どんなやつだ？ その山中って｡
ええ｡ 元運送会社のﾄﾞﾗｲﾊﾞｰで
口数の少ない真面目そうな男です｡
けど 傷害で６年半っていうのは➡
初犯にしては かなり重いぞ｡
しかも 仮釈まで６年かかってる｡
傷害も 結構 再犯率が高いからな｡
何かあったら
うちの責任にもなりかねない｡
まあ 時々 様子を
見に行ってくれるか？
はい｡
(殿村)私は現場の経験が
ほとんどないのですが➡
署長という立場上
一つ お聞きしたいんですが｡
どうぞ｡
今回発見された白骨死体が➡
多岐川事件の容疑者のもの
という事は➡
殺したのは事件の共犯者｡
つまり➡
仲間割れによる犯行の可能性も
出てきたという事ですよね｡
ええ まあ｡
しかし 当時の記録を見ると➡
捜査本部は 多岐川事件を
単独犯と断定して捜査を｡
単独犯です｡ 多岐川事件は
単独犯に間違いありません｡
貝谷君は当時 捜査本部にいたので
その辺の事情は 一番詳しいかと｡
現場から検出された
ＤＮＡのうち➡
犯人のものと思われるのは
１種類だけで➡
遺留品からも
犯人が複数いた形跡はありません｡
単独犯と考えるのが妥当です｡
しかし 今回の…｡
犯人は多岐川事件のあと➡
何か ほかのﾄﾗﾌﾞﾙで殺されたと
考えるべきです｡
尾関さんと
話したの？
うん…｡
[ 回想 ]
楽になんか
なってもらいたくないね｡
ゴミ箱に捨てた｡
奥さん 元気だって？
そのうち
電話でもしてみようかな｡
亡くなったらしい｡
ガンだって｡
今年 十七回忌だってさ｡
そう…｡
(内藤)我々の仕事っていうのは➡
ご遺族に代わって
故人の部屋の後片づけや➡
遺品の整理をしたりするのが
仕事なんですよ｡➡
まあ 天国へのお引っ越しの
手伝いとでもいうのかな｡
(保)最近 老人の孤独死が
社会問題になってますが➡
やっぱり 遺品整理会社の依頼
っていうのは➡
増えてるんでしょうか？
(内藤)うん｡ まあ そりゃ➡
この辺りでも ご老人の独り暮らし
っていうのが増えてるからね｡
ギリ 右 大丈夫です！
ちゃんと足並み そろえろよ！
はい！
下がるよ！
(のぞみ)ありがとうございました｡
お気を付けて｡
(智)ありがとうございました｡
(のぞみ)気付いてた？
え？
あのお客さん 智君が目当てよ｡
まさか｡
智君が ﾗｯﾋﾟﾝｸﾞするところ
うっと～りした目で見てたわ｡
そんな…｡
気付いてないとしたら ちょっと
鈍感っていうか 罪深いな｡
ちょっと よして下さいよ
罪深いなんて｡
冗談よ｡
でも この店も智君がいなかったら
やってけなかった｡
いえ｡
あなたの事は頼りにしてるの｡
できれば
ずっと ここにいてほしいな｡
(昭吾)え～っと
幸子とは いつごろの？
だいぶ前…｡
死んで もう16年になります｡
全然 知らなくて｡
知り合いの方には 訃報を
出したつもりだったんですが｡
主人と尾関さん
長い事 疎遠になってまして…➡
25年も｡
そのころ 主人
毎朝新聞の記者で…➡
事件捜査中の尾関さんが
口になさった意見を➡
主人がその… 記事にして｡
ああ あの時の…｡
そうでしたか｡
あっ ｺｰﾋｰ どうぞ｡
あなたが来て下さって
幸子 喜んでいると思いますよ｡
♬～
(銃声)
次回の射撃訓練は
８月の第２水曜日でお願いします｡
午後なら空いています｡
あっ じゃあ 同じ人数で｡
はい｡
戻りました！
おう お疲れ｡
ご苦労さん｡
あっ どうだい みんな➡
山中さんの歓迎会も兼ねて
今夜 一杯 いっちゃうか？
あっ いいですね！
すいません 社長｡
ん？
今日は ちょっと
用事があるんで➡
帰らせて頂きたいんですが｡
あっ そうか…｡
まあ 用事があるんじゃ
しょ… しょうがねえよな｡
はい｡
なんとか言ったらどうだ｡
あるんだろう？ 言いたい事｡
尾関さん｡
ああ…｡
顔 見るのも嫌だろうが
署には出入りさせてもらう｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい 尾関です｡
…山中さんの事で？
どうやら 奥さんの事を
一人で捜し回ってるらしいんです｡
奥さん？
麻奈美さんです｡
奥さんとは
離婚調停中だと聞いてますが｡
ええ｡ 事件の直後に➡
麻奈美さんから
離婚を切り出されたんです｡
でも 山中さん 絶対に嫌だと｡
今 奥さんは どちらに？
分かりません｡
連絡先を知ってんのは
先方の弁護士さんだけですから｡
まだ 仮釈放の身で
保護観察中ですからね｡
何か問題を
起こさなきゃいいんですが…｡➡
もともと 傷害事件を起こした
原因も 麻奈美さんなんです｡➡
麻奈美さんを侮辱した男性を
殴りつけて➡
瀕死の重傷を負わせた訳ですから｡
いらっしゃいませ｡ 泉です｡
よろしくお願いします｡
この女 この店で働いてないか？
ちょっと すいません｡
いや このお店には
いないと思うんですけど｡
私 まだ ここに来て日が浅いので｡
あっ ママに聞いてみますか？
いや… いいんだ｡
え？ いや あ あの… ちょっと…｡
あっ お客様 お帰りです！
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
(岸本)ちゃんと離婚したんじゃ
なかったっけ？
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
離婚したいって言ったのよ｡
そしたら ものすごい剣幕で
怒りだしたんで それっきり｡
それ いつの話？
６年前よ｡ 逮捕されてすぐだから｡
そのあとは ず～っと弁護士に
任せっきりだったんだけど…｡
はあ～｡ 何で弁護士出ないの？
もう ずっと留守電じゃない！
見つかったら どうなるんだよ？
殺されるかもね｡
ﾌﾌﾌｯ ウソよ｡
だけども あそこの店
ヤバくて行けなくなっちゃった｡
辞めちゃえよ もう｡
え～ だって…｡
お前一人ぐらい
俺が面倒見てやるって｡
本当？
ああ｡
山中が来たら？
追っ払ってやるよ｡ 心配すんな｡
ｳﾌﾌｯ もう！
かっこいいじゃん 拓海！
私ね 昔から
頼りになるなと思ってたんだ｡
♬～
どうした？
いえ｡
何それ｡ ｺﾞﾙﾌﾊﾞｯｸﾞ？
いや 釣り竿かと｡
釣り竿か…｡
どうせ処分するんだし
欲しかったら持って帰っていいよ｡
♬～
(ゆかり)あれ
青梅中央署の覆面ﾊﾟﾄｶｰですね｡
何で警察があすこにいるか
分かるか？
この場所を一番気にしてるやつが
現れるかもしれないからさ｡
一番気にしてるやつ…｡
まさか犯人が？
犯人が事件現場に戻ってくるのは
習性だ｡
それも 15年前に埋めた死体が
発見されたとなれば➡
気になってしかたないだろう｡
ああ！
♬～
(吉野)ちょっと あんた…｡
(島津)待て！ おい 回り込め！
ちょっと回れ！
♬～
おい 本部に連絡しろ！
島津です！
現場に不審者１名 確保しました！
♬～
いらっしゃいませ｡
お一人ですか？
この女を捜してるんだけど｡
ちょっと見かけませんね｡
誰なんですか？ この人｡
見た事ないか？
ええ｡ お客さんの彼女ですか？
ならいい｡
♬～
止まれ おっさん｡
悪い事 言わねえからよ➡
その女の事 忘れた方がいいぜ｡
麻奈美を知ってんのか!?
どこだ！
麻奈美は どこにいるんだ！
おい こら！
離せ！ 離せって言ってんだよ！
♬～
二度と ツラ見せんじゃねえぞ！
分かったな！
♬～
(ﾊﾞｲﾀﾙｻｲﾝﾓﾆﾀｰの音)
大丈夫ですか？ 山中さん｡
一体 何が…｡
ちょっと…｡
いや～ ご心配おかけしました｡
医者は２～３日安静にしてれば
退院できると｡
何があったんですか？
駅の近くの路地で➡
知らない連中に襲われたと
言ってますが｡
知らない連中？
何か とられたようなものは？
いえ それは別に何も｡
とられたものがないといっても
傷害事件ですからね｡
被害届は出さないと｡
いや それが 本人は必要ないと｡
ええっ？
奥さんの弁護士に
連絡 取ってもらえますか？
ご苦労さまです｡
困りましたね 太田さん｡
(小西)管理官 ご存じで？
(貝谷)多岐川中央署の
太田元刑事だ｡
(小西)刑事？ 多岐川の…｡
あの事件の時は 確か
同じ捜査本部にいたんでしたよね｡
私とは 意見の対立があったが｡
対立… ですか｡
違いましたか？
あなたは 私たちの意見に
全く耳を傾けなかった｡
ろくな検証もせずに
捜査方針を絞ってしまったんです｡
検証しない捜査など
ありえません｡
だったら 今度の白骨死体は
15年前の捜査が➡
間違っていたって事じゃ
ないんですか？
太田さ～ん…｡
私は 真相を
突き止めたいだけです｡
一つ 忠告しますが 今後 捜査の
邪魔をするような事があれば➡
容赦なく逮捕しますよ｡
ですから 私は…｡
誰かに送らせろ｡
はい｡ 副署長に連絡してくれ｡
あっ はい｡
♬～
この死体遺棄事件は
確実に長引く｡
未解決の多岐川事件
ご存じですか？
今度の事件は 多岐川事件を
再捜査しないと絶対に終わらない｡
自分は警務課の者でして
捜査本部の事は…｡
終わらないんだ！
多岐川事件とは
絶対につながってる｡
あっ もうここで大丈夫なんで｡
♬～
すみません｡
たま多摩新聞の板垣と申します｡
(太田)警備員の仕事で
休憩室にいたんです｡ そこで…｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢そのＤＮＡが平成12年8月➡
東京都東中区多岐川で起きた➡
宝石商殺人事件の現場から
採取された容疑者のＤＮＡと➡
同一である可能性が
出てきました｣｡
鳥肌が立ちました｡ やっぱり
あの事件は 単独犯じゃなかった｡
犯人が死体で見つかった
という事は➡
共犯者がいたっていう事です｡
私は 10年前に退職しましたが➡
あの事件が
未解決のままだった事が➡
ずっと気がかりでした｡
最初に現場に入った
うちの署の捜査員も皆➡
犯人は一人じゃないと
直感したんです｡➡
実際 検視官の見立てでは➡
犯人は複数の可能性があると…｡➡
それなのに 捜査１課から来た
貝谷が 単独犯だと主張して➡
捜査方針を 無理やり
一本化してしまったんです｡
あいつが
捜査の指揮を執ってる限り➡
多岐川事件の真相が
解明される事はない｡
下手をすると
隠蔽されるおそれだってある｡
ゴミ箱に捨てた｡
板垣さん 私は５年間➡
毎日 あの事件だけを
捜査していたんです｡
殺害現場の事も 遺留品の事も➡
今の捜査本部にいる連中の
誰よりも よく知ってる｡
当時の目撃情報も
じかに聞いているし➡
生存者の話も
直接 聞いてるんです｡
生存者？
当日 祖父の重二郎さんと一緒に
法事に出かけていた➡
６歳の千鶴ちゃんです｡➡
重二郎さんは
３年前に亡くなっていて➡
現在の生存者は
彼女一人なんですが…｡
間島千鶴｡ 私は その子から
重要な証言を聞いてるんです｡
重要な証言？
私が誰かにやらせたと
思ってます？
いえ｡ 何か
心当たりがあるかと思いまして｡
ある訳ないじゃない｡
確かに私
山中から 今 逃げ回ってるけど➡
それは 彼の暴力が怖いからよ｡
だって ６年前
山中がケガさせた相手は➡
私が ｷｬﾊﾞｸﾗで働いてた時に
お世話になったﾏﾈｰｼﾞｬｰなのよ｡
それ 食べないの？
昼間の仕事を紹介してくれたの
私の事 心配して｡
それなのに
山中が変に誤解しちゃって｡
誤解されるような事は？
全然｡ 一緒に食事しただけよ｡
うちまで
車で送ってくれたんだけど➡
それを見た山中が
何か勘ぐっちゃって➡
その人に何だかんだ言ったんです｡
そしたら その人が｢俺は
ｷｬﾊﾞ嬢なんか相手にしない｣って｡
ああ 別に
侮辱した訳じゃないのよ｡
ﾏﾈｰｼﾞｬｰという立場だから
そう言っただけなのに➡
山中が その言葉にぶっちぎれて｡
ねえ それ もらっていい？
♬～
昔 街で ﾔﾝｷｰに絡まれてた時に
助けてくれたのが 山中だったの｡
強くて 頼りになると思って
結婚したんだけど…｡
何で あんなやつと
結婚しちゃったんだろ｡
♬～
｢ひょっとして
買ってあげるの？｣｡
｢彼 お母さんの喜ぶ顔が
見たいって言うんです｡➡
何だか ﾏｻﾞｺﾝみたいだけど…｣｡
(今井)はい 駄目駄目｡
それも違う｡ 全然違うわ｡➡
泉！
はい｡
何やってんだよ お前｡
本番まで 幾日もねえんだぞ｡
すいません｡
(今井)ちょっと見てろ｡➡
七美 代わりにやって｡
見てろよ｡
はい｡
｢彼 お母さんの喜ぶ顔が
見たいんですって｡➡
何だか ﾏｻﾞｺﾝみたいだけど…｣｡
(ざわめき)
(春雄)お願いしますよ
義理の息子を助けると思って！
いや お金の話は
なしって言うたでしょ｡
今月 乗り切れなかったら 本当に
会社 潰さなきゃならなくて…！
そうしなさいよ｡
その方が ｽｯｷﾘしますがな｡
ええ～ そりゃないですよ！
ｵｰﾅｰ 話があります｡
話？
15年前に起きた➡
多岐川事件について
調べてみたいんです｡
当時 捜査に当たっていた
太田さんという元刑事が➡
真相を
明らかにしようとしてるんです｡
ただ 支援者がいなく
たった一人なんです｡
だから…｡
ちょっと待った｡
やめときなはれ｡
うちは そういう事するような
新聞やない｡
どうしても やりたかったら
ほかでやんなはれ｡
わては認めまへんで｡
板垣さん 私は５年間➡
毎日 あの事件だけを
捜査していたんです｡
うん？ どうした？
何か迷ってるでしょ｡
25年前と おんなじ顔してる｡
よせよ｡ 言ったろ｡
俺は何も後悔していない｡
そうね
あのころに戻れたとしても➡
あなたは きっと
同じ選択をするでしょうね｡
あなたは あなたなんだから｡
♬～
いい加減にしてよ！
もう そんな話は聞きたくないって
言ったじゃない｡
お願いだから 電話してこないで｡
♬～
(せきこみ)
あっ ごめんね｡
あっ いえ｡
何？
いや 何でもないです｡
誰か待ってるの？
いえ 一人で｡
右から２番目｡ その席ね
いつも 私が座ってる席なんだ｡
ﾗｯｷｰｼｰﾄなの｡
あ…｡
ああ いいのよ｡ 今日のﾗｯｷｰは
あなたに譲ってあげる｡
すいません｡
♬～
もっと笑った方がいいわよ｡
大抵の不幸は
笑顔が追っ払ってくれるから｡
♬～
そう それ｡ それさえあれば
怖いもんなんてないわ｡
どう？
何か ちょっと
自信が出てきました｡
ええっ 自信なかったの？
ないですよ 全然｡
そんな かわいい顔してんのに？
駄目よ もっと自信持たなくちゃ｡
運が逃げちゃうでしょ｡
何かやりたい事があれば
自信を持ってやればいいの｡
誰が何と言おうと
やっちゃえばいいのよ｡
迷う事なんて 何にもないわ｡
じゃあね｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ](高杉)尾関さん？
大変です！➡
山中さんが
病院からいなくなりました！
ｱﾊﾟｰﾄにもいないのか｡
一体
どこ行っちゃったんでしょうか｡
気晴らしに 釣りにでも
行ったんじゃないですか｡
釣りなんか そんな趣味
あったのかな 山中さん｡
いや それはどうか
知らないですけどね｡
あっ ちょっと すみません｡
どうして 釣りだと
思ったんですか？
え？
何か思い当たる事が
あるんですか？
福田 はっきり答えないか！
すいません！ 実は 山中さん
現場から 釣り竿 持ち帰ったんで｡
釣り竿？
全て処分してくれって ご遺族の
要望だったんで 構わないかと…｡
福田！
すいません！
本当に それは
釣り竿だったんですか？
中身は見てないですけど➡
これぐらいの長さで
大事そうに 両手で抱えて｡
両手で？
ええ｡
依頼してきた遺族の方と
連絡 取れますか？
あっ は… はい｡
父が１人暮らしを望んだんです｡
決して 私たちは…｡
いえ ご心配なく｡
お聞きしたいのは
遺品に関する事だけなんです｡
遺品？
ああ これですね｡
私が子どもの頃 父の部屋で
見せてもらった事があります｡➡
確か 弾もありました｡➡
父は終戦後
しばらく ｲﾝﾄﾞﾈｼｱに残って➡
独立戦争に参加したんです｡➡
一緒に戦ってくれた
現地の人たちを➡
見捨てる訳にはいかないって｡➡
燃え尽きるまで戦ったんですよ｡➡
日本に戻ってきた時には
ふぬけになってたって➡
母が よく言ってました｡
その時の銃を
日本に持ち帰ったと…｡
はい｡
つまり 亡くなられた部屋には➡
この銃が残ってた可能性も
ある訳ですね｡
ええ｡
当時の日本軍の火薬は
劣化しやすいんですが➡
保存状態さえよければ 70年前の
弾でも 発射は可能だと思います｡
それより
ﾗｲﾌﾙ本体の劣化が激しいと➡
銃身が破裂するおそれがあります｡
むしろ その方が危険です｡
おい みんな集まって
どうしたんだ？
副署長 拳銃の携帯を
許可して下さい｡
拳銃？ 何で…｡
副署長 ﾗｲﾌﾙ所持の男が
町なかを徘徊してるようです！
(駒田)何!?
(うめき声)
ええ ﾗｲﾌﾙを持った男が➡
３丁目の公会堂の辺りを
ｳﾛｳﾛしてました！
間違いないです！
う… ううっ！ ぐわっ！
(ｻｲﾚﾝ)
♬～
青梅 ｼｮﾖｳ三 現着｡
通報者 確認できません｡
これより 付近を捜索します｡
どうぞ｡
あっ 島津さん
裏 回ってみましょう！
はい！
弾を込め｡
♬～
収め｡
(階段を下りてくる足音と歌声)
≪♬｢風に乗って走るわ｣
≪♬｢ああ 青い風切って
走れ あの島へ｣
フゥ～！
フゥ～！ いいね！
♬｢あなたと逢うたびに
すべてを忘れてしまうの｣
♬｢はしゃいだ私は Little Girl｣
♬｢熱いむ…｣
♬～
麻奈美！
(悲鳴)
何だ その化粧は！
これが 今の私なの！
何…｡
変わったのよ！
もう昔の私はいないの！
麻奈美！
拓海！
拓海！ 拓海！
落ち着け！ 俺は関係ないぞ！
あんたが殺したいのは
こいつだろ！
ちょっと！ ちょっと 何よ！
♬～
山中さん… 山中さん？
尾関さん…｡
俺は… 麻奈美に会いたかったんだ
話がしたかったんだ｡
何やってんだよ！
あんた 警察だろ！
早く こいつを撃てよ！
黙ってろ！
♬～
俺は…｡
ただ…
会って 話したかっただけなんだ｡
♬～
(殿村)弾が込められてなかった？
はい｡
最初から撃つつもりはなかった｡
殺すつもりはなかったんです｡
撃つつもりはなくても
こいつは重罪だぞ 重罪！
それは分かってます｡
後悔してるでしょうね 山中も｡
ええ｡ でも… 奥さんへの未練は
断ち切ったみたいです｡
離婚届に判を押したと
言ってました｡
♬～
(麻奈美)
もう この街に戻ってこない｡➡
新しい街で
新しい人生を始めるの｡
冷たい女だと思ってるでしょ｡
悪いのは私だって｡
いや…｡
本当？
君の人生だ｡ 君が決めればいい｡
どこの街へ行っても 君なら
きっと幸せがつかめるだろう｡
そう？
ああ｡
振り向いても 後悔するだけだ｡
ﾌﾌｯ ありがと｡
私も自信が持てた｡
じゃあ そろそろ行くね｡
よいしょ！
あっ ねえ
もし 山中が出所してきて➡
また 私の前に
現れるような事があったら➡
今度こそ ダ～ン 撃っちゃってね｡
じゃあね！
♬～
俺は…
麻奈美に会いたかったんだ｡➡
ただ…
会って 話したかっただけなんだ｡
♬～
(五郎)哀れだね 山中って男｡➡
新聞 読んだけどさ
奥さんが悪いんじゃなくて➡
多分 お互い
気持ちを伝えるのが➡
下手だったんじゃないかなと
思うんだよ｡
俺も そう思う｡
人の気持ちなんて
そんな簡単に伝わらないよ｡
誤解したまんま ずっと
なんて話もあるからさ｡
25年 誤解したまんまなんてね…｡
なんとか言ったらどうだ｡
あるんだろう？ 言いたい事｡
ﾏｽﾀｰ そればっかりは違うね｡
俺の25年は 俺にしか分からない｡
だろうな｡ だから言ったんだよ
｢時は残酷だ｣ってね｡
あの… 間島千鶴さんですよね？
多岐川中央署にいた太田です｡
覚えてますか？
いいえ｡
もう一度 あの男の事を
聞かせてくれませんか？
何の事か分かりません｡
15年前
話してくれたじゃないですか｡
ｱｲｽｷｬﾝﾃﾞｰをくれた
おにいさんの事です｡
覚えてません｡
♬～
ｱｲｽｷｬﾝﾃﾞｰくれた おにいさん？
多岐川事件が起きる３日前➡
家の周りをうろついていた
不審な若い男と➡
千鶴さんは会話を交わしてるんだ｡
若い男…｡
平成12年7月30日
その日の気温は 33度｡
(太田)猛暑日と言っていいくらい
暑い日だった｡
(セミの声)
♬～
お嬢ちゃん｡
このうちの子？
うん｡
(太田)その若い男から
千鶴さんは ｱｲｽｷｬﾝﾃﾞｰをもらった｡
これ 食べる？
ありがと｡
(セミの声)
(太田)男は
盗みに入る宝石商の家を➡
下見に来たのかもしれない｡
悲惨な あの事件が起きたのは
３日後の８月２日だ｡
♬～