[ 回想 ]
(宮本)食べなければ
人は生きてはいけないんです｡
あなたと私が どこが
どれほど違っていようと➡
そこだけは同じです｡
同じなんです｡
♬～(三味線)
(紀夫)おお…｡
(はな)<紀夫君と 潔君は
年末の接待に追われていました>
(笑い声)
もう一献！
おつぎして おつぎして｡➡
ついであげて ついであげて｡
ｵｰ ｻﾝｷｭｰ！ ｻﾝｷｭｰ！
(すみれ)紀夫さん 大丈夫？
あ… 大丈夫や｡ ありがとう｡
うん｡
(さくら)お母さん これ 何？
押し入れに入ってたの｡
紀夫さん｡
あっ 見つかったかぁ｡
ｸﾘｽﾏｽに渡そうと思うてたのよ｡
そうなの？
これ 誰が作ったの？
お父さんよ｡
お父さん！
ああ｡
お父さん ありがとう！
さくら うれしい！
ああ それは よかった｡
ねえ もっと いっぱい作って｡
えっ？
いっぱいって？
保育所のお友達にあげたい｡
もうすぐ お別れやから｡
それやったら 全員分 作ろ｡
ほんま？ うれしい！
よかったねぇ｡
(良子 君枝)うわぁ～！
(明美)｢うわぁ～｣って
なるようなものって➡
こういうもんを言うんやな｡
(君枝)健太郎にも あげたくなる｡
(良子)龍ちゃんにも｡
あ～ よかったぁ｡ あっ これは
みんなの分で作ったから ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ｡
すみれちゃん ありがとう｡
(良子)またね｡
うん またね｡
何やかんや言うて…｡
やっぱり すみれちゃんなのよね｡
うん｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(潔)ごめんください！
(五十八)わざわざ来てもろたのに
すまんけど➡
ゆりは 留守なんや｡
えっ？
お母ちゃんがな お伊勢さんに
行きたい言いだして➡
動けるうちにて
みんなで 行っとんねん｡
あ… そうでしたか｡
うん…｡
そやけど 勝手に
家 出てくるやなんてな…｡
ほんま 申し訳ありませんでした｡
いやいや…｡
謝らなあかんのは わしの方や｡
戦争で わしは
何もかんも失うてもうた｡
その失うたもんを
自分で取り戻す気力がなかった｡
結局 潔君を 坂東営業部に
縛りつけてしもうた｡
お義父さん
わしは そんなふうには…｡
(五十八)もうええのや 潔君｡
これからは
自分のために生きてくれ｡
お願いします｡
そういえば…｡
ん？
こうして 一緒に
２人で買い物するなんて➡
初めての事ね｡
そうやなぁ｡
仕事戻る前に 何か食べて帰ろか？
ええ｡
ありがとう｡
あんまり 無理しないでね｡
すみれこそ
弁当 毎日やなくても…｡
どっか 店で食べてもええんやし｡
ﾌﾌｯ…｡
♬～
僕は 戦地におったから
帰ってきた時は➡
さくらは もう ２つやった｡
赤ちゃんの時を 見られんかった｡
それだけは
残念やったなぁと思う｡
あのころは こうして
３人で暮らす事が夢やった｡
どうか かないますようにって…｡
あの時期の子育ては
大変やったやろなぁ｡
まあ いろんな事があったけど
夢は かなった｡
さくらは こんなに大きくなって➡
人の気持ちが分かる
優しい子になってくれた｡
こんな うれしい事はないわ｡
♬～
楽しいわぁ…｡
ﾌﾌﾌｯ｡ さくらのお友達への
ｸﾘｽﾏｽﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄが作れるなんて…｡
そやなぁ｡ 楽しいな｡
ﾌﾌﾌｯ｡
≪(トク子)お餅も おいしかった｡
(忠一郎)ぎょうさん食べましたな｡
(長太郎)ただいま～！
(一同)ただいま帰りました～｡
ゆり！
あっ…｡
ゆり 体調は どうや？
うん｡
そうか…｡
ゆり… わしの何があかんのや｡
ゆりは 社会で活躍したい
言うてたやないか｡
そやから わしは ゆりが
十分に働けるように➡
志を守ってきたつもりや｡
坂東営業部の事も
守ってきたつもりや｡
これから 生まれてくる子の事も
守っていく｡
わしは やっとる｡
そうね…｡
うん｡
潔さんは 何にも間違ってない｡
(ゆり)でも 私 気付いたの｡
ごめんなさい｡
きっと 変わったんです｡
私にとって 大事なものが…｡
<ｷｱﾘｽの年末の経理処理は
大変な分量になっていました>
(昭一)もう無理や！
もう あかん！
あ～ もう 無理 無理 無理｡
もう あかん｡
(勝二)昭一君！ ああ…｡
何が？
こないに 伝票が
増えとるやないか！
もう やっても やっても
終わらん｡
そうやな｡ 仕事帰りに
手伝う量や なくなってるな｡
(昭一)ほんまや！ いよいよ…｡
いよいよ 何ですか？
(勝二)誰か経理を正式に入れな…｡
嫌よ！➡
知らない人 入れるなんて…｡
(勝二)｢嫌よ｣やない！
なんとかせな あかんて｡
どないするんや？
ほんま 知らんで！
それは そうと…｡
｢それは そうと｣…？
紀夫さん｡
はい｡
すみれちゃんのおかげで
目玉商品 なんとかなりました｡➡
よかったら 明日 すみれちゃんと
見に来て下さいね｡
そうします｡
よしっ みんな 頑張ろう！
うん！
頑張ろう！
そやな｡
頑張ろか｡
頑張ろう 頑張ろう！
ただいま｡
｢泣いている赤ちゃんを前に
途方に暮れている お母さんへ｡➡
私たちも同じでした｡
あなただけではないんです｡➡
子育ては 思う通りには
いきませんね｡➡
でも だからこそ
楽しいこともあるんですよ｣｡
｢お母さんと赤ちゃんの
幸せへの道しるべになればと➡
思いを込めて
このｶﾞｲﾄﾞを送ります｣｡
｢ｷｱﾘｽ｣｡
♬～
<紀夫君の心に 一つの思いが
芽生えていました>
♬～
きっと いいｸﾘｽﾏｽになるわね｡
うん｡
♬～