(すみれ)おばあちゃんたち
みんなから➡
藍に ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしたいものがあるの｡
(藍)ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ？
そうよ｡
わぁ～｡
(藍)写真入れ？
そうよ｡
ありがとう！
(君枝)おばあちゃんたち
みんなで 作ったのよ｡
(藍)ｶﾒﾗ…➡
ｸﾛｰﾊﾞｰ｡
藍｡
ｸﾛｰﾊﾞｰの４つの葉にはね
それぞれ 意味があるのよ｡
意味？
そう｡
藍のこれからに
とっても大切な事｡
｢勇気｣｢愛情｣｢信頼｣｢希望｣｡
それが 全部そろうと
幸せになれるの｡
忘れんとってね 大人になっても｡
はい｡
♬～
(はな)<ｷｱﾘｽの35周年記念ﾊﾟｰﾃｨｰが
無事に終わり➡
ﾚﾘﾋﾞｨにやって来た 皆さんです>
(悦子)うわ～ かわいいねぇ｡
(小山)どっちに似たんや？
中西君か？ 久美子さんやな～｡
(中西)いや～ でも ほんまに
ｷｱﾘｽで働いてなかったら➡
この世に生まれてない思うと
不思議やな｡
(久美子)ほんまねぇ｡
(明日香)久美子さん！
久しぶり～！➡
バァ～！
(時子)ちょっと そんな
一口で食べたら あかんて！
(千代子)おとうちゃん もう…！
(綾子)大丈夫？
(文)水 水 水…！
早く 早く 早く…｡
♬～
(潔)それにしても 長谷川さん
秋山 笹井➡
久しぶりやなぁ｡
(長谷川)えっ？
久しぶりですなぁ｡
(ゆり)お久しぶりです｡
ああ…｡
(栄輔)ご無沙汰してます｡
お～ 栄輔君｡
(笹井)えらいご活躍のようで｡
(秋山)新聞の連載
楽しみに読んでますよ｡
(栄輔)ありがとうございます｡
おい 栄輔➡
飲んでるか？
まあ 飲んでますけど…｡
おう 飲め 飲め｡
ありがとうございます｡
(藍)おばあちゃん！
藍 どうしたの？
おばあちゃんたちに➡
お願いがあるんやけど…｡
うん｡
写真入れ
もっと いっぱい作って下さい｡
ん？ 何で そんなに
たくさん欲しいの？
学校のお友達に あげたくて…｡
学校のお友達…｡
(藍)みんな ｢いいな～➡
欲しいな～｣って｡
そう…｡
(明美)そしたら
いくつ作ったらええの？
ｸﾗｽは 全部で 21人なんやけど…｡
(良子)そしたら 全員分 作ろう｡
ありがとう！
(さくら)藍｡ 言えた？
(春香)よいしょ… お待たせ～｡
はい！
(龍一)ありがとう｡
あと 何か空いてるもん…｡
春香ちゃん ｷﾋﾞｷﾋﾞ よう働くねぇ｡
そうなのよ｡
ええ子やろ？
うん｡
お母ちゃんの娘になる子や｡
えっ!?
(龍一)春香！
はい｡
(龍一)お母ちゃんには 今 言うた｡
あっ ﾌﾌｯ…｡
あ… あなた… まだ 若いのに➡
こんな… こんな おじさんで
いいの？
はい！
あ…｡
あっ 良子ちゃん！
あ～ あ～ 腰やるよ～｡
(良子)ああ…！
ついに ついに 龍が…！
お父ちゃん ええよな？
(勝二)当たり前やろ！ ﾌﾝｯ！
♬～
明美さん！ ちょっと 事件 事件！
(明美)｢ｷﾘｽｱ｣…？
ほら！
(明美)うわっ たくましいなぁ｡
あ～ 良子ちゃん！
大丈夫？
(明美)どないした？
さくらちゃんが➡
おむすび 握ってくれたんやって｡
え？
お料理は ようさん あるのに…｡
(さくら)お祝いに 思うて…｡
(栄輔)ほう～｡
お赤飯やない｡
これは 昔 栄輔さんが➡
私たちのために用意してくれた
小豆です｡
(喜代)立派な小豆！
特別な時に 頂きましょう｡
取っときます｡
喜代さん ちょっと待って｡
どうせ 取って置くなら…｡
(さくら)保存食やけど
おなか 壊しちゃうやろうか…？
うまい｡ うまいなぁ｡
♬～
ありがとうございました｡
(たみ子)
すてきなﾊﾟｰﾃｨｰじゃったね｡
(足立)ありがとのう｡
<タケちゃんは 今日 10年間務めた
ｷｱﾘｽの社長を退きました>
(紀夫)タケちゃん｡
(足立)ああ…｡
長い間… いや～ ほんまに
ご苦労さまやったな｡
こげな大役を務めさせち下さって
本当に ありがとうございました｡
(足立)潔さん｡
潔さんは わしに➡
こげな たくさんの
すてきなご縁を下さりました｡➡
ありがとうございました｡
(潔)わしは 大分の取引先の工場の
三男坊に➡
就職先を紹介しただけや｡➡
その先は 足立君の実力や｡
(足立)いや… 実力じゃなんて…｡
実力やないなら 魅力やな｡
(潔)ああ そや｡➡
人としての魅力や！
(昭一)タケちゃん タケちゃん｡
(足立)はい｡
(昭一)中西君と阿部君から➡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄがあるみたいやで｡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ？
(中西)せ～の…｡
(中西 阿部)足立社長！
ほんまに お疲れさまでした！
(足立)あ… ありがとう｡
(一同)おお～！
(阿部)ｽｲｯﾁ ｵﾝ！
♬～(｢ｷﾞｻﾞｷﾞｻﾞﾊｰﾄの子守唄｣)
タケちゃん 歌って！
わし…？
♬～
♬｢ヘイ
ちっちゃな頃から悪ガキで｣
♬｢15で不良と呼ばれたよ｣
♬｢ﾅｲﾌみたいに とがっては
触るもの みな 傷つけた｣
♬～
<タケちゃん お疲れさまでした｡➡
そして 健ちゃん これからの
ｷｱﾘｽを よろしくお願いします>
♬～
(君枝)音楽が好きな
まなみちゃんには 音符｡
ﾊﾞｽｹｯﾄｸﾗﾌﾞのゆきちゃんは
ﾊﾞｽｹｯﾄﾎﾞｰﾙかな｡
うん そうねぇ｡
(良子)ｸﾛｰﾊﾞｰは 共通で…➡
名前も入れるよね？
うん 入れよ｡
そやね｡
みかこちゃん… ああ いいなぁ｡
(良子)明るい色かなぁ｡
静かだけど
すごく優しい えつこちゃん｡
いいなぁ｡
(良子)ｷｱﾘｽに来てほしいなぁ｡
来てほしいな 将来なぁ｡
そしたら この➡
縫い物が上手な
みよこちゃんも 気になるなぁ｡
(君枝)この色 すてきやない？
(良子)あっ すてきや！
(明美)今の写真は 昔の写真に
比べて大きくなったねぇ｡
明美さんの分も作ろうか？
(良子)そしたら 私も欲しいわ｡
４人おそろいの写真入れ｡
私も欲しい｡ 作ろうよ｡
そしたら それぞれ ないしょで➡
刺繍しよか？
(君枝)その人のｲﾒｰｼﾞで…｡
そう｡
(明美)おもろいなぁ｡
そしたら… そっち｡
えっ？ ﾌﾌﾌ…｡
(３人)せ～の… はい｡
ありがとう｡
うわぁ～！
何やった？
私は…｡
ｴﾌﾟﾛﾝ｡
色鉛筆｡
うちは…｡
ﾊｰﾄ｡
私は…｡
すみれ｡
<一生の友達でいてくれて
ありがとう>
♬～
針は まっすぐ刺して
まっすぐ引くのよ｡
糸が ねじれてきたら
戻してあげてね｡
[ 回想 ]
もろうた人が
うれしい思うてくれるような➡
想いを伝えられるような そういう
べっぴんを作る人になりたい！
赤ちゃんが できました｡
(紀夫)あああ～！➡
僕は… 喜んでいるのです！
(さくら)お父さんは
お母さんのどこが好き？
(五十八)お前の人生は 輝いとる｡
大勢の人を➡
笑顔にできる生き方やなんて
そうそうないで｡
(麻田)
想いをこめたら 伝わるんです｡➡
それが一番大事な事なんです｡
♬～
１枚｡
(紀夫)はい｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
(藍)あっ！➡
おばあちゃん おばあちゃん！
ん？
(藍)四つ葉のｸﾛｰﾊﾞｰ 見つけたよ｡
ああ… すごいねぇ｡
♬～
あれ？
麻友さん どうしたんですか？
最近 寝不足でさ
全然 寝てないんだよね｡
ほんと きつい｡
あ～ もう頭 痛い｡ ねっむ｡
ﾄﾞﾗﾏとか大変ですもんね｡
どれぐらい寝てないんですか？
かれこれ ３日は寝てないかな｡