あ… もう少し 何か考えましょう｡
捨てるのは
いつでもできますから｡
<あんたたち やっぱり…➡
戻った方が いいんじゃないかと
思うけどね>
(明美)お母ちゃん 喜ぶやろなぁ｡
うちが 新聞に載るなんて…｡
(すみれ)うん｡
(明美)
１人 独身が交じってるよりも➡
全員母親 言うた方が
よかったんやろな｡
うちは これっぽっちも
気にならんから➡
あんたらも 気にせんとってな｡
明美さん…｡
(足立)皆さん！
順番に ご案内しますけん➡
もうちょこっと お待ち下さい！
(はな)<知らぬ間に 誰かを
傷つけてしまう事があります>
<でも その事に
気が付く事ができれば➡
人は 優しくなれるのです>
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢大量の防腐剤
心の中に忍ばせる｣
♬｢晴れた時ばっかじゃない｣
♬｢湿った日が続いても
腐らぬように｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(潔)えっ？ やらんて？
(紀夫)ええ｡
はあ…｡
(長谷川)大急の話 断るなんて…｡
(ゆり)何で？
心配して いろいろ聞いたら➡
経理が ザルやったんです｡
それで…➡
｢本気で 商売やる気あるのか｣
言うたら➡
｢そこまで 言われたない｣
言われてしまいました｡
(笹井)いや
｢言われてしまいました｣って…｡
(秋山)会社の今後の事 考えると
今 大急に 恩売っといた方がええ｡
そういう事ですよね 潔さん｡
そない言うてしもうたら➡
元も子もないやないか｡
せやけど…｡
(秋山)
そういう事ですよ 紀夫さん｡
いや でも… やりたないもんを
無理にさせても➡
先方に迷惑かけるだけやろし…｡
(秋山)ｷｱﾘｽさんにとっても
ほんまに ええ話やないですか｡➡
こんな時に
夫婦ｹﾞﾝｶしてる場合でしょうか？
(長谷川)秋山！
(秋山)せやかて 長谷川さん…｡
紀夫さん｡ 私が話してみようか？
いや… 僕がやります｡
(ゆり)そう…｡
これから 大急の担当者と会って➡
少し 時間 頂けるよう
話してきます｡
(紀夫)あっ ｶﾊﾞﾝ…｡
≪(笹井)
女房も説得できんやなんて…｡
≪(潔)笹井！
≪(笹井)すんまへん｡
≪(長谷川)今は 紀夫さんに
いろいろ➡
頑張ってもらわなあかん時期です｡
苦手な事も…｡➡
ゆくゆくは わしらの社長やで｡
みんなで 支えていかな｡
♬～
(明美)ほな また 明日な｡
(すみれ 良子)そしたらね｡
(君枝)明美さんの力は
大きいのに…｡
何で あんな記事に
なってしもうたんやろうね｡
(良子)文句 言うたとしても
もう出てしまってるし…｡
はい｡
ありがとう｡
紀夫さん 大丈夫かな？
ん？
昔っから
人づきあいが 下手やったし➡
表に出るんは 不向きやない？
物事には
筋っちゅうもんがあるんや｡
今回 なんとか まとめてくれたら
秋山たちも 納得してくれるやろ｡
う～ん 経理の能力 伸ばした方が
ええんやないかな…｡
大丈夫や｡ 紀夫君かて
頑張ればできるはずや｡
そう？
(潔)そう｡
♬～
すみれ｡
はい｡
今日なぁ 大急の担当者に会うて➡
時間が欲しい言うてきた｡
もういっぺん
考えてみる気はないか？
もっと たくさんの人に
使うてもろうたり➡
知ってもろうたり…｡
そっから いろんな可能性が
広がるんやないかなぁ…｡
可能性…？
うん｡
あの…
みんなに 話があるんやけど｡
やっぱり… 大急に お店を
出せたらなと思うんやけど｡
えっ？
どうして？
新聞記事に ４人のお店だって事が
ちゃんと書かれてなくて…｡
私は 悔しかった｡
４人のお店を 知ってもらいたい
って そう思ったの｡
うん｡
♬～
こんにちは｡
おう すみれちゃん｡
どうしたの？
うん…｡
あっ 紀夫さんなら➡
ちょっと 銀行まで｡
そう｡
ちょっと
待たせてもらっても ええかな？
もちろん｡ 座って｡
ありがとう｡
(ゆり)最近 どう？ 紀夫さんは｡
あ… 帰りが遅い時があるの｡
たまに 酔うてたりして…｡
接待やってるって聞いたけど｡
実はな 来年には 紀夫君を…➡
社長にと思うとるんや｡
来年は まだ早いんやない？
いずれはって話やなかった？
大丈夫や｡ 慣れやからな 何事も｡
(ドアが開く音)
戻りました｡
お帰りなさい｡
おう どないしたんや？
紀夫さん｡
ああ… 大急の事か｡
あの… あれから考えて…｡
やっぱり 頑張らせて下さい｡
一度は やらないなんて
言うてしまったけど➡
お願いします！
ああ…
そういう事やったら 任せとけ｡
ただいま戻りました｡
(３人)お帰り｡
(一同)うわぁ～！
こないな包装紙で ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ
もろうたら うれしいやろなぁ｡
(良子)見て！
リスが動いてる｡
ほんまやねぇ｡
ちょっと ﾃﾞｻﾞｲﾝ変更｡
(昭一)こんばんは｡
こんばんは｡
(勝二)やるとなったら
ちゃんと準備をせなな｡
(昭一)
ゼロから決めていきましょう｡
まず 大急は ｼｮｰｹｰｽを
２つ 用意すると言うてる｡
ほう～｡
そうなってくると➡
生産ﾗｲﾝの構築が必要やな｡
生地や材料の安定した仕入れに➡
あと 縫い子さんも
必要になるやろし｡
縫い子さん？
縫い子さんって➡
私たちだけやったら 無理…？
大急と取り引きするからて➡
ここを閉める訳やないんやで｡
ここ 足す 大急やで｡
あっ 時子さんたちは？
あっ いいねぇ｡
素人やないか…｡
でも 教えたら
なんとかなるんやない？
何人もいてるし 筋もええしな｡
うん｡ 時子さんたちが➡
やってくれるんなら安心できるわ｡
なあ！
人 増やすなら
作業ｽﾍﾟｰｽ考えな あかんなぁ｡
あっ 昭一さん うちは どうかな？
えっ？
うちの家は 接収されて➡
私たちは
別棟に いてるんですけど➡
上に空いてる部屋があるんです｡
ああ…｡
母さんが ええ言うてくれたら｡
きちんと言うてくれます？
今度は｡
ああ… ﾊﾊｯ もちろんや｡
それなら よかった｡
時子さんたちにも 早速 話さな｡
そやね｡ 行こか｡
うん｡
ん？ おっ おっ？
行ってもうた｡
不思議や｡
あんなんで よう これまで…｡
ほんまや｡
いいものを作るのも
思いがあるのも 確かですけど➡
それにしても…｡
そやけど
これからは そうはいきません｡
わしらが 手綱を引かな！
危なっかしくて見てられません｡
男会 結成ですな｡
これからは
気軽に集まりましょう｡
月に いっぺんでも
週に いっぺんでも｡
そうですね｡
ﾊﾊﾊ…｡
タケちゃん
こんな遅くまで ええよ｡
はい！
あっ ほかの人は もう…？
帰った｡ さんざん
旦那の愚痴 聞かされたわ｡
ほんでも 何やかんや言って➡
帰る家があって
待ってる人が おるんやもんな｡
(明美)ほなね｡ おやすみ｡
(足立)あ… おやすみなさい｡
<影は 人の寂しさに
忍び寄るものなのです>