(イク)そういう事じゃ…｡
やってられっかよ｡
♬～
(佐藤喜代)町場は
何が起きるか分からへん➡
怖い所なんです｡
お嬢様の知らない怖い人たちが➡
ぎょうさん おるんです｡
(喜代)絶対に あきませんよ！
(坂東はな)
<刺繍が うまくなりたい｡➡
そう思っていた すみれは…>
(坂東すみれ)ｲﾀｯ！ ｲﾀｯ…｡
(麻田茂男)足の型に合わせて
革を切るんです｡
それを 針と糸で縫い合わせて…｡
針と糸!?
<靴が 針と糸で
どう縫い上げられているのか➡
どうしても知りたくて…>
何か… 何かな…｡
(野上 潔)靴屋 行きたいんか？
連れてって！
<潔君と 大冒険の旅へ
出発する事になったのです>
大丈夫やで わしがおるから｡
よ～し 行こう｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
ここや｡
(ﾐｼﾝの音)
(潔)麻田さん｡
麻田さん｡
ああ 潔君やないか｡ どないした？
すみれお嬢様…｡
あっ おっちゃん これ 修理
お願いしたいねんけど｡
何や これ！
どないしたら こんな事に…｡
よっぽど 靴の仕組みが
知りたかったんやろな｡
こない ﾊﾞﾗﾊﾞﾗにしてまうなんて｡
(麻田)えっ？
坂東のおじさんが愛用してる
舶来品なんやて｡➡
バレへんうちに 戻さなあかんから
大急ぎで頼むわ｡
すみれお嬢様が
ここに いらっしゃる事は➡
おうちの方は ご存じなんか？
(潔)ああ 知らんで｡
ええ…？
何かあったら どないするんや！
大丈夫やって｡ わしが 責任持って
送り届けるから｡
そないな事より 靴 作るとこ
見したってくれへんか｡
ほら こないしてまで
知りたいんやから｡
それは あかん！ すみれお嬢様を
早く 送り届けなさい！
すまんかったなぁ｡
靴 作るとこ 見せられんで｡
ううん｡
労働条件を見直せ～！
(一同)見直せ～！
賃金を上げろ～！
(一同)上げろ～！
さあ 行くぞ～！
(一同)オ～！
労働条件を見直せ～！
(一同)見直せ～！
賃金を上げろ～！
(一同)上げろ～！
ｲﾀｯ！
あっ こじょうちゃん！
(男)どないしたんや？ 大丈夫か？
ええ服 着てるのう｡ どこの子や？
ハア… ハア… ハア…｡
♬～
何してんの？ こないなとこで｡
(潔)ほんまに すんません！
≪(井口忠一郎)喜代さ～ん！
喜代…｡
(女中たち)ｷｬ～ｯ！
忠さん 大丈夫ですか!?
ｱｲﾀｯ… ｱｲﾀｯ… ｱ～ｲﾀｯ｡
わ… 私は 誰？
(一同)忠さんや！
えっ…？
ちゅ… あっ そうや！
何やったかいな？
おお～ 忘れてしもた！
何やった…｡
旦那様の事やないの？
そうや 旦那様や！
すぐに 東京から帰ってくるて！
(一同)えっ…｡
(忠一郎)どうする…？
ああ…｡
(忠一郎)えらいこっちゃ！
ありがとう｡
ほんまに ここでええの？
うん｡
麻田さん？
わあ…｡
はっ… どないしよ！
(ドアが開く音)
ん？
(ﾐｼﾝの音)
♬～
ああ～｡
すみれお嬢様！
もうすぐ 忠さんと 喜代さんが
迎えに来ます｡
えらい大騒ぎやったらしいけど➡
まあ 紅茶でも飲みながら
待ちましょか｡
いい匂い…｡
ｼﾅﾓﾝﾃｨｰいうんです｡
ｼﾅﾓﾝﾃｨｰ｡
ゆりお嬢様の足は
甲が低いんです｡
甲？
ここの部分です｡
奥様と おんなじです｡
(麻田)一番最初に
坂東の奥様にお作りした時➡
ほかの靴は
くるぶしが痛うなるのに➡
うちのは 全然 痛うならへんって
えらい 気に入って下さって➡
奥様から ゆりお嬢様と
すみれお嬢様が ご結婚なさる時➡
作ってほしい 頼まれてます｡
ほんま 靴屋冥利に尽きますわ｡
想いをこめて
丁寧な仕事で 返さな｡
何で そないに見たかったんです？
靴 作るとこ｡
何かな… 何か…｡
何か… 上手に できなかったから｡
何がです？
刺繍｡
ああ～｡ どんな刺繍ですか？
お母様に お見舞いに
刺繍を作ったんやけど➡
下手くそで 渡せなかった｡
誰かて
最初から うまくいきませんわ｡➡
自分かて そうです｡
そやけど
想いをこめたら 伝わるんです｡
それが 一番 大事な事なんです｡
(麻田)上手に作るいう事より➡
誰が
どんな想いをこめて作るのか｡➡
それが 一番 大事なんです｡
そんなこんなしとるうちに
いつの間にか➡
うまくなるもんなんです｡
持っていかれたらよろしいと
思いますよ｡
奥様 きっと 喜ばれます｡
はい｡
(坂東ゆり)お帰り｡
全く 何をしてるの すみれは！
どやった？ 私の靴｡
かわいらしい出来てた｡
<こうして 一件落着…➡
と 思いきや>
(坂東五十八)何で お前は
あかん言われた事を すんねや！
もし 人さらいに遭うたら
どないすんねや！
<父親である五十八さんが
東京から帰ってきました>
旦那様｡ 正蔵さんと潔君と
あさやさんが…｡
どういう事や!?
(野上正蔵)ほんまに…｡
どういう事やと聞いてんねや！
ほんまに
申し訳ありませんでした！
謝って済んだら 警察は要らん！
(正蔵)
おっしゃるとおりでございます！
<五十八さんの怒りは
ちょっとやそっとじゃ➡
おさまりそうにありません>