(中山)
坂東紀夫さんのお宅でしょうか？
(すみれ)はい｡
(中山)突然 申し訳ありません｡
私は 部隊は違いますが➡
同じ戦場におりました
中山照之と申します｡
これを
お返しに やって参りました｡
これ…｡
小さいものやけど ﾎﾞﾀﾝが取れたり
服が破れたりした時に➡
きっと便利よ｡
あの… 紀夫さんは
どこに いるんですか？
すいません 分かりません｡
戦地で 移動の間のほんの数日だけ
一緒やったんです｡➡
それを貸して下さって…｡
それで わざわざ…｡
大切なものに違いないと…｡
紀夫さん…｡
(はな)<その出来事は
生死すら分からない紀夫君を➡
すぐ近くに感じるような➡
果てしなく 遠くに感じるような➡
そんな出来事でした>
<そして また 今日も
いつもの朝が訪れます>
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢大量の防腐剤
心の中に忍ばせる｣
♬｢晴れた時ばっかじゃない｣
♬｢湿った日が続いても
腐らぬように｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
<そして ﾍﾞﾋﾞｰ相談室開催の日が
やって来ました>
(麻田)すいません すいません…｡
赤ちゃんの事なら
何でも 質問 受け付けます｡
困ってる事や 知りたい事があれば
あちらにいる➡
看護婦の小野明美が
お答えします｡
はい！
(君枝)そこの赤い着物の方｡
うちの子 ５か月なんやけど
ものすごう➡
背中を反らせるんです｡
大丈夫やろか思て…｡
(明美)はい｡ 赤ちゃんは
お母さんのおなかの中で➡
丸まってます｡
生まれたと同時に➡
その姿勢から解放されます｡
そやけど まだ➡
力の加減が分からんくて 首や
背中に 力を入れ込んでしまって➡
反り返ってしまうんです｡
そうなんや｡
はい！
(明美)そこの黄色い着物の方｡
君ちゃん 奥で休んで｡
でも…｡
そういう約束でしょ｡
お願い 無理しないでよ｡
ずっと一緒に働きたいんやから｡
(ゆり)私が やるよ｡
お姉ちゃん｡
貸して｡
すいません｡ じゃあ
ちょっと 休ませてもらうね｡
すみません｡
ありがとう お姉ちゃん｡
ううん｡
この おしめは
横から 漏れません｡
体に沿うので
赤ちゃんも気持ちええんです｡
枚数も １枚で済むので
洗濯も楽なんですよ｡
(麻田)ご苦労さまでした｡
ほんま 明美さん すごかったわぁ｡
(良子)
どんな質問にも完璧やったねぇ｡
よかった… ゆりさんが
帳面つけてくれて｡
ううん｡
どないしました？
いや… 欲しいけど 買えないいう
お客さんが多かったなぁと思うて｡
(麻田)そうですねぇ｡
うん｡
何か… 何かな…｡
あっ 自分で作れるように
型紙と材料 売ったら どうやろ？
それなら 手間賃分
安くできるなぁ｡
良子ちゃんの型紙よ？
売れるのかな…｡
ええと思いますよ｡ お客さんを
第一に考えての商品です｡
うん それよ｡
お裁縫は 得意でない私が
ちゃんと作れるか…｡
多分 大丈夫と思うんやけど｡
(喜代)得意でなくても➡
ぴったり おんなじもんが
作れるんやったら➡
そら 欲しいと思いますよ～｡
うん｡
それにしても よう思いつくなぁ｡
すみれは 商才があったんやね｡
ただ 自分と
おんなじ立場のお母さんが➡
お客さんやから 自分やったらって
考えてるだけよ｡
お母さんやったら やっぱり
子どもが喜んでくれるもんが➡
欲しくなるもんなんやね｡
ﾌﾌｯ｡
♬～
はい｡
ありがとう｡
それ… 紀夫さん
困ってる人に 貸したんやろ？
うん｡
さくらに お父さんは 優しい人よ
って 教えてあげられるね｡
そやね…｡
どう？
へえ～｡
うちのお姉ちゃん
お裁縫 得意やないんやけど➡
型紙どおりに作ったら 出来たよ｡
ちょっと見せて｡
わあ～ よう 出来てるね｡
そうでしょう？
やっぱり 型紙と ｾｯﾄにして
商品にしても 大丈夫やない？
そやねぇ｡
あっ ただね えっと…
この袖の右と左を➡
間違えそうになったの｡
それやったら 縫い合わせの
ここと ここに➡
おんなじ色 つけたら どうやろ？
ええねぇ 分かりやすいわ｡
ええね｡
(昭一)こんにちは｡
はい｡
昭一さん｡
仕事で 近くまで
来たもんやから｡
今日は お昼までです｡
いつも ありがとうございます｡
いえいえ…｡
君ちゃんの旦那さん➡
君ちゃんが 心配で 心配で
しかたないのやろね｡
もう 無理してないのに…｡
毎日 顔見てても➡
また 見たくなったんやない？
長い事 会えなかった分➡
取り戻したいのよ｡
えっ… え…｡
良子ちゃん もう…！
♬～
ただいま 戻りました｡
さくら…｡
(栄輔)あっ すみれさん｡
お帰りなさい｡
栄輔さん いつも すみません｡
いやいや…｡
お母さん 帰ってきたで｡
さくら｡
はい 次 どっち行こか？
ただいま｡
栄輔さんに すっかり
懐いてしもて ﾌﾌﾌｯ｡
もう～｡
さくらちゃん
わしは うれしいでぇ～｡
わしで よかったら 何か あったら
いつでも 言いつけてや｡
ありがとう｡
で 何しに来たの？
えっ…｡
さくらちゃんの顔が見たい
思うて｡ なっ｡
ああ そうなんや…｡
ああ そうそう｡ すみれお嬢様｡
栄輔さんに
お土産 頂いているんですよ｡
ほら これ｡
ずっしり！
見て下さい｡ 立派な小豆！
特別な時に 頂きましょう｡
取っときます｡
喜代さん ちょっと待って｡
どうせ 取って置くなら…｡
こうしときましょ｡
へえ～ なるほど｡
こんな保存のしかたも
あるんやな｡
さくら｡
(栄輔)懐かしなぁ｡
昔 よう 妹に やっとったわ｡
栄輔さんが？
そやで｡ さくらちゃん 貸して｡
見といてな｡
♬｢一番初めは 一の宮｣
♬｢二また日光東照宮｣
♬｢三また佐倉の宗五郎｣
♬｢四また信濃の善光寺｣
♬｢五つは出雲の大社｣
♬｢六つ村々鎮守様｣
≪ごめんください｡
はい｡
(喜代)
こんな時間に どなたでしょう？
ああ わしが行きます｡
どなたです？
いや… 私は あの～ ええ…｡
お義父様 お義母様！
紀夫さんのご両親です｡
ご無沙汰しております｡
こちらこそ｡
突然 訪ねて 申し訳ない｡
ちょっと 話がしたくて…｡
どうぞ｡
狭苦しい所ですけど…｡
<突然 すみれの家に やって来た
紀夫君のご両親でしたが…>
(五郎)さくら 大きくなったなぁ｡
(富美)本当にねぇ｡
さくら おじい様と おばあ様よ｡
だっこしてもらおうか｡
ﾊｯﾊｯﾊ… いいのかい？ ん？
おお～ 大きくなって｡
かわいらしいな｡
さっ 次 おばあちゃんに｡
ばあばだよ～｡
さくらちゃん！
本当だ 大きくなって…｡
さくら…｡
おいおい そんなに抱き締めたら➡
ねえ びっくりしちゃうねぇ｡
はい お母さんとこに帰ろう｡
はい はい ありがとう｡ ねえ～｡
お義父様｡
ん？
あの… お話いうのは…｡
ああ… ああ｡
いや 紀夫の事なんだけど…
うん｡
紀夫の事を
もう諦めてもらえないだろうか｡
わ～ 何か 人が多くて
ﾜｸﾜｸしますね｡
埼玉県秩父市に やってきました｡
この日は お祭り！
何と手作りのﾛｹｯﾄを打ち上げます｡