お祝いは 改めて するね｡
分かった｡
☎本当に ごめんね さくら｡➡
そしたら 行ってくるね｡
行ってらっしゃい｡
(はな)<このｻﾝｸﾞﾗｽの男の子は
良子ちゃんの息子の龍一君｡➡
高校２年生になりました>
(勝二)お前 おかしいで｡ ﾃﾆｽ
やらんやろ｡ 何で ﾗｹｯﾄなんか➡
持ち歩いてるんや｡
(龍一)おかしない！
おかしいやろ｡
おかしない！
(良子)龍ちゃん！
言うても無駄よ｡
私も 何べんも言うたけど➡
｢流行や ﾌｧｯｼｮﾝや｣って｡
はぁ～ 何でもかんでも
入れればいいものやないんや！
<今日は さくらと健太郎君の
高校入学祝です>
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(紀夫)健太郎君 だんだん
お父さんに似てきたなぁ｡
(昭一)ﾌﾌｯ そうやろ？
(良子)こんにちは｡
(勝二)お邪魔します｡
(君枝)健太郎｡
(健太郎)ご無沙汰しております｡
健太郎です｡
ちゃんとしてる…｡
(さくら)こんにちは｡
(勝二)おお さくらちゃん
こんにちは｡
ちゃんとしてる…｡
(君枝)あの… 龍ちゃんよね？
ﾌﾌﾌｯ｡
｢ﾌﾌﾌｯ｣やないでしょ！
痛い！
ちゃんと挨拶しなさい｡
家の中では ｻﾝｸﾞﾗｽを取りなさい！
いや いや いや
これが 俺の今の正装やから｡
アホか！
(君枝)龍ちゃんやわ｡
(龍一)不思議なもんでなぁ
ずっと 一緒におると➡
命が吹き込まれたような
気がするんや｡
もうええわ｡
羨ましいなぁ｡
紀夫さん！
それでは 健太郎君 さくらちゃん
ご入学 おめでとう！
(一同)おめでとう｡
(勝二)乾杯！
(一同)乾杯！
(明美)３人とも
あないに小さかったのに｡➡
もう 子育ても
終わったようなものやな｡
健ちゃんと さくらちゃんはね｡
うちの龍は…｡
(龍一)何や？
｢何や？｣やないやろ｡ 偉そうに！
どの口が言うてるんや？
ｲﾃﾃ…！ すいません すいません｡
(良子)何で こんなんなんやろう？
ほんまに忙しかったねぇ
ここ数か月｡
そら 日本で 一番おめでたい事に
関わる事ができたんやもんな｡
皇太子様のお子様が
ｷｱﾘｽの洋服を➡
お召しになって
下さってるんやもんなぁ｡
ほんまに うれしい事やねぇ｡
こうして 日本が
平和になりつつあるのは➡
我々の血のにじむような苦労が
あったからや｡
♬～
分かっとるか？
何べんも言われてるからな｡
(すみれ)まだまだ
頑張らないといけないわね｡
そやなぁ｡
(さくら)
子育てが終わったいう事は➡
私たち もう大人いう事よね？
そやで｡
俺たちは大人や｡
僕らは まだ未成年で➡
食いぶちを稼いでいる訳でもない｡
何か 損やない？ 都合に合わせて
子育ては終わったとか➡
それでも まだ大人やないとか…｡
ほんまや ほんまや｡
まあ 世の中いうのは
矛盾だらけやから…｡
健太郎はなぁ
確かに勉強はできる｡
そやけどな それだけやったら
｢井の中の蛙｣なんや｡
自分では分からへんやろうが｡
これから 先➡
勉強ができるだけやったら
生きていかれへんで｡➡
さくらも そうやで｡
親に何を言われてもなぁ
自分の世界が楽しかったら➡
それで ええんや｡ お前らは
世の中が どれだけ楽しいか➡
知らへんやろ？
何？ それ｡
世の中はなぁ 今 ﾓﾀﾞﾝｼﾞｬｽﾞなんや｡
ﾓﾀﾞﾝｼﾞｬｽﾞ？
(龍一)しゃあないなぁ！
幼なじみのよしみで➡
お前らの世界を広げたるわ｡
(ﾉｯｸ)
≪さくら｡
ん？
喜代さん
さくらたちが いないんやけど｡
(喜代)ああ 先ほど３人で
出かけられたみたいですよ｡
そう…｡
今のお店と大急で
130％の売り上げｱｯﾌﾟ…｡
営業の人間を
増やす時やないかと思てる｡
知らない人…？
そうや｡
え～…｡
う～ん｡
(勝二)｢え～｣やないやろ｡
(昭一)君枝｡
何か… 何かな…｡
(紀夫)うん？
(明美)ここらで 覚悟決めようや｡
今まで 知り合いだけで
やってきたけど➡
もう そろそろ 限界や｡ ちゃんと
求人を出して 面接して➡
私らの生きがいである会社を
一緒に育ててくれる人を探そう｡
そや！
生きがい…｡
うん… そうね｡
(さくら)｢ﾖｰｿﾛｰ｣って何？
(龍一)ｼﾞｬｽﾞ喫茶や｡
(健太郎)ｼﾞｬｽﾞ喫茶？ そないな所に
高校生が入れるんか？
まあ 普通は
入られへんやろなぁ｡
そやけど 俺は この店で…
顔やから｡
ふ～ん…｡
何やろなぁ…｡
何？
(健太郎)行かへん方がええ
予感がするんや｡
(龍一)健太郎は 優等生の
ええ子ちゃんやからなぁ｡➡
おじけづいたか？
(健太郎)そういう事やない｡
(龍一)ﾀﾞｱｯ！ 考え過ぎや 行くで！
♬～(ｼﾞｬｽﾞ)
３人？
(龍一)おう 五月｡
どういう仲？
(龍一)幼なじみやな｡
ふ～ん｡
(龍一)２人とも 俺の１つ下や｡
(五月)ああ それやったら
私の１つ年下やね｡
えっ？
大人っぽいですねぇ｡
うれしい｡
ほな 俺は ｻｲﾀﾞｰもらおか｡
私も同じで｡
そやな｡
(龍一)ほな ｻｲﾀﾞｰ３つな｡
はい｡
びっくりしたわ～｡ 上級生にも
こんな大人っぽい人いないから｡
そら 学生とちゃうわ｡
学校 行ってないの？
(すず)いらっしゃい｡
(龍一)ママ！
(さくら)ママ？
こういう店の女主人の事を➡
｢ママ｣いうんや｡
そうなんや…｡
かいらしい子やねぇ｡
育ちのよさそうな…｡➡
こっちの にいちゃんも｡
育ちやったら 俺もええで｡
何せ 幼なじみやからな｡
ほう～｡
おお！ 二郎ちゃん 二郎ちゃん｡
俺の連れや｡
(二郎)ああ…｡
そうや｡
来週 二郎たちのﾊﾞﾝﾄﾞが
三宮の青い月に出るんやけど｡
青い月？ どこやろ？
(龍一)ﾅｲﾄｸﾗﾌﾞや｡
ﾅｲﾄｸﾗﾌﾞ？
(五月)どう？
さくら やめとこ｡
二郎｡
はい｡
お前らが来るようなとこやない｡
♬～
(龍一)ええぞ ええぞ！
二郎ちゃん！
♬～
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ…｡
(昭一)タケちゃん
そんな事がありましたか｡
(足立)いや～ ｱﾊﾊﾊ！
(君枝)それにしても 遅いねぇ｡
そうねぇ｡
まあ でも ３人一緒やから…｡
何をしてるんやろ…｡
明美さん 明美さん どうぞ｡
ああ…｡
♬～
(拍手と歓声)
(喜代)どこか
お出かけになるんですか？
お友達のうち｡
(喜代)あんまり
帰り 遅うならんように➡
気を付けて下さいよ｡
こないだも 遅かったですやろ？
皆さんが
お集まりになった日です｡
健太郎さんと龍一さんと一緒に
お出かけになって➡
えらい遅い時間に…｡
ええやない｡
龍ちゃんと健ちゃんと
話し込んで➡
ちょっと
遅くなってしもうただけよ｡
♬～
(明美)すみれちゃん
まだ おったの？
あ… 明美さん｡
もう 明日で ええんちゃうの？
さくらちゃん 待ってるんやない？
あっ…➡
今日は 紀夫さんに
先に帰ってもらったの｡
(紀夫)今度の休み
六甲の展望台にでも行こうか｡
え？
去年の今頃➡
２人で行ったやないか｡
うん｡
(明美)寂しいんやないかなぁ…｡
うちも そうやったから｡
お母ちゃん 働いとって➡
いつも 家で１人で…｡
さくらには
いつも 悪いなと思うてるの｡
ほんまに手のかからない ええ子に
育ってくれて ありがたいわ｡
そやねぇ｡
<娘が知らない世界に 足を
踏み入れようとしている事など➡
思いも寄らない
すみれなのでした>
(足立)
求人広告を出しちみたところ➡
53人からの応募がありました｡
(良子)53人？ 53人…｡
(明美)予想以上やな｡
(君枝)そんなに大勢の人が➡
ｷｱﾘｽで働きたいと
思ってくれるなんて…｡
(紀夫)面接の基準について
決めなあかんな｡
(すみれ)あ… そうね｡