えっ でも 知らない人やと…｡
そうして下さい｡ お願いします｡
<今の明美ちゃんに 掛けてあげる
言葉が見つからない➡
すみれなのでした>
(紀夫)明けまして
おめでとうございます｡
(一同)おめでとうございます｡
ｷｱﾘｽが 総合店を目指すにあたって
ｱﾒﾘｶとの取り引きも➡
頭に入れとった方がええんや
ないかと思うてるんですけど｡
(すみれ)
そうしたら 英語が必要よね？
(足立)それ…？
(明美)ああ 英語の勉強｡
英語ん勉強？
これから もっと 使う機会が
増えるんやないかな思うて｡
(英語で)
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢大量の防腐剤
心の中に忍ばせる｣
♬｢晴れた時ばっかじゃない｣
♬｢湿った日が続いても
腐らぬように｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
ねえ タケちゃん｡
はい｡
明美さんって ふだんから
英語の勉強してるの？
あ… そうみたいです｡
正月も勉強しちょりましたし｡
(足立)これまで
英語が助けてくれたっち➡
これからも きっと
助けてくれるはずやっち➡
言うちょりました｡
(麻田)何や
さえん顔してますな｡
そんな事ないわ｡ 行ってきます｡
(麻田)うん｡
♬～
おはよう｡
おはよう 明美さん｡
(明美)おはよう｡
(良子)おはよう｡
(君枝)おはようございます｡
おはよう｡
(足立)おはようございます｡
おはようございます｡
(良子)おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
え～ 今年の目標は…
タケちゃん｡
将来のﾍﾞﾋﾞｰと子ども用品の総合店を
目指しち 準備するこつです｡
そうです｡ そこで 皆さんには
徐々に動き始めてほしいと➡
思っています｡
(良子)いいねぇ｡
(君枝)楽しくなってくるわ｡
そうねぇ｡
まずは 国内の家具班
雑貨班 おもちゃ班 輸入班➡
この４つの中から…｡
えっ… 班ていうても➡
一人ずつになってしまいません？
将来的には増えるかもしれません｡
将来的に…｡
誰が 何を担当するかを決めて➡
今年一年の計画表を出して下さい｡
う～ん…｡
やっぱり… これや！
ん？
私 一番 ピンと来たのが➡
雑貨やの｡ 雑貨をやりたいわ｡
ﾊﾞｯｸﾞとか ピン留めとか
かわいいもの いっぱい集めたい｡
そしたら 良子ちゃんは 雑貨やね｡
君ちゃんは？
何か やりたいと思うのあった？
私は…➡
おもちゃかな？ ﾃﾞｻﾞｲﾝや
色彩の勉強にもなりそうやし｡
うん そうやね｡
あっ 明美さんは？
(明美)私は 家具｡
えっ 輸入班やなくてええの？
英語のできる 新しい人を
雇ってもらったら ええんやない？
でも 明美さんがやってくれるのが
一番やと思うの｡
見とったやろ？ ｱﾒﾘｶ人に
私やとあかんて言われたの｡
ねえ お姉ちゃん｡
(ゆり)ん？
こないだ 話した事なんやけど
ほら 英語の…｡
ああ…｡ ごめんね｡
力になりたいのは➡
やまやまなんやけど…｡
あっ そやなくてね➡
英語を教えてもらう事はできる？
えっ？
それなら ここでも できるし
正太君がおっても➡
大丈夫でしょう？ どうかな？
ああ…｡
うん それなら いいけど｡
あ～ よかった｡
明美さん 明美さん｡
あの… 英語を習ってみない？
えっ？
ｷｱﾘｽの仕事で使えるくらいまで｡
やめとくわ｡
あっ 私のお姉ちゃんやし➡
気を遣わなくても 大丈夫やから｡
仕事せなね｡
ありがとうございました｡
(明美)いらっしゃいま…｡
こんにちは｡
(明美)あ… こんにちは｡
正太君 よう 寝ちょります｡
ありがとう｡
タケちゃん 頑張ってる？
はい｡
そうか｡ タケちゃんは
潔さんの紹介やったね｡
そうなの｡ 取り引きしてる
大分の工場の息子さんやから｡
早えこつ 一人前になりてえです｡
なれるよ｡
大変やろうけど 頑張ってね｡
はい ありがとうございます！
あっ そうそう｡
すみれから 明美さんに➡
英語を教えてほしい言われて
そのままやったから➡
どうなったかと思うてね｡
それは…
すみれちゃんには断りました｡
あっ そうやの？ 何で？
向いてない思うんで…｡
何に？
うん… 別に 私は
あなたが 英語を習っても➡
習わなくても
どっちでもいいのやけど➡
そやけど ひと言
言わせてもらうと➡
あなたの自意識は
いらない自意識やと思うわ｡
おおかた
人前で恥をかいてしまって➡
もう傷つきたくない…
そんなところでしょう｡
何で… 誰が…？
誰に聞かなくても➡
あなたを見れば分かるわよ｡
私も勉強してきたんやから｡
どれだけ 恥をかいたか
どれだけ 笑われたか｡➡
でも そこを乗り越えなければ
一生 中途半端なままよ｡
せっかく 今まで やってきた事も
水の泡｡ それで 本当にいいの？
手に入れたいものがあるなら
絶対に手に入れる気持ちで➡
やらないと…｡
なりふり構わず 一生懸命に｡
ただいま｡
(麻田)お帰り｡
明美ちゃん｡
(麻田)聞きたい事があるんです｡
何？
もし… もし
ここが のうなったら…｡
ここを閉めるの？
(麻田)フッ いやいや➡
いずれはの話です｡
私の体が動かんようになって
うまい事作れんようになったら…｡
びっくりさせんとってや｡
(麻田)そんでも いずれは
訪れるんです｡ そないな日が｡
あ… そうそう｡
♬～
頼れるのは 自分だけやから｡
すみれちゃん｡
ん？
ゆりさんに 英語 習いたいと思う｡
あ… ああ よかったぁ！
何で？
何でかな？
明美さん…
もっと 英語を使いたいって➡
思うてるんやないかなぁって…｡
そう…｡
でもね お姉ちゃん
竹を割ったような人やの｡
知ってる｡
そう｡ なら よかった｡
大丈夫よ！
専門用語や ﾋﾞｼﾞﾈｽで使う➡
独特な言い回しが
分からなかっただけやない？
それなら
そっちを中心にやりましょう｡
あ… あの ゆり先生｡
日本語になってます｡
あ…｡
ｵｰｹｰ｡
♬～
(はな)<たった一人では
踏み出すのが難しい➡
最初の一歩も…>
<ほんのちょっと 背中を
押してくれる誰かがいる事で…>
外の拭き掃除 終わりました｡
ご苦労さま｡
♬～
さあ 皆さん ご覧下さい｡
ここには きれいな おせち料理が
並んでおります｡
数の子 子孫繁栄｡
海老 腰が曲がるほど長生きという
長寿という願い｡
そして 黒豆｡ まめに働くという
さまざまな いろいろな願いが➡