<こころや いづみ
そして お店の人たちの➡
美佐子への思いやりは
ちゃんと届いていました>
どうぞ こちらへ｡
どうぞ｡
こちらをどうぞ｡
(五十八)藍の事やけどなぁ…➡
大丈夫や｡
そのうち 帰ってきよる｡
(はな)辛抱強く
藍の話を聞いてあげて｡
心の声を｡
(すみれ)お姉ちゃん…｡
(五十八)ゆり｡ こっち おいで｡
目には見えなくても
ずっと 見守ってるよ｡
(五十八)お前らは
お父さん お母さんの➡
べっぴんや｡
♬～
夢…？
≪(さくら)藍！
あっ…｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(さくら)みんな
ほんまに心配してたのよ｡
どういう事か ちゃんと話して｡
藍！
今日は もう やめにして
またにしたら どう？
こんな時間やし…｡
(君枝)そうやね｡
みんな 疲れたやろうし
藍もね 一日ゆっくり寝て…｡
(昭一)そやな｡
とにかく よかった｡➡
藍が無事に戻ってきてくれて｡
(紀夫)うん｡
(藍)ごめんなさい｡
｢ごめんなさい｣ばっかり！
ほんまに そう思うなら➡
ちゃんと話してよ！
♬～
あれは 夢やったのかなぁ…｡
お父様とお母様が来てくれたの｡
(さくら)おじいちゃんも？
うん｡
藍は 私に よう似てるって｡
ようしゃべらんで
ポ～ッとしてる子やったの｡
学校の先生にも
注意するよう言われてね｡
でも… お母様は見ててくれた｡
ポ～ッとしているようで
夢を見たり➡
好きな事を
考えたりしていただけやって｡
確かに
そういう子やった すみれは｡
｢子育ては 思うようには
いかないけれど➡
それが また楽しい｣｡
子どもたちの成長を
見届ける事ができず➡
亡くなってしまった
お母様の言葉｡
そうね｡
自分の事を振り返っても
そうやったと思うわ｡
いや… さくらが 家出した時は
どないするかと思うたで｡
ほんま！ でも
こんなに立派に育ってくれた｡
おはよう｡
(紀夫)おはよう｡
(さくら 藍)おはよう｡
よし… そしたら 頂きます｡
(藍 さくら)頂きます｡
頂きます｡
藍｡
おばあちゃんのお母さんが
病気で入院してた時にね➡
早う 元気になってほしくて
針と糸を使って➡
刺繍をしたのよ｡
そやけど 初めてやったし➡
うまくできなくて…｡
悔しくて悲しくて どうしたら
うまくできるんやろうって…｡
そのころ うちに来てくれていた
靴屋さん｡
麻田さんいう人なんやけどね…｡
(麻田)針と糸で縫い合わせて…｡
針と糸!?
靴は 針と糸を使って出来てるって
教えてくれたのよ｡
針と糸…｡
そう｡
それを聞いたら
どうやってるんやろうって➡
居ても立っても
いられなくなって…｡
お父さんが大事にしていた
舶来物の靴を➡
分解してしまったのよ｡
藍｡ どうして ｶﾒﾗを
あんなふうにしてしまったのか➡
おじいちゃんに ちゃんと話して｡
ｶﾒﾗの中は
どうなっているのやろうって➡
何で あんなふうに 写真に残す➡
すごい事ができるんやろうって
思って➡
気になって 気になって…｡
ひいおじいちゃんも
ひいおばあちゃんも➡
ひいひいおばあちゃんも
みんな 優しい顔してた｡➡
外国の赤ちゃんも
幸せそうな顔してた｡
何で… 何で そんなに
みんなの幸せな顔を➡
残せるんかって思って…｡➡
中に 何か入ってるんやないか
って思って…➡
おじいちゃんの大切なｶﾒﾗを
分解してしまいました｡
ごめんなさい！
うん… 顔を上げなさい｡
塾も 自分で行きたい言うたけど
ただ 友達が行ってるだけで…｡➡
行ってみたら 何で 私は
ここにいるんやろうって…｡➡
ただ流されてるだけで…｡
行きたくなくなりました｡
ごめんなさい｡
藍｡
そういう事やったら言うて｡
お母さん 怒らないよ｡
話を聞くよ｡
(さくら)お母さんはね 藍に自分の
好きな事を見つけてほしいって➡
思うてるの｡
それを 一生懸命 頑張ればいい｡➡
そんな人生 送ってほしい｡
(紀夫)座りなさい｡
(紀夫)藍｡ ｶﾒﾗやが…➡
写真に写ってる 五十八さんや
はなさんや トク子さん➡
忠さんも喜代さんも➡
その時は ほんまに
優しい気持ちやったんやろう｡➡
そのまんまを残すのが写真や｡
ただなぁ➡
写真いうのは 見る人によっても
変わってくる｡➡
おんなじ一枚の写真でも
見てるだけで➡
幸せな気持ちになれる人もいれば
そうやない人もいる｡
優しさや幸せを感じる事のできた
藍の心が豊かなんや｡➡
その豊かな心をなぁ
ず～っと持ち続けていなさい｡
それが おじいちゃんと
おばあちゃんの願いや｡
うん｡
ねっ｡
さあ 食べようか｡
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
は～い｡
は～い｡ ああ お姉ちゃん｡
(ゆり)急に ごめんね｡
すみれと話したくなって…｡
入って 入って｡
お邪魔します｡
昨日の晩 お父様とお母様が
夢で会いに来てくれたの｡
私も 夢 見たよ｡
お姉ちゃんもいた｡
(ゆり)ほんまに？
うん ここで…｡
ああ…｡
(潔)きっと
ゆりと すみれちゃんに➡
会いに来てくれたんや｡
♬～
(潔)お～｡
(藍)ただいま！
お帰り｡
(ゆり 潔)藍！
なあ ゆりおばちゃん
どんな子どもやった？
(ゆり)え～？
優しくて 頼りになる➡
お姉ちゃんやったよ｡
(ゆり)ﾌﾌﾌｯ…｡
あっ ﾋﾟｱﾉが上手でね｡
そうなん？
久しぶりに
弾かせてもろたら どうや？
いや… ほんまに 久しぶりすぎて
そんな…｡
あないに上手やったやないか｡
何 言うてるのよ！
私のﾋﾟｱﾉなんて
全然 聴いてなかったくせに｡
♬～
(ゆり)この年になって
改めて思うけど➡
姉妹って いいねぇ｡
うん｡
(潔)幸せいうのは 一人やと
感じられんもんなんやなぁ｡➡
誰かと分かち合えてこそや｡
♬～