(すみれ)紀夫さん どうぞ｡
(紀夫)ああ ありがとう｡
ﾌｧｯｼｮﾝｼｮｰが終わったら
仕事を辞めて 家に戻ってくれ｡
(栄輔)この仕事が
すみれさんにとって➡
どんだけのもんなんかを
紀夫さんが知らんからや思うで｡
[ 回想 ]
(栄輔)どうやったら 伝わるんか
よ～く考えるんや｡
(長谷川)ﾓﾃﾞﾙは どないします？
(秋山)宝塚とか➡
映画の女優さんは どないやろ？
(笹井)それは いくら何でも➡
無理ですよ｡
(潔)わしに 考えがある｡
戦争が終わって
苦労してきた女たちを➡
きらびやかに輝かせるんや｡
(ゆり)つまり➡
街にいる普通の人たちって事？
ｵﾘｵﾝ座は➡
ほかの星を見つける目印になる｡
ｵﾗｲｵﾝの洋服を着る事で➡
自分の居場所を見つけてくれたら
ええんやないかって｡
すてき！
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(時子)ﾓﾃﾞﾙ？
(綾子)私らが？
(良子)そう｡
(文)ほんまかいな｡
(千代子)
いや… 自信ない 自信ない｡
(４人)うん…｡
(明美)そうか…｡➡
せっかく
こんなん着られるのになぁ｡
(４人)うわ～！ すてき～！
(４人)うわ～！
うん やる… やる やる！
(良子)麗子さん どうですか？
(麗子)自信…➡
ある！
何よ！
(４人)いえいえいえ…｡
あっ １人
きれいな子 連れてきたるわ｡
まあ うちより
ちょっと 劣るけどなぁ｡
(麗子)何やて！
(４人)いえいえ…｡
こんにちは｡
(良子)ああ こんにちは｡
試作品を受け取りに来たんやけど
ええか？
(良子)はい｡
言うておきたい事があるんやけど｡
何や？
あの子の事が好きなんやろ？
何やろ？ あの子て…｡
ごまかさんでええわ｡
分かってるよな？
分かってるわ｡
けど 悩んでるんや すみれさんは｡
家族は 大切にせな｡
明美さん 家族は？
一人や｡ あんたは？
死んだ｡
空襲で
父ちゃんと母ちゃんと妹が…｡
(はな)<そして 翌週｡➡
今日は ﾌｧｯｼｮﾝｼｮｰのお稽古です>
あの… この音楽に合わせて
入場してもらいます｡
合わせてって
どない 合わせんの？
踊りながら… とか｡
(４人)踊り…？
♬～
(長谷川)
ちゃう… ちゃうちゃうちゃう！
(笹井)ちゃうわ｡
(長谷川)ちゃうよ これ ちゃうよ｡
もうちょっと… 硬いよ 踊りが｡
歩きながら…｡
歩きながら！
どうぞ｡
(４人)せ～の！
ちゃう ちゃう ちゃう！
ﾁｬﾁｬﾁｬ ﾁｬﾁｬｯ ﾁｬｯﾁｬ…｡
(文)私ら もう一回やる！
そや そや そや｡
(笹井)お願いします｡
後ろに｡
(長谷川)ええんちゃいますか？➡
ああ ええんちゃいます？
これ ええんちゃいますか？➡
ええんちゃいますか？
これは 元気 出るわ
おかしゅうて｡
ほんまや｡ 何やねん あれ｡
(ゆり)あっ そうや｡
すみれたちに お願いがあるの｡
何？
みんなも ﾓﾃﾞﾙして｡
えっ？
(ゆり)人が足らないのよ｡➡
ｷｱﾘｽも紹介できるし ええやろ？
紀夫さん…？
化粧してきたでぇ～｡
(ゆり)それは あかん｡
何でよ？
ちょっと濃い方が
舞台映えするって聞いたでぇ｡
｢ちょっと｣やない！
≪こんにちは｡
来た～｡ うちの美人の友達！
(良子 君枝)あ…｡
(悦子)よろしいわね
手芸倶楽部の皆様方は｡
はしたない…｡
何？
悦子さんが ｷｬﾊﾞﾚｰ…？
(悦子)それでも
生きていかなあかんねん｡
ここに来るんは 最後の最後やで｡
ﾌﾞﾙｰﾅ ﾚｯﾂ ﾊﾌﾞ ﾌｧﾝ！
あら…｡
悦子さん｡
やっと来た…｡
美人が やっと来た…｡
ここが あんたらの店なの？
そうよ｡
何？
ここが 私たちのお店 ｷｱﾘｽです｡
ほう～ やるやないか｡
ﾁｸﾁｸ お裁縫がご趣味の
手芸倶楽部｡
ええ場所 見つけたね｡
うん｡
(良子)これもね ここを
ちょっとだけ 直したいのよ｡
(君枝)ああ…｡
ここも 気になってるのよ｡
ああ 分かる 分かる｡
うちには 全然 分からんけど｡
何か… 何かな…｡
あっ！
ﾌｧｯｼｮﾝｼｮｰに来る人に
ｷｱﾘｽの宣伝できないかな？
どないなふうに？
例えば…｡
あっ 手作りのｶｰﾄﾞを配るとか…｡
リスとｸﾛｰﾊﾞｰ｡
そう！
えっ？
あ… あっ｡
どうかな？
かわいい～！
♬～
どうかな？
かわいらしい｡
ええわ｡
うん！
<この時 すみれは
確信しました｡➡
ｷｱﾘｽは やっと見つけた
自分の居場所なのだと>
♬～
紀夫君｡
はい｡
明日のﾌｧｯｼｮﾝｼｮｰで
新聞社に配るもんや｡
趣旨と詳細が書かれてる｡ 話
聞かれたら うまい事 お願いな｡
えっ 僕が？
そら そうやろ｡
いや あかん｡ 潔さんの役目や｡
いやぁ…｡
いやぁ… こんなん苦手や｡
潔君なら 分かるやろ｡
(潔)ずっと思ってたんや｡
紀夫君と わしは 五十八さんと➡
うちの おやじみたいに
なれるんやないかって｡
わしは 坂東家を誰が継いでも
支えると決めとった｡
そやけど 戦地で すみれちゃんと
あの紀夫君が➡
結婚したって聞いて
ほんまに うれしかったんやで｡
(ドアの開閉音)
♬～
(昭一)君枝 帰るで｡
もうちょっと…｡
君枝｡
昭一さん…｡
ちょっと… 明美さん｡
今日だけ｡
(勝二)もう この人たちは
夢中になると➡
何も見えへんのやから
困ったもんや｡ なあ？
もう… お願いよ｡
明日は 本番なのよ｡
忘れてた…｡ うわっ どうしよう！
(君枝)寝なきゃ｡ くま 作って
歩いたら 笑われるわ｡ 帰ろ｡
あっ ああ…！
できた～！