うん｡ まあ
気付けて よかったんじゃないの？
<穴があったら入りたい｡➡
まさに そんな気分の
め以子でございました>
(はな)
<意欲があっても うまくいかず➡
悩める日々を送っている
すみれです｡➡
そんな中…>
(すみれ)あれ？
時子さん それ…➡
その時計って…｡
(時子)これな すてきやろ～？➡
前に 店に売りに来た人がおって｡
良子ちゃんのや…｡
(ﾉｯｸ)
良子ちゃん…｡
よかった！
(良子)よかった…！
<女学生時代のお友達
良子ちゃんとの再会は➡
すみれのこれからを
大きく変えるものでした>
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
誰かが来るのを待ってたの？
ううん ごめんね｡
主人が帰ってきたのかと｡
そう…｡
この子 龍一っていうの｡
龍ちゃんか～ かわいらしいなぁ｡
良子ちゃんに似てるな｡
ﾌﾌｯ｡
名前は？
さくら｡
さくらちゃんか… すみれちゃんと
おんなじ 花の名前や｡
すてきやね｡
(紀夫)僕の子を…
僕と すみれの子を➡
しっかり頼みます｡
はい｡
紀夫さんがね 付けてくれたの｡
紀夫さんは？
さくらには 一度も会ってない｡
最後に便りが届いたのは
おととしの夏で…｡
良子ちゃんは？
親戚のいる金沢に
家族で 疎開してたんやけど➡
もう… 頼れなくて…｡
貯金を取り崩したり
ほかの親戚からも➡
助けてもらったりして
なんとか やってたけど…｡
それで
旦那さんにもらった腕時計を…｡
売るしかなくて…｡
これ… 良子ちゃんが作ったの？
ええ そうよ｡
ちょっと見せて｡
ﾎﾟｹｯﾄが多いでしょ？
うん｡
(良子)男の子は➡
ﾎﾟｹｯﾄが好きなの｡
何でも入れてしまうから➡
大きいのを たくさん つけたの｡
あっ これ
落ちないようになってる｡
入り口 狭くしてね｡
さすが 良子ちゃんやね｡
これくらいしか
やる事がないのよ｡
作りながらね
いつも 君ちゃんやったら➡
すてきなﾃﾞｻﾞｲﾝ
考えるんやろなぁって思うのよ｡
うん そやろねぇ｡
(君枝)おはよう｡
おはよう 君ちゃん｡
君ちゃん… どうしてるんやろ｡
分かる？
(読経)
(潔)ゆり｡ わしが留守にしとる間
栄輔がおるからな｡
栄輔 くれぐれも
ゆりの事 頼むで｡
(栄輔)大丈夫や 安心してや｡
うん｡
じゃあ 行ってきます｡
おう 気ぃ付けて｡
(潔)おう！
(ゆり)あんまりやわ！
何で 私を置いてくの？
(潔)ゆり…｡
私たちは同志やないの？
２人で一緒に
お父様たちが作った会社を➡
立て直すんやなかったの!?
(潔)ゆくゆくは ゆりにも
手伝ってもらいたい思うてる｡➡
そやけど 今は…｡
今が 一番苦しい時やない！
苦しい時に一緒にやらないなんて
意味がないわ！
待っとってくれ｡
村田… 村田やったよね？
君ちゃんの旦那さんの名字｡
(英語で)
あ… 村田…｡
ムラ…？
村田｡
ｵｰｹｰ ﾑﾗﾀ｡
ｵｰﾊﾞｰ ｾﾞｱ｡
(琴子)驚かれたでしょう？
こんな
使用人の建物にいるなんて…｡
いえ…｡
(良子)あの～ 君ちゃんは…？
実は ちょっと寝込んでまして…｡
えっ？
もともと 体が弱い上に➡
気持ちも沈んでしまって…｡
(ﾉｯｸ)
君枝さん｡
君ちゃん｡
すみれちゃん 良子ちゃん…｡
大丈夫？
うん…｡
会いたかった…｡
君枝さん 無理しないようにね｡
ええ｡
健太郎｡ お母さんのお友達よ｡
君ちゃん
ずっと 体調よくないの？
まあね…｡
日本も負けてしまったし
もうなぁ…｡
だって そうでしょう？
勝つと信じてたから➡
それまでの辛抱やと思って
生きてきたのに｡
何やろねぇ…｡ 食べ物はないし
物もないし 楽しみもないし…｡
私 これからの事を考えると
やっぱり 不安で…｡
どうやって
生きていけばいいのか…｡
健太郎｡
ﾐｼﾝや｡
これだけは
どうしても手放せなくて…｡
あの… 私…｡
実は 自分で作ったものを売って
生活したいって考えてるの｡
あさやさん 覚えてる？
靴屋さんや｡
そう｡
あそこの一角を借りて
自分で作った雑貨を置いてたの｡
手提げとか
写真入れとか 小物入れとか…｡
そんなん 買う人 いてるの？
いてなかった｡
それはそうよ…｡
でも…
売れるものはあると思うの｡
どんなもの？
子どものもの｡ 私らも
自分のは買おうと思わなくても➡
子どものものやったら…｡
そうね｡
３人で 何かできないかな？
良子ちゃんは 龍ちゃんの服
作るのに工夫してるし➡
君ちゃんが一緒やったら
もっともっと すてきなものが➡
作れると思うの｡
私は無理よ｡
私が商売なんて…｡
私も そう思ってた｡
そやけど いつまでも
手持ちのものを売って➡
生きてく訳にも
いかないでしょう？
私は 商売なんて…｡
すみれちゃんが
頑張ろうと思ってるのは分かる｡
けど 頑張れば
報われる訳でもないし…｡
すみれさん 良子さん｡
今日は よう 来て下さいました｡
また 遊びに来て下さいね｡
はい｡
でも 商売に
誘うのは やめて下さい｡
うちは 家も残ってます｡
もうすぐ 息子も帰ってきます｡
君枝を
巻き込まんといて下さいね｡
<友情という 永遠に掛けがえの
ないはずだったものは➡
時を経て
変わってしまったのでしょうか>
黒い毛並み
艶やかに光ります｡
精かんな黒｡
(岩合)おはよう｡
牧場の朝ですね｡
お帰りなさい｡ はい｡
はい お帰り～｡