私…➡
離縁する｡
♬～
(はな)<商店街の話題のお店
という事で➡
ｷｱﾘｽが
新聞の取材を受けています>
(吉田)ぎょうさんのお客さんが
ｷｱﾘｽに来るようになった➡
きっかけというのは？
(君枝)あっ それは…
ﾍﾞﾋﾞｰ相談室… よね？
(良子)えっ あっ
うん そう… そうそう｡
(すみれ)明美さんの知識が
あったから できた事なんです｡
よしっ 決まった！ 見出しは
｢ﾍﾞﾋﾞｰ･子供服 ｷｱﾘｽ｡➡
産みの親は お母さんたち｣｡
これで どないでしょ？
(明美)あ… うちは ちゃいます｡
(吉田)え？
みんなは
結婚して 子どもがおるけど➡
うちは 独身なんです｡
ああ…｡
(吉田)では 皆さん
ちょっと 並んで頂けますか？➡
あっ もうちょっと
こう ｷﾞｭｯ ｷﾞｭｯとなって下さい｡➡
そうそう｡ ｷﾞｭｯ ｷﾞｭｯ…
ああ そうそう そうそう！
(ｼｬｯﾀｰ音)
あ～ まだ 硬いな｡➡
もう一枚 撮ろう｡
<果たして この取材
うまくいったのでしょうか？>
ﾆｺｯ ﾆｺｯ…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢大量の防腐剤
心の中に忍ばせる｣
♬｢晴れた時ばっかじゃない｣
♬｢湿った日が続いても
腐らぬように｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
はあ… 緊張したわ～｡
本当｡
新聞の取材なんて
めったにない事やもんね｡
早速やけど 見てもらってもええ？
この包装紙のﾃﾞｻﾞｲﾝ どうやろ？➡
こんなふうに
リスが いっぱいいてね…｡
すてき！
うん！
ええねぇ｡ かわいらしい感じやわ｡
それとね…｡
うわぁ～！
(君枝)まだ 仮のものやけど
こういうのを➡
一点一点に つけたら
どうかなと思て｡
うん！ いいねえ！
ええねぇ｡
(潔)何で こない大事な話
昨日のうちに話しておかへんのや｡
(紀夫)酔っ払ってしもて いや…➡
あんなに飲んだのは
生まれて初めてで｡
(大島)君たちも飲みなさい｡
はっ…｡
１軒だけあるんだよ｡ どうしても
うちに来てほしい店がね｡
女房が言うんだよ｡
間違いなく いい店だってね｡
わしらが 間をつなぎます！
なあ 紀夫君｡
はい！
こんにちは｡
潔さん いらっしゃ…｡
紀夫さん？
忙しいとこ すまんのやけど➡
折り入って 話があってな｡
(明美)何や？ 改まって…｡
百貨店の大急は 知ってるやろ？
大急百貨店？
うん 知ってます｡
その大急が…｡
あの大急が…｡
ようこそ 大急百貨店へ｡
紀夫君｡ 続きは君が｡
えっ？ いや…｡
いや あの～➡
あの大急が その大急が…➡
ｷｱﾘｽの商品を扱いたいと
言うてるのです！
はあ…｡
え？
あの大急やで？
(昭一)はっ？ あの大急が？
はい｡
(勝二)き… 君らに
あの大急がか？
はい｡
今頃 勝二さんも昭一さんも
びっくりしてるやろな｡
(２人)はぁ～！
そうやねぇ｡
大急さん 昔は よう➡
注文取りに 家に来てくれてたわ｡
良子ちゃんの家にも➡
君ちゃんの家にも
来てくれてたって｡
おい｡
大変な事だと 分かっとるのか？
分かってるわよ｡
そうか｡
大変な事よ｡ もし ほんまに
出すなんて事になったら➡
子どもたちは どうするんやろ…？
えっ？
喜代さん
年を取ってきたと思わない？
うん… そやな｡
さくらの面倒見るのも
しんどいんやないかなぁ｡
それにしても 驚きましたわ｡
(勝二 昭一)あの大急が！
僕も 初めて聞いた時は
耳を疑いました｡
そやけど
何で 紀夫さんに その話が？
ああ いや 偶然なんです｡
会社の関係で➡
大急の社長と会う機会が
ありまして それで➡
僕が
間に入ると約束をしたんです｡
(昭一)そやったら 安心や｡
(勝二)うん｡
紀夫さんに任せたら よろしな｡
ありがとうございます｡
でも…
まだ 何も決めてないんです｡
ん？
(勝二 昭一)えっ？
昨日 聞いたばっかりやし｡
(君枝)そうね｡
急に 百貨店なんて言われても…｡
うん｡
やっぱり 分かっとらんのやなぁ｡
まあ 確かに➡
何が何やら という感じでしょう｡
ほな まずは 経理の方は
どないなってるんですかね？
そうです｡ それを 僕も ちゃんと
把握せんとと思いまして｡
はい｡
ほかには？
えっ？ これだけよ｡
えっ？
ほかって 何？
いや… 商品の在庫数とか
材料の在庫とか 仕入れ値とか➡
いろいろあるやろ｡
それは 大体 分かってます｡
うん｡
大体…｡
丼勘定とは この事か…｡
君たちは 本気で
商売をやってるんか？ ん？
(昭一)世の中の事を分かってない｡
こんなんで
通用すると思ってるのか｡
私たちは いつでも本気です｡
手を抜いた事なんて ありません｡
いいものを作る事だけを考えて
やってきたんです｡
こんな事やったら
本格的な商売として➡
百貨店に入るなんて 無理や｡
世の中 そんな 甘うないで｡
それやったら… ねっ｡
(良子)うん｡
(君枝)うん｡
うん｡
そこまでしなくても…｡
断るんか？
はい｡
ほんまに ええんやな？
行きましょか｡
はい｡
♬～
(良子)何やろうね｡
(足立)あの…｡
本当に いいんですか？
いいの｡
はい｡
勝手に 話 持ってきて
やらん言うたら あの態度｡
もう～ ほんまに 腹が立つわ｡
君ちゃん 何かあったの？
お義母様がね 健太郎の事を
独り占めするのよ｡
それを 注意してって言ったら➡
｢任せとけ｣ぐらいの事
言うてたのに…｡
(琴子)おはよう｡
昭一さん｡
ん？
昭一 何？
ﾊﾊﾊ… 何もないで｡
それなのに あんな事 言うのよ！
｢世の中そんなに甘うない｣なんて｡
何 言うてるのって思うたわ｡
私たちが受けた取材➡
明日の新聞に載るのよね？
うん｡
(良子)それ 見せればいいのよ｡
ほう～ そしたら
紀夫さんとこの会社は➡
大急に置いてほしくても…｡
はい なかなか…
壁は高いんです｡
大急やからなぁ～｡
それやのに 簡単に➡
あの大急の話を蹴ろうやなんて！
何が腹が立つって
あの執着心のなさです｡
そう！ そうです｡
ほんまや｡
世の中 そんな 甘ないねん｡
(ため息)
はぁ～ いろいろ 疲れた｡
タケちゃん また 明日ね｡
あっ これ どなたかの忘れ物です｡
あっ…｡
それ…｡
うん｡
いつか もろたやつ｡
(明美)お母ちゃん 喜ぶやろなぁ｡
うちが新聞に載るなんて…｡
うん｡
♬～
♬～(鼻歌)
あっ おはようございます！
おはようございます｡
ああ… どうぞ｡
ありがとうございます｡
では｡
あった！
あっ…｡
あっ おはよう｡
何？
いや…｡
♬～
(君枝)｢お母さんが
お母さんのために作った｣…｡
(良子)｢実際の子育てから｣…｡
｢女学生時代の同級生｣…｡
１人 独身が交じってるよりも
全員母親 言うた方が➡
よかったんやろな｡
うちは これっぽっちも
気にならんから➡
あんたらも 気にせんとってな｡
明美さん…｡
<明美ちゃんの背中に➡
小さな寂しさを感じた
すみれなのでした>