♬～
(富美)さくらちゃん…｡
(はな)<突然 すみれのもとに➡
紀夫君のご両親が
訪ねてきました｡➡
そして 驚く すみれに…>
(五郎)紀夫の事を
もう 諦めてもらえないだろうか｡
紀夫の親として…➡
この現実を 覚悟しなければ
ならないと思います｡
すみれさん… ごめんなさいね｡
本当に ごめんなさい｡
ごめんなさい｡ 許してね…｡
(五郎)ここまで 何の便りも
知らせもないという事｡
それは 紀夫は… 戦死した
可能性もあるという事です｡
♬～
ですから どうか
紀夫に縛られないで下さい｡
すみれさん｡
あなたには 未来があるのよ｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢大量の防腐剤
心の中に忍ばせる｣
♬｢晴れた時ばっかじゃない｣
♬｢湿った日が続いても
腐らぬように｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(五十八)そうか｡
田中先生が そんな事を…｡
そんで すみれ｡ お前自身は？
(すみれ)分かりません｡
(ゆり)そら そうよ｡
そう言われたからって➡
分かりました
私も諦めますとは言えないわ｡
(忠一郎)ごもっともです｡
わしの方で調べる｡ すみれ
苦しいやろうけど待ちなさい｡
(玉井)場銭も取らんと どないして
もうけられるっちゅうんや！
(根本)信用を取り戻すまでは…｡
(玉井)信用？ そんなもんなぁ
一銭にもならんわ！
ここが 変わり目なんや｡
変わらなあかん事が➡
まだ 分からんのか！
(栄輔)すみれさん 駅まで送るわ｡
ありがとう｡
ﾍﾞﾋﾞｰ相談室 盛況なんやろ？
わしも行ってみたいわぁ｡
いつでも どうぞ｡
ほんまか？
え～ 何 相談すればええのやろ｡
あああ… 考えとくわ｡
ﾌﾌｯ…｡ 栄輔さん｡
ん？
いつも ありがとうね｡
えっ？
栄輔さん 元気やから
こっちまで 元気が出るわ｡
おいおいおい… ちょちょ…
ちょっと待ってや！
この傘… 売ってくれ｡
ひゃ… ひゃ… 100円や！
どうしたの？
これ… うちで作ったもんなんや｡
えっ？
わしのうち 傘工場やったんや｡
へぇ～｡
小さい工場やけど 父ちゃんと
母ちゃんが 必死に働いてな➡
残っとった傘も
空襲で 焼けてもうて…➡
もう どこにも あらへんやろ
思ってたんや｡
こんな所で
出会えるとはなぁ…｡
きっと 栄輔さんの思いが
引き寄せたんやね｡
すみれさんも きっとやで｡
強う思うてたら
願いは かなうもんや｡
頑張りや｡
♬～
(良子)うちもよ｡ もう
どうしたらええのか 頭が痛いわ｡
(君枝)
やっぱり 良子ちゃんの所もか…｡
(明美)
へぇ～ そないなもんなんや｡
遅うなりました｡
(良子)すみれちゃん｡
お帰り｡
何の話？
悩み相談｡
ああ…｡
龍一も 健ちゃんも
お父さんに懐かないのよ｡
あ… そうなの？
うちは 妊娠中に 主人が出征して
戻ってきて 初めて➡
お父さんに会ったから…｡
うちも 生まれて すぐに➡
行ってしまったから｡ 徐々に
慣れていけばええのやけど…｡
(君枝)そうね…｡
何やかんや言うて 頼りになるし｡
あっ ごめんね すみれちゃん｡
ああ… ええのよ｡
私も 型紙 作らなね…｡
[ 回想 ]
(五郎)紀夫の事を もう
諦めてもらえないだろうか｡
紀夫は… 戦死した可能性が
あるという事です｡
あ… ちょっと
用事 思い出したわ｡
ありがとう｡
何かあったんか？
(時久)いらっしゃいませ～｡
あ…｡
おっちゃん ちょっと外してくれ｡
えっ？
話が終わったら呼んだるわ｡
わしの店やねんけどな…｡
旦那の両親が…｡
そないな事か｡
えっ？
もっと
どえらい事が起きたんかと➡
思うたわ｡
もっと どえらい事？
(明美)
死んだいう知らせが来たとか｡➡
そうやないんやろ？
あんたは あんたで 淡々としとき｡
淡々と…？
そや｡ 淡々とや｡
<そして 次のﾍﾞﾋﾞｰ相談室の日が
やって来ました>
(女)うわ～ ぎょうさん
並んでるで｡ 早う 並ばな！
(麻田)こら また…｡
型紙？
はい そうです｡
わっ 何や 何や？
申し訳ありません｡
げた 買わしてもらお
思たんやけど もう ええわ｡
いや～ ねえ… あの まあ…｡
ここは 何屋になったんや
もう～｡
この値段やったら 買えるわ｡
うん うん｡
よかったね｡
うん｡
(昭一)君枝！ あ… 君枝｡
健太郎 連れてきたで｡
あ… うん｡
すいません｡
こんにちは｡
ああ どうも
お世話になっております｡
健太郎｡ お母さん おるで｡
おっ？ ﾊﾊﾊｯ
お父さんの方がええのか！
そうか そうか！ ﾌﾌﾌ…｡
ちょっと 向こう行こか｡
(昭一)慣れたもんやなぁ｡
お父さんやで お父さんやで｡➡
ほら 高い高～い！
<淡々と 淡々と…｡➡
自分に そう言い聞かせている
すみれです>
さくら…｡
あなたのお父さんはね➡
あなたが
この世に誕生したと知った時…｡
空に向かって叫ぶほど
喜んでくれたのよ｡
会いたいねぇ…｡
会いたいね…！
♬～
(五郎)紀夫の事を もう
諦めてもらえないだろうか｡➡
紀夫は… 戦死した可能性も
あるという事です｡
(すみれ)会いたいねぇ…｡