どないしたん？
呼ばれてる｡
(タネ)えっ？
♬～
おい どこ行くねん？
(すみれ)あっ…｡
(古門)お～ これは これは｡
(健太郎)古門社長｡
(潔)どないした？
(紀夫)あ… 健太郎君が➡
うちの新しい
開発宣伝部長になったんで➡
その ご挨拶がてらにと｡
ｷｱﾘｽさんは分かってらっしゃるね｡
このような若者を➡
ﾘｰﾀﾞｰにするとはな｡
(西城)
それでは 私どもは こちらで｡
(古門)じゃあ 失礼するよ｡
日本を進歩させるために
一役買うのが➡
私の役目だと思っている｡
まあ 大変 おこがましいがね｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…｡
潔さん｡ KADOSHOさんと ｵﾗｲｵﾝは➡
どういう
つながりがあるんですか？
(潔)ああ…
業務提携の話があってな｡
えっ？
(紀夫)提携されるんですか？
いや～ 慎重に考えなな｡
さくらちゃん どや？
元気にやってます｡
おかげさまで
おなかの子も 順調です｡
楽しみやなぁ｡
はい｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(さくら)健ちゃん これ 見て｡
かわいらしいなぁ｡
そうでしょう？
この子の事を考えながら
ﾃﾞｻﾞｲﾝしたのよ｡
それ 知ったら うれしいやろなぁ
この子も｡
そうかなぁ？
喜んでくれるかなぁ？
うん｡
赤ちゃんの最初のお友達｡
名前 付けよう｡
う～ん 何がいいかなぁ…｡
(ﾉｯｸ)
どうぞ｡
(西城)お連れ致しました｡
失礼します｡
(古門)お～ 君！
実は 古門社長や
栄輔さんのﾋﾞｼﾞﾈｽと比べたら➡
米粒ほどの話なのですが…｡
ｷｱﾘｽの本店を
任せてもろうたんです｡
何か ﾋﾝﾄはないかと
探し回ってる次第です｡
ｽﾋﾟ-ﾄﾞだよ｡
ｽﾋﾟｰﾄﾞ？
うん 大きくするためのｽﾋﾟｰﾄﾞだ｡
ｴｲｽの これまでの拡大ｽﾋﾟｰﾄﾞは
知ってるだろう？
ｴｲｽは あっという間に 流行を作り
日本中の若い男を とりこにした｡
あっという間に
岩佐君は 時代の寵児だよ｡➡
でも 同じ事を
30年かけてやったところで➡
誰も認めてはくれない｡ これを
ほんの数年でやったところに➡
意味があるんだ｡ だから 私は➡
彼に 急げ 急げと
言ってるんだよなぁ？
(栄輔)はい｡
村田君｡
君は 世界を相手にしなさい｡
世界を？
そうだ｡
世界だよ！ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
この夏から 本店を
がらっと変えようと思うてます｡
(明日香)どういう事？
新商品を試験的に売り出したり➡
普通の店とは 意向を変えて
お客様や 世の中の反応を➡
見る店にしたいんです｡
予算も うちの部がもらいました｡
(久美子)実際
どんなふうにするんですか？
具体的な事は これからやけど
会社の可能性を広げるため➡
方向性を探るために ある意味
既存のｷｱﾘｽらしくない事にも➡
ﾁｬﾚﾝｼﾞせな
意味がないと思うてます｡
(阿部)最年少で 部長に
なったやつは やっぱ 違うな！
皆さん よろしくお願いします｡
ただいま｡
(紀夫)おう ご苦労さん｡
お帰り｡ 健ちゃん ごはんにする？
お風呂にする？
さくら｡ あのリスの絵
もういっぺん 見せてくれへんか？
(さくら)ｻﾐｰちゃんって
名付けたのよ｡
これで 商品を作ろう｡
えっ？
本店に置く 新しい商品や｡
ﾌﾟﾘﾝﾄＴｼｬﾂに➡
ﾉｰﾄや 手帳などの文房具 ﾏｸﾞｶｯﾌﾟ
世界中のどんな人でも➡
かわいいって言うてくれる
そんなｷｬﾗｸﾀｰを育てたいんや｡
うん｡
ふ～ん ｻﾐｰちゃんか｡
かぁいらしいなぁ｡
(君枝)ほんま かわいらしい目して
こっち見てる｡
ありがとうございます｡
大勢の子どものお友達になれば➡
うれしいです｡
(良子)母の愛やねぇ｡
♬～
(健太郎)お～ こんなに たくさん｡
ありがとな さくら｡
自分でも びっくりやわ｡
気が付いたら こんなに描いてた｡
こんな ｻﾐｰちゃん いたら
どうやろう？
こんなんは？ あんなんは？
って思うてるうちに…｡
すごいなぁ さくらは｡
あっ あのね➡
考えたんやけど 本店に 子どもが
遊べるｽﾍﾟｰｽを作ったら どうやろ？
子どもの遊べる ｽﾍﾟｰｽ？
そう｡
お母さんのお買い物に
ついてきた子どもが➡
退屈しないようにって｡
そんなんで ｽﾍﾟｰｽを取るなら
売れる商品を置いた方がいいよ｡
(健太郎)これを 売りにしよう｡
僕が会社を変えな
あかんと思うとるんや｡
えっ？ 変えるって
今のままでは あかんいう事？
そうではないけど これからは
僕らの時代やろ？
親世代が作り上げてきた現状に
ただ甘んじて➡
企業努力を怠ったら
あかんと思うとるんや｡
時代に乗り遅れたと
気付いた時には➡
きっと 既に
もう手遅れやろうからな｡
大事なのは ｽﾋﾟｰﾄﾞや｡ 普通の人が
10年かけて やる事を➡
僕は
１年でやったろうと思うてる｡
これを機に 僕は
自分の力を試したいんや｡
そう…｡
(明美)
どんなふうになってるのやろ？
楽しみやね｡
(良子 すみれ)うん｡
見に来たよ～｡
あっ ありがとうございます｡
(健太郎)子ども服だけでなく
大人用品もあります｡
これって ｷｱﾘｽかなぁ？
はい もちろん ｷｱﾘｽです｡
でも
今までのｷｱﾘｽではありません｡
これからのｷｱﾘｽです｡
これからの…｡
若い世代がする事を
見てって下さい｡
何かな…｡
うん｡
ほんま これで いいのかなぁ？
(龍一)まあ 健太郎は
行動力があるからなぁ｡
それも長所や｡ 生かしてやらな｡
(勝二)偉そうに言うな｡
そやけど 任したんやろ？
そう｡ 任せる言うた｡
口出しすべきやないのよね｡
きっと…｡
(子どもたち)わぁ～！➡
せ～の へ～んしん！ とう！
イー！
(子どもたち)わぁ～！
(はな)
いよいよ 産休ね｡
生まれそうになったら
すぐに電話してや｡
すっとんでいくわ｡
はい 心強いです｡
さくら！
さくらちゃん｡
これ 私たち３人から｡
開けてみて｡
(さくら)わぁ～ すごい！
(直子)
一目一目 心を込めて編んだのよ｡
ありがとうございます｡
元気な子が生まれますように｡
かわいい子が生まれますように｡
生まれてきた赤ちゃんが
幸せな人生を歩みますように｡
ありがとうございます｡
そんな思いを頂けて
この子は 幸せです｡
(拍手)
健ちゃん 今日は 遅くなるって｡
そう｡
しかたないな 仕事やしなぁ｡
うん｡
そやね｡
そしたら 頂きましょか｡
ああ そやな｡
ああ…
こんなんなってしもうたか｡
ﾌﾌﾌﾌ…｡
よし 頂きます｡
(２人)頂きます｡
さくら 今日まで
お仕事 ご苦労さまね｡
明日からは 体を休めて
赤ちゃんの事だけを考えるのよ｡
はい｡
何か足りないものはないか？
全部ある｡
お母さんたちが あれこれ
全部 用意してくれたから｡
紀夫さん｡
私たちを 誰やと思うてるの？
ﾊﾊﾊ… そやなぁ｡ そやった｡
(戸が開く音)
(さくら)
あっ 健ちゃん 帰ってきた｡
≪(健太郎)さくら｡
(紀夫)お帰り｡
ただいま｡
さくら 驚くなよ｡
(さくら)何？
文具ﾒｰｶｰ 松本と
ﾗｲｾﾝｽ契約を結べそうなんや｡
ﾗｲｾﾝｽ契約？
さくらが つくり出したｷｬﾗｸﾀｰ➡
ｻﾐｰちゃんのﾗｲｾﾝｽ契約です｡
健ちゃん どういう事なの？
私たちにも
分かるように説明してくれる？
はい｡ 簡単に言うと➡
ｻﾐｰちゃんを お宅の商品に
使ってくれていいですよ｡
そのかわり 使用料を
支払って下さいというﾋﾞｼﾞﾈｽです｡
え…？ ｻﾐｰちゃん よその会社で
勝手に使われるの？
勝手にやない｡ 承諾制や｡
そやけどな➡
承諾するだけで
向こうの会社の売り上げの➡
何％かが入るんやで｡
すごいﾋﾞｼﾞﾈｽやろ？
今後のｷｱﾘｽの収入の 大きな
助けになる事 間違いないです｡
そんな お商売があるの｡
あるんです｡
文具ﾒｰｶｰ 松本いうたら
誰もが知ってる老舗ですよね？
信用もありますよね？
(紀夫)ああ そやなぁ｡
私は… そんなﾋﾞｼﾞﾈｽのために
ｻﾐｰちゃんを つくったんやない｡
さくら？
生まれてくる赤ちゃんの➡
初めてのお友達に
なってくれたらって…｡
たくさんの子どもが好きに
なってくれたら うれしいって…➡
そう思って つくったのよ｡
<さくらと 健太郎君｡
ｷｱﾘｽへの思いは 同じはずなのに➡
擦れ違ってしまう
２人なのでした>
関口知宏さんのｲｷﾞﾘｽ鉄道の旅｡
20日間の旅を一日ごとに
日めくりでお伝えします｡
今日は その８日目｡
どんな出会いと発見が
待っているのでしょうか｡
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞの主要都市 ｴﾃﾞｨﾝﾊﾞﾗ｡
建物の色がさ
どこ行っても この色なのね｡