諸岡君
うち 諸岡君の事 複製したい｡
ふ… 複製て？
諸岡君の子どもが産みたい｡
えっ え～!?
(はな)
<昭和37年6月になりました｡➡
高校３年生のさくらは
東京の美術の大学を目指して➡
頑張っています>
(さくら)先生が独特で
びっくりするほど厳しいけど➡
やってる事は楽しいよ｡
(紀夫)ほう～ 頑張りなさい｡
(すみれ)お父さんも お母さんも
応援してるよ｡
ありがとう｡
そしたら 行ってきま～す｡
行ってらっしゃい｡
≪(さくら)行ってきます｡
≪行ってらっしゃい｡
≪(喜代)行ってらっしゃいませ｡
≪気を付けてね｡
気ぃ付けてな｡
≪(さくら)うん 行ってきます｡
はい｡
こんなふうに過ごす時間も
もうすぐ 終わりか｡
来年には さくらがいないと思うと
さみしいなぁ｡
うん…｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢大量の防腐剤
心の中に忍ばせる｣
♬｢晴れた時ばっかじゃない｣
♬｢湿った日が続いても
腐らぬように｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
ん？ ん？
これ 何やろ？
(君枝)え？ 何？
(明美)｢オレは この場で
今 なにをしているんだい？｣｡
(君枝)｢若者の未来は｣｡
｢ｳｵｳｵｳｵ 心の叫び｣｡
(良子)はぁ～ 龍やわ…｡
｢心の叫び｣…｡
(龍一)
はぁ～ うちの大学いうんは➡
ほんまに中途半端でなぁ｡
まあ 親に｢大学だけは｣言われた➡
俺が入れた所やから ﾉﾝﾎﾟﾘの
お嬢ちゃん お坊ちゃんしか➡
おらへんねや｡
俺が 一人で反体制を叫んでも➡
誰も ついてけぇへんし｡
ほんま つまらへん所に
入ってしもうたなぁ｡
(明美)龍ちゃんも 集会やデモに
行ったりしてるの？
うん そうなの｡ 勝二さんは
人まねしてるだけやって言うてる｡
自分を ちゃんと持てって｡
そやけど ｱﾙﾊﾞｲﾄは➡
頑張ってるよねぇ｡
うん｡
そういえば
こないだ 未来のために➡
お金だけは ためる言うてた｡
(中西)龍ちゃん｡
(龍一)はい｡
反体制の｢制｣ 漢字 ちゃうよ｡
ほんまか？ えっ？
ただいま｡
(良子)ちょっと 龍！➡
これ 何よ？
うん？
あ～！ 見つかってしもうたか｡
これな 歌詞や｡
俺の作った曲のな｡
(良子)歌詞？
<龍一君は 大学に入学して
ｷｱﾘｽで ｱﾙﾊﾞｲﾄをしています>
♬｢オレの人生 この先｣
♬｢不安を言葉にできない恐怖｣
♬｢若者の未来は ｳｵｳｵ｣
♬｢心の叫び 闇の中｣
二郎ちゃん ｻｲﾀﾞｰ １つな｡
(二郎)はい…｡
(五月)ただいま｡
(龍一)お～ 五月｡
あっ 龍ちゃん｡
何や 今日は 伸太郎も一緒か｡➡
すっかり お母ちゃんやなぁ｡
(龍一)♬｢オレの人生 この先｣
おっ 健太郎｡
(健太郎)ああ…｡
龍ちゃん おったんか｡
(龍一)何や｡ おったら➡
あかんみたいな言い方して｡
いや…｡
何や 悩み事か？
分かった｡ 進路やろ？
まあ…｡
(龍一)分かる！ 分かる 分かる！
そしたらなぁ ｼｭﾌﾟﾚﾋｺｰﾙや｡
受験体制粉砕！
一緒にやったる｡
そういう事やない｡
(龍一)ん？
そしたら どういう事や？
龍には 言いたくないんやない？
分かる 分かる｡
分かっとるでぇ～｡
(ため息)
(龍一)♬｢オレの人生｣
(さくら)
こんなん描いてみたんやけど｡
(君枝)へぇ～ すてきやない！
これを基にして
丈を長くしてみたり➡
ほかをどうすれば ﾊﾞﾗﾝｽが
ようなるか いろんなﾊﾟﾀｰﾝを➡
考えてみると
いろいろなｱｲﾃﾞｱが出るよ｡➡
例えば 袖をつけたり取ったり…｡
(さくら)あ～ そっか！
いいねぇ さくらちゃん｡
目が ｷﾗｷﾗしてるわ｡
そう？
(時子)うっとこなんて もう➡
寝てばっかりよ｡
(綾子)そう！ うちも➡
ごはんの文句ばかりやねん｡
うちの龍も 何 考えてるのか…｡
(千代子)
いや ほんま さくらちゃんは
しっかりしとるわ｡
(君枝)あっ 健太郎 お帰り｡
ただいま｡
(４人)あっ 健ちゃん お帰り！
健ちゃんは やっぱり 国立よね？
まあ…｡
東京？
(君枝)まさか！ 一人息子よ？
(文)それやったら やっぱり…｡
京都！
そうね｡ 京都やったら➡
うちからも通えるし…｡
(一同)はぁ～！
いや～ さすがやなぁ！
何で こんなに違うんやろ？
何か そわそわするね｡
早う 受験 終わらないかなぁ…｡
ほんまに 東京へ行くのか？
うん｡
東京には 神戸や大阪にないものが
たくさんある気がするの｡
そういう所に自分を置いて
感性を磨きたい｡
健ちゃんは 京大に行くんよね？
うちは… 家族との話し合いの中で
当たり前のように➡
関西の大学いう事になってて…｡
(ﾉｯｸ)
≪(琴子)健ちゃん お夜食よ｡
(琴子)どう？ はかどってる？
うん｡
おばあちゃんの夢はね➡
健ちゃんの京大の入学式に
一緒に行く事なの｡➡
かなえてよ｡
健ちゃん？
♬～
(喜代)さくらお嬢様が
この家をお出になったら➡
私は どないしたら…｡
(喜代)旦那様と奥様は
この世に ２人のお嬢様と➡
会社を残されました｡
それは 未来につながっています｡
私は…｡
私は何を残してきたんやろう…｡
(セミの声)
ああ 龍ちゃん｡
あ… どうしたの？
(勝二)何や？
(龍一)５月に日本を出た
堀江謙一さんが➡
つい こないだ ｻﾝﾌﾗﾝｼｽｺに
到着したそうや｡
ああ｡
俺も冒険したい｡
(昭一)ﾊﾊﾊ…｡
ちょっと何を言うてるのよ｡
大学をやめよう思う｡
世界を回る旅がしたい！
ちょっと… 勝二さん｡
勝二さん… 勝二さん！
寝言は寝てから言え！
アホか！
龍ちゃん 大丈夫？
こ…｡
どこ？
こ… 腰…｡
腰？ もう～！
何や… 何や 何や 何や…｡
何でなんや～！
龍 うるさい｡
すいません｡
(二郎)どないしたんや？
どないもこないも みんな
俺の事 分かってくれへんねん｡
(二郎)まあ そういうもんやろ｡
そういうもんて どういうもんや？
あの堀江謙一さんも
そうやったやないか｡
堀江さんが？
ﾖｯﾄで出国するんは 違法やし➡
無謀な冒険やって
白い目で見られとった｡
そやけど ｱﾒﾘｶが
その偉業をたたえて➡
正式に入国を許可したら 日本中の
ﾏｽｺﾐも政府も 手のひら返し｡
成し遂げな
認められへんちゅう事や｡
よいしょ…｡
忠さん？
(忠一郎)ご無沙汰しております｡
(喜代)ああ… びっくりした｡
お話がありまして…｡
どうぞ｡
お… おおきに｡
(さくら)お母さん｡
ああ さくら お帰り｡
ただい… ま｡
忠さん お話いうのは？
喜代さん｡
残りの人生 わてと一緒に➡
冒険の旅に出ませんか？
えっ？
関口知宏さんが列車に乗って
ﾎﾟﾙﾄｶﾞﾙを巡る旅に出ました｡
たくさんの出会い｡
だって もう おじさん真っ赤｡
ほら見て ここ｡ 真っ赤っかだよ｡
大西洋に面した港町｡