<こうして➡
蔵座敷の建築が
始まっていくのでございます>
(明美)ゆりさんの所に
英語のﾚｯｽﾝに行った時に➡
会うたんや｡
その時に… 何やろ｡➡
あの栄輔さんが
死んだ魚のような目をしとって➡
思わず 声をかけとった｡
(すみれ)栄輔さんにも
手伝ってもらったら どうかな？
(君枝)栄輔さん｡
(良子)久しぶりやねぇ｡
(君枝)元気そう｡
(さくら)藍｡ 栄輔さんよ｡
(栄輔)かわいいなぁ…｡
幸せになってや｡
(紀夫)それでは
｢ようこそ 赤ちゃん｣ｸﾗﾝｸｲﾝです｡
はい｡
(紀夫)ええですか？
よ～い ｽﾀｰﾄ！
(ｶﾁﾝｺの音)
(泣き声)
ちょっと もう～！
(藍の泣き声)
藍 泣かんで 大丈夫よ～｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢大量の防腐剤
心の中に忍ばせる｣
♬｢晴れた時ばっかじゃない｣
♬｢湿った日が続いても
腐らぬように｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(笑い声)
(紀夫)はい ｶｯﾄ｡➡
いや～
これは いい画が撮れたやろ｡
(君枝)ええ子やったねぇ｡
ほんまに ええ子やったわ～｡
(さくら)みんなにかわいがられて｡
えっと 次は どうやったかな？
あ… 沐浴ｼｰﾝです｡
ああ 風呂場やな｡
よし 風呂場で準備や 助監督｡
(足立)はい！
あの… ﾍﾞﾋﾞｰﾊﾞｽがあるから
ここで できる｡
あ… そうか？
(明美)お湯の温度 気を付けてね｡
書いてあるとおり 38度くらいよ｡
温度計 用意しちょります｡
よし 小道具は ｶﾞｰｾﾞと➡
せっけんやぞ 助監督｡
(足立)はい！
明美さん｡ 赤ちゃんを気持ちよう
風呂に入れる方法って➡
ないんやろか？
(明美)あんまり➡
おなか すいてても あかんし
授乳後 すぐでも あかん｡➡
沐浴の30分前くらいが ﾍﾞｽﾄやわ｡
亀田さん 30分もらえますか？
(亀田)あ… いいですよ｡
(明美)そしたら 授乳しよう｡
(さくら)分かりました｡
そうね｡ 行ってらっしゃい｡
その間に 藍ちゃんの出番のない
ここの➡
｢ﾍﾞﾗﾝﾀﾞに干してある おしめ｣のｶｯﾄ
撮りませんか？
ＯＫ！
さすが 栄輔さん｡
一歩先を読むのね｡➡
うん すごいなぁ｡
♬～
はい ｶｯﾄ｡
よう 頑張ったねぇ 藍ちゃん｡
いい子やねぇ｡
向こうで休ませたってな｡
監督 このｼｰﾝは ＯＫですか？
いや～｡
今は 全身しか撮ってへんやろ｡
顔のｱｯﾌﾟも欲しいな｡
え…｡
うん もういっぺんや｡
ｽﾀﾝﾊﾞｲ｡
(足立)はい｡
ちょっと待って｡
赤ちゃんの沐浴時間は
５分程度やで｡
そんな何べんも撮り直ししてたら
ゆだってまうわ｡
(紀夫)
そ… そうか｡ そら 大変やな｡
えっ どないしよう？
明日やね｡
あし… 明日か｡
いや… ｽｹｼﾞｭｰﾙが狂うなぁ｡
(明美)赤ちゃんが主役なんやで｡
しゃあないやないか｡
≪(龍一)こんにちは～｡
そしたら 休憩しましょか｡ ねっ｡
(勝二)毎度～ ﾚﾚﾚのﾚﾘﾋﾞｨです｡
(龍一)弁当 持ってきたでぇ｡
温かい弁当やで～｡
龍ちゃん うまいわ～！
ﾊｯﾊｯﾊ！
いや～ 亀田さん 相変わらず
指ﾊﾟｯﾁﾝ かっこええわ！
(中西)何ですか？ それ｡
ﾊﾞｲﾌﾞﾙや｡
ﾊﾞｲﾌﾞﾙ？
うん｡
監督という監督は みんな
この本を ﾊﾞｲﾌﾞﾙや言うてるんやで｡
(足立)｢映画監督という生き物｣｡
あの～｡
ここも ﾅﾚｰｼｮﾝ つけましょか？
ああ そうねぇ｡
うん その方が分かりやすいわ｡
例えば ｢ﾁｮｷﾝ ﾁｮｷﾝ➡
ほんのちょっとずつで
大丈夫ですよ｣とか｡
いいねぇ｡
(紀夫)それは
ちゃうんやないやろか？
映画は
答えを明示するものやない｡
見ている人に考えさせるものや｡
そんな映画やった？
ちゃうわ｡ ちゃんと
答えを教える映画やで｡
それ ｢映画監督という生き物｣の
文章 そのまんまやないですか！
(明美)何や｡
(良子)何 言うてるのやろと➡
思うたわ｡
ねえ どうしたんやろって思うた｡
そしたら
ﾅﾚｰｼｮﾝは つけるという事で➡
いいですか？ 紀夫さん｡
紀夫さん？
え… ああ｡
は～い｡
(良子)栄輔さん 大活躍ね｡
いえ… 向こうで書いてきます｡
明美さん おしめを折る｡
で…｡
(指を鳴らす音)
こうやろ…｡
藍の手｡
(指を鳴らす音)
会社の方は どう？
(健太郎)うん｡
変わりなくやってる｡
上の人たちも➡
みんな 留守やしなぁ｡
うん そっか｡
♬～
ご苦労さま｡
(潔)ただいま｡
(ゆり)ああ お帰りなさい｡
何 考えてたんや？
えっ？
いや… 何って事はないんやけど｡
そうか｡
栄輔は？
今日は だいぶ遅くなるみたい｡
はい｡ 何か 明美ちゃんと
映画の脚本直しと➡
ﾅﾚｰｼｮﾝ作りするからって｡
へぇ～｡
いい気分転換に
なってるんやないかなぁ｡
それは よかった｡
ええねぇ｡
そら よかった｡
そしたら これ 印刷に…｡➡
あ…｡
寝てもうた｡ ちょっと～｡➡
ちょっと 風邪ひくで！
(潔)実は
今 考えてる事があるんや｡➡
わしは 栄輔の志は
立派やった思うてる｡➡
日本中の男を
かっこよくしたいいうな…｡
そうね｡
あいつは ある意味 やり遂げた｡
その功績を残せないやろうか？
それを考えてるんや｡
それって…｡
ｵﾗｲｵﾝ 紳士ﾗｲﾝの復活や｡
栄輔は
若者のﾌｧｯｼｮﾝｾﾝｽを 育ててきた｡
その若者たちも 大人になる｡
大半が ｻﾗﾘｰﾏﾝや｡
そんな彼らが
着たいと思うようなｽｰﾂ｡➡
やっぱり ｽｰﾂは
体に合うのが一番や｡
細かいｻｲｽﾞ分けをしたり
ｻｲｽﾞ別に 上下を選べたり➡
時代時代に合わせて
ﾃﾞｻﾞｲﾝを変化させていくのも➡
必須やろな｡
客観的な意見が聞きたいんや｡
ゆり どう思う？
いいと思う！ そんなんあったら➡
買いたい人は
たくさんいると思うわ｡
♬～
はい ｶｯﾄ！
(君枝)藍ちゃん｡
藍ちゃん 泣かないで偉いねぇ｡
今度撮る
｢ｷｱﾘｽの洋服たち｣なんですけど…｡
何か ありますか？
さくらちゃん…➡
すみれさん手作りの服
着とったなぁと思って…｡
ああ…｡
(亀田)ｷｱﾘｽの原点となる
手作りの服か…｡
いいじゃない！ えっ うん｡
でも さすがに もうないか｡
(栄輔)さくらちゃん｡
ありますよ～！
たくさんあるわぁ｡
監督｡ そういえば
音楽は どうします？
音楽？
一応 こっちで
曲を発注しました｡
何曲か
上がってくると思いますから➡
栄輔さん
聴いたら ｱﾄﾞﾊﾞｲｽもらえます？
あ…｡
お願いします｡
(君枝)この映画のために
作曲してもらうって事？
す… すご～い！
亀田さんって 俳優さんとか
女優さんとか見た事ある？
そりゃ ありますよ！
すごいわぁ！
作詞は どうしますか？
せっかくの記念だし
皆さんで されたら どうですか？
あ… あっ ぼ… 僕がします｡
そうですか｡
う～ん…｡
ああ…｡
ん？ どうしたの？
歌詞が… 詞が 全然思い浮かばん｡
もう全くや…｡
ﾌﾌｯ…｡
笑い事やない｡
あれもこれも しょい込まずに
誰かに任せたら どう？
誰かって？
うん？
私たち｡
うん…｡
うん？
関口知宏さんが列車に乗って
ｲｷﾞﾘｽを巡る20日間の旅｡
今日は その13日目｡
さあ どんな出会いと発見が➡
待っているのでしょうか｡
この日は 北ｱｲﾙﾗﾝﾄﾞ鉄道の中心
ﾍﾞﾙﾌｧｽﾄ中央駅から出発｡