そういう事みたいやねえ｡
うまい事いくんやろうか？
う～ん… どうやろなあ？
♬～
♬｢こんにちは こんにちは
西のくにから｣
東のくにから｣
♬｢こんにちは こんにちは
世界のひとが｣
さくらの国で｣
♬｢一九七〇年の こんにちは｣
(はな)<万博を翌年に控えた
昭和44年の４月｡➡
ｷｱﾘｽは 創業20周年を迎えました>
(潔)
｢人は所を得る｣と言いますが➡
人生とは ｢自らが生きるべき所は
どこか｣を探す旅だと思ってます｡
(潔)そのためには
自分を知らなければならない｡➡
自分の大切なものは何か｡
譲れないものは何か｡
(潔)彼女たちは ただ ただ➡
お母さんと赤ちゃんたちを思い➡
一針一針 縫い続けました｡
(潔)その心が 多くの人たちを
幸せに導いたのです｡
(拍手)
♬～
<それぞれが
それぞれの思いを胸に➡
感慨深い思いで
いっぱいのようです>
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢大量の防腐剤
心の中に忍ばせる｣
♬｢晴れた時ばっかじゃない｣
♬｢湿った日が続いても
腐らぬように｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
♬～
(紀夫)皆さん 今日は
ご苦労さまでした｡
(拍手)
<社員とｱﾙﾊﾞｲﾄは
３桁を超える数です>
<ｷｱﾘｽの本社は
三宮にあるビルに移りました>
♬～
(すみれ)ただいま 戻りました｡
(紀夫)お帰り｡
<紀夫君と すみれは
社長室にいます>
このような すばらしいﾊﾟｰﾃｨｰが
できたのは➡
社員 皆さんのなみなみならぬ
努力があってこそです｡
<タケちゃんです｡➡
開発宣伝部の
部長になりました>
<この お嬢さんたちは➡
すみれが見つけてきた
美術大学出身者や➡
おもちゃﾒｰｶｰ経験者など➡
個性豊かな雑貨専門の
開発担当➡
全体の宣伝担当の面々です｡➡
このお部屋にある
育児相談部のあるじは…➡
もちろん 明美ちゃんです｡➡
元看護婦さんなどを派遣し
最新の産婦人科医療や➡
育児情報などを
集めています>
我々は 家族やと思うてます｡
大きな大きな家族です｡
<中西君は
人事部長になりました>
(悦子)おじぎは接客の基本です｡
<悦子さんは
販売員指導係となり➡
新入社員の指導に
当たっています>
これからも ｺﾂｺﾂと
やるべき事をやり➡
日々を楽しみ 幸せに暮らしながら
頑張りましょう｡
<良子ちゃんと君枝ちゃんは
ﾃﾞｻﾞｲﾝ部の責任者です｡➡
大きな品物は
工場に発注しているため➡
ここは 主に 商品の試作品作り
などの場として使われています>
20周年という今日の日を
無事に迎える事ができました｡
とても感慨深い思いです｡
ｷｱﾘｽのﾏｰｸにある四つ葉のｸﾛｰﾊﾞｰ
四つ葉には➡
一つ一つ 意味があります｡
｢勇気｣｢愛情｣｢信頼｣｢希望｣｡
それが 全部そろうと
幸せになれる｡
それを忘れずにいて下さい｡
これからも頑張りましょう｡
(拍手)
(さくら)間に合うた｡
さくら？
えっ？
(君枝)健太郎｡
(良子)さくらちゃん｡
(明日香)さくら！
明日香さん？
えっ 何で こんな所に？
社員なんや｡
開発宣伝部で働いてるのよ｡
へぇ～｡
久しぶりやね～｡
(さくら)お久しぶりです｡➡
お元気でしたか？
お帰り！ ２人とも元気そうやな｡
うん｡ 飛行機の到着が遅れて
ﾋﾔﾋﾔしたわ｡
明日香ちゃんとは
知り合いやったの？
うん｡
大学は違うけど
同じ研究会の先輩よ｡
健ちゃん お土産｡
<さくらと 健太郎君は 大学卒業後
ｱﾒﾘｶに留学しました｡➡
さくらは ﾃﾞｻﾞｲﾝ 健太郎君は
経営学を学んでいます>
(勝二)向こう行って
どれぐらいになる？
もうすぐ２年です｡ 僕も
さくらも 秋には帰ってきます｡
龍ちゃんは どうしてるの？
行方知れずよ｡
たま～に 葉書が届くけどね｡
この間は ﾒｷｼｺから｡
ﾒｷｼｺ…｡
(勝二)まっ あいつの事やから➡
地球のどっかには おるやろ｡
ﾌﾌｯ｡
いや～ ２人とも元気そうやね～｡
でも 健ちゃん➡
先週まで
風邪ひいてて 大変やったの｡
もう 一時帰国できなかったら
どうしようと思うてたのよ｡
(明美)なあなあ もしかして
２人って つきおうてるの？
さくらが 健ちゃんと？
(昭一)おお～｡
まさか…｡
つきあうなんて…
ただの幼なじみよねぇ？
たまたま 外国で一緒になったんで
助け合うてる｡ それだけやろ？
そうよ｡ まさか
つきあう訳ないでしょう？
ねえ？
ああ｡
なかなか 言いだされへんねぇ｡
そやなぁ｡
しばらく 黙っとく？
うん それがいいと思う｡
懐かしい…｡
こっちは 今は 倉庫 兼 休憩室に
なってるって言うてたで｡
ふ～ん｡
ここは 第２の青春の場やな｡
(さくら)ほんまやねぇ｡
♬～
(戸が開く音)
(勝二)
お～ おったんか｡ どないした？
いや…｡
(さくら)おじさんこそ➡
どないしたんですか？
うん？ ここで 物書きしとるんや｡
(さくら)物書き？
(勝二)うん｡
とうとう 定年を迎えてしもうてな
これから どうするか➡
考えなあかんのや｡
そうなんや…｡
長い間のお勤め
ほんまに ご苦労さまでした｡
(勝二)ほんまに ええ青年に
なったな 健ちゃんは｡
いや…｡
(勝二)お母ちゃんに➡
黙っとってやるからな｡ ２人が
ここで ﾁｭｰしようとしてた事｡➡
あれ？ 当たり？ あっ そう｡➡
ちなみに まだ ここには
明美さんが住んでる｡➡
気ぃ付けや｡
お茶 飲むか？
あ… はい｡
(勝二)うん 待っとってな｡
え～っと…｡
<さくらと 健太郎君は
短い一時帰国を終えて➡
ｱﾒﾘｶへと 戻っていきました>
♬｢ああ 長崎は今日も雨…｣
(ﾉｯｸ)
ご苦労さま｡
(足立)ご苦労さまです｡
タケちゃん これ よろしくね｡
あっ はい｡
あ～ 何を作ってるの？
(明日香)上履き入れです｡
そう！
かわいい～｡
今度の商品開発会議までに➡
もっと 種類が そろうように
頑張ります｡
うん｡ 何か 困ってる事はない？
仕事の事でも➡
生活の事でも｡
いつも 気にかけて頂いて➡
ありがとうございます｡
大丈夫です｡
そう｡ 何かあったら 遠慮せず
相談してちょうだいね｡
はい｡
(君枝)すごいなぁ
今年の応募人数｡➡
何人になる？
(中西)500から 600ですかね｡
わっ そんなに…｡
(明美)それで まず
この中から 何人 選べばいいの？
(中西)書類選考で
100人に絞ろうと思うてます｡
(良子)100人…｡
<そして ｷｱﾘｽ採用試験の
一次面接の日が やって来ました>
是非 ｷｱﾘｽで 働かせて頂きたいと
思っております｡➡
何とぞ よろしくお願い致します！
(中西)
それでは ご苦労さまでした｡
結果は また お知らせします｡
(一同)ありがとうございました！
(中西)では 次のｸﾞﾙｰﾌﾟの方 どうぞ｡
失礼します｡
♬～
どういう事…？
何で ここに…？
♬～
関口知宏さんが列車に乗って
ﾎﾟﾙﾄｶﾞﾙを巡る10日間の旅｡
今日は その６日目｡
さあ どんな出会いと発見が➡
待っているのでしょうか｡
ﾖｰﾛｯﾊﾟ大陸の西の端にある ﾎﾟﾙﾄｶﾞﾙ｡
北の街から
首都 ﾘｽﾎﾞﾝを経て➡
南へ向かう
1,800ｷﾛの旅｡