(すみれ)お父様
お気を付けて お帰り下さい｡
(五十八)ああ｡ あっ そうや｡
栄輔君に会うたわ｡
なんとか… ｷｱﾘｽの力に
なってほしいと 頼んでみた｡
お父様…｡
お前からも 頼んでみなさい｡
ええ方にいくように
願うとるから｡
(はな)
ほな 元気でな｡
<子どもとして 親として
夫として 妻として…➡
役目を全うするために
人は生きているのです>
(紀夫)親いうのは
ありがたいものやなぁ｡
うん｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(足立)ただいま戻りました｡
おう ご苦労さん｡
どうや？ 力仕事は｡
(龍一)腰が痛うて…｡
(足立)なしかや～｡➡
いい若えもんが｡
年は関係ありません｡
(健太郎)いい運動やないか｡
そんな事あるかいな｡
そやけど
さくら おらんで よかったなぁ｡
(中西)女の子には させへんよ｡
あれ？ ２人は➡
さくらとは 全然会うてないのか？
会うてますよ｡ なあ 健太郎｡
そうなのか？
あいつ 今 ｱﾙﾊﾞｲﾄしてるからなぁ｡
ｱﾙﾊﾞｲﾄ？ どこでや｡
ｼﾞｬｽﾞ喫茶 ﾖｰｿﾛｰで…｡
ｼﾞｬｽﾞ喫茶… ﾖｰｿﾛｰ？
(栄輔)これ 飾ってるﾈｸﾀｲの長さ
全部そろえといてくれ｡
承知致しました｡
(栄輔)ﾖｰｿﾛｰの…｡
(五月)五月です｡
(栄輔)
五月ちゃんや｡ どないした？
神戸を出てきたんです｡
君 確か… ああ 二郎と…｡
二郎ちゃんの夢をかなえるのに
私は邪魔になるんです｡
(玉井)
おねえちゃん 出てきたところで
これから どうするんや？
行くとこ なくて…｡
栄輔さんの所で
働かせてもらえませんか？
よっしゃ ええで｡
ほんまに？
ほんまや｡
ありがとうございます｡
よかったやないか｡ なあ｡
しかし ここに よう来たな｡
前に ママが言うてたんです｡
ママって すずさんか｡
はい｡
｢人を蹴落とすだけやと
ここまで やってこられへん｡➡
きっと 助けてもきたはずや｣って｡
あとは 頼むわ｡
(玉井)はい｡
(足立)紀夫さん ここです｡
ここか…｡
(紀夫)さくら！
すんましぇん｡
(さくら)シ～ッ｡
こちらに 坂東さくら
働いてますよね？
(すず)いらっしゃいませ｡
ｱﾙﾊﾞｲﾄの子が➡
急に辞めてしまって
忙しい時だけ➡
手伝ってくれてるんです
夏休みやからって｡
そうですか｡
でも まだ 高校生ですし…｡
あの… お父さんですか？
はい｡
そしたら すみれさんのご主人｡
すみれを ご存じなんですか？
たまに 明美ちゃんと｡➡
私が 責任を持って
見てますので➡
どうぞ ご安心下さいと
すみれさんにお伝え下さい｡
はい｡ そしたら さくらに➡
どんな事があっても 待ってると
伝えて下さい｡
はい 分かりました｡
まあ でも すずさんの所なら
大丈夫やと思うんやけど…｡
(紀夫)僕は反対や｡➡
反対やけど…
しかたないんやろか｡
(喜代)せめて 夏休みの間だけと
お約束されては…｡
うん そうね…｡
思うとおりには
いかないもんやな｡
(栄輔)やっぱり あなたは…➡
人の心が分からん人や｡
潔さん
うちと一緒にやりませんか？
ｴｲｽも ｵﾗｲｵﾝのように
全国展開していきたい思うてます｡
(潔)うちが 主要都市に出してる
小売り店舗に➡
ｴｲｽの売り場を
展開でけへんかいう事か？
手前みそですけど
ｴｲｽには 集客力があります｡
売り上げは
大急の中でも 一二を争います｡
そちらにとっても
うまみのある話や思います｡
大事なのは未来やと思うんです｡
どうしたら生き残れるのか
そっちを考えるのが➡
経営者の仕事やと…｡
考えさせてくれ｡
はい｡
いい返事をお待ちしております｡
栄輔｡
何で 突然 姿を消した？
紀夫君が帰ってきたからか？
そない はるか昔の話
今更 聞いて どうするんですか？
聞いたわ 工場の事｡
何の わだかまりもないなら➡
何で
ｷｱﾘｽの力になってやれんのや｡
あのころのお前は いつでも➡
すみれちゃんの力に
なってやってたやないか｡
(良子)これも あかんねぇ｡
(明美)全部あかんわ…｡
(君枝)ほんま これでは
赤ちゃんの肌着は 作れないね｡
こんにちは｡
栄輔さん｡
あの…｡
なあ あんたん所が➡
ﾒﾘﾔｽ工場 買うたんやろ？
はい｡
(明美)いろいろ 配慮が
足らんかったのは反省しとうで｡➡
そやけど
うちも急な事で困っとるんや｡
お願いやから なんとかして｡
はい｡
ほんま？
ええ｡ ほかの機械は
全部 新しいものに➡
買い替えますけど
あの機械は 残す事にしました｡
よかった…｡
今までどおりの
肌着が作れるのね｡
(明美)あんた… 見直したで｡
今後の お取り引き
よろしくお願いします｡
失礼します｡
栄輔さん！
ほんまに ありがとうございます｡
あの…｡
一つ お聞きしてもいいですか？
人の心が分からないって…｡
あれは さくらの事ですか？
そうです｡
♬～
(ﾋﾟｱﾉの音)
二郎さん 家族は？
(二郎)両親と弟 妹たち｡
きょうだい いっぱいなの？
ああ｡
いいね｡
おやじは
どうしようもないんやけどな｡
そうなの？
酔っ払ってばっかりや｡
うちは お母ちゃんが➡
頑張って働いとる｡
そう…｡
大丈夫や言われて 勇気出たわ｡
東京へ行く｡
私も行きたい｡
一緒に行きたい｡
お父様？ すみれです｡
栄輔さんがね
あの機械 残してくれるって｡
そうなの｡ ありがとうございます｡
お父様のおかげです｡
そうか｡ よかったなぁ すみれ｡
これからも 元気で頑張りや｡
☎はい｡
応援してるで｡ ほな またな｡
♬～
(忠一郎)旦那様 ほんまに伝えんで
よろしいんですか？
ああ｡ 今は まだ 大変な時やから
黙っとってくれ｡
(忠一郎)はい｡
<五十八さんは すみれを思い➡
親のありがたみを かみしめながら
すみれは➡
娘のさくらに
思いをはせるのでした>
(正太)
♬｢ｹ･ｾﾗ･ｾﾗ なるようになるわ｣
♬｢先の事など 分からない｣
(ゆり)何やってるのよ｡ 宿題は
なるようには ならへんのよ｡
はい｡
さくら｡