(物音)
どうしたの？
あの…➡
お姉ちゃんが
おらんようになった｡
えっ？
♬～
(紀夫)僕も 変わらなな｡
家族のためにも 会社のためにも｡
苦手な事も やり続けてみる｡
どんな事でも ｺﾂｺﾂと｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(はな)<夏が終わり
秋の足音が聞こえ始めた頃です｡➡
ｷｱﾘｽ 大急百貨店の支店 開店まで
１か月を切りました>
(琴子)皆さん お茶になさったら？
(一同)
あ～ ありがとうございます｡
(文)肩 凝るなぁ～｡
(良子)どうしたの？
(君枝)うん｡➡
ﾐｼﾝ もっと
どうにかならないかなって｡
(良子)ああ そうねぇ｡
あったら いいねぇ｡
(足立)あっ…
ほんなら わしは 戻りますけん｡
(良子)
うん タケちゃん 気を付けてね｡
あ～ 重てえのう…｡
やっと着いた…｡
ただいま戻りました！
(すみれ)お帰りなさい｡
(悦子)お帰りなさい｡
(富士子)お帰りなさい｡
(明美)タケちゃん また
君ちゃんとこに これ持ってって｡
はい｡
(小山)年内の売り上げ予測です｡
えっ？
こんなに…？
(小山)ﾌﾌｯ うちは 大急ですから｡
大急に出店するという事は
こういう事なんです｡
やっぱり ﾐｼﾝが必要かな…｡
まあ 検討して頂いた方が➡
よろしいと思います｡
坂東さん｡
あっ…｡
ﾐｼﾝ➡
検討して頂いた方が｡
あっ はい｡ あ…｡
はい｡
<そのころ
紀夫君は 洋裁教室の司会に➡
再び 挑もうとしていました>
(秋山)紀夫さん 時間です｡
(潔)紀夫君 深呼吸や｡
み… 皆様 本日は
ようこそ おいで下さいました｡
私 この説明会を…｡
(鼓動)
この説明会を担当させて頂きます｡
坂東紀夫と申します｡
よろしくお願いします｡
(拍手)
では… それでは ﾃﾞｻﾞｲﾅｰの先生の
ご紹介をします｡
♬～
ゆり どないした？
(ゆり)
あ… ちょっと 気分が悪くて｡
大丈夫か？
大丈夫｡
(ため息)
(昭一)あっ 紀夫さん｡
(紀夫)おっ｡
(勝二)どうも どうも｡
(紀夫)こんばんは｡
(勝二)いつもの ２つ｡
(店主)おっ いらっしゃい｡
(昭一)同じの｡
(店主)はいよ｡
ﾐｼﾝ… ﾐｼﾝなぁ｡
何でも 今は➡
君枝が嫁入り道具に持ってきた
１台で やってるらしくて｡
紀夫さん どう思います？
まあ これからは➡
必要でしょうね｡
なんぼぐらいするんやろか｡
うちの つてを使えば
１万円くらいで➡
手に入るんやないかと｡
１万円？ 買えるんやろうか？
誰に聞けば分かるんやろ？
はぁ～｡
予算？
こっち見んとって｡
ﾊﾊｯ｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡
いや～ お金の事は 誰に聞いても
分からんでしょうなぁ｡
そうでしょうね｡
あの大急に出店するんですよ｡
正式に！
知ってます｡
経理ぐらい きっちりやらんで
この先 やっていけると思います？
思いません｡
どうします？
どうせ 知らん人には
頼まれへんて言うやろし｡
結局 わしらが
助ける事になるんですよ｡
わしらが おらんと
あかんのですよ｡
はぁ～ しゃあないなぁ｡
売り上げ帳のつけ方は➡
うちで 教えてやります｡
在庫帳のつけ方は➡
わしが教えてやります｡
基本 それさえ あれば
あとは こちらで なんとか｡
そうですね｡
フッ できた夫や｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ｡
う～ん｡
ご苦労さま｡
うん… 明美さん！
夜食｡
さあ 食べ 食べ！
すいません｡
頂きます｡
ええ食べっぷりやね｡
何も 気にせんじょって下さい｡
(明美)えっ？
いや… この前んこつ｡
普通に おねえさんでおるで｡
はい｡
｢真っ白な大きなクマが➡
ぴったりと
体を寄せて寝ていました｣｡
♬～
(紀夫)
苦手な事も やり続けてみる｡➡
どんな事でも ｺﾂｺﾂと｡
(戸が開く音)
(紀夫)ああ ただいま｡
お帰りなさい｡
(喜代)お帰りなさいませ｡
(紀夫)あっ 喜代さん
夕飯 食べてきました｡
(喜代)あっ そうですか｡
そしたら お茶でも いれましょ｡
お願いします｡
もらいます｡
紀夫さん｡
ん？
あの…｡
(紀夫)あっ すみれ｡
ﾐｼﾝの事なんやけど…｡
(喜代)う… うっ！
えっ 喜代さん？
喜代さん！
(紀夫)喜代さん！
喜代さん 大丈夫？ 喜代さん？
こ… 腰が 腰が…｡
動けますか？
うっ う… うう～っ！
<喜代さんは 持病の腰痛が悪化し
入院する事になってしまいました>
どないしましょ｡
こんな事になってしもて…｡
申し訳ありません｡
ああ… どないしましょ…｡
大丈夫｡
さくらは 保育所に預けます｡
(さくら)さくら 保育所 行くの？
うん 行ける？
うん｡ お友達 いっぱい おるから｡
うん｡
僕も できる限りの事はします｡
紀夫さん｡
家の事は 私に任せて｡
すみれお嬢様かて➡
お仕事 お持ちやのに…｡
大丈夫よ｡
家の事も 仕事も
さくらの事も➡
私がやります｡
ああ～ すいません…｡
喜代さん 大丈夫よ｡
喜代さん｡
はい…｡
<生まれて初めて 喜代さんが
そばにいない生活が➡
始まりました>
さくらの好きな ｻﾂﾏｲﾓ｡
(ｼｽﾀｰ)さくらちゃん
おはようございます｡
今日から よろしくお願いします｡
はい｡
さくら｡ 龍ちゃん いるよ｡
龍ちゃん！
(龍一)さくらちゃん！
小山さん…｡
ここに こう… こういった
こういったｶｰﾃﾝを➡
お願いしたいなと…｡
ただいま｡
(２人)お帰りなさい｡
<保育所へ さくらを迎えに行き
また 仕事に戻り…>
製作所行って 戻ってきます｡
(明美)行ってらっしゃい｡
行ってきます｡
向こうで遊んどこっか｡
すぐ ごはん作るから 待っててね｡
はい｡
すみれ｡
ん？
そんなんやったら
体 壊してしまうんやないか？
紀夫さんこそ｡
<懸命に頑張る 紀夫君のために➡
できる事は 全てやろうと走る
すみれなのでした>