待って下さい｡
今 お医者さんを…｡
要らん！
うう あっ！ ｲﾀﾀﾀ…｡
大丈夫ですか？
(罵声)
♬～
(喜代)
ほんまに よろしいんですか？
(潔)この国は めちゃくちゃや｡
とりあえずは 何か物を売って➡
闇で現金に換えて 食べ物を
手に入れるしかないやろな｡
思い出のある
お品ばっかりですね｡
(はな)
<思い出に さよならするのは
つらいものです>
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
<闇市では どこからともなく
流れてきた たくさんの物が➡
公定価格の何倍もの値段で
取り引きされていました>
♬～
堪忍しておくんなはれ～｡
(玉井)場銭 払えんのやったら➡
とっとと出ていけ！
そんな むちゃな！
痛い 痛い 痛い…！
(ゆり)何してるんですか！
大丈夫ですか？
この女
潔とかいうやつの女ですわ｡
ねえちゃん 何様や？ ええ？
(ゆり)何ですか…？
(栄輔)ちょっと待て！
何じゃ コラ！
何や！
何しとるんや！
何や ｵﾗｯ！
おい 行くぞ｡
は… はい！
ｱﾆｷ…｡
おお～っ！
ｱﾆｷ！ わあ～！
ﾊﾊﾊｯ！
どなた？
わし 岩佐栄輔 いいます｡
復員列車で知り合うて
すっかり意気投合したんや！➡
なあ！
(栄輔)何や… 夢やないやろな？
頂きます｡
うまい…！
腹いっぱい食え｡
(すみれ)すみません…｡
(ゆり)はい｡
(ゆり)すみれ！
よかった やっぱり ここやった！
すみれちゃん｡
(ゆり)座って｡
うわぁ～ ごちそう…｡
あの… わし 栄輔いいます｡
(潔)何や？
いや… 何もあらへん｡
ほんで 家には戻ったんか？
ああ｡
焼けて のうなってたわ｡
父ちゃんも 母ちゃんも 妹も
死んどった｡
そうか…｡
それやったら
ここに おったらええ｡➡
この近くで
お前の住むとこ探したるわ｡
すぐ 行くで｡
さすが ｱﾆｷやわ…｡
ｱﾆｷ 待ってや！
こんなん いつも食べてるんや｡
あっ そんな訳ないわ｡
うちも大変よ｡
お～い｡
(ゆり)はい！ ちょっと待ってて｡
<その言葉を聞いた すみれは➡
ゆりに 頼む事が
できなくなってしまいました>
おねえちゃん 品物 見たろか？
え？
品物よ｡ 何や 売りに来たんやろ？
出し惜しみすんなや｡
ちょっと 見せてみぃ｡
ごめんなさい やっぱりいいです！
何様や お前は…｡
邪魔やねぇ おどき｡
(悦子)あんた… 相変わらず
ﾉﾛﾉﾛ ﾄﾛﾄﾛしとんのやなぁ｡
女学校で一緒やった
悦子様やないか！
ああ…！
よろしいわね
手芸倶楽部の皆様方は｡
ふん！
(２人)悦子様！
ｺﾞｰ ｱﾍｯﾄﾞ ﾌﾟﾘｰｽﾞ｡ ｱｲﾙ ｼﾞｮｲﾝ ﾕｰ ｽｰﾝ！
何？
え… えっ？
あの悦子様が ｷｬﾊﾞﾚｰかって？
悦子さんが ｷｬﾊﾞﾚｰ…？
えっ？ あ…！
昔の自分のまんまやったら
やってかれへんわ｡
私の家族は全員死んだ｡
夫も戦死した｡
それでも
生きていかなあかんねん｡
たった一人残った娘のために｡
ここに来るんは 最後の最後やで｡
寒っ！
ﾌﾞﾙｰﾅ ﾚｯﾂ ﾊﾌﾞ ﾌｧﾝ！
♬～
さくら 寒いな…｡
辛抱やな…｡
♬～
これ… 売りたいんやけど
どうすればええやろ？
これ お父様に買ってもろた
洋服やね｡
そう｡
わしが 現金に換えてきたる｡
お願いします｡
でもな 厳しい事 言うようやけど
これからは ﾀｹﾉｺやってても➡
先はない｡ 着るもんを
一枚一枚 脱いで 売っていく｡➡
ﾀｹﾉｺみたいやろ？
しまいには 丸裸や｡
そやけど…｡
働くしかない｡
すみれちゃんも
自分の手ぇで仕事して➡
自分の足で生きるんや｡
昔のように
こじょうちゃんのままでは➡
おられへんねんで｡
♬～
[ 回想 ]
(潔)うおっ こじょうちゃん！
靴屋 行きたいんか？
連れてって！
(潔)ここや｡
♬～
(麻田)すみれお嬢様は
みんなの思いを持って➡
幸せになられるんです｡
私も 精魂込めて
作らせてもらいます｡
(麻田)誰が
どんな想いをこめて作るのか｡
それが 一番 大事なんです｡
麻田さん｡
すみれお嬢様！ ご無事でしたか？
麻田さんも！
はい！ この辺りは 運よく
焼けずに済んだので…｡ ああ！
麻田さん お商売の方は…？
ｱﾒﾘｶさんの靴の修理を
時々 請け負うてます｡
それから げたを｡
げた…｡
革が手に入らんので
げたを作ってます｡
そうですか…｡
(麻田)はあ～！ 無事やったんか！
はあ～ よかった！
この靴を
売ってもらえないでしょうか？
え？
どなたか
この靴に足が合う お客さんに…｡
これは すみれお嬢様のために
すみれお嬢様のためだけに➡
あつらえたもんや｡
ほかの人に売るやなんて…｡
堪忍して下さい｡
麻田さんが 私のために
精魂込めて作ってくれた事➡
忘れた訳やありません｡
ずっと 大切にしてました｡
けど… そやけど…
お金が必要なんです｡
さくらを 食べさせるために…｡
さくら？
私の娘です｡
なんとまあ かいらしい…｡
紀夫君にも似とるかな？
この写真入れ よろしいな｡
私が作ったんです｡
(麻田)はあ～ さすがですな｡
作ったらどないですやろ？
えっ？
いろんなもん作って…➡
ここで売ったら どないですやろ？
売る…？
<思いも寄らない
麻田さんのひと言でした>