<ひそかな… ひそかな恋が
今 始まろうとしています>
(さくら)おはよう｡
(２人)おはよう｡
(喜代)おはようございます｡
いてたんや…｡
(すみれ)
さくら｡ お誕生日 おめでとう｡
(紀夫)おめでとう｡
(喜代)おめでとうございます｡
ありがとう｡
今夜は お祝いね｡
(紀夫)そやな｡
早う帰ってくるよ 絶対に｡
もういいよ｡ やめて｡
絶対とか言わん方がいいし➡
約束もしない方がいいよ
お母さんは｡
そんなふうに言われてしまうと
こっちは期待してしまうの｡
そやけど 結局は こういう事の
繰り返しやったもの 今まで｡
もう たくさんやわ｡
そうね…｡
ごめんね…｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(笹井)
目が覚めて びっくりしましたわ｡
(ゆり)相当 飲んできたでしょう？
うちに着いた時には➡
みんな へべれけやったわ｡
何か いい事でもあったの？
(長谷川)ｵﾗｲｵﾝの新しい展開が
見えてきたんです｡
新しい展開？
(潔)そうや｡
若者向けに進出するんや｡
へぇ～｡
今は 若者も
自分で服を買ういう時代や｡
流行に敏感な若者も 大勢おる｡
(秋山)これからは➡
若者の服も 百貨店に並ぶ時代に
なるかもしれませんよ｡
うちも攻めていきたいですよね｡
もちろんや｡
それも含めて 大急の大島社長に
話そ思うてる｡
(笹井)あ～ うまいなぁ｡
ゆりさんは 仕事もできるし➡
料理も できるんやなぁ｡
(正太)お母さんの料理は➡
最高やで｡
なあ｡
ありがとう｡
なあ 今日
さくらちゃんの誕生日やな｡
そうねぇ｡
いくつになるんや？
16歳よ｡
はぁ～
あの さくらちゃんがなぁ｡➡
正太 おめでとう言わなあかんで｡
(正太)うん｡
(君枝)これ 本店に持ってってね｡
(中西)はい｡
(良子)ねえ
ちょっと頼まれてくれる？
お帰りなさい｡
ただいま戻りました｡
すみれさん｡
良子さんから伝言があります｡
｢今日は 早く帰って下さい｣
言うてました｡
あ…｡
(明美)どういう意味？
今日は さくらの誕生日やから｡
(明美)さすがやねぇ｡
長い つきあいなだけあるわ｡
そうね…｡
(明美)早う帰り｡
うん ありがとう｡
(二郎)明日やったな 誕生日｡
忘れてた…｡
店 来たらええよ｡
(五月)さくら どないしてたん？
五月さん｡
会いたかったで｡ 入り｡
うん｡
♬～
♬｢ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩ ﾕｰ
ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩ ﾕｰ｣
♬｢ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾃﾞｨｱ さくら｣
♬｢ﾊｯﾋﾟｰ ﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩ ﾕｰ｣
(拍手)
ｲｴ～ｲ おめでとう！
16歳のお誕生日 おめでとう｡
ありがとう！
さくら｡
(拍手)
じゃあ 食べようか？
俺 切る｡ 俺 切る｡
ただいま｡
≪(正太)お帰り～｡
正太｡
≪(ゆり)今日は 早いねぇ｡
お姉ちゃん｡
早う ｹｰｷ食べたい｡
正太 待ちなさい｡
(喜代)
さくらお嬢様 遅いですねぇ｡
本当ねぇ｡
あっ それ ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ？
あ… うん｡
何？ 何？
文房具｡
へぇ～｡
本当は 何か作りたいと
思うてたんやけど➡
時間がなくて…｡
そうか…｡
最近のさくらは どう？
ああ…｡
この間ね
うちに来たのよ 急に ﾌﾗｯと｡
えっ？ 大阪に？
うん 学校帰りに｡
知らなかった…｡
すみれ｡ ちゃんと見てやってよ
さくらの事｡
もちろんよ｡
仕事が忙しいのは いい事やけど➡
それで 家族が
二の次になってしまったら➡
本末転倒やからね｡
うん｡
健ちゃん いつから いたの？
(健太郎)ずっとや｡
何で？
そら 一人で
こんな所 心配やろ｡
親やないんやから｡
親でも そんなに心配しないか｡
よかったなぁ｡
みんなに祝うてもろうて｡
うん｡
(龍一)二郎ちゃん これから
青い月で演奏やて｡ 行かへん？
行く！
ﾌﾌﾌｯ！➡
さくらも行くって～｡
♬～
遅すぎる…｡
そうですねぇ｡
うん…｡
嘘までついて
あんな所に行くなんて➡
何を考えてるの？
ちょっと行ってくる｡
(喜代)どちらへですか？
心当たりがあるの｡
すいません すいません！
(すず)いらっしゃいませ｡
お客やないんです｡
娘を捜してて…｡
(すず)娘？
あの… 坂東さくらといいます｡
(すず)ああ…｡➡
今日 お誕生日やった
さくらちゃん｡
どこに いますか？
教えて下さい！
(すず)血相変えて
飛び込んでこられても困るわ｡
それが… 大人の言う事ですか？
何でも 頭ごなしに悪いと
決めつけんといてあげてや｡
(ため息)
分かりました｡
(すず)
駅の裏にある ﾅｲﾄｸﾗﾌﾞに行ったわ｡
ﾅｲﾄｸﾗﾌﾞ…？
今 頭ごなしに➡
悪いと決めつけんといてあげてや
言うたばかりや➡
ちょ… あっ う～ん｡
♬～
龍ちゃん｡
すみれおばさん…｡
さくら｡
何をしてるの？
何をしてるのよ！
離して！
♬～
(歓声)
さくら 帰るよ｡
(さくら)帰らへん｡
私は帰らへんから！
いい加減にしなさい！
さくら｡ おばさんが ここまで来て
言うてくれてんねんから…｡
ここまでって
別に心配で来た訳やないよ｡
心配に決まってるでしょ!?
よう言うわ！
(栄輔)すみれさん｡
栄輔さん…？
ご無沙汰しております｡
♬～
(すみれ)
さくらちゃん… こんにちは｡
会いたいねぇ…｡
会いたいね…！