(ドアが開く音)
お帰り｡
悠太郎さん｡
大将 お話があります｡
♬～
(すみれ)良子ちゃん 何で？
急に 辞めるなんて…｡
(良子)主人が
うちに おってほしいって…｡
良子ちゃんがいないと
困る事が たくさん…｡
ごめん｡ 今まで ありがとう｡
(明美)ご苦労さまでした｡
ほな うちらは 仕事や 仕事や｡
<幸せの四つ葉のｸﾛｰﾊﾞｰは
欠けてしまうのでしょうか>
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢大量の防腐剤
心の中に忍ばせる｣
♬｢晴れた時ばっかじゃない｣
♬｢湿った日が続いても
腐らぬように｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(２人のため息)
良子ちゃんが いないなんて…
どうしたらええんやろ？
そんなに必要？
うん｡ ﾃﾞｻﾞｲﾝを基に➡
どういうふうに切って
どういうふうに縫い合わせるか➡
設計が必要なんやけど
良子ちゃんは➡
そのｾﾝｽや工夫が すごいの｡
今回は ﾃｰﾌﾞﾙｸﾛｽやから➡
私でも できなくはないけど…｡
お洋服となると
良子ちゃんやないと➡
君ちゃんのﾃﾞｻﾞｲﾝを 生かせないの｡
まあ でも 今は 材料 めどつけて
ﾃﾞｻﾞｲﾝ考えるのが先や｡
明日には ﾗﾝﾃﾞｨさんとこ
持っていかへんと➡
間に合わへんよ｡
(君枝)そうね｡
(戸が開く音)
いらっしゃいませ…｡
(勝二)こんにちは｡
勝二さん…？
あの～ 良子は？
帰りましたよ｡
ああ そうですか｡
どうしました？
ああ いや ちょっと➡
質のええ ｱﾒﾘｶ製のせっけんを
頂いたので➡
皆さんにと思いまして｡
ありがとうございます｡
これからも
よろしくお願いします｡
では｡
良子さんに 仕事 辞めろ
言うたんやないですか？
えっ？ わ… わしがですか？
え… どういう事ですか？
実は…｡
何でもありません｡
♬～
おったのか｡
お帰りなさい｡
朝早うから ご苦労さまでした｡
伯父様に ご挨拶できました？
ああ｡
お元気でした？
ｱﾒﾘｶ製のせっけんを
もろうたんやけど…｡
えっ せっけん？
ああ ええ匂いのやつやろか｡
置いてきてしもうたわ｡
どこへ？
あさやさんや｡
良子がおる思て｡
ふ～ん…｡
♬～
(麻田)え？ 良子さんが➡
ご主人に嘘ついとったんですか？
そうなんや｡
嘘をついてまで
辞めたかったんでしょうか…｡
私 実はね…｡
どうしたの？
良子ちゃんが
いなくなって 本当は➡
ちょっと
ほっとしてるところがあるの｡
え？
うれしいと思ったよ｡
良子ちゃんが 幸せそうで｡
でも もし 毎日 うれしそうに➡
旦那さんの事 話されたら｡
そう考えると…｡
結局は 嫉妬なんやけどね｡
君ちゃん…｡
あ～あ 私は 器の小さな人間やわ｡
そんな事はないですよ｡
そういう自分を
認める事ができるのは➡
器が大きな証拠です｡
麻田さん…｡
早く 帰ってくるとええですな｡
君枝さんのご主人も➡
紀夫さんも｡
うん…｡
いらっしゃいませ…｡
(麗子)ああ よかった｡
あんたら おった？
こないだは➡
ありがとうございました｡
あの子は？
え？
もう一人 おったやろ｡
あの子… 辞めた？
えっ 何で 知ってるんですか？
やっぱり…｡
実は 昨日 うちの友達
連れてきたんやけど…｡
(麗子)ここやで｡
いらっしゃい…｡
こないだは どうも｡
(友人 A)あんた 何よ｡
(友人 B)愛想ないわぁ｡➡
｢いらっしゃいませ｣もないんか｡
い…｡
この子らなぁ ２歳の女の子と➡
１歳の男の子が使うようなものが
欲しいんやて｡
(友人 A)返事ぐらいしぃや！
はい…｡
あっ ちょっと！
(友人 B)ん？ 何や？
商品が 汚れてしまうので…｡
(友人 B)
何や 触ったらあかんのんか！
はあ？ 気分悪い！
あんた 何様のつもりやの？➡
ただの店員やないの！
ちょっと あんたら！
あんまり いじめんときぃや｡
(友人 B)そやかて愛想なさすぎ…｡
買わなくていいです！
買わなくて… いいです｡
止めたんやけどな
あの子ら ますます 悪乗りして➡
ﾎﾞﾛｸｿ 文句 言うてもうて…｡
♬～
勝二さん おはようございます｡
おなか回りと 裾を直しました｡
職探し 頑張って下さい｡
うん｡
友達に 嘘ついたんか？
えっ？
嘘ついたんやろ？
わしが 仕事辞めろ言うたって｡
嘘は 大切な人 無くすで｡
(五十八)ああ？ 何や？ これ｡
(潔)どないしました？
いや… この靴下➡
ゴムんとこ 引っ張ったら
元に戻らんねん｡
ああ…｡
ﾒｰﾄﾞ ｲﾝ ｼﾞｬﾊﾟﾝやから
しかたないんです｡
何やて？
(忠一郎)こんなもん➡
売れんのかいな？
(栄輔)なんぼか売れてますよ｡
えっ？
文句は 誰にも言われてへんな｡
そういう問題やないがな｡
ﾒｰﾄﾞ ｲﾝ ｼﾞｬﾊﾟﾝが➡
粗悪品の代名詞やなんて…｡
ﾒｰﾄﾞ ｲﾝ ｱﾒﾘｶは かっこええもん
ぎょうさん ありますけど｡
潔君
君は どんな商売してんねや｡
♬～
忠さん｡
すみれお嬢様｡
どうなさいました？
はぎれを仕入れたくて…｡
ﾊﾊﾊｯ はぎれ｡
そんなもん 何に必要なんですか？
まあ…｡
(ゆり)
やっぱり 私には分からないわ！
ゆり 無理を言うな！
(ゆり)どっちが無理ですか｡
だって あの人たちは
ここの土地の持ち主でもない｡
何で ここで商売をするのに
あの人たちに 場所代を➡
払わないと いけないんですか？
それが 道理にかなわん事ぐらい➡
潔君かて 分かってる｡
それでも 現実に ここで➡
なんとかせな あかんという
気持ちの表れや思うで｡
だからって 何で
あの人たちの言う事を➡
聞かないといけないんですか？
そやったら ほかに➡
どんな方法がある？
相手に正しい事を主張すべきです｡
(五十八)
すみれ｡ どないしたんや？
布のはぎれがあったら
分けてほしいなと思って➡
来たんですけど…｡
はぎれやったら ぎょうさん➡
ありますよ｡ 取ってくるわ｡
ありがとうございます｡
よし そんだけ言うんやったら
分かった｡
ゆりは それを
伝えられる自信はあるんやな？
えっ？
ほんなら➡
お前が表に出て話してこい｡
文句ばっかり言うて 何もせぇへん
いうのは ひきょうやないか？
お義父さん それは 無理です｡
ゆりを 表に出すべきやない
思います｡
分かりました｡
ゆり 正しい事が通じる
相手やない事くらい➡
分かるやろ？ お前には無理や｡
無理やと決めつけるのは やめて！
潔君 この件は
わしに預けてくれへんか？
すみれ お前も来い｡
えっ？
[ 回想 ]
(はな)ゆりはね 強う見えても
ここいうところで➡
自分を貫けへんところがあるの｡
最後の最後 そこが心配｡
ほんまに 行かせるんですか？
ああ｡
私たちの娘 ゆりを すみれを
よろしくお願いします｡
任しとけ｡
根本さんですよね？
(玉井)何や？
(根本)そうや｡
<果たして ゆりの思いは
闇市の人々に届くのでしょうか>