あ…｡
おばあちゃん どうしたの？
う… あ…｡
ごちそうさま… あっ｡
おばあちゃん？ おばあちゃん！
おばあちゃん！ おばあちゃん！
(ﾐｼﾝの音)
(麻田茂男)誰かて 最初から
うまくいきませんわ｡➡
自分かて そうです｡
そやけど➡
想いをこめたら 伝わるんです｡➡
誰が どんな想いをこめて
作るのか➡
それが 一番 大事なんです｡
(坂東はな)<物を作るとは
どういう事か｡➡
強く心に刻まれた
すみれでしたが…>
労働条件を 見直せ～！
(一同)見直せ～！
賃金を上げろ～！
(一同)上げろ～！
(坂東すみれ)ｲﾀｯ！
(野上 潔)あっ こじょうちゃん！
(坂東五十八)
どういう事やと聞いてんねや！
(野上正蔵)ほんまに
申し訳ありませんでした！
謝って済んだら 警察は要らん！
<父親である 五十八さんの怒りは
すさまじく➡
責任を感じる すみれなのでした>
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
聞けば 迷子になって 知らん男に
声 かけられたいうやないか｡
運良う 逃げられたから
よかったものの➡
一歩 間違うたら➡
ほんまに ひどい目に
遭うてたかもしれへんねんぞ！
≪(五十八)何で
そんな事したんや!?
(佐藤喜代)えらい すいません｡
お聞き苦しい事で…｡
いえいえ こちらも
急に顔を出したもんですから｡
待たせてもらいますよ｡
<貴族院議員の田中先生と➡
息子の紀夫君です>
ああ～っ！
(井口忠一郎)ああ… 旦那様！
旦那様！ 何はともあれ
すみれお嬢様は➡
無事に帰られたんで
ございますから！ ねっ｡
すんません！
ほんまに すんません！
もうええ｡ 今日のところは…｡
旦那様｡
何や｡
ゆりお嬢様のお靴でございます｡
出来上がりましたので
お持ちしました｡
うちの娘が
あんたとこ行った時➡
何で ｢すぐ帰れ｣て
言うてくれなんだ？
(五十八)
親の気持ちが分からんのか？
申し訳ありません｡
その靴 持って帰ってくれ｡
えっ？
あさやさんとは
これきりにさせてもらう｡
旦那様… 旦那様｡
これは ゆりお嬢様のために
作った靴です｡➡
これだけは
どうか お納め下さい！
要らん言うたら要らんのや！
お父様！
(坂東ゆり)すみれ！
子どもは ええ｡
部屋 戻ってなさい｡
何や？
何か言いたいんやったら
言いなさい｡
お前は
いっつも そうやないか！
結局 何も言わんのやろ？
そやったら 向こう行っとけ！
堪忍して下さい！
私が あかんねん｡
私が あかんのに みんなを
怒るのは やめて下さい！
私が見たいって言うたんです｡
麻田さんは 帰りなさいって
言うたんやけど➡
どうしても見たくて…｡
お母様が
私の靴も頼んでくれたの｡
麻田さんが 履く人の事 思うて
作ってくれる靴｡
女学校 あがる時も
お嫁さん行く時も➡
お母様が頼んでくれた靴を
履きたい！
そやから ずっと あさやさんで
靴を作って下さい！
(五十八)そうか…｡
そうやな｡
どんだけ心配した思てんねん｡
お前に 何ぞの事があったら
お母さんに合わせる顔ないやろ！
お父様 ごめんなさい｡
♬～
堪忍してな こじょうちゃん｡
怖かったやろ？
ううん 楽しかった｡ ありがとう｡
思うてる事 言うには
勇気が必要や｡
こじょうちゃんは
勇気があるんやな｡
大したもんや｡
ほなな｡
(五郎)
ﾊｯﾊｯﾊ… ああ そうでしたか｡
何だ？ どうしたんだ？
(田中紀夫)何でもあらへん｡
(小声で)しゃべった…｡
何でもあらへんって…
何があったんだ？ 紀夫｡
何でもあらへん 言うてるやろ！
(小声で)どなった…｡
<紀夫君は なぜか
ﾄﾞｷﾄﾞｷしてしまった自分の心を➡
持て余していたのでした>
(ゆり)うわぁ…｡
(２人)うわぁ…！
ぴったり…｡ 何やの？ これ！
まるで 靴が 足に
吸い付いてるみたい！
ﾌﾌｯ…｡
すみれ｡
ありがとう｡
[ 回想 ]
(麻田)誰が どんな想いをこめて
作るのか｡➡
それが 一番 大事なんです｡
♬～
お母様！
すみれ｡
よう来たね｡
調子は どうや？
うん とってもいいのよ 今日は｡
すみれが 来てくれたからかな｡
ちょっと 先生んとこ
挨拶 行ってくるわ｡
あんな
これ 作り直したんやけど…｡
やっぱり 下手やね｡
すみれが 作ってくれたんでしょ？
お母さんのために｡
うん｡
うれしいなぁ ほんま…｡
一生の宝物や｡
べっぴんやな｡
私な もっと うまくなりたい｡
刺繍 教えてくれる？
ええよ｡
針は まっすぐ刺して
まっすぐ引くのよ｡
はい｡
糸が ねじれてきたら
戻してあげてね｡
(五十八)そうですか｡
(医師)残念ですけど
もう いくばくもないかと…｡
先生｡ 一日だけでもいいです｡
退院する許可 頂けませんか？
子どもらと過ごす時間を
作ってやりたいんです｡
<この時
私も何となく感じていました｡➡
自分の命の短さを>
すみれ 覚えてる？
ん？
四つ葉のｸﾛｰﾊﾞｰの意味｡
覚えとるよ｡ ４つの葉っぱに
意味があるんでしょ？
そう｡
｢勇気｣｢愛情｣｢信頼｣｢希望｣｡
全部 そろうと 幸せになる｡
忘れへんよ｡
お母さんと 約束したんやもん｡
<いとおしすぎて 幸せすぎて➡
もうすぐ訪れる別れが
つらすぎて…>