じゃあ おじちゃんが
連れていってあげるよ｡
本当？
ﾎﾝﾄだよ｡
♬～
(医師)残念ですけど
もう いくばくもないかと…｡
(坂東五十八)先生｡
一日だけでもいいです｡
退院する許可 頂けませんか？
(一同)お帰りなさいませ｡
(五十八)子どもらと 過ごす時間を
作ってやりたいんです｡
(坂東すみれ)お帰りなさい｡
(坂東はな)ただいま｡
わあ～！
(坂東ゆり)こっちも！
あっちも！
わあ～ すごいなぁ！
はあ…！
(ゆり)みんなで 飾ったんよ｡
ありがとう ゆり｡
すみれ ありがとうね｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(笑い声)
(佐藤喜代)
お洋服が ぬれますから…！
(鐘の音)
(２人)お母様！
ﾌﾌｯ｡
昨日 夢を見たの｡ 近江の頃の夢｡
あなた 若い頃から
ほんまに よう働いてた｡
後悔しとる｡
えっ？
病弱な お前に
苦労かけてしもうて…｡
ﾌﾌｯ 何を言うてるのよ｡
坂東営業部が
うまい事いってんのも➡
こんな家が建てられたんも
これまで 幸せやったんも➡
全部… 全部 はなのおかげや｡
五十八さん｡
娘たち… お願いします｡
任しとけ 言うてよ｡
ゆりはね 強う見えても
ここいうところで➡
自分を貫けへんところがあるの｡
最後の最後 そこが心配｡
すみれは どう？
うん？
つかみどころが
ないっちゅうか…｡➡
そやのに
急に しっかり 物言うたりな｡
ﾌﾌﾌｯ ああ見えて しんの強い子よ｡
あの子はね ポ～ッとしとるように
見えるけど➡
夢を見たり 好きな事を
考えたりしているだけなの｡
うん… まあ そない言われたら
そうかもしれへんな｡
(ゆりと すみれの笑い声)
いくつになっても 何十年たっても
忘れないでほしい｡
私が こんなに あの子らを
愛してたいう事…｡
思い出してほしい…｡
私らにとって あの子らは特別｡
べっぴんさんや｡
♬～
五十八さん｡
私たちの娘 ゆりを すみれを➡
よろしくお願いします｡
任しとけ｡
こっちが私の机｡
私は こっち！
ええ部屋ねぇ｡
お母様 これ 見て！
お父様に 買うてもらったの｡
英語やね｡ すごいなぁ｡
私な 英語を勉強して 外国行って
将来は お父様の会社を➡
継ぎたいと思うてるの｡
ﾌﾌｯ 頼もしなぁ｡
ほんま？
ほんまや｡
よしっ！ 頑張る！
すみれは？ どんな事したいの？
うん… 何か… 何かな…｡
何かな…！
何かな…｡
うん…｡
これか？
(鐘の音)
何やろか…？
わあ…！
わあ…｡
(五十八)
あれは お母さんが作ったもんや｡
ゆりと すみれが
お母さんのおなかん中 おる時➡
想いをこめて作ったんやて｡
想い… どんな想いやろ？
健康でありますように
幸せでありますように｡
いろんな… いろ～んな想いや｡
ゆり すみれ｡
ｳｳｯ…｡
またね｡
早う 元気になって
早う 帰ってきてね｡
うん｡
お母様｡
私… 私な もろうた人が
うれしい思うてくれるような➡
想いを伝えられるような そういう
べっぴんを作る人になりたい！
♬～
ええなぁ｡ なれるよ 絶対｡
<私は
天国へと旅立つ事になりました>
♬～
お母様 お母様！
<残される者は 寂しいものです｡➡
でも
旅立つ者は知っているのです｡➡
これからは 大切な人たちを
見守ってゆける事を>
♬～
夢か…｡
(ﾉｯｸ)
(ゆり)すみれ！
ﾌﾌｯ ええ加減にせな
また 遅刻するよ｡
うん｡
<すみれは 女学校の５年生｡➡
最高学年になりました>
喜代さん 恵子さん おはよう｡
(２人)おはようございます｡
<ゆりは 女子大学に通って
英語を勉強しています>
頂きます｡
お母様 女学校のお友達がね➡
もんぺでも
おしゃれしたい言うの｡
そやから 刺繍してみた｡
行ってきます｡
(多田良子)すみれちゃん｡
おはよう 良子ちゃん｡
おはよう｡
(田坂君枝)おはよう｡
おはよう 君ちゃん｡
あっ｡
出来たよ｡ ２人の分｡
わっ かわいい！
ｸﾛｰﾊﾞｰやね｡
明日から もんぺ はくのも
楽しみやわ｡
おそろい｡
(２人)ﾌﾌﾌﾌｯ！
すみれちゃん ありがとう｡