(ﾁﾝﾋﾟﾗ)おい おばはん｡➡
誰に断って
ここで商売してんのや｡
♬～
断り？
(潔)いっぺん お父さんに
お会いしてみては どうやろ？
(紀夫)男三兄弟の末っ子ですし
婿に出すのも➡
そんなに
難しい事やなかったと思います｡
親が子を思う気持ちに
変わりなんてないわ｡
(すみれ)あら お義父様｡
(五郎)ﾊｯﾊｯﾊ… 早く着いたから
歩いてきたよ｡
そうですか｡
ご無沙汰しております｡
父さん｡
(五郎)お～｡
紀夫 元気そうじゃないか｡
ええ 父さんも元気そうで｡
どうぞ｡
ああ｡
迎えに行こうと
思ってたのに…｡
(五郎)年寄り扱いするな！
ﾊｯﾊｯﾊ…｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
どうぞ｡
ああ ありがとう｡
ありがとう｡
どうしたんだ？
急に 話があるって｡➡
何があったんだ？
ああ いや…｡
まあ そんな
大した事やないんですけど➡
ちょっと
聞いておきたい事があって｡
何だ？
僕を婿に出した時の事なんやが➡
その時の話を ちょっと
聞かせてもらえたら思うて｡
(五郎)うん…｡
覚えてますか？
わしらの事を 恨んでるのか？
えっ… ま… まさか！
恨みなんて そんな 一つも…
これっぽっちも ありません｡
何 言うてるんですか｡
僕は これまでも 幸せやったし
今も幸せです｡
そうか そうか｡
いくつになっても
一番うれしいのは➡
子どもが幸せな事だからな｡
母さんと わしはなぁ
すみれさんと 紀夫が➡
うまくいきますようにと
祈っとったんだ｡
い… 祈る…？ どういう…？
紀夫の初恋の人だろ？
すみれさんは｡
えっ な… な…
何で知ってるんですか！
何だ｡ 知らなかったと
思ってるのか？ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…！
すみれさん すみれさん！
≪は～い！
余計な事 言わんといて下さい｡
何で こんな話を
急にしたくなったんだ？
ああ… いや～ 実は さくらが
結婚したいと言うてるんです｡
ああ…！
(紀夫)ただ…｡
父さんにも 母さんにも
いろんな思いがあって➡
坂東のお義父さんにも
僕は約束をしました｡
坂東の家を継ぐという事を…｡
そやから さくらには➡
婿を取ってもらわんと
困るんです｡
ああ なるほど…｡
わしは思うんだが 家を継ぐ
っていうのは 何だろうな？
ん？
名字が変わっても 紀夫という
大事な息子は 今 ここにいる｡
生きている｡
紀夫が生きているという事は➡
これまで 命をつないで下さった
ご先祖様がいるからだ｡➡
長い長い歴史の中
何事も 形を変えていく｡➡
それでも 思いだけは…｡
思いというのは➡
形を変えて 引き継がれて
いくもんじゃないのか？
もう 坂東営業部という
名前はないけど➡
お義父さんの信念や思いは
ｵﾗｲｵﾝにある｡
もちろん 僕らの中にも｡
そうね｡
(君枝)話というのは…？
ええ｡
２人の結婚の事なんですが…｡
さくら｡
嫁に行きなさい｡
(さくら)えっ？
ほんまに…？
はい｡
ただ 知っておいてほしい｡
坂東の家の事や｡
はい｡
お母さんが幼い頃に➡
トク子おばあ様から聞いたお話よ｡
(トク子)すみれのお父さんはな
次男坊やっただけに➡
理不尽な思いしてな
一人で 大阪に出てきて➡
ここまで頑張ってきたんや｡
晩年は 仲直りしたけれど➡
昔 おじい様と
近江の長太郎伯父様との間に➡
いろいろあって おじい様は➡
たった一人で
家を飛び出したんやって｡
体の弱かった おばあ様も
そんな おじい様を➡
一生懸命に支えてね…｡
おばあ様が 近江から送った品を
おじい様が 大阪で売る｡
そうやって 今のｵﾗｲｵﾝの前身の➡
坂東営業部という会社を
作り上げたの｡
そんな おじい様と
おばあ様の頑張りが➡
坂東家の始まりなのよ｡
そんな中➡
お母さんと ゆり伯母さんが
生まれて➡
そして さくらが生まれたんや｡
戦争という
つらい経験をしたけれど➡
私たちは
今 こうして ここにいる｡
おじい様とおばあ様の思いだけは
引き継いでね さくら｡
はい｡
さくらを
よろしくお願い致します｡
はい ありがとうございます｡
(大島)ああ それは それは…｡
いや おめでとうございます｡
(小山)おめでとうございます｡
(２人)ありがとうございます｡
まあ 座って｡
できましたら 大島会長に
仲人をお願いしたいのですが➡
いかがでしょうか？
喜んで！
家内も 喜ぶと思いますよ｡
(紀夫)ありがとうございます｡
健太郎君｡
(健太郎)はい｡
さくらちゃんの名前の由来を
聞いた事は？
あ… いえ｡
名前は 親が 子どもに最初に贈る
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄなんだ｡
そうですね…｡
さくらの名前の由来
お聞きしても いいですか？
ああ｡ すみれのお母さんの名前が
はなさんやったんや｡
そう｡ そやから お姉ちゃんが
ゆりで 私が すみれ｡
２人とも
花の名を付けてもろうたのよ｡
お母さんのように
そのまた お母さんのように➡
美しく 花咲く人生を
送ってほしい｡
そんな思いを込めて
さくらと付けた｡
そうやったんですね｡
そんな 親御さんの思いを
決して忘れないように｡➡
そして
夫婦そろって 家族そろって➡
幸せという大輪の花を
咲かせて下さい｡
(健太郎 さくら)はい｡
(はな)<こうして さくらは
坂東さくらから➡
村田さくらになりました>
よいしょ…｡
はぁ～｡
今夜は
お赤飯と鯛を食べましょうね｡
そうやな｡
うん｡
そしたら 着替えて
お茶でも飲みましょか｡
≪(さくら)ただいま～｡
(紀夫 すみれ)え？
どうした？
さくら… 健ちゃんも
どうしたの？
私たち 今日から こっちで
お世話になってもいい？
えっ？
ほら よく考えたら➡
村田の家に住むと ほら…
家と職場が一緒になるでしょ？
僕も 家と製作所が一緒やったのが
ほんまに嫌で…｡
昭一さんと 君ちゃんには
ちゃんと話してるのよね？
はい｡
きちんと納得してもらいました｡
そう｡
それやったら ええぞ｡
ありがとうございます｡
お世話になります｡
はい｡
そしたら 荷物置きに行こか｡
ああ｡
お茶でも いれましょか｡
うん｡
<さくらと健太郎君の結婚から
３年後の 昭和48年です>
(足立)
♬｢あれは三年前 止める あなた｣
ああ おはよう｡
おはようございます｡
健太郎君 ちょっと｡
はい｡
君に内示が出たんじゃ｡
えっ 内示ですか？
そうじゃ｡
来月から 開発宣伝部の部長じゃ｡
僕が？
(足立)うん｡
足立部長は？
いや… わしも １つ上がっち
取締役んなる｡
<健太郎君は この春から ｷｱﾘｽの
開発宣伝部長になりました｡➡
そして さくらは…>
(君枝)少し 目立ってきたねぇ｡
はい｡
(良子)さくらちゃんも
秋には お母さんか｡
まだ 実感ないですけど…｡
すみれちゃんも 君ちゃんも
おばあちゃんになるのね｡
まだ 実感ないわ｡
大丈夫？
ありがとう｡
無理しないでね｡
うん｡
♬～
関口知宏さんのｲｷﾞﾘｽ鉄道の旅｡
20日間の旅を一日ごとに
日めくりでお伝えします｡
今日は その７日目｡
どんな出会いと発見が
待っているのでしょうか｡
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞとの境にある街 ｶｰﾗｲﾙ｡