最高でなければ 協力しないと｡
♬～
(すみれ)そろそろやないかなぁ
って思うてるの｡
(明美)
うちも おんなじ事 思うてた｡
あ… 明美さんも？
(君枝)私も｡
(良子)私も｡
(紀夫)それは…
ｷｱﾘｽを引退するいう意味か？
そう｡
(紀夫)
僕も 同じ事を考えてたんや｡
紀夫さんも？
ああ｡
(紀夫)何年になるかなぁ…｡
何年やろ…｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
一番最初…｡
あさやさんの片隅で始めたのは…｡
あれは 預金封鎖の年やから…｡
もう 30年近く前になるのね｡
あっという間やわぁ｡
さくらを抱えて…｡
喜代さんに支えてもらって…｡
紀夫さんとも 一緒に働いて…｡
さくらも 健ちゃんも…➡
良子ちゃんも 君ちゃんも
明美さんも…｡
ｷｱﾘｽは 私の人生を
大きく彩ってくれた｡
(君枝)私の人生
おまけの方が長かったわ｡
生まれた時から 体が弱くて…➡
いつまで 生きられるか分からない
言われて…｡
(君枝)女学校卒業した時➡
｢ああ ここからは
おまけやわ｣って｡
結婚できるなんて
思わなかったし➡
子どもが産めるなんて
思わなかった｡
ましてや こんなふうに
元気に仕事ができるなんて…｡
これこそが 夢なのかもしれない｡
(昭一)働く君枝を見ながら
ずっと思っとったんやが➡
生きがいって
ものすごい言葉やな｡
生きがい？
生きてく張り合い 喜び｡
それを見つけられた私は
ほんまの幸せ者やわ｡
(昭一)そやで｡
昭一さん ありがとう｡
わしも もう少ししたら定年や｡
そしたら 旅行でも行こか｡
ﾌﾌｯ いいねぇ｡
私 ﾊﾜｲに行ってみたい｡
お～ ﾊﾜｲか｡ ええなぁ｡
(良子)こんなふうに
勝二さんが作ったお料理を➡
食べる日が来るなんて…｡
あのころの私に➡
教えてあげたいわ｡
(勝二)うん？ あのころの私？
そう｡ 女学生の頃の私に…｡
縁談が来てるの｡
縁談？
15も上のおじさんなの｡
私の年で 何で 15も上の人と
結婚しないといけないんよ…｡
断れないの？
まあ そら… そら そやなぁ｡
結婚して すぐに 勝二さんは
戦地に行ってしまって➡
龍を抱えて
一人 不安で不安で…｡➡
どうか 元気に戻ってきて下さい
って いっつも祈ってた｡
そやけど 帰ってきて
一緒の生活が始まったら➡
勝二さん 何にも
しゃべってくれないし…｡➡
それが
こんなふうになるんやものねぇ｡
勝二さん ありがとう｡
あとは 龍だけやわ 心配の種は｡
(勝二)あとは 嫁さんやなぁ｡
(良子)そう｡➡
しっかりした人とまでは
言わないけど➡
普通の人が来てくれれば…｡
(勝二)うん｡
(良子)私も 君ちゃんや
すみれちゃんのように➡
孫が欲しいなぁ…｡
(勝二)そんな日が来ればええけど
どうなんやろなぁ｡
(良子)そうねぇ…｡
雪 まだ降ってるのかな？
ん？
(良子)あっ 明美さん！➡
お帰り｡
(明美)ただいま｡
(良子)早う入らんと
湯冷めするよ｡
(勝二)お帰り｡
家の入り口が
ここなんやもんねぇ｡
うるさくて ごめんね｡
慣れたわ｡
(紀夫)僕かてなぁ…｡
あかん｡
何？ 言いかけて やめるなんて｡
あかん あかん｡
紀夫さん｡
昔々の話や｡
え～？
それやったら ええやない｡
何？
よし… え～い！ 言うてしまうか｡
言うてしまって｡ ﾌﾌｯ｡
子どもの頃なぁ
父さんに連れられて➡
よう 坂東の家に
遊びに行ったやろ？
うん｡
お父様！
(ゆり)すみれ！
(紀夫)僕は 何が起こってるのか
全く分からなかったけど…｡
堪忍して下さい！
私が あかんねん｡
私が あかんのに
みんなを怒るのは やめて下さい！
お母様が
私の靴も頼んでくれたの｡
麻田さんが 履く人の事 思うて
作ってくれる靴｡
女学校 あがる時も
お嫁さん行く時も➡
お母様が頼んでくれた靴を
履きたい！
そやから ずっと あさやさんで
靴を作って下さい！
(五十八)そうか…｡
(五十八)お前に
何ぞの事があったら➡
お母さんに合わせる顔ないやろ！
お父様 ごめんなさい｡
うん… よう覚えてるわ｡
あの日の事は｡
ほんまに驚いたわ｡
おとなしくて ぼんやりとした
すみれが➡
自分の意見を まっすぐに➡
みんなの前で…｡
ﾌﾌﾌｯ…｡
あれが… 僕の初恋やった｡
え？
桜並木の下 女学校帰りの
すみれに恋をしたのは➡
すみれが
あの女の子やったからや｡
ﾌﾌﾌ…｡
はい おしまい｡
紀夫さん｡
ん？
ありがとう｡
いや～ 僕こそ 感謝してるぞ｡
長い つきあいねぇ｡
ここで 一旦 一区切りやな｡
そうね｡
(紀夫)積もるかなぁ…｡
積もりますかねぇ…｡
(紀夫)あっ 白髪があるぞ すみれ｡
え？
(紀夫)抜こうか？➡
抜くぞ｡
ちょっと待って ちょっと待って｡
うん 抜いて｡ 優しくね｡
ちょっと…｡
ｲﾃﾃﾃﾃ…｡
ちょっと 早く抜いて｡
ｲﾀﾀﾀ…｡
いくぞ｡
痛い…｡
痛い！
ﾍﾍﾍｯ…｡
白いわ｡
ﾊﾊﾊ…｡
(はな)<何かに導かれ 選び取り
歩いてきた その道>
<その道があるから 今がある｡➡
今があるから
これからが あるのです>
♬～
関口知宏さんが列車に乗って
ｲｷﾞﾘｽを巡る20日間の旅｡
今日は その18日目｡
さあ どんな出会いと発見が➡
待っているのでしょうか｡
久しぶりの雨｡
ｳｪｰﾙｽﾞのｽｳｫﾝｼﾞｰ駅から出発です｡