よかったな｡
お前 ﾎﾝﾄ よかったな｡
えっ 何が？
お前に
やっとこさ 見合いの話が来た｡
み… 見合い？ 私が？
♬～
(すみれ)君ちゃん…｡
(君枝)
すみれちゃん 良子ちゃん…｡
(はな)<女学生時代の親友➡
良子ちゃんと 君枝ちゃんと
再会した すみれです>
(良子)会いたかった…｡
３人で 何か できないかな？
私は商売なんて…｡
すみれちゃんが
頑張ろうと思ってるのは分かる｡➡
けど 頑張れば
報われる訳でもないし…｡
(琴子)
商売に誘うのは やめて下さい｡
うちは 家も残ってます｡
もうすぐ 息子も帰ってきます｡
君枝を巻き込まんといて下さいね｡
<友情という 永遠に掛けがえの
ないはずだったものは➡
時を経て
変わってしまったのでしょうか>
(喜代)すみれお嬢様！ お客様…
お客様です｡
えっ？
ｼﾞｮﾝさん！
すみれ｡
どうしたんですか？
ｴｲﾐｰが また 体調崩して
すみれに会いたいと言ってます｡
ｴｲﾐｰ｡ ﾏﾐｰになるのが
不安だって言ってます｡
分かりました｡
≪(栄輔)すみれさん！➡
すみれさん！ おっ すみれさん｡
おしめやで｡
おしめ？
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢大量の防腐剤
心の中に忍ばせる｣
♬｢晴れた時ばっかじゃない｣
♬｢湿った日が続いても
腐らぬように｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
♬～
明美さん｡
(明美)何？
これ… 外国で使うおしめの生地で
間違いないです？
そうやけど どないしたん？
知り合いが
手に入れてくれたんです｡
明美さんも使うて下さい｡
闇市に持っていけば 売れるやろ｡
いいんです｡ これは
明美さんへのお礼なんやから｡
こないだ
明美さんに言われた事やけど…｡
今 振り返って 自分でも
世間知らずで無知やったと思う｡
知らないうちに
傷つけてしまって…➡
ごめんなさい｡
でも… 今の私は
あのころとは違うんです｡
私は 娘と生き抜くために
何でもしないと…｡
ほんで？
おしめを必要としとる人は
おるんか？
作り方だけ教えるわ｡
勘違いせんときや｡ これのお礼や｡
何しとんですか？
煮沸消毒よ｡
新しい生地で おしめ作る場合は
のりと油気を落とさないと➡
いけないんやって｡
おしめは 汚れを吸収させて➡
拭い取るものやけど
やっぱり 赤ちゃんの肌に➡
直接 触れるものやし 赤ちゃんが
気持ちいいって思えるのが➡
一番なの｡
<生まれてくる
ｴｲﾐｰさんの赤ちゃんのために➡
そして その赤ちゃんを思う
ｴｲﾐｰさんのために➡
夜が明けるまで 夢中で
縫い物をする すみれなのでした>
(英語で)
(ｴｲﾐｰ)ｻﾝｷｭｰ ｽﾐﾚ｡
あ～ よかった！
ウ～ン…｡
ｴｲﾐｰ？
オウ…｡
生まれるんやと思います｡
大丈夫｡
ｼﾞｮﾝさん お車を早く｡
大丈夫ですよ～｡
ウ～！
<こうして 元気な 元気な
赤ちゃんが生まれました>
ｻﾝｷｭｰ… ｻﾝｷｭｰ ｽﾐﾚ｡
何で うちが…｡
もう 関わりとうない言うたやろ｡
そうは言っても
やり方が分からないって➡
言われて… お願いします｡
(明美)ワン ツー ワン ツー｡
<これまでのものとは
まるで 別物のおしめは➡
すみれにとって
一種の衝撃でした>
気持ちよさそう｡ よかったね～｡
ｽﾐﾚ｡
(明美)赤ちゃんに 何か
作ってもらえへんか言うてるわ｡
(明美)赤ちゃんが
いつか お母さんになって➡
娘が生まれたら
その子も着られるような➡
一生 大事にできるような そんな
お洋服を作ってほしい言うてる｡
やらせて下さい！
♬～
お母様… ええ？
話って？
実はね 赤ちゃんの洋服の注文を
受けたの｡
よかったね｡
どんな洋服なの？
ﾃﾞｻﾞｲﾝは任せるって
言われてるんやけど➡
赤ちゃんが大人になって➡
その子どもにも
また着せられるような➡
その子が また
子どもにも着せられるような➡
ずっと大事に
できるようなもんがいいって…｡
それやったら ふだん着やないね｡
何かの記念とか
お祝いの時に着る…➡
ああ 晴れ着ね｡
あっ 違うの｡
ｱﾒﾘｶ人の通訳さんの赤ちゃんなの｡
へぇ～ そしたら 着物と違うね｡
うん｡
それで 考えたんやけど…｡
これ…｡
お母様の形見やない｡
ｴｲﾐｰさんが
娘に残したい思いは…｡
このﾄﾞﾚｽを残してくれた お母様と
おんなじ思いやと思う｡
この焼け残ったﾄﾞﾚｽで…➡
あの赤ちゃんの宝物を作れると
思うたら…｡
遠く離れた外国で 何十年も先まで
大事にされるのよ！
♬～
これだけ…｡
２人に協力してもらえたらって
思ってるんやけど…｡
いいよ｡
ほんまに？
そうね｡
ありがとう！
♬～
後ろ足 上げて ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ｡
足の先を…｡
こちらは 足の付け根｡
丁寧に｡