(すする音)
(かじる音)
(さくら)お母さん｡
(すみれ)ん？
今度の商品審議会
挑戦させて下さい｡
そう｡
(紀夫)楽しみにしてるぞ｡
ありがとう｡
(はな)<人生において
やりがいを見つける事は➡
幸せな日々を
過ごす事につながります>
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(中西)
すみれさん 何してるんですか？
ああ… 来期のﾃﾞｻﾞｲﾝの基本となる
色を見つけたい言うてな｡
(ﾉｯｸ)
はい｡
失礼します｡
おっ どうした？
１分だけ よろしいでしょうか？
あ… いいわよ｡
あの… 涙色って
どれが一番近いですか？
ああ… う～ん…｡
そうねぇ…｡
あの時は 涙色って言うたけど
ﾃﾞｻﾞｲﾝが変われば➡
また ぴったりな色も
変わってくると思うのよね…｡
何か… 何かな…｡
♬～
(さくら)ありがとう｡
(潔)お～ さくらちゃん｡
どないしたんや？
こんにちは｡
(ゆり)せっかくのお休みに➡
顔 見に来てくれたんやって｡
うれしいなぁ｡
さくら 座って｡
ありがとう｡
ちょうど これから 長谷川さんの
定年のお祝いの会を➡
始めるところなのよ｡
(さくら)定年？
40年勤め上げてくれたんや｡
(さくら)40年…｡
(長谷川)右も左も分からんで➡
社会人としての第一歩を
坂東営業部で➡
歩ませて頂きました｡
おお～！
(３人)潔さん！
復員しとったんか！
はい！
(拍手)
いろいろありました…｡
今日から わしが
坂東営業部を引き継ぐ｡
どう働くかは
どう生きるかに つながります｡➡
皆さんも どうか
充実した人生をお送り下さい｡
今日は
うまい酒を 楽しみに来ました｡
(潔)長谷川さん｡
ほんまに 長い事
ご苦労さまでした｡
(笹井 秋山)ご苦労さまでした｡
(長谷川)ゆりさん｡
(ゆり)ん？
正太さんも手を離れ ゆりさんも➡
子育てという
一つの仕事が終わった｡➡
第２の人生を ｽﾀｰﾄさせたら
どないですか？
第２の人生？
もう一度 ｵﾗｲｵﾝに戻ったら
いかがですやろ？
ああ… でも 20年も前の話やし…｡
(長谷川)いや いや いや｡
ゆりさんほどの人
埋もれたままにしとくのは➡
惜しいです｡
(秋山)確かに！
[ 回想 ]
(長谷川)どう働くかは
どう生きるかに つながります｡
[ 回想 ]
(君枝)万博のｼｮｰのﾃﾞｻﾞｲﾝ 描いたよ｡
うわぁ～ ﾜｸﾜｸする～！
21世紀の子どもたちも
こんな笑顔で いてほしいなぁ｡
ﾜｸﾜｸ…｡
分かってるのは これやったら
通らないという事だけか…｡
(時子)気ぃ付けてや お父ちゃん｡
(勝二)いらっしゃい｡
(時子)どうも｡
(時久)なあ なあ なあ｡➡
前に食わしてもろた
あの～ ﾛｼｱの…｡
(時子)ソ連｡
え？
ソ連な｡
ソ連？
ソ連の… あの～ 煮込みって…｡
(勝二)それは ﾒﾆｭｰには…｡
(龍一)あるよ｡
おい！
ﾎﾞﾙｼﾁやろ？
(龍一)はい～｡
ほな 頂きます｡
頂きます｡
ああ～！
う～ん！
ｳｳｯ… この味やもん｡
ﾊﾟﾋﾞﾘｵﾝで食うたんと…｡
ｱﾊﾊﾊ！
(時子)何やろな こう…｡
遠い国でも これ食べてると思うと
な… こう…➡
ﾜｸﾜｸするな！
(時久)ええ事 言う…｡
(ﾉｯｸ)
≪さくら｡
はい｡
お父さんが
柿 買うてきてくれたよ｡
ありがとう｡
うん｡
ここ 置くね｡
ねえ さくら 覚えてる？
(さくら)ん？
小さい頃 それこそ お手玉をね
柿にしたり ﾘﾝｺﾞにしたり➡
お握りにしたりして
遊んでたのよ｡
私が お握り 握ってる横で
にぎにぎ｡ ﾌﾌｯ｡
その姿を見て 子どもの想像力って
すごいなぁって思うたの｡
ねえ ちょっと お母さん
出てって｡
え？
ちょっと 今 何か思いついたの｡
えっ？
あ… はい｡
ありがとう｡
♬～
ﾌﾌｯ｡
ﾌﾌﾌ…｡
何や うれしそうやな｡
そう？
どうした？
ん？ おいしいか？
うん｡ ﾌﾌﾌｯ｡
ｳﾌﾌｯ…｡
<商品審議会の日が
やって来ました>
ありがとうございました｡
(足立)ありがとうございました｡➡
では 次 坂東さくらさん｡
(さくら)はい｡
(君枝)制作意図を説明して下さい｡
はい｡
子どもの頃 私は
よく お手玉で遊んでいました｡➡
お手玉を柿に見立てたり
ﾘﾝｺﾞや お握りに見立てたりして➡
遊んでいたそうです｡
子どもの頃の事を考えると➡
大事なのは ﾜｸﾜｸと
想像力を膨らます事のできる➡
余地なのかなと思いました｡
もしかしたら それが ｷｱﾘｽの
基本やないのかなと思いました｡➡
リスと果物｡
リスの好きな果物なのか➡
好きな順番に並んでいるのか
リスが 見てくれている子に➡
くれようとしているのか｡
子どもたちが想像しただけで➡
楽しくなるような
着たくなるような➡
ﾜﾝﾋﾟｰｽになればいいなと思うて
作りました｡
見せて｡
はい｡
♬～
紀夫さん どうですか？
ええ 商品の事は 任せます｡
いいと思います｡
商品化に向けて 検討しましょう｡
ありがとうございます！
(拍手)
(明日香)
さくらちゃん よかったねぇ｡
はい ありがとうございます｡
(明日香)ほな 頑張って｡
はい！
(健太郎)今日のさくらの話を
聞いて 僕も想像した｡
えっ？
２人の事を… ﾜｸﾜｸした｡
健ちゃん…｡
(龍一)ほい お待たせ～｡
熱いうちに食べてな｡
何か…｡
今日は うれしいな｡
(良子)ほんまやねぇ｡
(昭一)ほな 乾杯しようか？➡
じゃあ… 乾杯！
(一同)乾杯！
(紀夫)おっ｡
(君枝)健太郎｡
(紀夫)おなか すいてへんか？
あの…｡
さくらさんと結婚させて下さい｡
えっ… 健太郎？
僕と さくらさんを
結婚させて下さい！
関口知宏さんのｲｷﾞﾘｽ鉄道の旅｡
ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁいってる｡
20日間の旅を一日ごとに
日めくりでお伝えします｡
今日は その５日目｡
どんな出会いと発見が
待っているのでしょうか｡
ｼｪﾌｨｰﾙﾄﾞから出発です｡