何やあったんですか？
お父さん 地下室 造って｡
えっ？
絶対 見つからんような
地下室 造って｡
♬～
(すみれ)お父様 起きたら
驚くやろなぁ｡
みんな いるのよ｡
(はな)<五十八さんが倒れたと聞き
すみれたちは 近江に来ました>
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(紀夫)お義父さんと忠さんは
どんな出会いやったんですか？
(忠一郎)
出会うたんは 温泉旅館です｡
え… 温泉旅館？
ええ｡
若い頃 私が働いとりました
温泉旅館に➡
旦那様が
よう泊まりに来られたんです｡
そこで 何やかの話から
旦那様も 私も➡
囲碁が好きやっちゅう事が
分かりましてな➡
それから よう
打つようになりまして… ﾍﾍﾍｯ｡➡
何やかんや 身の上話や
世間話をしてるうちに➡
旦那様に
声をかけて頂きましてな｡
喜代さんは どうして 坂東の家で
働く事になったんですか？
(喜代)私は 忠さんに
お声をかけて頂いたんです｡
忠さんに？
忠さんとは ご近所さんでして➡
子どもの頃 よう 一緒に遊んだ
幼なじみなんです｡
(ゆり)え… 知らなかった｡
(正太)それやったら
忠さんと 喜代さんが➡
結婚すればよかったやないか｡
それがですね➡
そうはいかないんですよ｡
忠さんは忠さん｡
わては… わては ちゃいますよ｡
(節子)ちゃいますって 何がです？
いや あの…➡
いいなぁ～ 思うた時期もあった｡
(正太)それやったら 初恋やな｡
はい｡
(一同の笑い声)
私にとっての初恋は おさげの
よう似合う 喜代ちゃんです｡
ﾌﾌｯ！
ﾌﾌﾌﾌﾌｯ！
ﾌﾌｯ… 懐かしいです｡ ｳﾌﾌﾌｯ！
(長太郎)わしは 最近 よう
子どもの頃の事を思い出すんや｡
五十八と 仲ようしとった頃の事｡
どんなんやったんですか？
うん 五十八はな➡
何でも できてな 正月になると
それは それは➡
よう揚がる たこを
一緒に作ったりして…｡➡
そやけど そのあとが ぽっかりや｡
もったいない事をしたのう｡
せっかくの兄弟やのに…｡
(節子)それでも
つながってたやないですか？
どっかで｡
(静子)そうですよ｡
ｳｳｯ…｡
(肇)父さん どないした？
去年の今頃は
元気やったやないか！
一緒に 酒飲んで
一緒に 飯食って 歌って➡
ﾋﾟﾝﾋﾟﾝしとったやないか！
もう… 戻れんのか？
(節子)五十八さん
さくらちゃんの事➡
気にしてはんのよ｡
何か言うてました？
寝言 言うてはった｡
(さくら)寝言？
｢さくら さくら｣って｡
♬～
(五十八)はな…｡
いつも見てましたよ｡
男手一つで 子育てを➡
よう 頑張って下さいました｡
はなとの約束…
わしは 果たせたんやろか？
あの子たちを見て下さい｡
今のゆりを すみれを｡
五十八さんは 十分
立派に 果たして下さいました｡
わしは もうすぐ
そっちへ行くんか？
はい｡
そっか…｡
お義母様もいます｡
お義父様もいます｡
そっか…｡
♬～
(医者)入院させましょう｡
いつ 何が…｡➡
病院の方が安心です｡
今朝… はなと話した｡
お父様…｡
もうすぐや｡
アホ！
アホ！ 何 言うとる！
もし… もし ほんまに
あと少しの命やったら➡
わしは
病院より ここで過ごしたいな…｡
少しやなんて
言わんとって下さい｡
わしは この家で生まれた｡
そや ここで育ったんや｡
わしと一緒にな｡
ここで 兄ちゃんと一緒に
遊んで暮らしたいな…｡
うん！ ええで｡
(医者)そしたら 私は これで｡
(節子)
先生 ありがとうございました｡
ありがとう｡
みんなに 話したい事があんねや｡
潔君｡
(潔)はい｡
わしらの作ったもんを引き継いで
よう やってくれてる｡
ありがとう｡➡
けど 絶対 焦ったら あかんで｡
君らしくやで｡
はい｡
(五十八)紀夫君｡
(五十八)すみれと
一緒になってくれて ありがとう｡
お義父さん…｡
(五十八)正太｡
(正太)はい｡
(五十八)お前は まっすぐで
明るくて ええ子や｡
ｴﾍﾍｯ｡
(五十八)
ぎょうさん食べて 大きなれよ｡
はい！
忠さん｡
え… はい｡
長い事…｡
ほんま 長い事 ありがとう｡
お礼やなんて… まだ早いです！
(五十八)喜代さん｡
はい｡
娘らの母親代わりになって頂いて
感謝してます｡
(喜代)旦那様…｡
私の方こそ 感謝しております｡
ありがとうございました｡
(五十八)ゆり｡
(五十八)ゆりは
ほんまに ええお母さんや｡
今のお前は
優しゅうて 強うて…｡
はな そっくりや｡
すみれ｡
はい｡
(五十八)お前の人生は 輝いとる｡
大勢の人を
笑顔にできる生き方やなんて➡
そうそうないで｡
はい｡
(五十八)さくら｡
おじいちゃんな そんな
生き方してる お前のお母さんが➡
誇らしいんや｡➡
うれしゅうて うれしゅうて
しょうがないんや 親として｡
(五十八)さくらにも
光り輝く人生を 送ってほしい｡
はい｡
(五十八)ほな みんな 元気でな｡
もう少し 近江にいます｡
もう十分や｡
言いたい事 言えたし…｡
はぁ…
まだ しばらく 大丈夫やし｡
みんな それぞれ
自分の場所に戻って➡
やらなあかん事があるやろ｡
♬～
ほな またな｡
はい｡
関口知宏さんが列車に乗って
ｽｳｪｰﾃﾞﾝを巡る10日間の旅｡
今日は その７日目｡
さあ どんな出会いと発見が➡
待っているのでしょうか｡
ﾖｰﾛｯﾊﾟの北に位置する ｽｳｪｰﾃﾞﾝ｡
南から北へ
北極圏へと入り➡
ﾉﾙｳｪｰとの
国境を目指す➡
2,800ｷﾛの旅です｡