(すみれ)明けまして
おめでとうございます｡
本年も どうぞ
よろしくお願いします｡
(さくら)明けまして
おめでとうございます｡
本年も
どうぞ よろしくお願いします｡
そうそう｡ みんなが 起きたら
こうやって ご挨拶するのよ｡
はい！
うん｡
(はな)<今日は
昭和25年の１月１日です>
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢大量の防腐剤
心の中に忍ばせる｣
♬｢晴れた時ばっかじゃない｣
♬｢湿った日が続いても
腐らぬように｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(長太郎)明けまして
おめでとう… ございます｡
お母さん｡
ん？
(小声で)何で みんな 静かなの？
(小声で)さくら シ～ッ｡
<おめでたい お正月だというのに
この仏頂面｡➡
何があったのかと申しますと➡
少し長くなりますが
数日前から お話しします｡➡
ここは 大阪の
ゆりと 潔君の新居です>
わぁ～ おぜんざい！
さくら おぜんざい 大好き！
(喜代)おいしく出来ましたよ～｡
(ゆり)私も喜代さんのおぜんざい
大好きやの｡
ﾌﾌﾌｯ｡
ありがとう｡
(紀夫)立派な家ですねぇ｡
(潔)ありがとう｡
家があって ホッとするわ｡ ずっと
会社に寝泊まりしてたから｡
≪こんにちは｡
(ﾁｬｲﾑ)
誰やろ？
(節子)う～ 寒っ 寒っ 寒っ！
(静子)お邪魔します｡
節子伯母様 静子さん｡
お～ 寒っ 寒っ…｡
温か～ 生き返ったわ｡
ほんまや～｡
けど ええ家やねぇ｡
ありがとうございます｡
あっ ゆりさん｡
ほんの気持ちやねんけどね➡
これ ちょっと お祝い｡
ああ… すいません｡
ありがとうございます｡
おめでとう｡
何か あったんですか？
あるある｡
家出してきた｡
えっ？
う～ん もう嫌や あの家…｡
何があったんですか？
男の人らが 仲悪うて…｡
長太郎さんと肇が➡
一緒に商売してるやろ？
もう 合わへんのよ 何もかも！
何ででしょうねぇ？
親子やからでしょうねぇ｡
あ～ そやねぇ｡ 肇も
五十八さんの言う事は聞くし➡
距離感の問題なんかねぇ｡
また それが気に入らんのやね➡
お義父さんは｡
こちらには いつまで？
(静子)明日｡
えらい短い家出ですねぇ｡
ﾌﾌﾌ… お義母様が 今
温泉行ってはって➡
帰ってきはるまでに
うちらも帰らんと｡
慶一も預けてるし
家には 長太郎さんと 肇と➡
五十八さんだけのはずや｡ ｳﾌﾌｯ｡
節子！ おらんのか？
節子！
(肇)静子 静子！
おらんのか？ 静子｡
(五十八)ああ 兄ちゃん｡
節子さんと静子さんは？
知らんわ｡
帰ってこんのと ちゃうか？
お母ちゃんも おらへんし…｡
えっ？
でも… 困ったものですねぇ｡
(ﾁｬｲﾑ)
はい！
またや｡
こんにちは～｡
あっ お父様｡
(五十八)おう すみれ
お前も来とったんか｡
ご無沙汰しております｡
(忠一郎)う～ 寒っ う～ 寒い！
おっ こんなとこで
お会いするとは｡
奇遇ですねぇ！
ほ… ほんま ほんま！
ﾊﾊﾊﾊ…｡
はあ…｡
(五十八)正太 大きなったなぁ｡
あ～ うまいなぁ｡
喜代さんのぜんざいは➡
相変わらず うまいなぁ｡
ﾌﾌｯ 忠さん｡
旦那様も どうぞ｡
冷めへんうちに｡
ああ｡
五十八さん
正直 どない思わはります？
うちの人と息子の事｡ あないに
いがみ合ってばっかりいて…｡
もう どないしたら
うまい事やっていけますのやろ｡
私は 兄ちゃんが引く事が
大事やと思いますけど｡
そうですねぇ｡
時代っちゅうのは➡
変わっていきますからねぇ｡
私ら世代が➡
当たり前や思とった考え方が
古なってしもうて➡
若い人らの新しい考え方を
理解できんようになってる｡
そこが
あかんのちゃいますかねぇ｡
あっ もちろん
それは 兄ちゃんだけやのうて➡
私を含めて
私ら世代の話ですけど｡
そうですねぇ｡
うちの人も そんなふうに➡
一歩 引いてくれはったら
よろしいんやけど…｡
でも 自分が ここまで
やってきたいう思いもあるから➡
そない
簡単な事やないんでしょうね｡
それはそうですね｡
昔から➡
｢老いては子に従え｣と
言いますしな｡
忠さん ええ事 言うやないか｡
いや 私は思わへんねんけどな｡
ﾊﾊﾊｯ！ それはそうと 潔君｡
坂東営業部は どうや？
うまくいってます｡
やっぱり あの➡
洋裁教室の成功が
大きかったんやな｡
はい｡
教室の拡大と比例して
布地の売り上げも上がってます｡
今が勝負や思て 今後の
新しい展開を考えてるところです｡
へぇ～ 具体的に何かあんのか？
実は 以前から➡
ｷｱﾘｽの形態がええな思うてまして｡
(紀夫)形態？
自分らで作ったもんを
自分らで売るいう形態ですか？
そう｡
うちも 問屋業務だけやなくて➡
昔のように自社工場を作って
既製品を小売りする➡
ｵﾗｲｵﾝｼｮｯﾌﾟを始めたい
思うてるんです｡
ほう～ ええやないか！
すぐに やったらええねん！
はい！ 一気に➡
全国展開したい思うてます｡
一気に全国展開か｡
すごいなぁ 潔さんは｡
やる事が違うわ｡
(忠一郎)大したもんですなぁ｡
(五十八)ちょっと待ってくれるか｡
潔君 それは
早急すぎるんやないか？
一気に全国展開やのうて
一店舗一店舗 確実に➡
やるべきやと思うで｡
何％の利益が出てから 次に…｡
そないに ゆっくりしとったら➡
全国展開までに 何十年も…｡
いや 焦るなって言うたやろ｡
いや 焦ってるんやないんです｡
あの… これは戦略なんです｡
わしは反対やな｡
<そんなこんながありまして
現在に戻ります>
あ… あの 先日は せっかく
大阪に来てもろうたのに➡
お父様と潔さんが
あんな事になってしまって➡
本当に すいませんでした｡
そんな 謝らんとってよ｡
急に行ったんは
こっちなんやから｡
ほんまやわ｡
そやけど
どこも一緒なんやなぁ｡
男って 何で ああなんやろねぇ｡
ねえ｡
はあ…｡
うわ～ すごい！
これ 全部
節子伯母様と静子さんが？
そやでぇ｡
こんなに たくさん…｡
大変でしたでしょう？
ん～… まあな｡
(節子)ﾊﾊﾊｯ！
あっ 今年はね➡
おぜんざい作ったんよ｡
さくらちゃんが➡
おぜんざい好きや言うてたから｡
ありがとうございます｡
どうや？ その後は？
ｵﾗｲｵﾝｼｮｯﾌﾟの計画の事ですか？
そや｡
進めてます｡
進めてる？
全国各地のええ物件を➡
押さえ始めてます｡
(五十八)わしの考えは➡
こないだ言うたよな？
そやのに 進めてんのか｡
お義父さん わしは…｡
もうええ｡
勝手に進めるんやったら わしの
意見は要らんちゅう事やな!?
(長太郎)ﾌｯﾌｯﾌｯ…｡
(五十八)何ですか？
いや おかしいな思うて｡
自分とこの話になると➡
ﾋｯﾋｯﾋｯﾋ…｡
何が おかしいんですか？
｢人のふり見て我がふり直せ｣とは
こないな事 言うんやな｡
父さん
そないな言い方はないやろ｡
うん？
何で 私が 兄さんに➡
笑われないかんねや｡
どういう… 意味や？
そのまんまの意味ですわ｡
何ぃ～！
あっ ちょっと！ お父さん…｡
(忠一郎)大奧様のおな～り～！
(トク子)また おかしな事言うて
忠さんは…｡➡
まあ まあ 正月やというのに
兄弟ｹﾞﾝｶして｡
60過ぎて こんな調子やったら
死んでも死にきれまへんなぁ｡
(節子)お義母さん…｡
どこで 子育て➡
間違うたんやろなぁ｡
お義母さんに
こんな事 言わせるやなんて➡
えらい親不孝な事しはりますなぁ｡
皆さん おそろいよ｡
(紀夫)あっ すいません｡➡
遅うなってしもて｡
では 皆さん 明けまして
おめでとうございます｡
(一同)おめでとうございます｡
(トク子)頂きます｡
(一同)頂きます｡
赤ｺﾝﾆｬｸ おいしい！
ほんま？ よかった｡
あっ さくらちゃん｡
さくらちゃんにね➡
おぜんざい 作ったんよ｡
うれしい！
ほんま？ ｳﾌﾌﾌ！
はい｡
あっ｡
お持ちしましたよ～｡
よかったね さくら｡
はい どうぞ｡
頂きます｡
(静子)えらいわぁ｡
どうされました？
この おぜんざい おいしくない｡➡
いつもの 喜代さんが作ってくれる
おぜんざいの方が おいしい｡
喜代さん 新しい
おぜんざい 作って｡
さくらお嬢様…｡
さくら｡
ええの ええの｡
謝りなさい｡
さくら！
すみれ そないに怒らんでも…｡
お母さん➡
さくらが そんな事 言う子やと
思わなかった！
さくら！
(静子)すみれちゃん！➡
もう ほんまに ええから｡
ごめんなさい！
ええの ええの｡
さくらちゃん
まだ 子どもなんやから｡
<せっかくの おめでたい
お正月やというのに…>
♬～
(すすり泣き)
<苦い思いをしている
それぞれなのでした>
(はな)
(すみれ)おはよう さくら｡
(さくら)
お父さん 起きて｡ 起きて｡