≪西門さん｡
あっ はい｡
軍事郵便です｡
あっ どうも おおきに｡
かっちゃん…｡
どうぞ そのまま お進み下さい｡
どうぞ こんにちは｡
(中西)では 次のｸﾞﾙｰﾌﾟの方 どうぞ｡
失礼します｡
♬～
(すみれ)どういう事…？
(君枝)何で ここに…？
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(中西)人事部長の中西と申します｡
それでは 早速 面接を始めます｡➡
まずは 自己紹介と得意な事を
１つ 紹介して下さい｡
それでは
阿部さんから お願いします｡
(阿部)はい！
(阿部)枚方大学経済学部４年
阿部靖夫です｡➡
得意な事は接客です｡
学生時代 洋品店で
ずっと ｱﾙﾊﾞｲﾄしていました｡
そこで お客様の笑顔を見たら
疲れが吹っ飛ぶ事を学びました｡➡
社会人として
ｷｱﾘｽで 大勢の赤ちゃんや➡
お母さんたちを笑顔にして
社会の役に立ちたいです｡➡
よろしくお願いします｡
(中西)はい お座り下さい｡
次は 村田さん｡
(健太郎)村田健太郎と申します｡➡
東京大学卒業後 ｱﾒﾘｶ･ﾆｭｰﾖｰｸの
大学院で経営学を勉強し➡
この秋 卒業致しました｡
経営学全般の知識は➡
持ち合わせていると思います｡
それから 私は 英語が得意です｡
I'm fully confident
that I'll be able to help➡
Kiaris expand
its business worldwide.
Please give me a chance.
(紀夫)申し訳ない｡ 英語で何と？
ｷｱﾘｽの世界的な活躍を
ｻﾎﾟｰﾄできるはずです｡
どうぞ よろしくお願い致します｡
(中西)はい お座り下さい｡
それでは 次は 坂東さん｡
(さくら)はい｡
坂東さくらと申します｡
私の好きな事 得意な事は
ﾃﾞｻﾞｲﾝです｡➡
東京の美術の大学を卒業後
ｱﾒﾘｶのﾃﾞｻﾞｲﾝｽｸｰﾙで➡
ﾃﾞｻﾞｲﾝを学びました｡
授業や勉強が とても楽しく➡
寝るのを忘れるほど
夢中で課題を仕上げました｡
是非 ｷｱﾘｽで働かせて下さい｡
よろしくお願いします｡
(中西)はい お座り下さい｡➡
それでは 次は 土田さん｡
(土田)はい｡➡
京都大学より参りました
土田昌和と申します｡➡
私は これまで…｡
さくらが いるなんて
ほんまに驚いた｡
自分の目を疑った｡
私もよ｡
何で 健太郎がここに…｡
さくら｡
そろそろ 最後のｸﾞﾙｰﾌﾟも
終わる頃やなぁと思うて…｡
どうやった？ 私も健ちゃんも
ﾋﾞｼｯてしてたでしょ？
面接に来るなんて ひと言も
言うてなかったやないの｡
(さくら)ほんまは
こないだ一時帰国した時から➡
決めてたの｡
えっ？
ｷｱﾘｽの就職試験を受けようって｡
ねっ 健ちゃん｡
うん｡
(明美)そやけど
書類選考100人の中に➡
さくらちゃんと
健ちゃんって おった？
(良子)いなかったと思う｡
(足立)もしかして 中西君…｡
すいません｡
２人に頼まれて
こっそり 後で入れました｡
そんな事…｡
(さくら)私たちが頼んだの｡
隠しててって…｡
反対されたら 困るし｡
お母さんは 反対です｡
えっ？
ほんまの子どもたちが
入ってきたら➡
今のｷｱﾘｽの空気が変わるわ｡
そんな…｡ 私たちは
ずっと ｷｱﾘｽで働きたいと➡
思うてきたのに…｡
思うてきたから 何なの？
ここに来てくれた みんな➡
履歴書 送ってくれた
600人の学生さんも➡
みんな そう思うてくれてる｡
それを 家族やからって…｡
健太郎｡ お母さんも
すみれちゃんと おんなじ考えよ｡
母さん…｡
子どもやから あかんなんて…｡
私たち個人を見てよ｡
留学して 頑張ってきたのに…｡
はっきり言うておきます｡
中西人事部長に
直接 頼み事する事自体が➡
ﾙｰﾙ違反やわ｡ 普通の学生さんが
それをできる？
できないでしょう？ それやのに
｢私たち個人を見て｣なんて…｡
お父さんは？
(さくら)
私たちが ｷｱﾘｽで働く事に反対？
反対や｡
あんなふうに言わなくても
いいと思わない？
私たちかて
一生懸命 頑張ってきたのに…｡
それを 親子やからって 何やの…｡
まあな…｡
健ちゃん｡
私たちの一生が
懸かってるのよ｡
｢まあな｣では済まないわ｡
ちゃんと やる気を伝えて
もっと粘ろうやない｡
うん そうやな｡
健ちゃん やる気あるの？
あるよ｡
あるって｡ 僕かて
一生が懸かってるんやから｡
それなら ちゃんと
男らしいとこ 見せてよね｡
ああ｡
(さくら)もし
簡単に諦めようなんて言うたら➡
好きやなくなるかもしれへんから｡
大丈夫やって｡
それなら いいけど｡
え～ 今日の面接では
10名に絞ろうと思います｡
その人たちには
二次試験を受けてもらいます｡
では 皆さん
一名一名 採用か 不採用か➡
ご意見をお願いします｡
(足立)はい｡
(中西)では 遠井さん｡
残念やけど 10人の中には
残らない感じよね｡
うん そうね｡
不採用｡
はい｡
(中西)阿部さん｡
学生時代 洋品店で
ずっと ｱﾙﾊﾞｲﾄしていました｡
そこで お客様の笑顔を見たら
疲れが吹っ飛ぶ事を学びました｡
ああ…｡
(良子)あ…｡
(３人)採用｡
社長は？
うん 採用｡
(中西)次は 土田さん｡
(土田)京都大学より参りました
土田昌和と申します｡
私は これまで➡
自分が一番を目指したものは
全て勝ち取ってきま…｡
理屈っぽかったなぁ…｡
ちょっとね…｡
頭のいい子やと思うけど…｡
うちより合う会社があるよね
きっと…｡
不採用｡
いや ちょっと待っち下さい｡
不採用にするんは➡
惜しい気が…｡
そう？
はあ…｡
まあ 足立部長が
そこまで言うなら…｡
はい｡
(中西)村田さん｡
不採用｡
中西君 もういいから
ほかの人を…｡
もったいないと思います｡
え…？
いや 健太郎君も さくらちゃんも
とても優秀な人材です｡➡
会社の事も よう知ってます｡
その上で 真剣に働きたいと
言うてきたんです｡
はぁ…｡
優秀言うてくれて ありがとう｡
それは 親として うれしいわ｡
そやけど 会社の事
よう知ってるからと言うて➡
それが 採用の理由には
ならないと思うの｡
来てくれた みんな
何にも知らないところから➡
一生懸命
頑張ろうとしてる人ばかりよ｡
はい… おっしゃるとおりです｡
すんません｡
言葉のあやと思うて下さい｡
そやけど もういっぺん➡
もういっぺん
考えてもらえませんか？
中西君…｡
(足立)人事部長の言うこつ
聞いちもらえませんか？
保留｡
(中西)はい｡
(中西)次は ｶﾀﾉさん｡
子どもやから あかんなんて…｡
私たち個人を見てよ｡
≪(直子)今日の面接
社長と すみれさんの娘と➡
君枝さんの息子が受けてたって｡
≪(久美子)明日香ちゃん➡
聞いてた？
お嬢さん 後輩なんやろ？
(明日香)聞いてない｡
ほんまの話？
(直子)うん｡
嫌やね…｡ ｢親の七光り｣やない｡➡
後輩に ここが うちの親の会社や
なんて顔されたら 私…➡
やっていかれへんわ｡
≪(直子)すみれさんも もう➡
私たちの事
気にかけてくれないよね？
≪(明日香)そら そうやろ｡
何を言うてるのよ｡
(明日香)どうしよう！
(直子)すみれさんがいるなんて…｡
(久美子)
どうも すいませんでした！
(２人)すいませんでした！
頭なんて下げないで｡ ねっ｡
誤解されたくないから
言うておくけど➡
私たちの子どもやから
という理由で 採用する気はない｡
あなたたちの事が
どうでもよくなるなんて事も➡
絶対にない｡
すみれさんが
そう おっしゃるなら…｡
明日香ちゃん 私は
早う 仕事戻りたいんやけど…｡
そうね｡ ほら 仕事 仕事！
仕事 仕事｡
頑張れ！
(潔)まさか さくらちゃんと
こうして 乾杯ができる日が➡
来るとはなぁ｡
(ゆり)ほんまに｡
あっ 正太は元気？
東京の大学でしょ？
(ゆり)そうよ｡
元気で やってるわよ｡
お正月と夏休みには
帰ってくるの｡
そうなんや…｡ それ以外は？
ん？
(さくら)さみしくない？
ああ… さみしくはないけど…｡
(さくら)毎日 何してるの？
うん… そうねぇ｡
(潔)よし 乾杯や｡
紀夫君｡
あ… そしたら
さくらの帰国を祝って 乾杯｡
(一同)乾杯｡
(はな)<せっかくの
お祝いの会のはずが➡
喜びよりも 今後についての事で
頭がいっぱいの➡
すみれなのでした>
関口知宏さんが列車に乗って
ﾎﾟﾙﾄｶﾞﾙを巡る10日間の旅｡
今日は その７日目｡
さあ どんな出会いと発見が➡
待っているのでしょうか｡
ﾖｰﾛｯﾊﾟ大陸の西の端にある ﾎﾟﾙﾄｶﾞﾙ｡
北の街から
首都 ﾘｽﾎﾞﾝを経て➡
南へ向かう
1,800ｷﾛの旅｡