こちらこそ｡
<こうして 近江でのお正月が
終わったのでした｡➡
めでたし めでたし>
(明美)はぁ～｡
誰も おらんなぁ｡
(はな)
(足立)あっ 明美さん｡
タケちゃん｡
どないしたん？
(足立)戻っちきました｡
何で？
ここん商店街の方が➡
ふるさとんごたる感じです｡
(明美)お雑煮や｡
(足立)あ…｡
(明美)食べてや｡
(足立)はい｡
頂きます｡
みそじゃ… うめえ｡
３日ぶりに人と話した｡
えっ ３日？
せやかて 商店街 誰もおらんのよ｡
麻田さんもおらんし…｡
年の瀬に
麻田さんにも言われたわ｡
｢早う 所帯 持て｣って｡
そやけど うちは 一生
このままでええと思ってる｡
ふだんは 仕事もあるし
仲間もおるし…｡
正月だけや
一人が寂しい思うのは｡
それ…｡
ああ 英語の勉強｡
英語ん勉強？
これから もっと 使う機会が
増えるんやないかな思うて｡
さすが 明美さんじゃ！
これまでも うちは
英語に助けられてきたしな｡
<こうして 今年のお正月休みが
終わりました>
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(時子)あっ すみれちゃん｡
(すみれ)明けまして
おめでとうございます｡
(良子)おめでとうございます｡
(一同)おめでとうございます｡
(君枝)みんな 久しぶりやね｡
うん｡
あっ！
麻田さん 明けまして
おめでとうございます｡
(一同)おめでとうございます｡
(麻田)おめでとうございます｡➡
あ～ 皆さん｡
着物姿が まぶしいですねぇ～｡
やだ！
(千代子)ありがとうございます｡
おめでとうございます｡
(一同)おめでとうございます｡
明美さん これ！
うちは ええのに｡ 着物なんか…｡
そう言うと思うたけど➡
やっぱり お正月やからね｡
お姉ちゃんに借りてきたの｡
すみれちゃん ありがとう｡
いいえ｡
あっ 結ぶよ｡
(紀夫)それでは 皆さん｡
明けまして
おめでとうございます｡
(一同)おめでとうございます｡
今年のｷｱﾘｽの目標は 先を見据えて
ﾍﾞﾋﾞｰと子ども用品の総合店｡➡
その基礎となるものを
作る事です｡➡
今年も みんなで力を合わせて
頑張りましょう｡
(一同)はい！
それでは➡
食べて 飲んで ご歓談を｡
よし！ 食べよ 食べよ｡
う～ん
時子さんのなます おいしい！
うん おいしい！
ほんま？ うっとこは➡
少し 砂糖 多めに入れてるんよ｡
ふ～ん｡
(綾子)んっ このｻﾄｲﾓ おいしい｡
(文)上手に炊けたぁる｡
誰のうちのやろ？
(悦子)うちよ｡
へぇ～！
タケちゃんも 座って食べ｡
あっ ありがとうございます｡
頂きます｡
(悦子)ねえ 総合店って
どういう感じやの？
家具や雑貨や
しゃれた おもちゃも➡
子どものものなら
何でも そろうお店よ｡
へぇ～｡
ええなぁ！
そや｡ その第一弾が
食器ｾｯﾄやったよね｡
(一同)へぇ～！
(順子)そうやったのねぇ｡
(富士子)
家具って どんなものがあるの？
ﾍﾞｯﾄﾞや ﾍﾞﾋﾞｰのﾀﾝｽ｡
職人さんに作ってもらうのよね｡
うん｡
前に 本か何かで➡
ｱﾒﾘｶ製のﾍﾞﾋﾞｰﾍﾞｯﾄﾞを見た事が
あるんやけど➡
かいらしいて 欲しなったわ｡
(文)ｱﾒﾘｶ製の乳母車も➡
すてきやった～｡
たまに ｱﾒﾘｶ人のお母さんが➡
押してるのを見るよな？
(綾子)すてきやわぁ｡➡
あれって ｱﾒﾘｶから
持ってきてるんやろか？
どうなんやろねぇ？
(勝二)来たで～｡
明けまして
おめでとうございます｡
(昭一)今年も よろしく
お願いします｡
おめでとうございます｡
今日が 仕事始めですか？
ええ｡
うちもです｡
主に 挨拶回りだけやったけど｡
ちょうど よかった｡ ｷｱﾘｽが
総合店を目指すにあたって➡
ｱﾒﾘｶとの取り引きも
頭に入れとった方が➡
ええんやないかと
思うてるんですけど｡
ｱﾒﾘｶと取り引き？
すてき｡
どない思われます？
ああ…｡
準備はしてた方がええと思います｡
これから 外貨もｵｰﾌﾟﾝになるやろし
商社との つてを使って➡
輸入も できるかもしれへんしな｡
そうしたら➡
英語が必要よね？
ああ…｡
英語っちいえば…｡
あっ ゆりさんは どやろ？
お姉ちゃん？
うん｡
ああ そうねぇ…｡
大学でも
かなり 英語の勉強はしてたし➡
会社も辞めてるし 協力して
もらえないか 話してみます｡
(紀夫)うん｡
(ゆり)ちょうど よかった｡
すみれが来てくれて｡
何で？
今から生まれて初めて➡
正太が離乳食を食べるのよ｡
ああ そう！
座って｡
うん ありがとう｡
ねぇ 正太｡
正太く～ん｡
こんにちは～って｡
こんにちは｡
(ゆり)は～い｡
正太 あ～んして｡
あ～ん｡
要らない？
正太君 これ 何やろねぇ｡
これはね おかゆさんよ｡
おいしいよ～｡
あ～ん…｡
食べて｡
あ～ん｡
あ～ん… あっ！
ﾊﾟｸｯ！
あっ！
あっ 食べた～！
すごい すごい！
すごいなぁ｡
食べた 食べた～！
かわいらしいなぁ｡ ｱﾊﾊｯ！
おいしいなぁ｡
もうちょっと食べる？
はい！ あ～
食べた 食べた～！
寝た…｡
寝たねぇ｡
うん｡
それで 何やった？ 用事って｡
あ…｡
あの～ 仕事の話なんやけど？
仕事？
うん｡ あのね ｱﾒﾘｶのﾒｰｶｰとの
取り引きをするかもしれないの｡
それで 英語を話せる人を
探してるの｡
へぇ～｡
ねえ お姉ちゃん｡
やってくれないかな？
えっ 私？
うん｡ ほら お姉ちゃん
英語 話せるでしょう？
ﾋﾞｼﾞﾈｽ英語も 勉強してたし…｡
あ… ああ…｡
まあ 勉強してきた事が
生かせる仕事があるいうのは➡
ありがたい話やけど…｡
うん｡
あ… 今は その気がないのよ｡
正太を預けるなんて できないし
出張があったとしても➡
行けないし…｡
うん…｡
ごめんね 力になれなくて｡
ううん｡
洋裁教室 手がけたのに
自ら退くような人やからな…｡
子育てを中心にしたいって？
うん｡
どうしよう…｡
いや… 実はな➡
来週 ｱﾒﾘｶのﾍﾞﾋﾞｰ家具ﾒｰｶｰの
担当者に会える事になったんや｡
大島さんに 話 したら
早速 つないで下さってな｡
あの～｡
明美さんは どうじゃろか？
ちょっと タケちゃん
余計な事を…｡
正月も
勉強しちょったじゃねえですか｡
そうなの？
はい｡
明美さんやったら 外国人相手の
ﾍﾞﾋﾞｰﾅｰｽも やってたんやし…｡
うん ﾍﾞﾋﾞｰや 子ども用品の
専門用語とか➡
よう 知ってるもんね｡
適任やないか！
(小山)ああ 坂東さん｡➡
ｲｴｽ ｳｨｰ ｱｰ ﾀﾞｲｷｭｰ！
(ｼﾞﾐｰ)ﾊﾊﾊﾊ！
小山さん すごい…｡
(小山)社長に言われて
お連れしました｡
ｱﾒﾘｶの家具ﾒｰｶｰ日本代理店の
ｼﾞﾐｰさんです｡
(英語で)
お帰り｡
どやった？
どうしたの？
私では あかんかった｡
え？
自分で
思うとったほどやなかったわ｡
新しい人を募集しましょう｡
えっ でも 知らない人やと…｡
そうして下さい｡ お願いします｡
<今の明美ちゃんに 掛けてあげる
言葉が見つからない➡
すみれなのでした>
(紀夫)明けまして
おめでとうございます｡
(一同)おめでとうございます｡
ｷｱﾘｽが 総合店を目指すにあたって
ｱﾒﾘｶとの取り引きも➡
頭に入れとった方がええんや
ないかと思うてるんですけど｡
(すみれ)
そうしたら 英語が必要よね？
(足立)それ…？