(室井)着きましたよ｡
気を付けて 足元｡
(室井)段差ありますよ｡
はいはい よいしょ｡➡
はい ちょっと座れますか？
ああ… ああ～｡
どうしたの？
ﾊﾓﾆｶ…｡
(店員)ようこそ 大急百貨店へ｡
(はな)<人生の転機と聞くと➡
とてつもなく大きな事を
想像しますが…>
(大島)
大急百貨店 社長の大島です｡
(すみれ)初めまして｡
ｷｱﾘｽの坂東すみれです｡
<実は
小さな勇気と 小さな決断が➡
呼び寄せているのかもしれません>
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢大量の防腐剤
心の中に忍ばせる｣
♬｢晴れた時ばっかじゃない｣
♬｢湿った日が続いても
腐らぬように｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
うちからの話を
蹴ったと聞きましたが…｡
蹴った訳ではありません｡
丁重にお断りしたんです｡
あなた 少し前に うちの百貨店の
店舗に来てましたね｡➡
お見かけしましたよ｡➡
そこで
何か思ったんじゃないですか？
そうです｡
売り場から 売れ残りと言って
商品が処分されていくのを見て➡
悲しくなりました｡
ここに置いといて｡
はい｡
でも それだけではありません｡
大急さんには お任せできないと
思う事があったからです｡
聞かせてほしい｡
ｷｱﾘｽの商品を…｡
(小山)ちょっと
手間かかり過ぎですねぇ｡➡
一工程 二工程 減らしましょう｡➡
まっ その分 量産できますし｡
ほかの商品含めて➡
え～ 修正提案箇所が
20項目くらいありますので…｡
ちょっと待って下さい｡
工程を減らすなんて…｡
それでも
品質は変わらへんでしょう｡
それでは ｷｱﾘｽのものや
なくなってしまうと言うても➡
分かってもらえませんでした｡
理解して頂けない人に お任せする
事はできないと思ったからです｡
忙しいんだ｡
毎日毎日 何人もの人と
会わなければならない｡
とてつもない数の商品を
見なければならない｡
考える事も たくさんある｡
無駄なく 合理的に｡ そんなふうに
仕事をしているうちに➡
あなたの感じた 一番大事な事を
忘れてしまったみたいだなぁ｡
いや～ すまなかった｡
こうしませんか？ 10日間
委託販売で売ってみませんか？
委託販売？
まあ
場所貸しみたいなもんですわ｡
そこで 自分たちの責任の下➡
百貨店の力を
試してみませんか？➡
どれだけ大勢のお客様に
あなた方を知ってもらえるか｡
(君枝)委託？
(明美)それって 大急側やなくて
自分らで責任を持つ➡
っていう事やな｡
そう｡
(良子)いいねぇ｡ やってみたいわ｡
(勝二)責任持ついう意味を
分かってるのか？
分かってますよ｡
(昭一)特選ﾏｰｸが ついとったら➡
全部 大急が買い取ってくれる｡
それは 確実な売り上げや｡
委託は
全部 自分らで売らなあかん｡
売り子の人件費
場所代も払わなならん｡
売れへんかったら 損害を
全部 自分らで かぶるんやぞ｡
(君枝)そうよ｡
分かってるて言うてるでしょ｡
いや…｡
売り子は どないする？
悦子さん｡
ああ！ 私もいいと思う｡
そうね あの人なら｡
何の計算もせんと
そんな簡単に…｡
ほんまに 全部 自分らだけで
やれると思うてるのか？
やれるいうよりも
やるしかないと思うてるわ｡
はぁ～｡
何で こないに心配してるのに➡
伝わらへんのやろなぁ…｡
君は 一体 どっちの味方なんや？
(昭一)男会に入るんか？
(足立)いや…｡
女会に入るんか？
いや…｡
男会やな？
はい｡
(２人)よし｡
それにしても
紀夫さんは複雑ですねぇ｡
(勝二)紀夫さんには悪いが 今回
わしらは手助けする気はないんや｡
(紀夫)分かってます｡
紀夫さん｡
振り回してしまって
ごめんなさい｡
うん… まあ 正直 言うて
仕事としては➡
ホッとしてるところでもある｡
でも… 夫としては
とてつもなく心配や｡
♬～
これは これは わざわざ ４人で！
はい｡ ｷｱﾘｽは ４人のお店です｡
誰が欠けても
今の私たちはなかったんです｡
だから 大事な時は みんなで…｡
まっ 掛けて｡
(４人)失礼します｡
(大島)え～っと…➡
君枝さん｡
はい｡
明美さん｡
(大島)良子さん｡
はい｡
すみれさん｡
百貨店は 今
生まれ変わろうとしています｡
大勢の人に来てもらうためには
目玉になるもの｡➡
そして お客様が 心から喜んで➡
また欲しいと思ってくれるような
いいものを置きたい｡
皆さんと 力を合わせて
やっていきたいんだ｡
よろしく頼みますよ｡
はい｡
(玉井)これが 見本品や｡ ﾍﾍﾍ…｡
うちは 偽物なんかで
もうける気ないわ｡
あ？ ﾌﾌｯ… 何を言うてんねん｡
(玉井)おい ねえちゃん｡
将来 死にかけた時➡
誰が助けてくれるんや？
金やろ｡
誰も助けてくれんでええわ｡
大事なんは➡
どうやって死ぬかより
どうやって生きるかや｡
チッ！ きれい事 言いよって｡
びっくりするやろ 坊主！
後悔すると思うで｡
そん時は… またな｡
(戸の開閉音)
タケちゃん… あんたが
すごんでも 全然怖ないわ｡
やっぱ そうですか…｡
はぁ～｡
30分後に うちに来て｡
えっ？
あの～｡
あっ… 座り｡
頂きます｡
どない？
うめえです｡
ﾌﾌｯ！
どうですか？
売り上げ予測の数は？
間に合いそうですか？
間に合うと思います｡
でも 全体の割合から言うて
肌着が足りない気がします｡
え？
おしめも｡
ああ そうねぇ｡
大丈夫です｡
このとおりして下さい｡
あの… 大島社長も
おっしゃってましたけど➡
うちには うちで
目玉になるものがあっても➡
ええんやないかなと
思うんですけど…｡
はあ…｡
それは いいねぇ｡
うん｡
では 何か考えといて下さい｡
♬～
(悦子)女学校時代のお友達の
富士子さんと順子さん｡
(富士子)初めまして｡
(順子)よろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします｡
<すみれたちは 君枝ちゃんの家の
２階を作業場にして➡
大急百貨店出店へ向けて
動き始めました>
タケちゃん ﾐｼﾝ ここね｡
はい｡
(琴子)はい｡
ｺﾗｯ 健ちゃん｡
帰ってきたら ただいまでしょ？
(健太郎)ただいま！
そう よくできました｡
≪タケちゃん！
≪ちょっと！
明日から よろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします！
お義母様
お言葉に甘えて 今日から…｡
何してるの？
こないだ
この場所を貸して下さいと…｡
何の話？ 聞いてないわ｡➡
勝手に やめてちょうだい！
<いよいよという時に…｡
果たして ｷｱﾘｽは➡
無事に出店まで
たどりつけるのでしょうか>