(小山)ちょっと
手間かかり過ぎですねぇ｡
一工程 二工程 減らしましょう｡
(すみれ)そんな事をしたら➡
私たちの作る
ｷｱﾘｽのものやなくなります｡
私たちが作った肌着や お洋服が
ｷｱﾘｽのものやなくなるなら➡
この話は
全部 なかった事にして下さい｡
なかった事にして下さい｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢大量の防腐剤
心の中に忍ばせる｣
♬｢晴れた時ばっかじゃない｣
♬｢湿った日が続いても
腐らぬように｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(紀夫)ほんまに
申し訳ありませんでした｡
うち 大急ですよ？
ええ｡
うちの社長は 何が何でも
ｷｱﾘｽさんと➡
契約したいと言うとるんです｡
はい｡
(小山)うち 大急ですよ!?➡
頼みますよ 坂東さん！
(紀夫)はい｡
何を考えてるのや｡
何で 先方の前で
突然 あんな事を…｡
あちらは 破格の好条件を
出して下さってるのやぞ｡
はぁ… どんなに名誉な事か…｡
(紀夫)少し考えてからでも
よかったんや…｡
考えても➡
変わらないと思ったの｡
♬～
うん…｡
(勝二)ああ～！ はぁ～｡
やる言うたり やめる言うたり
何なんや 全く…｡
(昭一)
結局 振り回されっ放しやなぁ｡
要は 自分らの思うとおりに
できるかどうかだけやからなぁ｡
ああ 女はええなぁ｡
(昭一)お気楽や｡
ところで 話は変わりますが
そちらさんの子育ては➡
どんな感じで？
どんな感じ？
言わなあかん事を
つい 大声で どなってしまって…｡
へぇ…｡
ええやないですか？
えっ？
女房に任せれば｡
ああ…｡
大丈夫ですか？ そない飲んで｡
(ゆり)潔さん
私ね 考えてる事があるの｡
(潔)何や？
これを
大急に提案したいのやけど｡
｢大急百貨店で学ぶ
大人のための洋裁教室｣？
そう｡ すみれたちが 子ども服の
型紙と生地を売ってるでしょう？
それを見て 思いついたの｡
ﾃﾞｻﾞｲﾝでお世話になってる➡
吉田美代先生に講師をお願いして
うちの生地を使って➡
おしゃれな洋服を作るの｡
生地も売れるし➡
生徒さんたちは きっと うちの
お客さんになってくれると思う｡
(大島)売れる仕掛けを考えて
持ってきてくれ｡
どこも やってないような
新しい仕掛けをね｡
大急の集客にもつながるし
話題性もある｡
いけるんちゃうか？ これ｡
ほんま？ ほんまに そう思う？
ほんまや｡ うちが
大急と ｷｱﾘｽをまとめたんや｡
この教室を きっかけに
更に食い込めるはずや｡
(ドアが開く音)
ああ 紀夫さん お帰りなさい…｡
大丈夫？
えっ… 飲んでるの？
そら 飲みたくもなりますよ｡
え…？
(長谷川)ただいま戻りました…｡
(ゆり)お帰りなさい｡
(潔)紀夫君？
やりたない 言うてます｡
どういうこっちゃ｡
(ゆり)ああ…！
(一同)おお～！
やりますわ やります｡
笹井 水 水！
♬～
どうぞ…｡
あ…｡
はい 紀夫君 こっからは…｡
はい… おお～｡
(ゆり)危ない 危ない 危ない｡➡
頭 危ないよ｡
お邪魔します｡ こんばんは｡➡
さくら 元気やった？
(さくら)元気やった！
(ゆり)ﾌﾌｯ！ あ～ あ～｡
帰ったでぇ…｡
ちょっと 大丈夫？
紀夫さん 紀夫さん！
(ゆり)話は紀夫さんから聞いたよ｡
すみれの思いは分かる｡
そやけど それやったら➡
大勢の人に すみれたちの作った
いいものを届ける事はできないよ｡
うん…｡
飛躍のええ機会やのに…
ほんまに 断ってええんか？
そうか…｡
申し訳ありません｡
一度は やる言うたのに➡
潔さんの顔に 泥を… 泥を
塗るような事になってしもて➡
ほんまに…｡
ごめんなさい｡
それは ええよ｡
わしらのために やる訳やなし｡
大島さんには
わしから 断っておくわ｡
迷惑かけて… ごめんなさい｡
紀夫さん…｡
立場を分かってるのに
ごめんなさい｡
もうええ｡
♬～
(ﾉｯｸ)
(明美)は～い｡
(玉井)具体的な話 したいんや｡
困る言うてるやない｡
明美さん 話ぐらい聞いてや｡
えぇ？ ﾍﾍﾍ…｡
断るのは それからでもええがな｡
何よ？ 話って｡ 早うして｡
ここにある ｷｱﾘｽの商品と
似たもん作ろ思うとるんや｡
もちろん 新しい名前 付けてな｡
質やとか 何やとか そんな
ややこしい事は抜きにして…｡
ここより安い値段で売るんや｡
これまでの給金の➡
100倍は稼げるはずや｡
そんな事やる訳ないやろ｡
お母ちゃん…
病気で死んだんやろ？➡
あんたは みんなと違うて
一人なんやで？➡
旦那もおらん｡ 子どももおらん｡
家もない｡
何かあった時に
助けてくれるのは 何や？
金やろ｡ ﾌﾌﾌｯ｡➡
それは 明美さんが
一番知ってるはずやで｡
よう考えといて｡ また 来まっさ｡
♬～
(足立)どうぞ｡
ありがとう｡
タケちゃんも 座り｡
はい｡
あんたも 苦労してきたんやろ？
えっ？
よう気が付くもんなぁ｡
人の事 よう見とう｡
苦労っち言えば 苦労なんかなぁ？
おやじが 死んでしもうて
一番上の姉ちゃんの旦那さんが➡
家も工場も継ぐ事になって…｡
わしらは
外に出ろっち言われたんです｡
さみしいなぁ…｡
寂しくねえです！➡
わしには
明美さんや すみれさんや➡
良子さんや 君枝さんが
おりますけん｡
え…？
小山さん お世話になってます｡
紀夫君 どないしたんや？
大島社長が…｡
直接 すみれさんに
お会いしたいと 申しております！
へぇ～ 何でやろ？
とにかく 明日
一緒に行く事になったから｡
気が進まないわ…｡
ここまで尽力して下さったんや｡➡
ええ条件も ぎょうさん
出して下さったんやぞ｡
きちんと 顔突き合わせて
話をする事は 礼儀やろ！
わがまま言うんやない｡
うん…｡
(小声で)すごいな…｡
どうぞ｡
(ドアが開く音)
♬～
大急百貨店 社長の大島です｡
初めまして｡
ｷｱﾘｽの 坂東すみれです｡
(はな)<この出会いが
すみれたちに もたらすものは…>
今日はＳＬも走る➡
静岡県大井川鐵道の旅｡
おいしいですか？
食べる？
大丈夫です｡ 楽しんで下さい｡