自分なりの正解を見つける旅が
人生なのです>
♬～
(すず)分からんもんよ｡
女の一生なんて｡
(喜代)旦那様かて いつでも➡
見守っていて
下さってたでしょう｡➡
すみれお嬢様の生き方も｡
(すみれ)君ちゃんにね 頼んだの｡
(良子)うわぁ…｡
人の人生は
一辺倒やないなぁって思ったの｡
子ども産むだけやない｡
やりたい事 見つけて➡
頑張る人もいるし…｡
(君枝)例えば 学校の先生｡➡
ｽﾁｭﾜｰﾃﾞｽ｡ 美容師さん｡
(良子)これ 喜代さんやない？
(明美)さすが 君ちゃん 上手や｡➡
あっ ママや！ すずさん｡
２人とも働く女性よ｡
(明美)ええね｡
(はな)<これで よいのか
あれで よかったのかと➡
悩みながら 自分なりの正解を
見つける旅が➡
人生なのです>
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
♬～
どれがいい？
空を飛ぶ ｲﾒｰｼﾞよね…｡
なあ くちばしに 袋 引っ掛ける？
ああ 袋ね…｡
さくらちゃんも
龍ちゃんも 健ちゃんも➡
その袋に入って
運ばれてきたんやで ｺｳﾉﾄﾘに｡
♬～
[ 回想 ]
(すず)何となく生きてたら
流されるだけやで｡
[ 回想 ]
(すず)自分の人生の
かじ取りは 自分でせなね｡
<数日後 大急百貨店で
ｺﾝﾍﾟが行われました>
長谷川さん 秋山さん｡
(秋山)うちの候補の服です｡
どうぞ｡
(小山)
展示のｺﾝﾍﾟの結果 婦人服は➡
ｵﾗｲｵﾝさんで いかせてもらう事に
なりました｡
(潔)ありがとうございます｡
(長谷川)光栄です｡
(大島)ところで 君に
推薦してもらった ｴｲｽだが…｡
はい｡
いや ものすごい事に
なってるよ｡
(潔)えっ？
(小山)売り上げが
予測の200％ｱｯﾌﾟなんです｡
(潔)それは…｡
(小山)ｴｲｽに
引っ張られるようにして➡
百貨店全体の 集客数も
売り上げも 上がっております｡
(大島)そういう事で ｴｲｽには➡
本格的に
出店してもらう事になった｡
そうでしたか｡
いや～ 君に相談して よかったよ｡
新しい風いうんは
気持ちがええものですわ｡
ありがとうございます｡
あの～ 実は➡
こちらも
一つ ご相談があるんです｡
何や？
今度 ｵﾗｲｵﾝから➡
若者向けの製品を出そう
思うてます｡
それは 今までと違うて
若い 主に10代の女向けです｡
ほう～｡
(長谷川)商品も➡
続々と 上がってきております｡
大急さんには 強豪もおりません｡
男もんのｴｲｽ 女もんのｵﾗｲｵﾝ｡
若者向けを 同時に仕掛ける｡
うちの出店も
考えてもらえませんでしょうか？
君がいないと言う強豪…
実は いるんだよ｡
どこです？
ｴｲｽだ｡
ｴｲｽ？
ｴｲｽは 若い男向けで
うちは 女向けです｡
女向けも始めたいと
言ってきたんだ｡
男 女 正式に出店させても
ええんやないかという話に➡
なってるんや｡
うちにも ﾁｬﾝｽを頂けませんか？
♬～
すごいですねぇ…｡
売り尽くしｾｰﾙでも
こないな行列は なかなか…｡
(栄輔)潔さん｡ わざわざ
見に来て下さったんですか？
おう｡ 大盛況やな｡
(栄輔)おかげさまで｡
ｴｲｽは 若い女物も
やるらしいやないか｡
(栄輔)ええ｡
さすが 情報が早いですねぇ｡
(潔)今 聞いたんや｡
うちも その路線をやる｡
大島社長に相談しに来たんや｡
まさか
栄輔と戦う事になるとはなぁ｡
赤と白 どっちがええ？
(栄輔)いや 結構です｡
そない遠慮せんと
新しい船出やないか｡
正式に
大急に出店が決まったんや｡
(ゆり)すごいねぇ よかったねぇ！
(栄輔)ありがとうございます｡
ほな 赤から いこか｡
いいわねぇ｡
(栄輔)潔さんが
新しく始めようとしてる➡
若い女物の件ですけど…➡
少なくとも 大急への出店は
やめとった方がええと思います｡
理由を言うてくれ｡
なぜ そう思う？
うちと戦うても…｡
(潔)フッ 何や 何や｡
それは 聞き捨てならんのう｡
どういう意味で言うとるのや？
(栄輔)戦争で青春を奪われた
我々の年代は➡
若者の気持ちが
一番分かってない言われてます｡
時代は
目まぐるしく変わっていく｡
それを ﾌｧｯｼｮﾝで伝えていく事が
わしの使命や思いました｡
それには
先を見込んで動く力が必要や｡➡
今の若者たちに
何が受けているのか…➡
どれだけ勉強しましたか？
若者は
吉田美代なんて知りません｡
知ってても ああ 親世代…➡
40代 50代 60代の洋服を作る
時代の人程度です｡
そんなんに 丸投げしたもんが
ほんまに売れる思うてます？➡
うちは その点 とことん…
そら もう とことんやっとります｡
まず うちのﾃﾞｻﾞｲﾅｰは
みんな 二十歳前後です｡
まだ 名前が通ってなくても
豊かな感性 持った➡
おもろいやつらばっかりです｡➡
吉田美代先生んとこ
辞めたもんもいます｡➡
やってる事も ﾃﾞｻﾞｲﾝも
古うて古うて たまらんと…｡
そないな所に
若者向け 発注するなんて…｡
若者向けと
婦人服は 全く違うんですよ｡
(龍一)五月は休みか…｡
(二郎)熱や｡
(龍一)珍しいな｡
(さくら)大丈夫かな…｡
一人よね？
(二郎)大丈夫や｡
わしが うち出る時は
少し下がっとったから｡
(龍一)そら よかったわ｡
(さくら)うち？
二郎さんのうち？
(龍一)二郎ちゃんのうち いうか➡
五月のうち いうか 二郎ちゃんと
五月のうち いうか…｡
ああ 二人は
一緒に住んでんねんで｡
一緒って どういう…？
(龍一)そら 同せいやろ｡
同せい!?
(龍一)何や 知らんかったんか➡
二人が つきおうてる事｡
(龍一)おっ 何や 健太郎やないか｡
どないしたんや？
(健太郎)いや さくらが
まだ 家に帰ってないって➡
親に聞いて…｡
(すず)無理せんでもええのに｡
(五月)もう大丈夫やの｡
休みたくないんよ｡
(すず)そうか｡
(龍一)五月 お前 大丈夫なんか？
うん 働かなね｡
(龍一)五月と二郎ちゃんが
同せいしてる事➡
さくら 知らんかったで｡
(五月)えっ？
(龍一)言うたったらええのに｡
友達やねんから｡
そやな｡
(二郎)大丈夫なのか？
♬～
(ゆり)さくら どうしたの？
具合でも悪いの？
(ゆり)さくら…｡
(正太)恋やないか？
何 言うてるのよ 正太｡
♬～
タケちゃん
もうちょっと こっち向き｡
(足立)こんなくらいですか？
(明美)あ… うん｡
あ…｡
(明美)あ…｡
あっ 足が！ あ…｡➡
すんましぇん…｡
ﾌﾌﾌｯ…｡
明日からやねぇ｡
(君枝)日曜やし
大勢の人に見てもらえるね｡
楽しみやわ｡
♬～
(開店のﾁｬｲﾑ)
(小山)開店です！
♬～
(開店のﾁｬｲﾑ)
(小山)開店です！