海辺の町で出会った
仲よしネコ｡
いつも こうして
ｱﾄﾞﾘｱ海に日が沈むのを➡
眺めています｡
(さくら)もう うちには帰らへん｡
帰りたくない！
(すみれ)
何 勝手な事 言うてるの！
(さくら)お母さんと
分かり合えるとは 思われへん｡➡
会いたくないし 話したくない｡
(すず)へぇ～ やるなぁ｡
ふざけないで下さい！
(すず)ふざけてなんてないわ｡
本気で言うてるのよ｡➡
お嬢さん育ちが よう
勇気出して飛び出したもんや｡
♬～
(はな)<離れる事で
見えてくる事がある｡➡
そう信じて 今日という一日が
また始まります>
今日は 大急に 直接行きます｡
(紀夫)ああ｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢大量の防腐剤
心の中に忍ばせる｣
♬｢晴れた時ばっかじゃない｣
♬｢湿った日が続いても
腐らぬように｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
夏の展示の案です｡
(大島)う～ん…｡
これのﾃｰﾏは？
｢女の一生｣です｡
(大島)なるほどねぇ…｡
(良子)百貨店のお客様は やっぱり
女の人ですし…｡
(君枝)これやったら
どこかに 自分を当てはめて➡
考えられるんやないかなと
思うてます｡
よく考えたなぁ｡ うん｡
ありがとうございます｡
(小山)何せ ｷｱﾘｽですからねぇ｡
(せきばらい)
婦人物や和装 全てに ｷｱﾘｽの
商品を置ける訳やないですが➡
そこは 問題ないですか？
(明美)はい 構いません｡
大急に出店しているお店から
並べてもらえればね｡
大急の顔や｡ それぞれ
一番のものを置かしてもらおう｡
各店舗に
自信のあるものを出させて➡
一番のものを選考する｡
それで いいですか？
はい！
ｷｱﾘｽの一番のもの
これというものは何です？
肌着です｡
ほう｡
肌着は 赤ちゃんの肌に
直接触れるものですから➡
柔らかくて 優しくて
気持ちがよくなるものをと➡
ずっと そこを
大事にしてきました｡
そうか｡
何せ ｷｱﾘｽですからねぇ｡
何や 小山さんが
身内みたいに思えてきた｡
まあ 何やかんや言うて
つきあいも長いしね｡
あっ 悦子さん｡ ご苦労さまです｡
(悦子)明日なんやけど
ﾌｨｱﾝｾを連れて➡
事務所へ挨拶へ行きたいのよ｡➡
彼も 明日なら 少し
時間が取れるって言うてるの｡
待ってるわ｡
悦子さんの選ぶ人やもの｡
すてきな人やろなぁ｡
うん｡
(良子)楽しみやわ｡
待ってるね｡
ﾌﾌﾌ…｡
(長谷川)｢女の一生｣か｡
よろしいですね｡
(秋山)お～ ｷｱﾘｽの発案なんや｡
(笹井)これやったら
取材も来そうやな｡
(長谷川)ああ｡
(潔)従来どおりの婦人服と➡
この若者向けを狙う｡
これを機に 大急に➡
ｵﾗｲｵﾝの若者向け路線を
導入してもらえるよう➡
売り込みたい｡
秋山 今は どないなってる？
はい｡
(秋山)吉田美代先生のﾃﾞｻﾞｲﾝの
見本品を発注してます｡
(潔)それやったら
展示に間に合うな？
(秋山)はい｡
よし｡
華々しくお披露目できそうや｡
(足立)はい｡
(紀夫)今日の夜 空いてるか？
今日の夜は 搬入がありますけど
どげんかしました？
(紀夫)いや 接待があってな｡ 誰か
同席させたいと思うてるんやが｡
あっ よろこんぢ
お供さしちもらいます｡
あ… 搬入は
今日中に終わりゃあいいんで➡
夜中に作業すりゃ大丈夫です｡
(紀夫)悪いな｡
いやいや 喜んぢ…｡
(西城)社長 すいません｡➡
私を同席させて
頂けないでしょうか？
西城君｡
一度 話さな思うてたんやが…｡
(西城)ﾀﾉｼｶﾅｲ！
何が 楽しいて
あんな おしゃべり女と➡
机並べて ﾁﾏﾁﾏ ﾁﾏﾁﾏせな
あかんのや！
あれは どういう…？
申し訳ありません｡
全く覚えてないんです｡
おお…｡
酒に弱くて
のまれてしまうところが➡
ありまして…｡
そうか｡
はい｡
いや そやけど
松島屋さんの接待の時は➡
普通に飲んでたやないか｡
あっ
酒のふりして 水飲んでました｡
今夜かて 大丈夫です｡
どうか 私をお供させて下さい｡
お願いします｡
分かった｡
ありがとうございます｡
(紀夫)まあ タケちゃんに
徹夜させても悪いしな｡➡
搬入 よろしくな｡
えっ… いや わしの事は➡
気にせんじょって下さい！
(君枝)ただいま｡
おお ご苦労やったな｡
(西城)お帰りなさい｡
(紀夫)どうやった？
大急の展示の件は｡
こちらの提案は 無事 通りました｡
(紀夫)それは よかった｡
(足立)あ… 勉強になったか？
(中西)それは もう｡
すごいんです｡ あの大急百貨店に
｢何せ ｷｱﾘｽですから｣って➡
言われたんです｡
ほう～｡
肌着なんですねぇ
やっぱり ｷｱﾘｽは｡
赤ちゃんの肌に触れる肌着｡
ﾌﾌﾌｯ…｡
ほな 西城君 後ほど｡
はい 後ほど お願いします｡
そしたら 行ってきます｡
(一同)行ってらっしゃい｡
定休日…｡
(二郎)東京で勝負する｡
それが わしの夢や｡
(霧笛)
♬～
ここまでは 自分も
たどってきた道やから➡
分かるけど
この先 どうなるんやろね｡
(良子)ほんまやねぇ｡
このとおり おばあちゃんになって
おしまいやろ｡
冗談やて｡
♬～
<与えられた時間の中で
親としての在り方を➡
自分に問う すみれです>
♬～
<その時間は
すみれの人生にとっても➡
必要なものなのです>
(ゆり)すてきやねぇ！
さすが ｷｱﾘｽやわ｡➡
発想が違うなぁ｡
(潔)そやろ？
(ゆり)我が妹ながら 尊敬するわ｡
さくら 見てみぃ｡
ふ～ん｡
(足立)あ… お帰りなさい｡
(紀夫)ただいま｡ 搬入は？
(足立)無事 終わりました｡
ご苦労さま｡
ああ… すみれは？
(足立)今日は 帰られました｡
そうか｡
(ため息)
すみれ｡
ん？
今日の夜なんやが
早うに終わりそうなんや｡
あ… そう｡
ゆりさんの家に行かへんか？
私は行かない｡
行ったところで…
言える事がないの｡
｢帰ってきなさい｣とか
｢心配してる｣とか➡
そういう事は言えるけど…｡
私自身 どうしたらいいのか…｡
母親として さくらに
どんなふうにしたらいいのか…｡
僕は ただ 家族は
一緒におるもんやと思う｡
何で 家族なのに
一緒におられへんのか➡
分からへんのや｡
♬～
<これまで たどった道が
今を作っています｡➡
未来のために
頑張らなければならないのも➡
きっと 今なのです>
(はな)<この世には
変わらない事など➡
めったにありません>
(紀夫)すみれ｡
ゆりさんの家に行かへんか？