頂きますは お静さんが？
それとも お姉さんが？
何で あんさん
一緒に食べはんの？
えっ？
あんさん 女中やろう？
…えっ？
♬～
(はな)<明美ちゃんは
突然 病院を辞めさせられ…>
(明美)
みんなには 言わんといてな｡
(麻田)それは 構いませんけど…｡
<あさやさんの２階で
暮らし始めました>
(良子)主人を支える事が
私の一番の仕事やと思うの｡
(勝二)嘘ついたんやろ？
わしが 仕事辞めろ言うたって｡
嘘は 大切な人 無くすで｡
<良子ちゃんは
嘘をついて 仕事を辞めました>
(昭一)君枝…｡ 走らんでええ！
走るな｡
具合悪うなったら
どないするんや｡
(君枝)このお店の事
昭一さんに言えなかったの｡
これからも
言わないでおこうと思ってる｡
<君枝ちゃんは
ご主人に 仕事をしていた事すら➡
言いだせずにいました｡➡
それでも すみれは 前を向いて➡
自分の道を進むしか
ありませんでした>
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢大量の防腐剤
心の中に忍ばせる｣
♬｢晴れた時ばっかじゃない｣
♬｢湿った日が続いても
腐らぬように｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
なあ これ ほんまに
週末までに完成するん？
(すみれ)
普通やったら しないと思う｡
(明美)そら そうやろな｡
そやけど 受けた以上はやらんと➡
信用に関わるから｡
あの２人に聞かせてやりたいわ｡
ほんまに 勝手やわ｡
(英語で)
<ﾗﾝﾃﾞｨさんから 昭一さんへの
お祝いの品でしたが➡
君枝ちゃんの家には それを素直に
受け取れない事情がありました>
健ちゃん シ～ッね｡
お帰り｡
ただいま戻りました｡
久しぶりの友達には会えたんか？
ええ｡
(瓶が転がる音)
(昭一)ん？
健太郎…？
健ちゃん！
(琴子)どないしたの？
ﾗﾝﾃﾞｨさんのお宅から
頂いたんです｡
どうして？
昭一さんのお祝いって➡
おっしゃって…｡
今度 ﾗﾝﾃﾞｨさんのお宅で
ﾎｰﾑﾊﾟｰﾃｨｰがあって それで…｡
ﾎｰﾑﾊﾟｰﾃｨｰ？
何で うちで
わざわざ ﾊﾟｰﾃｨｰなんか…｡
よう 仲ようできますね｡
母さんの気持ちも
分かったってくれ｡
あの家は 母さんの両親が建てて➡
思い出も
ぎょうさん詰まってるんや｡
それを接収されて
他人に住まわれて…｡
悔しい気持ちも分かるやろ？
ええ｡
(喜代)おはようございます｡
おはよう｡
ず～っと 起きてたんですか？
うん｡
はぎれが 無くなってしもうた｡
続きは お店でするわ｡
変わりませんねぇ
子どもの頃から｡
明美さん？ どうしたの？
何で こんなに早いの？
あ… ｸﾛｽ お店で作ろ思うて｡
うちもや｡
そう｡
♬～
う～ん…｡
あらっ！ もう 結構な時間やわ｡
帰ろか｡
明美さん 帰って大丈夫よ｡
帰らへんの？
うん｡ 今日は そのつもりで➡
喜代さんに
さくらの事 頼んできたの｡
ええ…？
♬～
眠い…｡
どないしよう…
間に合えへんかったら｡
まだ 時間はあるから…｡
(戸が開く音)
君ちゃん 良子ちゃん｡
どうしたの？
おはよう｡
ｸﾛｽの方は どうかな思て…｡
なんとか
間に合わせようと思ってる｡
ごめんね 大変よね｡
明美さん お仕事があるのに➡
押しつけるような形に
なってしまって ごめんなさい｡
ほんで 何？
一緒に作りに来たん？
少し持ち帰って
できるかもしれない｡
けど… どれくらい できるかは…｡
私も 少しやったら
できるかもしれないけど…｡
自分のために
中途半端な事すんの やめてや｡
迷惑やわ｡
自分のためにって…｡
悪い思う気持ちを
軽うしたいだけやないか｡
明美さん…｡
あんた 旦那が辞めろ言うたん
嘘やったんやろ？
お客さんに怒られて
嫌になっただけやろ？
人の気持ちも分からんと…
勝手に 決めつけないで下さい｡
(明美)気持ちって…｡
仕事が どんなんか
分かってへんわ｡
お金を稼ぐっていうのが
全然 分かってへんわ｡
自分かて
中途半端やないんですか？
何が？
ここの仕事は 看護婦さんの仕事の
片手間やないですか｡
看護婦の仕事は 辞めたわ｡
えっ？
辞めさせられた｡
何でや思うけど 泣いてるだけやと
暮らしていかれへん｡
今は 目の前にある この仕事を
頑張ろう思うてる｡
(明美)あんたらも 決めてや｡
やるなら 責任を持ってやる｡
やらへんのやったら
やらんでええし｡
ごめん…｡
責任持って する事はできない｡
私も…｡
そやったら 帰ってよ｡
ごめんなさい｡
何やろ？
♬～
こんにちは｡
どうしたの？
もう一頑張りです｡
ありがとう｡
これ どうやるんやった？
こうして 留めて…｡
♬～
なんと まあ 美しい…！
急がないと！
うん｡
(リサ)ｻﾝｷｭｰ！
寝不足が報われたな｡
そやね｡
(君枝)すみれちゃん 明美さん｡
君ちゃん｡
ﾗﾝﾃﾞｨ夫人 気に入ってくれたよ｡
よかった…｡
どういう事や？
♬～
どういう事や？ 説明してくれ｡
<ついに 君枝ちゃんの隠し事も
ご主人に バレてしまいました>