そうよね 希子ちゃん
家族みんなで 過ごしたのよね｡
<天神祭の夜 西門家に起きた➡
小さな小さな
奇跡のお話でございました>
♬～
(悦子)いらっしゃいませ｡
何か お探しですか？
出産祝を頼まれたんやけど
何が何やらね…｡
そうですね｡ では
この前掛けは どうでしょうか？
(すみれ)ありがとうございました｡
いらっしゃいませ｡
(紀夫)大盛況やな｡
もう 商品も足りないくらい｡
ほう… それやったら
赤字にはならへんな｡
そうかなぁ…｡
すごいなぁ すみれは｡
(ゆり)
新しく考えてる企画があるの｡
もし それが うまくいったら
坂東営業部にとって➡
大きな躍進になると思う｡
(潔)紀夫君 秋山｡
ゆりと一緒にやってくれ｡
(秋山)はい！
はい…｡
(はな)<新しい企画のために
営業回りをしている➡
紀夫君でしたが なかなか
うまくいかないようです>
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
お時間を作って頂き
ありがとうございます｡
(大島)そりゃあ 君から
じきじきに頼まれりゃ➡
時間も作るよ｡ ｷｱﾘｽも
よう頑張ってくれとるなぁ｡
昨日の売り上げ
小売りでは１位や｡
よかったです｡ ホッとしました｡
今日は 私どもの会社と
この条件やったら➡
ご一緒させてもらえるんやないか
いう提案を持ってまいりました｡
婦人服は もう既に 新しい会社と
取り引きしてるからねぇ｡
いくら 君でも 壁は高いよ｡
もう一度 聞くが
紳士服に戻る気はないのか？
婦人服で勝負していきたい
気持ちに変わりはありません｡
残念だなぁ…｡
残念かどうかは➡
話を聞いてから決めて下さい｡
今回 提案させて頂くのは
洋裁と服地のｾｯﾄ販売という➡
新しい試みです｡
ほう｡
百貨店の一角に
教室を作らせて頂きます｡
教室に参加した人たちには
ｶﾀﾛｸﾞを見てもらいます｡
そこに載っている 気に入った
洋服を手作りできるんです｡➡
ﾃﾞｻﾞｲﾝは 新鋭のﾃﾞｻﾞｲﾅｰを使います｡
そのﾃﾞｻﾞｲﾅｰが作った➡
型紙と服地のｾｯﾄを売ります｡
そうして 作り方を➡
百貨店の中で教えるんです｡
なるほど｡
服地は ﾅｲﾛﾝなどの
新しい素材を積極的に使います｡
新素材を？
この秋山という者が➡
工場を開拓しました｡
秋山と申します｡
この秋山を
責任者にしようと思うてます｡
で 君は？
あ… いや… あの 私は…➡
私は その…｡
教室運営を任せよう思うてます｡
もし 大急さんが乗って下さるなら
すぐにでも始めたいです｡
もし 乗って下さらないなら➡
この足で ほかの百貨店へ
行こうと思います｡
いかがですか？
ありがとうございます！
(潔)ありがとうございます｡
(秋山)ありがとうございます｡
ありがとうございます｡
そういう事やから
教室運営の方を頑張ってくれよ｡
(ゆり)戻りました｡
(長谷川 笹井)お帰りなさい｡
(長谷川)いや～
よかったですねぇ！
紀夫君？
僕は 経理が向いてます｡
それは 重々 承知の上で➡
紀夫君自身の可能性を
広げてもらいたいんや｡
(ゆり)始まりますよ｡
おう！
(笹井)いや～
秋山さんは すごいです！➡
新規開拓で ３件も｡
ﾊﾊﾊ…｡
(笹井)紀夫さんは…？
そないな事 聞くなよ｡
すいまへん｡
♬～
もうええんやない？
ん？
見てて 痛々しくなるわぁ｡
秋山は 入社して以来➡
ず～っと営業畑や｡
紀夫君と差がついてまうのも➡
しゃあない部分もあるわ｡
諦めるんは まだ早いわ｡
う～ん…｡
♬～
(勝二)とりあえず 祝杯ですな｡
(昭一)はい｡
乾杯！
(２人)乾杯！
いや～
ほんまに すごい人でしたわ｡
まさか あの大急で
あそこまでやるなんて➡
思うてもなかったなぁ｡ なあ？
(足立)いや 思うちょりました｡
ﾍﾍｯ 君な 後から➡
そういう事 言うのは
簡単なんやぞ｡
そやで｡
おっ 紀夫さん｡
ああ どうも どうも｡
え… どないしました？
初めから無理や言うてるのに…｡
まるで できん子に
なってもうたやないか｡
ﾊﾊﾊ… もう酔うてる｡
なあ｡
紀夫さん➡
酒 あかんかったんや
なかったんか？
どないしたんですか？
元気ないなぁ｡
女房たちが 大急で えらい
売り上げ あげたいうのに｡
ほんまや｡
(店主)お待ち｡
あれ～？
紀夫さん｡
何かあるんやったら
話して下さいよ｡
人づきあいが…
人づきあいが苦手で…｡
あっ 男会は 大丈夫なんやけど
初対面の人は…｡
まあ でも 経理やろ？
そないには…｡
それが 部署替えに
なってもうて…｡
ほう…｡
そうですか｡ それは もう
考え方を変えるしかないな｡
新しい事 新しい人に会う事で
世界が広がるとか➡
ええ事を考えて｡
苦手な人は苦手やからなぁ｡
まあ でも 違う生き方
見つけるいう方法もあるで｡
えっ？
職替えですか？
そや｡
職替え？
それは…
考えた事がなかったなぁ…｡
(勝二)まあ 飲んで 飲んで
紀夫さん｡
(昭一)そうですよ｡
そんな 辛気臭い顔せんと！
(昭一)はい 乾杯！
(足立)乾杯｡
(勝二)はい～｡
職替えかぁ…｡
(喜代)今日は お手玉と
おはじきをしたんですよ｡
お手玉 とっても上手に
なられましたよ｡
今度 見てあげて下さい｡
うん 楽しみねぇ｡
また…？
ああ…｡
紀夫さん 紀夫さん｡
紀夫さん！
う～ん｡
｢う～ん｣やないでしょ｡
ほら 向こう行こう｡ 紀夫さん！
あっ…｡
ほら｡
すみれ｡
(喜代)はいはい｡
すみれ～｡
うん｡
僕は職を替える｡
(喜代)どういう事やろ？
職を替えるんや｡
すみれは
僕についてくれば… ええんや｡
紀夫さん 飲み過ぎよ｡
ほらっ！
はぁ～｡
紀夫さん｡
知らなかった｡ 紀夫さんが
そんなに悩んでるなんて｡
何の話や？
職を替えたいんでしょう？
ん？ 何や？ それ｡
えっ？
ん？
酔うてただけ？ もう～｡
あっ でも 何かあったら言うてね｡
職を替える…｡
(良子)えっ 商品が足りないの？
そうなのよ｡
もう ｼｮｰｹｰｽが ｽｶｽｶやって｡
(良子)何だか うれしいわぁ｡
(君枝)うれしい悲鳴よねぇ｡
(明美)のんきやなぁ｡
悦子さんたちも困っとうやろ｡
そうね｡
でも あと３日よね｡
うん｡
あっ ここにあるものを
いくつか持っていく？
そうやね｡
うん｡
こちらが商品になります｡
ありがとうございました｡
悦子さん｡
わっ 補充分？
助かったわぁ！
入れるね｡
(青木)繁盛してる分
おこぼれは もろてるけど➡
何やろなぁ…｡
(出口)あまりにも売れて➡
何か ﾓﾔﾓﾔするわ｡
(馬場)それは 嫉妬や｡
嫉妬？
(小山)坂東さん｡
はい｡ あっ こんにちは｡
ちょうど よかった｡
ちょっと よろしいですか？
はい｡
ほんまに困るんですよ！
何がですか？
商品は ちゃんと
補充してもらわな！
｢せっかく来たのに
品切ればっかりや｣て➡
苦情が たくさん入ってます｡
とにかく せっかくのｼｮｰｹｰｽを➡
ｽｯｶﾗｶﾝにしておくなんて
みっともない事は避けて下さい｡
いや… あの…｡
(明美)ちょっと待って下さいよ｡
売り上げ予測を出したのは
そちらやないですか｡
私らは それに合わせて
商品を用意しとったんです｡
予測は あくまでも 予測です｡
え～！
今更 そないな事 言います？
どうする？
何か… 何かな…｡
あっ…｡
何？
ｼｮｰｹｰｽ １つ返したら どうかな？
ああ ええね｡
そしたら 一つに まとめれるから
見栄えは ようなるよね｡
うん！ そうしよ｡
何をしてはるんやろ？
(せきばらい)
あの～｡
はい｡
何してはるんですか？
ｼｮｰｹｰｽ
１つ お返ししようと思って｡
聞いた？
聞いた…｡
みんな ｼｮｰｹｰｽが
欲しいてたまらんのに…｡
(明美)いくで｡
は～い｡
せ～の…｡
せ～の｡
とりあえず これで ええかな｡