バカにせんとって下さい｡
私は 別に 責任逃れしたい訳や
ないですから｡
(明美)もう なくしたくないんや
家族を｡
そやから つくりたくない｡
タケちゃんは
ほんまに タケちゃんを➡
必要としてくれる人を
幸せにするべきや｡
それは うちやない｡
ちゃんと見つけな…｡
何？
(栄輔)いや… 何も｡
(二郎)どうぞ｡ 店からです｡
うれしいわぁ｡
それぞれの未来に 乾杯｡
乾杯｡
(足立)乾杯｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
♬～
潔さん｡
(玉井)私ら 東京に行くんです｡
(潔)東京？
大手商社のKADOSHOと➡
契約したんです｡
大規模な資本提供を受けます｡
ほう～
｢おめでとう｣は まだ早いな｡➡
東京で成功してくれ｡ その時
｢おめでとう｣と言わせてくれ｡
(玉井)そちらさんは どないです？
うちは ぼちぼちやりますわ｡
ｺﾞｰｲﾝｸﾞ ﾏｲｳｪｲや｡
(悦子)どう？ タケちゃん｡
(小山)大急の事務におる子で
足立部長と同郷｡➡
大分出身なんや｡
(足立)ああ 大分ん子｡
(小山)集団就職で出てきた➡
真面目で
気立てのええ子なんです｡
(悦子)
タケちゃんに合うと思うのよ｡
(すみれ)タケちゃん｡
私も 良子ちゃんも➡
お見合いで結婚したのよ｡
(良子)悦子さんと小山さんは？
まあ いろいろ あったのよ｡
戦死した 前の主人への思いも
なくなった訳やないし…｡
娘の弥生ともね これまでの10年➡
少しずつ
家族に近い形になって…｡
以前の旦那さんへの思いも
弥生の母である事も➡
全て含めて…➡
悦子ですから｡
かっこいい…｡
ちょっと そんな…｡
(悦子)そうでしょう？
幸せいうのは うん…➡
作っていくもの…➡
積み上げていくものなのよね
きっと｡
会うちみます こん人と｡
♬～
(足立)
すんましぇん お待たせしました｡
(紀夫)おお～｡
どうじゃろか？
似合うてるで｡
すてきよ～ はい はい！
(戸が開く音)
私も行く｡
明美さん｡
えっ 一緒に？
タケちゃんのお見合いに？
なら…｡
ちょっと タケちゃん
ﾁｬｯｸ開いてるで｡
えっ？
(足立)ああ！
しっかりせえ！
(足立)すんましぇん｡
タケちゃん｡ たみ子ちゃんよ｡
(たみ子)
お初ん お目んかかります｡
たみ子っちいいます｡
初めまして 足立 武です｡
お互い 大分出身なのよね｡
大分ん どこですか？
あ… 耶馬溪っち
知っちょりますか？
はい｡ わしゃ 中津じゃ｡
ああ そうかえ｡
そうです｡
私は 付き添い人でもないのに
勝手に ついてきました｡
足立部長の人となりを
言わな思うて｡
｢真面目である｡ 誠実である｡
努力家である｡➡
思いやりがある｡ 穏やかである｡
楽天家である｡➡
前向きである｡
みんなから好かれている｡➡
みんなから応援されている｡
きっと いい父親になる｡➡
きっと いい夫になる｡
幸せな人生を送るに違いない｣｡
以上 友人代表 小野明美｡
では 私は この辺で｡
えっ？
♬～
わしは 15ん時に
大分から出てきたんじゃ｡
まあ いろいろあっち
大分には もう戻らん覚悟でおる｡
ここ神戸で しっかり 根を張って
いきたいち思うちょるんじゃ｡
うちも 出ちきたからには➡
こっちで しゃんと 人生
歩んぢいきたいち思うちょります｡
そうかえ｡
♬～
あと タケちゃん 歌も うまいな｡
ほう～｡
よく歌ってるなぁ｡
(紀夫)歌ってさしあげろ｡
ただいま｡
(君枝)お帰り｡
(中西)待っとりましたよ｡
(良子)タケちゃん どうやった？
皆さん ありがとうございました｡
わし 真面目に
おつきあいしたいち思います｡
(笑い声)
♬～
(はな)<長い片思いの終止符に➡
一人 祝杯を挙げる
タケちゃんなのでした>
何？ こんな所で 晩酌しとるの？
あっ 明美さん｡
いや～ 何か 月に誘われち｡
おやすみ タケちゃん｡
おやすみなさい｡
あれ？
どこ行ったんじゃ｡
もったいねぇ…｡
<昭和37年 秋になりました｡➡
願書提出の時期です>
♬～
(ﾉｯｸ)
≪(琴子)健ちゃん お夜食よ｡
(琴子)いよいよねぇ｡
ねえ 健ちゃん｡ ﾌﾌｯ｡
大学生になったら おばあちゃん
毎朝 お弁当作るからね｡➡
ああ 願かけせなねぇ｡
(君枝)実技は
どんな課題が出るのやろ？
(さくら)それは
当日やないと分からんのやて｡
緊張するわぁ｡
大丈夫！
(綾子)大丈夫や！
(さくら)ありがとう｡
(健太郎)さくら｡
(さくら)あっ お帰り｡
(４人)健ちゃん お帰り！
(さくら)健ちゃん｡➡
勉強 教えてほしい所が
あるんやけど…｡
ああ｡
健ちゃん ここ 分かる？
これはなぁ…｡
<人生の岐路
悩みながら 迷いながら➡
見つけ出す 一つの道>
さくらの桜を咲かせて下さい…！
ここ 間違ってる｡
健ちゃん 最近 輪かけて暗いなぁ｡
輪かけてって…｡
冗談や｡
でも 何か 悩んでる事あるの？
言うてみて｡ 私たちの仲やない｡
幼なじみやろ｡
そやな｡
(さくら)そや そや｡
僕が一番行きたい大学は
東京大学なんや｡
京都やないの？
行きたい学部がある｡
そっか…｡
それは なかなか
言われへんなぁ｡➡
みんな さみしがるもんなぁ｡
うん…｡
<健太郎君も また
人生の岐路に立っています>
関口知宏さんが列車に乗って
ﾎﾟﾙﾄｶﾞﾙを巡る10日間の旅｡
今日は その４日目｡
さあ どんな出会いと発見が➡
待っているのでしょうか｡
ﾖｰﾛｯﾊﾟ大陸の西の端にある ﾎﾟﾙﾄｶﾞﾙ｡
北の街から
首都 ﾘｽﾎﾞﾝを経て➡
南へ向かう
1,800ｷﾛの旅｡