(ﾗｼﾞｵ)｢LSTで
佐世保に入港する予定です｡➡
次に ﾋﾞﾙﾏ方面 ヤガ第1028部隊が
明日の午後 ﾘﾊﾞﾃｨ船で➡
佐世保に入港の予定です｣｡
(五十八)おお すみれ｡
(五十八)何や？ どないしたんや？
(すみれ)お父様…｡
紀夫さんの事 何か分かった？
分からんねや｡
(五十八)申し訳ない｡
(五十八)紀夫君は
戻ってくるかもしれへんけど➡
戻ってこおへんかもしれん｡
ちょっとずつで ええから
紀夫君がおらへん人生を➡
考える事も
必要やないかと思うてる｡
新しい事も始まる｡
前を見るんや｡
前…？
前って… どこですか？
これからの事や｡
紀夫さんの事を考える事は…➡
後ろを見ている事やと…➡
お父様は
そう おっしゃるんですか？
ああ そうや｡
すみれ！
(栄輔)すみれさん！
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
すみれさん！
待ってや すみれさん！
すみれさん…｡
(はな)<この日 すみれは
店には戻りませんでした>
(君枝)すみれちゃん
大丈夫かなぁ…｡
♬～
(戸が開く音)
(喜代)すみれお嬢様｡➡
お客様ですよ｡
今日は…｡
(明美)来てもうたわ｡
明美さん｡
自分で決めるしかないんやない？
あんたの旦那が死んどるか
生きとるか➡
あんたが決めたらええ｡
決めたら 楽やで｡
そんな事は…
決められる訳ないやない｡
生きとったら 会われへんくても
ええやないか｡
元気に生きとってくれれば…｡
そう思われへんのやったら
諦める事や｡
誰も責めへんよ｡
旦那の親御さんかて
そう言うてんやろ？
♬～
おはよう｡
おはようございます｡
(良子)すみれちゃん おはよう｡
おはよう｡
相談 相談｡
子ども服の型紙
どんなものがええのか➡
話 してたのよ｡
わぁ…｡
あっ そうや｡
お店の名前 どうする？
名前？
もう ﾍﾞﾋﾞｰのものだけ➡
売る訳やないし あさやさんからも
引っ越す訳やから➡
新しい名前 付けた方がええよね｡
そやね｡
(ゆり)あっ お帰りなさい｡
(潔)ゆり｡
ん？
今後の事で話があるんや｡
う… うん｡
近江の麻糸を原料にして
布に できへんやろうかと｡
それは…｡
そうや｡
お義父さんと お義母さんが
しとった仕事や｡
わしは ゆりに 近江へ行って
お義母さんが やっとった事と➡
おんなじ事を やって
もらえないやろかと思うてる｡
離れて
寂しい思いさせるかもしれん｡
つらい事もあるかもしれん｡
並大抵の事やないのも分かってる｡
こんだけ苦しい事を
どっか遠慮があって➡
よう言われへんかった｡
わしらの未来のため
坂東営業部の復活のために➡
先代のお義父さんと
お義母さんが やっとった事を➡
わしは ゆりと やりたい｡
やっと 考えてる事 言うてくれた｡
私も そうできたらええなって
ずっと考えてたのよ｡
ゆり…｡
お母様も やってた事やもの｡
私も頑張りたい！
わしらは 変わっていかなあかん｡
そやけど 何があっても
わしが惚れた ゆりは➡
変わらんはずや｡
あ…｡
ﾌﾌｯ｡
行ってきます｡
(喜代)行ってらっしゃい｡
栄輔さん…｡
おはよう｡
心配しとった…｡ 一人で どんだけ
つらい思いしてるんやろって｡
栄輔さん…｡
はあ…｡
あの…➡
わしで…｡
わしで よかったら…｡
坂東さんのお宅ですか？
はい そうです｡
坂東すみれさん宛ての手紙です｡
ありがとうございます｡
誰やろ…｡
<それは 待ち焦がれていた
紀夫君からの便りでした>
(紀夫)｢すみれ｡
すみれが無事でいる事を➡
信じています｡
桜の咲く頃 帰ります｡➡
早く すみれに会いたいです｡
坂東紀夫｣｡
紀夫さん…｡
♬～
(はな)<一人 長く 長く➡
紀夫君の帰りを
待ちわびてきました>
(すみれ)会いたいねぇ…｡
会いたいね…！