この人と 恋に落ちる
その時までは…>
お客様
お座席 ご案内致しましょうか？
あっ！
あ～っ！
(懐中時計の音)
(はな)
<すみれは
月に一度 お直し部に出勤し➡
ﾏｲﾍﾟｰｽに仕事をしています｡➡
さくらと 健太郎君が独立したため
今は ２人暮らしです>
(すみれ)そろそろやねぇ｡
(紀夫)ああ そろそろやな｡
うん｡
あ～ いい天気やなぁ｡
そうねぇ｡
♬～
(紀夫)おっ お～！
(藍)おじいちゃん おばあちゃん！
また 大きくなったなぁ｡
おじいちゃんも おばあちゃんもな
まだやろか まだやろかって➡
言ってたんやで｡
(さくら)今回も 春休みの間➡
よろしくね｡
(健太郎)よろしくお願いします｡
<おじいちゃんと おばあちゃんの
おうちで過ごす➡
恒例の春休みが始まります>
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢大量の防腐剤
心の中に忍ばせる｣
♬｢晴れた時ばっかじゃない｣
♬｢湿った日が続いても
腐らぬように｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
どうぞ｡
おぜんざい…｡
やけどしないように
気を付けて食べてね｡
うん｡
(さくら)
藍 今年から 塾に通ってるのよ｡
あっ 塾｡
(健太郎)進学塾です｡➡
本人が中学受験をしたい
言うので…｡
頂きます｡
うん どうぞ｡
熱い？
熱い…｡
どこか 行きたい学校があるの？
(健太郎)それは
これかららしいんですけど➡
学校でも 受験をする友達が
多いようで…｡
こんなころからなぁ…｡
春期講習は 午前10時やから
お母さん 申し訳ないんやけど➡
お弁当 持たせてもらえる？
お弁当｡
(紀夫)弁当か｡
よろしくお願いします｡
はい｡
ええなぁ｡
(昭一)王手！
やっぱり 昭一さんには
誰がやっても勝たれへんなぁ｡
(勝二)あ～ しかし 眠いなぁ｡
(良子)もう 居眠りばっかりして｡
寝とらんわ｡
(良子)
はい ｵﾑﾗｲｽ お待たせしました｡
ママ わしも ｵﾑﾗｲｽな｡
(良子)はい ｵﾑﾗｲｽですね｡
(君枝)こんにちは｡
(良子)こんにちは｡
藍 来てる？
(良子)来てないよ｡
あっ そう｡
ここで 待ち合わせしてるのよ｡
(良子)そう｡
(君枝)
明美さん 栄輔さん｡ お元気？
(明美)元気やで｡
(栄輔)こんにちは｡
こんにちは｡
(良子)こんにちは｡
(君枝)藍！
また 背 高くなったんやないか？
うん｡
こっち座って｡
座り 座り｡
龍｡
(龍一)ん？
何で 結婚しないの？
何や 急に｡ どないした？
急やない｡ あんた もう 40よ｡
あっという間に 50になるよ｡
(女子高生)龍さん お勘定｡
あ～ はい はい！
(男子高生)ごちそうさまです｡
(龍一)また来いよ～｡
どう思う？ あのおじさん｡
(春香)龍さん 人気者ですよ｡
(良子)まあね…｡
(明美)いろんな生き方があっても
ええんちゃうの？
(良子)それは そうなんやけどね｡
うちも➡
何で 籍 入れへんのやって
みんなに よう言われるけど➡
この距離やから 10年も
うまくやれたんやと思う｡ なっ？
どないしたん？
実は…｡
何？
明日 病院で
検査を受ける事になってるんや｡
検査？
(良子)具合悪いの？
いや 念のためや｡
(良子)念のためいうても…｡
ちゃんと言って｡ そんな
会話の中に ｻﾗｯと混ぜんといて｡
ちょっと
胃の調子が おかしいいうか…｡
明美さん… 心配やろな｡
うん｡
そういう年やなぁ…｡
そうねぇ｡
ん？ 藍 まだ起きてたの？
何をしてるの？
こんな時間まで…｡
本を読んでた｡
ああ…｡
あ～ こんなに
たくさん持ってきたの？
重かったでしょう？
重かった｡
おばあちゃんもね 子どもの頃
本が大好きやったのよ｡
ほんまに？ おばあちゃんも？
うん｡
夢中で読んでしまって
気が付いたら➡
朝になってしまったり｡
ﾌﾌﾌ…｡
私も 読みだしたら 最後まで
読みたくなってしまうの｡
一緒よ｡
そやけど 明日は塾でしょう？
もう寝ないと 授業中に
ポ～ッとしてしまうわよ｡
そやな…｡ それやったら
200ﾍﾟｰｼﾞぴったしで やめる｡
(ﾉｯｸ)
藍 起きなさい｡ 藍 ほら 起きて！
(藍)う～ん｡
朝ごはんに おぜんざい作ったのに
食べる時間ないねぇ｡
おぜんざい…？
あるよ｡
(藍)食べたい…｡
そう｡
ほら 起きて！
ほら 着替えてきなさい｡
お弁当は持った？ 忘れ物はない？
うん｡
うん そう｡
気ぃ付けてな｡
分かった｡
行ってらっしゃい｡
行ってきま～す｡
うん 気ぃ付けてね｡
あ… 紀夫さん 紀夫さん｡
♬～
藍？
藍！ 藍！ どうしたの？ 大丈夫？
大丈夫？ 藍！
おばあちゃん…｡
ああ どうしたの？
私 寝てしもうた…｡
いくら おばあちゃんでも
それは なかったわ｡
今 何時かな？
もう 10時過ぎてるよ｡
１時間も寝てしもうた｡
あら…｡
塾…！
あっ そう｡ ﾘｭｯｸ｡
ああ 藍｡ 塾 どやった？
さあ 頂きましょう｡
(紀夫)うん｡
藍ね｡
頂きます｡
うん どうぞ｡
塾 楽しくないんか？
お勉強やから
楽しくはないのかもね｡
(紀夫)ああ そうか｡
頂きます｡
今日は どないな勉強したんや？
ん？
お勉強のお話は
またでええんやないですか？
そうか｡
(紀夫)何やろなぁ…｡
ん？
藍や｡
捕らえどころがないいうか
何を考えているのやろうと➡
思う事ないか？
うん そうねぇ｡
そやけど とっても いい子よ｡
それは そうや｡
それは 僕も分かってる｡
♬～
弁当 おいしそうやなぁ｡
紀夫さんの分もありますよ｡
えっ 僕の分も？
今日は 月に一度の出勤日やから｡
あっ そうやったな｡
これやったら
これがええんやない？
明美さん｡
栄輔さんの病院 どうやった？
今朝 一緒に行ってきたけど
検査の結果が出な➡
何も分からへんわ｡
いつ？
２週間後｡
長いなぁ…｡
長いわ｡
明美さん 淡々とよ｡
淡々と｡
そやね｡
(明日香)ご出勤 ご苦労さまです｡
(直子)ご苦労さまです｡
ご苦労さま｡
来月の35周年ﾊﾟｰﾃｨｰで発表する
銀座店の資料です｡
(足立)ﾊﾟｰﾃｨｰでは 次の人事を
発表したいち思うちょる｡➡
健太郎君の ｷｱﾘｽ社長就任を
華々しく飾りたい｡
<タケちゃんは
健太郎君に社長を譲り➡
阿部君を取締役に
抜てきする事にしました>
社長宛ての郵便物のお届けです｡
ありがとう｡
失礼します｡
ん？ 何じゃ？ 外国からか？
写真 入ってる？
(阿部)えっ？
あっ あった あった｡
(君枝)
何やろねぇ 急に呼び出しなんて｡
何か あったのかなぁ？
あっ 置物かと思った｡
(健太郎の英語)
｢初めまして こんにちは｡ 私の
名前は ｼﾞｬｽﾐﾝ･ﾓﾘｽと申します｣｡
(健太郎の英語)
｢私の両親は
第２次世界大戦の終戦直後➡
日本の神戸にいたそうです｣｡
(英語で)
ｴｲﾐｰ？
(ｴｲﾐｰ)ｻﾝｷｭｰ｡