♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(すみれ)糸が ねじれてきたら
戻して下さいね｡
(時子)はあ～ おなか すいたな｡
(３人)ほんまに｡
(綾子)
お米の配給 また遅れてるしなぁ｡
(文)毎日 大変やわ｡
(千代子)いつまで続くんやろ｡
一番 大変なのは 何ですか？
洗濯｡
ああ～ おしめよ おしめ｡
(はな)<このころ
みんなが使っていた おしめは➡
２枚一組でした｡
一日の洗濯量は 大変なものです>
外国に 便利な
おしめがあるって 聞いたよ｡
(文)どう便利やの？
(時子)一回１枚で➡
かさが 半分なんやて｡
(明美)ワン ツー ワン ツー｡
はあ～ それにしても
おなか すいたな～｡
(３人)ほんまに｡
(おなかが鳴る音)
(ｼﾞｮﾝ)すみれ｡
あの… ｴｲﾐｰさん
いらっしゃいますか？
(ｼﾞｮﾝ)いますけど…｡
会わして下さい｡ お願いします｡
(ｴｲﾐｰ)ﾌﾌｯ ﾋﾞｭｰﾃｨﾌﾙ ﾍﾞｲﾋﾞｰ｡
さくらが つけてる これ
日本のおしめなんです｡
２枚で一組なんです｡
(英語)
(ｼﾞｮﾝ)ｴｲﾐｰのお姉さんが
使っていたのは➡
これじゃないと言ってます｡
四角いおしめですか？
ｽｸｴｱ？
ｲｴｽ！
それ… どうなってるか
分かりますか？
(英語)
分からない｡
ﾌﾌｯ｡
ｽﾐﾚ｡
(英語)
ｴｲﾐｰ この前の事 謝ってます｡
いいえ そんな…｡
(ｴｲﾐｰの英語)
(英語)
ｴｲﾐｰ｡ ﾏﾐｰになるのが
不安だって言ってます｡
(英語)
ｼﾞｮﾝ ﾌﾟﾘｰｽﾞ！ ﾌﾟﾘｰｽﾞ…｡
長旅で 体を壊してしまって｡
家で ずっと ﾍﾞｯﾄﾞ｡➡
寂しい思いをさせてます｡
私の姉が言っていました｡
｢なくすのが悲しくなるほど➡
大切なものがあるいう事を
幸せ いうんだ｣って｡
私は 今 さくらがいて幸せです｡
大丈夫｡
きっと
元気な赤ちゃんが生まれますよ｡
(英語)
ｻﾝｷｭｰ｡
ｱﾘｶﾞﾄｳ｡
(喜代)ｸﾘｽﾃｨｰﾅさんのとこで
そのおしめ 見られたんですよね？
うん｡ 日本人の育児の…➡
エ… エキ… エ… エキ…➡
ｴｷｽ… ｴｷｽﾊﾟｰﾄ？ …いう人が
教えてたんよ｡
エ… エ… ｴｷｽﾊﾟｰﾄ？
(ｸﾘｽﾃｨｰﾅ)
ｱｹﾐ ｲｽﾞ ｱ ｴｷｽﾊﾟｰﾄ ﾍﾞｲﾋﾞｰｹｱ｡
ｴｷｽﾊﾟｰﾄ？
日本の育児は遅れてる｡
明美さんいう人でね
あさやさんの近くに➡
母一人子一人で
暮らしてたらしいんやけど…｡
あの明美ちゃんやろか？
え？
女中のマツさんの娘さんの…｡
えっ マツさんの!?
いやいや あ… もしかしてですよ｡
今 どこにいるか分かる？
さあ そこまでは｡
せや！ あの子 確か
看護学校に行ったんや｡
ほんで 六甲中央病院で➡
看護婦さん やってるって
聞きましたけど｡
看護婦さん…｡
はい｡ ﾌﾌﾌｯ｡
小野明美さん…？
はい｡
ああ とっくに辞めましたよ｡
えっ… そうですか｡
(麻田)神戸の病院いうても
診療所とかまで数えたら➡
ぎょうさんありますで｡
ほんま 全部 当たるんですか？
はい｡
行ってきます｡
(ゆり)あっ さくら｡ 何してんの？
おいで おいで｡
わあ～！
ああ ゆりお嬢様｡
喜代さん 久しぶりやねぇ｡
あれ？ すみれは？
神戸中の病院
駆け回っておられますわ｡
ん？
(ゆり)その 明美ちゃんいう人
絶対に 神戸の病院で➡
働いてるいう訳やないんでしょ？
(喜代)はい｡
すみれお嬢様に
何ぞ ご用事でしたか？
ああ そうやないけど…｡
さくらの顔が見たくなって｡
何か ありましたの？
ん？ 何もないけど 何で？
子どもの顔が
見とうなるいうのは➡
心が疲れとる時やないかなぁ
と思いまして…｡
ﾌﾌﾌ…｡
お父さん ただいま戻りました！
よくぞ 無事で…｡
よかった よかった…｡
さくら お父さんよ｡
お父さんに会いたい？
♬～
(栄輔)す… す… すみれさん｡
はい｡
いや はい 言われても…｡
どうしたんですか？
え…？ ああ｡
今日は 仕入れた缶詰と
ﾄｳﾓﾛｺｼの粉 持ってきたんや｡
あっ ｺﾞﾎﾞｳも｡
うわ～ ありがとう！
うれしいわ！ ｺﾞﾎﾞｳもなぁ｡
えっ？
今日は お一人？
え？ ああ… え～っと… あ～
それより どっか行くんか？
ああ 病院に｡
病院？ どっか悪いんか!?
そういう訳やないんやけど
えっと 人を捜してて…｡
人を…｡ そやったら 送ったるわ｡
何や 青春やなぁ｡
何？
青春や｡
何て？
青春や！
ん？
もうええわ｡
♬～
ありがとう｡
いつでも言うてや｡
明美さん｡
ああ…｡
やっと会えた｡
お仕事中に ごめんなさい｡
お願いがあるんです｡
明美さんの言うように
このご時世に➡
ぜいたく品が 売れると思うてた
自分は 甘いと思う｡
そやから
私 必要とされてるものを➡
必要としてる人のために
作りたい思うてます｡
何が ええか ずっと考えてて…｡
赤ちゃんが ほんまに気持ちよく➡
過ごせるものが
ええんやないか思て…｡
それで 明美さんが
いつか作ってた おしめ…｡
作り方
教えてもらえないでしょうか？
何で うちらだけ
こんな思いせなあかんの？
(マツ)堪忍な｡
もちろん お礼はします｡
嫌や｡
あんた ほんま お嬢さんなんやな｡
苦労した事ないから➡
そんなふうに思えるんや｡
ほんまに甘いわ｡
<やっと再会できたというのに
その距離は 遠すぎたようです>
秋真っ盛り｡
神奈川県の箱根にやってきました｡
旅をしたのは ﾀﾚﾝﾄの…
(吉田)あ ｢足湯｣って書いてある｡
うわ～ 気持ちいい！