[ 回想 ]
(栄輔)やっぱり あなたは…➡
人の心が分からん人や｡
(橋詰)いや～ あちこち 具合が
悪うなりますけど➡
そのつど 部品を直して
なんとか…｡
(すみれ)
あの… お願いがあるんです｡
今までと おんなじように ｷｱﾘｽに
ﾒﾘﾔｽを卸して頂けませんか？
(栄輔)すみれさん｡
力になりたいのは➡
やまやまですけど
それは 無理なんです｡
ここを建て替えて 新しい機械も
ようさん置いて➡
おしゃれな生地を
ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ作ろ 思うてます｡
私たちにとって ここの工場は
掛けがえのないものなんです｡
(紀夫)いろいろな工場から
新しいﾒﾘﾔｽが届いてますが➡
どうですか？
(良子)柔らかい生地もあるけど➡
張りがなくて…｡
なかなか いいものはありません｡
(君枝)すみれちゃん｡
作ってくるって言うてたのは？
ああ… うん｡
ああ… やっぱり 違うね｡
うん…｡
これも 硬いなぁ｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢大量の防腐剤
心の中に忍ばせる｣
♬｢晴れた時ばっかじゃない｣
♬｢湿った日が続いても
腐らぬように｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(悦子)肌着の生地が
変わってしまうの…➡
残念ね…｡
うん｡
(２人)いらっしゃいませ｡
ねえ ここの肌着がいいと
聞いてきたんやけど…｡
ありがとうございます｡
(悦子)では こちらへ どうぞ｡
あ… 橋詰さん｡
どないされたんですか？
あ… あの～ 孫が生まれたんです｡
あ… お孫さんが｡
おめでとうございます｡
孫ができたら ｷｱﾘｽさんで
そろえてやりたいと➡
思うとりまして…｡
あ…｡
女の子なんです｡
そうですか｡
あっ これは…｡
肌着です｡
橋詰さんが編んで下さったﾒﾘﾔｽで
作られてます｡
ああ…｡ はぁ～｡
いつ お生まれに？
えぇ… 先週です｡
ちょっと お待ち下さい｡
これ 私から ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄさせて下さい｡
ああ そんな…
めっそうもない事です｡
ちゃんと 買わしてもらいます｡
ほんの… ほんの気持ちです｡
こんな事しかできませんけど…｡
橋詰さんのお孫さんの➡
健やかな成長を
心より お祈りしています｡
坂東さん…｡
ごめんなさい｡ 何も気付かずに
当たり前のようにお願いして…｡
ああ… 和弘さんや 社長は
どう おっしゃられるかは➡
分かりませんが わしらは
励みになったんですよ｡
足立さんですよ｡
(足立)こんにちは｡
おう また来たんか｡
はい｡
ﾊﾊﾊﾊｯ｡
よう飽きんこっちゃなぁ｡
いや 飽きませんよ｡
ﾊｯﾊｯﾊ｡
いや～ 何べん見てん 最高です｡
わし これなら
いつまででん 見ちょられます｡
(橋詰)うれしかったんですよ｡
ﾊｯﾊｯﾊ…｡
足立に伝えます｡
はい！
今まで 長い事 ほんまに
ありがとうございました｡
あ… こちらこそ
いい仕事さしてもろて➡
幸せでした｡
(正太)頂きま～す！
(五十八)ﾊｯﾊｯﾊ｡➡
さくらも 食べ｡
(さくら)うん 頂きます｡
(ゆり)みんな つけて…
はい はい はい｡
まあ ゆりが
こんな ええお母さんになるて➡
分かっとったら
悩まんで済んだのになぁ｡
ﾌﾌﾌｯ…｡
どんなんやったの？
よう 意地張ってた言うたでしょ｡
意地張ってたやなんて➡
そんな かわいらしいもん
ちゃうでぇ｡
頑固でなぁ もう
反抗ばっかりしとったんや｡
ほんまに？
ｳﾌﾌ…｡
｢ｳﾌﾌ｣やないがな｡
だけど➡
自分のやりたい事を
しっかり持ってたから｡
そやけど 時代が時代で
許されへんかったんや｡
(ゆり)うん…｡ でも 今は
それで よかったと思ってる｡
いろんな事 諦めた思うてたけど
そうやなかった｡
その先に
潔さんとの暮らしがあって…➡
正太が生まれて
今の家族があるんやもの｡
(五十八)そやな｡ さくら｡
ちょっと おじいちゃんと一緒に
出かけへんか？
えっ？
一緒に行ってほしいとこ
あんのやけど… 嫌か？
ううん 行く｡
そうか｡
ﾌﾌﾌｯ｡
♬～
おう 君は…｡
先日は失礼致しました｡
大急で 店 出してんのかいな｡
はい｡
本店は 三宮にあります｡
頑張ってきたんやなぁ｡
ほんま 挨拶もなしに
申し訳ありませんでした｡
君みたいに 大きな目標を
掲げてる訳やないけど…｡
結果的には すみれらも
おんなじもんを➡
目指してるんやと思う｡
助けたってくれへんか？
力貸したってくれへんか？
このとおりや！
頭を上げて下さい｡
さくらちゃん 今日は？
おじいちゃんが…｡
おじいちゃん
私を連れてきたい所って…｡
ﾊﾊﾊ… お母さんらが
夏の大急の顔を任されたて➡
聞いたさかい
さくらと一緒に見よう思て…｡
(五十八)｢女の一生｣か…｡
♬～
この展示のお披露目の時に
ｽﾋﾟｰﾁがあったんです｡
いろんな生き方をする女性たちを
応援したいという気持ちで➡
作りました｡
生まれてくる赤ちゃんたちに
どう生きてもいい｡
どんなふうに生きても
それが 自分の選んだ道ならば➡
応援するという母親たちからの
想いも こめられています｡
お母さん そう言うてましたよ｡
♬～
≪♬～(ﾄﾞﾗﾑ)
♬～(ﾄﾞﾗﾑ)
(二郎)わしが東京行って
成功すると思うか？
当たり前やないの｡
何を言うてるの？
二郎さんらしくないわ｡
どうしたの？
五月さんの事…？
手紙が来た｡
何て？
ほかに好きな男ができたって…｡
しゃあないな｡
私がいる！
今までどおりの二郎さんでいて｡
大丈夫やから｡
あ… 今日ね 橋詰さんが
大急に いらっしゃったの｡
ﾒﾘﾔｽ工場の職人さん｡
えっ うちの店に？
そう｡ お孫さんが生まれて
ｷｱﾘｽの肌着や➡
お洋服を着せたいって…｡
それは うれしいねぇ｡
それでね…｡
ただいま戻りました｡
タケちゃん！
はい｡
橋詰さん 言うてたよ
タケちゃんの事｡
｢励みになった｣って｡
え…｡
｢うれしかった｣って…｡
♬～
中西君 ほんなら もう一軒
工場回りじゃ｡
(中西)はい｡
ほう～ そうか｡
それは うれしいな｡
ええ｡ いくつになっても
教わる事ばかりやわ…｡
そやなぁ｡
大事な事やで｡
お父様｡
分からん事もあるし➡
ままならん事もある｡
そやけど そういう事は➡
一生かけての宿題やと
思うてたら➡
人は いくつになっても
成長できる｡➡
すみれには
そうであってほしいなぁ｡
お父様…｡
それは➡
仕事だけに限った事やないで｡
はい｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡
うん 明日 帰るわ｡
えっ もう？
(喜代)そんな事 おっしゃらずに
もう少し➡
ゆっくりされていかれたら…｡
そうですよ｡
忠さんも寂しがっとるし
十分 羽 伸ばさせてもろたから｡
あっ また よかったら
近江に遊びに来てぇな｡
静子さんも節子さんも
会いたい言うてたで｡
はい｡
♬～
(すみれ)お父様
お気を付けて お帰り下さい｡
(五十八)ああ｡ あっ そうや｡
栄輔君に会うたわ｡
なんとか… ｷｱﾘｽの力に
なってほしいと 頼んでみた｡
お父様…｡
お前からも 頼んでみなさい｡