♬～
(さくら)幼なじみやろ？
(健太郎)そやな｡
そや そや｡
僕が一番行きたい大学は
東京大学なんや｡
えっ 京都やないの？
(はな)<健太郎君も また
人生の岐路に立っています>
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
うん
ごはん頂いてから 帰るから｡
分かった｡
(さくら)これぐらい？
(喜代)もっと もっと もっと…➡
はい！ それぐらい｡
はい そ～っと 回すように｡
回すように…｡
はい そ～っと…｡
うわぁ～！ ﾎｯｸﾎｸやね！
(紀夫)健ちゃんは 京大やったな｡
はい｡
(すみれ)優秀やからねぇ｡
君ちゃんの自慢の息子やもんね｡
健ちゃん…
ほんまは 東大に行きたいの｡
東大？
さくら…｡
ええやない｡
でも 言いだされへんの｡
君枝おば様 昭一おじ様
おばあ様が➡
さみしがるの
分かってるから…｡➡
でも 諦めきれへんのよ｡
大丈夫よ 健ちゃん｡
さみしくても 健ちゃんが本気なら
応援してくれるに決まってる｡
まあ 別れは つらいわ｡
でもね 送り出すのも親の務め｡
親やったらなぁ 大海を
泳いでほしいと思うもんやで｡
親って… あんなふうに
考えてくれてるんやね｡
言える？
(昭一)ﾌﾌｯ そんな事が…｡
ただいま｡
(琴子)あっ…｡
(２人)お帰り｡
健ちゃん 待ってたのよ｡
おばあちゃん 今日ねぇ➡
大阪の天満の天神さん
行ってきたのよ｡
健ちゃんが 京都大学に
受かりますようにって➡
お祈りしてきたの｡ ﾌﾌﾌｯ｡
(君枝)よかったねぇ 健太郎｡
うん｡
(ため息)
(さくら)｢健ちゃん 頑張れ！｣｡
(ﾉｯｸ)
≪(琴子)健ちゃん 甘酒｡
ああっ…｡
あの…｡
東京大学に
願書を出したいんです｡
(君枝)え？
東京… 大学？
東京大学に
願書を出したいんです｡
(昭一)健太郎…｡
僕の第１志望は
東京大学なんです｡➡
応援して下さい｡
(琴子)東京って…➡
東京って…！
ごめん おばあちゃん｡
そやけど 僕は…
やっぱり 東大に行きたいんです｡
いきなり そんな…｡
そしたら もう➡
健ちゃんとは
一緒に住めないいう事なん？
(琴子のすすり泣き)
お義母様…｡
私も 驚いてます｡
そやけど…
応援してもらえませんか？
私 こんなに はっきり
自分の希望を言う健太郎を➡
初めて見ました｡
お母さん…｡
ほんまに 東京 行きたいんか？
はい｡
母さん｡
わしらが おるやないですか｡
昭一…｡
僕は おばあちゃんに愛されて➡
大事に大事に育ててもらった事を
一生 忘れません｡
頑張りなさい！
はい 頑張ります！
♬～
こんにちは｡
(二郎)いらっしゃい｡
二郎さん お久しぶり｡
五月さんは 元気？
(二郎)元気やで｡
(さくら)伸太郎ちゃんも 元気？
(二郎)だいぶ 大きなったわ｡
お待たせ｡
言えた？ 東大に行きたいって｡
言えた｡
ああ よかったねぇ！
さくらが 好きや｡
(健太郎)さくらが…｡
中学の入学式で
ｾｰﾗｰ服を着た さくらを➡
同じ組の男たちが あの子
かわいいなぁって言うてた｡
その時 初めての感情が
僕の心に生まれた｡➡
この思いは 何なんやろうって
ずっと考えてて➡
分かったんや｡
これは 嫉妬やって｡
それで 今度は
何で嫉妬するんやろって｡
それで 分かった｡
僕は さくらが好きなんやって｡
(健太郎)それから
ずっと さくらの事が好きや｡
ありがとう｡ うれしいわ｡
私も 健ちゃんの事が好きよ｡➡
そやけど
それが どういう好きなのか…｡➡
今は 自分でも よう分からない｡
でも 健ちゃんは 私にとって➡
とっても
とっても大事な人やから…｡
♬～
わしから おごりや｡
受験 頑張り｡
(２人)はい｡
頑張ろう｡
≪ただいま｡
≪(喜代)お帰りなさい｡
≪ああ 衣がえ｡
懐かしいわぁ！
お母さん お帰り｡
ただいま｡
あっ！ え… それ
そのｾｰﾀｰ よう着てた～｡➡
子どもの頃
一番のお気に入りやった｡
これ｡
あっ お手玉！
懐かしいですねぇ｡
これも 手作りなのよね？
その中の小豆… いよいよ
食料が無くなった時のために➡
取って置こう言うて すみれ奥様が
こうして お手玉に…｡
あのころは… 大変な時代でした｡
これまでの人生 振り返れば
いつも 喜代さんがいてくれた｡
私にとって 喜代さんは
掛けがえのない人です｡
忘れんとってね｡
もちろんです｡
頑張ろ｡
頑張れ｡
♬～
<今日は 健太郎君と さくらの
合格発表の日>
<東京からの電話を待っている
すみれたちです>
(中西)社長｡
(足立)あっ 今
話しかけちから 悪ぃ｡
☎
はい ｷｱﾘｽでございます｡
(足立)なしかや お前は…｡
さくらちゃんです｡
ああ！
ごめん 中西君！
さくら？
お父さん？
うん どうやった？
☎(さくら)うん…｡
２人とも合格よ！
おめでとう… ２人とも合格や！
(拍手)
お母さんに代わるな！
さくら？ さくら…
よかったねぇ！ おめでとう！
ちょっと待ってね｡ 君ちゃん
君ちゃん！ 健ちゃん｡
健ちゃん！ おめでとう！
≪(紀夫)ばんざ～い！
紀夫さん？
(足立)紀夫さん！
(紀夫)さくら～！
(一同)ばんざ～い！
関口知宏さんが列車に乗って
ﾎﾟﾙﾄｶﾞﾙを巡る10日間の旅｡
今日は その５日目｡
さあ どんな出会いと発見が➡
待っているのでしょうか｡
ﾖｰﾛｯﾊﾟ大陸の西の端にある ﾎﾟﾙﾄｶﾞﾙ｡
北の街から
首都 ﾘｽﾎﾞﾝを経て➡
南へ向かう
1,800ｷﾛの旅｡