(子どもたち)頂戴！ 頂戴！
(はな)
<今日は 子どもたちにとって➡
年に一度の特別な日
ｸﾘｽﾏｽｲﾌﾞです>
(子どもたち)ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ！
(ひろ子)待って｡
(紀夫)うん？
さくらちゃん まだ もろうてない｡
(紀夫)ああ…｡
(さくら)ひろちゃん｡
さくら 今日で
保育所 終わりやの｡
ずっと 仲よくしてくれて
ありがとうね｡
さくらちゃん… ごめんね｡
うん｡
(ｼｽﾀｰ)
さくらちゃん ひろ子ちゃん｡
みんなのとこ 行きましょう｡
さあ みんな 何 頂いたんかな～？
(すみれ)よかった｡
うん｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
<この日 紀夫君は
大きな決心をしていました>
皆さん よろしいでしょうか？
(長谷川)はい｡
本日をもって 坂東営業部を
辞めさせて頂く事になります｡
(潔)今日から
わしが 坂東営業部を引き継ぐ｡
♬～(ﾊﾐﾝｸﾞ)
あっ…｡
こんばんは～｡
あ～ すみれちゃん｡
こんばんは｡ お疲れさま｡
(良子)出来たね｡
(君枝)最高のｸﾘｽﾏｽﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄや｡ ねっ｡
(明美)ありがとう｡
ううん｡
(龍一)やっ やっ！ 待て～！
(足立)あっ 龍ちゃん！
これっ！ 走らないよ！
(龍一)ﾍﾍﾍ…｡
ええ子やねぇ｡
(良子)そう？
あっ！ ｻﾝﾀさん
お願い事 聞いてくれた！
(一同)あぁ～！
(喜代)さくらお嬢様｡
ｻﾝﾀさんに言われて 来ましたよ｡
喜代さん！
ｳﾌﾌﾌ！
喜代さん 今日 退院？
はい｡
言うてくれたら
お迎えに行ったのに…｡
すみれお嬢様…｡
喜代さんに会えた！
よかったねぇ！
(勝二)来たで～｡
(良子)勝二さん｡
ご苦労さまでした｡
(紀夫)では ここで｡
ああ｡
ここからは 別の道や｡
ほな｡
はい｡
遅うなりました｡
ご苦労さまでした｡
お父さん ｹｰｷは？
(紀夫)うん 後で来るよ｡
(２人)ｹｰｷや ｹｰｷや！
ﾌﾌﾌｯ｡
(昭一)健太郎｡
ありがとう｡
すみれ｡
ん？ どうしたの？
話がある｡
皆さんにも
聞いてもらえたらと思います｡
うん…｡
坂東営業部を辞める事にした｡
えっ？
潔さんが継いだ方がええ｡
ぎょうさんの いい人材が➡
彼に引かれて
集まってくるはずや｡
お父様には？ お話 なさったの？
うん｡ 近江に行って話してきた｡
あの～ 辞めて
これから どないするんですか？
ｷｱﾘｽの経理をしようと思うてます｡
えっ？
(昭一)そらぁ…｡
すみれ｡
僕は すみれの仕事と
家庭が うまくいくように➡
間に立ちたいんや｡➡
君は ここで
好きな仕事をするんや｡
僕らは 確かに
大事な時間を戦争に奪われた｡
そやけど もっと大事なのは
これからや｡
(紀夫)すみれの人生は
あと何十年も続くんや｡
それこそ 僕と生きていく人生も
何十年も続くんや｡
でも…
本当に それでいいんですか？
それが 僕の幸せなんや｡
(紀夫)一番
自分らしくいられる場所で➡
輝く すみれを
僕と さくらに見せてくれ｡
この店を いつまでも
育てて 守って 残していこう｡
はい｡
♬～
(時久)ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ～！
あれ？
(麻田)ﾒﾘｰｸﾘｽﾏ～ｽ！
(一同)わぁ～！
健太郎｡
ほら！
♬～
(鐘の音)
ええｸﾘｽﾏｽですなぁ｡
そうですねぇ｡
♬｢I'm dreaming of
a White Christmas｣
麻田さん？
この歌 好きなんです｡
ﾌﾌｯ｡
♬｢I'm dreaming of
a White Christmas｣
♬｢Just like the ones
I used to know｣
♬｢Where the treetops glisten｣
♬｢And children listen｣
♬｢To hear sleigh bells
in the snow｣
♬｢I'm dreaming of
a White Christmas｣
♬｢With every Christmas card
I write｣
♬｢May your days be merry
And bright｣
♬｢And may all your Christmases
be white｣
(ゆり)潔さん｡
来年は ３人やな｡
(ゆり)そうね｡
ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ｡
(節子)ｹｰｷやで～！
(忠一郎)大したもんや～ ﾊﾊｯ｡
(拍手)
大きいでしょ｡
お父さん お願いします｡
(長太郎)よっ！
≪(トク子)五十八
ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽやで～｡
(五十八)は～い｡
≪(忠一郎)旦那様～ お早く～｡
お父さん｡
どうしたの？
お父さんは
お母さんのどこが好き？
う～ん…｡
愛に あふれているところ｡
お母さんは
お父さんのどこが好き？
何か… 何かな…｡
ちゃんと見てくれてるところ｡
優しいところ｡
意外に男らしいところ｡
家族を大事にしてくれるところ｡
それから… 計算が正確なところ｡
もうええ｡
♬～
<皆様にとっても
すてきなｸﾘｽﾏｽとなりますように>
日本各地の鉄道を旅する
｢中井精也のてつたび！｣｡
今回は山梨県の山間部を
富士山に向かって走る➡
富士急行線です｡
あ あれだ｡
旅人は…
これまで見た事もない
絶景の富士山の撮影に挑戦します｡