子どもの頃 ひどい男だと
聞かされた父の事を➡
母は まだ
思っているのでしょうか？➡
関係ないと いつも打ち消していた
父の存在が➡
こころの胸の中で にわかに重く➡
大きく 広がり始めていました>
(藍)すごいなぁ 写真って…｡
(紀夫)誰かの幸せの瞬間や
喜びの瞬間を切り取って➡
一生 取って置く事ができる｡
♬～
藍｡ 起きなあかんで 時間や｡
おはよう｡
何や？
あ… あ… 何や？ これ！
(紀夫)藍 起きなさい！➡
藍！ 藍！
どういう事や？
これ… これ 何や！
(すみれ)どうしました？
朝から 大きな声 出して…｡
あ…｡
(紀夫)何で こないな事を…｡
(藍)ごめんなさい｡
藍 遅刻するよ｡ 帰ったら
また 話しましょ｡ ねっ？
そしたら 顔 洗おう｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(ﾉｯｸ)
うん…｡
紀夫さん お昼にしましょう｡
何を考えてるのやろな…｡
☎
は～い｡
はい 坂東でございます｡
ああ さくら｡ どうしたの？
(一同)おお～｡
なるほど！
そういう手があるか～｡
(良子)
あっ 君ちゃん さくらちゃん｡➡
えっ… 何か あったの？
(君枝)あ… 藍が
いなくなったって…｡
(一同)えっ！
(昭一)君枝｡ いなくなったって？
塾に行く言うて 家を出た藍が
まだ 塾に行ってないって…｡
(さくら)
会社に電話があったんです｡
(龍一)誘拐か？
(一同)誘拐!?
(勝二)いらん事 言うな！
(龍一)すいません！➡
つい 口滑らせてしもて…｡
あっ 君ちゃん 君ちゃん！
すみれちゃん…｡
(君枝)どうしよう？
藍に何かあったら どうしよう…｡
(健太郎)ああ 皆さん
おそろいでしたか｡
すみません
ご迷惑をおかけして…｡
(君枝)健太郎… 何で
そんなに落ち着いてるの？➡
自分の娘が
行方不明やというのに…｡
(良子)警察には？
(一同)警察？
母さん 落ち着いて下さい｡
藍は もう ３日間も
塾に行ってないんです｡➡
それは もう 自分の意志ですよ
行きたくないという｡
そうね…｡
お母さん 何か気付かなかった？
塾には行ってると思うてたわ｡
うん そやな｡
夕方 終わる頃には
ちゃんと帰ってきてたしな｡
それやったら今日も そのころには
家に帰ってくるんやないか？
ああ… そうね｡
うちで待ちましょう｡
藍には 手を焼いてるのよ｡
手を焼くいうのは 違うか…｡
少々 困ったところがあるいう
感じやね｡
(健太郎)そやなぁ｡
(さくら)あんまり 感情を➡
外に出さないし
しゃべらへんのよ｡
何か聞いても
黙って答えないし…｡
学校の先生からも
よう注意されて…｡
ここに来ると まだ… なっ？
うん｡
やっぱり 生まれ育った場所やし➡
おじいちゃん おばあちゃんが
いてるし…｡
塾には
自分で行きたい言うたんやろ？
はい｡ そやから 応援しようって｡
(昭一)う～ん…｡
(君枝)何やろねぇ…｡ 急に
行きたくなくなった理由が➡
あるんやろねぇ 藍にも…｡
(さくら)うん…｡
一人っ子やから こらえ性のない
わがままな子に➡
なってしまったのかも…｡
そんな事ないわ｡
さくらも 一人っ子でしょう？
藍は こらえ性のない➡
わがまま子なんかやないわ…｡
ごめん｡
でも お母さん
何か気が付いた事はなかった？
うん そうねぇ…｡
(正時の音)
そろそろ 帰ってくる時間やね｡
(はな)<しかし 藍が帰らぬまま
夜を迎えてしまいました>
(警察官)これから捜索します｡
何かあったら すぐに ご連絡を｡
(健太郎 さくら)
よろしくお願いします｡
そしたら
手分けしてお願いします｡
お父さんたちは神戸の街を｡
(昭一)まず 三宮やな｡
僕は 駅に行きます｡
母さんと さくらは➡
お友達を当たって下さい｡
(君枝)ええ｡➡
じゃあ 行きましょう｡
あっちやったと思います｡
(健太郎)お義母さんは
家で待っとって下さい｡
はい…｡
ああ 藍…｡
お父様 お母様 お願いです｡
藍に 何にも ありませんように…｡
守って下さい｡
すみれ｡
お母様…？
(五十八)すみれ｡
(五十八)藍の事やけどなぁ➡
大丈夫や｡
そのうち 帰ってきよる｡
ああ…！ よかった…｡
さくらたち どうしたらいいのか…
藍の事で悩んでるのよ｡
そら 悩むやろなぁ｡ あの子は
すみれに そっくりやからなぁ｡
あ…｡
(五十八)お前は
つかみどころがないっちゅうか➡
何を考えてんのか
よう分からん子やった｡➡
そうかと思うたら
急に しっかり 物言うたりな｡
ﾌﾌﾌｯ… でもね あなたは
しんの強い子やったのよ｡
ポ～ッとしてるように見えて
夢を見たり➡
好きな事を
考えたりしているだけやったの｡
(五十八)子育てっちゅうのは
思いどおりにいかん｡➡
きっと 思いも寄らん事が
たくさんある｡
そやけど だからこそ
おもろいんやて｡
辛抱強く 藍の話を聞いてあげて｡
心の声を｡
はい｡
(ドアが開く音)
お姉ちゃん…｡
(五十八)ゆり こっち おいで｡
♬～
ゆりも よう頑張ったね｡
(ゆり)お母様…｡
ほんまや｡➡
ゆりは 強いように見えて
そうやない 言うて➡
お母さん…
お父さんに教えてくれたんや｡
誰でも できないって
言ってしまえたら 楽やけど➡
ゆりは そういう子やないからね｡
どんな事も頑張ろうとする…➡
お姉ちゃんやから｡
すみれ｡
目には見えなくても
ずっと見守ってるよ｡
お前らは お父さん お母さんの➡
べっぴんや｡
♬～
夢…？
≪(さくら)藍！
あっ…｡