ほな お母さんも やり返さんと｡
今 そんな気力は…｡
あの…
奥様が 呼んではるんですけど｡
(勝二)おっ｡
(直子)おはようございます｡
おはようさん｡
ん？ 今日は １人か？
はい｡ みんな ﾎﾟｽﾀｰと ﾁﾗｼ
作ってます｡
ああ…｡
(健太郎)日本語のﾎﾟｽﾀｰと ﾁﾗｼは
三宮と商店街へ｡➡
英語の方は 万博近辺の
主に 外国の方に配って下さい｡
とにかく やってみましょう！
お願いします｡
(さくら)お願いします｡
(はな)<万博が開催されていた
このころの大阪には➡
日本中 いいえ 世界中から
大勢の… 本当に大勢の人々が➡
訪れていました>
♬｢ｱﾒﾘｶ ｱﾌﾘｶ ﾖｰﾛｯﾊﾟ｣
♬｢ﾌﾗﾝｽ ｲｷﾞﾘｽ ｿﾋﾞｴﾄ｣
♬｢万博ﾌﾟｸﾌﾟｸ まんぷくだ ｳｪｰ｣
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(栄輔)僕が 万博の終盤戦を飾る
大きなｼｮｰを➡
演出する事になったんです｡➡
ｷｱﾘｽさん ご協力 願えませんか？
詳しい事は 一度 KADOSHOの方で
お話できたらと思います｡
(西城)ご無沙汰しております｡
(紀夫)ああ…｡
その節は 大変
お世話になりました｡
古門の秘書をやっております｡
そうか｡ それは よかった｡
(古門)
いや～ どうも 遅くなりました｡
今回は 万博のｼｮｰで
ご一緒できるんですよね｡
(すみれ)
あの… 詳しいお話は まだ…｡
ああ そうですか｡
はい｡
ｼｮｰには 世界の子どもたちを
出演させたいと思ってます｡➡
その子どもたちの衣装を
お願いしたいんです｡
何か ﾃｰﾏは あるんですか？
｢21世紀を生きる
世界の子供達｣です｡
21世紀か…｡
夢と未来を いっぱい…｡
世界に知らしめてやりますよ➡
日本の力を！
そして KADOSHOの名前を➡
全世界にとどろかせる
絶好のﾁｬﾝｽだ！ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！➡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
♬～
えっ？
(英語の会話)
(客 A)え～
この生地の大人用ﾊﾟｼﾞｬﾏもあるの？
そうなんです｡
(客 B)この生地➡
気持ちええのよね｡
(客 C)ｽﾄｯｷﾝｸﾞがある！
(客 D)これ かわいいわぁ｡
(明日香)私が作ったんです｡
すご～い｡
(明日香)また お待ちしてます｡➡
ｳｳ～ｯ ﾊﾊﾊｯ！
(足立)えっ 万博!?
(君枝)万博のｼｮｰに ｷｱﾘｽが？
そういう話やったの｡
(良子)どうかなも何も…｡
(明美)そやね｡
断る理由なんて 一つもないな｡
(中西)いや いや いや
うちの田舎の親 聞いたら➡
腰抜かしますよ｡
よう分かった｡
そしたら 時間も
あんまりないけど➡
頑張らなな｡
(足立 中西)はい｡
(良子)
あっ ねえ 栄輔さん どやった？
ああ… 何か 自信がみなぎってる
って感じやったよ｡
ｴｲｽのｺﾏｰｼｬﾙも よう見るよね｡
うん｡
古門社長は？
ああ…｡
何か… うん… 何か
うまく言えないんやけど…｡
それで 何か ﾃｰﾏとかはあるの？
あっ そう！
｢21世紀を生きる
世界の子供達｣の衣装よ｡
21世紀…｡
うん｡
♬～
(英語の会話)
(英語で)
ｵｰ ﾒｲﾋﾞｰ ﾋｱ｡
ありがとうございました｡
ｵｰ ｻﾝｷｭｰ｡ ﾌﾟﾘｰｽﾞ ｶﾑ ｲﾝ｡
ｻﾝｷｭｰ｡
ねえねえ このﾁﾗｼは…｡
(健太郎)それは 私が｡
(古門)ふ～ん｡➡
外国人のお客さんも
多そうだなぁ｡
ええ｡ 外国人女性を追うように
日本人も集まってきます｡
せっかくの万博を利用しない手は
ありませんからね｡
君は
なかなか いい目をしてるね｡➡
私は こういう者だ｡
KADOSHOって… あの？
まあ 君なら うちでも…
いやいや➡
どこ行っても やっていけるよ｡
頑張りなさい｡➡
では ちょっと見させてもらうよ｡
♬～
(阿部)今日の売り上げ… ６万円｡
(笑い声)
明日香さんたちが作ったり
選んだりしたものは➡
少し ｾﾝｽがよすぎると
思うたんです｡➡
まずは ﾊｲｾﾝｽな外国の方を
お店に呼び込んで➡
そこから広がりを見せればと…｡
こんなに うまくいくとは
思いませんでした｡
(明日香)それ… 褒めてんの？
も… もちろん｡
♬～
社長｡ 売り切りました｡
えっ!?
ﾍﾞﾋﾞｰｼｮｯﾌﾟ あさや 12日目にしち
全て売り切れました！
すごい！
やったなぁ！
ほんまや！
君ちゃん お祝いしましょう！
(君枝)そうね！
(拍手)
めでたいなぁ｡
(龍一)こないだ
ソ連館で食うたいう煮込みなぁ➡
あれ ﾎﾞﾙｼﾁや｡
ものすごい おいしかったの！
(龍一)今日 作ったったわ｡
ほんま？
(久美子)私 ﾋﾟﾛｼｷいうのを
食べてみたいの｡
作ったる 作ったる～！ ｱｯﾊｯﾊ！
万博帰りのお客さんが
いろんな国の料理をな➡
あれ 食べたい
これ 食べたい言うて➡
あいつが作るんやけど
ほんまに 合うてるのかなぁ？
怪しいもんやで｡
ご苦労さん！
(中西)お疲れさん｡
よう頑張ったのう！
ありがとうございます｡
(中西)
売り切れなんて すごいやないか｡
ﾘｰﾀﾞｰが… 頑張ってくれました｡
(拍手)
(紀夫)いや～ よう頑張った！
何も見えないよ｡
夜 かけられへんねん それ｡
ええ匂い！
ﾎﾞﾙｼﾁや～｡ みんな 食べてや｡
ﾎﾞﾙｼﾁ？
食べたいわ～｡
(明美)そういえば
彼女は どないしたの？
美代ちゃんね
ちょっと前に出てったのよ｡
何も言わずに｡
まっ 気持ち切り替えて
頑張りますわ！ お父ちゃん｡
(勝二)ん？
そんなとこで
ｺｰﾋｰ注いでる場合やないで｡➡
早 皿 用意せんと｡
何でや？
(明美)これ 何？
(龍一)それは タイ料理や｡
独特な匂いやわ｡
香草 使うてるからや｡
辛いで～｡
(明日香)これは ﾁｰｽﾞ？
(龍一)そや そや｡
ﾁｰｽﾞﾌｫﾝﾃﾞｭいうてな➡
ｽｲｽの家庭料理なんやで｡
(中西)ちょっと待って｡➡
ｲﾀﾘｱのやつやん｡
(龍一)よう分かったなぁ！
(中西)作ったん？
(龍一)うん｡
へぇ～｡
(久美子)これ 全部
龍一さんが作ったんですか？
うん｡ 世界回って いろいろ食うて
覚えたんや｡
乾杯！
(一同)乾杯！
ほな食べてや みんな｡
頂きま～す｡
仕入れも 結局
あれで よかったのね｡
(紀夫)うん 結果的にはな そやな｡
ﾌﾌｯ 見て｡
みんなの生き生きした顔｡
(紀夫)みんな ほんまに
よう頑張った｡
健太郎君のﾘｰﾀﾞｰｼｯﾌﾟには
驚かされたなぁ｡
いずれは… この子たちに
引き継いでもらわなね｡
(紀夫)うん…｡
ﾌﾌｯ… どう？
うまい｡
私は ｷｭｳﾘ 食べる｡
おいしいぞ これ｡
(君枝)万博のｼｮｰのﾃﾞｻﾞｲﾝ 描いたよ｡
うわぁ～ すてき！
(良子)うん｡
21世紀の子どもたちも
こんな笑顔でいてほしいなぁ｡
(君枝)４人で一つの事するのも
久しぶりやね｡
(良子)これ
型紙に起こしがいがありそう！
私も これ 描いてて
すっごく楽しかった｡
ﾜｸﾜｸする～！
すてきやわ…｡
何か… ｷｱﾘｽらしくないのよね｡
涙色かな？ 子どもが
ﾜｸﾜｸしそうにないのよね…｡
<昭和45年9月です｡➡
栄輔君のｼｮｰに参加する事になった
ｷｱﾘｽは➡
その準備で
目まぐるしい日々です>
こんにちは｡ 好きな色は何？
(健太郎の通訳)
ﾎﾜｲﾄ｡
(健太郎)白｡
白｡
好きな動物は何？
(健太郎の通訳)
ﾍﾞｱｰ｡
(健太郎)クマ｡
クマか｡ そうか～｡
♬～
<この年の３月から始まった
万博も➡
いよいよ 今月をもって
ﾌｨﾅｰﾚを迎えます>
関口知宏さんのｲｷﾞﾘｽ鉄道の旅｡
20日間の旅を一日ごとに
日めくりでお伝えします｡
今日は その３日目｡
どんな出会いと発見が
待っているのでしょうか｡
ﾋﾟｰﾀｰﾊﾞﾗから出発です｡