♬～
おいしい｡
(記者)
この度は 取材に ご協力して頂き
ありがとうございます｡➡
今回は 神戸を担う企業の
若者たちの特集です｡
(健太郎)つい最近の事です｡➡
28年前
まだ 商店街の靴屋の一角を➡
間借りしていた頃のお客様が
訪ねていらっしゃったんです｡
(足立)やっぱ 絵になるのう…｡
(明美)｢28年前のﾜﾝﾋﾟｰｽを
どうしても 娘に着せたくて➡
ｻｲｽﾞのお直しに来た お客様｣｡
(すみれ)
｢創業者四人が プロの手で➡
再度 息を吹き込んだ ﾜﾝﾋﾟｰｽ｣｡
(良子)わ～ いい話やわぁ｡
☎
(明美)男前に写ってる｡
(君枝)あっ いや そんな事…｡
(龍一)はい 世界の料理 ﾚﾘﾋﾞｨです｡
あっ 栄輔さんは 元気やの？
元気やで｡
今日は 大阪で講演会やて｡
家は どう？
もうすぐ 工事が始まる｡
図面見る？
(君枝 すみれ)見る！
(龍一)あの～
お話し中 悪いんやけど➡
皆さん 急いで
本社に来て下さいって 健太郎が｡
(良子)本社？
(明美)何やろ？
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
え～？
これ 全部？
そうなんです｡
全部 お直し希望の品物です｡
こんなに…｡ 皆さん
大事に持っていて下さったのね｡
ほんま｡
直してまで使いたいやなんて…｡
ちょっと見てもええかな？
あっ もちろんです｡ どうぞ｡
わ～ 見て これ！
このﾜﾝﾋﾟｰｽ 懐かしい！
ほんまやわ｡
もういっぺん 会えるなんて…｡
(良子 すみれ 君枝)あ～！
わぁ～！
(中西)失礼します｡
あ…｡
(明美)えっ それも全部？
(中西)こんにちは｡
はい 全部 お直し希望です｡➡
まだ あります｡
どうしたらいいかという➡
ご相談やったんです｡
もちろん 全部直すわよ！ なあ？
(足立)いや…
全部直すっちいうても…｡
時間は たっぷりあるしねぇ｡
みんなで また 集まったら➡
きっと楽しいねぇ｡
それ ええなぁ｡
これは？
あ～ 懐かしい！
会社で部署を作っち
きちんと対応しましょう｡➡
皆さん
お願いできませんでしょうか？
もちろんよ｡
(紀夫)お直し部？
そうなの｡
新しいものを作り出すのも
楽しかったけど➡
自分たちが作ったものを
誰かが 大事に使ってくれて➡
それに また 手を入れて 戻して
誰かに引き継がれていく｡
いや～ こんなに
うれしい事はないわぁ｡
(さくら)私も早く仕事がしたいわ｡
藍が １歳になったらな｡
お母さんも 家におるし｡
ありがとう｡
僕も… 何か見つけたいなぁ｡
そうよ｡ 趣味でも何でもいいから
好きな事をすればいいのよ➡
お父さん｡
急に そう言われてもな｡
社交ﾀﾞﾝｽは？
(紀夫)えっ？
１人でしてもなぁ｡
(小声で)食べなさい｡
[ 回想 ]
(健太郎)いつか ちゃんと
ﾜﾝﾀﾞｰﾗﾝﾄﾞ 作らなな｡
引き継いだ夢やものね｡
さくら｡
ん？ 何？
健ちゃん…｡
(藍の泣き声)
ﾌﾌｯ 藍ちゃん｡
ん？ どうした？
(ﾉｯｸ)
≪(さくら)失礼します｡
あっ 健ちゃん｡
藍～｡
お父さんやで｡
(明日香)失礼しま…
あ～ やだ～！
お人形さんみたい～｡
それで 話って何やった？
これ どんな順番で
やったらええんやろね？
(時子)皆さん お久しぶり！
(３人)お久しぶり～！
時子さんも皆さんも
お元気そうで｡
(一同)時子さん!?
(社員)この４方は もしかして…｡
(一同)伝説の縫い子ﾁｰﾑ!?
伝説やったんや…｡
お直し部発足
ほんまに うれしいわぁ｡
(綾子)私たちが作ってた
ﾜﾝﾋﾟｰｽやない！
(千代子)これ 20年以上前のやで｡
(文)きれいに使ってくれてるわぁ｡
何 何？
｢娘が着ていたﾜﾝﾋﾟｰｽです｡➡
今度は 孫に着せたいです｡➡
襟の内側が擦り切れて
しまっているのですが…｣｡
任せなさい！
(はな)<ｷｱﾘｽお直し部｡➡
すみれたちの第２の人生は
ここに ありました｡➡
好きな事を 仕事にする喜びを
かみしめながら➡
何気ない日々を 楽しみながら…>
(君枝)
栄輔さん お仕事 忙しそうねぇ｡
(栄輔)おかげさまで｡
先週は 北海道と➡
九州に行っとったんやで｡
ふ～ん｡
お土産は ﾎﾜｲﾄﾁｮｺﾚｰﾄと
辛子明太子やった｡
いいなぁ｡
何か 赤と白で 縁起がいいねぇ｡
ほんまですね｡
そういえば
昭一さんも もうすぐ定年か｡
(昭一)そうですね｡
それで… なぁ➡
今日 買い物に行ったんや｡
(一同)おお～！
(良子)高そうなｶﾒﾗ…｡
いやいや…｡
(昭一)思い切りましたねぇ｡
ええよな？ すみれ｡
ええも 悪いも➡
もう 買うてるやないですか｡
まあ… そうなんや｡
♬～
いいと思いますよ｡ みんなの
笑顔を たくさん撮って下さい｡
おう そうするわ｡
かっこええやろ？
♬～
ｾｯﾄＯＫや｡ 後で撮ってやるわ｡
えっ ちょっと… 今 撮ってよ｡
♬～
説明書…｡
説明書？
♬～
もういいから…｡
何や？ 急に｡
社交ﾀﾞﾝｽ やりたかったですか？
えっ？ いや…➡
今の僕には
これがあるから ええんや｡
ﾌﾌｯ…｡
さくら お父さんな ｶﾒﾗ 買うたで｡
(健太郎)
ほう～ ええやないですか｡
(さくら)お母さん ええの？
うん｡
撮ってやるからな｡
(さくら)もういいって｡
やめて… やめて！➡
ﾌﾌﾌ… やめて｡
健ちゃん！
(健太郎)ああ いや…｡
(紀夫)動かんといて｡➡
動かんといて｡
紀夫さん｡
もったいないなぁ…｡
ﾌﾌﾌ…｡
最後やからな 最後…｡
はい 藍ちゃん｡
はい｡
まぶしい～！ まぶしいなぁ｡
いや～ 今のは ええのが撮れたぞ｡
あの～ お二人とも 今週の土曜日
時間 空けてもらえませんか？
うん いいけど… 何？
そしたら 本店に来て下さい｡
うん｡
ああ 阿部君｡
(阿部)あっ おはようございます｡
何や その格好｡
(阿部)あっ ちょ… ちょっと
待ってもらっていいですか？
ちょ… あっ ちょっと
下がってもらっていいですか？
あっ 君ちゃん｡
(阿部)おはようございます｡
ちょっと… ああ… ちょっと
待ってもらっていいですか？
写真 撮って｡ 写真 撮って｡
あっ… ちょっと
待ってもらっていいですか？
あっ 良子ちゃん｡
おはようございます｡
あっ！
えっ？
あ～ ちょっと… 待ってて下さい｡
ちょっと
待ってもらってええですか？
≪(さくら)阿部君 ＯＫ！
あっ はい！
どうぞ！
え？ ああ…｡
(健太郎)ようこそ｡
(一同)ｷｱﾘｽのﾘﾄﾙﾜﾝﾀﾞｰﾗﾝﾄﾞへ！
ようこそ！
ﾘﾄﾙﾜﾝﾀﾞｰﾗﾝﾄﾞ？
[ 回想 ]
ここで 一日 過ごせるの｡
ｷｱﾘｽに来れば お買い物もできる｡
子どもも遊べる｡
相談もできる｡ お友達もできる｡
(明美)
みんなで 子育てを共有できる｡
(良子)楽しいねぇ！
ほんまのﾜﾝﾀﾞｰﾗﾝﾄﾞやわ｡
♬～
健太郎さんが 今の私たちに
できる事をやろう言うてくれて｡
(直子)
ﾚｲｱｳﾄのﾃﾞｻﾞｲﾝは さくらちゃんが
してくれたのよね｡
(久美子)楽しかったなぁ
久々に みんなで…｡
僕らも ﾊﾞﾄﾝを
受け取ったような気がしました｡
私たちも また 次の世代に➡
思いを
伝え続けられるようなものを➡
作り続けなね｡
そうやな｡
いつか 必ず
ﾋﾞｯｸﾞﾜﾝﾀﾞｰﾗﾝﾄﾞを作ります｡
健太郎君… ありがとう｡
ありがとう｡
ありがとう 健太郎｡
♬～
日本各地の鉄道を旅する
｢中井精也のてつたび！｣｡
今回は北海道の東部を
南北に走る➡
釧網本線です｡
旅人は…
鉄道にまつわるものなら
何でも ゆるい雰囲気で捉える➡
ゆる鉄写真が大人気です｡