(ゆり)紀夫さんにね 洋裁教室の
運営を任せる事になって➡
その説明会で
緊張し過ぎて倒れてしまったのよ｡
(笹井)奥さん やり手やのに
旦那ときたら➡
ぶっさいくなこっちゃ…｡
(長谷川)笹井！
笹井君｡
(笹井)すんまへん｡
(紀夫)やりたい事と やるべき事が
一致している｡
奇跡のような事やなぁ｡
ありがとう｡
(戸が開く音)
≪(すみれ)ただいま｡
≪(喜代)お帰りなさいませ｡
≪(ゆり)お邪魔します｡
≪(喜代)ああ！
≪(潔)お邪魔します｡
≪(喜代)どうぞ どうぞ｡
≪紀夫さん｡
ただいま｡ 潔さんとお姉ちゃんが
来て下さいましたよ｡
あ…｡
さくら｡ 元気やった？
どうも すいません｡
こないな格好で…｡
(潔)大丈夫か？
いや～ まあ…｡
ゆっくり休んで治してや｡
(紀夫)はい｡
(さくら)
喜代さん｡ お父さん 病気やの？
さっきまで 元気やったよ｡
(喜代)あ…｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢大量の防腐剤
心の中に忍ばせる｣
♬｢晴れた時ばっかじゃない｣
♬｢湿った日が続いても
腐らぬように｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(はな)<ｷｱﾘｽ 大急出店の
知らせを受け➡
心浮き立つ 悦子さんたちが
やって来ました>
♬～
(時子)長ければ長いほど…？
(明美)そう｡
長ければ長いほど…｡
(千代子)それって 何年とか➡
何十年とか？
そや｡
(４人)わあ…｡
(悦子)私… それやったら
ｷｬﾊﾞﾚｰは辞めるわ｡
幸せな話を ありがとう｡
開店は 11月の初めやで｡
みんなで 力合わせて頑張ろな｡
(一同)はい！
☎
はい｡
おおむね よさそうやな｡
分かりました｡
はい 少々 お待ち下さい｡
潔さん お電話です｡
ああ｡
五十八さんからです｡
あ… ご無沙汰しております｡
ええ｡ えっ？
<五十八さんから 体調のよくない
トク子さんのために➡
近江まで来てほしいと
連絡を受けた潔君ですが…>
(節子)まあまあ よう おいでやす｡
(静子)ご無沙汰しとります｡
ご無沙汰しております｡
お元気ですか？
(節子)ええ お義母さんが
首を長うして お待ちやで｡
(静子)どうぞ どうぞ｡
へえ どうぞ｡
お父様！
(五十八)みんな 元気そうやな｡
(忠一郎)
振り返ったら 何やと思う？
(トク子)ん？ クマやろ｡
(忠一郎)それや！ ｳｳｳ…｡
ふ ふ ふ… 振り返ったら
何やと思う？
クマやろ？
そ… それや！
また おんなじ話 しとる｡
あ… こら すんまへん｡
お母ちゃん｡
あ…？ 何や｡
わて 夢 見とるんやろうか？
ああ… いや～ まあ｡
夢やないよ｡ ここにおるよ
すみれも 私も｡
よう 来てくれたなぁ｡
会いたかった～｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡
あ～ 幸せやわ～｡
ﾌﾌﾌﾌ！
ああ…｡
さくらは 元気か？
ええ とっても｡
(肇)叔父さん｡
おう 肇君 どないしたんや？
(肇)おいでやす｡
あっ お邪魔してます｡
新しい工場の事で
相談したい事があるんです｡➡
後で ちょっと よろしいですか？
分かった｡
(肇)父さんも 一緒に…｡
(長太郎)わしは 忙しいんやっ｡
肇 気ぃ付けなさい！
お父さん 立場ないやないの！
(肇)気ぃ付けるわ｡➡
ほな ごゆっくり｡
それにしても 人気ﾃﾞｻﾞｲﾅｰ呼んで
洋裁教室を始めるやなんて➡
なかなか 思いつかへんで｡
それは ゆりが考えたんです｡
え…？ 大したもんやなぁ｡
このええ流れを なんとか形にして
来年には➡
紀夫君に 社長になってほしいと
思うてます｡
あっ そや｡ すみれ 聞いたで｡
大急百貨店に➡
支店を出すそうやないか｡
そうなんです｡
正式に決まったんです｡
大急って あの大急!?
はい｡
あっ あ… ああ…
あ… あの大急!?
いや～！
すごいやん！
あの すみれがな｡
大したもんやなぁ｡
いや… び… びっくりして
声も出まへんわ！
出とるよ｡
あっ そう？
ﾌﾌﾌｯ！ ほな ごゆっくり｡
ごゆっくり｡
紀夫君｡
はい｡
(五十八)今 苦しいか？
体 壊して 倒れたって聞いたで｡
誰が そんな事を…？
喜代さんが｡
忠さん｡
あっ！
男の人生ちゅうもんは
背負うもんが増えてくる｡
妻や子どもを 食わせなあかん｡
大きな責任を持って➡
生きていかなあかん｡
その分 強うならな➡
大きならな
苦しゅうなるばっかりや｡➡
わしも そういう分岐点におる時が
一番つらかった｡➡
ほんで つらいと思うてる時が
大抵 自分の事しか➡
考えられんようになっとる｡
強くなるために
大きくなるために➡
変わらなあかん時がある｡
どっちに行くか よう考えや｡
♬～
こういう時代に
商売を興すんやったら➡
潔君みたいな男が
向いとるんやろうな ほんまは｡
そうですが 紀夫さんが
婿さんですからね｡
ああ｡ 紀夫君は 真面目で
人の気持ちが分かる➡
優しい男や｡ そやから
婿にもろたんや｡
はい｡
そやけど いかんせん
真面目すぎるところがなぁ…｡
いろいろ 背負わせ過ぎたん
ちゃうかなと 思うとんねん｡
♬～
こういう時に
野上がいてくれたらなぁ…｡
♬～
[ 回想 ]
(五十八)変わらなあかん時がある｡
どっちに行くか よう考えや｡
紀夫さん｡
ああ… おはよう｡
どうされたの？ こんな早くに｡
会社に…｡ 休んでしまった分➡
やらなあかん事も
たくさんあるから｡
僕も 変わらなな｡
家族のためにも 会社のためにも｡
苦手な事も やり続けてみる｡
どんな事でも ｺﾂｺﾂと｡
引き継いでいかな あかんのや｡
自分らしく やっていかな｡
行ってまいります｡
あっ ええよ｡
行ってらっしゃい｡
♬～
<うれしさとともに
申し訳ない気持ちも芽生えた➡
すみれなのでした>
♬～
１時になりました。ニュースを
お伝えします。
宅配便大手、佐川急便の
東京営業所で
運転手が駐車違反で検挙された際､
知り合いなどに身代わり出頭
させていた事件で