(すみれ)ﾌｧｯｼｮﾝｼｮｰに来る人に
ｷｱﾘｽの宣伝できないかな？
(栄輔)
この仕事が すみれさんにとって➡
どんだけのもんなんかを
紀夫さんが知らんからや思うで｡➡
どうやったら伝わるんか
よ～く考えるんや｡
♬～
(紀夫)あっ ああ…！
できた～！
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(はな)
(喜代)さくらお嬢様
楽しみですねぇ｡ ﾌﾌｯ｡
(紀夫)ごちそうさまでした｡
(喜代)はい｡
さくら｡➡
さくら｡
ほっ！
うわぁ～！
さくら｡
ほら さくら！
さくら もう一回って｡
(さくら)もう一回…｡
(紀夫)もう一回？
いくで｡
ﾌﾌﾌｯ！
あ～！
頑張れ～ 頑張れ～！
うわ～ すごい…
すごいね！ さくら｡
ｱﾊﾊﾊ！
(紀夫)笑った｡
さくら！ ﾌﾌｯ｡
ほら！
♬～
先生｡
(ゆり)そろそろ 始まります｡
皆さん 準備は よろしいですか？
(良子)足… 震えてきた｡
(君枝)ほんまや｡
(歓声)
♬～
(拍手)
(歓声)
♬～
(蓄音機の針が飛ぶ)
(節子)ああ～！
(静子)お義母さん！
どうしました!?
(節子)針が おかしくて…｡
あっ…｡
(拍手)
わあ～ お義母さん！
ｱﾊﾊﾊｯ！
どうぞ｡ 頑張って｡
頑張って！
(歓声)
♬～
(小声で)明美さん 笑って｡
(明美)そんなん できへん｡
(拍手)
(ゆり)今日のﾓﾃﾞﾙの皆さんです｡
(時子)商店街の主婦です｡
こんな こんな き…➡
こんな機会を頂いて…｡
(時久)時子！
これから 前を向いて
生きていけると思います｡
ありがとうございました！
子育て 頑張るぞ！
(拍手)
ずっと 田舎暮らしでしたけど
こんなお洋服 着せてもろて➡
心が晴れやかになりました｡
次のｼｮｰも 呼んで下さい｡
あ…！
(拍手)
(悦子)皆さん 頑張りましょうね｡
(観客)わあ～ すてき～！
頑張ります！
私たちは 神戸の商店街で
ﾍﾞﾋﾞｰ用品と子ども服の➡
ｷｱﾘｽというお店を
やっております｡
戦争が終わって 苦しい中 自分は
何ができるだろうと考えて➡
今のお店を始める事になりました｡
やっと
夫が帰ってきてくれました｡
少しは 生活に対する不安も
少なくなりました｡
だからこそ
私は 気が付いた事があります｡
それは…➡
お店が 私の人生の
喜びになっているという事です｡
世の中には
いろんな事が あるけれど➡
仲間がいれば
大きな力が生まれる事｡
一人ではできない事も
仲間と一緒ならできる事｡
女の人も
そんな夢を見る事のできる➡
世の中になればと
思っております｡
人を信じる事の豊かさと…｡
夢をかなえていく姿を➡
私は… 娘に見せてやりたいです｡
♬～
(拍手)
(秋山)
長谷川さん 手伝うて下さいよ｡
(長谷川)はいはい 分かりました｡
(笹井)長谷川さん｡
これ あっちで いいですか？
ああ｡ おい➡
栄輔君 どこ行ったんや？
どこでしょうね？
♬～
(潔)おう 何してんねや｡
ｱﾆｷ｡
ん？
もし ｱﾆｷに会えてなかったら
どないなっとったやろな｡
ｱﾆｷのおかげで
生きる希望が持てた｡
栄輔…｡
いつか…➡
ｱﾆｷのおかげで 今があると
言えるようになりたいわ｡
どないしたんや｡
何や 伝えとうなってな｡
<栄輔君は
この時を最後に 姿を消しました>
あのな…｡
すみれの気持ち よう分かった｡
自分だけ 浦島太郎のような
気になってたけど…➡
うん… それでは あかんのやな｡
ありがとう｡
♬～
<やっと… やっと これからが➡
今 始まろうとしています>
♬～
(懐中時計の音)
日本各地の鉄道を旅する➡
｢中井精也のてつたび！｣｡
今回は紅葉が最盛期を迎えた➡
福島県会津鉄道線を旅します｡
旅人は…
(中井)虹が出てますね！
鉄橋から くわ～って ほら｡