ﾎﾝﾏや｡
氷 出来てるわ｡
(希子)きれいねえ｡
料理は 科学やな｡
せやね｡
すごいなあ｡ ねえ｡
♬～
(君枝)興味ある？
(さくら)絵が好きやから｡
そうなの？
漫画とかやけど｡
へぇ～｡
それやったら 例えば このﾜﾝﾋﾟｰｽ➡
さくらちゃんが
飾りをつけるとしたら➡
どんなふうにする？
う～ん…｡
描いてみて｡
(君枝)いいねぇ｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
[ 回想 ]
(栄輔)ｴｲｽも ｵﾗｲｵﾝのように
全国展開していきたい思うてます｡
[ 回想 ]
(栄輔)手前みそですけど
ｴｲｽには 集客力があります｡➡
売り上げは 大急の中でも
一二を争います｡➡
そちらにとっても
うまみのある話や思います｡
♬～
(すみれ)潔さん｡
(潔)おう｡➡
さくらちゃん
頑張ってるようやな｡➡
よう 飯を食うようになったって
ゆりが驚いてたわ｡
(小山)野上さん
ちょっと よろしいですか？
はい｡
そしたら また｡
大島社長が ｵﾗｲｵﾝと ｴｲｽが
合併するかもしれへんいう話を➡
聞いたって…｡ 明日 三者で
今後について 話したいそうです｡
はい｡
♬～
(すず)いらっしゃい｡
(明美)ママ｡
あ…｡
(すず)いつもの？
うん｡
は～い｡
五月ちゃん そっちに おるやろ？
どう？ 体調は｡
妊娠してるんや｡
(栄輔)二郎の子…？
そうや｡➡
５か月目に入る 大事な時期や｡
無理は させんとってな｡
ｵﾗｲｵﾝは どうするやろな？
(ﾉｯｸ)
(大島)どうぞ｡
≪(潔)失礼します｡
考えて頂けましたか？
ああ｡
断らせてもらいます｡
(玉井)今のままでは
頭打ちですやろ｡➡
今 苦労しとる集客も 一足飛びで
解決しますて｡ うん？
栄輔｡
一足飛びの実感のない前進なんて
前進やない｡➡
成功に苦労は付きもんや｡
苦労した分だけ 喜びも
大きくなると わしは信じてる｡
(大島)君の成功とは？
日本中の男を
おしゃれにする事です｡
そして 男たちを
かっこよくしたのは わしやと➡
これからの時代の男になりたい｡
それが わしの成功です｡
君は？
先代の思いを引き継ぎ 守る事｡
社員と家族が幸せである事｡
あと…
一生を楽しく生きる事です｡➡
あと…｡
(栄輔)分かりました｡
やはり 我々が進もうとしてるのは
どこまでも 違う道ですね｡
失礼します｡
(潔)栄輔｡
いいのかい？
頭では 一緒にやった方がええのは
分かってます｡
そやけど わしは 肌で感じて
仕事がしたいんです｡
戦後の闇市では
彼は 君の弟分だったんだろ？
寂しくないのかい？
好きで 面倒見てきたんです｡
そいつが
あないに でっかくなった｡
うれしいやないですか｡
感謝するのは わしの方です｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！➡
そうか｡
何で 簡単に諦めるんです？
まとまったら こんなに
おいしい話は ありませんやろ！
そやかて… 断られたんや｡
いやいや…
たった３分で終わりですやん！
信じられんわ！ ﾁｬﾝｽやのに｡
やっぱり
潔さんは かっこええなぁ…｡
行く時は 行かなあかんねん！
どん底やった わしを
拾うてくれた恩義は感じてます｡
そやからこそ 今のうちなんや｡
何を焦っとんのや？
今までどおり
かっこええ服 作っとったら➡
客は なんぼでも来るで｡
はい…｡
(栄輔)ﾖｰｿﾛｰで聞いたで｡
あんまり 無理せんと…｡
(五月)自分の事は
自分が一番分かってます｡
ここで 働かせて下さい｡
そやないと 自活でけへんのや…｡
(中西)今日は 何時まで？
(龍一)今日は ５時までです｡
すみれちゃん これ｡➡
この おﾘﾎﾞﾝ
さくらちゃんが描いたのよ｡
へぇ～｡
忙しいところ すんません｡
栄輔さん｡
五月ちゃんの事で…｡
私が 事情 話したのよ｡
何を言うても
｢自活せな｣の一点張りや｡
これから
どうしてあげたらええのか➡
正直 悩んでるんです｡
お母さん｡ 五月さんの事 ｷｱﾘｽで
雇ってあげる事はできない？
さくら…｡
(紀夫)さくら｡
(さくら)お父さん｡
ああ｡
ｱﾙﾊﾞｲﾄして どうや？
うん…｡
覚えてるか？ 昔 さくら
お父さんにな➡
お母さんのどこが好きかって
聞いたんや｡
お父さんは 何て答えたの？
覚えてないか｡
｢愛に あふれているところ｣｡➡
その愛は
さくら以外の人に向く事もある｡
そやけど さくらを 世界で
一番愛してるのは お母さんや｡➡
ほんまやで｡
それだけは 忘れんといてほしい｡
まあ お父さんもやけどな｡➡
お母さんとも もう こんな差や｡
ﾌﾌﾌｯ！
そしたら 気ぃ付けて帰れよ｡
(さくら)はい｡
(さくら)お父さんは
お母さんの どこが好き？
愛に あふれているところ｡
(さくら)お母さんは？
ちゃんと 見てくれているところ｡
優しいところ｡
意外に 男らしいところ｡
家族を大事にしてくれるところ｡
それから…｡
(紀夫)もうええ｡
♬～
(五月)え？ ｷｱﾘｽのお店で？
ええ｡ おなかが大きくなっても
うちなら お客さんも➡
親しみを持ってくれるしね
体も楽やと思うわ｡
自分の子やったら
何を着せたいとか➡
考えながら お客さんと接してね｡
はい｡
うん｡
よし｡ これは 頼もしいな｡
そうね｡
絶対に忘れへん｡ こんなに
優しくしてもろうた事…｡
(五月)ありがとう…｡
関口知宏さんが列車に乗って
ｽｳｪｰﾃﾞﾝを巡る10日間の旅｡
今日は その９日目｡
さあ どんな出会いと発見が➡
待っているのでしょうか｡
ﾖｰﾛｯﾊﾟの北に位置する ｽｳｪｰﾃﾞﾝ｡
南から北へ
北極圏へと入り➡
ﾉﾙｳｪｰとの
国境を目指す➡
2,800ｷﾛの旅です｡