栄輔さん…？
ご無沙汰しております｡
♬～
(すみれ)
さくらちゃん… こんにちは｡
会いたいねぇ…｡
会いたいね…！
♬～
さくら｡
何をしてるの？
何をしてるのよ！
(さくら)離して！
さくら 帰るよ｡
(さくら)帰らへん｡
別に 心配で来た訳やないよ｡
心配に決まってるでしょ！
(さくら)よう言うわ！
(栄輔)すみれさん｡
栄輔さん…？
ご無沙汰しております｡
(龍一)
栄輔さんと 知り合いなんか？
知り合いよ｡
栄輔さん 昔➡
潔さんの所にいたの｡
ほな…｡
龍ちゃんも健ちゃんも
遊んでもろたし➡
さくらも 随分
かわいがってもろうて…｡
皆さん お元気ですか？
ええ｡
栄輔さん
みんな どれだけ心配したか…！
わしが見る限り
ここで遊んでる やつらに➡
悪いやつなんか おりませんよ｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
あなたは 高校生？
(五月)学校なんて行ってない｡
途中で やめたわ｡
働いてるの？
そうよ｡ ｼﾞｬｽﾞ喫茶でね｡
おうちの方は？ 何も言わないの？
言わへんなぁ｡
お母さん…｡
毎日 こんな遅くに出歩いても…｡
家は出たから｡
(若者 A)おばちゃんなぁ➡
人生いろいろなんやで｡
(若者 B)せや せや｡
(若者たち)せや せや！
さくら 帰るよ！
嫌よ！
嫌やないでしょ！
勝手すぎるわ｡
忙しい 忙しい言うて
自分の事しか考えてないくせに！
自分の事やない｡
仕事なんやから…｡
好きでしてる仕事やろ？ 自分が｡
それやったら 自分のためやない｡
私かて… 好きで
あの家に一人でいる訳やない｡
しょうがないから いてるの｡
自立もしてないくせに…
勝手な事 よう言うわ｡
そないな事 言うんやったら
勇気を持って家を出て➡
自活してる五月さんの
どこが悪いの？➡
私なんかより よっぽど偉いわ！
もう うちには帰らへん｡
帰りたくない！
何 勝手な事 言うてるの！
(二郎)今日のところは 家 帰り｡
♬～
さくら おはよう｡
(喜代)朝早うに
学校に行かれました｡
そう…｡
♬～
(紀夫)ただいま｡
(明美)お帰りなさい｡
(紀夫)ええよ｡
(紀夫)はい どうぞ｡
どうしたんですか｡
はい｡
(中西)すんません お客さんです｡
お店の方にいらしてて…｡
栄輔さん｡
(君枝)あっ 栄輔さん｡
ご無沙汰しております｡
(明美)どないしとったんや？➡
あん時 みんな
心配して 大騒ぎやったんやで｡
今は 三宮で 洋服屋やっとります｡
(君枝)へぇ～ 三宮で｡
それで 今日は？
昨日 お会いしたんで➡
ちゃんと 挨拶しとこ思いまして｡
わざわざ ありがとう｡
いえ…｡
さくらちゃんに会いましたよ
ﾅｲﾄｸﾗﾌﾞで｡
すみれに聞きました｡
急に すみませんでした｡
これ つまらんもんですけど➡
よかったら 皆さんで｡
失礼します｡
(西城)あの人
岩佐栄輔さんですよね？
(明美)何で知ってるの？
いや… ｴｲｽの社長ですよ｡
ｽﾄﾗｲｸ！
(玉井)へぇ～｡
ﾎﾞｰﾙ！
ﾍﾍﾍｯ…｡
社長 例の件 調べがつきました｡
(男の子)ｽﾄﾗｲｸ！
行くで｡
(玉井)はい｡
ｽﾄﾗｲｸ！
(栄輔)ほい｡
ありがとう｡
(栄輔)どういたしまして｡
ｽﾄﾗｲｸ！
(明美)大急の展示
いい案 何か浮かんだ？
夏の食べ物を使ったら
どうでしょうか？
(足立)食べもん？
ｽｲｶ…｡
食べ物に 服はピンと来いへんな｡
そうですよね…｡
(悦子)こんにちは｡
ああ 悦子さん｡
打ち合わせ中？
(明美)そうよ｡➡
大急の展示の案を考えてるところ｡
そう｡
(良子)あっ そういえば…｡
私も 相談したい事があるのよ｡
実は…
私ね 結婚する事になったの｡
えっ？
うわぁ～ おめでとう！
(君枝)よかったねぇ！
(悦子)そうね… よかったわ｡
あっ 娘さんは？
お母さんが幸せならって
言うてくれたの｡
彼とも仲よくて…｡
それで お相手は？
今度 紹介するわ｡
びっくりするような人よ｡
びっくりするような人？
(足立)大物じゃな？
(明美)どんだけ
すてきな人なんやろな？
(君枝)楽しみ～！
絶対に会わせてね｡
何か… 何かな…｡
何？ 何？
展示の案？
うん｡
悦子さんの結婚の話を聞いて
思うたんやけど➡
｢女の一生｣いうのは どうやろ？
｢女の一生｣｡
ｺｳﾉﾄﾘが 命を運んでくる｡
生まれる｡
赤ちゃんから 子どもになる｡
少女になる｡ 結婚する｡ 母になる｡
う～ん 子どもが生まれる｡
子どもを育てる｡
孫ができる｡ そういうのを
表現できないかなと思うて｡
いいね｡
うん｡
それぢ いきましょう｡
私の結婚を
ﾋﾝﾄにしてくれるなんて…｡
彼も喜ぶわ｡
そしたら 早速｡
☎
はい ｷｱﾘｽでございます｡
あっ 喜代さん｡ どうしたの？
えっ!?
喜代さん 喜代さん 喜代さん！
すみれお嬢様！
こんなもんが ﾍﾞｯﾄﾞの上に…｡
あ…｡
(喜代)すみれお嬢様！
(喜代)こんなもんが ﾍﾞｯﾄﾞの上に…｡
(すみれ)あ…｡
(喜代)すみれお嬢様！
♬～