じゃあ 今日は もう閉める？
お客さんも もう引けたし｡
うん そうだね｡
(ドアが開く音)
あっ すいません…｡
♬～
(小山)これは…｡
お手間ですが 全部
外してもらう事になります｡
(すみれ)えっ？
まっ そのかわり 大急特選のﾏｰｸを
つける事ができます｡
社長から 品のよさはお墨付きやと
言われとりますから｡
うちは 大急ですから｡
ｷｱﾘｽの名前を
外して下さいって…｡
代わりに
大急特選ﾏｰｸをつけるって…｡
(君枝)それって…｡
(明美)うん｡
(良子)何で？
(はな)<自分が大切だと思った事を
守り抜く｡➡
簡単なようで
案外 難しい事なのです>
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢大量の防腐剤
心の中に忍ばせる｣
♬｢晴れた時ばっかじゃない｣
♬｢湿った日が続いても
腐らぬように｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(店員)いらっしゃいませ
ようこそ 大急百貨店へ｡
<売り場は 夏の大特価ｾｰﾙで
大にぎわいを見せています>
<偵察にやって来た
すみれでしたが…>
<この時
すみれは 見てしまったのです>
♬～
そろそろ
保育所に お迎えに行かな｡
先に ごめんね｡
すみれちゃんは？
保育所で 待ち合わせしてる｡
そう｡
こんにちは｡ こんにちは｡
こんにちは｡
すみれちゃん｡
良子ちゃん｡
大急 どうやった？
うん…｡
ｾｰﾙの売れ残り商品やと
思うんやけど…｡
ああ…
値下げしても売れへんかったか｡
ここに置いといて｡
はい｡
ほかの いろんなものと
まとめられて…｡
(保母)あっ お帰りなさい｡
(すみれ 良子)こんにちは｡
(保母)さくらちゃ～ん｡
龍一君 呼んできますね｡
さくら｡
さくら～！ 今日は どうやった？
慣れたかな？
(さくら)さみしかった｡
そやけど お友達と遊んだよ｡
そう よかったねぇ！
大丈夫…？
龍ちゃん！
どうしたの？ 誰が こんな事…｡
(ｼｽﾀｰ)自分で
暴れて ぶつけたんです｡
そやったんですか｡ 痛かった？
(龍一)痛かった～｡
ああ… かわいそうに｡
(ｼｽﾀｰ)龍一君のお母さん｡
はい｡
(ｼｽﾀｰ)すみません｡
うちでは
龍一君は お預かりできません｡
えっ？
お力になれずに申し訳ありません｡
(勝二)えっ 断られた？
そうなのよ｡
保育所は 子どもを預かる所やのに
それを断るって…｡
(龍一)ブ～ン！
ブ～ン！
それは よっぽどいう事やろ｡
えっ？
それは よっぽどいう事やろて｡
はぁ…｡
ブ～ン！
少し 黙らせなさい｡
龍ちゃん｡
ブ～ン！
龍ちゃ～ん！
(勝二)｢龍ちゃ～ん｣やないやろ｡
甘やかし過ぎや！
叱る時は叱らんと➡
ろくなもんにならへんぞ｡
そんな事 おっしゃるなら➡
あなたが 叱ってくれたら
いいやないですか｡
(龍一)ブ～ン！
(良子)龍ちゃん…｡
龍一 何してるんや！
静かにせぇ！
(泣き声)
怖かったねぇ 龍ちゃん｡
大丈夫？
(泣き声)
ごめんね 龍ちゃん｡ ごめんね｡➡
ごめん ごめん｡
ごめんね｡ 怖かったね…｡
喜代さん｡
(喜代)はい｡
今日ね 先生に
お歌 教えてもろうたの｡
ああ どんなお歌ですやろ？
♬｢かえるのうたが
きこえてくるよ｣
♬｢ｸﾜｯ ｸﾜｯ ｸﾜｯ ｸﾜｯ｣
♬～
(玉井)すんまへん あさやさ～ん｡
はい 何ですか？
小野明美さんですか？
出てったらぁ… 行くぞ！
<ゆりと 潔君が暮らしていた
大阪･梅田の闇市にいました>
これで終わりや 思うなよ！
ああ～っ！
ｱﾆｷ～！
あんたと話したい思うてな｡
この記事には あんたの事は
ひと言も触れとらん｡
そやけど
あんたが開いとる ﾍﾞﾋﾞｰ相談室｡
あれが評判呼んどったり あんたの
知識を基に作ったもんが➡
売れとったりするんやろう？
そやのにや これ…｡
あんた 何の用や？
相棒にならへんか？
何言うてんや あんた｡
(玉井)ﾍﾍﾍﾍｯ…｡ あんたとやったら
ええ商売できる思たんや｡➡
ﾍﾍﾍｯ…｡
(明美)帰って｡
(戸が閉まる音)
(玉井)ﾌﾌﾌｯ…｡
お着替えの肌着と お洋服と…｡
お弁当 作りましたよ～｡
ありがとう｡
お弁当箱 どうしたの？
近くの金物屋さんで➡
安う譲ってもろたんです｡
そう｡
さくら よかったねぇ
新しいお弁当箱｡
うん！
今日から
私が 送り迎えしますからね｡
分かった｡
紀夫さん もう行くの？
(紀夫)あかん｡
もう 出るわ｡ 午前中に
終わらせなあかん事が 山積みで｡
(喜代)朝から晩まで大変ですねぇ｡
ほんまや｡
大急と経理の仕事で…
月末までは しかたないな｡
よし｡ あっ すみれ｡
今日の打ち合わせ 頼むで｡
<今日は 大急百貨店との
打ち合わせの日です>
いらっしゃいませ｡
(龍一)ブ～ン！
あっ…｡
なあ 龍ちゃんな 龍ちゃんな➡
昨日な 保育所で
一番強かったんやで～｡
すいません｡
ほんでな みんなに 一番やって➡
言われたんやで｡
龍ちゃん 駄目！
(足立)連れちきます｡
(龍一)ブ～ン！
龍ちゃん あっちで 遊んどこうな｡
(３人)すみません｡
また 今度にするわ｡
そうね｡
本当に 申し訳ありませんでした｡
(２人)申し訳ありませんでした｡
ごめんね… ごめんね｡
ほんまに もう…｡
良子ちゃん そんなにええのよ｡
行こか｡
え～ 皆さん｡
こちら ｷｱﾘｽを担当して頂く➡
大急百貨店の小山さんです｡
よろしくお願いします｡
(２人)よろしくお願いします｡
どうぞ｡
まず ｷｱﾘｽさんの商品には
大急特選のﾏｰｸを➡
つけさせてもらお 思うてます｡
(昭一)えっ？
大急特選… それは すごい！
ええ事が ぎょうさん あります｡
まず 大急が ｷｱﾘｽさんの商品を
買い取るという事になります｡
そやから そちらさんが
商品の入れ替えや➡
売れ残りを どうするか などなど
考える必要がありません｡
えっ… どういう事ですか？
(小山)こちらが 発注した➡
商品だけを 納品して下されば
よろしいんです｡
季節ごとの売れ筋の予測も
売り上げの予測も➡
経験に基づいて出しますので…｡
売り子も こちらで用意します｡
(昭一)さすがや｡
(小山)大急ですから｡
(勝二)その辺のもんとは➡
信頼が違いますからね｡
(小山)大急ですからねぇ｡
(昭一 勝二)ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…｡
お預かりした
見本についてですが…➡
ちょっと
手間かかり過ぎですねぇ｡➡
一工程 二工程 減らしましょう｡
その分 量産できますし｡➡
ほかの商品含めて
え～ 修正提案箇所が➡
20項目くらいありますので…｡
ちょっと待って下さい｡
工程を減らすなんて…｡
それでも 品質は➡
変わらへんでしょう｡
私も 今まで➡
たくさんの
いい品物を見てきました｡➡
その経験から言わせてもろてます｡
何か… 何かな…｡
そんな事をしたら 私たちの作る
ｷｱﾘｽのものやなくなります｡
私たちが作った肌着や お洋服が
ｷｱﾘｽのものやなくなるなら…｡
♬～
この話は
全部 なかった事にして下さい｡
なかった事にして下さい｡
♬～