…はい｡
ちょっと…｡
♬～
(すみれ)契約してきました｡
(紀夫)契約？
子ども用の食器ｾｯﾄ 5,000個｡
(２人)5,000個!?
絶対に売れると思うてるんです｡
(良子)
お弁当箱も すぐに売れたし…｡
(君枝)私も 売れると思う｡
(明美)そう思たから 動いたんや｡
商売に絶対なんてないんや！➡
今の経理状況 知ってるのか？
社員たちのために➡
どれだけのお金を
ためていかなあかんか➡
そういう計画も知らんやろ｡
ごめんなさい…｡
ごめんなさい｡
すいませんでした｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(麻田)ほう～ そないな事が｡
ええ｡
相変わらずですなぁ｡
その行動力たるや…｡
(紀夫)いやぁ… ほんまに➡
どないしようかと思うてます｡
う～ん…｡
まあ 腐るもんやないし
売れると思いますよ｡
(紀夫)ほんまですか？
ほんまです｡
すみれさんたちが 売れる
言うんなら 売れますやろ｡ ﾌﾌｯ｡
(潔)作って売ればええやないか｡
わしも売れる思うで｡
すみれちゃんたちも➡
そう言うてるのやろ？
勘いうのは 商売する上で
ほんまに大事なんや｡
これで売れたら
また 自信もつくやろし➡
飛躍する ええ機会やないか｡
ﾍﾞﾋﾞｰと子ども用品の総合店なんて
よう思いついたわ｡
紀夫 気ぃ付けや｡
石橋を叩いて渡る事も
大事やけど➡
叩き過ぎて
壊れるいう事もあるんや｡
お帰りなさい｡
食器ｾｯﾄの事やが…｡
経理も なんとかはなる｡
今回は ええんやないやろか｡
よかった…！
(はな)
わっ！
(足立)あっ すんません！ あっ！
試作品 預かっちきました！
うわぁ～！
すてき…！
うん｡
かいらしい…｡
お店でも こういうふうに
飾ったら どうかな？
ええねぇ｡
うん｡ 何か あの…➡
布とか敷いたりして…｡
(客)ええねぇ
こんなん 初めて見たわ｡
(悦子)ｷｱﾘｽｵﾘｼﾞﾅﾙの
食器ｾｯﾄでございます｡
お待たせ致しました｡
こちらが 商品でございます｡
大変お待たせ致しました｡
おおきに｡
(小声で)タケちゃん タケちゃん｡
あっ タケちゃん…｡
ああ～！ 食器は重てえ！
ありがとう タケちゃん！
早く来てくれて助かったわぁ｡
売れに売れてるのよ｡
ああ…！
(小山)坂東さん
ちょっと よろしいですか？
はい｡
(小山)お連れしました｡
(大島)こちらは
松島屋ﾃﾞﾊﾟｰﾄの矢部君だ｡
松島屋… あっ 東京の？
(大島)ああ｡
矢部さんは
催事を担当してるんです｡
矢部と申します｡
よろしくお願いします｡
頂戴致します｡ 坂東です｡
いや～ 本当に いいものを➡
そろえてらっしゃいますね
ｷｱﾘｽさんは｡
あの食器ｾｯﾄ
すばらしいと思いました｡
ありがとうございます！
それで 今日はですね➡
私どもの夏の特選ｾｰﾙに 出品して
頂けないかと思いまして…｡
ほう～ 松島屋ﾃﾞﾊﾟｰﾄか！
坂東さん… 坂東さん｡
ん？
あっ うん｡
追加分は どう発注しましょうか？
お世話になっております｡
初めまして｡
株式会社ｷｱﾘｽの坂東と申します｡
先日の食器ｾｯﾄですが
おかげさまで 完売致しました｡
(武藤)そやろなぁ｡
ええもんやからなぁ｡
(紀夫)ええ｡ 今回は
追加のお願いに参りました｡
今後 定期的にお願いする事に
なると思いますので➡
一回の最低ﾛｯﾄ数を下げて頂く事は
できませんでしょうか？
こちらが 売り上げ予測です｡
(さくら)うわぁ～！
わあ… かわいい｡
おいしい？
うん｡
ﾌﾌｯ｡
(喜代)この食器にしてから➡
お代わりされるように
なったんですよ｡
そう！
よかったねぇ 大きくなるよ｡
うん｡
(喜代)はい お茶です｡ どうぞ｡
ありがとう｡
(喜代)はい｡
♬～
紀夫さん｡
今回は 何の相談もなしに
勝手なやり方やったと思うてます｡
すみませんでした｡
(紀夫)まあ でも
よかったやないか 結果としては｡
うん｡
完売したのも うれしかったし
松島屋からのお話も➡
うれしかった｡
うれしい事が いっぱい…｡
でも… 手放しで
みんなで 喜べないのよ｡
紀夫さんの言う事は正しいし➡
私たちは
間違ってる事も多いと思う｡
でも 普通の 会社という形や
枠に当てはめないで…｡
私たちならではの やり方を
見つけられないかな…？
♬～
おはようございます｡
おはよう｡
(一同)おはようございます｡
ええ～ 今日から
呼び方は 元に戻して下さい｡
では 今日も
一日 頑張りましょう！
(一同)はい｡
(紀夫)はい｡
(良子)よかった～！ 君ちゃん！
うん！ もう 小澤さんとか
小野さんとか➡
呼びにくかったわ｡
(明美)呼び名って大切なんやなぁ｡
タケちゃん｡
(足立)はい 明美さん！
(良子)ほんまに よかったなぁ｡
足立君｡
わしだけ なしかえ！
<こういう みんなを
見守っていけばいいのだと➡
気付かされた紀夫君なのでした>
仕事しよか｡
(足立)はい｡
<数か月後 潔君とゆりの新居が
出来上がりました｡➡
そして
うれしい事は続くもので…>
(五十八)あ～ 大丈夫やろか…｡
(忠一郎)大丈夫ですって➡
言うてますやないか！
何で 忠さんが分かるんや！
≪(ゆり)う～っ！
(五十八)ゆり!?➡
ゆり おい 大丈夫か!? ゆり！
≪いきんで！
シ～ッ！
≪(ゆり)うう～っ！
ううっ！ はあ はあ！
≪はい いきんで！
≪(ゆり)ううう～っ！
≪(赤ちゃんの産声)
(潔)ゆり～っ！
(五十八)シ～ッ シ～ッ！
大きな声 出すな～！
もう ええんちゃうか？
(潔 五十八)開けてええんか!?
(産婆)元気な男の子ですよ｡
潔さん｡
♬～
小そうて 小そうて
壊れてしまいそうや｡
(五十八)この子を守って
生きていくんやで｡
(潔)はい！
おめでとう｡
ありがとう｡
名前は？
正太です｡
ええ名前やな｡
正太…｡
<そして 皆様におかれましては
どうぞ よいお年を>
関口知宏さんが 列車に乗って
ﾊﾝｶﾞﾘｰを巡る10日間の旅｡
今日は その３日目｡
さあ どんな出会いと発見が➡
待っているのでしょうか｡
ﾖｰﾛｯﾊﾟの ほぼ中央に位置する
ﾊﾝｶﾞﾘｰ｡
首都 ﾌﾞﾀﾞﾍﾟｽﾄを出発し
ぐるっと１周｡