♬～
痛い 痛い 痛い｡ 何 何？ もう｡
(はな)<家族は 共に過ごす時間が
その土台になっています｡➡
何事も 土台が もろければ
簡単に崩れてしまうのです>
(潔)ゆり！ ゆりは いてるか？
(すみれ)いいえ｡
(紀夫)どうされたんですか？
家出した｡
えっ!? 何かあったんですか？
何もない｡
(さくら)家出って何？
何もないのに 家出なんて…｡
家出って何？
(紀夫)心配ですね 身重やのに｡
なぁ そうなんや…｡
あっ… 近江やと思います｡
近江や！
(紀夫)あっ…｡
潔さん！
家出って何？
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
そうですか｡ そちらにおりますか｡
(五十八)ああ おる おる｡
☎(潔)ご迷惑をおかけして➡
すんません｡
今すぐにでも 迎えに行きます｡
あ… それがや あの…
ゆりになぁ➡
迎えに来ても 絶対帰らんと
伝えてくれて言われとんのや｡
え？
(ﾐｼﾝの音)
こんばんは｡
(潔)麻田さん｡
(麻田)おお 久しぶりやなぁ｡
飲んでるのか？ どないした？
(潔)ゆりが 家出してしもうた…｡
何を考えているのやろなぁ…｡
女は 難しいわ｡
頑張ってるのになぁ…｡
何のために 頑張ってる？
決まってるやろ｡ 五十八さんや
おやじの思いを➡
誰よりも わしらが…｡
そやからこそ➡
会社のために頑張ってる｡
紀夫君が➡
ちゃんと 次の後継者として
やっていけるように➡
全力で頑張ってる｡
ゆりかて 昔から 女だてらに
社会で活躍したい言うてたから➡
そのためにも わしは やっとるで｡
お前は 見誤っとる｡
人は 自分の幸せのために
生きるんや｡
(ひろ子)あかん！
腕…
ちょっといい さくら ごめんね｡
違うなぁ…｡
おんなじ色はないなぁ｡
そしたら これでもいいよ｡
うん？
さくら 赤が好きやから｡
そう｡ そしたら➡
この辺に 刺繍しよか？
おﾘﾎﾞﾝがいい！
いいねぇ｡
もうすぐ ｸﾘｽﾏｽやもんねぇ｡
うわぁ～｡
こうして よし…｡
こうしててね｡
わぁ～｡
ねえ さくら｡
ひろちゃんと
ｹﾝｶしてしまったの？
どうしてかなぁ…？
お母さんの話をせんといてって…｡
そう…｡
どうして？
ひろちゃん
お母さん いてないから…｡
うん…｡
寂しくなってしまうからやと思う｡
そうかぁ…｡
うん｡
お母さん
小さい頃の事 思い出したわ｡
お母さんも お母さんに
刺繍とか教えてもらってね➡
一緒にいられた時間は
とても短かったんやけど➡
でもね いろんな事
教えてくれたのよ｡
さくらは 人の気持ちを
ちゃんと考えられるのね｡
お母さん うれしい｡
[ 回想 ]
私… 私な➡
もろうた人が
うれしい思うてくれるような➡
想いを伝えられるような そういう
べっぴんを作る人になりたい！
ええなぁ｡ なれるよ 絶対｡
ｸﾘｽﾏｽか…｡ 僕も
何か考えんとなぁ さくらに｡
ﾌﾌﾌ…｡
夢やろか…｡
おﾘﾎﾞﾝや｡ かいらしい｡ ﾌﾌｯ｡
あ…｡
おはよう｡
出来たよ｡ はい｡
はい｡ どう？
わぁ～｡
ﾌﾌﾌｯ｡
おﾘﾎﾞﾝ ちゃんと入れたよ｡
(さくら)おﾘﾎﾞﾝ…｡
あっ すみれちゃん｡ 久しぶり｡
こんにちは｡
(足立)すみれさん｡
(良子)えっ？
(君枝)すみれちゃん？
ああ さくらちゃんも｡
こんにちは｡
(良子)どうしたの？
(君枝)元気やった？
うん｡
ここ｡
(明美)ﾘﾎﾞﾝ かいらしいなぁ｡
これは さくらが おﾘﾎﾞﾝがいい
言うから こうしたんやけど➡
お客さんに合わせて 好きな柄を
入れるいうのは どうかなと思て｡
龍ちゃんは 汽車が好きやから…｡
ここに 汽車の刺繍｡
ﾌﾌｯ｡
すみれちゃん｡
ん？
今ね 大急から➡
ｸﾘｽﾏｽ商戦の目玉商品を
考えるように言われてるのよ｡
(小山)もっと こう…➡
｢うわぁ～！｣なるようなもの
考えて下さい｡
すみれちゃんやったら
どんなものがいいと思う？
ああ…｡
頭に入れておいてくれたら➡
うれしいんやけど…｡
うん ｢ｷｱﾘｽｶﾞｲﾄﾞ｣書きながら➡
考えるわ｡
(良子)ありがとう！
またね｡
(良子)うん｡
うん｡
行こか｡
(明美)ええねぇ 編み物のｻｰﾋﾞｽ｡
ほんま｡
すみれちゃんが
いてくれたらなぁ…｡
それ…｡
(笹井)くず入れ… ですか？
さくらへの ｸﾘｽﾏｽﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄや｡
ああ…｡
出来た｡
何か… 何かな…｡
うん｡
あっ ちょっと待っといて！
どうかな？
おお～！
ええなぁ｡
あ… ちょっと待って｡
ここに… あった あった｡
ん？
ここ｡
あっ！
おお～！
わぁ～｡
(紀夫)出来た…｡
喜んでくれるやろか？
喜びます！
大喜びよ｡ こんなん
もらったら 絶対に うれしいわ｡
<誰かのために べっぴんを作る｡➡
そんな時のすみれの輝きを
改めて感じる 紀夫君でした>
♬～