(阿部)さくらちゃんは？
(健太郎)どうしたんやろ…｡
(紀夫)はい それでは
時間になりましたので➡
商品審議会を始めたいと思います｡
(さくら)遅れて すいません！
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(社員)
浴衣の生地で作った ﾜﾝﾋﾟｰｽです｡
(すみれ)浴衣の生地で作るという
ｱｲﾃﾞｱはいいと思うけど…｡
(君枝)やっぱり どうしても
だらしなく感じてしまうわ｡
万博に着ていく日本の洋服という
ｲﾒｰｼﾞなんです｡
(良子)それやったら
浴衣そのものの方がいいなぁ｡
うん｡
(明美)そやねぇ｡
何で 浴衣の生地で 浴衣やなくて
ﾜﾝﾋﾟｰｽを作るのか➡
もっと 考えたら いいんちゃう？
(社員)
はい ありがとうございました！
(良子)そしたら 次は…
新人さん いってみよか｡
(阿部)これは 野菜に限定して
作った ｺｰｽﾀｰｾｯﾄです｡
野菜が嫌いなお子さんが
ようさん いますけど➡
これ見て 使いながら
好きになってほしいと思って➡
作りました｡
これ自体は➡
とっても かわいらしくて
いいねぇ｡
うん｡
そやけど…｡
野菜嫌いの子に
好きになってほしいなら➡
ｺｰｽﾀｰやないよねぇ｡
うん｡
はい 分かりました｡
ありがとうございます｡
(良子)わぁ～｡
えっ 何？
ｶﾚﾝﾀﾞｰ？
はい｡
上手やない！
(良子)一日一日 それぞれに 何か
絵が描いてあってもいいねぇ｡
そうねぇ！ よう頑張ったねぇ｡
いや…｡
うん｡
検討させてもらう｡ 合格点や｡
ありがとうございます｡
ありがとう｡
(明美)そしたら 次は
さくらちゃんやな｡
はい｡
私は 子ども用のｴﾌﾟﾛﾝがあったら
どうかなって…｡
ｴﾌﾟﾛﾝ？ どんなん？
さくらちゃん？
ごめんなさい！
いろいろ 考えたんですけど…➡
迷ってしまって
形に できませんでした｡
さくら｡
はい｡
仕事をなめてるの？
そんなんやったら
辞めてもろうて 結構です｡
そしたら 次は
開発宣伝部のみんなね｡
(良子)さくらちゃん おうちでは？
うん…
一生懸命やってたようやけど➡
いくら悩んでも 形にする事を
求められてる場に➡
何も持ってこないなんて…｡
そんな事もあるよ｡ まだ
社会人になったばかりなんやから｡
自分の子やから
余計に腹立つんやろうけど｡
教えていったら いいのよ｡
一つずつ｡
うん…｡
ねえ ｺｰﾋｰ飲みに行かない？
良子ちゃんのご主人のお店｡
ええねぇ！ 行こ 行こ｡
…って うちやけどなぁ｡
どうせ 帰るんやけど｡
そやね｡
(良子)行こか｡
うん｡
♬～
(君枝)うん おいしいなぁ｡
そやね｡
(勝二)そやろ？
この豆やったら
もうちょっと おいしく➡
いれられると思うんやけど｡
満足したら駄目よ｡ 素人に 毛が
生えたようなもんやと思うて➡
飽くなき探究心を持ち続けな｡
…そやな｡
厳しいなぁ｡
すみれちゃんよりは厳しくないわ｡
みんな
身内には 厳しくなるもんや｡
愛ある ムチやで｡
これ…｡
何？
こないだ 太陽の塔 よじ登って
何やかんや叫んで➡
捕まった人がおるって…｡
(良子)何？ それ｡
(勝二)
まさか それ 龍やったりしてな｡
まさか… やめてよ 変な冗談｡
(勝二)いらっしゃい｡
(美代)おっちゃん 水 頂戴｡
あれ ﾋｯﾋﾟｰやね｡
こんな所にも いるのね｡
おっちゃん 看板
何も書いてへんかったで｡
ああ そういう看板や｡
はあ？
意味 分からへんねんけど｡
名前のない喫茶店｡
それが この店の名前です｡
ﾌﾌｯ｡
けったいな事 言うてんで
この おっちゃん｡
なっ おかしいな！
(龍一)
あんまり 笑わんといたってや｡➡
俺のおやじの事｡
(お盆が落ちる音)
龍！
(龍一)おっ ﾎｯﾎｯﾎ…
見てや 美代ちゃん｡➡
びっくりし過ぎて
固まってしもうたで｡ ﾊｯﾊｯﾊｯ…！
(美代)ほんまや！
｢ｱﾊﾊ｣やないでしょ！
どこに行ってたの!?
何で また 急に…｡
連絡も よこさんと！
(龍一)いやいや 連絡せんでも➡
万博には帰ってくるって
分かってると思ったから…｡
お前は ほんま
相変わらずのアホやなぁ！
(美代)アホ？ アホやて アホ！
アホやて！
誰よ？
(龍一)美代ちゃんや｡➡
俺のﾌｨｱﾝｾ｡
ﾌｨｱﾝｾ!?
よろしくお願いします｡
(龍一)今日から うち 帰るから｡➡
美代ちゃんも 世話になるけど
よろしくな｡
えっ？
(ゆり)そんな事があったの…｡
(ゆり)さくら｡
悔しい…｡
自分が情けない｡
二度と そんな思いせえへんように
頑張ればいいよ｡
悩んだ時は 私にも見せてよ｡
ねっ？
意見 言うわ｡
ありがとう｡
ううん｡
お風呂 空いたぞ｡
さくら｡
≪(さくら)うん｡
♬～
ただいま｡
(紀夫)お帰り｡
(紀夫)さくら 頑張ってるぞ｡
♬～
≪(紀夫)はい｡
失礼します｡
何？
今 よろしいでしょうか？
(明美)どうぞ｡
昨日は
大変 申し訳ありませんでした｡
(さくら)次に機会があれば
私の作ったものも見て頂けたら➡
ありがたいです｡
(明美)今 あるの？
はい｡
(明美)それやったら 見せて｡
はい！
(良子)２枚？
(さくら)親子用のｴﾌﾟﾛﾝです｡➡
お母さんと 子ども おそろいの｡
子どもは
お母さんと おそろいのｴﾌﾟﾛﾝ➡
とっても うれしいと思うんです｡
並んで お手伝いもしたくなる｡
それに かわいいなぁ｡
想像するだけでも…｡
親子の思い出になればと思うて
考えました｡
(君枝)どう？
子どもが大きくなって
使えなくなった時に➡
何か ほかのものに変身したら
すてきやない？
(良子)うん｡
(君枝)何やろねぇ？
(中西)何やろなぁ？
それは あなたが考えなさい｡
そこまで 全部 考えて➡
いいものが出来るなら
商品化も 夢ではないわよ｡
はい｡
ありがとうございました！
失礼します｡
(はな)<さくらの ふんばりに
ホッと胸をなで下ろす➡
すみれなのでした>
♬～
雪原の中を雪煙を上げて走る
１両の列車｡
秋田県の南部を走る
由利高原鉄道 鳥海山ろく線です｡
今回は特別に除雪車にも乗車！
あ～ すごい迫力でした｡