(はな)<心の中に ｽﾞｼﾝと 石ころが
転がったような気持ちの➡
すみれなのでした>
(はな)<思いが全て伝われば➡
誤解も すれ違いも
勘違いも生まれません>
♬～
(さくら)おはよう｡
(２人)おはよう｡
(すみれ)今日から 朝は 一緒に
ごはん食べる事に決めたの｡
お母さん…｡
(喜代)よかったですねぇ｡➡
さくらお嬢様｡
(紀夫)さあ 食べようか｡
そうね｡
頂きます｡
(３人)頂きます｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(悦子)ありがとうございました｡
(悦子)あら どうされたの？
大島社長に呼ばれたのよ｡
(君枝)何か話があるみたい｡
(悦子)そう｡
あの…
私も相談したい事があるのよ｡
(良子)相談？ 何？
それは 後で➡
事務所に行くから…｡
うん｡
(せきばらい)
(明美)あ… 小山さん｡
(小山)ご苦労さまです｡
ほな 行きましょう｡
はい｡
潔さん｡
(潔)お～ みんな そろうて…｡
こんにちは｡
<このころ 既に
坂東営業部改め ｵﾗｲｵﾝも➡
この大急百貨店に
出店していました>
(大島)うちでは お客様が必ず通る
１階のｴﾚﾍﾞｰﾀｰﾎｰﾙに➡
毎ｼｰｽﾞﾝ
百貨店の顔を展示している｡
(明美)ええ そうですね｡
(君枝)こないだは 入社式用の➡
背広や ｽｰﾂが飾られてましたね｡
ええ 次は夏です｡
夏…｡
ｷｱﾘｽに夏の展示を任せたい｡
ｷｱﾘｽの商品を
ただ並べるだけではなくて➡
何か こう
ﾃｰﾏがあるものというか…｡
とにかく お客様を引き込むような
ものを お願いしたい｡
とうとう ここまで…｡
ものすごい光栄なご依頼やわ｡
ほんま｡
いい案が浮かんだら➡
すぐに 知らせに来てくれ｡
期待してるよ｡
はい！
(ﾉｯｸ)
どうぞ｡
≪(潔)失礼します｡
あ…｡
ああ…｡
すいません 出直します｡
いやいや 大丈夫だよ｡
入りたまえ｡ じゃ よろしく｡
ありがとうございます｡
失礼します｡
いや～ 実はね➡
ちょっと 知恵を貸して
もらえたらと思ってね｡
何か こう
新しい事をやりたいというか➡
大急に 新しい風を吹かせたいと
思ってるんだ｡
新しい風…｡
これまでの事を
守るだけで十分やという➡
お考えは…？
私にはない｡
そうですよねぇ…｡
いや 具体的じゃなくて➡
申し訳ないんだが
何か 考えてみてくれないか？
分かりました｡
ｵﾘｬ～ｯ！ クソ～！
いくで！
えいっ！
ｵﾘｬ～ｯ！
(紀夫)そしたら こないだの
課題について話してもらおか｡
そしたら… 西城君から｡
(西城)はい｡
あの… 職場では 私語を
慎んだ方がいいと思いました｡
え？
(西城)入社してから➡
ずっと気になっていて…｡
(西城)お子さんの事で 会社で
ｹﾝｶするのも どうかと…｡
ｹﾝｶなんて…｡
ｹﾝｶやないわ｡
すいません｡➡
女性の方の特徴でしょうか｡
そこを改善すべきやと思いました｡
(紀夫)そしたら 次は 中西君｡
(戸が開く音)
(龍一)どうも～｡
(足立)お～ 龍ちゃん｡
(良子)龍一 どうしたのよ？
近くまで来たから➡
顔出してみよう思うてな｡
ほんまに 間が悪いわ…｡
あれ？ 新人さん？
(中西)よろしくお願いします｡
こちらこそ｡
何 偉そうに言うてるのよ｡
あっ その節は
えらい すんませんでした｡
さくらの事 誘い出したりして｡
お母ちゃんからも聞きました｡
男と女の親は違うって
文句言われたって｡
文句？
そんな事 言うてないでしょ！
余計な事 言わんとって｡➡
もう帰りなさい｡
(龍一)何か 余計な事言うたか？➡
それは すまん すまん｡
けどなぁ➡
俺らの行ってる所は
決して悪い所やないんやで｡
みんななぁ…｡
いいから もう帰って｡
(龍一)あ… 分かった 分かった
分かったから…｡
(明美)龍ちゃん｡
ん？
(明美)その紙袋 何？
若い子 よう持ってんなぁ｡
せや！ かっこええやろ？
若いもんはなぁ➡
みんな こないして
折り曲げて持っとるんや｡
(君枝)へぇ～｡
(龍一)ｴｲｽいう店でな➡
この服も 全部 ｴｲｽなんやで｡
服？ どうしたの？
借りたんや｡
誰に？
友達や｡
ｴｲｽの社長はんが 宣伝も兼ねて
貸し出ししてるらしいで｡
(紀夫)ほう～｡
よう分かったわ｡
もう帰ってええよ｡
ほな 失礼しました～｡
(足立)貸し出しか…｡ そげな
宣伝方法があるんじゃのう｡
おっ…｡
あ… 悦子さん｡
あら 打ち合わせ中？
(明美)そうよ｡
待たせてもらってもええ？
(足立)ああ もちろんです｡
え～っと そしたら 中西君｡
君の課題は？
(中西)あの… 大急百貨店と➡
隣の隣の本店を見ていて
思うたんですけど➡
お祝いに買われていくお客さんが
多いなと思いました｡➡
お子さんのおる
お客さんもおれば➡
いないお客さんもおって
いないお客さんは➡
何がええのかを分からないんや
ないかと思いました｡
そやから パッとお薦めできる
ｾｯﾄ作ったら どうかなって｡➡
箱に入れて…｡
あっ お祝いｾｯﾄ？
いいねぇ｡
(君枝)色分け ｻｲｽﾞ分けして｡
夏生まれの子が 今 着るｾｯﾄとか
冬に着るｾｯﾄとか…｡
それ 今すぐにでも作りたいわ！
今週末は
婦人雑貨の催事があるの｡
いつも以上に
集客が見込めると思うわ｡
タケちゃん 箱はある？
(足立)ああ 製作所にあるち➡
思います｡ 取り行っちきます｡
ありがとう｡
はい｡
西城君も 中西君も｡
えっ これからですか？
(明美)そうや｡
思い立ったら吉日でしょう｡
今日は 定時にあがれる思うて
用事を入れてしもうて…｡
あ… そう｡ なら ええよ｡
(足立)行くぞ 中西君！
はい｡
(紀夫)頼むわ｡
(足立)はい｡
行ってらっしゃい｡
(悦子)行ってらっしゃい｡
♬～
とりあえず ３ﾊﾟﾀｰﾝあれば
お客様も選びやすいと思うわ｡
３ﾊﾟﾀｰﾝ…｡
よう考えたな｡
いえ…｡
♬～
うわぁ…｡
明日までに…｡
うちだけで 10ｾｯﾄずつは欲しいわ｡
大急だけいう訳には
いかないよね｡
本店にも置かないとね｡
在庫ある？
見ないと分からないわ｡
なかったら あるもので➡
似たようなもの作る？
そうね｡ 時子さんたちにも➡
大至急て言わないと｡
♬～
おはよう｡
(紀夫)おはよう さくら｡
(喜代)おはようございます｡
お母さんは？
ああ… お母さんなぁ➡
急な仕事が入ってしまったんや｡
え？
急きょ 今日から
お祝い用のｾｯﾄ商品を➡
販売する事になってなぁ
その準備で どうしても…｡
すまんなぁ｡
(ﾉｯｸ)
(喜代)お勉強中でしたか｡
うん｡
♬～
<心の中で思うだけでは
気持ちは届きません｡➡
こんな時こそ 本当は
立ち止まるべきなのです>
(さくら)お母さんは？
(紀夫)ああ お母さんなぁ
急な仕事が入ってしまったんや｡
その準備で どうしても…｡
(すみれ)今日から 朝は 一緒に
ごはん食べる事に決めたの｡
(さくら)仕事は？
なんとかなるし なんとかする｡