お父ちゃん これ｡
おとう…｡
♬～
お父ちゃん？
(坂東五十八)ん？ 何や？ これは｡
(井口忠一郎)
う～ん 何でっしゃろな？
(坂東ゆり)初めてなんやから
しょうがないわ｡
(坂東はな)
すみれが作ってくれたんやもん｡
お母さん うれしい… すみれ！
すみれ！
<すみれは
入院している私のために➡
刺繍を作ってくれました｡➡
けど うまくできませんでした>
<それ以上に うまくなりたいと
思う すみれでした>
(佐藤喜代)すみれお嬢様～！➡
すみれお嬢様…｡➡
ああ やっぱり
ここに いらっしゃった｡
すみれお嬢様！ すみれお嬢様！➡
すみれお嬢… すみれお嬢様！
旦那様がお待ちですよ｡
ご挨拶する
お約束だったでしょう｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
<我が坂東家の新築披露ﾊﾟｰﾃｨｰが
行われています>
おめでとうございます｡
すばらしいお宅で…｡
田中先生 本日は
ようこそ お越し下さいました｡
(田中五郎)新築おめでとう！
ﾊｯﾊｯﾊ！
成功者の証しですな｡
ありがとうございます｡
紀夫さん
大きゅうなられましたな｡
<貴族院議員の田中先生と
息子の紀夫君です>
こんにちは｡
(野上 潔)おじさん こんにちは｡
おお 潔君 よう来たな｡
(野上正蔵)潔｡ 挨拶する時は
きちんと頭下げぇ言うてるやろ｡
<五十八さんの会社 坂東営業部の
野上正蔵さんと➡
息子の潔君です>
(ゆり)潔さん！
あっ お嬢様！ 危ないですから！
ああ…｡
おう｡ あっ おじさん｡
お願いがあるんですけど｡
何や？
町の子たちが いつも 興味津々で
この家 見上げてるんです｡
いっぺん 見せに連れてきたっても
ええやろか？
(正蔵)潔 そんなお願い お前…｡
ええ ええ｡ 潔君｡
連れといで｡
ほんま!? ありがとうございます｡
旦那様｡ 皆さん
そろそろ おそろいでございます｡
ゆり｡ すみれは？
≪(喜代)すみれお嬢様！
(五十八)何や？ お前
どこ行っとったんや？ ええ？➡
ゆり すみれ｡
ちょっと こっち来なさい｡
え～ 皆さん 本日は お忙しい中
ようこそ お越し下さいました｡
まずは
娘らを紹介したいと思います｡
長女のゆりです｡
よろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします｡
え～ それから…｡
妹のすみれです｡
よろしくお願いします｡
♬～
♬～(ﾋﾟｱﾉ)
どうです…？
(潔)ゆりと すみれやな｡
えっ…？ ええ～っ！
え… あっ 違う？
分かるの？
ああ どう見たかて
ゆりと すみれの花やろ｡
お母さんに作っとるんか？
うん 元気になってほしいから｡
ﾌﾌｯ… ええやん ええやん｡
頑張りや｡
うん｡
<すみれが愛する神戸は
海を望む場所に➡
さまざまな人々が暮らす
異国情緒あふれる➡
美しい街です>
坂東さんちのお屋敷
見せてくれるらしいんや！
ほんまか？
あの 山の手の新しいお屋敷？
早 行きたいな～！
潔にいちゃん もうすぐ？
うん もうすぐ もうすぐ｡
早う 見たいわ～｡
かわいらしいなぁ ﾌﾌｯ｡
バカ！ 触ったらいけません｡
触…｡
おお～ ﾊﾊﾊｯ｡ 潔君 よう来たな｡
今日は ありがとうございます｡
ﾊｯﾊｯﾊ｡
うわ～っ 触ったらいかん！
ええから ええから｡
<この子は
明美ちゃんといいます｡➡
使用人のマツさんの娘です｡➡
母一人子一人で 暮らしています>
(小野明美)きれい…｡
何しとるんや！
これは お嬢様方のおやつや！
あんた 泥棒か!?
(小野マツ)すんません｡
マツさん｡
うちの子なんです｡
ほんま すんません｡
そうなんや｡ 気ぃ付けや！
はい…｡
お母ちゃん
うち 泥棒なんてせぇへん！
何で 謝らなあかんの？
堪忍な…｡
待って！
♬～
(ゆり)くすぐったいわぁ｡
(麻田茂男)もう少しの辛抱ですよ｡
奥様のお靴 お持ちしました｡
あっ どうも
ありがとうございます｡➡
きっと お似合いになりますよ｡
ゆりお嬢様も
来年は 女学校ご入学｡
奥様も さぞかし
楽しみにされてますやろなぁ｡
そのころには お母様も 退院して
家に戻ってるやろうしな｡
うん｡
この形を もとにしたら
どないですやろ？
色は 黒がよろしいんやないか
思います｡
すてき！ それで このあと
どうするんですか？
足の型に合わせて
革を切るんです｡
それを 針と糸で 縫い合わせて…｡
針と糸!?
えっ そ… そうです｡
針と糸を使う… 針と糸…
針と糸か…｡
針と糸…｡
<刺繍が うまくなりたい｡
その思いが強すぎて…>
<靴が 針と糸で
どう縫い上げられているのか➡
知りたくて すみれは…>
(忠一郎)旦那様｡
お話っちいいますのは…？
実は
こないだ 病院から連絡あって➡
はなは もう…
年 越されへんかもしれんって｡
そない お時間が…｡
(五十八)
わしは また 明日から東京や｡➡
留守中 何かあったら
すぐ連絡くれ｡
(忠一郎)もちろんです｡
あと ゆりと すみれには
悟られんように｡
はい…｡
何？ これ｡
ちょっと すみれ？
すみれ！ 何してるの？
ん…？
これ お父様の靴でしょ!? 今日
東京に履いていく言うたら➡
どうするの!?
｢神戸で人さらい 誘拐事件｣…｡
物騒な世の中や｡ 気ぃ付けてな｡
はい｡
おお すみれ｡ どないしたんや？
何や？ あれは｡
ちょいちょい｡
どないしはりました？
難しい顔して｡
何や… 悪い予感がする｡
ﾌﾞﾙﾌﾞﾙﾌﾞﾙｯ…｡
これは 悪寒か｡
風邪か…？
(せきこみ)
お帰りなさいませ｡
喜代さん｡
私… 私…｡
はい 何ですの？
靴屋に行きたいねん…｡
靴屋って
麻田さんのとこですやろか？
連れてってほしい…｡
あきません！
町場は 何が起きるか分からへん
怖い所なんです｡➡
お嬢様の知らない怖い人たちが
ぎょうさん おるんです｡➡
絶対に あきませんよ｡
いや そんな事…｡
潔さん｡➡
おいで｡ 今日の御用は何でした？
(潔)あっ おじさんが➡
神戸に戻ったら
渡してくれ 言うてました｡
(忠一郎)何じゃこりゃ～！
えらいこっちゃ！
旦那様の靴が こんな事に～！
一体 誰が こないな事を…！
すみれお嬢様の仕業やな…！
(喜代)旦那様のお気に入りの
舶来の靴やのに…｡
どないしましょう…！
ほな わしが
麻田さんとこ 持ってきますわ｡
うおっ こじょうちゃん｡
どないしたんや？
あんな… 私な 何か… 何かな…｡
靴屋 行きたいんか？
連れてって！
夕飯は何時からや？
６時｡
ほな その前までやで｡
えっ！ ええの？
(潔)しゃあないなぁ｡
<こうして ２人は 大冒険の旅へと
出発しました｡➡
この先に
大事件が起きる事も知らずに>