ドアも閉まりました｡
♬～
立ち尽くして…｡
ちょっと切ない姿です｡
(すみれ)
あなたのやりたい事は 何？
どんなふうに生きていきたいと
思ってる？
(さくら)そんな事…
考えてないよ｡
それで こんな事してるなら
それは ただのわがままよ｡
私… やっぱり 東京 行きたいわ｡
さくら…｡
とにかく お母さんと離れた所で
暮らしたい｡
もう家には帰らない！
(紀夫)どうやった？
うん…｡
私は 伝えたいと思う事は
言いました｡
そやけど 余計に
意地を張らしてしまったようです｡
(紀夫)はぁ… そうか｡
ままならない事もあるのに…➡
親やからって あんなふうに言うて
よかったのか…｡
ちゃんと伝わってるのか…｡
子育てに正解はない いうけど
一つ一つ 正しいと思う事を➡
その時 選択するしかないと思う｡
それでも迷うし 不安やけど…｡
２人で しっかり受け止めて
さくらを待とう｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢大量の防腐剤
心の中に忍ばせる｣
♬｢晴れた時ばっかじゃない｣
♬｢湿った日が続いても
腐らぬように｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(はな)
<昭和35年7月になりました｡➡
子どもたちも
夏休みが始まりました>
今日から ｱﾙﾊﾞｲﾄとして
頑張ってくれる事になりました➡
健太郎君です｡
(健太郎)よろしくお願いします｡
よろしくお願いします｡
(拍手)
(龍一)いや いや いや… 俺も｡
(紀夫)龍ちゃんもやったな｡
よろしくな｡
よろしくお願いします｡
(良子)龍！ 何よ？ その格好｡
何よって ﾌｧﾝｷｰﾊｯﾄに ｼﾞｰﾊﾟﾝやんか｡
ﾌｧﾝｷｰやろ？
(良子)ちゃんとした格好
してきてって言うたのに！
これが 俺の正装やんか｡
正装いうのは➡
健ちゃんみたいな格好を言うの！
(明美)まあ ええんちゃう？➡
これも 個性やからな｡
(足立)でも 龍ちゃん
お客さんのおる所では➡
帽子は取っちょけよ｡
そうか…｡ しゃあないな｡
(良子)偉そうに言わんといて｡
(中西)お二人は
幼なじみなんですか？
そやで｡ ほんまは
もう一人 おんねんけどな➡
さくらっちゅうのが｡➡
ほんまは あいつも一緒にやる
予定やってんけどなぁ？ 健太郎｡
はい そしたら
２人とも頑張って下さい｡
(２人)はい｡
はい｡
(明美)龍ちゃんと健ちゃんの
主な仕事は 荷物運びやで｡➡
タケちゃんの…
足立部長の言う事を聞いてや｡
(２人)はい｡
よし じゃあ 今から製作所じゃ｡
在庫 大急まで運ぶで｡
行っちきます｡
行ってらっしゃい｡
ほな 行ってきます～｡
もう…｡
ごめんね 余計な事言うて｡
いいのよ 気にしないで｡
おっ… 肌着の売り上げが
上がってるねぇ｡
(君枝)展示の効果かな？
それは うれしいねぇ｡
(ゆり)さくら｡
私はねぇ 若い頃
意地ばっかり張ってたのよ｡
そやから 分かるの｡
意地を張る気持ち｡
それでも 後から思うのよ｡
もう言うてしまったから➡
後には引けないとか
今更 かっこ悪いとか｡
でもね そんなの
どうでもいいのよ｡➡
自分が変わろうとしてるなら
いつでも 撤回していいの｡
うん… もう 正太！
夏休みやからって➡
いつまでも寝てたら
おかず 無くなるよ～｡
(正太)寝てないって！
(ゆり)んっ！
何や！ おかず あるやないか｡
まだ 着替えてないやない｡➡
先 着替えといで｡ 顔も洗って｡
あるから 大丈夫や｡ なっ｡➡
はぁ～ 頂きます｡
悦子さん｡ ご苦労さま｡
どう？
(悦子)お客様 増えてるわよ｡
肌着が たくさん売れてる｡
店員さん｡ ちょっとええかな？
はい｡
ちょっと｡
この肌着なんやけど
ええって聞くけど 何がええの？
ほかのと どこが違うの？
編み方が違うんです｡
編み方？
はい｡ 古い機械で
編んでるんですけど➡
その動きが とっても丁寧で
ゆっくりなんです｡
縫い目も きれいにそろうので
ふんわりと空気をまとって➡
優しく赤ちゃんを
包んでくれるんですよ｡
へぇ～｡
ほな 試しに １つ もらおうかな｡
ありがとうございます｡
お預かり致します｡
(富士子)こちらへ どうぞ｡
ありがとう｡
(栄輔)すみれさん｡
栄輔さん｡
よかった こちらにおって｡
ご挨拶に伺ったんです｡
こちらに 正式に
ｴｲｽが 出店する事になりました｡
今後とも
よろしゅうお願いします｡
あっ こちらこそ…｡
(潔)栄輔｡
秋山さん 笹井さん
ご無沙汰しております｡
(秋山)ああ 元気そうで…｡
頑張ってるようやな｡
おかげさまで｡
(笹井)ｴｲｽ 正式に➡
出店するんやって？
はい｡ 店には 若い男女➡
両方の洋服を置きます｡
いつでも 見に来て下さい｡
おう｡
こんにちは｡
(すず)あっ いらっしゃい｡
五月さん いますか？
(すず)五月 来てないのよ｡
どうしたんやろか？
(客)ママ 飲みもん まだ？
あっ ちょっと待っててや｡
手伝います｡
あっ 助かるわ｡ じゃあ お願い｡
お待たせしました｡
(客)こっち こっち｡ ありがとう｡
(二郎)すずさん｡ 五月 来てない？
来てないのよ｡ 連絡も まだない｡
どうしたんやろか？
出てった｡
えっ？
(二郎)これ…｡
(五月)｢ごめんね｡
もう一緒に暮らせない｡➡
今まで ありがとう｡
さようなら｡ 五月｣｡
へぇ～｡
何でや…｡
ずっと一緒におったのに➡
こんな手紙だけ置いて…｡
何かあったんやろね きっと｡
何かって？
どこ行くの？
(二郎)捜すんや！
♬～
(龍一)五月と二郎ちゃんが
同せいしてる事➡
さくら 知らんかったで｡
(五月)えっ？
言うたったらええのに
友達やねんから｡
♬～
五月さんは？
(二郎)どこにも おらへん｡
実家は？
学校に行ってた頃の
お友達とかは？
五月さん
何があったんやろ…｡
わしが 見限られたのかもしれん｡
夢ばっかり見て 音楽の事しか
考えてへんような男➡
誰かて嫌やろ｡
そんな事ない！
すてきやと思います｡
二郎ちゃん！ 五月の事 聞いたで｡
まだ 帰ってへんのか？
♬～
う～ん 肌着は 増産やね｡
(君枝)ﾒﾘﾔｽを
もっと増やしてもらわないと｡
はい 発注しちょきます｡
すみれさん 郵便来てます｡
ありがとう｡
あっ…｡
何？
ﾒﾘﾔｽ工場から｡
(君枝)えっ
うわさをすれば何とやらねぇ｡
何やろうねぇ｡
えっ？
工場を手放すって…｡
えっ!?
(明美)どういう意味？
えっ 何ち書いちょるんですか？
｢この度 諸般の事情により
廃業する事になりました｣｡
｢まことに残念ではありますが
来月いっぱいで➡
工場を手放す運びとなりました｣｡
そんなに急なの？
どうしよう…｡
そんな兆候あったのか？
タケちゃんに
任せっきりにしてしまっていて…｡
すんましぇん！ わしは 全然
気が付いちょりませんでした｡
いや…｡
こんにちは｡
(橋詰)おう また来たんか｡
はい！
ﾊﾊﾊﾊｯ｡
よう 飽きんこっちゃなぁ｡
いや 飽きませんよ｡
ﾊｯﾊｯﾊ｡
いや～ 何べん 見てん 最高です｡
明日 工場に行ってきます｡
はぁ～｡
(五十八)おはようさん｡
お父様｡
すごいやないか｡ ええ店や｡
ありがとうございます｡
元気やったか？
はい わざわざ 近江から
ありがとうございます｡
先代の事も よう知っとるしな｡
わしに できる事やったら…｡
こういう事は 実際 会うて
話してみなな｡
大丈夫や｡
きっと 何か事情があるはずや｡
はい｡
行こか｡
<久しぶりに
五十八さんに背中を押され➡
工場へと向かう
すみれなのでした>
(すみれ)あっ…｡
(君枝)何？
ﾒﾘﾔｽ工場から｡
｢この度 諸般の事情により
廃業する事になりました｣｡
(明美)
｢まことに残念ではありますが➡
来月いっぱいで
工場を手放す運びとなりました｣｡
(良子)そんなに急なの？
明日 工場に行ってきます｡
(五十八)おはようさん｡
お父様｡