食べる以外に
何か用途があるんですか？
まずは 頂きましょう｡
頂きます｡
(すみれ)あの…｡
赤ちゃんが できました｡
(紀夫)あああ～！
どうしたの？
僕は… 喜んでいるのです！
坂東紀夫さんは おられますか？
私です｡
おめでとうございます｡
召集令状です｡
(はな)
<紀夫君は 我が子と会う前に
出征する事になったのです>
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
紀夫さん｡
はい｡
これ 裁縫道具なんやけど｡
裁縫道具…｡
小さいものやけど ﾎﾞﾀﾝが取れたり
服が破れたりした時に➡
きっと便利よ｡
子どもの名前の事なんやけど…｡
男の子やったら
坂東のうちを継ぐ事になるので➡
お義父さんに
付けてもらって下さい｡
はい｡
もし 女の子やったら
さくらという名前にして下さい｡
さくら…｡
学生時代 帰省した時に
すみれの事を見かけた事がある｡➡
子どもの頃から
君を思っていたけれど…｡
(紀夫)大人になって 桜の花びらが
舞う中を歩く君に➡
僕は… 僕は…➡
心を奪われた｡
(紀夫)母である すみれのように➡
そして
すみれのお母さんのように➡
花を咲かす人生を送ってほしい｡
(紀夫)今が一番幸せや｡
僕の子を… 僕と すみれの子を
しっかり頼みます｡
はい｡
(懐中時計の音)
(紀夫)行ってまいります｡
(五十八)必ず帰ってこいよ｡
(紀夫)はい｡
(懐中時計の音)
(忠一郎)
ｶﾎﾞﾁｬが取れましたで｡ ﾍｯﾍｯﾍ｡
<食糧不足が加速し 坂東家の庭は
菜園となりました｡➡
これから 出産を迎える すみれに
栄養をとらせるためです>
(喜代)
この身頃と それから お袖から➡
５枚のおしめを作ります｡➡
切って ちょっとだけ ずらして
ここを縫います｡
ありがとう｡
ｳﾌﾌｯ｡
出来ましたね｡
(産婆)もうじきですよ！
頑張って！
≪うう～っ！
≪頑張って！
(忠一郎)旦那様～！
えっ？
紀夫さんから…
の… 紀夫さんから お手紙が！
すみれ～！ すみれ～！
(ゆり)どうしたの？
紀夫君からや｡
後にして！
読ませた方がええやろ！
今はいい！
えっ？
すみれ！
≪(ゆり)あかん！➡
向こうで待ってて下さい！
≪うう～っ！ うう～っ！
≪(赤ちゃんの産声)
ﾊﾊﾊｯ！
(喜代)かぁいらしいこと｡
(産婆)元気なお嬢様ですよ｡
♬～
さくらちゃん…｡
こんにちは｡
<昭和19年6月 すみれは…
私の娘は 母になりました>
(ゆり)何て？ 何て？
(紀夫)
｢子供は無事に産れましたか？➡
御身體 大事にしてください｣｡
これ… だけですの？
何や 子どもの便りやな｡
ええの｡
<しかし 戦時中の子育てには➡
想像以上の困難が
待ち受けていました>
(喜代)粉ﾐﾙｸ もう
ほんの少ししかありませんわ｡
<栄養不足で お乳が出ない中
なんとかして➡
赤ちゃんを
育てなければなりません>
<ﾐﾙｸが無くなると
米をすり潰して➡
さ湯で溶いたものを飲ませて
しのぎました>
(さくらの泣き声)
飲まなあかんよ さくら｡
さくら｡
♬～
(ｸﾘｽﾃｨｰﾅ)ｽﾐﾚ！
こんにちは｡
ｻｸﾗ…｡
(英語で)
<坂東家で働いていた
マツさんの娘 明美ちゃんです>
こんなに… いいんですか？
ありがとう！
さくら よかったねぇ！
ほんまに よかったね｡
ほら…｡
ｴｷｽﾊﾟｰﾄ？
(明美)日本の育児は遅れてる｡
外国とは全然違う｡
はあ…｡
ワン ツー ワン ツー｡
♬～
おしめ…？
こう…｡
こう…？
(さくらの泣き声)
さくら？
さくら さくら～｡
<夏以降 紀夫君からの便りは
途絶えていました>
<そして いよいよ 米軍による➡
本土への無差別爆撃が
始まりました>
(ｻｲﾚﾝ)
(喜代)お嬢様！ 早く こちらへ！
喜代さん これ お願いします｡
(ｻｲﾚﾝ)
(ｻｲﾚﾝと泣き声)
♬～