(竹元)奥！ ｶﾚｰを作れ｡
♬～
(足立)社長かぁ…｡
(紀夫)今期をもって
退職しようと思っています｡
(紀夫)足立 武君｡ 君が社長です｡
頼んだぞ｡
♬｢あー あきらめた恋だから｣
♬｢なおさら 逢いたい逢いたい｣
(足立)いつから おったんじゃ？
(健太郎)
ずっとです｡ 見てましたよ｡
今日から 社長室付
こちらで 頑張らせて頂きます｡
どうぞ よろしくお願い致します｡
(すみれ)一体
何をすればええんやろ？
まだ １週間しか たってへんぞ
仕事 辞めてから｡
そうやけど こんなに
暇やった事ないから…｡
あっ そしたら
何か 習い事でも始めてみるか？
ああ…｡
社交ﾀﾞﾝｽとか｡
紀夫さん やりたいの？
え… いや…
そういう訳やないけど｡
紀夫さんが
やりたいならって思うたけど➡
そうやないならねぇ～｡
…そうか？
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(さくら)こんにちは｡
(君枝)毎日 ごめんね｡
君ちゃん どうぞ｡
(君枝)ありがとう｡
私が逆でも そうするわ｡
(君枝)よかった｡
ねっ？ 藍ちゃん｡ あっ
気分転換に ﾚﾘﾋﾞｨでも行こうか？
(君枝)いいねぇ｡ さくらちゃんも
行こう｡ 藍 連れて｡
(さくら)あっ はい｡
そしたら 準備しよか｡
(君枝)藍ちゃん
ﾚﾘﾋﾞｨ 行きましょか？
(良子)お待たせしました｡
(客)うわ～ うまそうやなぁ｡
ﾛｼｱ定食です｡
(勝二)わしの仕事が
なくなってしもうたわ｡
こんにちは｡
(良子)ああ いらっしゃい｡
あ～ 藍ちゃん 大きくなったねぇ｡
(さくら)そうなんです｡
良子ちゃんも
ｴﾌﾟﾛﾝ姿が 板に付いてるね｡
そう？
いいなぁ やる事があって｡
ここ いいかな？
どうぞ｡
(良子)あっ 明美さん｡
(明美)来とったの？
これは… みんなの夢じゃ｡
そうですね｡
今後の会食の予定です｡
ありがとう｡
こんなに…？
ご挨拶兼ねてですから➡
一周したら
落ち着くとは思いますけど…｡
それにしてんが…｡
(ドアが開く音)
ん？ こんにちは｡
(小雪)こんにちは｡
どうした？
どこの子じゃ？
(美幸)小雪 小雪！➡
駄目やない 勝手に…｡
すみません｡
(足立)いえ｡ どうされました？
(良子 勝二)いらっしゃい｡
(君枝)あっ 健太郎｡
お客様をお連れしました｡
(明美)お客様？
(勝二)はい どうぞ｡
ありがとうございます｡
お名前は？
小雪｡
小雪ちゃんか｡ かわいいなぁ｡
あっ さくら｡ 藍は寝た？
うん ぐっすり｡
そう｡
あの… 突然 すみません｡
私 昔 ここで… あっ｡
これ…｡
ああ…！
これ…！
昔 ｼｮｰｳｲﾝﾄﾞｰに飾ってた
ﾜﾝﾋﾟｰｽやない！
ほんまや｡
もしかして… あの時の？
美幸と申します｡
美幸ちゃん…｡
このﾜﾝﾋﾟｰｽ
気に入ってくれたのかな？
ちょっと 着てみる？
どうぞ｡
このﾜﾝﾋﾟｰｽ
美幸ちゃんに あげるからね｡
(美幸)えっ？
もともと 売り物やないし➡
美幸ちゃんが 大切にしてくれれば
それでええの｡
大切にする｡ 大事に 大事に｡
大事に
お手入れして下さってたのね｡
はい 私にとっては宝物です｡➡
この子が生まれた時 入学式には➡
このﾜﾝﾋﾟｰｽを着せたいって
思いました｡
(明美)うれしいなぁ｡
親子二代で着てくれるなんて…｡
小雪ちゃんには このﾜﾝﾋﾟｰｽ
ちょっと大きいかなぁ？
そうなんです｡ 自分でも
直せるかもと思ったんですが➡
できれば あの時の… あの時の
皆さんに手を入れてほしくて…｡
私が感じた思いを この子にも
感じさせてあげたいって…｡
両親を幼い頃に亡くして
おじいちゃんと２人➡
さみしい毎日でした｡
ｶﾞﾗｽの向こうに➡
このﾜﾝﾋﾟｰｽが飾られてるのを
見かけて…➡
見る度に
心が躍るような気になれて…｡
それが 私のものになったんです｡
どれだけ うれしかったか…｡➡
うれしいだけやない｡
さみしい女の子だった私に➡
たくさんの自信をくれました｡
私にとっては 魔法のﾜﾝﾋﾟｰｽです｡
(美幸)皆さんのおかげで
私は 人の優しさを知りました｡
私も人に優しくしようと
思いました｡➡
本当に ありがとうございました｡
ありがとう｡ ﾌﾌｯ…｡
こちらこそ… ありがとう｡
そしたら このﾜﾝﾋﾟｰｽ 小雪ちゃんに
ぴったりに直すからね｡
ありがとう！
そしたら 採寸したいなぁ｡
ﾒｼﾞｬｰは？
あっ 持ってるよ｡
さすが 君ちゃんやわ｡
今からできる｡
(君枝)うちに来たら
いいんやない？
製作所のみんなが帰った頃に｡
うん｡
(明美)ああ それならなぁ｡
ありがとう｡
そしたら 測らせてね｡
後ろ向いて｡
まず 肩幅… 35｡
そうか｡
うん すごいなぁと思うたわ｡
たった一枚のﾜﾝﾋﾟｰｽが
誰かを あんなに喜ばせて➡
幸せにして…｡
(健太郎)きっと あのﾜﾝﾋﾟｰｽに
励まされた事も➡
助けられた事も あるんやろうな｡
(さくら)うん｡
(さくら)
｢勇気｣｢愛情｣｢信頼｣｢希望｣｡
ｷｱﾘｽのｸﾛｰﾊﾞｰに込められた思い…｡
♬～
こういう事なんや｡
お母さんたちが してきた事は｡
そうや｡ 自慢のお母さんやろ？
(さくら)うん｡
ほんまやな｡
うん｡ はい 藍ちゃん｡ あ～ん｡
おいしい？ ﾌﾌﾌ…｡
出来た｡
♬～
うん｡
(はな)<そして 数日後
小雪ちゃんの入学式当日です>
ぴったりやわ…｡
(良子)かぁいらしいなぁ｡
(明美)よう似合うてるで｡
髪の毛 結うたろな｡
(小雪)うん｡
そしたら ここ 座り｡
ありがとうございます｡
お母さんもな 小学校の入学式の日
ここで 髪を結うてもろたの｡
どれだけ うれしかったか…｡
お母さんには➡
お母さんが おらへんかったから｡
大丈夫｡ 私がおる｡
ありがとう｡
♬～
３人で 何かできないかな？
すみれちゃんに会って
自分を変えるええ機会やと思った｡
しゃあないなぁ｡
手伝うわ｡
ありがとう｡
♬～
いいお天気で よかったねぇ
小雪ちゃん｡
うん｡
本当に ありがとうございました｡
行ってらっしゃい｡
行ってきま～す！
<小雪ちゃん
小学校ご入学 おめでとう｡➡
ﾜﾝﾋﾟ-ｽ とっても似合うてますよ>
♬～
関口知宏さんが列車に乗って
ｲｷﾞﾘｽを巡る20日間の旅｡
今日は いよいよ最終日です｡
さあ どんな出会いと発見が➡
待っているのでしょうか｡
戻ってきた首都…