僕はね 平和主義者やけど
これは 闘わなあかんと思うんや｡
断固 闘うべきや｡
えっ えっ ちょっと待って下さい｡
何と闘うんですか？
ＧＨＱや｡
(古門)銀座への
総合店出店の件なんだがね➡
KADOSHOが
全額 資金を提供しましょう｡
(すみれ)KADOSHOから
資金提供の申し出を受けたんです｡
栄輔さんの事もあって
まあ 正直 悩んでます｡
(紀夫)銀座への出店について➡
みんなの意見を
聞きたいと思ってます｡
(君枝)今 諦めるいう事は
一生 諦めるいう事やから…｡
(良子)うん 集大成いうか…➡
思い描いていた夢を
かなえたい いうか…｡
私たちは やっぱり…｡
(健太郎)あの…｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
やりたい気持ちは分かります｡
夢やったのも分かります｡
けど 銀行が
無理やと言うてるんです｡
それは 残念ながら 今の
ｷｱﾘｽという会社の身の丈には➡
合うてないという事です｡➡
それを 古門さんの力で
なんとかしよういうのは…｡
僕は ｷｱﾘｽらしくないと思います｡
背伸びせずに 地に足つけて
自分たちらしく➡
やっていこういうのが
ｷｱﾘｽなんやないですか？
♬～
(ﾉｯｸ)
(ドアが開く音)
(西城)お待たせ致しました｡
(古門)ああ どうも どうも｡
お忙しいところ➡
恐れ入ります｡
(古門)ああ いや いや いや｡➡
さあ さあ どうぞ お座り下さい｡
資金提供の件ですが…｡
(古門)うん｡
お断りさせて頂きたいと思います｡
ご厚意には 心より感謝致します｡
しかし どんなご厚意だとしても➡
自分たち以外の力で
事を進めるのは➡
やはり 違うのではないか
という事になりました｡➡
我々は 銀座に総合店を持つ計画を
諦めます｡
(古門)ほう～｡
本当に それで いいんですか？➡
日本は敗北した｡
今度は 取り戻す番だ｡
負けたからこそ その事をバネに➡
世界に
勝ちに行こうじゃないですか｡➡
突き抜けてやろうじゃ
ないですか！
私たちは ｷｱﾘｽは…｡
過去の悔しさをバネにしたいとは
思っていません｡
君は 戦争を知らない若者とは
違うだろう｡➡
生きてきた時代は
我々と一緒じゃないか｡
あの 焼け野原になって 何もかも
無くなってしまった神戸を➡
忘れた訳じゃないでしょう？
覚えています｡
あの時の悲しい思い…｡
それをバネに
歯を食いしばって➡
必死に 過去を乗り越えようとする
生き方もあるんやと思います｡
でも 私は…➡
前を見て生きていきたい｡
勇気を持って 愛情を胸に➡
信頼する仲間たちと
希望に向かって…｡
孫が生まれて
あの子の成長が楽しみで➡
数十年後の姿も見たい｡
いつまでも ずっと見ていたいと
心から思います｡
でも… それは できません｡
生まれたら いつかは死ぬ｡
それは 順番やから…｡
私たちは
ｷｱﾘｽという一本の木の種を➡
植えたんやと思います｡
大きく育ち 花咲く瞬間を見たい｡
古門さんのお話を頂いて
そんな夢に 心が躍りました｡
でも 見る事が大事なんやない｡
いつか 花開く日を信じて➡
目の前の木の
ゆっくりとした成長を➡
見守る事も大事なんやと
改めて気付いたんです｡
だから… いいんです｡
今 私たちの夢を➡
私たちが かなえなくても｡
出発点は同じでも
考え方 そこから歩む道➡
全て違う｡➡
私と君たちとは 全く違う！
だが それはそれで…➡
すてきな生き方だ｡
ありがとうございました｡
♬～
(麻田)誰かて 最初から
うまくいきませんわ｡➡
自分かて そうです｡
そやけど➡
想いをこめたら 伝わるんです｡➡
誰が
どんな想いをこめて作るのか｡
それが 一番 大事なんです｡
♬～
(紀夫)一番 自分らしく
いられる場所で➡
輝く すみれを
僕と さくらに見せてくれ｡
この店を いつまでも
育てて 守って 残していこう｡
♬～
(さくら)それが ｷｱﾘｽの
基本やないのかなと思いました｡
自分たちらしく
やっていこういうのが➡
ｷｱﾘｽなんやないですか？
僕たちが 必ず
皆さんの夢をかなえます｡
見守ってて下さい｡
(良子)おはよう｡
おはよう｡
(明美)おはよう｡
(良子 すみれ)おはよう｡
(明美)話って何？
何？
何か… 何かな…｡
そろそろやないかなぁって
思うてるの｡
うちも おんなじ事 思うてた｡
あ… 明美さんも？
私も｡
そろそろ
次の人生に進む頃やない？
みんな おんなじ思いやったのね｡
(紀夫)それは…
ｷｱﾘｽを引退するいう意味か？
そう｡
そうか｡
実はなぁ
僕も 同じ事を考えてたんや｡
あ… 紀夫さんも？
ああ｡
いつまでも 僕がおったら
下が詰まるんやないかなって…｡
まあ 何よりも
もう 任せられるんやないかな➡
っていうのは一番や｡
うん｡
(紀夫)細かいところは
まだ 口を挟みたくなるけど➡
大事なところは
引き継がれてるんやないやろか｡
私も そう思います｡
(紀夫)うん…｡
(紀夫)何年になるかなぁ？
何年やろ…｡
関口知宏さんが列車に乗って
ｲｷﾞﾘｽを巡る20日間の旅｡
今日は その17日目｡
さあ どんな出会いと発見が➡
待っているのでしょうか｡