(紀夫)無事に終わり
映画が 出来上がりました｡➡
それでは 上映会 始めます｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(明美)｢私たちも同じでした｡
あなただけではないんです｡➡
子育ては
思う通りには いきませんね｣｡
(明美)｢お母さんと赤ちゃんの
幸せへの道しるべになればと➡
想いを込めて
この映画をお届けします｣｡
♬～
(赤ちゃんの笑い声)
(すみれ)｢さあ 赤ちゃんの
お目覚めのようです｡➡
でも
だっこは 少し待ちましょう｡➡
今 赤ちゃんは 伸びをしたり
排せつをしたりと➡
大変 ご多忙なのです｣｡
(良子)｢まずは 赤ちゃんの
大好きな沐浴についてです｡➡
用意するものは ﾍﾞﾋﾞｰﾊﾞｽ
柔らかい肌着などの着替え➡
ﾀｵﾙと ｶﾞｰｾﾞ ﾍﾞﾋﾞｰせっけんです｣｡
(良子)｢お湯の温度を確かめたら➡
まず 赤ちゃんの
お顔を拭きましょう｣｡
(良子)｢おでこ ほっぺ｡➡
それから 耳のうしろも忘れずに｣｡
(良子)｢赤ちゃんが
びっくりしないように➡
体に ｶﾞｰｾﾞをかけて そっと
お湯に入れてあげましょう｣｡
(良子)｢気持ちよさそうですね｣｡
♬～
(明美)｢正方形おしめの
代表的な折り方は➡
のし型折りです｡
肝心な部分が幾重にもなって➡
漏れにくくなります｣｡
(明美)｢おへそより下に
小さく当てるのが ﾎﾟｲﾝﾄです｡➡
安全ピンは 赤ちゃんの足が
動きやすいように➡
横向きに留めましょう｣｡
(君枝)｢次は つめ切りです｣｡
(君枝)｢赤ちゃんのつめは
伸びが早いです｡➡
気が付いたら
こまめに切ってあげましょう｡➡
ﾁｮｷﾝ ﾁｮｷﾝ そう ほんの
ちょっとずつで大丈夫です｣｡
(龍一)亀田さん
撮り方 かっこええですねぇ！
(君枝)｢一生懸命
おっぱいを飲んでいる時が➡
一番切りやすいですね｡➡
お父さんのお休みの日に
お願いしましょう｣｡
｢赤ちゃんが眠りにつく時➡
甘えて しばらく
ぐずる時がありますが➡
すぐ 手を伸ばすと
抱き癖がついてしまいます｡➡
そのまま
そっとしておきましょう｡➡
そのうち 静かに
眠りについてしまいます｣｡
｢ほら…｣｡
｢おやすみなさい 赤ちゃん｣｡
(赤ちゃんの笑い声)
♬～
(足立)おっ！
(龍一)お父ちゃん！
(勝二)お～｡
おっ… 坂東屋！
監督！
(拍手)
(赤ちゃんの笑い声)
(勝二)いや～｡
(昭一)ええ作品やった｡
(さくら)本当 新米ママにとっては
ﾊﾞｲﾌﾞﾙになりますよね｡
(みどり)はい｡ いい仕事できたね｡
(指を鳴らす音)
そしたら ４人に
挨拶してもらおうかな｡
ほら｡
(拍手)
(良子)そしたら すみれちゃん｡
えっ 私？
きっと おんなじ事 思うてるから｡
そう…？
そしたら…｡
この映画は
｢ようこそ 赤ちゃん｣と➡
赤ちゃんを迎え入れる
明日のお母さんのために➡
今 頑張っている
お母さんのために➡
そして 明日のｷｱﾘｽのみんなに
向けて作りました｡
これから 20年後 30年後 私たちは
どんなに頑張りたくても➡
現役の今のように働く事は
難しいでしょう｡
その時 私たちが作ったｷｱﾘｽは➡
今の若い人たちに
受け継がれています｡
その50年後 60年後は➡
私たちが
会う事のできない人たちに➡
受け継がれているかもしれません｡
でも 私たちの原点…
原点にある思いは➡
決して 変わる事はありません｡
お母さんのため
赤ちゃんのために➡
ものを作ってきたんです｡
そんな思いが この映画に
たくさん詰まっています｡
私たちには 夢があります｡
子育てで悩んでいるお母さん
独りぼっちで さみしいお母さん｡
そんな お母さんたちが
子どもを連れてきたら➡
ホッと心が軽くなるような
温まるような…｡
う～ん… お買い物もできて
相談もできて➡
お母さん同士のお友達もできて…｡
そんな場所が ｷｱﾘｽやったら…｡
ｷｱﾘｽと聞くと 幸せな気持ちに
ほんわかした気持ちに…｡
そんな場所になりたいなぁ｡
でも このような景気ですので➡
私たちが現役のうちに
かなえる事は難しいでしょう｡
でも いつか ｷｱﾘｽが かなえて
くれたらなぁと思っています｡
本当に ありがとうございました｡
(拍手)
(健太郎)これまで
新しい事を試みたい➡
会社を大きくしていきたい
という思いで➡
いろいろ
やってまいりましたが…➡
元に戻したいと思います｡
(紀夫)詳しく教えてくれ｡
大人用品からの撤退｡
子ども服の年齢層を元に戻し➡
ﾍﾞﾋﾞｰと 子ども用品だけという形に
戻るという事です｡
困っているお母さんや➡
赤ちゃんたちのものを作って
売る｡➡
品物で 潰れてしまったｽﾍﾟｰｽを
広く取って➡
育児相談も開催し
相談に乗ります｡
(健太郎)
自分が やろうとしていた事は➡
順番が間違うてました｡
健太郎君…｡
♬～
どうしたの？
かわいいなぁ｡
天使の寝顔よねぇ｡
せや｡ 天使や｡
♬～
(ﾉｯｸ)
はい｡
失礼します｡
お客さん お連れしました｡
(潔)おう｡
(紀夫)お～ 潔君｡
ええ話があるんや｡
え？
どうしました？
では 潔さん また｡
(潔)東京の銀座にある
３階建てのビルや｡
銀座のビル？
(潔)ああ｡➡
知り合いが
借りてくれへんかって｡➡
相場よりも
随分 勉強してもらえる｡
へぇ～｡
(潔)どや？➡
ここに
ｷｱﾘｽのﾜﾝﾀﾞｰﾗﾝﾄﾞを作ったら？
ﾜﾝﾀﾞｰﾗﾝﾄﾞ？
おとぎの国や｡
お母さんと 子どもたちのための｡
ﾜﾝﾀﾞｰﾗﾝﾄﾞ…｡
ｷｱﾘｽのﾜﾝﾀﾞｰﾗﾝﾄﾞ｡
海だ！ すご～い…｡
みなもが ｷﾗｷﾗしてて｡
今日は南国 高知をぶらり旅｡