<それは
本当に お似合いの２人に見えて>
(亜貴子)お邪魔します｡
≪どうぞ どうぞ｡
<何だか 自分を
ひどく惨めに感じてしまう➡
め以子でございました>
(はな)<戦争は すみれから
たくさんのものを奪いました>
(潔)昔のように
こじょうちゃんのままでは➡
おられへんねんで｡➡
働くしかない｡➡
すみれちゃんも
自分の手ぇで仕事して➡
自分の足で生きるんや｡
(麻田)何も せぇへんかったら
何も 見つからへん｡
<ですが すみれは 母親です｡
立ち上がるしかないのです>
(すみれ)明美さんの言うように
このご時世に➡
ぜいたく品が 売れると思うてた
自分は 甘いと思う｡
そやから 私
必要とされてるものを➡
必要としてる人のために
作りたい思うてます｡
それで 赤ちゃんが
ほんまに気持ちよく➡
過ごせるものが
ええんやないか思て…｡
明美さんが
いつか 作ってた おしめ…｡
作り方
教えてもらえないでしょうか？
もちろん お礼はします｡
(明美)嫌や｡
あんた ほんま お嬢さんなんやな｡
苦労した事ないから➡
そんなふうに思えるんや｡
ほんまに 甘いわ｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢大量の防腐剤
心の中に忍ばせる｣
♬｢晴れた時ばっかじゃない｣
♬｢湿った日が続いても
腐らぬように｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
ちょっと待って下さい 明美さん｡
私が思うてる事 間違ってますか？
あんた
うちのお母ちゃん 知ってる？
はい マツさんですよね｡
小さい頃に優しくしてもらったの
よく覚えてます｡
強い人で 泣き顔なんて
見せへん人やったのに➡
あんたんところに
みんなで行った時に…｡
何しとるんや！
これは お嬢様方のおやつや！
あんた 泥棒か!?
(マツ)すんません｡
マツさん｡
うちの子なんです｡
ほんま すんません｡
そうなんや｡ 気ぃ付けや！
はい…｡
何で 謝らなあかんの？
堪忍な…｡
何で お母ちゃんを
こんな悲しい思いさせな➡
あかんのやろうて
ずっと考えてた｡
何でか 分かるか？
貧乏やからや｡➡
貧乏やから バカにされて
泥棒扱いされて➡
悔しい思いして…｡
うちは 負けとうない思いだけで
必死に勉強してきた｡
お金のために
この仕事 就いたのに…➡
楽させてやりたいと
思うてたのに…｡
あんたの家 クビになってから
もっと酷な仕事しか のうて…｡
お母ちゃんは死んだんや｡
あんたのせいとは思わへん｡
けど あんたたちのせいや
思うてしまうんや｡
一緒になんて無理や｡
明美さん…｡
それに 材料も あらへん｡
外国のおしめ いうんは➡
肌触りがようて 柔らかくて
水を よう吸う生地が➡
あらへんと…｡ そんなん
簡単には 手に入らんやろ｡
(喜代)どうしました？
これ ゆりお嬢様が
持ってきて下さったんです｡
ほんま 闇市には
何でもあるんですね｡
お元気ないですね｡
何か ありました？
明美さんに会うたの｡
へぇ～！
マツさん➡
亡くなったって…｡
そうでしたか｡
私 恵まれてたんやね｡
気付かないうちに 知らないうちに
明美さんの事 傷つけて…｡
知らんうちに傷つけてる事なんて
ぎょうさん あります｡
そやけど その逆もあるんです｡
逆…？
知らんうちに➡
誰かを喜ばせとったり
幸せな気持ちにさせとったり｡➡
お茶 冷めないうちに頂きましょ｡
頂きます｡
ｷｬｯ…｡
(玉井)向こうで
一緒に一服しようや｡ うん？
ｲﾔｯ… ｲﾔｯ ｲﾔ～！
誰か～！ ｷｬ～ｯ！
誰か～！ やめて！ やめてよ！
(栄輔)どけ どけ！ おい！
やりおったな！
(栄輔)逃げろ！
誰か！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
潔さん！
どないしたんや！
栄輔さんが！
離さんかい！
ｵﾗ～ｯ！
ｲﾃﾃﾃｯ！
(ゆり)こんなもんね｡
こんなもんて…｡
栄輔さん 堪忍な｡
すみれさんが
謝る事やあらへんよ｡
そやけど ほんまに気ぃ付けな｡
ポ～ッと歩いとったら あかんで｡
ここらには
いろんなやつが おるからな｡
(ゆり)ｷﾘｯと 目ぇ光らせて
歩かないと｡ 私も そうしてる｡
ほんで どないしたんや？ 今日は｡
生地を探してて…｡
生地？
肌触りがよくて➡
柔らかくて 水をよう吸う
生地らしいの｡
何に使うんや？
あ… おしめよ｡
おしめ？ さくらちゃんの？
ううん｡
作って 売ろう思うてるの｡
赤ちゃんが ほんまに 気持ちよく
過ごせるものならと思うて…｡
(潔)はあ～ それで おしめか｡
なら 探してみるわ｡
わしも わしも！
何でも手伝うで！
栄輔さん…➡
ありがとう！
<応援したい気持ちでいながらも
いつの間にか➡
追い抜かされたような
気持ちになった ゆりでしたが➡
歩きだした すみれもまた
意欲は あっても➡
具体的な手だてが見つからず➡
悩める日々を
過ごしていたのでした>
こんにちは｡
(時子)ああ すみれさん➡
あれ？ 時子さん｡
それ… その時計って…｡
(時子)すてきやろ？ 前に
店に売りに来た人がおって…｡
(君枝)すてきな時計やね！
旦那さんからの贈り物？
(良子)まあね｡
私の旦那さんはね➡
私が何するのも
ええよ ええよって人やわ｡
(君枝)さすが 年上やね｡
やっぱり 度量が大きいのよね｡
良子ちゃんのや…｡
その腕時計 私の女学校時代の
友達が持ってたものやと思うの｡
(時子)お父ちゃん
頑張って 思い出して！
お願いします｡
(時久)
あ～ 確かなあ え～っと…｡
あっ 小澤さんやないですか？
そや 小澤さんや｡
小澤… 何て言いはったかな？
え～っとな…｡
え～っと…｡
お… 小澤良子さんやないですか？
(時久)せや せや せや！➡
小澤良子さんや｡
♬～(ｱｺｰﾃﾞｨｵﾝ)
あの～ すいません｡
ここに 行きたいんですけど➡
どこか 分かりますか？
分からへんな｡
この辺も 焼けてしもうたし｡
すまんな｡
あっちやから｡
あっちやな｡
ありがとうございます｡
気ぃ付けてな｡
やっぱり
ｵｰﾄﾊﾞｲの君が 頭に浮かぶわぁ｡
わ～！
あっちだ！
♬～
ここかな…？
(ﾉｯｸ)
良子ちゃん…｡
すみれちゃん…｡
無事やったの？
すみれちゃんも…｡
よかった！
よかった…！
♬～
<この再会は
これからの すみれを➡
大きく変える
きっかけとなるのでした>
朝 日が昇り そして ネコ｡
(岩合)あ～ いい子だね｡
朝日だね｡
黒猫のｼﾙｴｯﾄ｡