あ あ…｡
♬～
(はな)<幼なじみの潔君に➡
恋をしている事に気付いた
すみれです>
(すみれ)
何で 恋したいうのが 分かるの？
(良子)恋したらね 相手の顔が
まっすぐ見られなくなるの｡
(潔)おう こじょうちゃん｡
(ゆり)自分の愛する人と
結婚したいと思うてます｡
(五十八)誰や？ そいつは｡
潔さんです｡
<潔君に恋をしていたのは
すみれだけでは なかったのです>
これ 潔さんに
届けてほしいのやけど｡
ゆりさん どうしてる？
家に閉じ込められてる｡
(ゆり)｢先日は 驚かせてしまって
本当に すみませんでした｡➡
私は 潔さんに 自分と
同じにおいを感じています｡➡
一生を共に過ごすなら
あなただと➡
私の本能が告げていたんだと
思います｡➡
男と女以上に
同じ志を持つ相手だと｣｡
こじょうちゃん｡
お姉さんに伝えてくれ｡
わしは ゆりさんに惚れた｡
せやけど ゆりお嬢様とは ないな｡
えっ？
結婚はない｡
ゆりさんに
諦めてくれって言うてくれ｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
ありがとう｡
何でやろ…｡
(麻田)潔君 養子やからな｡
養子？
ああ｡ 後継ぎの でけへんかった➡
野上夫婦は 親戚に頼み込んで
赤ん坊やった潔君を➡
養子にしたんや｡ 実の子のように
いや それ以上に➡
跡取りとして
大事に育ててきたんや｡
そんな潔君を
何で 婿に出さなあかんのや｡
(正蔵)お前
ゆりお嬢様に 引かれたやろ？➡
正直に言うてみぃ｡
わしは これから どないなるか
分からへんのやで｡
生きてられるかも分からんのに…｡
だからこそやろ｡
だからこそ
見える事もあるんやないか？
何や？ 突然｡
２人そろって大事な話て｡
今日は 改めて
ゆりお嬢様と潔を➡
結婚させて頂きたく
お願いに上がりました｡
坂東家あっての我々いう事を
忘れたらあかん思うてます｡
野上｡
潔に 我が子になってもらった事は
とてつもない幸せや思うてます｡
潔がおったから 子を愛する
親の思いも知りました｡
どんな事があろうと これからも
親子である事は変わりません｡
そやったら ゆりお嬢さんと
結婚して 坂東の家にと｡
好いてくれる人が
待っててくれるやなんて➡
幸せな事や思います｡
潔君は どう思てんねや｡
わしは ゆりさんに惚れてます｡
こないな人と一緒におったら
幸せや思います｡
ゆり｡
はい｡
お前が嫁に行け｡
お父様…｡
潔君｡
お国のために
立派に働いてきてくれ｡
ただし 生きて帰ってこい！
お前は ゆりの夫になるんや｡
どないな事があっても 必ず生きて
ゆりのもとに帰ってこい！
♬～
娘を… よろしく頼む｡
はい｡
はい！
<こうして
すみれの初恋は終わりました>
わあ～ きれい！ これ ええなぁ｡
<潔君の出征前に
近しい人たちだけで➡
お披露目をする事となりました>
(ﾉｯｸ)
すみれ 一緒に寝ようよ｡
最後の夜やし｡
うん｡
いよいよ 明日や｡
ここまで 早かったわぁ｡
潔さんの出征が
もうすぐやからね｡
うん｡
明日の姿
お母様に見せたかったな…｡
お母様が亡くなった時…
悲しかったなぁ｡
(ゆり)あの時 とことん考えた｡➡
何で 人は悲しくなるんやろって｡
今になって
何となく分かるような気がする｡
なくすのが悲しくなるほど…
大事な人や➡
大切なものがあるいうのを
幸せいうんかなって｡
ﾌﾌｯ… あ～
そろそろ 寝よ｡ おやすみ｡
明日 お寝坊 やめてよ｡
<この時 すみれは
自分にとっての幸せとは➡
何なんだろう｡
そんな事を考えていました>
(トク子)おお…｡
おっ おお～ おわ～っ！
(五十八)お母ちゃん！
元気そうやな｡
<近江に住む
五十八さんのお母さんです>
おばあ様 お待ちしておりました｡
すみれ よう 大きゅうなったなぁ｡
わざわざ おおきに｡
けど よう 気張ったな｡
一代で こんな立派なうち 建てて｡
いやぁ～｡
さあ 入って 入って｡
はい はい｡
<この人は 坂東家の長男➡
五十八さんの兄 長太郎さんです>
お兄ちゃんも よう来てくれたな｡
こんな ご時世やから
何も でけへんけど➡
ゆりを 祝うてやって｡
(長太郎)いつから 西洋かぶれの
ﾊｲｶﾗ趣味になったんや？
うまい事やりよったなぁ｡
立派なもんや｡
やっぱり 才能やったんやな｡
八方美人も｡
<この２人には すみれの知らぬ
昔からの因縁があったのです>
(五郎)やあ 坂東さん｡ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ｡
田中先生｡
お忙しいのに わざわざ どうも➡
ありがとうございます｡
(２人)おめでとうございます｡
すみれさん？
はい ご無沙汰しております｡
これはこれは きれいになられて｡
私があかんのに
みんなを怒るのは やめて下さい！
<初恋の人 すみれに会えると➡
緊張しながら
やって来ましたが…>
こんにちは｡
(ｶﾒﾗﾏﾝ)
はい ありがとうございます｡
(トク子)いや～ きれいやわ｡
こんな
きれいな花嫁姿 見せてもろて➡
ほんまに うれしいわぁ｡
ありがとう｡
こじょうちゃん
これからは義妹やな｡ よろしくな｡
お姉ちゃんを 幸せにしてね｡
ああ｡
おめでとう｡
ありがとう｡
♬～
(物音)
(紀夫)はっ…｡
紀夫さん 何を…？
高さをそろえて…｡ 気になって｡
はあ…｡
昔 ４人で よく遊びましたよね｡
失恋ですか？
えっ？
潔君の事
思ってたんやないですか？
えっ？
<こんな紀夫君の初恋の相手が
まさか 自分だとは➡
思いも寄らぬ すみれでした>