♬｢今日の御飯は 何かな？｣
たっだいま～｡
♬～
な… 何？
ｲﾀｯ！
(はな)<この子は
私の娘 坂東すみれです>
もろうた人が
うれしい思うてくれるような➡
想いを伝えられるような そういう
べっぴんを作る人になりたい！
なれるよ｡
<天国へと旅立った私は➡
空から
みんなを見守る事になりました｡➡
昭和17年
すみれは 女学校の５年生｡➡
最高学年になりました>
<すみれの父 五十八さんは
貴族院議員となり➡
会社の経営を 長年の部下➡
野上正蔵さんに任せていました｡➡
すみれの幼なじみ 潔君です｡➡
父の正蔵さんのもとで
働いています>
これまで勉強した事 生かして
会社を助けたいの｡
(五十八)こんな時代やからこそ
家に入って➡
幸せな結婚してほしい思うとる｡
女やから反対されるんやろな｡
お前の事 心配して…｡
<戦争のさなか
すみれたちの生活も➡
変化を余儀なくされていました>
(潔)来てもうてな｡
何？
召集令状や｡
<ただ ただ 悲しく 切ない…｡➡
潔君との別れが近づき
すみれの心は 揺れていました>
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢大量の防腐剤
心の中に忍ばせる｣
♬｢晴れた時ばっかじゃない｣
♬｢湿った日が続いても
腐らぬように｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
ゆりさん 相談て？
私 ずっと ｱﾒﾘｶに行きたくて
英語の勉強 頑張ってたんです｡
でも このご時世でしょ｡
そやから 卒業したら➡
坂東営業部で働きたいて
お父様に言うたんです｡
ほう｡
そやのに あかんて｡
こんな時代なんやから
家にいてくれ｡
幸せな結婚してほしいて｡
でも 私は
こんな世の中だからこそ➡
やりたい事
やるべきやと思うんです｡
潔さん…？
いや～ すごいな ゆりさんは｡
感心してもうた｡
ほんまですか!?
前向きやし➡
向上心がある｡ すてきや思うわ｡
今から 会社 戻るんですか？
今日は ﾌﾞﾗﾌﾞﾗして 家に帰るわ｡
そんなの許されるんですか？
２～３日はええやろ｡
おやじも 何も言わへんわ｡
何で？
赤紙… もろてしもた｡
縁談？ 私に？
華族の家柄でなぁ
次男さんやねんて｡
そやから 婿に入ってくれるて｡
この人やねんけどな｡
お前も幸せになれる相手やろし
家のためにもな…｡
私は嫌です！
華族だろうが婿だろうが
会うた事もない相手と➡
そんな結婚して
幸せになれるとは思いません｡
ゆり…｡
私は
自分のやりたい事やる人生を➡
諦めてません！
ほんま ゆりには 参ったわ～｡
年頃の娘や いうのに…｡
失礼します｡
ゆり？
野上社長 これをご覧下さい｡
(正蔵)何ですか？ これ｡
経済学の論文を英語で書きました｡
私の能力を見て下さい｡
おい いきなり 何や お前｡
仕事中やぞ！
お父様に見てもらいたい訳や
ありません｡
今の社長の正蔵おじ様に
見てほしい思て➡
持ってきたんです｡
そない言われましても➡
わて 英語なんか読めませんし
分かりまへんわ｡
それやったら
英語のできる人 呼んで➡
これを読んでもらって下さい｡
(五十八)ええから お前 もう帰れ｡
嫌です｡
約束もせんと➡
いきなり入ってきて お前には
そういう常識もないんか？
♬～
(麻田)はい どうぞ｡
<すみれが 幼い頃から
お世話になっている➡
神戸の あさや靴店です>
<すみれのお友達
多田良子ちゃんと➡
田坂君枝ちゃんです>
(君枝)おいしい！
そやろ？
(良子)
甘くて ちょっと刺激があって➡
まるで 恋の味やわ｡
恋の味？
甘くて
ちょっと刺激があるというと➡
やっぱり ｵｰﾄﾊﾞｲの君が
頭に浮かぶわぁ｡
ｵｰﾄﾊﾞｲの君？
(良子)潔さんに決まってるでしょ｡
言わせないでよ もう！
恥ずかしい｡
誰も 言わせてないでしょ｡
ねえ 何で➡
恋したいうのが分かるの？
恋したらね➡
相手の顔が
まっすぐ見られなくなるの｡
胸が こう ｷｭ～ﾝと
つかまれるいうか…｡
へえ～…｡
おう こじょうちゃん｡
ほんまに 相手の顔が
まっすぐ見られなくなるんやね｡
あれ？
あ…｡
どないした？
何や 急に
麻田さんと話しとうなってな｡
フッ｡
来たのか？
ああ 来てもうた｡
麻田さんとも 会えるうちに
会うておこう思うて｡
おめでとう｡
こじょうちゃん｡ 帰る時
送ってくで｡
えっ？
こじょうちゃんは
これから どないするんや？
これから？
そや｡ 女学校かて➡
今度 卒業やろ｡
うん…｡
そやけど う～ん…｡
まあ 難儀やなぁ｡
これからは 夢みるどころか
生きてくだけでも➡
大変な日々に
なるかもしれへんしな｡
お姉さんみたいな考え方の方が
奇特やわ｡➡
あんな おもろいお嬢さん
ほかに おらへんわ｡
♬～
遅うなりました｡
潔君 聞いたで｡
はい 赤紙 もろうてしもて｡
失礼します｡
ゆり 会社の大事な話 してんねや｡
２人とも向こう行ってなさい｡
私も入れて下さい｡
会社の事は
お前が考える事やない｡
お前には
もっと大事な事があるやろ｡
大事な事って？
お前は 坂東家に
入ってくれる男と➡
一緒になって 後継ぎ 産んで
この家を守っていくんや｡
お父様の考えは
よう分かりました｡ そやけど➡
私の人生は 私のものです｡
その事に変わりはありません｡
この ご時世やから…｡
この ご時世やからこそ➡
私は 今の自分の気持ちに
正直になりたいと思います｡
私は 自分の愛する人と
結婚したいと思うてます｡
あ… 愛する人？
ええ｡
誰や？ そいつは｡
潔さんです｡
♬～
潔 お前… ゆりお嬢様と
そないな仲やったとは！
ちょ… ちょっと待ってくれ｡
何で 待たなあかんねん！
許さん… 許さんぞ！
(正蔵)堪忍して下さい！
潔さんとは 何にもありません！
落ち着いて下さい｡
どういう事や？
私が 全くの片思いで 潔さんを
お慕い申し上げてるんです｡
(五十八)えっ？
私の正直な気持ちを 潔さんに
受け止めてほしいんです！
私との将来を考えてほしいんです｡
そないな事 女が言う事やない！
お父様は 頭が固すぎです！
男も女も関係ありません｡
人を愛するのに…｡
(五十八)愛するやと!?➡
何をふざけた事を…！
ふざけてないです！
ゆり！
(喜代)どうか 旦那様！
どうか 今日のところは…！
(忠一郎)旦那様｡ そ… そうです｡
また 落ち着いてからにしまひょ｡
そうしまひょ そうしまひょ｡
なっ｡
野上！
はい！
今すぐ 潔君 連れて帰ってくれ｡
はい！ 潔…｡
お送りします｡
ゆり！
お前は うちから一歩も出るな｡
一歩もって…｡
出るな言うたら出るな！
♬～
外出禁止でっしゃろ？
お戻り下さい｡
ちょっとくらい いいでしょ｡
用事があるの！
駄目です｡
あきません！
あっ！ あ～！
うわ～っ！
ああっ あ～！
大変ですよ ゆりお嬢様！
どないするんですか？
ｱｲﾀｯ… ああ…｡
えっ ここは どこ？ 私は誰？
忠さんや！
♬～
すみれ 外出禁止って
ほんまみたい！
信じられへん！ お父様は
いつまで 私を 子どもやと➡
思うてるんやろ？
これ 潔さんに
届けてほしいのやけど｡
うん｡
<一体 すみれの初恋は
どうなってしまうのでしょう>