さくら…｡
♬～
(すみれ)さくら｡ 元気出して｡
(明美)お母さんに
ﾜﾝﾋﾟｰｽ作ってもらえるなんて➡
ええなぁ｡
入学式 楽しみやね｡
(さくら)うん…｡
(君枝)
どうしたの？ 元気ないやない｡
(客)こんにちは｡
いらっしゃいませ｡
さくら ちょっと待っててね｡
♬～
(麻田)お断りさせて
頂けないでしょうか？➡
なかなか 思うように
作れんように なってしもうて…｡
さくらの靴を作って！ 作って！
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
さくら 戻ろう｡
さくら｡
あさやさん 私の靴作ってたの？➡
作って下さい！
麻田さん｡
私からも… お願いします｡
麻田さんが
さくらに作ってくれたら…➡
それが いいんです！
麻田さんが
想いをこめて作った靴を➡
さくらに履かせてやりたいんです｡
分かりました｡
うん｡
♬～
(良子)何か…
隣の隣やのに懐かしいなぁ｡
(君枝)本当｡
麻田さんに➡
｢何か作って売ったら？｣って…｡
全部 ここから始まったのよねぇ｡
ええ事言うたなぁ 思うてますよ｡
皆さんの今の姿を見て…｡
今までどおりで
本当に ええのかな…｡
偽物の話ですか？
うん｡
(麻田)完成致しました｡
わぁ…｡
これが 私が作る 最後の靴です｡
麻田さん…？
完璧な靴を
よう作る事ができなくなり➡
自信が持てなくなりました｡
けど すべき事をするだけやと➡
この靴を作りました｡
すべき事…｡
本物を作る｡
(麻田)想いをこめて作る｡➡
どんな事があっても
それを貫き通す｡
それだけです｡
ありがとう さくらちゃん｡
靴屋人生の最後を 温かい思いで
終える事ができました｡
♬～
(客)ちょっと！
どうなってんの これ！
１回洗濯したら ﾃﾞﾛﾝﾃﾞﾛﾝやないの！
私もよ！
どないなってんの！
これ 返すから お金返して！
うるさいわ！
ｷｬ～ｯ！
(玉井)わしに 何か用か？
文句言いに来たけど
言うまでもないな｡
本物は絶対に負けへんのや｡
(はな)
(麻田)
ほう～ よう 似合うてますなぁ｡
ほんまに
ありがとうございました｡
(麻田)お話があるんです｡
ｷｱﾘｽの社長も
辞めさせてもらおうと思うてます｡
えっ？
(紀夫)麻田さん…｡
(麻田)これまで よう
頑張ってきなさったと思います｡➡
全てが無くなってしまって➡
不安で不安でしょうがなかった
時を経て➡
今 ようやく みんな 前を向いて
歩こうとしています｡
前を向こうと 顔を上げる事が
できれば そこに見えるんです｡
｢勇気｣｢愛情｣｢信頼｣｢希望｣｡
麻田さん…｡
大丈夫｡
♬～
(時子)すみれちゃん 遅れるよ｡
(文)行くで｡
麻田さん 行ってきます｡
行ってらっしゃい！
<あさやさん 私の娘たちや 孫が➡
大変… 大変 お世話になりました>
(子どもたち)おはようございます｡
(足立)おはよう｡
忘れ物！