(すみれ)せ～の…｡
(小山)勝手に
ｼｮｰｹｰｽを整理するなんて➡
ほんまに信じられへん事を…｡
(大島)ｼｮｰｹｰｽを減らすんじゃなく
商品を増やしてみては どうかな｡
あと３日でも わざわざ
ここに出店をしなければ➡
出会うはずのないお客様と
商品との出会いがある｡
これは
とても すてきな事じゃないか｡
黙って過ぎても３日｡
懸命に過ぎても 同じ３日や｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(良子)確かに そうね｡
あと３日｡
できる限りの事を
やりたいと思うて｡
(時子)あと３日？
そしたら 今日は 徹夜？
(君枝)そんな無理なお願い…｡
(綾子)楽しそうやない？
(文)なあ！
(千代子)誰かのために
何かを作るって➡
楽しいよなぁ｡
ありがとう！
(はな)<とにかく もう
作れるだけのものを作りました>
(悦子)こうしてる合間にも
作ってくれてるの？
ええ｡
よかった～｡
ありがとう｡
♬～
ありがとうございました｡
いらっしゃいませ｡
<彼女たちを突き動かすのは
お客さんに対する思いと➡
ほんのちょっぴり 芽生え始めた
商売人としてのﾌﾟﾗｲﾄﾞなのでした>
ありがとうございました｡
いらっしゃいませ｡
どういったものを お探しですか？
♬～
全部 売れた…｡
最後の３日間の追い上げ
すごかったね｡
本当｡
(明美)最後の一仕事や｡
♬～
どうやった？
全部の売り上げが 12万円や｡
(足立)えっ！
そんなに!?
でも 初めの目標って…｡
４万円よ｡
３倍も…｡
ああ…➡
早う 主人に言いたいわ｡
私も主人に話したい｡
あんなに さんざんバカにして！
びっくりするやろね｡
鳩が豆鉄砲でも食うたような顔に
なりますね｡
♬～
(店主)お待ち遠さん｡
(勝二)紀夫さん
少し飲めるようになったな｡
(昭一)なめるようやったのが
ちょいちょい飲んでる｡
(紀夫)少しだけですけど｡
最終日 そない すごい事に？
(紀夫)らしいですわ｡➡
何でも 大急始まって以来の
売り上げやとか｡
ふ～ん｡
(良子)あっ いた｡ あなた｡
おっ 良子やないか｡
えっ あ… 君枝もおる｡
びっくりしたわぁ｡
こんな所で飲んでるの？
ここは あかん｡
何がよ？
ここは 男の聖地や｡ なあ？
おう｡ ねえ｡
何？ 自分たちだけ｡
本当｡
家で飲むのもええけど
こうして 外で引っ掛けるのも➡
また ええんや｡
それは ええでしょうねぇ｡
ﾌﾌﾌ…｡
(紀夫)今日は 最終日やったな｡➡
さっき 大急で聞いてきた｡➡
ご苦労やったなぁ｡
心配したり反対したりやったけど
君らは君らの力で➡
頑張ったんやなぁ｡
ありがとう｡
大したもんや｡
かっこええなぁ｡
みんなで 乾杯やな｡
おっ｡➡
おっ 準備がええなぁ｡
見てましたから｡
(足立)明美さん！
あっ タケちゃん どないしたん？
あんたも
向こうで食べてきたらええのに｡
明美さんは？
まあ 夫婦の会やったからね
遠慮したわ｡
人の のろけ話 聞くより
今は寝たいわ｡
わしが 一人前になるまで
待っちょってくれませんか？
わし じき 一人前になっち
明美さんを幸せにしたいです！
突然 何 言いだすんや｡
いくつちゃう思うてんの？
年なんち 関係ねえじゃろ！
わしは
明美さんの事が好きなんじゃ｡➡
明美さんを幸せにしたいんじゃ｡
一緒に あったけえ家庭を
作りたいんじゃ！
タケちゃん ありがとう｡
あ～ うれしい！
おやすみ｡ また 明日な｡
ただいま｡
(琴子)お帰りなさい｡
こんばんは｡
龍一が お世話になりまして
ありがとうございます｡
あら まあ
お父様も いらしたんですね｡
今 ちょうど
健太郎と寝たところなんです｡
ご迷惑 おかけしませんでしたか？
龍ちゃん？
ええ子よ～｡
まあ 男の子やからねぇ
大変でしょうけど➡
それも大人になったら
いい思い出よ｡
♬～
(ゆり)教室の場所の候補は
大急の６階です｡
毎週土曜日に 説明会を開き
入学は 月に１回｡
毎月初めに 学校らしく 入学式を
したらいいと思うてます｡
(潔)入学式か｡ ええなぁ｡
(秋山)よろしなぁ｡
ほな この入学式と説明会は
紀夫君が仕切るんやで｡
いらっしゃいませ｡
前の方にお進み下さい｡
どうぞ 前の方から
順番にお詰め下さいませ｡
たくさん 集まってるわ｡
(潔)婦人服売り場で➡
告知しとったんやて？
はい｡
(ゆり)さすが 紀夫さん｡
計算どおりね｡
ありがとうございました｡
ありがとう｡
(２人)ありがとうございました｡
(いつ子)こんにちは｡
(すみれ 良子)いらっしゃいませ｡
あ… ｶｰﾄﾞを持ってて下さった
お客様｡
ええ｡
こないだ お買い上げ下さった➡
お洋服 お孫さんは…？
ﾌﾌｯ｡
とっても喜んでくれたのよ｡
よかったです！
(いつ子)
今日は 主人も連れてきたの｡
紀夫君 時間や｡
紀夫さん…？
ひっ… うっ…｡
うっ ううっ…｡
紀夫君！➡
紀夫君… 紀夫君 紀夫君！
いらっしゃいませ｡
やあ｡
社長…｡
この人に ｷｱﾘｽさんのお話をして
買ったもの 全部 見せたのよ｡
そうしたら もう…
商売人魂に火がついて｡
そうやったんですか…｡
ﾊﾊｯ… うん｡
結局 10日間の出店は
よかったのかしら？
はい 新しいお客様も増えました｡
大急に出店しなければ➡
出会えなかったお客様と
出会う事ができました｡
ありがとうございました！
それなら よかったわ｡
今日は 君たちに
話があって来たんだ｡
はい｡
正式に出店をしてみないか？
ん… 何日間ですか？
ず～っとだ｡ 何年も何十年も｡
大急百貨店に
ｷｱﾘｽの支店を出さないか？
♬～
<そのお誘いが
どんなものなのか➡
すぐには ピンと来ない
すみれたちなのでした>
見事な紅葉ですね｡
秋の京都にやってきました｡
嵐山にある天龍寺の塔頭の一つ
宝厳院です｡