ほな かっちゃんは…｡
立派な最期だったそうです｡
(はな)<栄輔君の
講座開催のうわさを聞きつけ➡
ｵﾗｲｵﾝ 紳士ﾗｲﾝのお披露目会には
大勢のﾏｽｺﾐの姿がありました>
(拍手)
(潔)皆様に かっこよく
着こなして頂くための➡
｢岩佐栄輔
男のための着こなし講座｣ ｽﾀｰﾄ｡
(拍手)
(記者)
岩佐さん これまで どちらに
いらっしゃったんですか？➡
雲隠れした心境について
詳しく教えて下さい｡➡
このﾀｲﾐﾝｸﾞで
出ていらっしゃった心境は？
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(記者)詳しく教えて下さい｡
どのように お考えですか？
(ｴｲｽﾌｧﾝの男たち)
栄輔さん 頑張れ！➡
栄輔さん 頑張れ～！
栄輔さん 頑張れや！
頑張って！
(栄輔)おしゃれとは
生き方に通じます｡
人に対して
好感を与えようとする努力｡
誰しもが きっと持ちうる
自分は こうありたいという理想｡
それに近づくように振る舞う事で
自分を律し➡
自分を高める事ができる
努力こそが おしゃれなのです｡
その事を忘れずに…｡
僕も これからを生きたい｡
そう思います｡
それでは ｢岩佐栄輔
男のための着こなし講座｣➡
始めます｡
(拍手)
(龍一)ｴｲｽは 俺らの青春や！
(男)ｴｲｽ ありがとう！
(勝二)えっ？ 龍一？
栄輔さん！
♬～
(古門)お～ 村田君｡ 何だね？
(健太郎)この景気の中
どうすれば 切り抜けられるのか｡
ほかと同じように
引くべきなのか…｡
ｱﾄﾞﾊﾞｲｽを頂けないでしょうか？
引いたら引いたで その事実は
未来永ごう 残るんだ｡
景気を理由に
簡単には決めない事だよ｡
君の夢は 何だい？
自分が 手がけるﾋﾞｼﾞﾈｽを
成功させる事です｡
そうか｡ だったら その事を
強く胸に念じていれば➡
おのずから見えてくる｡
(ﾉｯｸ)
お車のご用意ができました｡
(西城)もう よろしいですか？
社長には 次のお約束があります｡
(古門)じゃあね｡
ｱﾒﾘｶにいた時 話を聞きました｡
高根の花だった ﾄﾞﾚｽ用のｼﾙｸを
大衆の手に届く値段で➡
売って 売りまくった
日本人がいると｡
それが終わると
１ﾄﾞﾙﾌﾞﾗｳｽ その次に 合成繊維｡
今や
国を巻き込んだ貿易摩擦です｡
同じ日本人として 世界を相手に
戦ってる日本人の話は➡
痛快でした｡
あなたなんですよね？
全ては ｽﾋﾟｰﾄﾞだよ｡ 風を読んで
いち早く動いた結果だ｡
ｴｲｽへの出資を
おやめになられたのも➡
同じ理由でしょうか？
(西城)そんな内部事情➡
答えられる訳ありません｡
社長｡
君は どうして 子ども服屋なんか
やってんだ？
それは… ｷｱﾘｽが会社になる
ずっと前から➡
母たちの姿を見てきたからです｡
自分たちが大人になったら➡
力になりたいと思ってきました｡
そうか｡
いや～ もったいないなぁ｡
君ほどの人材が｡
(すみれ)健ちゃん どうしたの？
栄輔さんを見て
持ってるんやなぁと思いました｡
ん？ 何が？
やっぱり あの人には 魅力がある｡
人を引き付ける何かがある｡
それが これまでの成功を
導いたんやろうなぁ｡
成功って 何をいうんやろうねぇ｡
う～ん…｡
お金を持つ事かな？
何かをやってきたという証しを➡
世間に見せつける事かな？
それが もし 成功やとしたら
私は 成功しなくてもいいと思う｡
それやったら 何を目指します？
はぁ～ そうねぇ…｡
何か… 何かな…｡
私は 誰かの笑顔を想像しながら
日々 過ごす事かなぁ｡
湯冷めするわよ｡
風邪ひかないようにね｡
そしたら おやすみ｡
おやすみなさい｡
♬～
(昭一)お～っ 栄輔君やないか！
(足立)栄輔さん｡
久しぶりやなぁ｡
どや 一緒に飲まへんか？
今日は 映画の編集が終わって
慰労会や｡ なっ｡ あれっ？
えっと… 明美さんは？
ああ まだ 帰ってないなぁ｡
映画でも 見に行っちょるん
じゃろうち思います｡
(栄輔)そうですか｡
何や 明美さんに用やったんか｡
それなら 飲みながら
待ったらええで｡ さあ さあ｡
そうですね｡
改めまして ﾀﾉｼｶﾅです｡
(足立 中西)ﾀﾉｼｶﾅで～す｡
ﾀﾉｼｶﾅ？
(足立)ｷｱﾘｽに
対抗しち作ったんです｡➡
それでは お手を拝借｡➡
♬｢ﾀﾗﾀﾝﾀﾝﾀﾝﾀﾝﾀ～ﾝ｣
♬｢タは武のタ～｣
(昭一)♬｢ノは紀夫のノ～｣
♬｢シ～は昭一のシ～｣
♬｢カ～は勝二のカ～｣
(中西)♬｢ナ～は中西 ナ～｣
(一同)ん？ ん？
何や 切りが悪いのう｡
すんません｡
どうしていいか
分からんかったです｡
(明美)わっ ﾀﾉｼｶがおる｡
おう～｡
(足立)お帰りなさい｡
(中西)ﾀﾉｼｶやない｡ ﾀﾉｼｶﾅです｡
栄輔君 明美さんに
用があって来たんやって｡
えっ そうなん？
いや まあ 今夜やなくても…｡
(勝二)何や？ わしらがおったら
あかん事か？
男の着こなしで
一番聞きたい事とか➡
分からない事って何ですか？
わしな ﾈｸﾀｲを買おうと
思うとるんやけど➡
どんなの選んだらええやろ？
わしは ｺｰﾄが欲しいんじゃが…｡
まず ﾈｸﾀｲは 黒のﾆｯﾄﾀｲと
地味なものを２～３本｡
え～ ｼﾙﾊﾞｰ系は 夜用に｡
派手なものは そのうち➡
誰かに ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしてもらうのを待つ｡
これが ﾍﾞｽﾄやと…｡
誰かって誰やろ？
ｺｰﾄは 黒のﾚｲﾝｺｰﾄを｡
裏を取り外せるものやったら
ｽﾘｰｼｰｽﾞﾝは着られる｡
晴れの日も雨の日も兼用できる｡
(足立)
よっしゃ！ ﾚｲﾝｺｰﾄ買うでぇ！
<そして 数日後｡➡
｢ようこそ 赤ちゃん｣
完成披露試写会の日となりました>
こんばんは｡
(さくら)こんばんは｡
(良子)藍ちゃ～ん｡
(潔)こんばんは｡
(一同)こんばんは｡
本格的やなぁ｡
映画ですけん｡
これで 全員そろったかな？
(亀田)あの すいません｡
ちょっと…｡
(みどり)こんばんは｡
来た 来た 来た 来た｡➡
すいません すいません…｡➡
あの… うちの妻の みどりです｡
子育てするのに
ためになる映画だと聞いて➡
ずうずうしく来てしまいました｡
これを見て 少しでも
お役に立てたら うれしいです｡
この度は おめでとうございます｡
(一同)おめでとうございます｡
(君枝)元気に生まれてきてね｡
たくさん笑って お父さんと
お母さんを幸せにしてあげてね｡
みんなで待ってるよ～｡
ありがとうございます｡
そしたら 始めようか｡
(指を鳴らす音)
ＯＫ！
(紀夫)え～ 無事に終わり
映画が出来上がりました｡
それでは 上映会 始めます｡
ほんまもんの映画や！
<すみれたちの思いが
たくさん詰まった映画が…>
関口知宏さんが列車に乗って
ｲｷﾞﾘｽを巡る20日間の旅｡
今日は その15日目｡
さあ どんな出会いと発見が➡
待っているのでしょうか｡
ｸﾞﾚｰﾄﾌﾞﾘﾃﾝ島に
ﾌｪﾘｰで戻ります｡