(紀夫)世の中の状況が
変わってきた今➡
急速に経営拡大してきた分だけ
正直 行き詰まってます｡➡
会社として この先の在り方を➡
いま一度 考え直さな
いけない時が来ました｡
(健太郎)待って下さい｡
こんな時こそ 引くのではなく➡
もっともっと供給すべく
奔走すべきやと思います｡
ﾋﾟﾝﾁは ﾁｬﾝｽなんです｡
僕に ﾁｬﾝｽを下さい｡
今までどおり やらせて下さい｡
大きくなる会社は
生き残る会社は➡
こんな危機を
ものにできる会社やと思います｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(すみれ)
健太郎君 ちょっといいかな？
(健太郎)はい｡
今 必要なものは➡
赤ちゃんのものやと思うの｡
肌着 おしめ ﾊﾟｼﾞｬﾏ｡
こんな状況でも
笑顔にさせてやりたい｡
そんな お母さんたちの気持ちに
寄り添ってあげてほしいの｡
(良子)それが ｷｱﾘｽの基本やもの｡
分かりました｡
おっしゃるとおりやと思います｡
きっと どんな状況でも ﾍﾞﾋﾞｰと
子どものものは需要がある｡
需要…｡
何を どれだけ供給するか➡
考えたいと思います｡
供給…｡
｢泣いている赤ちゃんを前に
途方に暮れている お母さんへ｡➡
私たちも同じでした｡
あなただけではないんです｡➡
子育ては
思う通りにはいきませんね｡➡
でも だからこそ
楽しいこともあるんですよ｡➡
お母さんと赤ちゃんの
幸せへの道しるべになればと➡
思いを込めて
このｶﾞｲﾄﾞを送ります｡ ｷｱﾘｽ｣｡
(ゆり)洗濯せっけん
持ってきたよ｡➡
うちは ２人やし
そんなに使わないから｡
(さくら)
ありがとう うれしいわぁ｡
これで 思いっきり
おしめや 肌着が洗えるわ｡
はぁ～ 何やろなぁ｡
終戦直後みたいやわ｡➡
ほんまに 物がなくて…｡
でも 一番困ってたのは やっぱり
赤ちゃんのいる お母さんやろな｡
昨日 生まれた赤ちゃんもいる｡
今日 生まれる赤ちゃんもいる｡
明日 生まれる赤ちゃんもいる｡
肌着 おしめ 洗剤｡
自分のものは我慢できるけど
赤ちゃんのものは 絶対に必要｡
そやからね
すみれたちは 頑張ったのよ｡
親になって 分かる事
たくさんある｡
たくさんのお母さんの力に
なってきた事｡
たくさんの赤ちゃんを
笑顔にしてきた事｡
ほんまに尊敬するわ｡
それ いつか
お母さんに言うてやって｡
そやね｡
(健太郎)絵本 作ったんやなぁ
ｻﾐｰちゃんの…｡
聞いてなかったわ｡
これは 私が 藍のために作ったの｡
何でもかんでも
ﾋﾞｼﾞﾈｽに結び付けてほしくない｡
そうか…｡
(古門)ｴｲｽの売り上げは
右肩下がりだそうだねぇ｡
よろしくないねぇ｡
(栄輔)確かに そうですが…
この不景気です｡
売り上げが下がってるのは
どこも一緒やと思います｡
それだけじゃないだろ｡
要するに
ｴｲｽは 飽きられたんだよ｡
古門社長 お言葉ですが…｡
売れなければ 売れ続けなければ
意味がない｡
これ以上の出資は無理だ｡
引き揚げさせてもらうよ｡
待って下さい｡
これまで➡
こいつに出資する価値はあるのか
それを見極めるつもりで➡
君を見てきた｡ 君と 君の会社を｡
外から… そして 中からもね｡
(栄輔)玉井…｡
♬～
(玉井)ここまで おおきに｡
お前に裏切られるとは
思わへんかったわ｡
ﾎﾞﾛﾎﾞﾛの時代に拾ってもろて➡
こんな立派にしてもろて➡
ﾍﾍｯ あんたには感謝してる｡➡
そやけど 一緒に
泥船に乗って沈む事はできん｡
☎
はい 坂東でございます｡
☎(ゆり)すみれ？
あっ お姉ちゃん｡ どうしたの？
☎(ゆり)ﾃﾚﾋﾞ つけて｡
ﾃﾚﾋﾞ？
☎(ゆり)早う！
あっ 栄輔さん｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢お伝えしているとおり
株式会社 ｴｲｽが➡
会社更生法を申請しました｡➡
今夜 岩佐社長は
都内のﾎﾃﾙで会見を開き➡
事実上の
ｴｲｽ倒産を発表しました｣｡
倒産!?
｢ご迷惑をおかけしまして
大変 申し訳ありません｣｡
｢非常に…｣｡
｢無念であります｣｡
(ﾃﾚﾋﾞ)
｢店舗を増やし過ぎたというのも
原因の一つでしょうか？｣｡➡
｢その独自のｾﾝｽと ﾃﾞｻﾞｲﾝ性が
若者たちの心を捉え➡
瞬く間に 全国規模の一流ﾌﾞﾗﾝﾄﾞへと
成長したｴｲｽでしたが➡
近年では
その人気にも陰りが見え始め…｣｡
｢失礼します｣｡
(はな)
<昭和48年の暮れになりました｡➡
栄輔君の行方は
誰も知りませんでした>
見た？ この新聞｡
栄輔さん 大丈夫かな…？
☎
はい ｷｱﾘｽでございます｡
えっ？ あ…｡
≪ありがとう｡
栄輔さん｡
おめでとうございます｡
え？
さくらちゃんに
赤ちゃんが生まれたと聞きました｡
ああ… そうなの｡
女の子｡ 藍っていうの｡
藍ちゃん…｡
今度 だっこしてね｡
はい｡
みんな 心配してたんですよ｡
(潔)いや～
ばったり 大阪で会うてなぁ｡
そう｡
あかんかったわ…｡
わしは 結局
経営者やなかったいう事や｡
今後は？
まあ ぼちぼちやなと…｡
知ってのとおり
会社更生法を申請しました｡
それを待って…｡
そんなん意味ない｡
会社更生法で
もういっぺん 立て直せるほど➡
甘い業界やない｡
仮に会社を残したとしても
栄輔には 更生法の枠組みの中で➡
ﾋﾞｼﾞﾈｽをやる能力はない｡
それやったら…｡
自己破産して ゼロになるんや｡
そっから 自由に発想して
一から始めるんや｡
家は？
東京の家は
引き払わななりません｡
宿無しやな…｡
それやったら
うちに いたらええ｡
え？
なっ ゆり｡
うん もちろんよ｡
栄輔君 うちにいたら いいわ｡
そやけど…｡
栄輔｡ 頼ってくれ｡
また一緒なんて 闇市の頃みたい｡
懐かしいわぁ｡
あのころなぁ…｡
あれは あれで 楽しかったなぁ｡
(ゆり)ﾌﾌｯ…｡➡
懐かしいなぁ｡
(潔)懐かしいなぁ…｡
♬～
<ここから また 栄輔君の
新たなる一歩が始まるのです>
うわ… かっこいい～｡
人気の下町ｴﾘｱを ぶら～り｡
お神輿の飾りつけ｡
粋で いなせな方々と
お会いしました｡