もう やだ｡ 私…｡
♬～
(君枝)昨日 昭一さんと話したの｡
仕事は
辞めてほしいって言われた｡
(すみれ)
君ちゃんが そう決めたなら➡
それが ええと思う｡
頑張って 早う元気になってね｡
(明美)これで ええの？
え？
ほんまに これで ええの？
今日ね…｡
(昭一)うん｡
すみれちゃんと
明美さんが来てくれたの｡
ちゃんと伝えた｡
お店には もう戻らないって｡
ああ… そっか｡
(はな)
<幸せの形は さまざまです｡➡
だからこそ 難しくもあるのです>
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢大量の防腐剤
心の中に忍ばせる｣
♬｢晴れた時ばっかじゃない｣
♬｢湿った日が続いても
腐らぬように｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(麻田)ﾊﾞﾅﾅです！ 君枝さんに
持ってったって下さい｡
ありがとう！
行くで！
うん…｡
せっかく 来てもろうたのに
すいません｡
こないだ 来てもろうた時よりも
悪うなっとって…｡
(琴子)病院やから
安心はしてるんですけど…｡
そやから 今日は…｡
どうぞ｡ お見舞いのﾊﾞﾅﾅです｡
あ… ありがとうございます｡
私は 看護婦です｡ 今まで
いろんな患者さんを見てきて➡
気が付いた事があるんです｡
何ですか？
人を元気にするのは 希望です｡
なんとか現状維持しよう
思うんやなくて➡
元気になれば その先に
こんな事が待ってるって➡
未来を夢みる事が それが一番
人を元気にするんです｡
君枝さんは 子どもの頃 ご主人が
お見舞いに来てくれるのを➡
心待ちにしとった｡
そんな ご主人なら➡
未来や 夢を見る事が
一番大事な事やと➡
分かるんやないですか？
それでも
簡単に ｢はい｣とは言えません｡
それは 分かります｡
みんな…｡
君ちゃんが大切やから…｡
(時子)もう うちの子 夜
全然 寝てくれへんように➡
なってしもて…｡
(綾子)あらっ 夜泣き？
そう ひどいもんや｡
何やろなぁ 急に｡
こんにちは｡
ああ こんにちは｡ こんにちは｡
急に夜泣きか…｡ いつから？
３～４日前からやろか｡
そうか…｡
おっぱいは？
夜は おなかいっぱいに➡
なるよう 飲ませとうし
足りんかったら➡
お米すって 飲ませとう｡
おしめは？
おしめは…➡
この間 もろうたもんやから
今までのものよりは➡
気持ちええはずなんやけど｡
はい はい はい…｡
ちょっと来て｡
(時子)うん｡
これ｡
えっ？
ああ それは 通気性もええし
着せたら➡
泣かへんようになると思うで｡
ああ…｡
持ってって｡ 近所のよしみよ｡
いやいや でも でも…｡
ええのよ｡ 赤ちゃんのためよ｡
なあ？
(赤ちゃんの泣き声)
ありがとう｡
うん｡
(時子)どうした？ どうした？
大丈夫よ～｡
(麻田)ちょっと
気付いた事があるんですが➡
買うてくれてるのは
ほとんど 麗子さんと➡
そのお友達やないかと思うて…｡
(麗子)これと これと➡
これ 頂戴！
たくさん 買うてくれる
お客さんがいる事は いい事です｡
けど お客さんが少ないいう事は
問題や思いますよ｡
確かに…｡
(五十八)要するに
店の存在を知ってもろうて➡
継続的に
お客さんに来てもらうためには➡
何をしたらええか いう事やな？
そう｡
(ゆり)
そないな事まで考えてるんや｡
お姉ちゃんも一緒に
知恵を貸してよ｡
あ… そうね｡
今の時代やから
現金で買えない人が➡
たくさんいる事も分かるけど
いい品物を作って➡
売ってるっていう自信はあるの｡
それが一番大切な事や｡
あとは 自分たちで
自分たちならではの➡
何かいうのを
見つけられるかどうかや｡
自分たちならではの何か…｡
そや｡
売り文句や｡
最低でも ３つは入れんとな｡
母親の気持ちが分かる｡
２つ目は？
えっと… 赤ちゃんのために…｡
赤ちゃんのために 作り方にも
こだわって いい生地を使ってる｡
３つ目は？
ﾌﾌｯ 宿題や｡
はい｡
♬～
昭一さん…｡
君枝｡
先生がな 落ち着いたら
外出していい 言うてたで｡
そう｡
頑張ろな｡
うん｡
♬～
(２人)はあ～｡
私たちにしかできない事…｡
何やろなあ？
それが 見つかったら…｡
はあ～｡
３つ目の宿題か…｡
(戸が開く音)
あっ｡
君ちゃん！ どうしたの？
もう退院？
ううん｡
一時外出よ｡ 昭一さんがね
私が元気になれる場所に➡
連れてってくれるって｡
そしたら ここやったわ｡
そう｡
元気になった？
(君枝)なった なった｡ ｳﾌﾌﾌ…｡
やっぱり 君枝には
ここが必要な場所なんやな｡
楽しく生きるために…｡
昭一さん…｡
そやけど
また 倒れてしまったり➡
無理をしてしまったりしたらと
思うと…｡
戻るいうてもな
前みたいな訳にはいかへん｡
ちゃんと時間決めな｡
一日… そうやなぁ
長くても ４時間かな｡
それも 毎日はあかん｡
明美さん…｡
うちが ちゃんと見てます｡
私も…！
♬～
よろしくお願いします！
こちらこそ
ありがとう…｡
<いろいろ ありましたが
こうして 君枝ちゃんは➡
すみれたちのもとに
帰ってきました>
♬～
こんにちは｡
時子さん｡
(明美)どないしたん？
(時子)泣かへんかった｡
あの肌着 着せたら うちの子
いっぺんも 泣かへんかった｡➡
朝まで ぐっすり
気持ちよさそうに寝とった｡
あ～ よかった｡
やっぱりな 暑かったんや｡
子どもは 大人より
随分と 体温 高いからな｡
ほんまやなぁ｡ ありがとう｡
このお礼は➡
いつか 必ず するわ｡
待っとってな！
(明美)ええわ そんなん｡
ほんまに もう ありがとう！➡
行こか｡ よし｡
ありがとう｡
まるで ﾍﾞﾋﾞｰ相談室ですね｡
それよ！
(良子)勝二さん
今日は 誰に会うの？
(勝二)造船会社の頃の後輩や｡
ええお仕事 紹介してもらえそう？
そないな事 お前が考えんでいい
言うてるやろ｡
話がまとまったら その時 話す｡
そうね｡
行ってらっしゃい｡