(トラ)<め以子のお節作りは
着々と進んでいましたが…｡➡
最後の一つを
まだ 決めかねておりました>
♬～
(はな)<株式会社として 新たな
一歩を踏み出したｷｱﾘｽでしたが…>
(紀夫)朝礼を始めましょう｡
(良子)えっ？
(君枝)朝礼？
何となく仕事をするんやなく➡
きっちり気持ちを切り替えた方が
仕事も はかどると思います｡
並びましょう｡
おはようございます！
(一同)おはようございます｡
いやいや そうやないでしょう｡
挨拶は 声をそろえて➡
ﾋﾟｼｯと 一斉にするんです｡
呼び名を変えましょう｡
(すみれ)呼び名？
社会人が いつまでも➡
女学生のように ｢ちゃん｣づけで
呼ぶのは おかしいです｡
小澤さん｡
はい｡
(紀夫)村田さん｡
小野さん｡
(ため息)
坂東さん｡
はい｡
皆さん ちゃんと
名字で呼びましょう｡
(拍手)
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢大量の防腐剤
心の中に忍ばせる｣
♬｢晴れた時ばっかじゃない｣
♬｢湿った日が続いても
腐らぬように｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
<君枝ちゃんの家の製作所にも
仲間が増えました>
おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
(時子)あっ そうや｡
新しい縫い子さん 紹介するね｡
(３人)よろしくお願いします｡
村田です｡
小澤です｡
(２人)よろしくお願いします｡
新しい縫い子さんが
増えましたが➡
村田さん
何か問題はありませんか？
あっ む… あっ 問題はないです｡
小澤さん 何か ご報告は？
う～ん…｡
あるんですか？ ないんですか？
ありません｡
小野さんは？
(明美)ありません｡
坂東さん｡
ありません｡
足立君｡
(足立)ありましぇん！
それでは
今日も一日 頑張りましょう｡
よろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします｡
はぁ～！
ごめんね｡
いや すみれちゃん…➡
あっ 坂東さんが 謝らなくても…｡
準備しましょか 小澤さん｡
はい 村田さん｡
(ゆり)こんにちは｡
お姉ちゃん！
(良子)うわ～！
おなか 大きくなりましたね｡
ほんま！ 触ってもいいですか？
うん もちろん｡
触って 触って｡
ﾊﾊﾊｯ！
ここは
女学校やない言うてますよね｡
(明美)ほんま 窮屈やわ…｡
何か… 本当に ごめんね｡
まあ 思い込んだら
こうというところがあるからねぇ｡
紀夫さんも…｡
それで 私に聞きたい事って…？
ああ…｡
今度 家を新築するの｡
(麻田)ほう～ 潔君やりよるなぁ｡
ﾌﾌｯ 赤ちゃんも生まれるし
いろいろ そろえたいんやけど➡
肌着や おむつや 洋服以外に
どんなものを➡
そろえたらいいのか
教えてほしいの｡
私が知ってる外国人は
ﾍﾞﾋﾞｰ専用のお布団や➡
ﾍﾞﾋﾞｰﾍﾞｯﾄﾞ 乳母車や…
ﾍﾞﾋﾞｰﾀﾞﾝｽも用意しとったな｡
そういうものを
手に入れようと思ったら➡
どこへ行けばいい？
(明美)布団は➡
布団屋さんに注文して
ﾍﾞﾋﾞｰﾍﾞｯﾄﾞと ﾀﾝｽは➡
大工さんに頼んで➡
乳母車は… 古道具屋を
回るしかないんやろな｡
そんなに大変なの？➡
それでなくても 大きいおなか
抱えて歩くのは 大変やのに…｡
一つの所で 全部そろえば
いいのにねぇ｡
そうですねぇ｡
うん｡
何か…｡
何かな…｡
うん｡
ｷｱﾘｽで そういうものをそろえて
売ったら どうかな？
うん！ うん うん うん！➡
うん うん うん！
うん！
ｷｱﾘｽが ﾍﾞﾋﾞｰと 子ども用品の
総合店やったら どうかな？
それは いいねぇ！
うん！
赤ちゃんのものは 全部
ｷｱﾘｽに行けば そろうって事よね？
そう！
そんなお店があったら➡
ほんまに便利よ｡
どんなようなんを➡
そろえたらええんやろ？
家具やったら さっき言うてた➡
ﾍﾞｯﾄﾞ… ﾀﾝｽ｡
籠なんかの雑貨もいいね｡
しゃれた おもちゃ…｡
うん お祝いとかにも使えるねぇ｡
うん｡ あっ 食器は？
離乳食用の食器｡
そうね｡ 前に作った
かわいいお弁当箱のｾｯﾄも➡
大人気やったし｡
かわいい食器やったら➡
ごはん食べるのも
楽しくなるねぇ！
うん！
食器から始めてみたら どうかな？
小さいものやし➡
すぐ できそうやない？
(良子)うん！
変わらないねぇ すみれたちは｡
まず 何やろ？ お皿と…｡
う～ん… ごはん茶わん｡
ｽﾌﾟｰﾝとﾌｫｰｸ｡
あ… ｺｯﾌﾟ！
うん！
ただいま｡
お帰りなさい｡
お帰りなさいませ｡
ねえ さくら｡
ちょっと こっち持って｡
どう？
(さくら)持ちやすいかなぁ…｡
ほんま？
あっ！
あっ さくら さくら！
(喜代)え？ あ～ あ～ あ～！
まあ まあ どうされたんですか？
紙で 子ども用の食器の見本を
作ってたんやけど…｡
それやったら 紙粘土で
作ってみたら どないですか？
へぇ～ こうして作るの…｡
さくらも やりたい！
はい｡
ﾌﾌｯ さくら ちょっと持って｡
うん｡
どう？
うん… うん 持ちやすい｡
持ちやすい？ 持ちやすい？
あっ 持ちやすい？
(２人)うわぁ～！
こうね
子どもが手に取ってみた時に➡
楽しめるように…｡
(すみれ 良子)うん うん！
(良子)かわいらしいねぇ｡
こんなんで さくらにも➡
食べさせたいわぁ｡
実際の大きさって…？
あっ あのね…｡
ﾌﾌｯ これくらいかな～と思うて｡
何？ これ｡ 作ったの？
うん｡
ええんやない？
この大きさやったら➡
生まれた時から 大きくなっても
使えるんやない？
うん うん｡
そしたら 仕事の合間に➡
ちょこちょこ 工場回りしよか｡
今から行こうよ｡
｢善は急げ｣言うやないの｡
そうね｡
早う 準備しよ！
うん｡
(時子)裾も折ってあるので
大きくなっても伸ばして➡
着る事ができます｡
すてきやねぇ｡
いらっしゃいませ｡
作り方も 全部 一から
ここに書いてあるので…｡
お帰りなさいませ｡
足立君｡
はい｡
みんなは どないした？
あっ 工場回りに行きました｡
工場回り？ 何の？
さあ…？
(工員)子ども用の食器？
はい！
(工員)ごめん 急に
ちょっと忙しなってきた｡
あっ… とっても
かわいいと思うんです｡
ここに ﾃﾞｻﾞｲﾝ画が…｡ 君ちゃん｡
(工員)うちは 最低ﾛｯﾄ １万やで？
最低ﾛｯﾄ？ …ﾛｯﾄって何？
素人は 帰りぃ｡
こっちは 忙しいんや！
(良子)何？ あの言い方｡
あんなん こっちもお断りやわ｡
ﾛｯﾄって
最低発注数の事やないかな？
ああ…｡
最低が１万ｾｯﾄって事？
そんなん いきなりはなぁ…｡
(割れる音)
何やろ？ この音…｡
すみません｡
あの… 何してるんですか？
(武藤)
大きさが ２ﾐﾘほど違うんや｡
２ﾐﾘ？
焼きもんは
焼くと縮む性質があってな➡
ちょっとでも 大きさが違うたら
もう 出荷はできへんのや｡
(明美)でも 割ってしまうなんて
もったいないわ｡
もったいないけど ほっといて
万が一 市場に出回ったりしたら➡
えらいこっちゃ｡
うちの評判が落ちてしまう｡
すごい…｡
あの… こちらで 子ども用の
食器ｾｯﾄを作ってもらえませんか？
(武藤)子ども用の食器ｾｯﾄ？
はい！
(武藤)それは 今すぐは
何とも言われへんなぁ｡➡
ﾃﾞｻﾞｲﾝや 大きさの問題もあるし…｡
それなら あります｡
これくらいの大きさで
考えてるんですけど…｡
(君枝)これは
おわんのまわりのﾃﾞｻﾞｲﾝです｡
どうですか？
(昭一)何してるんやろう…？
(勝二)こんな時間か｡
ただいま
(君枝)ただいま｡
ああ 来てたの？
｢来てたの？｣やないやろ｡
紀夫さん あのね…｡
(紀夫)何してるんや？
言づけもせんと
勝手に いなくなるなんて｡
陶器工場へ行ってました｡
何しに？
子ども用の食器ｾｯﾄを
作ったらどうかと思って…｡
そんな話は 聞いてないぞ｡
子どものものが➡
全部そろう 総合店を
目指したら どうかって…｡
ﾍﾞｯﾄﾞとか ﾀﾝｽとか
しゃれた おもちゃや…｡
それで 取っかかれそうな
食器ｾｯﾄから➡
やってみよかいう事になって…｡
君ちゃん…➡
村田さんのﾃﾞｻﾞｲﾝ すてきなんです｡
どうかな？
いいと思うんですけど｡
ええとか悪いとかやなくて➡
そないな事は
動く前に 相談してもらわんと➡
困る言うてんのや｡
あ…｡
すみません｡
まあ 今日は もうええ｡
これから 気ぃ付けてくれたら…｡
明日の朝礼で 改めて話そう｡
契約してきました｡
契約？
子ども用の食器ｾｯﾄ… 5,000個｡
(２人)5,000個!?
関口知宏さんが 列車に乗って
ﾊﾝｶﾞﾘｰを巡る10日間の旅｡
今日は その２日目｡
さあ どんな出会いと発見が➡
待っているのでしょうか｡
ﾖｰﾛｯﾊﾟの ほぼ中央に位置する
ﾊﾝｶﾞﾘｰ｡
首都 ﾌﾞﾀﾞﾍﾟｽﾄを出発し
ぐるっと１周｡