<いよいよ 蔵座敷が
出来上がったのでございます>
♬～
(栄輔)今度撮る
｢ｷｱﾘｽの洋服たち｣なんですけど➡
さくらちゃん…
すみれさん手作りの服➡
着とったなぁと思って…｡
(すみれ)ああ…｡
(亀田)ｷｱﾘｽの原点となる
手作りの服か…｡➡
いいじゃない！ えっ うん｡
でも さすがに もうないか｡
ありますよ～！
(良子)捨てる訳ないやない！
(亀田)えっ!?
ねえ｡
なあ｡
たくさんあるわぁ｡
(亀田)そんな…｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(健太郎)ただいま｡
ああ 健ちゃん お帰り｡
それって…｡
ああ…｡
昔 さくらに作った服よ｡
あ～ 懐かしい｡ このﾘﾎﾞﾝのｶｰﾃﾞｨｶﾞﾝ
よう着てたなぁ｡
これはね
小さくなったのを作り直す時に➡
こうして おﾘﾎﾞﾝを入れたの｡
何年 着たかしらねぇ｡
全部 藍が着てくれたら
うれしいんやけど…｡
ほんまですか？
あ… いや 今
ほんまに うれしいと思うて…｡
私も 昔 母に
たくさん作ってもらったのよ｡
母が 元気だった頃
父が ｲｷﾞﾘｽ製の生地を買うてきて➡
あつらえてくれた
ﾜﾝﾋﾟｰｽもあったわ｡
まあ でも 全部 戦争で無くなって
しまったんやけど… うん｡
ああ…｡
(良子)健ちゃん｡➡
撮影は 今 外で やってるのよ｡
ああ… はい｡
あ…｡
僕のも取ってあったのか｡
(君枝)当たり前やない｡
これ 良子ちゃんに 男の子は
ﾎﾟｹｯﾄが好きって聞いて➡
たくさん つけたのよ｡
(明美)あのころは➡
子ども服なんて
売ってなかったんやから｡
そうよねぇ｡
それが 今は 当たり前になった｡
私たちの やってきた事
これで よかったのよねぇ｡
うん｡
(明美)商売商売 思うてたら
今のｷｱﾘｽは なかったな きっと｡
(良子)あっ 栄輔さん｡
それ 何？
あ… 知り合いから 余ったﾌｨﾙﾑを
かき集めてきました｡
監督が 主演女優に見とれて
ｶｯﾄが なかなか かからんからな｡
ありがとう｡
(健太郎)栄輔さん｡
君 古門社長とは？
いろんな事を教わってます｡
踊らされるなよ｡
(大島)ｴｲｽで育った世代 その
ﾏｰｹｯﾄに食い込みたいという事か｡
(潔)はい｡ ｻﾗﾘｰﾏﾝになった彼らが
欲しいと思えるｽｰﾂがないのが➡
現状なんです｡
(大島)なぜ 今なんだ？
栄輔の志 目指していた事に
日本中の男が反応したのは➡
事実です｡
日本中の男を かっこよくしたい｡
あいつは
大きな大きな波を作りました｡
紳士服ﾌｧｯｼｮﾝに訪れた ともし火を
絶やさないためには➡
今なんですよ｡
場所は うちが用意しよう｡
ただし 危険な航海に
なるかもしれんぞ｡
はい｡ 覚悟はできてます｡
(ゆり)話題を呼ぶ仕掛け？
何か懐かしいねぇ｡
大島会長と小山社長の期待に
応えんと…｡
例えばなんやけど…｡
何や？
あ… ２つ 思いついて➡
１つは ずっと前から
思うてた事なんやけど➡
紳士服の店員は
何で 男ばかりなんやろうって｡
そら 男の服は 男の方が…｡
ああ うん｡ でも➡
英語の生徒さんのお母さんたちに
聞いたんやけど➡
寸法が合ってるのかどうかも
分からなくて➡
合わない服を 平気で着てる
ご主人も いるんやって｡
そやから きっと
大事な場面に出かける時は➡
みんな おうちで
奥さんの意見 聞いてるわ｡
こう… ｢ﾈｸﾀｲ
これで おかしくないか？｣とか➡
｢これ 大丈夫か？｣って｡
そやから 店員を➡
細かい所まで気の付く
女の人にしたら どうかなぁ？
ごめん｡
分かったような事 言うて…｡
ええ！ ｸﾞﾚｰﾄ！ 最上級や！
ほんまに？
そしたら…➡
それは ゆりが やってくれ｡
私？
会社に戻って➡
もういっぺん 働いてくれ｡
いや… そやけど…｡
子育てをやり遂げてくれた｡
早う帰りたいと思う家庭を➡
作ってくれた｡
完璧な母で 完璧な妻や｡
(潔)もういっぺん
生まれ変わっても➡
ゆりに出会って ゆりと結婚して
ゆりと生きていきたいわ｡
ﾌﾌｯ…｡
(潔)お互い 年を取った｡
そやけど 人生は まだまだ続く｡
こっからは 一緒に楽しもうな｡
(明美)｢泣いている赤ちゃんを前に
途方に暮れている お母さんへ｣｡
(はな)
<そして 迎えた 撮影最終日｡➡
このﾅﾚｰｼｮﾝが終われば
ついに ｸﾗﾝｸｱｯﾌﾟです>
(紀夫)はい ｶｯﾄ！ ＯＫです｡
(紀夫)おっ？
(亀田)おっ！
紀夫さん ご苦労さまでした｡
僕にか｡ ありがとう｡
(君枝)頑張りましたね～｡
(さくら)ありがとう！
わぁ～ かわいらしい｡
ありがとう よかったね 藍｡
(良子)ご苦労さまでした｡
(亀田)ありがとうございます｡
皆さん！
本当に ご苦労さまでした！
亀田さん どうしたんですか？
何でもないです…｡
実は この映画の最中に うちの
子どもができた事が分かって…｡
沐浴も覚えたし 服の着せ方も
洗濯のしかたも覚えました｡
いい父親になれるよう
頑張ります！
(拍手)
ほな ここで｡
ありがとう
いろいろ 手伝うてもろて｡
助かったわ｡
(栄輔)こっちこそ｡➡
ほんまは すぐに 潔さんの所
出ようと思うてたんやけど…｡
そうやったの｡ そしたら
あれよあれよいう間やったな｡
(栄輔)せやな｡
おったらええやないの｡
こういう事は 流れやから｡
身を任せとったら ええんや｡
ちゃんと生きてれば➡
いい所に流れ着く｡ 死んだ
お母ちゃんが よう言うとったわ｡
なあ 映画 どうやった？
(栄輔)ああ…｡
やっぱり…
ものを作るって楽しいな｡
そやね｡ ほな｡
(栄輔)ほな｡
♬～
まあ 言うてみれば
完成披露試写会やな｡
社員全員に見せる前に
まず お披露目いう…｡
潔さんも お姉ちゃんも 来てね｡
栄輔さんもね｡
もちろんよ｡
楽しみやな｡
栄輔｡
はい｡
お前に頼みがあるんや｡
ｵﾗｲｵﾝは これから 新しい事に
ﾁｬﾚﾝｼﾞしたい思うてるんや｡
若いｻﾗﾘｰﾏﾝが着たいと思うような
つるしのｽｰﾂを➡
売り出そう思うてる｡
私もね これを機会に
社会復帰しようと思うてるの｡
お姉ちゃん…｡
栄輔｡
はい｡
｢男のための着こなし講座｣
やってくれへんか？
わしが？
熱い思い あるやろ｡
伝えたい事 まだまだ あるやろ｡
力を貸してくれ｡
お前は こんなとこで➡
埋もれてしまうような
人間やないわ｡
ありがたいです｡
けど… ｴｲｽには
100人もの社員がおったんです｡
家族含めたら 何百人｡
頑張ってくれた みんなを…｡
みんなの家族を
路頭に迷わせるような事を➡
してしもうたんです｡
わしは… 人様の前に
立てるような人間やありません｡
それやったら 栄輔君は この先
一生 逃げ回って生きていくの？
何か ﾁｬﾝｽがあっても
｢そんな人間やない｣って？➡
｢幸せになったら
いけない｣って？➡
一回きりの人生よ｡ ほんまに…
ほんまに それでいいの？
それでは 皆様に かっこよく
着こなして頂くための➡
｢岩佐栄輔
男のための着こなし講座｣ ｽﾀｰﾄ｡
(拍手)
(記者)
岩佐さん これまで どちらに
いらっしゃったんですか？➡
雲隠れした心境について
詳しく教えて下さい｡➡
このﾀｲﾐﾝｸﾞで
出ていらっしゃった心境は？
♬～
関口知宏さんが列車に乗って
ｲｷﾞﾘｽを巡る20日間の旅｡
今日は その14日目｡
さあ どんな出会いと発見が➡
待っているのでしょうか｡
出発は ﾍﾞﾙﾌｧｽﾄ中央駅から｡