しっかりせい｡
♬～
(はな)<昭和45年9月です｡➡
万博のﾌｨﾅｰﾚを飾る 栄輔君のｼｮｰに
参加する事になったｷｱﾘｽは➡
その準備で
目まぐるしい日々です>
♬～
(阿部)結局 全部 手直しか…｡
(さくら)
そんなに直す必要あるかな…｡
(健太郎)なぁ… 僕も そう思うた｡
(さくら)見て｡ この
身頃の直しなんて ほんの数ﾐﾘよ｡
(阿部)ほんまや｡
(健太郎)これで最後です｡
(すみれ)ありがとう｡
何？
あ… あの～ 直しが 数ﾐﾘのものも
あったんですけど…➡
数ﾐﾘでも
直す必要ってあるんですか？
(明美)もしかして
自己満足やと思うてる？
(君枝)職業病とか？
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
私たちのｼｮｰの主役は
子どもたちよ｡
舞台に立つ子どもたちの
一番大事なものは➡
笑顔やと思うの｡
ちょっと 袖が気になる｡
背中が 少し ﾓｺﾓｺしてる｡
そんな事に
気を取られてしまったら➡
笑顔にはなれない｡
その子に ぴったり合った➡
まるで 肌の一部のような衣装を
用意したいの｡
笑顔を引き出すのは 着ていて
気持ちのいい服なのよ｡
(健太郎)すごいなぁ｡
うん｡
(明日香)どうしたん？
あ… 万博の衣装のお直し
数ﾐﾘ単位で➡
子どもに
ぴったり合うようにって｡
(阿部)それが
笑顔を引き出す服やって…｡
そこまでの こだわりがあるから
今のｷｱﾘｽがあるんやろと思うわ｡➡
一番大事なのは 子どもたちの事を
考えられるかどうかよね｡
(久美子)一番大事いうより
それしかないよね｡
(直子)そう そう｡
♬～
(栄輔)次は 21世紀を生きる
世界の子どもたちです｡➡
ﾈｸｽﾄ ｱｯﾌﾟ ｻﾞ ﾁﾙﾄﾞﾚﾝ…｡
ｽﾏ～ｲﾙ！
頑張れ～ 行ってらっしゃい！
♬～
(ゆり)潔さん あの人…｡➡
あの ｴｲｽの看板の前の…｡
(拍手と歓声)
♬～
すごいなぁ｡
古門さん｡
(古門)
この万博を境に 日本は変わる｡
(健太郎)どう変わるんですか？
(古門)進歩するんだよ｡➡
より早く より多く より便利に｡
全てにおいて 効率よくだ｡
前進する事に
恐怖を覚える者もいるだろう｡➡
だが 私は違う｡
日本を進歩させるために➡
一役買うのが
私の役目だと思っている｡
まあ 大変 おこがましいがね｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…｡
栄輔君 久しぶりやねぇ｡
ゆりさん お元気そうで｡
栄輔君 すごかったよ｡
ねえ？ 潔さん｡
(潔)ああ ほんまや｡
ありがとうございます｡
すみれさんたちのおかげですわ｡
根本さん…｡
(根本)今後 場銭は取りません！➡
女 子どもが
安心して買い物できる➡
商店街になったら どうやろ？
(玉井)そないな たわけた話
聞いとらんわ！
女が来ない市場に
未来はありません！
ご立派になられて…｡
おうわさは 伺ってますよ｡
玉井｡ どうしとる？
あんたにだけは
心配されとうないわ｡
わしの所で
真面目に働いとります｡
そうか…｡
梅田の闇市は あんたらのおかげで
立派な商店街になった｡
わしも そろそろ引退や｡
ﾊﾊｯ…｡
(ゆり)長い事 ご苦労さまでした｡
おおきに｡
あんたの出番は
終わりっちゅうこっちゃ｡
おい 玉井｡
こいつは➡
嗅覚が優れた男や｡
金のにおいのする所には➡
いつの間にか おる｡
要らん事言わんで ええねん｡
老いぼれが｡
行くで｡➡
そしたら また｡
(栄輔)行くで｡
はぁ… 彼らだけやない｡
今の日本は 何か こう…
人の手から離れていくような…｡
はぁ… 何やろなぁ…｡
ただの老いぼれの漠たる不安やな｡
わしらの根っこには いつも
あの闇市の風景があります｡
だからこそ 焦らず 一歩一歩
歩んでこられたと思うてます｡
あとは 頼んだで｡
あんなに 物がなくて…➡
ただ 生きる事に
精いっぱいやったのにね…｡
(紀夫)ああ｡
｢21世紀の世界に向かって
歩み続けていく➡
大勢の子どもたち｡ この
子どもたちが 大人になった時➡
万国博の体験は どのように
生かされるのでしょうか｡➡
３月から始まった万博は➡
大盛況のうちに
その幕を閉じます｡➡
人類の進歩と調和｡
道のりは遠くとも➡
その理想の炎は 人々の心の中で➡
永遠に
燃え続けていく事でしょう｣｡
ﾎﾞﾀﾝの あきどまりの所まで
芯が きちんと入っている｡
(さくら)刺繍の裏打ちがしてある｡
(さくら)袖のｷﾞｬｻﾞｰの内側も
きちんと ﾊﾟｲﾋﾟﾝｸﾞされてある｡
(さくら)
ヘムが ５～６ｾﾝﾁ 取れている｡
ﾙｰﾌﾟがあるから
ﾘﾎﾞﾝ結びしても ずれ落ちない｡
[ 回想 ]
(明日香)そこまでの
こだわりがあるから➡
今のｷｱﾘｽがあるんやろと思うわ｡➡
一番大事なのは 子どもたちの事を
考えられるかどうかよね｡
♬～
これも おいしいな｡
うん さくらのお手製｡
お母さん｡
ん？
家で
仕事の話をしないっていうのは➡
分かってるのやけど…
聞いてほしいの｡
何？
今度の商品審議会
挑戦させて下さい｡
そう｡
楽しみにしてるぞ｡
ありがとう｡
うん おいしい｡
関口知宏さんのｲｷﾞﾘｽ鉄道の旅｡
20日間の旅を一日ごとに
日めくりでお伝えします｡
今日は その４日目｡
どんな出会いと発見が
待っているのでしょうか｡
ﾉｯﾃｨﾝｶﾞﾑから出発です｡
この日も あいにくの雨｡