この話 はよ したいな｡
♬～
(はな)<昭和48年9月｡➡
すみれと 紀夫君の孫
五十八さんと 私のひ孫➡
藍が この世に誕生しました>
(足立)紀夫さん｡
(紀夫)うん｡
お孫さんのお誕生
おめでとうございます！
(中西)おめでとうございます！
ありがとう｡
いや… ほんまに めでたいなぁ｡
(すみれ)もう ﾃﾞﾚｯﾃﾞﾚなのよ
紀夫おじいさんは｡
わしと中西部長からの
お祝いです｡
お～ お祝い？
ありがとう わざわざ｡
さくらと健ちゃんに渡しておくわ｡
これは
ﾃﾞﾚﾃﾞﾚおじいちゃんに ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄです｡
僕にか？
そうです｡
開けて下さい｡
あっ！ まあ～ ８ﾐﾘｶﾒﾗ？
(足立)そうです｡
これで ようさん
藍ちゃんの成長 撮って下さい｡
タケちゃん 中西君 ありがとう！
ああ もう とんでもねえです！
気が利くなぁ～｡
すみれ｡ これで
目いっぱい 藍を撮ろうな｡
はい｡
わぁっ！
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(健太郎)進めさせて頂いていた
文具ﾒｰｶｰ 松本と➡
ｻﾐｰちゃんのﾗｲｾﾝｽ契約が
締結されました｡
(君枝)ﾗｲｾﾝｽ契約って…｡
ｻﾐｰちゃんを
そちらの商品に使うてもろうて➡
そのかわり その商品が売れる度に
お金を支払って頂くという事です｡
(良子)そんな契約を 文具ﾒｰｶｰと？
ｱﾒﾘｶでは 常識です｡
若い世代がする事を
見てって下さい｡
子どもの頃から
母や すみれさんたちが働いて➡
ｷｱﾘｽを作っていく様を
見てきました｡➡
会社を大事に思う気持ちは どの
社員にも負けてないと思うてます｡
頑張りますので 見てて下さい｡
(良子)
どんどん 変わっていくねぇ｡
(明美)いいとは思わんけど
きっと いいんやろな｡➡
分からんけど…｡
そのうち 引退する身やしな｡
(龍一)来た～｡
(勝二)あれ？
(龍一)いらっしゃい｡
(客 A)私 ﾎｯﾄﾄﾞｯｸﾞ 下さい｡
(客 B)私は ﾒｷｼｶﾝﾋﾟﾗﾌ｡
(龍一)ｱﾒﾘｶ １！ ﾒｷｼｺ １！
(勝二)えっ？
ｷｱﾘｽ 随分
変わってしもとうなぁ｡
ほんま｡
いいと思うもの
見当たらんかったわ｡
肌着もなかったしね｡
うん…｡
すいません お話し中 失礼します｡
ｷｱﾘｽの坂東と申します｡
あの～ 肌着 ございますよ｡
えっ？
少々 お待ち下さい｡
お待たせ致しました｡
こちらで よろしいですか？
そう！
これよ これ！
わぁ～｡
いい肌触り｡
(客 A)でしょ？ ありがとう｡
いえ｡
また あんな事やっとるわ｡
大きい会社になっても
変わらないねぇ｡
ありがとうございます｡
(さくら)そんなﾋﾞｼﾞﾈｽのために
ｻﾐｰちゃんを つくったんやない｡
さくら？
生まれてくる赤ちゃんの 初めての
お友達になってくれたらって…｡
≪(君枝)こんにちは｡
あっ は～い｡
よいしょ～｡ は～い ﾌﾌﾌﾌｯ｡
藍ちゃん ばあばですよ～｡
あ… 仕事は…？
昼休み｡
ごはんは？
そんなん気にしないで｡
私は 藍の顔が見られれば
それでいいんやから｡
でも そんな…｡
お握りぐらいしかできませんけど｡
ああ… そう？ ごめんね｡
ほんまに おむすびだけ
という訳には いかへんやろうな｡
藍ちゃん ねんねしました…｡
どうぞ｡
あっ ありがとう｡
…たら お言葉に甘えて 頂くわ｡
わぁ～ こんなに たくさん｡
気を遣わなくていいのよ｡
大したおかずやありませんから｡
そしたら ありがたく頂きます｡
頂きま～す｡
ねえねえ
もう少し 片づけたら どう？➡
赤ちゃんがいる家やからね｡
そうですね｡
ちょっと 疲れてしまって…｡
うちやったらねぇ➡
私が全部してあげるのにね｡
また 夕方 来ようかな｡
≪(紀夫)ただいま｡
≪ただいま～｡
おっ 君枝さん｡
どうも｡
ああ 君ちゃん 来てるの｡
うん｡
ただいま 藍ちゃん｡
藍 ただいま～｡
(さくら)お帰りなさい｡
ただいま｡ 大丈夫？
うん｡
さくら 見てくれ｡
これなぁ タケちゃんと➡
中西君から もろうたんや｡
すごいやろ？
８ﾐﾘﾌｨﾙﾑのｶﾒﾗやで｡
(さくら)ﾌﾌﾌ… すごい！
これで 藍の姿を
ようさん撮ったるからな｡
母さんが？
そうなの｡
健ちゃんから言うてくれる？
ああ そやなぁ｡
何？ その
言う気のなさそうな感じは｡
あ… いや そんな事…｡
お願いよ｡
分かったよ｡ 言う｡
明日も
お昼に来るって言うてるの｡
その前に
会社で言うてほしいねんけど…｡
ああ 言う｡
えっ？
ああ 風邪ひくわよ｡
おしめ
たまってた分 洗っておいたわよ｡
すぐに洗わないと駄目なのよ｡
何や｡ ２人 何かあったのか？
(さくら)ううん 何も｡
そうか｡
なあ 今度の日曜日
勝二さんの店で 上映会やるから➡
みんな 呼んでくれ｡
分かりました｡
う～ ﾎｯﾎｯﾎ｡ 早かったか｡
あっ 健太郎｡
藍は？ さくらちゃんは？
今日は 留守番やて｡
えっ 何で？
疲れたからって…｡
ああ…｡
子育てしてるんやから
疲れるわぁ｡
気持ちよく 休ませてあげなね｡
(明美)そや そや｡
まあ いいわ｡ 後で行くから｡
(昭一)ｾｯﾄ ＯＫやな｡
よ～し
そしたら 上映会 始めます！
(拍手)
よっ！ ﾋｭ～ ﾋｭ～！
何やろ？ ｻﾐｰちゃんの絵本…｡
さくらの手作りよ｡
かぁいらしいなぁ｡➡
龍の時も こんなんあればなぁ…｡
うん 思い出すねぇ｡
私たちが子育てしてた頃は
ほんまに 物のない時代で…｡
おしめ ひとつとっても
今とは 全然違った｡
子育てが便利に
赤ちゃんに よりよくできるのは➡
明美さんのおかげやろねぇ｡
そないな事…｡
あるよ～ ﾌﾌｯ｡
ねえ 何か… 何かな…｡
ん？
何 何？
何か こう… 残せないかな？
こうして 知識を映像に｡
そしたら もっと もっと➡
こう 分かりやすく いろんな人に
伝えられるんやないかなぁ？
知識を映像に…？
｢ｷｱﾘｽｶﾞｲﾄﾞ｣？
そう｡ 映像版の｢ｷｱﾘｽｶﾞｲﾄﾞ｣｡
いい！ いい！ ﾜｸﾜｸするわ｡
そやね｡
<変わりゆく時代の中
今を生きる｡➡
未来を生きる誰かのために
残せるものがある｡➡
その事に 心躍らせる
すみれたちなのでした>
<このころ ｵｲﾙｼｮｯｸが 日本を襲い
景気を直撃しました>
<便乗値上げが相次ぎ
急速に ｲﾝﾌﾚが加速>
やっと買えたわ ﾄｲﾚｯﾄﾍﾟｰﾊﾟｰ｡
何の騒ぎ？
向こうの角のｽｰﾊﾟｰの列や｡
<ﾄｲﾚｯﾄﾍﾟｰﾊﾟｰや洗剤など
ほとんどの物資は 買い占められ➡
町からは 物が無くなり➡
ﾃﾞﾊﾟｰﾄのｴﾚﾍﾞｰﾀｰや ｴｽｶﾚｰﾀｰは
運転中止｡➡
省エネ対策の一環として➡
ﾃﾚﾋﾞｼﾞｮﾝ放送の日中
深夜の放送中止など➡
人々の暮らしは 急激に変わり➡
戦後から続いていた
高度経済成長が➡
この時期
終えんを迎える事となったのです>
(ﾃﾚﾋﾞをたたく音)
強いわ 強いわ｡
(紀夫)あれっ？
関口知宏さんのｲｷﾞﾘｽ鉄道の旅｡
20日間の旅を一日ごとに
日めくりでお伝えします｡
今日は その10日目｡
どんな出会いと発見が
待っているのでしょうか｡
この日は ｱﾊﾞﾃﾞｨｰﾝから出発｡
朝７時｡ 少し眠そうな関口さん｡