いい天気｡
<首尾は上々｡
けれど どこか晴れぬ気持ち｡➡
その気持ちの名を➡
め以子は まだ
言葉にできぬのでございました>
♬～
(ゆり)潔さんも 紀夫さんも
帰ってこない｡
そんな私らに
出てけ言うんですね！
もういいです！
(長太郎)ゆり！
出ていきます！
分かった！
(潔)ほれほれ おい｡ はいはい｡➡
何ぼでもある ｹﾝｶすな！
(ゆり)潔さん？ 潔さん！
ゆり！
ただいま｡
(はな)
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(トク子)ああ… ああ｡
あっ…｡
ご無沙汰しております｡ ほんま
ゆりが お世話になってます｡
ゆり よかったなぁ！
沖縄は 大変でしたやろ｡
まあ… その話は…｡
潔さん｡
お義父さんがね…➡
大阪が空襲を受けた時…｡
亡くなったんよ｡
(正蔵)坂東営業部は 五十八さんと
はなさんから引き継いだ会社や｡
いつかは 取り戻す！
潔と わしと ゆりさんで｡
大丈夫や！
坂東営業部のビルも
焼けてしまって…➡
全部 無くなってしまった｡
そうか｡
大阪に戻る｡
えっ？
軍資金を作ろう｡
軍資金？
もう一度 大阪で
一旗揚げるんや！
これで終わりやない｡
そやろ？ ゆり｡
うん…｡
とにかく前に進まんと
何も始まらへん！
(ゆり)分かった｡
(ゆり)すみれは？ どないする？
(すみれ)私は…
さくらを連れて 神戸に戻る｡
神戸で 紀夫さんを待ちます｡
貯金を取り崩せば
なんとかなると思うから｡
(喜代)私も お供致します｡
長太郎の言うた事は
気にせんでもええのやで｡
大丈夫や｡ 頑張るから｡
おばあ様 お元気でね｡
すみれもなぁ｡
<こうして すみれは
貯金だけを頼りに➡
神戸に戻る事になりました>
<坂東家の跡地は 進駐軍に➡
接収される事に
なってしまいました｡➡
すみれは
庭の片隅に ﾊﾞﾗｯｸ小屋を建て➡
喜代さんと さくらと
紀夫君を待つ事にしました>
ゆり～！
(ゆり)はい！
今日は ぎょうさん 仕入れたで｡
<ゆりと潔君も 大阪･梅田の闇市に
ﾊﾞﾗｯｸ小屋を建て➡
商売をしながら
暮らし始めました>
あいつら 後から入って
我が物顔ですわ｡➡
進駐軍に ぶっといコネ
持っとるらしくて｡
(子分)どこの馬の骨や？
調子に乗りよって｡
(根本)まあまあ…｡
ああ…｡
♬～(ﾗｼﾞｵ)
(ﾗｼﾞｵ)｢『復員だより』の時間です｡➡
まず 中支派遣
クマ第1217部隊の将兵が➡
明日の午前 ﾘﾊﾞﾃｨ船で
横浜に入港する予定です｡➡
同じく
第2011部隊が明日の午前…｣｡
<紀夫君の消息は分からないまま
昭和21年を迎えました>
｢預金封鎖｣…？
(喜代)どういう事です？
口座が凍結されて 勝手に
下ろす事ができなくなったって…｡
しかも ２万円以上の預金には
財産税 払わなあかんて…｡
使われへんお金に
税金払え いうんですか？
<経済は大混乱となり
唯一の命綱だった配給も…>
大人１人に 子ども１人！
へい！
あかん｡ もう ないわ｡
すんまへん｡ これで終わりや｡
<遅配続きで当てにならず➡
皆が困窮した日々を
送るようになりました>
すみれお嬢様｡
ただいま｡
お帰りなさい｡
どうでした？
あかんかった…｡
三宮の闇市 行ってきましたけど
どれもこれも➡
信じられんぐらい高うて
お米１升 150円でした｡
さくら｡
おなか すくなぁ｡
≪(ゆり)こんにちは！
すみれ！
お姉ちゃん｡
あ～ さくら！
さくら 元気やったか？
喜代さん お久しぶりです｡
(喜代)ご無沙汰して…｡
すみれちゃん｡
隠れて運ばんと
お上に とっ捕まるんでね｡
ほれっ！
わあ～｡
米と 粉ﾐﾙｸと パンや｡
砂糖と小豆もあるよ｡
え… けど…｡
生きるためや｡
遠慮せんと さくらに やってや｡
ありがとう！
(忠一郎)旦那様！ どうぞ｡
ごめんください｡➡
あっ 旦那様！
(ゆり すみれ)お父様！
(五十八)
ゆり すみれ… 元気やったか？
潔君 よう 戻ってきたな｡
はい！
さくら おじいちゃまやで｡
おじいちゃまやで｡
さくら ええ… おじいちゃん
忘れられてしもたかな？➡
お～ お～ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
(忠一郎)預金封鎖やなんて
えげつないですわ！
とりあえずは 何か物を売って
闇で現金に換えて➡
食べ物を手に入れるしか
ないやろな｡
この国は めちゃくちゃや｡
わしは… 微力やけど
この国を 良うしよう思て➡
議員になった｡
それが
進駐軍に取り調べ 受けて…｡
お義父さん…｡
何も のうなってもうた｡
会社や家だけやない｡
野上までも…｡
このまま…
近江に引っ込もう思とる｡
お父様…｡
誰に負けたんやろな わしは…｡
(五十八)何に負けたんやろな｡
(潔)負けと決めるには
まだ 早いんちゃいます？
わしは ゆりと 坂東営業部を
必ず復活させてみせます｡
こんな事で
お義父さんと おやじが➡
必死で やってきた事が
なかった事にはならへん｡
日本が戦争で負けたからいうて➡
お義父さんと おやじが
負けた事にはならへんのや！
♬～
[ 回想 ]
(潔)とりあえずは 何か物を売って
闇で現金に換えて➡
食べ物を
手に入れるしかないやろな｡
思い出がある
お品ばっかりですね｡
♬～
<思い出に さよならするのは
つらいものです｡➡
その ふんぎりが なかなか
つけられない すみれです>
♬～