(たたく音)
どないしたんですか？
か… 駆け落ちしましょう！
駆け落ち？
(良子)いらっしゃいま…｡
(君枝)ちょっと 良子ちゃん｡
(明美)お客様相手に
何なん？ あの態度｡
ほんま 感じ悪いわ｡
(はな)<ﾍﾞﾋﾞｰｼｮｯﾌﾟ あさやが
開店した喜びも つかの間➡
良子ちゃんと 明美ちゃんの間に
小さな衝突が起こり…>
私は あの人 好かんのよ｡
(すみれ)良子ちゃん
これから ４人でやるんやから｡
何で 私なんですか？
(院長)君は 若いし 一人やったら
なんとかなるんやないかなあ｡
<勤めていた病院を
辞めさせられてしまいました>
明美さん 遅いなぁ｡
(戸が開く音)
お帰りなさい｡
(麻田)どないしました？
いえ…｡
連絡もなしに…｡
いい加減な人なんやないの？
もし 明美ちゃん 来たら みんなが
心配してた 言うときますよ｡
(君枝)よろしくお願いします｡
お願いします｡
帰ろう｡
(戸が開く音)
あっ！
<そんな時 ついに 待っていた人が
帰ってきたのでした>
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
勝二さん…｡
(勝二)良子…｡
お帰りなさい｡
<良子ちゃんのご主人
勝二さんでした>
元気そうや｡
勝二さんも｡
<友の幸せを 心より
うれしく思う すみれです>
よかった…｡
<でも やはり
その脳裏に浮かぶのは…>
(紀夫)僕と すみれの子を
しっかり頼みます｡
はい｡
<いまだ 生死すら分からない
紀夫君の姿でした>
勝二さん｡ 龍よ｡
大きくなったでしょう？
ああ…｡
ほんまや 大きくなったなぁ｡
そしたらね｡
♬～
昭一さん
どこで どうしてるんやろう…｡
紀夫さんもよ｡
頑張ろうよ 君ちゃん｡
必ず 帰ってくるよ｡
今頃 どこかで うちに
帰りたいって 思うてるはずよ｡
(喜代)そうですよ｡
うん…｡
さあ どうぞ｡
頂きます｡
わあ… そろそろ いいころやわ｡
見て 見て｡
毎日 おイモをふかすでしょう？
使い続けていると➡
蒸し器の底の水が
蜜のように甘くなるの｡
へぇ～｡
今日は 勝二さんが帰ってきた
お祝いよ｡ どうぞ｡
要らん｡
えっ 何で？
龍一に
全部 食べさせてやってくれ｡
はい｡
今日は 塩ｼﾞｬｹの配給もあったの｡
この ゆで汁も おいしいのよ｡
塩ｼﾞｬｹなんて ええのに…｡
わしのために
特別な事する必要ないで｡
頂きましょう｡
頂きます｡
勝二さん どこに行ってたの？
上海の港や｡
何をしてたの？
そないな話は やめようや｡
せっかくの飯が まずなる｡
おいしかったね｡
また 取って置くからね｡
明日は お店行くの やめるわ｡
わしの事は気にせんと
行きなさい｡
休まん方がええやろ｡
♬～
(戸が開く音)
明美ちゃん｡
こんばんは｡
今日は どないしました？
急患でも あったんやろかて
みんな 心配しとりましたよ｡
うち… 病院 クビになってもうた｡
なんと まあ ひどい話や｡
うちは
そういう星の下に生まれたんや｡
あかん言うてますやろ
そないな考えは｡
(明美)
みんなには 言わんとってな｡
それは 構いませんけど➡
寮を出て
どこに行く事になったんですか？
おはようございます｡
おはようございま…｡
お… おはよう｡
明美さん｡
昨日は 堪忍な｡
急な患者が来てもうて➡
抜けられへんかった｡ そのかわり
今日から しばらく ゆっくりや｡
しばらく…？
おはよう｡
良子ちゃん｡ 来てくれたの？
えっ？
久しぶりなんやから➡
少し休んで
おうちで 一緒に過ごしたら？
大丈夫よ｡
ﾃｰﾌﾞﾙｸﾛｽも 作らな いけないし｡
ﾃｰﾌﾞﾙｸﾛｽ？
あ… 昨日
君ちゃんとこの家に住んでる➡
ﾗﾝﾃﾞｨ大佐の奥さんから
注文頂いたのよ｡
今度の週末
ﾎｰﾑﾊﾟｰﾃｨｰをするんやって｡
豪勢なこっちゃ｡
今日 奥さんに➡
細かい事 聞きに行きたいんやけど
通訳 お願いできる？
いいよ｡
そしたら お店は…｡
(良子)私が 留守番する｡
みんなで行かなくても ええよね？
一人で大丈夫？ ちゃんと
お客さんの相手 できんの？
大丈夫に決まってるでしょ｡
子どもと違うんですから➡
そんな心配しないで下さい｡
(英語)
リサさんの母国の友達が
久しぶりに集まるんやて｡
その人たちを迎えるための
特別なﾃｰﾌﾞﾙｸﾛｽなんやて｡
ﾊﾟｯﾁﾜｰｸは どうかしら？
ええねぇ！ 君ちゃん…｡
何か… 何かな…｡
お友達の思いが
一つに集まるような➡
そういうﾃﾞｻﾞｲﾝ 考えてよ｡
(英語で)
明美さん さすがやわ｡
ほんまに｡
ほんまに
楽しみになってきたわぁ｡
きっと すばらしいものになる｡
また 忙しくなるね｡
良子ちゃん ただいま｡
どうしたの？
私… 辞める｡
良子ちゃん 何で？
急に 辞めるなんて…｡
分かった｡ お客様に
怒られたりしたんちゃう？
違う｡ そんな事ではありません｡
良子ちゃん な… 何で？
主人が
うちに おってほしいって…｡
仕事は？ 前の会社に戻れるの？
前に勤めてた造船会社は
無くなってしまったんやて｡
これから 紹介してもらうって｡
職を探すの｡
でも 主人の事やから
すぐに決まると思う｡
(明美)ええなぁ 羨ましいわ｡
そんな事…｡
奥様は のんきで｡
何よ…｡ 悔しかったら 自分も
奥さんになればいいのと違う？
おあいにくやけど
うちは 仕事 持ってますから｡
ご主人と
話 してもらう事は 難しい？
主人を支える事が
私の一番の仕事やと思うの｡
良子ちゃんがいないと
困る事が たくさん…｡
ごめん｡ 今まで ありがとう｡
ご苦労さまでした｡
ほな うちらは 仕事や 仕事や｡
<幸せの四つ葉のｸﾛｰﾊﾞｰは
欠けてしまうのでしょうか>