(麻田)いや～
10日間 頑張りましたなぁ｡➡
あの大急に出店して
成功したやなんて➡
ほんま もう 感慨もひとしおです｡
(良子)あっという間やったね｡
(君枝)みんなに協力してもらって
乗り切れたね｡
(すみれ)うん｡
(時子)ありがとうね｡
私にも できる事があるんやって
思う事ができたわ｡
(綾子)
うん もっと上手に作れるように
なりたいって思ったで｡
(悦子)私からも お礼を言うわ｡➡
うまく言われへんけど
この10日間は…➡
未来への希望につながる
時間だったような気がするわ｡
さあ みんな ご苦労さまでした｡
乾杯しましょう｡
(麻田)乾杯！
(一同)乾杯！
あ～ このﾚﾝｺﾝ おいしい｡
(綾子)味付けが 全然違うわ これ｡
おいしいわ～｡
(大島)
正式に出店をしてみないか？
大急百貨店に
ｷｱﾘｽの支店を出さないか？
みんなとやったら…
できるかなぁ？
(３人)できる｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢大量の防腐剤
心の中に忍ばせる｣
♬｢晴れた時ばっかじゃない｣
♬｢湿った日が続いても
腐らぬように｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら｣
♬｢見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(鼓動)
(はな)<紀夫君は
緊張で倒れた自分を➡
思い出しました>
(鼓動)
(紀夫)ううっ… うっ…｡
(ゆり)えっ 紀夫さん！
(潔)紀夫君！
あ～！ うう～！
紀夫さん 大丈夫？
そないな事より 説明会は？
心配しなくて 大丈夫よ｡
秋山君が やってくれてる｡
(秋山)ほんまに すんまへん｡
さっきの担当者➡
緊張して
倒れてしもうたみたいですわ｡
皆様の美しさにやられてもうて…｡
(笑い声)
(秋山)それでは どうぞ
お手元の資料をご覧下さい｡➡
まず 最初はですね…｡
また 明日ね｡
(明美)うん｡
(足立)ご苦労さまでした｡
(良子)行こか｡
またね～｡
(２人)またね～｡
ほな｡
はい｡
いや～ いかん｡
(足立)わしは
明美さんの事が好きなんじゃ｡➡
明美さんを 幸せにしたいんじゃ｡
一緒に あったけえ家庭を
作りたいんじゃ！
ああ… はぁ～｡➡
あげなこつ 言うたんが
悪かったんじゃろか…｡
ただいま戻りました｡
(３人)お帰りなさい｡
どうやった？ 紀夫君｡
うん 今日は帰ってもろたわ｡
どこか悪い訳ではなく
極度の緊張で倒れたんですって｡
(長谷川)どないなんでしょうねぇ｡
(笹井)正直言うて
紀夫さんは 頼りないです！
(秋山)まあまあまあ…
今回は わしがおったから｡ なっ｡
(長谷川)
ゆりさんは どう思います？
えっ？
坂東営業部の今後を考えたら…｡
私は… 潔さんが社長になれば
いいのにと思うてる｡
(秋山)わしも そう思います！
潔さんが社長で➡
ええやないですか！
≪ただいま～｡
≪(さくら)お母さん お帰り！
≪ただいま～ さくら｡ ﾌﾌﾌｯ｡
(喜代)旦那様 具合がお悪いようで
早くに戻ってこられたんです｡
何で
社員の前で あんな事言うんや｡
聞かれたからよ｡
みんな 真剣に考えてるの｡
嘘はつけないと思うた｡
ゆりらしいわ｡
そやけど
わしは 社長になる気はない｡
潔さん…｡
社長は あくまでも紀夫君や｡
♬～
おはようございます｡
紀夫さん｡ お顔を見せて下さい｡
大丈夫ですか？
紀夫さん 少し話せます？
うん…｡
昨日 大島社長が
お店に いらっしゃったんです｡
それで 大急百貨店に
ｷｱﾘｽの支店を出さないかと…｡
え？
え… 大丈夫ですか？
ああ… 少しなら｡ それで？
それで…
お受けしようと思います｡
それは…｡
よかったなぁ｡
ありがとう｡
やりたい事があるだけでも
すごい事やのに➡
やりたい事と やるべき事が
一致している｡
奇跡のような事やなぁ｡
ああ…｡
♬～
大島社長｡
先日のお話
お受けしたいと思うてます｡
あっ そう！
これから どうぞ
よろしくお願い致します｡
(３人)よろしくお願い致します｡
(大島)いや～➡
こちらこそ よろしく！
ﾊﾊｯ！ 君枝さん｡ 明美さん｡
よろしく！
(小山)ｷｱﾘｽさんには
11月開店を目指してもらいます｡
11月…｡
あと３か月｡
いっぱい作らないと｡
頼みますよ｡
はい！
ああ 旦那様 私がやりますから！
やらせて下さい｡
(長谷川)ただいま戻りました｡
(秋山)戻りました｡
(ゆり)ご苦労さま｡
(笹井)戻りました｡
全くなぁ…｡
(笹井)このまんま➡
来えへんのと ちゃいます？
(長谷川)いやぁ…｡
(秋山)ゆりさん｡
ん？
今度の説明会 どないします？
ああ…｡ 私がやるわ｡
(秋山)その次は どうします？
紀夫さん また 倒れてまうん
ちゃうやろか思て｡
忙しい ゆりさんが 毎回
やる訳にはいかんやろし｡
そやけど まあ
もういっぺんぐらい➡
試してみるいうか
様子を見てみても…｡
(笹井)困った人やなぁ｡
こないな迷惑かけて…｡
笹井｡
すんまへん｡
(ﾉｯｸ)
(ゆり)はい｡
すみれ｡
こんにちは｡
(長谷川)こんにちは｡
どないしたんや？
あの～ 実は 大急に
ｷｱﾘｽの支店を出す事になって…｡
ほんまか!?
はい｡ あの～ それで➡
生地の仕入れについて
ご相談したくて…｡
あっ あの これ…｡
すいません｡
今日は 主人が お休みして…｡
あの…
ご迷惑おかけしてませんか？
奥さんにも言うた方が
ええんちゃいますか？
あ…｡
あの… 主人に何かあるなら…｡
お姉ちゃん 言うてよ｡
うん…｡
紀夫さんにね 洋裁教室の運営を
任せる事になって➡
その説明会で 緊張し過ぎて
倒れてしまったのよ｡
(笹井)奥さん やり手やのに
旦那ときたら➡
ぶっさいくなこっちゃ｡
笹井！
笹井君｡
すんまへん すんまへん｡
(紀夫)やりたい事があるだけでも
すごい事やのに➡
やりたい事と やるべき事が
一致している｡
奇跡のような事やなぁ｡
<すみれは 紀夫君が
苦しんでいる事に気が付きました>
♬～
<自分に何ができるのか
考えあぐねている すみれです>
今夜の｢The Covers｣は…
10月にＮＨＫﾎｰﾙで開催した
｢The Covers' Fes.2016｣｡
実力派ｱｰﾃｨｽﾄが 日本の音楽ｼｰﾝに
刻まれる名曲をｶﾊﾞｰし➡
大きな反響を呼びました｡
ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽは もちろん
最高に盛り上がったのが➡