会いたいね…！
♬～
(五郎)紀夫の事を もう
諦めてもらえないだろうか｡➡
紀夫は… 戦死した可能性も
あるという事です｡
(すみれ)会いたいねぇ…｡
会いたいね…！
(明美)あんたは あんたで
淡々としとき｡
淡々と…？
そや｡ 淡々とや｡
(はな)<淡々と 淡々と…｡➡
自分に そう言い聞かせている
すみれです>
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(文)はあ～ やっぱり
このご時世やからな…｡
(綾子)
寂しいけど しゃあないなぁ｡
おはようございます｡
(時子)すみれちゃん おはよう｡
何かあったんですか？
(時子)ここの輸入家具屋さん➡
お店 閉めて 空き家になるんよ｡
昔は ええもん➡
置いとったんやけどな…｡
(君枝)さくらちゃんも
大きくなったなぁ｡
重たくなったわぁ｡
(良子)これ…➡
もう ちっちゃいんちゃう？
そうなのよ｡
うちの健太郎のも ほとんど
小さくなってしまったわ｡
どんどん大きくなるから
何か 作らないとね｡
そやねぇ｡
(麻田)あの～ お話があるんです｡
はい｡
隣の隣のお店が
店じまいする事になりました｡
あちらで 皆さんのﾍﾞﾋﾞｰｼｮｯﾌﾟ
開いたら どないでしょう？
だんだん お客さんも増えて
ここは 手狭でしょう｡
ﾍﾞﾋﾞｰ相談室も 大盛況やったし…｡➡
向こうは ここより広い｡➡
夢も 大きゅうなると思いますよ｡
夢…｡
家賃かかるやろ｡
あっ 開けといたで｡
(麻田)ありがとう｡
ありがとうございます｡
うわぁ～！
広いわ｡
こんなに 広かったら
ほんまに たくさん置けるね｡
どんなものが ええかなぁ｡
ﾍﾞﾋﾞｰだけやなくて
子ども服も できるんやない？
子ども服？
あんたら 言うてたやないか｡
自分とこの子に 服 作らなって｡
それも 売ればいいんちゃう？
子ども服…｡
♬～
すてきやねぇ｡
すみれちゃん
やりたそうやったね｡
うん｡
私ね 思うんやけど…｡
私も そう思う｡
えっ？
きっと 私たち
おんなじ事 考えてる｡
私たち もし
主人が帰ってこなかったら…｡
子どものために
必死やったやろうね｡
すみれちゃんのためにも
できる事 やらなね｡
私 主人に相談する｡
ええって言ってもらえるように｡
私も｡
♬～
頼むわ｡
(ゆり)お帰りなさい｡
どうやった？
(潔)統制ばっかりで
らちが明かんわ｡
ええもん作って売るなんて
お義父さんの言うてる事は➡
分かるけど… そんなん 無理やで｡
(ﾉｯｸ)
(栄輔)わし 出るわ｡
ありがとう｡
(栄輔)お帰りなさい｡
(ゆり)お帰りなさい｡➡
お父様 東京 いかがでした？
(五十八)ああ｡
復員省まで 行ってきたけど
手がかりなしや｡
(ゆり)復員省…｡
なかなか 難しい｡
(忠一郎)まあ… 焦らんと
根気よう いきましょう｡
お父様｡
喜代さんに聞いたんやけど➡
お母様は 近江にいたの？
ああ｡
体も弱かったんやけど
あないに働かせてしもて…｡
感謝しても 感謝しきれん｡
優しかったお母様しか
知らないけど➡
強い人やったんやね｡
｢優しい｣いう事は
｢強い｣いう事や｡
わしは はなに教えてもろうた｡
つらい事 悲しい事 そういう
気持ちを知っとる人間が➡
強くなれるんや｡
優しくなれるんや｡
♬～
紀夫さん…｡
これ 頂戴｡
ありがとう｡
子ども服の洋服のﾃﾞｻﾞｲﾝ
例えばなんやけど…｡
わあ～！
すてきやわ…｡
ええねぇ｡
ねえ 子ども服も
型紙 売ったら どうかな？
(良子)えっ？
それなら 家にある着物とか➡
大人のものをほどいて
使えるなぁって…｡
それは ええねぇ｡
うん｡ 君ちゃん ﾃﾞｻﾞｲﾝ描いてよ｡
もちろんやわ｡
今晩 いっぱい描いてくる｡
焦らんとってよ｡
また 具合悪うしたら➡
どないするの｡
そやったね｡
すみれちゃん 新しいお店に 後で
一緒に来てもらっても ええかな？
君ちゃんも 私も 一応
主人に見せとかないと と思って｡
(勝二)ここは 家賃は
どれぐらいなんやろか？
相場より 相当
安うなってると思いますよ｡
商店街の皆さんが
交渉してくれたんです｡
(昭一)皆さんが？
ええ｡
ﾍﾞﾋﾞｰ相談室に
人が集まるのを見て➡
何らかの可能性を見る事が
できたんやと思います｡
みんなが 入ってもらいたい
そう思ってるんや思います｡
(昭一)そうですか…｡
ええんやないか？➡
これまでどおり
無理は せんようにな｡
(君枝)ありがとう｡
そやな｡
よかった｡
ありがとうございます｡
(泣き声)
健太郎！ あ…｡
ああ これが 怖かったんやな｡
最近 ようやく慣れてきたんです｡
(勝二)うちもです｡
さくら… 大丈夫？
おいで｡
よいしょ… 大丈夫？
<さくらを 守る事は
すみれにしかできません>
(君枝)さくらちゃん またね｡
(良子)またね｡
(昭一)さようなら｡
(勝二)失礼します｡
ご苦労さまでした｡
<さくらの寂しさを すみれは
痛いほど感じていました>
さくら 帰ろか｡
さくら…｡
さくらちゃん｡
栄輔さん｡
元気やったか？
高い高～い！
ほいっ｡
ﾌﾌｯ… さくらちゃん
元気やった？
ああ これ｡
工場で もろうた 縫い糸や｡
縫い糸？
(栄輔)タダで もろうたんやから
遠慮は要らん｡
(明美)ありがとう｡
おう…｡
あんたも 帰り｡
うん｡ また 明日ね 明美さん｡
うん またな｡
ありがとう｡
優しいなぁ…｡
♬～
<不安との闘いは
自分との闘いだといいます｡➡
なぜなら 不安は
自分の中にあるからです>
<不安や孤独を
知っているからこそ…>
すみれさん｡
はい｡
さくらちゃん どんな顔してます？
あっ… 笑ってます｡
ほんまか？
え～ 見たいわぁ｡
どれ？ さくらちゃん｡➡
さくらちゃん どこ？
<誰かの優しさや 温かさが
しみるのです>
かわいいなぁ｡
さくらちゃん｡
(麻田)皆さんのﾍﾞﾋﾞｰｼｮｯﾌﾟ
開いたら どないでしょう？➡
夢も 大きゅうなると思いますよ｡
(すみれ)夢…｡
(良子)夢…｡
(君枝)夢…｡
(はな)<麻田さんの思いがけない
提案を受けて➡
すみれたちは 近所に
新しいお店を構える事にしました>