何？
(クマ)うまい うまい｡
えっ 何？
こいは こい…｡
何？ 何なのよ もう！
(トラ)<空回りを続ける
め以子 17歳の春でございました>
(潔)
わしは ゆりさんに惚れてます｡
こないな人と一緒におったら
幸せや思います｡
(はな)<初恋は
相手に思いを告げる事もなく➡
終わるものだと
言われていますが…>
(すみれ)
お姉ちゃんを 幸せにしてね｡
ああ｡
<初恋に気付いた途端に
失恋してしまった すみれです>
おめでとう｡
(紀夫)失恋ですか？
何が？
潔君の事を
思ってたんやないですか？
えっ？
子どもの頃の話だと思ってたけど
今もなんですね｡
お姉さんの結婚相手やのに…｡
何やの？
僕には分かります｡
意味 分からん…｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(トク子)そうか｡ すみれは
今度の春 女学校卒業か｡
うん｡
お姉ちゃん いなくなったら➡
寂しゅうなるなぁ｡
そやね｡
う～ん けど 五十八は よう
長女を 嫁にやる気になったなぁ｡
すみれのお父さんはな
次男坊やっただけに➡
理不尽な思いしてな
一人で大阪に出てきて➡
ここまで頑張ってきたんや｡
(五十八)兄ちゃん どうですか？
祝いの酒です｡ 飲んで下さい｡
(長太郎)ええわ｡
何や 疲れたわ｡
休ましてもらうで｡
(トク子)五十八のお父さん
すみれの おじいちゃんはな➡
近江で 布の売り買いを
なりわいとしてたんや｡➡
五十八は ほんの少しのお得意先を
分けてもろて➡
小さく店を開いたんや｡
五十八は
商売に向いてたんかなあ？
あっという間に
兄を抜いてしもたんやけど…｡
(長太郎)
お前の持ってる得意先を 本家に
譲ってもらお 思うとるんや｡
わしが
自分の力で広げてきたのに➡
それを兄ちゃんに
譲れっちゅう事ですか!?
わしのためやない｡
傾いている坂東の家のためや｡
(トク子)
傾いてる本家を助けるために➡
自分が広げてきた得意先を
泣く泣く譲ったんや｡
五十八！
お母ちゃん｡
堪忍な｡ 堪忍｡
大丈夫や｡
達者でな｡ 病気せんとってや｡
(トク子)そんな事があって
うちを飛び出しよった｡
あんたのお母さんも…｡
お母様が？
そうや｡
体も弱いのに 五十八のために➡
一生懸命 身を粉にして働いて…｡
ご苦労さまです｡ ご苦労さまです｡
これで よろしいでっか？
あっ ここに お願いします｡
(トク子)はなさんが
近江から送ってくれた品を➡
五十八が 大阪で売る｡
そんな２人の頑張りが➡
この家の始まりやった｡
そうやったの…｡
そんなふうにして
やってきたさかい➡
夫婦二人で築いたものを➡
どうしても 引き継いでもらいたい
という気持ちは➡
人一倍 強かったと思うで｡
♬～
何か… 何かな…｡
何や？
お父様と ２人っきりって
何や… 変な気分｡
そやな｡ すみれとも いつまで
一緒におれるやろな｡ ﾊﾊｯ…｡
何や？ どないしたんや？
何でもない｡
<潔君は ゆりと祝言を挙げて
すぐに出征しました｡➡
残された ゆりは 坂東営業部で
正蔵さんのもと➡
気丈に働いていました>
<そして 半年が過ぎ
昭和18年を迎えました>
<前の日の大みそか
除夜の鐘は鳴りませんでした｡➡
鐘は 武器の材料にするため
回収されてしまったのです>
(喜代)
寂しいお重で すいません｡
けど まあ こうやって
みんなで囲めるだけ 幸せやな｡
(忠一郎)そうでございますなぁ｡
そやけど…｡
何や？
いや…
な… 何でございましたかいな？
何や｡ まだ 転んでへんやないか｡
何かあるんやったら 言うてみ｡
これから 坂東家を どないなさる
おつもりでございますか？
私ども 使用人ではございますが
長年 お仕えしてきた人間として➡
心配なんです｡
昔から言われとった例の話➡
進めてみぃひんかっちて
言われとる｡
すみれお嬢様のですか？
お父様｡
おお～｡
明けまして
おめでとうございます｡
きれいや～｡
<この年は まだ
晴れ着を着る事ができました｡➡
例年に比べて 質素で
ささやかではありましたが➡
親子水入らず 幸せな新年を
迎える事ができました>
♬｢歩け 歩け 歩け｣
♬｢南へ北へ｣
(せきこみ)
大丈夫？
(君枝)うん｡
(悦子)あ～ もう 嫌になるわ！
どうして こんな事しないと
いけないのかしら！ はあ～｡
お国のために戦ってらっしゃる
兵隊さんのためなのよ｡
あなたに言われる筋合いは
ないわ！
ほんま はしたない…｡
ふん！
(良子)
あっという間やろうね 卒業まで｡
どうしたの？
私…｡
何？
縁談が来てるの｡
縁談？
15も上のおじさんなの｡
15…｡
それで どんな人やの？
優しい人よ｡
優しい人やけど… でも 15よ｡
私の年で 何で 15も上の人と
結婚しないと いけないんよ…｡
断れないの？
そうよね｡
♬～
結婚か…｡
え？
もう お聞きになったんですね｡
縁談のお話｡
えっ？
ゆりに 好き勝手な事を
許しときながら➡
残されたお前に
押しつけるっちゅうのは➡
何や おかしな話やと思うとる｡
そやから 無理にとは言わん｡
昔から うちの婿にどうやて
言われてる話や｡
婿…？
その人は 坂東のうちに入るって
おっしゃってるんですか？
ああ｡ 男ばっかり
３人兄弟の三男やからな｡
私…➡
その人と結婚します｡
ええんか？
お父様とお母様が築いてきた
この家を絶やしたくないんです｡
すみれ…｡
おばあ様に聞きました｡
体の弱かったお母様も
一生懸命 働いて➡
お父様を支えて その頑張りが
この家の土台やと…｡
お父様とお母様のためだけやなく
自分のためにも➡
この家を継ぎたい 思うてます｡
おおきに｡
これからも
よろしくお願いします｡
すみれ…｡
どんな人…？
ああ！ 実はな… 彼なんや｡
<まさか こんな所で
紀夫君に会う事になるとは➡
思いも寄らない すみれでした>