喜代さん 喜代さん 喜代さん！
すみれお嬢様！
こんなもんが ﾍﾞｯﾄﾞの上に…｡
あ…｡
(喜代)すみれお嬢様！
(喜代)こんなもんが ﾍﾞｯﾄﾞの上に…｡
(すみれ)あ…｡
(喜代)すみれお嬢様！
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
あの うちの娘は…
さくらは来てますか？
(すず)いいえ｡ どうしたの？
さくらが 置き手紙をして…｡
さくらちゃんが？
へぇ～ やるなぁ｡
ふざけないで下さい！
ふざけてなんてないわ｡
本気で言うてるのよ｡➡
お嬢さん育ちが よう
勇気出して飛び出したもんや｡
よっぽどやな｡
(五月)ただいま｡
(すず)お帰り｡
ありがとう｡
ママ｡ 二郎ちゃんが
荷物持ってくれたの｡
優しいやろ｡
(すず)優しいなぁ｡
こんにちは｡
さくらを知らない？
(五月)知らへんよ どないしたの？
家出したらしいで｡
(五月)えっ さくらが？ ﾌﾌｯ｡
何が おかしいの？
(五月)あのお嬢さんが
思い切ったな 思うてね｡
あなたも 早う
おうちに帰った方がいいわよ｡
(五月)うちはええの｡
ご両親 心配してるに
決まってるやない｡
子どもより
大事なもんある親かて いるんや｡
世の中 いろんな人がおる｡
いろんな親がおる｡
自分の価値観だけで
物事を推し量る事なんか➡
でけへんはずや｡
☎
はい 坂東でございます｡
☎(ゆり)喜代さん ゆりです｡
ああ ゆりお嬢様｡
☎(ゆり)さくらが
来てるんやけど…｡
え… まあ ほんまに？
そちらに いらっしゃいましたか｡
ああ よかった…｡
(ゆり)うん しばらく預かるから…
うん 伝えて下さい｡
うん そしたらね｡ はい｡
(ﾉｯｸ)
(さくら)ありがとう｡
こんな手段に出る前に
ちゃんと話さな｡
嫌や｡
嫌ややない｡
お母さんと分かり合えると
思われへん｡
会いたくないし 話したくない｡
ありがとう｡
座って｡
え… さくらは？
さくらはね 今は
会いたくないって言うてるの｡
え… えっ お姉ちゃん
何 言うてるの？
話さなければ始まらないでしょう｡
うん｡ そやけど…➡
すみれが思うてるような段階は➡
もう
過ぎてしまったんやないかな？
私が さくらを ちゃんと見てる｡
落ち着いたら➡
ちゃんと
話せるようになると思うし➡
それまで 安心して預けて｡
学校にも行かせる｡
大丈夫｡ 待ってて｡
(紀夫)すみれ｡
ゆりさんの所に おったって？
うん｡
(紀夫)何て？
話せなかった…｡
(紀夫)えっ？
時間が必要やって…｡
(紀夫)そうか…｡
(紀夫)何が一番ええのか…｡
(正太)おはよう！ 朝ごはんやで！
(紀夫)今は ゆりさんに
任せるしかないにしても…｡
(紀夫)ちゃんと 現状を受け止めて
できる事はせなな 親として｡
(ゆり)あっ さくら おはよう｡
おはよう｡
着替えといで｡
うん｡
(潔)頂きます｡
(一同)頂きます｡
(君枝)えっ？
(明美)家出？
どこにいるの？
あっ お姉ちゃんの所よ｡
そやから 安心なんやけどね…｡
そう…｡
でも 今は話せないって…｡
ああ…！
何で こんなふうに
なってしまったんやろ…｡
それを考える時間をもらったと
思うしかないな｡
答え… 見つかるかな？
見つけなな｡
(明美)すみれちゃん
今日 飲みに行かへん？
えっ？
ちょうどええやない｡
娘も 家出中なんやし｡
えっ ここ？
うん｡
いや ここは ちょっと…｡
何？
さくらが 龍ちゃんと健ちゃんと
来てた所やの｡
そうなん？
ここは やめとこ｡
ほら… なっ？
なおさら ここがええよ｡
明美さん…｡
いらっしゃい｡
はい｡
嫌やわぁ｡ 友達やったの？
そうよ｡ 友達で同僚｡
ﾊﾊﾊｯ…｡
私の中では 全然 つながらへんわ｡
たまに 一人で飲みに来る➡
独りもんと 娘のために
一生懸命な母親｡ ﾌﾌﾌｯ｡
さくらちゃん ほんまに
家出してしもうたんやて｡
あら…｡
ちょっと 明美さん…｡
大丈夫やって ママは｡
(すず)ﾌﾌｯ｡
あなたは 真面目なのね｡
それは そうやわ｡
すみれちゃんやもん｡
あの子は
自分の居場所を作ろうと➡
必死で頑張ってる ああ見えて｡➡
母親が再婚して
年の離れた弟ができて➡
愛情がない訳やないやろけど
疎まれてるいうのを感じて…｡➡
あの子が｢出る｣言うた時
ホッとしたのが伝わったって…｡
そうやったんですか…｡
そういう子は 強くなって
自分で 幸せ つかむしかないな｡
そう そう｡ 私は
それを応援したいと思ってる｡
痛みを知ってるから
優しくなれる事もあるのよ｡
親の思いは いつか伝わるよ｡
すみれちゃん 前に言ったやろ？
淡々と｡
淡々と…｡
大変そうやけど
親子っていいなぁと思うわ｡
あんたかて まだ 若いでぇ｡
ああ そうやね｡
ママに言われると うれしいわ｡
ありがとうございます｡
♬～
ただいま｡
(はな)<離れる事で
見えてくる事がある｡➡
それを信じて
また 明日を迎えましょう>