みっちゃん｡
ん～… まっ｡
ほな ごゆっくり｡
はい｡
≪(静)さっ こちらです｡
いらっしゃいませ｡
♬～
(すみれ)
私たちには 夢があります｡
(潔)東京の銀座にある
３階建てのビルや｡➡
どや？ ここに ｷｱﾘｽのﾜﾝﾀﾞｰﾗﾝﾄﾞを
作ったら？
ﾜﾝﾀﾞｰﾗﾝﾄﾞ？
(潔)おとぎの国や｡
お母さんと 子どもたちのための｡
できた？
(君枝)まだ…｡
ﾜﾝﾀﾞｰﾗﾝﾄﾞ… 私たちの夢よ｡
(良子)考えるだけで
心が躍るねぇ｡
(明美)１階は 正面に 子ども服
奥に ﾍﾞﾋﾞｰ｡
(良子)２階は 雑貨売り場と…｡
(君枝)
ここに 相談員が常駐してるの｡
(明美)｢育児の事は
何でも聞いて下さい｣って➡
札をつけたら どうかな？
それやったら 聞きやすいねぇ｡
(君枝)３階は 遊びの広場｡
おもちゃも たくさん置きたいね｡
(明美)ここは お弁当や
離乳食を食べさせるｽﾍﾟｰｽ｡
(君枝)ﾍﾞﾋﾞｰﾁｪｱも
たくさん置いて…｡
(良子)お母さん同士が
お話も できるねぇ｡
ここで 一日 過ごせるの｡
ｷｱﾘｽに来れば お買い物もできる｡
子どもも遊べる｡ 相談もできる｡
お友達もできる｡
(明美)
みんなで 子育てを共有できる｡
(良子)楽しいねぇ！
ほんまのﾜﾝﾀﾞｰﾗﾝﾄﾞやわ｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢大量の防腐剤
心の中に忍ばせる｣
♬｢晴れた時ばっかじゃない｣
♬｢湿った日が続いても
腐らぬように｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(小山)どうですか？ 復帰されて｡
(ゆり)あ… やる事が
たくさんあって➡
一日が あっという間ですけど
楽しいです｡
とっても充実してます｡
日本人男性は
てれ屋さんも多いです｡
｢てれる必要はありませんよ｣➡
…と ひと言 伝える事も
大事な仕事ですよ｡
(小山)
まあ なんとか この不景気に➡
風穴を開けていきたい｡
我々としても賭けです｡
ﾒﾝｽﾞｵﾗｲｵﾝ 期待してますよ｡
はい！
(せきばらい)
この間の岩佐さんの
｢男の着こなし講座｣➡
あれは 大盛況でしたねぇ｡
(潔)おかげさまで➡
あの直後から 栄輔には
講演依頼が殺到してます｡
(秋山)雑誌の連載やら 取材やら
電話が 一日 鳴りっ放しでした｡
(小山)そうですか｡
それは よかったですねぇ｡
君ちゃん ご苦労さまね～｡
(君枝)いいえ～｡
ああ 着いたねぇ｡
藍ちゃん｡
おばあちゃん 来たよ～｡
(健太郎)どうでした？
銀座のビルは｡
それはそれは
すてきなビルやったわぁ｡
少し古いけど趣があってね｡
これ さくら お土産｡
(さくら)ありがとう｡
ほら あれよ あれ｡
あの～ ｴﾚﾍﾞｰﾀｰも ２台あってね｡
(君枝)あれやったら➡
お客さんが
乳母車で来ても 安心やわ｡
ねえ？ 藍ちゃん｡
(紀夫)何か おいしいものでも➡
食べてきたか？
みんなで 天ぷらを食べたのよ～｡
(君枝)おいしかったねぇ｡
キスも やわらかくて➡
かき揚げも 大きくて ふんわり…
ねえ？ 藍ちゃん｡
エビなんて
尻尾まで ピンとしててねぇ～｡
ｱﾅｺﾞも ふんわり…
ねえ？ 藍ちゃん｡
(君枝)何もかもが
おいしくて 最高やったわぁ｡
おなかも 夢も膨らむわぁ｡
ねえ？ 藍ちゃ～ん｡
藍ちゃん｡
(勝二)
かなり盛り上がってるらしいが➡
資金の方は
どない考えてるんやろか？
(紀夫)いやぁ…｡
(勝二)そやろなぁ｡
(昭一)先の景気が読めん中
どこまで突っ込んでいいものやら｡
(足立)じゃけんが ｷｱﾘｽを創設した
４人がですよ➡
そりゃあ もう ｷﾗｯｷﾗと輝く目で
夢を語りよるんです｡
そら なんとかならんじゃろうかち
思いまして…｡
(中西)思いますねぇ｡
夢か…｡
分かりました｡ わしの銀行で
借り入れできるかどうか➡
相談してみます｡
(紀夫)ほんまですか？
(はな)
銀座店出店に関する見積もりを
作りました｡
あ…｡
(昭一)ｷｱﾘｽの資産をもとに➡
売り上げ予測とも鑑みて 行内でも
さんざん 検討しました｡➡
その結果…➡
うちからの貸し付けは 厳しいと➡
許可を得る事が
できませんでした｡➡
この不景気故
なかなか 判断も厳しくて➡
わしも粘ったんやが…｡
力になれず 申し訳ない｡
あっ いや
昭一さん やめて下さい｡
そうですよ｡
奔走しち下さったこつは➡
分かっちょります｡
まあ しゃあないな
こればっかりは｡
ええ｡
(さくら)お父さん｡
ああ ありがとう｡
(勝二)２人とも
ｺｰﾋｰでも飲んで… なっ｡
(良子)ありがとう｡
(明美)ありがとう｡
♬～
おいしい？
ﾌﾌｯ…｡
あ…｡
これ… 一度 外そうかなぁ｡
(紀夫)そうか｡
大事に取って置こう｡
うん｡
☎
はい ｷｱﾘｽでございます｡
☎(西城)昔 お世話になりました➡
KADOSHOの西城です｡
お～ 西城君｡
突然のお電話で 驚かせてしまって
申し訳ありません｡
実は… 社長の古門が➡
前々から 一度
改めて ご挨拶申し上げたいと…｡
えっ？ ああ…｡
♬～
KADOSHOの社長が来るなんて…｡
緊張するね｡
何やろな ご挨拶って｡
何なんでしょうねぇ｡
今 何時や？
(足立)
10時 ５分前です｡
(ﾉｯｸ)
(紀夫)はい｡
(中西)
失礼します｡ お連れしました｡
お忙しいところ
ありがとうございます｡
KADOSHOの西城です｡
(古門)ああ どうも どうも｡
(紀夫)ご無沙汰しております｡➡
わざわざ ご足労頂きまして
ありがとうございます｡
いや いや いや…｡
(紀夫)どうぞ お掛け下さい｡
おう！ 元気にやってるかね？
(健太郎)はい｡
お茶 いれます｡
(古門)いやいや 結構です｡➡
お気遣いなく｡
あまり 時間がありませんので➡
単刀直入に よろしいかな？
はい｡
銀座への
総合店出店の件なんだがね｡
資金繰りが難しく
諦めたと伺ってますが…｡
え…？ そんな事…｡
いや～ 風のうわさでね…｡
その資金 うちが提供しますよ｡
えっ？
(古門)立派な志を持つ➡
あなた方の夢をかなえるために
KADOSHOが➡
全額 資金を提供しましょう｡
あの～ どうしてですか？
条件をお聞かせ下さい｡
条件は…｡
(古門)ない｡
私は 昔から ｷｱﾘｽさんには
注目してきました｡
何よりも魅力的なのは
ｷｱﾘｽさんの企業理念だ｡
それが あなた方全員の信念に
基づいてるという事だ｡
それが 資金提供の理由です｡
(龍一)はい これ 店から ｻｰﾋﾞｽな｡
どう思う？
昔から注目してた 言うてたねぇ｡
言うてたなぁ｡
でも こないだ➡
雑誌の記事を読んだのよ｡
ｴｲｽ倒産の原因は
KADOSHOの古門社長が➡
自分が のぼらせた梯子を
外したからだって｡
(君枝)
ｴｲｽを助けたのも KADOSHOなら➡
潰したのも KADOSHO…｡
でも 詐欺じゃないのよね｡
うん｡
何やかんや言うて
ちゃんとした商社やしね…｡
そう ちゃんとした商社よ｡
それも 日本で➡
五本の指に入る商社や｡
そうよね｡
でも…｡
やっぱり ｢でも｣やな｡
｢でも｣なんやけど…｡
う～ん 何かな…｡
ああ ここに おったか｡
(勝二)いらっしゃい｡
あっ 潔さん｡
(良子)こんにちは｡
会社の方に来てくれてな｡
銀座の件で➡
みんなに話があってな｡
銀座？
何かあったんですか？
(潔)実は➡
ほかにも 借りたいいう人が
出てきてしもてなぁ｡
KADOSHOから資金提供の申し出を
受けたんです｡
栄輔さんの事もあって…
まあ 正直 悩んでます｡
諦めきれないのよね…｡
そう 諦めきれない｡
(君枝)私も｡
(明美)私もや｡
♬～
あっ｡
君ちゃん 白髪あるで｡
えっ どこ？
ここ｡
えっ 嘘？
ちゃう ちゃう｡
え… どこ？
えっ １本だけ？
うん｡
抜いて｡
えっ？
いい いい… いいよ｡
あんまり 動かんといて｡
(君枝)うん…｡
ああ ある ある｡
(君枝)え～｡
関口知宏さんが列車に乗って
ｲｷﾞﾘｽを巡る20日間の旅｡
今日は その16日目｡
さあ どんな出会いと発見が➡
待っているのでしょうか｡