ﾎﾝﾏ すんません｡
一生懸命 やってくれはったのに｡
<ですが この時の
悠太郎の放ったひと言が➡
後々 思わぬ方向に➡
糸を引く事になったので
ございます>
(はな)
<私の自慢の娘 坂東すみれは➡
幼なじみの紀夫君と結婚しました>
(紀夫)今が一番幸せや｡
僕の子を… 僕と すみれの子を
しっかり頼みます｡
(すみれ)はい｡
こんにちは｡
<紀夫君の出征後に
さくらの母になりました>
(ｻｲﾚﾝ)
<紀夫君も 姉のゆりの夫 潔君も
音信不通となり…>
(玉音放送)｢堪え難きを堪え
忍び難きを忍び…｣｡
<昭和20年8月15日｡➡
日本は終戦を迎えました>
<ですが 本当に大変なのは
ここからなのでした>
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢大量の防腐剤
心の中に忍ばせる｣
♬｢晴れた時ばっかじゃない｣
♬｢湿った日が続いても
腐らぬように｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
辺り一面… 焼け野原やった｡
家も… 家も 焼けてしもうて…｡
♬～
何も… 無くなってしまった｡
お姉ちゃん…｡
(喜代)お帰りなさいませ｡
(忠一郎)
お疲れにならはりましたやろう｡
大阪の会社は どうやった？
(ゆり)全部 焼けて…｡
(ゆり)野上の…｡
(ゆり)野上のお義父さんが…｡
(五十八)野上が どないしたんや？
どないしたんや！
亡くなってました｡
(正蔵)統廃合は お国の指示や｡
今後の処理は
きっちり わてが やります｡
心配せんように｡
東京に行ってくる｡
これが 議員として➡
最後の務めに
なるかもしれんけどな｡
わても お供致します｡
ああ｡
<９月には
ｱﾒﾘｶ軍が 和歌山に上陸｡➡
大阪に進駐しました>
(母親)あの…｡
大丈夫ですか？
これと… 食べ物を
交換してもらえませんやろか…？
この子と２人 どうにか
生きていかなあかんのです｡
お願いします…｡
あの…｡
(節子)何です？
赤ちゃんを抱えた人が
来てるんです｡
はあ～｡
(静子)ほんで 何やの？
これと 食べ物を
交換してもらえないかて…｡
いちいち 相手しとったら
そのうち み～んなに狙われて➡
うちらの食べる分が のうなるわ｡
静子｡
はい お義母さん｡
♬～
これ…｡
おおきに｡
頑張ってね｡
(静子)あんた｡
何してくれたん？
ごめんなさい…｡
畑仕事も
ろくに できへんくせに…｡
都会育ちで ノミに
食われた事もないくせに…｡
よその家の食べもん
勝手に恵んで 人助けか？
<紀夫君と 潔君からは
便りがないままです>
肇… 肇！
ああ…！
よう 帰ってきた…！
無事でよかった！
肇さん！
(節子)よかった よかった…｡
お帰りなさい｡
(肇)ただいま｡
どんだけ 帰りを待っとったか…！
なあ 長太郎さん｡
(静子)さあ 肇さん｡
(節子)食べて｡
頂きます｡
よかったですね｡
そうやね｡
(泣き声)
わしは 内地で 終戦迎えたけど
外地のもんは➡
大勢 戦死してしもて…｡
無念やろな…｡
(肇)申し訳のうて…｡
♬～
(ゆり)お呼びでしょうか？
はっきり言うて下さい｡
(長太郎)
出てってもらいたいんや｡➡
肇も 帰ってきて
うちが手狭になってもうてなぁ➡
慶一も 大きゅうなってきた｡
(トク子)この子ら➡
神戸のうちが焼けたん
知ってるやろ？
知ってて そんな事 言うんか？
さくらも いてるのやし…｡
(長太郎)もちろん
今すぐいう訳やない｡➡
まあ そのつもりで…｡
いつですか!?
長太郎｡
逆に 聞きますが
わしらは いつまで➡
面倒見ればええんですか？➡
｢いついつまでには 出ていく｡
そやから それまでは➡
世話になる｣いうなら
まだ分かるが➡
一生 甘えられても 困るんや｡
うちには うちの
家族がおるんやから｡
いや 何も 困らせよう思うて
言うてる訳やない…｡
何 言うてるんですか！
家だけやない｡
大阪の会社も焼けたんです！
潔さんも 紀夫さんも
帰ってこない…｡
生きてるかも よう分からない…｡
そんな私らに
出てけ言うんですね？
もう いいです！
ゆり！
出ていきます！
分かった！
お姉ちゃん！
お姉ちゃん…
お姉ちゃん ちょっと待って！
お姉ちゃん…！
今 出てって どうするの？
(子ども)おいちゃん 待って～｡
(男)何や？
(子ども)ちょうだい！
(男)ああ あるある｡
何ぼでもあるで！
ほれほれ ｹﾝｶすな！
はい｡
(ゆり)潔さん？ 潔さん！➡
潔さん！
(潔)ゆり！
ただいま｡
どれだけ 心配した思てんの！
堪忍な｡