えっ？
腹 減らして 明日の夜➡
どっか うまいもんでも
食いに行きましょう｡
うん｡
ﾌﾌﾌｯ…｡
(明美)
人を元気にするのは 希望です｡➡
未来や夢を見る事が➡
一番大事な事やと
分かるんやないですか？
(君枝)私が 元気になれる場所に
連れてってくれるって｡
(はな)<いろいろ ありましたが
君枝ちゃんは➡
すみれたちのもとへ
帰ってきました>
(昭一)君枝には
ここが必要な場所なんやな｡
(良子)ええお仕事
紹介してもらえそう？
(勝二)そないな事 お前が
考えんでいい 言うてるやろ｡
(時子)泣かへんかった｡
(時子)朝まで ぐっすり
気持ちよさそうに寝とった｡
(すみれ)あ～ よかった｡
(麻田)まるで ﾍﾞﾋﾞｰ相談室ですね｡
それよ！
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢大量の防腐剤
心の中に忍ばせる｣
♬｢晴れた時ばっかじゃない｣
♬｢湿った日が続いても
腐らぬように｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
栄輔さん 潔さん｡
あっ お姉ちゃん｡
(潔)おう｡
(栄輔)すみれさん｡
こんにちは｡
わしら あっちゃこっちゃ
出かけとって ちょうど➡
昨日 帰ってきて ちょうど
今 出かけるとこやったんや｡
今日 会えるなんて…
これは もう 運命やな｡
坂東営業部が 昔から懇意に
しとった 織物の工場があってな➡
そこで 取り引きの話や｡
へえ～｡
これ また 運命や｡
行ってきます｡
(ゆり)行ってらっしゃい｡
(栄輔)運命やわ…｡
(五十八)
ほんで 宿題は どないなった？
すみれたちにしか できへん事の
３つ目の売り文句は➡
見つかったんか？
はい 見つけました｡
何や？
それは…➡
私たちにしか作れない場所が
あるという事です｡
場所？
はい｡ 明美さんの知識を使って➡
ﾍﾞﾋﾞｰ相談室を開こうかって…｡
明美さんって➡
あの… マツさんの娘さん？
確か ﾍﾞﾋﾞｰﾅｰｽやったよね？
そう｡
(五十八)ほう～ ほんで？
子育てしてて 一人で悩みを
抱えてる お母さんたちは➡
たくさん いると思うの｡
そういう人たちが➡
気軽に遊びに来る事ができて
相談ができたり➡
子育て仲間のお母さんが
できたり…｡
それと売り上げが
結び付くかは分からないけど➡
けど たくさんのお母さんたちに
知ってもらえると思うし➡
継続的に
人は来るんやないかと思うて…｡
なんちゅう ええ考えや！
ほんまに？
ほんまに そう思いますか!?
ああ！ すぐにでも 始めたらええ｡
はい！
♬～
このﾜﾝﾋﾟｰｽ
気に入ってくれたのかな？
ちょっと 着てみる？
着せたげよね｡
(美幸)うん｡
あっち行こう｡
これ 誰が作ったの？
私たちよ｡ みんなで作ったの｡
すてきやね｡
ﾌﾌｯ ありがとう｡
ええなぁ…｡
どこか
着ていきたい所があった？
入学式やから…｡
そうやったの｡
うん できたよ｡
ちょっと大きいけど
よう似合うてるよ｡
(君枝)わあ～ いいなぁ｡
ほんまに かわいいで｡
ほら 見える？
わあ～！
入学式に着ようか｡
えっ？
お名前は？
美幸｡
美幸ちゃんか｡ 美幸ちゃん
何度も見に来てくれたでしょう？
そういう子の晴れ舞台に
着てもらえたら➡
このﾜﾝﾋﾟｰｽも うれしいと思うの｡
そうね｡
ええの？
うん ええよ｡
これぐらいかな…｡
ぴったりに直してあげるからね｡
♬～
どうしたの？
うん…｡
すごいなぁと思うて…｡
何が？
腰の膨らみ
私が絵に描いたとおり｡➡
おなかの所は スッとしてて
横が ふんわりなるように➡
ｽｶｰﾄの
横の所だけ 縫い縮めてある｡
それに この肩口の膨らみ｡
どれぐらい膨らませるのか➡
頭の中で 完璧に想像できてないと
できないわ｡➡
これは 大変な技術よ｡
良子ちゃんの型紙やないと➡
この味は出ないよね｡
うん｡
どうしてるかな… 良子ちゃん｡
あれ以来やから…｡
やるなら 責任を持ってやる｡
やらへんのやったら
やらんでええし｡
ごめんなさい…｡
良子ちゃんに開店の前に たくさん
作ってもらった分のお金➡
届けたいんやけど ええかな？
ずっと 気になってて…｡
ええやろ｡ 当然の事や｡
うん｡
勝二さん｡ ええお仕事
紹介してもらえそう？
そないな事 お前が考えんでいい
言うてるやろ｡
(勝二)もう一杯｡
どこもかしこも
昔の恩を忘れやがって…｡
(店主)飲み過ぎやで｡
飲まんとおれるか｡
ただいま戻りました｡
(喜代)ﾊﾟｯｶﾊﾟｯｶﾊﾟｯｶﾊﾟｯｶ…｡
あっ お帰りなさい｡
お姉ちゃん どうしたの？
すみれ｡
ん？
今日から 少しの間
お世話になられへんかな？
えっ？
潔さんも留守が多いし➡
あっちにいても
今は 私に手伝える事もないし…｡
それやったらっていうのも
変なんやけど➡
何や すみれの頑張ってるところを
見たくなって…｡
ええよ ええよ！
お姉ちゃんがいてくれたら➡
うちも明るくなるわ｡
お父さん 帰ってこなかったね｡
良子ちゃん｡
すみれちゃん…｡
(良子)龍ちゃん どんぐりよ｡
帽子 取ろか｡
これって…｡
今夜のおかず｡
これを煎ってね 小麦粉に混ぜて
どんぐりパンを作るのよ｡
へえ～ おいしそうねぇ｡
龍一の好物なの｡
ﾌﾌｯ よかったねぇ 龍ちゃん｡
良子ちゃん 元気そうで よかった｡
うん すみれちゃんも｡
君ちゃんね お店に戻ったのよ｡
えっ？
いろいろ あったんやけど➡
旦那さんの了解ももらって
週に何回かだけ…｡
そう｡ ほかに 変わった事は？
あっ 前に作ったﾜﾝﾋﾟｰｽ
お店の看板代わりの…｡
うん｡
あれをね
じ～っと見てた子がいて➡
その子の入学式に
着せてあげたいなと思うんやけど｡
ええねぇ｡
ほんまに？
うん｡
喜んでくれる子に着てもらったら
あのﾜﾝﾋﾟ-ｽも本望よ｡
とっても 喜んでくれてるの｡
ﾌﾌﾌｯ！ へえ～ どんな子が
着てくれてるんやろう｡
かわいい子よ｡
でね
そのﾜﾝﾋﾟｰｽを 仕立て直してて➡
改めて 良子ちゃんは すごいなぁ
って 君ちゃんも言うてたよ｡
そんな事ないよ｡
あるよ｡
これ｡
開店の前に
良子ちゃんにも たくさん➡
商品 作ってもらったから…｡
お金？
うん｡
それは 受け取れないわ｡
どうして？ 自分が作った分よ｡
これからの材料費にしてよ｡
良子ちゃん…｡
こっちの都合で辞めて➡
迷惑かけた事 分かってるのに
そんなん 絶対に もらえないわ｡
お帰りなさい｡
お邪魔しています｡
勝二さん…｡
<良子ちゃんが
再び 笑顔を取り戻すために➡
すみれには
何ができるのでしょうか>