私 もう やめます｡
人に ごちそうすんの➡
金輪際 やめます！
…えっ？
(五十八)ほな みんな 元気でな｡
(すみれ)もう少し 近江にいます｡
(五十八)
まだ しばらく 大丈夫やし➡
みんな それぞれ
自分の場所に戻って➡
やらな あかん事があるやろ｡
(さくら)お父さん お母さん｡
(紀夫)ん？
ん？
(さくら)ゆり伯母ちゃんの家に
行きます｡➡
もう少し時間が欲しいの｡
私も 何か見つけたい｡
だから お願いします！
(潔)
さくらちゃん｡ 残りの夏休み➡
ｷｱﾘｽで
ﾊﾞｲﾄさせてもろたら どうや？➡
お金を稼ぐとは どういう事か➡
お母さんたちの仕事は
どういうものか 見てみなさい｡
なっ？
うん…｡ どうや？ さくら｡
うん｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢大量の防腐剤
心の中に忍ばせる｣
♬｢晴れた時ばっかじゃない｣
♬｢湿った日が続いても
腐らぬように｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(二郎)すずさん｡
(すず)ん？
わし 東京へ行きます｡
演奏のｱﾙﾊﾞｲﾄ 今月いっぱいで
辞めさせてもろて いいですか？
(すず)五月には 言わずに行くの？
何を言うても変わらへん｡
あいつの決意は固いんです｡
五月のためにも 東京行って
成功せなあかんと思うてます｡
ほんまに それで ええんか？
あんたは 優しい子や｡
さくらちゃんの事かて➡
最初は 帰れ 帰れ 言うて
心配して…｡➡
あの子が寂しい子やと
分かったら 優しくして…｡
東京へ行って 売れるいう事が
どんな事か分かるか？➡
腕がよければ売れる 思てたら
大間違いやで｡
いろんな人を蹴飛ばして
人を だましてでも➡
自分の居場所を作らな
踏みつけられて終わりや｡
あんたには でけへんやろな｡
♬～
(栄輔)
どないしたんや？ 大丈夫か？
(五月)大丈夫｡
すいません｡
♬～
(栄輔)
うちと一緒にやりませんか？➡
大事なのは 未来やと思うんです｡
手前みそですけど
ｴｲｽには 集客力があります｡
売り上げは
大急の中でも 一二を争います｡
そちらにとっても
うまみのある話や思います｡
(ゆり)あ…｡
どうしたの？ 考え事？
私も 一杯 頂こうかな｡
ありがとう｡
潔さん ありがとうね｡
やっぱり…
もう 親は お父様一人やから｡
潔さんと一緒で安心できた｡
ゆり…｡
で 何を考えてたの？
絶対 焦ったら あかんで｡
君らしくやで｡
おはようございます｡
どやった？ お父さん｡
大丈夫です｡
(２人)よかったなぁ｡
ご心配おかけしました｡
(良子)おじ様 具合はどう？
うん｡
随分と 持ち直したわ｡
(君枝)よかった｡
急に休んで 迷惑かけて ごめんね｡
(明美)そんなん 気にせんで➡
大丈夫やで｡
ありがとう｡
あっ それで ちょっと
お願いがあるんやけど…｡
(健太郎)おはようございます｡
(龍一)ございます～｡
｢ございます｣って 何？
ちゃんと 挨拶しなさい！
おはようございます｡
初めから そう言うたらいいのに｡
(健太郎)さくら｡
今日から さくらも ｱﾙﾊﾞｲﾄ
させてもらって いいかな？
うん うん！
よろしく！ そうと決まれば
まずは 製作所やな｡
(君枝)そうね｡
商品を理解してもらわなね｡
行ってらっしゃい！
(龍一)えっ ちょっと待ちぃな！➡
俺も行くって！
(足立)お前は 開店準備じゃ～！
(龍一)タケちゃん ひどい！
助けて 助けて～！
(足立)ﾘｰｾﾞﾝﾄ小僧！
ﾌﾌｯ…｡
(時子)あら さくらちゃんやない｡
(文)あ～ さくらちゃん！
(時子)どないしたん？
今日から ｱﾙﾊﾞｲﾄよ｡ 夏休みの｡
このﾒﾘﾔｽは
肌着に使うものなんやけど➡
既に洗ってあるの｡
どうして？
縮むからよ｡ 商品にしてから
縮んでしまったら➡
ｼｬﾚにならへんでしょ｡ 初めっから
縮ませた生地を使えば➡
問題ない｡
なるほど｡
(明美)考えたのは
すみれちゃんやで｡
こうして 裏返しにして作る事も
すみれちゃんが考えたの｡➡
赤ちゃんの繊細な肌に
縫い目が当たらないようにって｡
ｷｱﾘｽの商品には さくらちゃんが
赤ちゃんの頃に思いついた➡
小さなｱｲﾃﾞｱが
いっぱい詰まってる｡➡
お母さんの愛がな｡
♬～
(悦子)｢元気でね｡
笑顔でね｡ 幸せにね｣｡➡
そういう想いが
こめられているから 売る方もね➡
そういう思いでいるのよ｡
(明美)今日から
この売り場で働くんやで｡
(悦子)よろしくね さくらちゃん｡
今日一日➡
私が いろいろ教えるから｡
よろしくお願いします｡
♬～
(中西)あっ ご苦労さんです｡
疲れたんと ちゃいますか？
足が…｡
(中西)ﾌﾌﾌｯ｡➡
まあ それは もう 慣れですわ｡
≪何で
この展示のしかたなんですか？
(小山)まあ 今回の秋の催事は
売り上げが高い順に ええ場所に➡
置いたらええんやないかと…｡
商品の種類も ﾊﾞﾗﾊﾞﾗやし➡
そんなん かえって
見づらいと思います｡
こっちの都合やなくて
お客様の立場に立って➡
考えなあかんのやないですか？
ここには 商品やなくて➡
子どもたちが喜びそうなものを
置きたいんです｡
(小山)一番目立つ場所に
商品を置かない？
はい！
(小山)それやったら
何を置くんですか？
音の鳴る太鼓とか
ﾗｯﾊﾟのおもちゃとか 電車とか➡
バスのおもちゃとか とにかく
子どもたちが喜びそうなものです｡
一番のお客様は
子どもたちですからね｡
うん｡
親やないんですか？
子どもたちです！
(中西)いつも こんな具合に
打ち合わせが➡
どんどん長くなるんです｡
おっ｡
(足立)何じゃ？ どげえした？
すいません｡
ﾒﾘﾔｽ工場の橋詰さんから➡
手紙が来てたもんで…｡
(足立)橋詰さんから？
はい｡
ありがとう｡ あ…｡
何かなぁ？
ああ…｡
わぁ～ ｱﾊﾊｯ！
(笑い声)
あ… うちの肌着に使ってる
ﾒﾘﾔｽ工場の職人さんよ｡
お孫さんに ｷｱﾘｽのものを
着せるのが夢やって➡
おっしゃってくれてたの｡
♬～
[ 回想 ]
(五十八)大勢の人を笑顔にできる
生き方やなんて➡
そうそうないで｡
おじいちゃんな
そんな生き方してる➡
お前のお母さんが
誇らしいんや｡➡
さくらにも
光り輝く人生を送ってほしい｡
♬～
関口知宏さんが列車に乗って
ｽｳｪｰﾃﾞﾝを巡る10日間の旅｡
今日は その８日目｡
さあ どんな出会いと発見が➡
待っているのでしょうか｡
ﾖｰﾛｯﾊﾟの北に位置する ｽｳｪｰﾃﾞﾝ｡
南から北へ
北極圏へと入り➡
ﾉﾙｳｪｰとの
国境を目指す➡
2,800ｷﾛの旅です｡