一人 この話に 心底打たれた
おなごがおりました>
一つの… 鍋｡
そうや｡ 一つのお鍋や｡
(さくら)
お母さん｡ 五月さんの事➡
ｷｱﾘｽで
雇ってあげる事はできない？
(すみれ)さくら…｡
おなかが大きくなっても
うちなら お客さんも➡
親しみを持ってくれるしね
体も 楽やと思うわ｡
(五月)はい｡
うん｡
ありがとうございました｡
ありがとう｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(さくら)五月さん？
どうしたの？
みんな 親切やな…｡
痩せ我慢できなくなるわ｡
不安で 不安で…｡➡
元気に 産む事ができるか…｡
私に できるのか…｡
五月さん｡ 泣いても 笑っても➡
この子には
五月さんしか おらんのよ｡
(さくら)頑張って｡
二郎ちゃんに会いたい…｡
(明美)言わんとこ
思うとったけど…｡
二郎君… 今晩で ﾖｰｿﾛｰ最後やて｡
さくら！
君ちゃん お願い｡ ごめんね｡
(二郎)ほんまに…
ほんまに お世話になりました｡
(すず)体だけには 気ぃ付けや｡
なっ｡
(二郎)はい｡
(耕四郎)二郎兄ちゃん！
耕四郎 どないした？
父ちゃんが おらんようになった｡
えっ？
出てったんや…｡
お母ちゃんは？
(耕四郎)泣いてばっかりで…｡➡
助けてや｡ なあ… 助けてや｡➡
兄ちゃんが おらんようになったら
わしらは…➡
わしらは 生きていかれへんのや！
東京なんかに行かんとって！
(すすり泣き)
クソ…
何で こんな運命なんや｡
愚痴を言うて どうするの!?➡
どんなんでもいいから
ちゃんと 答えを出して下さい｡
運命から逃げずに
立ち向かうためには➡
どうしたらいいのか
考えて下さい！
ごめんなさい…｡ 私が こんな事
言える立場やないけど…｡
(耕四郎)ごめんな…｡
(五月)昨日は つい
泣き言 言うてしもうて➡
すいませんでした｡
大丈夫よ 五月ちゃん｡
(良子)私たちが 子どもを
産んだ時は 戦時中で➡
みんな 一人やったの｡
旦那さんは いなかった｡➡
初めての事ばっかりで…｡
それこそ 不安で 不安で➡
毎日 泣いてたわ｡
食べ物も なかったから
おっぱいも出なくてね｡
ﾐﾙｸも なかなか手に入らなくて…｡
(君枝)お米をすり潰して➡
やっとの思いで 手に入れた
お砂糖を混ぜたり➡
重湯を飲ませたり 薄いおかゆを
食べさせたり…｡
みんな そやったの｡
そんな お母さんたちや➡
赤ちゃんのためにって それが
この ｷｱﾘｽの始まりやったのよ｡
明美さんに助けてもらってね｡
まあ そういう事や｡
私たちもいるし
紀夫さんたちもいる｡
五月ちゃん
大船に乗ったつもりでね！
はい｡
うん｡
ｽﾄﾗ～ｲｸ！
ﾎﾞｰﾙや！
違うね ごめんね～｡ 元気やね｡
ｽﾄﾗ～ｲｸ！
おへその辺りで
ここに 安全ピンを留める｡
はい｡
(笑い声)
そう そう そう｡
できた｡ ﾌﾌﾌｯ｡
五月ちゃんは どんな子にしたい？
音楽が好きな子に育てたい｡
そしたら ト音記号とか 音符とか
リスが歌ったり踊ったり➡
そんなん 肌着に刺繍しよか？
(明美)かぁいらしい｡
うん いいねぇ｡
(君枝)どうかな？
あ～ いいねぇ｡
(勝二)まるで 女学生やなぁ｡
(昭一)遅れてきた青春時代や｡
(紀夫)いや…｡
え？
あの人らは ず～っと青春ですよ｡
(昭一)そうやなぁ｡
♬～
五月ちゃん
今度は 何を編んでるの？
(五月)おくるみ｡
ああ いいなぁ｡
喜代さんは？
(喜代)私は靴下です｡
いいなぁ｡
(喜代)それ 音符ですか？
そう｡
わぁ～ かわいい｡
五月さん 楽しみやね｡
(はな)
♬～
はい おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
(足立)今週いっぱいで
夏休みが終わりです｡
(龍一)いや～ 夏の終わりいうんは
寂しいもんやなぁ｡
(良子)夏の終わりやなくて
夏休みの終わりでしょう！
そやったな｡ ｱﾊﾊﾊ！
これまた失礼｡
最後まで ふざけて…｡
(紀夫)五月ちゃんは？
ｷﾞﾘｷﾞﾘまで 働かせてもらお➡
思うてます｡
(紀夫)立ち仕事は大丈夫か？
(五月)お客さん いない時は
座らせてもろてます｡
(紀夫)そうか｡ 無理せんようにな｡
(五月)はい｡
え～ そしたら 今日も一日
よろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします｡
はい｡
(中西)部長｡ 怪しい やからが…｡
(足立)何じゃと？
(中西)ｺﾗ～ｯ！
(足立)中西君！
こいつです！
あ… 二郎君やないの｡
驚かしてしもうて すいません｡
いや こちらこそ すいません｡
中西君 お茶の用意じゃ｡
(中西)あっ はい｡
どないしたん…？
東京に行くのは やめた｡
二郎ちゃん…｡
わしは
自分を必要としてくれる場所で➡
愛する人と生きたい｡
(二郎)音楽なんて
どこででも できるから｡➡
そやけど
五月は 神戸にしかおらん｡
不安な思いさせて
一人で背負わせて➡
ほんまに すまんかった｡
(二郎)これからは わしがいる｡
お前の隣に ずっと…｡
五月｡
わしと一緒に生きてくれ｡
♬～
(龍一)さくら…｡
うれしいわ｡
ほんまに
こんなに うれしい事…➡
生まれて初めてやわ｡
さくら…｡
♬～
関口知宏さんが列車に乗って
ｽｳｪｰﾃﾞﾝを巡る10日間の旅｡
今日は その10日目｡
さあ どんな出会いと発見が➡
待っているのでしょうか｡
ﾖｰﾛｯﾊﾟの北に位置する ｽｳｪｰﾃﾞﾝ｡
南から北へ
北極圏へと入り➡
ﾉﾙｳｪｰとの
国境を目指す➡
2,800ｷﾛの旅です｡