ねえ そんなに おいしいの？
和枝さんの おついって｡
まあ 姉さんのというよりかは➡
死んだ おふくろのって言うた方が
ええと思いますけど｡
それって 西門の味って事よね｡
(すみれ)このﾜﾝﾋﾟｰｽ
気に入ってくれたのかな？
ちょっと着てみる？
(君枝)いいなぁ！
(明美)ほんまに かわいいで｡
入学式に着よか｡
(美幸)えっ？
晴れ舞台に着てもらえたら
このﾜﾝﾋﾟｰｽも うれしいと思うの｡
ええの？
(良子)喜んでくれる子に
着てもらったら➡
あのﾜﾝﾋﾟｰｽも 本望よ｡
どんな子が
着てくれてるんやろう？
かわいい子よ｡
お帰りなさい｡
勝二さん…｡
(はな)<良子ちゃんが
再び笑顔を取り戻すために➡
すみれには
何ができるのでしょうか>
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
ただいま 戻りました｡
(君枝)お帰り すみれちゃん｡
今 時子さんたちにね
ﾍﾞﾋﾞｰ相談室の話をしてたの｡
(時子)
いや～ でも そんなんあったら
ほんまに うれしいわ｡ なっ？
(綾子)うん お母さんたちにとって
そんな場所 あったらなぁ｡
(文)明美さんが いろいろ
教えてくれるやなんて➡
心強いわ！
(千代子)看護婦さんやもんなぁ｡
また 決まったら 教えて｡
(赤ちゃんの泣き声)
行こか｡ また｡
ありがとう｡
(千代子)ありがとう｡
あ… 美幸ちゃん こんにちは｡
こんにちは｡
ﾜﾝﾋﾟｰｽ 出来てるよ｡
どうぞ｡
ぴったりやわ！
似合うてるで｡
まるで 美幸ちゃんのために
あつらえたみたいやね｡
このﾜﾝﾋﾟｰｽ
美幸ちゃんに あげるからね｡
えっ？
もともと 売り物やないし➡
美幸ちゃんが 大切にしてくれれば
それでええの｡
大切にする｡ 大事に 大事に｡
うん｡
ええねぇ｡
♬～
(店主)えらい 早いな｡
(勝二)おやじ いつもの｡
ちょっと待ってや｡
こんにちは｡
ああ… あ…｡
こんな所で 何してるんですか？
あ… それは 何や…｡
あっ 行かな｡
ちょっと待って下さい！
これ…｡
(勝二)何ですか？
良子ちゃんが お店にいた頃に
商品を作ってもらった分の➡
お給料です｡
あ… それは 良子に渡して下さい｡
そう思って➡
こないだ お邪魔したんですけど
良子ちゃん➡
受け取ってくれないんです｡
良子が受け取らないなら…｡
これで
時計を買い戻してあげて下さい｡
えっ 時計…？
時計…｡
良子ちゃんが➡
ご主人に頂いた時計です｡
ああ それを…｡
龍ちゃんを抱えて 生活するのに
どうしようもなくて…｡
(君枝)わあ～ すてきな時計やね！
旦那さんからの贈り物？
私の旦那さんはね➡
私が何するのも
ええよ ええよって人やわ｡
それ… その時計って…｡
小澤良子さんやないですか？
(時久)せや せや せや！
小澤良子さんや｡
よかった！
売るしかなくて…｡
あんたの あの時計
売らんと 取っとくから｡
よかったなぁ！
お帰りなさい｡
良子ちゃんは
大事な 大事な 友達です｡
良子ちゃんを幸せにできるのは
ご主人しか いませんから｡
≪(良子)龍ちゃん ﾐｶﾝの
ええ匂いするでしょ｡➡
これを煎じて飲むとね
風邪ひかんのよ｡
♬～
ごめんください｡
はい いらっしゃいませ｡
いらっしゃい｡
あの～ 以前に こちらに時計を…｡
どんな時計ですか？
あ… いや 私やないんです｡
妻が…｡
(時子)あっ…｡
どうしたの？ これ｡
わしは 良子よりも
あまりにも年上すぎて➡
何を どうしたらええのか
分からんところがあって…｡
良子みたいな人が
嫁に来てくれただけでも➡
ありがたくて…｡
何を言うてるのよ｡
この時計は
一緒に時を刻んでほしい思うて➡
渡したんや｡
♬～
もういっぺん
一緒に時を刻んでくれ｡
♬～
はい｡
(麻田)ああ ちょっと見せて｡
へえ～｡
隔週の土曜日ですか｡
初めは 人数少ないと➡
思いますけど
続ける事が 大事やと思います｡
そうですね｡
(戸が開く音)
こんにちは｡
良子ちゃん｡
久しぶり｡
元気やったん？
おかげさまで｡
それは それは…｡
龍ちゃんも よう来たねぇ｡
龍ちゃん｡
龍ちゃん 元気だった？
ん～？ げたのおっちゃんやで｡
あ… 預かろう はい｡
(良子)ありがとう｡
元気だった？
う～ん そうか そうか｡
じゃ あっちで
げたのおじちゃんと 遊ぼうな｡
良子ちゃん これ…｡
うちの人に
話してくれたんでしょう？
大丈夫やった？
余計な事と思ったんやけど…｡
余計な事なんかやないよ｡
すみれちゃんの おかげで➡
いい方に向かう事ができてる｡
本当に ありがとう｡
良子ちゃん…｡
それが 言いたくて来たの｡
(ﾉｯｸ)
どうぞ｡
美幸ちゃん｡
こんにちは｡
こんにちは｡ 今日が入学式？
うん！
(光太郎)ああ これは…｡
この度は 孫がお世話になりまして
ありがとうございます｡
こないな 明るい顔をしてるのを
久しぶりに見ましたんや｡
この子の両親は亡くなりましてね
わたいが ずっと育ててるんです｡
そうやったんですか…｡
はい｡
髪の毛
かわいく結ってあげようか？
(光太郎)はあ～ 美幸 よかったな｡
ありがとうございました｡ どうも｡
行ってきます｡
(光太郎)はい ごめんなさい｡
ここに
何か飾れないかなぁと思って…｡
どんな？
子ども服 作って 飾ったら どう？
(君枝)ええねぇ！ それなら
何か ﾃｰﾏがあった方が➡
いいと思うよ｡
そうやねぇ…｡
春よ！ 春！
ﾃｰﾏは… 入学式！
ええねぇ｡
ここで… もういっぺん 働きたい｡
<こうして
四つ葉のｸﾛｰﾊﾞｰは そろい➡
すみれたちは 再出発しました>
(中山)
坂東紀夫さんのお宅でしょうか？
はい｡
(中山)奥様ですか？