う～ん みんなで食べたいな｡
♬～
芸妓に戻るて？
もう 潮時ですさかい｡
(良子)龍ちゃん…｡
(明美)龍ちゃん あかんよ｡
良子ちゃん まず こんな事したら
あかんって言わな｡
言うてるよ｡
通じてへんやない｡
ちゃんと教えな｡
明美さんは 子どもがおらんから
分からんのよ｡
(すみれ)良子ちゃん…｡
ごめん｡
どうしたらええのかなぁ…｡
どうしたら 龍ちゃんは…
言う事 聞いてくれるのかな｡
もう… どうやって
育てたらいいのかが分からない｡
(君枝)
良子ちゃん 今日も休みかな？
うん…｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(小山)ふ～ん…｡
あの これを 目玉商品にしたいと
思うてるんですけど…｡
ええと思います｡
あっ よかった…｡
今度の広告に すぐに載せます｡
ありがとうございます｡
おはよう｡
(時子)すみれちゃん おはよう｡
(綾子)ｱﾙﾏｲﾄのお弁当箱ｾｯﾄ
すてきやなぁ｡
えっ？
(文)今朝 広告で見たでぇ｡
もう載ってたの？
(千代子)ほら！
(明美)えっ？ 300個？
(君枝)｢子供服売り場 ｷｱﾘｽ
十日間出店します｡➡
１日30個限定！
ｱﾙﾏｲﾄ製お弁当箱｣｡
どうしよう…｡
もう～ 大急の小山さんが
数 決めたんやな｡
(足立)お弁当箱 300個っち
どげんしち 手に入れるんですか？
(潔)ｱﾙﾏｲﾄの弁当箱？
うん｡
大至急 300 欲しいんやけど
どこか手に入る所 知ってる？
(ゆり)その辺の金物屋さんに
行ったら あるかもしれないけど➡
１個や２個やろねぇ｡
わしも ｱﾙﾏｲﾄの弁当箱の卸は
知らんなぁ｡
そうよね｡
ありがとう｡
どうするの？
手当たりしだい 当たってみるわ｡
ただいま｡
(明美)どうやった？
商店街のいろんな人に
声かけてみたけど…｡
私も…｡
とりあえず この分だけでも｡
(健太郎)お母さん 上手！
リスさん かわいいなぁ｡
ありがとう｡
(昭一)ほんで 何個 作るんや？
(君枝)あと２週間で 300個｡
(昭一)300個？
昭一さんも 手伝ってよ？
えっ…｡
もう結構です｡
もう二度と頼みません！
こないだも 昭一さんがお義母様に
言うてくれるて言うから➡
私も その気でいたのに… 結局
何にも言うてくれなかった｡
(君枝)今後一切
頼りにはしないわ｡
(昭一)そんな事言わんと…｡
(健太郎)僕も欲しい｡
(君枝)ごめんね｡
これは 健ちゃんのやないの｡➡
いつか 作ってあげるからね｡
(健太郎)うん！
健ちゃんは
ほんまに ええ子やね！
(昭一)わしも やるわ｡
(君枝)さすが 昭一さん｡
やっぱり 頼りになるわ｡
(紀夫)ただいま｡
お帰りなさい｡
お客さんも一緒や｡
(喜代)あら まあ｡➡
良子さんのご主人やないですか｡
(勝二)夜分遅くに すんません｡
ええ子やなぁ おとなしゅうて…｡
あの… 良子ちゃん
どうかしたんですか？
(勝二)
あ… 子育てで 悩んでるようで➡
自分でも どうにかせな
思うんですけど なかなか…｡
龍一は やんちゃな男の子いう
ひと言や 済まないんです｡
言う事は聞かんし
物は投げたり…｡
保育所も 断られたとか｡
怒ってもあかん｡
なだめてもあかん｡
言い聞かせよう思うても➡
聞いてくれへんて…｡
聞けば お店でも➡
迷惑かけたとか…｡
(勝二)追い詰められているようで
このままでは…｡
手のかかる子は
ええ 悪いやなくて➡
人の何倍も
手のかかる子はおるんです｡
どないしたら よろしいやろか？
何倍も手をかけてあげたら
ええんです｡
周りに
何人も大人がおるでしょ｡
誰が親ややなくて
みんなで育てるんです｡
(龍一)タケちゃ～ん！
(足立)おう 龍ちゃん｡➡
はい… おいしょ！
(君枝)良子ちゃん…｡
君ちゃん 明美さん｡ あのね…｡
タケちゃん｡
はい あ…｡
あのね 龍ちゃん 元気すぎて
良子ちゃん一人やと➡
大変やと思う｡ あっ もちろん
私一人でも 大変｡
君ちゃん一人でも大変｡
明美さん一人でも大変｡
タケちゃん一人でも大変｡
だから
みんなで手をかけていこう｡
そういう子は きっと 人の何倍も
幸せになるんやないかなぁ｡
すみれちゃん…｡
ごめんね 良子ちゃん｡
つらい思いしてるの 気付かなくて
ごめんね…｡
そうやね｡ 良子ちゃん
責めるような事言って 堪忍な｡
私こそ ひどい事言うてしまって
ごめんなさい｡
お互い わだかまりなしでいこや｡
うん｡
♬～
お母さん｡
何？
はい！
わあ すごいねぇ 健ちゃん｡
字が書けるの？
うん！
上手ね｡
うん｡
ありがとうね｡
♬～
お義母様｡
私… 働いていて なかなか
家で 相手ができないのに➡
健太郎が あんなに ええ子なのは
お義母様のおかげです｡
健太郎を… あんなに
優しい子にして下さって➡
本当に ありがとうございます｡
これからも
よろしくお願いします｡
君枝さん｡
はい｡
ちょっと来て｡
♬～
お義母様 これ…｡
(琴子)昔 父が
お世話した工場があってね｡
301個目に
健ちゃんのを作ってあげて｡
ﾌﾌｯ
孫は 目に入れても痛くないのよ｡
でも ちゃんと いけない事は
いけないって教えるから｡
あの子は もともと優しい子｡
安心して｡
はい｡
♬～
あっ 龍ちゃん！ 龍ちゃん｡
あかん言うてるやろ さっきから｡
そのかわり➡
かわいいお弁当箱
１個くれるって｡
ほんま？
ほんまよ｡
そしたら 龍ちゃん｡
健ちゃんと さくらと一緒に➡
お弁当持って 遊びに行こか？
うん！
それまで ええ子にできる？
できる｡ 龍ちゃん ええ子！
そうよ 龍ちゃん ええ子よ｡
ええ子 ええ子｡
(足立)ﾌﾌﾌｯ！ いい子じゃのう｡
(はな)
<ｷｱﾘｽの大急百貨店出店の日を
迎えます>