(二郎)わしと一緒に
生きてくれ｡
(さくら)こんなに うれしい事…
生まれて初めてやわ｡
(すみれ)さくら…｡
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ｡
♬～
何？
(健太郎)いや…｡
また 心配そうな顔して見てる｡
そら…｡
ありがとうね 健ちゃん｡
♬～
(すず)あんたも ママやな｡
(五月)うん｡
(すず)私も年を取ったなぁ｡
そろそろ 遊んで暮らしたい｡
そやから あんたら➡
この店 やらへん？
(２人)え？
二郎と五月 ２人で この店を｡
ﾍﾞｲﾋﾞｰが
幸せ 運んできてくれるで｡
二郎｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(はな)
≪息んで！ そう そう そう！
そうやって そう そう！ はい！
≪(五月)うう～っ！
ああ…｡
う～ん！
頑張れ！
(君枝)大丈夫 大丈夫 すぐよ～｡
(明美)
さくらちゃん 手 握ったって｡
うん｡
大丈夫？
(助産婦)さあ いくよ はい！
うう～っ！ あっ！
(龍一)熱っ！
(喜代)アホやなぁ 落ち着き｡➡
はい 健ちゃん｡
(二郎)おい 龍ちゃん｡
(龍一)ん… ん？
五月 大丈夫やろか？
大丈夫… ちゃうかな？
♬～
はあ…｡
(助産婦)息んで～！
頑張れ～ 頑張れ～！
(荒い息)
うう～っ！
頑張れ～！
≪(二郎)龍ちゃん！
≪(龍一)は… はい！
頑張れ 五月！
(紀夫 龍一)頑張れ～！
五月！
ﾌﾌｯ…｡
(紀夫)何が おかしいんですか？
ﾌﾌｯ… 今から
生まれてくる赤ちゃんは➡
これから 何年 生きるんやろ？
50年後の世界は
どないなってるんやろ？➡
健太郎さんも 龍一さんも
二郎さんも➡
まだ生きておられますねぇ｡
僕は どうやろ？
どうでしょう？
≪(赤ちゃんの産声)
ﾊﾊｯ…｡
ああ…｡
≪(赤ちゃんの産声)
(明美)
五月ちゃん 元気な男の子よ｡
元気に生まれたよ｡
こんにちは｡
会いたかったよ｡
おめでとう｡
(君枝)おめでとう｡
(良子)おめでとう｡
おめでとう｡
(五月)喜代さん｡
(喜代)よう 来たねぇ｡➡
ﾌﾌﾌｯ よう 来たねぇ｡
よう 来たねぇ…｡
(静子)あっ…｡
(節子)いや～
起きてはったんですか？
(五十八)
今日は 気分がええからなぁ｡
ほな 何か お口にしはりますか？
うん…｡
そしたら 干し柿でも
どないです？
頂こうかな｡
今 持ってきます｡
あっ 静子さん｡
そのままで…｡
はい｡
(節子)忠さん 忠さ～ん｡
≪(忠一郎)は～い｡
♬～
そうですか｡ そうですか…｡
はい｡
喜代さん？
(長太郎)五十八…｡
ほんまに ほんまに…➡
ご苦労さんでございました｡
どうしたの？
うん…｡
お義父様が亡くなられた｡
(紀夫)突然やったって｡➡
ずっと調子がよかったのに…｡
(紀夫)近江に行こう｡
(さくら)お母さん｡
ん？
私 自分が
どれだけ愛されてるのか➡
幸せなのか 気付かなかった｡
さくら…｡
お父さんとお母さんに
甘えるばかりで➡
わがままばかり言うて
ごめんなさい！➡
変わらなって…
変わりたいって 思ってます｡
自分が何をしたいのか
ずっと 悩んできたけど➡
今日 あの子が生まれて
これから生きていく あの子が➡
夢を持てるような
何かを作りたいって思った｡
(さくら)ﾃﾞｻﾞｲﾝ 頑張りたい｡➡
二度と泣き言は言いません｡➡
私も お母さんの仕事を
応援します｡➡
そやから…➡
私の事を応援して下さい｡
もちろんよ｡
♬～
お代わりしよっかな｡
えっ？ そんなお時間➡
ありませんよ｡ それやったら
もう５分 早う起きて下さい｡
分かってるけど…｡
さくら 行ってくるね｡
(さくら)行ってらっしゃい｡
(紀夫)お父さんも行くな｡
(さくら)は～い｡
(喜代)行ってらっしゃいませ｡
喜代さん お代わり｡
もう 何を言うてるんですか！
早 学校行って下さい｡
は～い｡
行ってきます｡
≪(喜代)行ってらっしゃいませ｡
あ…｡
♬～
すみれ｡
はい｡
(五十八)
(はな)
あ～ ぽかぽかしてきた～｡
香川県で発見！
瀬戸内海を望む展望台｡
なんと 回転式です｡
回っていくと…｡
あ！ これが瀬戸大橋！