(健太郎)
さくらさんと 結婚させて下さい｡
(君枝)えっ… 健太郎？
僕と さくらさんを
結婚させて下さい！
(昭一)君枝！
(すみれ)君ちゃん？
母さん？
(はな)<まさか まさかの展開に➡
ただ ただ
驚くばかりの親たちでしたが…>
(紀夫)さくら｡
(さくら)何？
(紀夫)待ちなさい｡
本気なのか？ 本当に 健太郎君に
決めてしまっていいのか？
いい｡
(さくら)お父さん｡
健ちゃんのどこが嫌なの？
ん？ いや… 嫌やなんて…
嫌なところなんて ない｡
それやったら 祝福してほしい｡
私は お父さんと お母さんに
祝福してもらえたら➡
ものすごく幸せになれるのに｡
お風呂 先 入るわ｡
(紀夫)お風呂は お父さんが先や｡
(ため息)
お風呂 入れるね～｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
君枝 気分は どうや？
大丈夫｡
ああ よかった｡
夢やないかしら｡
健太郎が 結婚なんて…｡
うん… 夢やないわよねぇ…｡
君ちゃん どうですか？
☎(昭一)大丈夫です｡
落ち着きました｡
ああ よかった｡ あの～ 明日
せっかくのお休みですけど➡
もし よかったら
４人で お話できればと…｡
君ちゃんの具合次第ですけど…｡
☎(昭一)ああ
大丈夫やと思います｡
ん？ 何してるのかな？
何か塗ってるな｡
龍ちゃん｡
(龍一)ん？
何してるの？
(龍一)看板 書いてるんや｡
看板… へぇ～｡
(良子)龍？
(紀夫 すみれ)あ…｡
(勝二)あっ 何してるんや？
(龍一)よし 出来た～｡
ﾚﾘﾋﾞｨ？
(紀夫)ﾚﾘﾋﾞｨ…｡
(勝二)ﾚﾘﾋﾞｨ？
(龍一)ﾚｯﾄ ｲｯﾄ ﾋﾞｰや｡ ｢そのまま
生きろ｣っていう意味やで｡
ええ名前やろ？
そないな事
聞いてるんやない…｡
龍｡ お父さん 本気で怒ってるよ｡
えっ？
貴様… 何 勝手な事してるんや！
うちは 名前のない喫茶店いうのが
名前なんや！
名前なんて要らん！
余計な事するな！
いやいや 俺の料理 めちゃくちゃ
評判ええやないか！
(明美)何？ 休みの日に
朝っぱらから 大声出して…｡
明美さん｡
ごめんね｡ 龍 ご近所に迷惑よ｡
なあ おっちゃんらも
おばちゃんらも➡
俺の料理 おいしいって こんなの
食べた事ないって言うて➡
喜んでたよな？ 明美さんなんて
店でもやったら どうやって➡
言うてくれてたよな？
(明美)それが どないしたのよ｡
今どき 喫茶店なんか
はやらへんからな！
(勝二)あ？
俺が そこで 食堂やったる！
(勝二)何で わしの夢が➡
お前なんかに
乗っ取られなあかんのや！
乗っ取るんやない｡
一緒にやろう言うてるんや｡
(勝二)わしが あるじや！
俺かて いろいろ経験して
きたんやで｡
(勝二)経験やと？
せや｡ 世界を回って
日本人なんか 見た事ないいう➡
英語も通じひん秘境にも行った｡
言葉も違う｡ 文化も違う｡
そんな中 いろんな国の食堂へ
行って 皿洗って 下働きして…｡
今 思えば 何事にも代えられへん
財産やったんや｡
俺が見つけたんは
これやったんや！
それが どないした？
その財産 持って
勝手に生きてけばええやろうが！
分かってへんなぁ｡
それ お父ちゃんにも➡
分けたる言うてるんや｡
そんなん要らん！
アホか！ ここは わしの店や！
世界を旅する事ができたのも
忠さんの銭あっての事やろ！
分かっとる｡
(勝二)出世払いとか
調子のええ事ばっかり言うて➡
いつになるんや！ ああ？
俺は無駄遣いなんて➡
一銭もしとらん｡ ありがたいって
いつも思っとった｡
恩かて
一秒も忘れた事なんかない！
なあ お父ちゃん｡
一緒にやろうや｡
世界の料理 ﾚﾘﾋﾞｨを｡
楽しいやないか｡
食うた事もないもん食うて➡
料理 覚えて それ
みんなにも食うてもろうて➡
ほんで 喜んでもらえて…｡
それで… 食後のｺｰﾋｰは
お父ちゃんが出したらええ｡
なあ お父ちゃん｡
仲ようやろうや｡
まあ それやったら
龍の言うようにやってみて➡
うまくいかへんかったり
嫌や思うたら➡
また 戻せばいいんやない？
私も 勝二さんの料理
食べてみたいし｡
そうね｡ ここが食堂やったら➡
商店街のみんなも喜ぶわね｡
しゃあないなぁ｡
よっしゃ～！
お父ちゃん よろしゅうな！
アホか！
(明美)そういえば
今日は どないしたの？
あ…｡
(良子)ここで話をしに来たのよね｡
そう｡
あっ おばちゃんらなぁ
余計な事言うようかも…｡
余計な事なら 言わんでええの！
あんたは黙っとき！
いやいや… 言うておきたい事が
あるんや｡
いいから中に入って！
健太郎も さくらも大人なんやから
大人の考えを…｡
私から見ても
健ちゃんも さくらちゃんも➡
十分な大人に見えるよ｡
まあ 親から見たら➡
いつまでたっても
子どもやろけどな｡
さくらも 健ちゃんも もう25歳か｡
今思えば 親として
まだまだやったけど➡
どうにか ここまで来たねぇ｡
私たちの子どもが
結婚を考える年に…｡
昨日 さくらに
言われてしまいました｡
｢お父さんと お母さんが
祝福してくれたら➡
ものすごく幸せになれるのに｣
って…｡
健太郎も同じやで｡
確かに 人って 思ってくれる人
願ってくれる人の愛情があって➡
幸せになれるのかもしれない｡
私は 今 とっても幸せ｡
紀夫さんがいて さくらがいて
仲間がいて…｡
それは きっと
亡くなった お父様とお母様が➡
願ってくれていたからかなぁ…｡
そんなん言われたら…
願わずにはいられないね｡
うん｡
何か いい匂いやなぁ｡
ええ｡
≪(龍一)ﾚﾘﾋﾞｨの一押しﾒﾆｭｰ
ﾒｷｼｶﾝﾗｲｽや！
頂こか｡
そうね｡
(紀夫)ﾒｷｼｶﾝﾗｲｽ…｡
楽しみやわ｡
こんにちは｡
(２人)こんにちは｡
ﾚﾘﾋﾞｨ？➡
ﾚｯﾄ ｲｯﾄ ﾋﾞｰの事かな？
店の名前…｡
そうみたい｡
｢あるがままに｣か…｡
龍ちゃんらしいね｡
ﾌﾌﾌ…｡
いい名前やわ｡
(龍一)そやろ？ ええ名前やろ？
ああ｡
さすがやね｡
(龍一)あっ おっちゃんも➡
おばちゃんも 来とるで｡➡
うまいもん あるでぇ～｡
ほらほら！ 早う 入った入った！
いらっしゃい｡
父さん 母さん｡
すみれちゃんと 親戚になるとは
思わなかったわ｡
私もよ｡ よっぽどのご縁やね｡
あっ うちのさくらを
よろしくお願いします｡
こちらこそ
よろしくお願いします！
よろしくお願いします｡
(拍手)
ありがとう｡
(君枝)健太郎 さくらちゃん｡
ず～っと 幸せでいるのよ｡
はい｡
(拍手)
よかったなぁ！
ありがとうございます｡
旅人は女優の工藤綾乃さん｡
東京でｴﾈﾙｷﾞｯｼｭな方々と
お会いしました｡
♬｢にてさ やいてさ くってさ｣
いいね ノリがいいね！
ノリがいいや！
新宿を出発！
京王線で
八王子を目指します｡