ほな 行ってきます｡
行ってらっしゃい｡
<この一歩が…➡
この日の
奇跡の始まりでございました>
よし｡
(はな)
<紆余曲折はありましたが…➡
ｷｱﾘｽ
大急百貨店でのｵｰﾌﾟﾝ 初日です>
(出口)
あの～ ちょっと よろしい？
(良子)はい｡
(出口)大急に出店しはるの➡
初めてですやろ？
はい｡
何で これ 初めから ｼｮｰｹｰｽ
２つも ありますのやろねぇ｡
そう言われたからです｡
(青木)大急に？
はい｡
(馬場)ﾊﾊｯ！ 聞いた？
鳴り物入りとは この事やなぁ｡
♬～
(悦子)おはようございます｡
(富士子 順子)
おはようございます｡
私たちが
売り場に立たせて頂きます｡
今日から 10日間
どうぞ よろしくお願い致します｡
(２人)よろしくお願い致します｡
(悦子)こんなふうに
お店に立つなんて…｡➡
人生って 分からんもんやわ｡
昔 お母様が 言うてたわ｡
どんな生き方をしてても➡
幼い頃に たたき込まれた事は
役に立つはずって｡
(開店のﾁｬｲﾑ)
(館内放送)｢間もなく開店です｣｡
さっ 行くわよ｡
♬～
(３人)いらっしゃいませ｡
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(すみれ)ありがとうございました｡
ありがとうございました｡
また よろしくお願いします｡
はぁ～ どうなってるかな？
(明美)どうやってるやろ？
君ちゃん… 君ちゃん！
(明美)どやった？
(良子)お客さん どのくらい…？
(君枝)まだ 何も売れてないよ｡
えっ？
お弁当箱は…？
嘘やろ…｡
次 私の番よね｡
行ってくるわ｡
気ぃ付けて｡
うん｡
どやった？
嘘…｡
厳しいわぁ…｡
私 行ってくるわ｡
うん 行ってらっしゃい｡
どうだった？
あかん｡
誰も お客さん 来んかった｡
えぇ～｡
もう 午後の３時よ｡
これからやないの？
私 行ってくるわ｡
(２人)うん｡
(悦子)すみれさん｡
ほんまに 誰も？
(富士子)そうよ｡
誰も お客さん 来ないの｡
そんな事って…｡
(順子)あっ いらっしゃいませ｡
いらっしゃいませ｡
あ… 紀夫さん｡
(紀夫)どうや？ 調子は｡
(勝二)えっ 初日
客が一人も来んかったって？
はい｡
(昭一)そんな事ってあるんか？
天下の大急やぞ!?
(勝二)そやから
やめとけ言うたのに…｡
このまま 10日が終わったら
どんだけの損を➡
抱える事になるんや｡
弁当箱 300個分やろ？
(店主)お待ち｡
特選ﾏｰｸやったらなぁ！
せやから 言うたのに…｡
(ため息)
お客さん 来はりませんなぁ｡
お宅さんも 繁盛してくれた方が
相乗効果になって➡
我々にとってもええけど｡
まあ 頑張んなはれや｡
何店舗も なぎ倒して 出店まで
こぎ着けて これではなぁ…｡
小売りの神様が泣きまっせ｡
(良子)何よ 小売りの神様って｡
(足立)明日は 大丈夫ですよ！
何で分かるん？
いや… こげな事が ３日も
続く訳ねえじゃねえですか｡
昨日も そう言うてた｡
これが続いたら どうしよう？
怖…｡
損は 自分たちで
かぶるしかないけど➡
損とか そやないとか 何か
そういう事やなくてな➡
なんとかせな…｡
そうね｡ なんとかせな…｡
私たちかて お遊びで
やってる訳やないんやから｡
このまま 言われっ放しやったら
悔しいわ｡
うん｡
まず 原因を考えよう｡
思いつく限り｡
昨日も 今日も
周り見て思ったけど➡
年配のお客さんが多いよねぇ｡
年配のお客さんやと➡
ちょうど 孫がいるとかやないと
興味ないよね｡
百貨店には お母さん世代の
お客さんが少ないとしたら…｡
呼ぶしかない｡
そうね｡
あのお弁当箱
知ったら 欲しくなると思う｡
そやね｡
そやから 目玉なんやもんね｡
今日は 紀夫さん 来ないんか｡
売り上げ どないやったんやろう？
まさか また➡
一人も来えへんやなんて…｡
まさか…｡
胃が… 胃が痛いわ｡
わしは 心臓が ｷｭ～ｯとしますわ｡
酒の味せえへん｡
まるで 水や｡
(ため息)
電気ついてる｡
おお…｡
おっ 紀夫さん｡
こんばんは｡
居ても立ってもいられなくて…｡
そうですよね｡
今日は どないやったんでしょう｡
う～ん 僕も ほかの仕事に➡
取りかかってたんで…｡
そうですか｡
はぁ～ 聞くの怖いわ｡
よっしゃ｡
あっ…｡
(良子)どうしたの？
こんな時間まで…｡
あ… 今日は 遅くなる｡
えっ？
このﾎﾟｽﾀｰ
描き終えないと帰れない｡
そないな事…｡
やれる事はやらんとね｡
あっ ごめんなさい｡
先に帰ってて｡
はぁ… こないな時間まで
女が働くなんて…｡
今は そんな事 言わないで｡
もうちょっとね｡
そうね｡ あっ ねえ
龍ちゃん 連れて帰って｡
奥の布団で寝てるから｡
♬～
何で… 何で
｢頑張れ｣って言われへんのやろ｡
わしも 今 それを考えとりました｡
何ででしょうね…｡
思うてるんですけどねぇ…｡
私 不思議に思うんやけど…｡
何で ｢頑張れ｣て
言えないんやろうねぇ｡
私も 今 それ 考えてた｡
うん 何でやろねぇ…｡
ほんでんが
顔に書いちょったじゃないですか｡
(３人)え？
何て？
え… ｢頑張れ｣っち｡
そんな 見えなかったよ｡
私も｡
うん…｡
ほんとですか？
思うとっても 顔に書いてあっても
言わな分からんて｡
それやのに
｢あの時 思うてた｣とか➡
後になって言うのよね｡
(明美)後からやったら➡
何とでも言えるわ｡
そうねぇ｡
<そして
翌日>
その節は お世話になりました｡
(ｼｽﾀｰ)いいえ｡
あの～ これ
貼らせて頂きたいんですけど…｡
(ｼｽﾀｰ)お弁当箱ｾｯﾄ…
楽しそうですねぇ｡➡
よろしいですよ｡
ありがとうございます｡
はい｡
おはようございます｡
お願いします｡
♬～
大変 お待たせ致しました｡
おおきに｡
(客)お弁当箱 １つ下さい｡
大変申し訳ありません｡
今日の30個分が
終わってしまって…｡➡
明日 また30個 売り出しますので｡
申し訳ございません｡
本日は売り切れまして…｡
お子様は おいくつですか？
３歳です｡
(客)お弁当箱 まだ ありますか？
こちらでしたら
ご期待に沿えるかと思います｡
いらっしゃいませ｡
でも このお襟
簡単に付け替えができるように➡
縫製しているんです｡
どやった？
お客さん…➡
たっくさん いたよ！
ほんまに!?
ほんまに？
たっくさん いた！
(２人)よかった～！
(君枝)次 明美さんの番よ｡
そや｡ 行ってきます｡
行ってらっしゃい｡
早う 帰ってきてね｡
何かな… たっくさん いたよ！
あっ 行ってらっしゃい！
<やっと
心からの笑顔のすみれです>
たっくさん いた！