(はな)<一人 長く 長く➡
紀夫君の帰りを
待ちわびてきました>
(すみれ)会いたいねぇ…｡
会いたいね…！
<そんな すみれに とうとう
紀夫君からの便りが届いたのです>
(五十八)よかったな！
はい｡
♬～
♬｢『雨上がりの空に
七色の虹が架かる』｣
♬｢って そんなに単純じゃない｣
♬｢この夢想家でも
それくらい理解ってる｣
♬｢たとえば 100万回のうち
たった一度ある奇跡｣
♬｢下を向いてばかりいたら
見逃してしまうだろう｣
♬｢さぁ
空に架かる虹を今日も信じ｣
♬｢歩き続けよう｣
♬｢優しすぎる嘘で涙を拭いたら｣
♬｢虹は もうそこにある｣
♬｢きっと 虹は もうここにある｣
(良子)｢桜の咲く頃｣なんて
もうすぐやないの！
(君枝)ほんまに よかった！
ありがとう｡
♬～
(ゆり)大丈夫？
(栄輔)わしは ほんまに あかんわ｡
(栄輔)せっかく すみれさんの心が
晴れてきたいうのに…｡➡
さくらちゃんに ほんまの
お父さんが帰ってくるいうのに…｡
はあ… ﾁｸｯとしとる｡
はあ… 何でやろ？
何で わしは こないに
器のちっちゃい男なんや｡
栄輔君は 絶対に幸せになるよ！
ﾌﾌｯ 私が 保証書 出したるわ！
<そして 翌日 ゆり 五十八さん
忠さん そして 潔君が➡
近江の本家を訪れました>
みんな 元気そうやなぁ｡
すみれも 元気か？
(ゆり)はい｡
今日は 兄ちゃんに
お願いがあって 来ました｡
何や？
お願いやって｡
何や？ 何や？
兄ちゃん｡
正直 わしは 子どもの時から
｢自分の方ができる｣➡
｢長男やからって…｣なんて
小さい事 考えてました｡
知っとるわ｡
それやのに
兄ちゃんは わしら家族全員➡
疎開で受け入れてくれはった｡
もし 受け入れて
もらわれへんかったら➡
わしら家族全員
どうなってたか分かりません｡
心から感謝してます｡
これからは 若いもんの時代です｡
次の世代が➡
みんなで力を合わせて
やっていけるように➡
どうか お願いを 聞いてやって
もらえませんでしょうか？
…ああ｡
潔｡
(潔)はい｡
わしは ゆりを近江に置いて
商売がしたいんです｡
それは はなさんが やってた事を
ゆりに やらせるいう事か？
はい そうです｡
無理や｡ この子にはでけへん｡
おばあ様｡ 私は 大阪に戻って➡
理想だけでは
うまくいかない事を知りました｡
私にできる事は
少ないという事も…｡
そやけど
できる事を見つけたんです｡
頑張りたい思うてます｡
ほんまやな？
はい｡
長太郎｡
ゆりの面倒見てくれへんか？
よろしゅうお願いします｡
よろしくお願いします！
分かった｡
(喜代)何を
考えてらっしゃるんですか？
新しいお店の名前よ｡
へぇ～｡
何か… 何かな…｡
ﾌﾌｯ ようやく すみれお嬢様が
戻ってらっしゃいました｡
あ… うん｡
きれいやなぁ｡ これ 下さい｡
新しいお店の名前なんやけど…｡
何？ 何？
ｷｱﾘｽ？
どないな意味なん？
ｷｱﾘｽの｢キ｣は 君ちゃんの｢キ｣｡
ｷｱﾘｽの｢ア｣は 明美さんの｢ア｣｡
ｷｱﾘｽの｢リ｣は 良子ちゃんの｢リ｣｡
ｷｱﾘｽの｢ス｣は…｡
(良子 君枝)すみれちゃんの｢ス｣｡
ﾏｰｸは… リスは どう？
ｸﾛｰﾊﾞｰと リス？
そう！
ﾌﾌｯ ええやない！
ええわぁ！
なあ！ 明美さん？
う… うん｡
ｸﾛｰﾊﾞｰと リスやって｡
ｷｱﾘｽ…｡
(綾子)あっ すみれちゃん｡
もう 終わり？
はい｡ パン ３つ下さい｡
(３人)ありがとう｡
ただいま戻りました｡
(喜代)お帰りなさい｡
よいしょっ！
脱げる？
(さくら)わんわんわんわん｡
うん｡
わんわんわん｡
栄輔さん｡
すみれさん｡
さくら ほら 栄輔さんよ｡
さくらちゃん えいっ｡
栄輔さん これ…｡
ありがとう｡
栄輔さんに いつも救われてた｡
私も さくらも｡
わしこそや｡
さくらちゃん｡
(ｳｸﾞｲｽの鳴き声)
今年は一緒に見ような｡
桜の花が パ～ッと咲いて
きれいなとこ｡
３人で一緒に見ような｡
見て 桜の花よ｡
<すみれも 一生涯
忘れる事はないでしょう>
さくら｡
ん？
見て｡
♬～
紀夫さん…？
紀夫さん？
♬～
(紀夫)さくら…｡
あ…｡
♬～
ただいま｡
お帰りなさい｡
♬～
<ついに ついに 紀夫君が➡
すみれと さくらのもとへと
帰ってきました>
♬～
うわ～ いい景色ですね｡
ﾐｶﾝ畑と海｡
長崎にやってきました｡
季節の恵みを頂きます｡
ｲｴｰｲ 取れた｡