(リカ)あなた方のつくった
ラインを 送ったら➡
ニューヨークとパリから
買い付けの希望がありました｡
(結衣)廣木さん！ これ｡
(リカ)残念だったわね｡
１人 裏切り者が 出たみたい｡
(さくら)私じゃありません！
あなた以外に
誰がいるっていうの？
それは…｡
(レミ絵)
《私 暴露しましょうか？》
《あなたの恨み 晴らしますよ
一発で》
たぶん…｡
(ナミ絵)《策は お前が考えよ》
《御意》
(リカ)
まっ 別に誰だっていいけど｡➡
この中に 裏切り者がいる
という事実だけで｡
申し訳ございません｡➡
このたびのことは
わが妹 川島レミ絵が➡
暴走した可能性が
非常に高いと思われます｡➡
この点に関して
姉といたしまして➡
深く おわび申し上げます｡➡
大変 申し訳ございません｡
しかしながら この件に関して…｡
いえ…｡
今回の
コレクション制作過程において➡
須賀さくらをはじめとし➡
誰一人として➡
裏切った者は いないことは➡
疑いようのない事実｡
何とぞ➡
無効には なさらぬよう
お願い申し上げます｡
[TEL](操作音)
(リカ)取りあえず
走りだすしかないわね｡➡
証拠がない｡
(ちなみ)ありがとうございます｡
(リカ)あなたに
礼を言われる筋合いは ないけど｡
YURINAのこと 助かったわ｡
ありがとう｡
(リカ)《娘は 何も知らないの》➡
《あの子 巻き込んでほしくない》
(千冬)《だったら それなりのこと
してもらわないと》
(ちなみ)
《あっ 奇遇ですね こんな所で》
これは 母親として
礼を言わせてもらう｡
私は 自分の仕事をしただけです｡
でも どんなに頑張っても➡
私には 何ともできないことも
ありますよ｡
親子の問題だけは
他人には 解決できません｡
このまま 一生 隠し通すのは
難しいと思います｡
きっと また 誰かが➡
それをネタに
足を引っ張ろうとします｡
その前に
母親として 娘さんに 声を掛け…｡
調子に乗って おせっかい？
やめてくれる？
妹よ｡
(レミ絵)何ですか？ お姉さま｡
(ナミ絵)
余計なことを してくれたな｡➡
お前の単独行動により
危機的状況に 一瞬 追い込まれた｡
(レミ絵)あ～｡
でも 感動的でした｡➡
妹のために土下座する 姉の姿｡➡
ことし一ですね 爆笑度は｡➡
あした 私のセクシー腹筋が
アウチだと思います｡
(ナミ絵)お前は
黒田 官兵衛というよりは➡
石田 三成｡➡
いずれ 豊臣家を滅ぼす｡
(レミ絵)それは 三成を重用した
秀吉の ミステーク｡
バカ殿では 天下統一できませぬ｡
私が バカ殿だと申すか？
これが
｢バカ｣以外 何て言うんだよ｡
(笑い声)
(蘭子)よかったやない｡➡
パリとニューヨークで
バイヤーが付いたんやて？
セレクトショップで３店舗
百貨店で４店舗➡
置かれることになりました｡
(蘭子)結構 結構｡➡
竜子さんも お喜びになるわ｡
(リカ)竜子さんには
お知らせしておりません｡
あら そう｡
まあ 別に よろしいか｡
≪(ノック)
≪(充)失礼します｡➡
あっ 廣木さん｡➡
今日も
レッドワイン お奇麗ですね｡
(リカ)間宮取締役こそ➡
無精のようで 毎日 精巧に
トリミングされている➡
おひげが セクシー｡
で？
(充)瀧川ＣＥＯ
先方と お話ししてまいりました｡
(蘭子)で？
(充)話は 全て ついてます｡
じゃあ リカさんに
お願いするということで➡
よろしいな？
はい｡
(蘭子)TATSUKO YANO JAPANには
景気づけになりまっしゃろ｡
私立高校の制服を➡
TATSUKO YANO JAPANで
作ることになりました｡
あっ 今
｢何で 私たちが制服なんて｣って➡
思いましたね？
でも よく考えてください｡➡
一度 作れば 少なくとも➡
10年 20年 毎年 数百枚単位で
売れ続けるんですよ？➡
これほど確実な
フｧｯシｮンビジネスは ありません｡
(千冬)で どちらの高校ですか？
(充)私立雪谷大附属女子高校です｡
それって…｡
(華)ですよね｡
今回の制服デザインで選ばれた
デザイナーを➡
TATSUKO YANO JAPANの
ｸﾘｴｰﾃｨﾌﾞﾃﾞｨﾚｸﾀｰとします｡➡
つまり 実質のトップ｡➡
その人間に
ライン内の人事権を渡します｡
つまり 誰を
プレスのトップにするかとか➡
誰を デザイナーアシスタントに
するかとか➡
自由に決められます｡
せっかく みんなで力を合わせて➡
ブランドを
立ち上げたかと思えば➡
今度は 戦うんですか？
そうよ｡ 血みどろの決戦｡
楽しみにしてるわ｡
♬～
行きましょっか｡
(校長)わが校 開校100周年事業の
一環として➡
制服を リニューアルすることに
なったんです｡➡
もう 40年も
デザインが変わってないので➡
最近は 生徒や保護者から
不満も出ていたとこで｡
これまでの制服のデザインは
どちらで？
理事長が つてで➡
当時 若手のデザイナーさんに
頼んだそうです｡
(凪子)
それで デザインのご希望は？
最終決定は
理事長がいたしますが➡
理事長は お任せで構わないと
申しておりましたので｡
≪(ノック)
はい｡
≪(友梨菜)失礼いたします｡
(友梨菜)
生徒会長の 山内 友梨菜です｡
(校長)皆さん
ファッション業界の方ですから➡
ご存じですよね？➡
彼女 モデルデビューしまして…｡
(友梨菜)校長先生｡➡
生徒会が集まっていますので
よろしいでしょうか？
(校長)はい｡
制服の刷新に関しては➡
生徒会の意見も
尊重しておりますので➡
生徒の話も 一応
聞いていただきたいんですが｡
もちろんです｡
それでは ご案内します｡
(友梨菜)ごきげんよう｡
(生徒たち)ごきげんよう｡
(生徒)ごきげんよう｡
(友梨菜)ごきげんよう｡
(凪子)やっぱり
お嬢さま学校って違うのね｡➡
凪子 感激～｡
(千冬)お育ちが違うんですよ｡
(凪子)フフ｡
どうぞ お入りください｡
失礼します｡
TATSUKO YANOか｡
もうちょっと 今っぽいブランドに
してほしかったよね｡
(生徒)友梨菜がモデルやってる
バタフライハニーの方が➡
よかったんじゃない？
(友梨菜)駄目 駄目｡➡
あんなの
安っぽくて ぺらっぺらだから｡
(生徒)ハハハハ｡
(生徒)誰か モデルとかさ➡
おしゃれなアイドルに
デザインしてもらいたかったな｡
(友梨菜)まあ しょうがないよね｡
この人たちに
決まっちゃったんだからさ｡➡
とにかくさ うちら こんな
毎日 葬式みたいな 制服が➡
変わるっていう噂だけを
楽しみに➡
学園生活を
送ってきたわけですよ｡➡
ちょっと カワイイって
ネットで話題になるような➡
派手めなやつ お願いします｡
おばさん｡
おば…｡
(凪子)さん｡
(友梨菜)ありがとうございました｡
デザイン 楽しみにしております｡
失礼いたします｡
(生徒たち)失礼いたします｡
(凪子)
とんでもないね 廣木リカの娘｡
(ナミ絵)血は争えないですね｡
(凪子)あれじゃさ➡
ホントの母親が 廣木さんだって
バラしても ダメージないよね｡
(華)私立の
名門お嬢さま学校ですよね？➡
親は 政治家だったり
大手企業の経営者だったり➡
お金持ちの子が 多いですよね｡
YURINAの家だって
超金持ち一家でしょ？
何個 会社があるんだ
っていうぐらいの グループ企業｡
(凪子)先生の前では
すっごい いい子なのにね｡
(久志)
でも 確かに 地味っすよね｡➡
雪女の制服って 異常にシンプルで
真っ黒っすもんね｡
(さくら)雪女って…｡
久志君 知っとうと？
１人だけ➡
付き合ったことあります｡
(凪子)何か ムカつくな｡
≪(ドアの開く音)
≪(リカ)お疲れさま｡
何か？
(千冬)いえ 別に｡
打ち合わせは
無事に終わりました｡
２週間ほどで サンプルを
お持ちすることになりました｡
(凪子)とにかく 派手に
今風にしてほしいそうです｡➡
生徒会長から そう言われました｡
山内 友梨菜さんという 生徒から｡
そう｡➡
じゃ デザインを上げて
全員で投票｡➡
あなた方で TATSUKO YANO JAPANの
ｸﾘｴｰﾃｨﾌﾞﾃﾞｨﾚｸﾀｰ決定ということで｡
よろしく｡
♬～
(薫)全部で ９票か｡➡
千冬さんと華は
当然 駆け引きすんだろうな｡
(吹雪)デザイナーの４人は
それぞれ 自分に入れるとしても➡
凪子さんとナミ絵さんに
票が分かれちゃうだろうな｡➡
でも そうなったら➡
私と薫と久志の ３人が
ちなみに入れれば…｡
(薫)４票で勝つ｡
(吹雪)そう｡➡
凪子さんとナミ絵さんが➡
ｸﾘｴｰﾃｨﾌﾞﾃﾞｨﾚｸﾀｰになったら
めんどくさいもん｡➡
怖いし｡
(薫)確かに｡
何が 怖いの？
あっ｡ あんたは もちろん
自分に投票するよね？
デザイン 見てからですね｡
私より いいデザインが あったら
もちろん そっちに投票します｡
はあ？
あんた ちょっと 何 言ってんの？
取りあえず➡
あんたが トップになんなきゃ
しょうがないだろ｡
私と吹雪が あんたに入れたら
それで ３票｡ あとは 久志｡
久志が 変な動きしないように
気を付けろ｡
そうすれば ４票で
あんたが トップに立つ｡
(久志)んっ？
(結衣)もういい｡ 聞きたくない！
(久志)彼氏？
(結衣)もう最悪｡ バカ男｡
そっか｡
(久志)あの…｡
(結衣)
ちょっとだけ このままでいて？
(久志)うん｡
(千冬)そうして｡
じゃあ あと 華ちゃん よろしく｡
待ってました｡
おはこんばんちは｡
(千冬)条件は？
(凪子)もちろん
プレスのトップ 兼➡
アシスタント
クリエーティブディレクター｡
(千冬)デザイン以外の部分は➡
同等の権限を
持たせていただきますけど｡
(凪子)どんだけ？
ハハハ… いいよ｡
でも ２票じゃ勝てないですよ｡
(凪子)久ちゃんを制する者は➡
天下を制す｡
(千冬)キュウちゃんって？
(凪子)フフ｡➡
きゅうりのキューちゃん｡
キュウカンチョウのキュウちゃん｡
(千冬)他には？
(華)もう遅い｡ ニャン｡
♬～
[TEL](シャッター音)
ありがとう｡
(ナミ絵)ご苦労さま｡➡
ところで あなた➡
私の土下座映像 レミ絵に流した？
(結衣)はい｡
(ナミ絵)何が望み？
(結衣)全員 私の部下で
私に ひれ伏す プラス 面白い｡
レミ絵と ほぼ同じだな｡
取り急ぎ その近道は
ここだと判断しました｡
残念ながら
あなたには投票権がない｡
大丈夫です｡
２票は 確保したので｡
新セーラー服反逆同盟ですね？
(ナミ絵)フフ｡ あら～ 心強い｡
して 望みは？
もちろん プレスのトップ 兼
ｱｼｽﾀﾝﾄｸﾘｴｰﾃｨﾌﾞﾃﾞｨﾚｸﾀｰ｡
デザイン以外の部分は➡
同等の権限を
持たせていただきます… で｡
御意｡
しかし 私と 華 久志で ３票｡➡
ちなみさんが➡
薫と吹雪で ３票だったら➡
並んでしまうわね｡
(結衣)その場合➡
きっと 学校関係者に選ばせる
ということになると思います｡
そこで 最も中途半端な人間…➡
例えば 校長などに
お金を握らせればいいと思います｡
なるほどね｡
(さくら)あっ… ちなみさんは
もう終わったとですか？
まだ｡ もう少し考える｡
今頃 凪子さんとナミ絵さんは➡
票取り合戦
しよるっちゃなかですかね｡
でも すごいよね ある意味｡
方法は
間違ってるかもしれないけど➡
仕事に懸ける気持ちは
半端じゃない｡
確かに｡
よし… 頑張らな｡
♬～
さすが｡
皆さん 本気 出すと
それぞれ 素晴らしいﾃﾞｻﾞｲﾝですね｡
(凪子)いや～ ナミ絵ちゃん 斬新｡
女子校じゃないみたい｡ フフ｡
凪子さんも 相変わらず➡
デザインの
デパートメントスタイル｡
豊富なバリエーションですね｡
皆さん さすがです｡
凪子さんの 引き出しの多さには
かなわんし➡
ナミ絵さんのデザインなんて
私には 思い付かんです｡
ああ… ありがとう｡
さくらさんのデザインも
個性 出てるよ｡
ありがとうございます｡
じゃあ 投票しましょうか｡
Ladies and ladies！
Are you ready
for the voting result？
(吹雪)ＯＫ｡
(久志)ちなみさん｡
ちなみさん｡
凪子さん｡
(久志)ナミ絵さん｡
(久志)ナミ絵さん｡➡
凪子さん｡
(久志)さくらさん｡
ナミ絵さん｡
The final vote.
♬～
凪子さん｡
どうします？ 千冬さん｡
取りあえず サンプルは➡
凪子さんとナミ絵さん
２つ 作って➡
先方に選んでいただく
感じにしますか｡
(千冬)そうね｡
(さくら)意外やったです｡➡
ちなみさん ３票は堅いと
思っとったんですけど｡
何で？
(さくら)だって➡
吹雪さんに 薫さんに
ちなみさんで ３票｡
私 凪子さんに入れたけど｡
(さくら)えっ？➡
えっ？
凪子さんに入れたけど｡
えっ？ えっ ホントね!?
びっくりし過ぎでしょ｡
だって
いいデザインだと思ったから｡
信じられん｡
(校長)いや～
どっちもカッコイイですね｡➡
さすが プロ｡
ありがとうございます｡
(校長)ああ｡
≪(ノック)
(校長)はい｡
(理事長)お世話になっています｡
(校長)当校の理事長でございます｡
TATSUKO YANO JAPANの
吉成ちなみと申します｡
同じく 須賀さくらです｡
(校長)例の制服のデザイン
２パターン 頂きまして｡➡
これで サンプルを
お作りいただけるとのことです｡
そうですか｡
よろしいんじゃないかしら｡➡
じゃ よろしくお願いいたします｡
あの…｡
お願いがあるんですが｡
(校長)はい｡
(生徒)ごきげんよう｡
さくらさん｡
寄りたい所があるの｡
失礼します｡
(生徒)私の！
(生徒)やだ！
(友梨菜)ごきげんよう｡
制服のブランドの人ですよね？
あの… 何しとうとですか？
(友梨菜)哀れな貧しい子たちに
恵んでるんです｡
(生徒)私の！
(友梨菜)はい｡ フフ｡➡
うちの学校にも いるんですよ｡➡
背伸びして入ってきちゃった
中流家庭の子が｡
♬～
友梨菜さん｡
あなたに お願いがあるの｡
(さくら)自分がモデルやっとる
ブランドの服➡
タダで
もらえるのかもしれんけど➡
いや あれは ひど過ぎますよね？
あの子の中にも
色々あるのかもしれない｡
やっぱり うちみたいな
普通の家庭の方が いいとかも｡
お金や権力がある家に 育てば
いいってもんでも なかですね｡
そうね｡
あっ｡
今日 私が 学校で言ったこと
みんなには言わないで｡
了解｡➡
しっかし ちなみさん
用意周到やね｡
(ナミ絵)さすが ニュー官兵衛｡
読みどおりの展開ね｡
(華)最終的に戦う相手が➡
ちなみさんではなく
凪子さんというのは➡
想定外でしたね～｡
(結衣)ただ 凪子さんの方が➡
読みやすいと思います｡
同じようなこと➡
考えてるはずなので｡
(ナミ絵)確かに｡➡
ちなみウイルスは
ゲリラ戦を得意としている｡
策が読みづらい｡
(華)取りあえず➡
学校側の買収工作ですか？
(ナミ絵)早速 あした 動こうか｡
まずは ニュー官兵衛に…｡
(華･ナミ絵)乾杯｡
(結衣)カンペ～イ｡
(千冬)どうするんですか？
まさか ナミ絵さんと➡
がちんこ決戦するわけじゃ
ないですよね？
千冬さんってさ
おっぱい おっきいよね｡
はっ？
(凪子)あの校長 誘惑しちゃう？
ハニートラップ｡
(千冬)私に やれって？
持ってるものは 使わないと
もったいないじゃない？
あの年代は ほぼ 10割 打てます｡
(凪子)フフ｡
(凪子)おっぱいに…｡
(千冬)乾杯｡
(蘭子)もう そんな季節？
面倒やわ～｡
(充)１年で 最も重要な
行事ですので➡
しっかり
目を通していただければ｡
(蘭子)
何か 心配なことでも あるの？
(充)蘭子さん➡
われわれのことを
｢フｧｯシｮン業界のハゲタカ｣と➡
呼ぶ人たちも います｡
もう少し
美しい獣にしてもらいたいわね｡
雌ヒョウとか
ピンクフラミンゴとか｡
(充)これだけ 買収を重ねて
短期間で大きくなった会社です｡➡
恨みは
数えられないほど お持ちの➡
敗者が いらっしゃると
思いますよ｡
ハイシャ？
(充)ﾃﾞﾝﾀﾙではなく ﾙｰｻﾞｰの方です｡
あ～ 竜子さんみたいな｡
(充)はい｡
放っとけば いいじゃない｡
(充)あの人種は➡
カッコつけてるうちは
怖くないですが➡
なりふり構わなくなると
怖いですよ｡
何するか分からないので｡
ファッションブランドの人間が
なりふり構わなくなったら➡
その時点で 終わりでしょう｡
(充)まっ そうですが｡
(千冬)華ちゃん
今日 もう上がっていっかな？
はい｡
(千冬)お疲れ｡
(華)お疲れさまです｡
ちなみさん➡
ごめんね｡
ちょっと 私 先に いい？
あっ… 大丈夫ですよ｡
トワルの裁断までは
やっとくんで｡
(凪子)
あっ ごめんね｡ ありがとう｡
あっ… 私も ちょっと➡
用事があって…｡
(さくら)よかですよ｡➡
どうせ ナミ絵さん
ミシンできんですもんね｡
さくらさん 何だか 物の言い方が
ストレートになったわね｡
そうですか？
じゃ お疲れさまです｡
(凪子)ごめんね｡ お先に～｡
(ナミ絵)お疲れさま｡
そうだ｡
お二人には
関係ないかもしれませんけど➡
雪女の校長先生
１週間 アメリカに研修旅行で➡
いらっしゃらないそうですよ｡
お疲れさまでした｡
お疲れさま｡
(ナミ絵)お疲れさまでした｡
(隆太郎)お疲れさまで～す｡
ああ… 矢野ジュニア取締役｡
(隆太郎)いいですか？
いいですよ｡
私は バイセクシュアルでは
ないですが｡
それは 残念｡
私は いけます｡
そうですか｡ で 何ですか？
残念ながら
私は ﾊﾞｲｾｸｼｭｱﾙでは ないのですが｡
今のところ｡
蘭子さんが
政治家に裏献金してるの➡
知ってますよね？
何となくね｡ で？
それをですね…｡
(充)いいね～ 隆太郎君｡➡
一緒に ビジネスやりますか？
(隆太郎)はい｡
山内さん➡
ちょっと
部屋の外から入ってきて➡
ご挨拶してもらえるかしら？
(友梨菜)はい｡
(ノック)
(友梨菜)失礼いたします｡
それじゃ もう一着の方でも
お願いできますか？
(友梨菜)はい｡
♬～
(理事長)
作り直していただけますか？➡
大事な お子さん方を
お預かりしてきた身として➡
この制服を 子供たち みんなに
着せるわけにはいきません｡
(校長)どうしましょう｡➡
あしたの理事会で 制服の承認を➡
親御さんたちにしていただく
予定だったんですが｡
(凪子)ちなみさんが
デザイン 見せたときは➡
あの おばあちゃん 何も
駄目出ししなかったんだよね？
はい｡
(薫)ということは
デザインじゃなくて➡
仕立てが 気に入らないのか➡
素材が 気に入らないのか｡
(吹雪)仕立て… じゃないかな～！
(薫)それじゃ
私たちの技術のせいじゃない｡
何か 理由があるはずです｡
とにかく あしたまでに
仕立て直さないと｡
だから 何を直すの？
だって デザインに問題はない｡
(ナミ絵)これまでの制服じゃ
考えられないほどの➡
トレンドな素材を 使って➡
快適さと 実用性と
ファッション性を➡
すでに 兼ね備えてます｡
でも 何か あるんです｡
きっと
40年前に作った制服には あって➡
私たちが作った制服に ない
何かが…｡
(凪子)だから 何なの？
(吹雪)分かんない～！
(薫)その おばあちゃん先生はさ
何を見たの？
トルソーに掛かってる服？
(さくら)あっ いや➡
実際に 生徒に着てもらいました｡
(薫)それで？
(さくら)それで➡
すぐに この制服は駄目だって｡➡
どちらも 生徒に着させるわけには
いかんって｡
ちょっと待って｡
(理事長)《部屋の外から入ってきて
ご挨拶してもらえるかしら？》
お辞儀… お辞儀させたんです｡
それを見て➡
｢この制服は着せられない｣って
言った｡
お辞儀？
(薫)ねえ ちょっと すぐ これ着て
同じこと やってみせて｡
(さくら)私？ いや そんとき
あの… 生徒が着たんですよ？
(凪子)ほら だって さくらちゃん
一番 年 近いでしょ｡
(華)年が近いのは 私です｡
(凪子)どっちでも いいんだよ！
(さくら)いや…｡
(友梨菜)私 着ましょうか？
私が着れば 完全再現できますよ｡
ありがとう 来てくれて｡
(薫)同じように やってみて｡
(友梨菜)はい｡
じゃ 次 ナミ絵の制服に着替えて｡
(薫)もう一回 同じことしてみて｡
あの…｡
その… 理事長先生は
何て おっしゃったんでしたっけ？
｢大事な お子さん方を
お預かりしてきた身として➡
この制服を 子供たちに
着させるわけにはいきません｣
何てこと…｡
情けない｡
(凪子)んっ 何？ 何なの？
世界中の皇室の衣装や➡
歴史あるホテルの従業員の制服の
デザインに➡
共通している特徴は…｡
下着のラインが 見えない｡
(薫)後ろ向いて｡
(友梨菜)はい｡
(薫)お辞儀してみて｡
(薫)女性の品格を守る｡➡
制服を作る上で 最も重要な
作り手の愛情が➡
このサンプルには欠けてる｡
作り手の愛情…｡
気付かなかった｡
(薫)そういうとこ➡
昔の デザイナーやパタンナーは
気を使ってたのかもしれない｡
作り直しましょう｡
まだ間に合います｡
吹雪｡
(吹雪)んっ？
パターン 修正しよう｡
(吹雪)了解！
いったん サンプル バラしましょ
さくらさん｡
(さくら)はい｡
(凪子)ちょっと待って｡
(凪子)現実的に あしたまで
２着 作り直すのは 難しいよ｡
どっちかの制服に
絞った方がいい｡
どっちかって…｡
制服は ３年間
いつ 何時でも 着る物｡
デザインも さるものながら➡
窮屈じゃなく
夏 涼しく 冬 暖かい｡
これに勝る愛情はない｡
それは…｡
ナミ絵ちゃんの方がいいと
凪子 思う｡
凪子さん…｡
友梨菜さん｡
確か あなたたちが主張した
デザインは➡
｢今風の かわいさ｣だったはず｡
まあ そうだけど｡
それは 凪子さんのデザインだと
思います｡➡
凪子さんのﾃﾞｻﾞｲﾝに
私が使おうとした ﾗｲﾅｰの素材を➡
提供させていただきます｡
これが
作り手の愛情ってやつですよね？
(凪子)フフ｡
ナミ絵さん…｡
(薫)じゃ 凪子さんのデザインを
ナミ絵の素材で 作り直すよ｡
(凪子)うん｡
♬～
ごめんなさい
送ってあげられなくて｡
(友梨菜)別に大丈夫｡
タクシーチケット持ってるんで｡
そう｡
(友梨菜)
こうなるのを分かって 私に➡
オフィスに来るように
言ったんですか？
まさか｡
単純に 仕事ぶりを見てもらったら
いいかなと思っただけ｡
あなたにとっても
私たちにとっても｡
私にとっても？
どんな洋服でも きっと➡
作ってる人は 一生懸命だと思う｡
少なくとも 私は そう信じたい｡
あなたが 友達に投げていた➡
ファストファッションブランドの
洋服でも｡
≪(友梨菜)失礼いたします｡
(理事長)結構です｡
ありがとうございました｡
ありがとうございます｡
(理事長)じゃ 失礼いたします｡
(理事長)あっ｡
竜子ちゃん お元気かしら？
矢野 竜子のことでしょうか？
(理事長)40年前 あの制服を
デザインしてくれたのは➡
竜子ちゃん｡
(理事長)そのころは まだ➡
自分のブランド つくるために
お金ためてるって➡
制服 一生懸命 作ってくれたの｡
その姿勢は➡
あなたたちに
伝わっているようで➡
うれしい｡
♬～
制服が出来上がりました｡
実際の生徒さんに着ていただいて
最終チェックしたところです｡
(リカ)そう｡
いかがですか？
(リカ)私が判断する必要ない｡
モデルのYURINAさん 初めまして｡
制服 いかが？
みんな 気に入っています｡
(リカ)そう｡
じゃあ よかった｡
山内 友梨菜さん｡
あなたは➡
旧財閥 山内グループの
お子さんで➡
お父さんは 複数企業の社長さん｡
お母さんは
政治家一族の ご出身ですよね？
(友梨菜)はい｡
(リカ)吉成さん…｡
そして あなたは 人気モデル｡
今 たくさんの人間が➡
あなたたちの
知られたくない過去を 探り➡
明らかにしようとしています｡
それは
人が うらやむ 家族の宿命｡
そうですね｡
(リカ)吉成さん｡
他人から聞かされるくらいなら➡
近しい人間から聞きたいと
思いませんか？
本人から聞きたいと
いいかげんにして｡
あなたの ホントのお母さんは…｡
廣木リカ｡
ですよね？
知ってたんですね｡
(友梨菜)
うちは 半端な家柄じゃないんで➡
実の母親の あなたが➡
私を捨てて 仕事を取ったと
聞かされて育ちました｡
そのとおりよ｡
私 そんなに バカじゃないですよ｡
この人たちの仕事を見て
思いました｡➡
きっと 私の母は 18年前に➡
育児と両立することが
できないほど➡
本気で仕事をしていたんだって｡
(友梨菜)
１つだけ 聞いてもいいですか？
どうぞ｡
(友梨菜)ずっと
思い出したりもしなかったの？
私を 18年も｡
幼稚園の運動会 年少さんのとき➡
徒競走で 男の子と走って ２着｡
悔しくて 泣きながら➡
｢もう一度 走りたい｣と言って
先生を困らせた｡
(リカ)
小学校の卒業式の前日の夜➡
おばあさまが用意してくれた
ピンクのドレスを➡
どうしても着たくないと 大騒ぎ｡
何とか 夜中に➡
ブルーのジャケットと
ワンピースを 用意したけど➡
サイズが合わなくて
急いで 丈を詰めた｡
モデルのオーディションのとき➡
あなたは 最後まで 名字を偽って
自分の家柄を隠した｡
負けず嫌いの あなたは
実力で 勝ち上がりたかったから｡
♬～
18年間 あなたを思い出すことは
なかったか？
という質問に関して 答えれば
答えは ノーね｡➡
それに 私は➡
仕事と子育てを
両立できないから➡
あなたを
あの家に渡したんじゃない｡➡
私が あなたを育てることを➡
どうしても
許してもらえなかっただけ｡
私…｡
そんなに不器用な女じゃない｡
♬～
(隆太郎)マミー｡
そろそろ お時間です｡
♬～
(リカ)さて 多武峰 凪子さん➡
あなたが
クリエーティブディレクターよ｡➡
人事は もう決めた？
人事は 全て 私が決めていいと
おっしゃいましたよね？
ご自由に｡
(凪子)それでは
決めさせていただきます｡
え～ 株主の皆さま➡
本日は お集まりいただき
ありがとうございます｡➡
これより
ＮＧＳホールディングス➡
第三期定時株主総会を
始めさせていただきます｡➡
それでは まず
弊社ＣＥＯ 瀧川 蘭子より➡
ご挨拶させていただきます｡
♬～
吉成ちなみさんを
クリエーティブディレクターに｡
♬～
＜現在の
マウンティングランキングは＞
＜モバイルサイトでは
すてきなプレゼントが当たる➡
最終回ﾏｳﾝﾃｨﾝｸﾞﾗﾝｷﾝｸﾞ予想クイズを
実施中＞
＜豪華出演者の 心の声着ボイスも
続々 配信＞