(ちなみ)徹底的に戦います｡
(千冬)あなたが
つぶされる可能性も あるのよ？
(リカ)そろそろ 本気 出そっか｡
(充)そうですね｡ やりますか｡
(千冬)廣木リカは うちを
買収させるために 来たんだ｡
(大五郎)最初から
全部 仕組まれてたんですよ｡
(リカ)もう これで
ｼﾝﾃﾞﾚﾗｽﾄｰﾘｰは おしまい？
(リカ)TATSUKO YANOの従業員を
半数に減らすことになりました｡➡
人事異動という形で
違う部署に行くことになります｡➡
吉成ちなみさんのように｡
おはようございます｡
(受付)おはようございます｡
(受付)吉成さんって➡
TATSUKO YANOの
デザイナーだったんですよね？
一応… はい｡
(受付)もっと言えば➡
『FIRST CLASS』の
編集長だったんですよね？
すごいですね｡
もう 過去の話なんで｡
おはようございます｡
(男性)すみません｡➡
モアキッズに 茅野さんと
10時に 打ち合わせなんですが｡
モアキッズですね？
こちらに ご記入になって
少々 お待ちください｡
(男性)はい｡
(受付)受付のシブヤと申します｡➡
10時に…｡
すいません｡
少々 お待ちください｡
(男性)
受付のくせに分かんないの？➡
約束の時間 過ぎて➡
こっちが遅れたみたいに
見られるの 嫌なんだけど｡
申し訳ございません｡
モアキッズですね？
キッズ事業本部になります｡
担当の茅野に確認しましたので｡
ああ そう｡
どうぞ｡
いってらっしゃいませ｡
すみません｡
ありがとうございます｡
分からないことがあったら
何でも言ってくださいね｡
≪(ドアの開く音)
(蘭子)おはよう｡
わが ＮＧＳﾎｰﾙﾃﾞｨﾝｸﾞｽの 皆さん｡
おはようございます｡
(蘭子)おはよう｡
(千冬)
蘭子さん… いえ 瀧川ＣＥＯ｡
どうぞ よろしくお願いします｡
よろしく｡
(凪子)蘭子ＣＥＯ➡
また ご一緒できて 光栄です｡
(蘭子)私こそ｡
(ナミ絵)まるで あなたは
われらに自由を与えた➡
もう ジャンヌダルクか
プレジデント･リンカーン｡➡
後光を降り注ぐ 女神 蘭子さま｡
ブレス ユー｡
ありがとう｡
(華)ですよね｡
これで 自由に
カラフルな服 着れますよね｡
365日 葬式から
解放されます… よね？
そうねえ｡
(久志)カラフルっていうか
通天閣の周りにいる➡
おばさんみたいじゃないですか？
(大五郎)確かに｡
(さくら)あの… これ 実家から
送ってもらったんですけど➡
蘭子さん お好きでしたよね？
(蘭子)あら｡
覚えていてくれたのね｡
(さくら)アハ… もちろんです｡
(久志)何すか？ あれ｡
(大五郎)めんたいこ｡
(久志)べた過ぎません？
(大五郎)どうなってんだか｡➡
ああいうことできる女の神経｡
皆さん ごきげんよう｡➡
こうしていると思い出すわ｡➡
１年前 この場所で➡
｢この私に 誰か ついてくる人は
いる？｣って 聞いたときのこと｡
あ～あ｡
(結衣)それで
皆さんのリアクションは？➡
あっ… ひょっとして
誰も手を挙げずに➡
竜子さんに付いたとか？
結衣ちゃん｡
(結衣)ウケるんですけど！
いまさら よろしくって…｡
｢どの面 下げて｣
っていうやつですか？
結衣ちゃん ハウス｡
ごめんなさい｡
面白い新入りさんやわ｡
そう｡ 確かに あのときは
誰も ついてこなかったわね｡
(蘭子)愉快やわ～｡➡
リカさん｡
(リカ)はい｡
(蘭子)ちょっと オフィスに
人が 多過ぎるかもしれまへんな｡
確かに
そうかもしれないですねえ｡
(充)
わが ＮＧＳホールディングスは➡
腐るほど
ブランド抱えてますからね➡
人手が足りないとこは
喜ぶでしょう｡➡
そうですね 例えば➡
制服関係のブランドとか➡
乳幼児用の肌着ブランドとか➡
要介護の高齢者用ブランドとか｡
何でもござれね｡
(充)ええ｡
(リカ)
人事異動ということですね？
そういうことになります｡
(蘭子)あ～… 相すいません
皆さん お仕事に戻って｡➡
お邪魔したわね｡
(英語)
(隆太郎)遅れました｡ すいません｡
隆太郎さん ごきげんよう｡
あら～ 母上は？
(隆太郎)それが…｡
(蘭子)竜子さんらしいわね｡➡
プライドが許さないのね｡
(隆太郎)いやいや！➡
これぞ まさしく
潮時 引き時 21世紀ですよ！
むしろ 神様 仏様…➡
あ～ 蘭子さま！
雨 降ってるけど｡
(隆太郎)取締役に
加えていただけるなんて➡
光栄です｡➡
まあ 欲を言えば 少々 ロンドンで
充電したいところでしたけど➡
全然 大丈夫です｡
やりたいことは➡
東京で 全部 できますから｡
ハハハハハ！
相変わらず
あなたは かわいらしいわ｡
抱き締めたくなる｡
ありがとうございます！
(円香)あっ 吉成さん｡
仕事は慣れました？
あっ いえ… なかなか｡
すみません｡
(円香)まあ すぐには
無理だと思いますから➡
みんなに聞きながら
頑張ってください｡
はい｡ ありがとうございます｡
(円香)あっ あと
申し訳ないんですが➡
吉成さんのネイルですが➡
もう少し 光沢のないものに
変えてください｡
あっ… すみません｡
気を付けます｡
あっ あと➡
間宮 充副社長の➡
愛人だという噂が
流れちゃってるんですけど➡
真意は どうあれ
気を付けた方がいいです｡
嫉妬されます｡
はい｡ 気を付けます｡
(円香)あっ 否定しないんですね｡
もちろん
愛人なんかじゃありません｡
あっ そうですか｡
すみません｡
受け付け お願いします｡
(西村)はっ？
申し訳ありません 西村さま｡
失礼いたしました｡
いつも お世話になっております｡
吉成さんも➡
早く お得意さまの顔
覚えられるといいですね｡
お得意さま…｡
はい｡ すみません｡
あっ 休憩 どうぞ｡
はい｡
(円香)
あっ 吉成さん ごめんなさい｡
休憩の前に 届け物 お願いします｡
届け物？
はい｡
♬～
お疲れさまです｡
あれ？ 吉成さん？
違います｡
って… えっ!? 吉成さん!?
ちょっと ちなみさんが
制服なんて着るわけ…｡
ゲロゲロ！ 吉成さん!?
すご～い！ 吉成さんって
何でも着こなしちゃうんですね｡
びっくり！ もう 1,000年前から
制服 着てるような➡
似合い方じゃないですか！
(ナミ絵)なるほど｡
これぞ ＮＧＳ４８
もしくは ４６？➡
膝上３cmのスカート丈に➡
胸の大小を 一切 感じさせない
そのベスト｡➡
個性という名のｷｬﾗｸﾀｰ
まったく垣間見せない ｶﾗｰﾘﾝｸﾞ｡➡
誰が着ても
それなりに見えるという➡
ファッションを 身にまとった
吉成ちなみさん｡
そういった意味で
大変 お似合いです｡
ちょっと 写真 撮って
即上げしても いいですか？
やめてください｡
≪(ドアの開閉音)
≪(リカ)あら？ 吉成さん｡➡
何の用？
ここ もう
あなたの職場じゃないはずだけど｡
はい｡
まあまあまあ 皆さん➡
一度は 同じ釜の飯を食べた仲｡
温かく迎えてあげましょうよ｡
(大五郎)ちなみさん➡
返品ですね？
はい｡
(さくら)あっ！ ひょっとして➡
吉成さんが デザインして➡
吉成さんが
桐生の職人を説得して➡
鳴り物入りで 売り出して➡
吉成さんが 化学薬品問題で➡
飛ばされる きっかけになった
服ですか？
(蘭子)返品？
ほな 焼却処分どすな｡
もったいないけど
しょうがないな～｡
捨てるにしても
お金が掛かりますのやろ？
ご迷惑をお掛けして すみません｡
(蘭子)もう…｡
失礼します｡
(蘭子)おっ？ ホホ｡
ハハ… ハハハハ…｡
(一同の笑い声)
(蘭子)あ～ よかったわ｡
皆さんも
制服が お気に入りのようで｡
リカさん これで 心置きなく
人事異動してもらえるわね｡
おっしゃるとおりでございます｡
(蘭子)あ～ 喉 渇いた｡
(リカ)
めんたいこ 食べ過ぎですよ｡
(蘭子)あ～ ハハ…｡
≪(ドアの開閉音)
ナミ絵ちゃん｡
(ナミ絵)はい｡
どうする？
(ナミ絵)そうですね｡
さくらさん どうする？
(さくら)あっ… 華ちゃんは？
いや… 千冬さん どうします？
凪子さんは？
(凪子)ナミ絵ちゃんは？
さくらさんは？
(さくら)華ちゃんは？
(大五郎)何してるんですか皆さん｡
(一同)あっ？
いまさら
どうしようもないでしょ｡
廣木さんが 誰を残して
誰を捨てるか 決めるんだから｡
これから
廣木さんに 賄賂を贈るとか｡
分かりやす｡ うん｡
それって 凪子 逆効果だと思う｡
(華)これから
廣木さんの弱みを握って➡
脅すとか｡
(さくら)集合｡
なっ 何で
隆太郎取締役が来ると？
今日 夜 どう？
あ～ ちょっと忙しいけん｡
(隆太郎)忙しい？
うん｡
(隆太郎)そんなわけない…｡
ない ない ない ない… ない！➡
矢野 隆太郎さん｡ あんたは➡
TATSUKO YANOの
副社長だったやん？➡
つまり 竜子さんが死ねば➡
あなたが
社長になるはずだったやろ？
次期社長には興味あるけど➡
お飾りの取締役には 興味なし！
これ 当然のことやない？
ずいぶん はっきり言うな｡
メリットないけん➡
私のマシュマロボディー
触らせるわけなかろうもん｡
あ～｡
次は 間宮 充って感じか｡
(充)いつもの｡
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)かしこまりました｡
須賀さくらさん｡
あっ うれしい｡
覚えててくれたんですか？
(充)もちろんですよ｡
カワイイ女性は
すぐに覚えられるんですよ｡
(さくら)さすがに 口が お上手と｡
(充)博多美人ですか｡
(さくら)
それは… 全部 ちゃんと➡
見ていただかんと
分からんちゃんね｡
(ﾊﾞｰﾃﾝﾀﾞｰ)どうぞ｡
(充)駆け引き いらずですか｡
肉食系女子｡
(さくら)嫌いやないやろ？
嫌いじゃないです｡
(蘭子)あなたのラブリーちゃん｡
すっかり➡
牙を抜かれた 雌ヒョウみたいに
なっちゃったわね｡
(充)そのようですね｡
でも むしろ
使いやすくなったんじゃない？
あなたが これまで手に掛けた
女たちのように｡
そのようですね｡
(蘭子)好きに できるんじゃない？
あんなことも こんなことも｡
レロレロ…｡
そのようですね｡
≪(ドアの開く音)
お世話になっております｡
(受付)お世話になっております｡
お疲れさまです｡
(円香)あっ お疲れさま｡➡
じゃあ 行きましょう｡
(受付)はい｡
あっ 吉成さん➡
最後に トイレ掃除 お願いします｡
トイレ掃除？
ごめんなさい｡
新入りの仕事って
決まってるんです｡➡
元デザイナーの吉成さんに➡
こんな仕事 頼むの
忍びないんですけど➡
決まりは 決まりなんで｡
分かりました｡ やっておきます｡
(受付)お疲れさまです｡
♬～
≪(雑誌の落ちる音)
(華)へ～ カワイイ｡
殿 助太刀いたす｡
何？
(華)同盟って知ってます？
(千冬)何？
(華)あれ？ パイセン➡
｢日本史｣とか｢世界史｣選択じゃ
なかったです？
(千冬)｢公民｣だったから｡
(華)あっ…
｢現代社会｣のことですかね？
確か 変わったんですよね？
言い方｡➡
そんなこと
どうでも いいんですけど…｡
戦争に勝つには
同盟が 付き物なんですよ｡➡
太平洋戦争だって
日独伊三国同盟｡➡
幕末だって 薩長同盟｡
同盟です 同盟｡➡
戦いに勝つには 同盟第一｡
よく分かんないけどさ➡
要するに
あんたと手を組むってこと？
(華)イエス ウィ キャン！
(大五郎)こんなこと
させられてるなんて➡
想像以上ですね｡
冴木君…｡
どうやって入ってきたの？
何 言ってるんですか｡
僕も もはや
この会社の 一社員ですよ｡
そうだったね｡
吹雪さんと薫さんも
誘ったんですけどね｡
正直じゃないんですよね｡
何か にゅるにゅるって…｡
ごにょごにょって言って
帰っちゃいました｡
で 何？
えっ？
会社中のトイレ
掃除しなきゃいけないの｡
忙しいんだけど｡
どうしたんですか？ まさか➡
もう 心 折れちゃったわけじゃ
ないですよね？
言ったでしょ ｢忙しい｣って｡
私は もう TATSUKO YANOの
デザイナーでも何でもないの｡
ちなみさん｡
(レミ絵)う～ん…｡
(ナミ絵)どうした？ 妹よ｡
(レミ絵)お姉さま
そもそも なぜ 廣木リカを➡
ターゲットに
しなかったんですか？
ずいぶん遠回りしましたよね｡
そうかしら？
まさか お姉さま➡
結果的に 吉成ちなみが
いなくなったことにより➡
若干 満足されてるわけじゃ
にゃいですよね？
まさか｡
その証拠に 助っ人 ｽｶｳﾄしました｡
(レミ絵)はっ？
第１回 選択希望選手
川島ジャイアンツ｡
初めまして｡ 佐丹野 結衣です｡
はっ？ サタン？ 悪魔？
(結衣)別に何でもいいんですけど｡
(レミ絵)あらあら｡
力 入っちゃってますね｡
お姉さま どうしたんですか？
この悪魔ちゃん｡
われらが 川島シスターズに
奉公したいと言うので｡
いやいや… この子
自分のことしか考えてないでしょ｡
何なら ERENAの におい
ぷんぷん するんですけど｡
(ナミ絵)ハハ…｡
あの 中途半端なハーフモデルね｡
(結衣)ERENAさんより
私の方が 使えると思いますけど｡
根拠は？
(結衣)東北人ですから｡
何 それ｡
それって 偏見ってやつでしょ｡
自分で言っちゃう系？ 怖い 怖い｡
私たち 何も言っていませんから
エブリボディー｡
(結衣)私は 廣木さんより
吉成さんと間宮さんの方を➡
先に つぶした方が
いいと思いますけど｡
(ナミ絵･レミ絵)何で？
ちょっと 頭 使ってもらえます？
その２人が つるんだら
相当 たち悪いですけど｡
おばさん連中は
勝手に やり合って➡
つぶし合ってもらえば
いいんですよ｡
だって もう すでに １人…｡
金髪ばばあ
消えたじゃないですか｡
お姉さま
このルーキー 口が悪いですね｡
(ナミ絵)たぶん お育ちがね｡
んだら 始めっぺ｡
(ナミ絵･レミ絵)何て？
(充)お疲れさまです｡
お疲れさまです｡
(充)何か いつもの
吉成さんらしくないですね｡
そうですか？
(充)どうですか？ 受付の仕事は｡
慣れないことばかりで
皆さまに ご迷惑 掛けてます｡
(充)ますます らしくないな｡
疲れてますので失礼します｡
(充)一杯 どうですか？
結構です｡
いつまでも 受付にいるつもりは
ないでしょ？
(充)ファッションらしい仕事に
戻りませんか？➡
戻りたいでしょ？➡
あなたの願いを かなえるのが
私の楽しみですから｡
条件は そうですね…➡
僕と挙式するということで
いかがですか？
それも いいかもしれませんね｡
で 私で お役に立てることが
あるんでしょうか？
はい｡
吉成さんなら 簡単に
できることだと思いますが｡
私で できるなら｡
モアキッズという
子供服ブランドを➡
５年前に買収しました｡➡
モアキッズは
ハリウッドセレブの子供たちが➡
たまたま 同じように
古着スタイルの服を➡
着ていたことから
一躍 人気ブランドになったんです｡
(充)
そこを われわれが買収した｡➡
ブランドのナンバーワンは➡
カリスマ社長で デザイナーの
茅野 麻紀です｡➡
もう じゅうぶんに
ブランドのノウハウは➡
手に入れることが できました｡
あとは うちの やり方で
商売したいんです｡
言うことを聞かない こだわり屋の
カリスマは➡
邪魔なんです｡
ナンバーワンの 茅野 麻紀を
追い出せということですか？
茅野 麻紀は 今 離婚調停中で➡
一人息子の親権を 争っています｡
ただ…➡
彼女には 不倫経験がありまして➡
それが バレると
非常に不利になります｡
不倫の事実を突き付け ゆする
ということですね？
はい｡➡
もし 茅野を
追い出してくれれば➡
あなたに
ﾓｱｷｯｽﾞのｸﾘｴｰﾃｨﾌﾞﾃﾞｨﾚｸﾀｰとして➡
就任してもらおうと思いますが｡
(充)デザインの現場に戻る
いいチャンスだと 思いますが｡
分かりました｡
♬～
ハァ～ 疲れた｡
(大五郎)しかし 何も➡
死んだふりしなくても
よかったんじゃないですか？
まあね｡
でも おかげで動きやすかったし｡
間宮 充も
予想どおり 餌をまいてきた｡
恐ろしい…｡
時々 思うんですよね｡
本当の悪女は
ちなみさんなんじゃないかって｡
で どうだった？
その辺の話は こいつから｡
久志君｡
(久志)イエス｡➡
受付で 顔パスしてる男って
たぶん こいつじゃないんすか？
この男｡
(久志)与党の 佐野 愛子議員｡➡
次期改造内閣の目玉で➡
女性初の経済産業大臣に
なるんじゃないかって…｡➡
とにかく 今 ノリノリの女の
第一秘書っすね｡
(大五郎)でも その
ノリノリの女の 第一秘書が➡
何で ＮＧＳホールディングスに
ちょくちょく 来るんだよ｡
えっ？ マジっすか？
いや そんなの 池上さんでも
解説しないぐらい 単純っすよ｡
政治家が偉くなるには
マネー＆コネクション｡
金とコネしか ないんすよ｡
ごめん｡ どういうこと？
要するに➡
ＮＧＳホールディングスは
佐野に闇献金をして➡
鏑木さんは
次期経済産業大臣として➡
佐野を支援するよう
ﾌｧｯｼｮﾝ業界に 働き掛けている｡➡
そうして
佐野が大臣になった暁には➡
たくさんの便宜を図ってもらう
って感じっすかね｡➡
いかにも
蘭子さんが考えそうっすよね｡
お疲れさまです｡
(麻紀)吉成ちなみさんね？
モアキッズのチーフデザイナー
茅野 麻紀さんに➡
知っていていただけるなんて
光栄です｡
(麻紀)
でも 今は 一受付嬢ですよね？➡
何ですか？
今 描いてる デザイン➡
意味ないかもしれませんよ？
≪お疲れさまです｡
元モアキッズの
プレス 兼 財務担当者➡
大久保 円香さん｡
半年前 あなたは
茅野 麻紀を裏切り➡
モアキッズの財務状況を
間宮 充に 流した｡
結果 ＮＧＳホールディングスは➡
モアキッズの買収を
有利に進めることができた｡
見返りとして あなたは➡
ＮＧＳ傘下の
別ブランドのトップに 就任｡
でも 与えられたブランドは
すでに 死に体｡
いつ つぶれても
おかしくない状況｡
結局 あなたは
ブランドをつぶし➡
その責任を取らされ
総務部に飛ばされた｡
全部 間宮 充の 筋書きどおり｡
あなたは
モアキッズの買収のために➡
都合よく 使われただけ｡
女としてもね｡
あなたは 復讐の鬼と化し➡
社内で 間宮 充と 関係した女に➡
次々 わなを仕掛け
辞めさせている｡
もちろん➡
そのうち 間宮 充 本人にも
復讐するために｡
つまんない生き方｡
もし あなたに まだ➡
ファッションの仕事に対する
思いが あるのなら➡
違う生き方が あるはず｡
その思いが あるのなら➡
いつでも 私は 手を貸す｡
はっ？ 何 言ってんの？
バカじゃないの？
モアキッズは
つぶされかけてますよ｡
間宮 充は➡
あなたの元相棒 茅野 麻紀を
追い出し➡
ノウハウだけ
ＮＧＳホールディングスの➡
ファストファッション部門で
生かそうとしています｡
愚かですよね 人間って｡
すぐ 自分一人で 何でも
できるような気がしちゃって｡
大久保さんも
そうだったんじゃないですか？
だから １人で 間宮 充に
引き抜かれたんじゃないですか？
ホントは ２人の力を合わせて
ブランドを立ち上げたのに｡
それを 忘れちゃったんですね｡
説教？
いえ｡
選択の自由を与えているだけです｡
何の？
もし あなたが望むなら➡
モアキッズを
救ってあげてもいい｡
その気になったら
いつでも どうぞ｡
でも 時間は 限られています｡
お待たせいたしました｡
それでは
広報課に おつなぎいたします｡
(留美)お久しぶり｡
大沢編集長｡
吉成元編集長｡
(留美)何なの？ その格好は｡
やめてくれない？➡
あなた 仮にも➡
『FIRST CLASS』の編集長
経験者なんだから｡
制服ですから｡
(留美)だから
何で 制服で仕事なわけ？
駄目ですか？
昔から ちょっと
制服に憧れあったんで➡
いい経験させてもらって
ちょっと上がってます 私的には｡
(留美)恐ろしいほどの
ポジティブシンキングね｡➡
気味が悪いわ｡
そうですか？
戻るつもりね？
当然です｡
これから あなたが向かう先には➡
『FIRST CLASS』を守ったのとは
比べものにならないぐらい➡
大きな敵がいるわ｡➡
雑誌を守るのとは 次元が違う｡
分かってます｡
９兆1,500億円｡➡
日本国内の
アパレル産業の市場規模｡➡
ファッション雑誌とは
動くお金の 単位が違う｡➡
それだけ 敵も多い｡
でしょうね｡
(留美)しかも あなたには➡
何の後ろ盾もない｡
資金もない｡
戦う武器もない｡
私の武器は はさみだけ｡
ココ･シャネル？
はい｡
シャネルには
たくさんのパトロンがいたわ｡
時代も違う｡
そうでした？
私 都合よく 解釈してました｡
廣木リカと 間宮 充を
引きずり落とすつもり？
個人的な恨みは ありませんが➡
私が TATSUKO YANOで
やった仕事を➡
その２人は
買収のために使いました｡
そのことで➡
職人さんたちの名誉と
素晴らしい技術の成果を➡
無駄にした｡
絶対に許さない｡
ホントに そうかしら？
えっ？
言ったはずよ｡
今回の戦いは 次元が違う｡
身の危険も あると思う｡
条件は？
お願いがあって 参りました｡
(鏑木)この 見目麗しき女性は？
うちの社員ですけど｡
ご挨拶が遅れました｡
吉成ちなみと申します｡
以後 お見知り置きを｡
(鏑木)ハハハハハハ！
確か 受付にいた｡
覚えていただいて 光栄です｡
なかなか 面白い子じゃないか｡
ありがとうございます 鏑木先生｡
まあ 一杯 やりたまえ｡
(鏑木)ハハハハ…｡
いただきます｡
(充)どういうことですか？➡
モアキッズの
茅野 麻紀を外さずに➡
今のまま 置いておくって｡
(蘭子)取りあえずよ｡
(充)取りあえず？
吉成ちなみに 汚いことを
させるつもりだったんでしょ？➡
茅野さんを ゆすって➡
自主的に
辞めさせようとしたのね？
私が 止めといたわ｡
今後は 私が あの子を
使わせてもらおうかしら｡
はっ？
(大五郎)大丈夫なんですか？
んっ？ 何が？
(大五郎)いや
間宮 充に 逆らった上➡
蘭子さん ゆするなんて｡
う～ん… どうかな？
(大五郎)どうかなって…｡
あ～ 空揚げ おいしい｡ フフ｡
いや それにしても
ちなみさんは すごいですよ｡
今回のことにしろ
トイレ掃除にしろ➡
マジで やっちゃうんすもん｡
そう？
トイレ掃除が すごいの？
自分も できないっすね｡
何で？
みんなが嫌がる仕事だから？
それは まあ｡
くだらない｡
仕事に 格付けなんて
ないと思うけど｡
勝ち組も 負け組も ない｡
そんなこと気にしてる人間が➡
結局 一番つまんない
生き方してんじゃない？
ちなみさん 彼氏いないでしょ｡
はっ？ 何 その断定表現｡
今どき ちなみさんみたいな女性に
ついていける男 いないっすよ｡
何 言ってんの？
私だって 彼氏くらい…｡
(久志･大五郎)いるんすか？
いっ… いるよ｡
(大五郎･久志)えっ!? いるんすか!?
びっくりし過ぎでしょ｡
彼氏ぐらい いたって いいでしょ｡
(久志)うわ～｡
(大五郎)えっ？ えっ… えっ？➡
いっ 今 その人
何してるんですか？
海外で カメラマンしてる｡
(大五郎)へ～｡
いろんなとこ動き回ってるから➡
今 どこにいるか 分かんないけど｡
すいません あの…➡
それ 彼氏じゃなくないっすか？
えっ？
ホントに すいません｡
微妙じゃないですか？
微妙かな？
(大五郎)あっ… いや｡
あっ じゃあ
ちなみさんが 本当に困ったとき➡
俺が その人
呼んできてあげますよ｡
これまでの お礼に｡
ありがとう｡
待ってるわ｡
はい｡
皆さん➡
瀧川ＣＥＯの方針で
オフィスの社員の半数を➡
本社業務に
人事異動することになりました｡➡
なお 人員に関しては➡
私が 一任されました｡
(リカ)はい｡
(千冬)驚きました｡
盗作問題で もめた
最大手ﾌｧｽﾄﾌｧｯｼｮﾝﾌﾞﾗﾝﾄﾞの➡
メーンモデルとして デビューした
YURINAのこと｡➡
廣木さん…｡
あなたの実の娘だったなんて｡
ひた隠しにしてきた➡
隠し子的な？➡
今どき シングルマザーなんて
むしろ 売りに すればいいのに｡➡
あっ… できないんですよね｡
事情的に｡
YURINAちゃん
何にも知らないんですもんね｡
大団円のところ 失礼いたします｡
私 TATSUKO YANOの
川島ナミ絵と申します｡
同じく 佐丹野 結衣です｡
はっ？ 何ですか？
老婆心ながら申し上げます｡
まさかとは思いますが あなた…｡
(結衣)まさか➡
吉成ちなみを 信じているわけでは
ないですよね？
はっ？
吉成ちなみと 間宮…｡
(結衣)吉成ちなみは➡
間宮 充と つるんで➡
このＮＧＳホールディングスを
乗っ取るつもりでいます｡
(結衣)ていうか
ウケるんですけど｡➡
何回 だまされれば
いいんですか？
吉成ちなみは
自分が 上に上がることしか➡
考えてないですよ｡
ホント ウケるわ｡
女としても負け｡
仕事でも負け｡
負け負け人生｡
ユー アー ルーザー ベビー｡
(充)どうしたんですか？ 冴木君｡
(大五郎)さすが 間宮 充さん｡➡
僕みたいな下々の人間のことも
知ってるんですね｡
(充)当然です｡➡
わが社の
大切な社員なんですから｡
あんた ちなみさんのこと
好きなんですか？
はい｡
(大五郎)でも ちなみさんは➡
あんたのこと
何とも思ってないよ｡
君のこともね｡
君ごときに
心配してもらわなくて 大丈夫｡
どんな手を使ってでも
彼女を わが物にします｡
下手なことしやがったら
許さねえぞ｡
ハハハ…｡
正義のヒーロー？
と言いたいところですが➡
残念ながら ちなみさんは
僕なんかより 全然 上手｡➡
｢守る｣なんて
とてもじゃないけど言えない｡
(充)さすが 悟り世代｡➡
自己分析が等身大｡➡
バブル世代に
爪のあか煎じて のませたいよ｡
(大五郎)でも
１人だけ いるみたいですよ｡
ちなみさんにとって
正義の味方が｡
どこに？
(大五郎)さあ｡
どっか海外｡
それじゃ 姫を守れないだろう｡
(大五郎)そうですね｡
でも ちなみさんが
本当に困ったとき➡
僕が その人を連れてくるって
約束しちゃいました｡
(充)どこの誰か 分からないのに？
(大五郎)はい｡
(充)何だ それ｡
(大五郎)それでは｡
(充)おい｡
何しに来たんだ？ 君は｡
(大五郎)最後に
一言 言いたかっただけです｡
(充)最後？
ちなみウイルスに やられました｡
自分なりに
命懸けの仕事をしたくなったんで｡
命懸けの仕事？
今どきじゃない感
半端ないですよ｡
半端ないね それ｡
吉成ちなみさんが言ったの？
(大五郎)はい｡
｢命懸けで仕事しないと
つまらない｣って｡
で 君 それ 響いたの？
見事に｡
命懸けね…｡
さらば ジゴロ気取り｡
はっ？
(大五郎)ハハハハ！
(充)で 命懸けの仕事って 何だよ｡
これから探すんです｡
♬～
(千冬)華ちゃん これ持ってって｡
(華)分かりました｡
[TEL]
♬～
(円香)あっ 吉成さん
総務部倉庫 行ってくれる？
総務部倉庫？
部長が お呼びよ｡
部長…｡
はい｡
失礼します｡
≪(西村)吉成ちなみさん｡
♬～
誰か！ 開けて！
誰か開けて！
♬～
(西村)
あまり 派手に動かない方が➡
よいと思うのですが｡
あっ！ あっ…｡
(笑い声)
うん｡ フフフフ… うん｡
あっ！ あっ…｡
♬～
＜現在の
マウンティングランキングは＞
＜『ファーストクラス』を
もう一度 見たい 皆さまへ＞
＜パソコンや スマホ
タブレットで いつでも➡
どこでも ご覧いただけます｡
詳しくは こちらまで＞