(充)これより
ＮＧＳホールディングス➡
第三期定時株主総会を
始めさせていただきます｡➡
それでは まず
弊社ＣＥＯ 瀧川 蘭子より➡
ご挨拶させていただきます｡
(隆太郎)《蘭子さんが
政治家に裏献金してるの➡
知ってますよね？》
(充)《いいね～ 隆太郎君》➡
《一緒に ビジネスやりますか？》
(リカ)多武峰 凪子さん➡
あなたが
クリエーティブディレクターよ｡
(凪子)
人事は 全て 私が決めていいと➡
おっしゃいましたよね？
(リカ)ご自由に｡
(凪子)吉成ちなみさんを
クリエーティブディレクターに｡
どういうことかしら？
ｸﾘｴｰﾃｨﾌﾞﾃﾞｨﾚｸﾀｰは 私より
吉成さんが 向いてると思います｡
今回 制服が最終決定したのも➡
吉成さんが
先方のご希望に気付いたから｡
そして 諦めなかったから｡➡
ということで 私は 吉成さんを
クリエーティブディレクターに➡
任命するという人事権を
発動いたします｡
問題あります？
別に｡
じゃ ちなみさん よろぴく｡
私は 私を
自由なデザイナーに任命します｡
以上｡
(竜子)１つ 質問よろしい？
(蘭子)すみません｡
そちらは 株主さまの席ですが｡
私どもは 株主ですけれども｡
(蘭子)株主？
ﾌｧｽﾍﾞﾝﾀﾞｰ＆ﾏｯｶｰﾄﾆｰ･ｼﾞｬﾊﾟﾝと
申します｡
瀧川 蘭子ＣＥＯが
与党 佐野 愛子議員に➡
不正に
多額の献金をしているという➡
情報が あるようですが➡
そのような事実
ございますでしょうか？
(ざわめき)
えっ？
(男性)君｡
(充)いいよ｡
(隆太郎)お願いします｡
(充)今 株主さまから➡
ご指摘いただいた件に
関してですが➡
可及的 速やかに 調査いたします｡
その間 瀧川ＣＥＯは 更迭｡
私が 代理で
ＣＥＯ業務をするということで➡
株主の皆さま
よろしいでしょうか？
(男性たち)異議なし！ 異議なし！
(竜子)それで結構です｡
(男性)異議なし！
それでは ごきげんよう｡
瀧川 蘭子さん｡
(ドアの開閉音)
ちょっと あんた！
(男性)離れてください！
(蘭子)何よ！ 何か言え！
触るな！ 私に触るな！➡
ちょっと あんた…｡
(男性)離れて！
触るな！ 私に触らないでよ！➡
ちょっと… こら～！➡
間宮～！➡
間宮 充～！
はめたな｡
(男性)下がりましょう｡
(男性)下がって｡
(蘭子)はめたな！ 間宮 充！
(隆太郎)よっ！ 間宮ＣＥＯ！➡
平成の色男！
(充)君のおかげで
早めに おさらばできて 幸いです｡
あの オッパイタヌキと｡
(隆太郎)ワオ～！ ハハハハ！➡
蘭子さんのことですか？
(充)ファッションセンスもない｡
ビジネスの才能もない｡➡
カリスマ性もない｡
ただの勘違い｡
ワ～オ！
ちなみに あの おっぱい➡
本物ですか？
ご想像に お任せします｡
(充･隆太郎の笑い声)
(ナミ絵)吉成ｸﾘｴｰﾃｨﾌﾞﾃﾞｨﾚｸﾀｰ➡
来年のエスエスのデザイン画が
描けましたので➡
ご確認ください｡
(凪子)お願いします｡
≪(リカ)お疲れさま｡
(千冬)廣木さん➡
これ 知ってました？
皆さん お疲れさまです｡
(千冬)間宮代表取締役➡
献金疑惑って…｡
(リカ)どういうこと？
(充)大丈夫です｡➡
会社には 影響がないよう
処理しました｡➡
瀧川ＣＥＯに関しては➡
著しく 会社のイメージを損ねた
責任を取って➡
退任していただくことに
なりました｡
(ちなみ)
蘭子さんを辞めさせたんですか？
株主総会で
決定したことですので｡➡
あらためて➡
ＮＧＳホールディングス ＣＥＯ➡
間宮 充です｡
早速ですが
皆さんに お仕事です｡➡
わが ＮＧＳﾎｰﾙﾃﾞｨﾝｸﾞｽの
ﾌｧｽﾄﾌｧｯｼｮﾝﾌﾞﾗﾝﾄﾞの店頭で➡
TATSUKO YANOのＴシャツを
販売することにしました｡
勝手に決めたの？
(ナミ絵)
ﾌｧｽﾄﾌｧｯｼｮﾝﾌﾞﾗﾝﾄﾞで 売らなくても➡
TATSUKO YANOのショップで
売ればいい…｡
(充)あなた方に任せておけば
１枚２万円のＴシャツを作って➡
誰も買わない
なんてことに なりかねない｡
そうならないように
ﾌｧｽﾄﾌｧｯｼｮﾝﾌﾞﾗﾝﾄﾞの店頭で➡
それに ふさわしい 値段で
売ってもらいます｡➡
でも ただ Ｔシャツ作って
売っても しょうがないので…｡
(充)
廣木さん率いる TATSUKO YANOと➡
吉成さん率いる
TATSUKO YANO JAPANで➡
売り上げを
競い合ってもらいます｡
競って どうするんですか？
負けた方のブランド なくします｡
♬～
(充)これ 人員の振り分けと
細かいスケジュール｡
(リカ)どういうことかしら？
何か 裏があるような
気がするけど｡
裏なんて ありませんよ｡
意外と
いい勝負になると思います｡
蘭子さんのことも 初めから
追い出すつもりだったのね｡
(リカ)
ＮＧＳホールディングスを➡
大きくするために
利用するだけ利用して➡
邪魔になったら
捨てるつもりだった｡
あなただって 結果的に 竜子さんを
追い出したじゃないですか｡
日本のファッション業界のために
とかいう理由で｡
とかいう理由で？
(充)あれ？ そんなこと➡
おっしゃってませんでした？
(リカ)次は 私が邪魔ね｡
廣木さんしだいでしょ｡
(さくら)ちなみさん これ｡
(さくら)早速
デザイン 描いてみたんですけど｡
ありがとう｡
≪(足音)
どういうことですか？
この 人員振り分けは｡
私の方が
久志君と さくらさんだけって｡
私の方？ だけ？
あっ いえ…｡
TATSUKO YANO JAPANが
私 含めた ３人だけだなんて｡
間宮ＣＥＯの方針｡
でも これじゃ…｡
勝ち目がない？
そういうわけじゃないですが｡
(凪子)人数的にも 経験的にも➡
あまりに差があり過ぎるのは
事実ですよね｡
(リカ)じゃ 凪子さん
吉成さんの方に行く？
あ～ いや そういうことでは｡
(リカ)違うわよね｡
吉成さん➡
私に 苦情を言う前に➡
あなたのチームのメンタルケアを
してあげたら？
さくらさんと久志君の
実力のこと 言ってるわけじゃ…｡
別に…｡
凪子さんの言うとおり➡
普通に考えたら 戦力的に劣るのは
明らかですから｡
(久志)しょうがないですよね｡
３週間後に 店頭販売予定だから｡
凪子さん ナミ絵さん
デザインよろしく｡
はい｡
(ナミ絵)分かりました｡
(薫)負けたら
ブランドがなくなるって➡
その後の仕事は
どうなるんですか？
さあ｡ 先のことは分からない｡
(千冬)せっかく まとまって➡
いい流れに
なってきたとこだったのにね｡
でも
負けるわけには いかないでしょ｡
もう 変な部署に飛ばされるなんて
嫌だよね？
(ナミ絵･凪子)嫌です｡
(千冬)ごめん｡
プレスチーム 関係ないけど
応援してる｡➡
フレー フレー みんな！
ちょっと 手伝ってくれる？
間宮 充の 動きを探れ
ということですか？
得意でしょ？ 人の弱み 握るの｡
今回の
売り上げ勝負と 人員振り分けに➡
何か 裏があると
お思いなんですね？
よろしくね｡
(さくらの ため息)
[TEL]
(薫)吹雪｡
(吹雪)んっ？
ヤバいねえ｡
(吹雪)う～ん｡
さあ どうする？ 吉成ちなみ｡
TATSUKO YANOと➡
TATSUKO YANO JAPANで
つぶし合うなんて➡
日本のファッション業界のために
なるとは 思えませんが｡
(リカ)《パリに ﾌﾗｯｸﾞｼｮｯﾌﾟがある
日本のﾌｧｯｼｮﾝﾌﾞﾗﾝﾄﾞは➡
ほんのわずか｡ 日本には
1,000以上のブランドがあるのに》
《これが 今の 日本の
ファッションブランド》
《何とかしなくちゃ
いけないんじゃない？》
《初めて 意見が合いましたね》
まだ 間宮 充と
何か仕掛けるつもりですか？
あの男は もう使えない｡
むしろ 邪魔者｡
だったら➡
間宮 充の言いなりになる
必要なんて➡
ないんじゃないですか？
TATSUKO YANO JAPANは➡
廣木さんが立ち上げた
ラインですよね？
それを
自分の手で つぶすんですか？
私が立ち上げた
ラインかどうかなんて➡
どうでもいい｡
今 ２つのラインが たまたま
社内で競うことになった｡
そして どちらかが消える｡
それだけのこと｡
ファッション業界は 流通業界｡
どこかが売れれば
どこかが売れなくなる｡
その戦いの繰り返し｡
たかが身内の戦いを
生き抜けない者が➡
外で戦えるわけない｡
その言葉➡
聞いたことあります｡
生き残った方が
志を遂げればいい｡
約束します｡
そのためにも 本気で戦う｡
はい｡
♬～
(社員)お疲れさまです｡
お疲れさま｡
さあ 頑張ろう！
さくらさん
さっき デザインくれたよね？
(さくら)捨てました｡
えっ？
ちなみさんが
描けばいいじゃないですか｡
どうせ 私じゃ
凪子さんや ナミ絵さんには➡
かないませんから｡➡
ちなみさんも さっき
廣木さんに言ってましたよね｡
私たちじゃ 力の差があり過ぎて
勝負にならないって｡
ねっ？ 久志君｡
(久志)言ってましたね｡
ごめんなさい｡
そういう意味じゃ…｡
じゃあ どういう意味？➡
でも 仕事だから やりますよ｡
全部 ちなみさんが決めてくれれば
そのとおり｡
負けるの悔しくないの？
ていうか
せっかく つくった ライン➡
守りたくないの？
だから➡
みんなが ちなみさんみたいに…
何ていうの？
志的なもの持って
仕事してるわけじゃないんですよ｡
お疲れさまでした｡
(吹雪)ここは？
(ナミ絵)ちょっと➡
アシメのシルエット 出したくて｡
(吹雪)アシメですね｡
(凪子)あっ じゃあさ
チュール入れてさ こうやって➡
ボリューム出しちゃって…｡
(薫)できたよ～｡
(凪子)お～！ ﾁｮﾍﾞﾘｸﾞじゃな～い？
(ナミ絵)イメージどおりですね｡
(凪子)うん｡➡
あれ？ ちなみさん
さくらちゃんと久ちゃんは？
(吹雪)２人とも どっかで
サボってんじゃないの？
あの くそがき…｡
手伝おっか？
ずいぶん 余裕があるのね｡
人のこと心配してる暇が
あったら➡
自分のライン 完璧にしたら？
(薫)はい｡
♬～
[TEL](呼び出し音)
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)
留守番電話ｻｰﾋﾞｽｾﾝﾀｰに接続します｡
♬～
≪(良子)ちなちゃん｡
MIINAさん｡
(良子)もう MIINAじゃない｡➡
『FIRST CLASS』編集部の➡
本名 鈴木 良子です｡
(良子)ちなちゃんが
編集部にいたときは➡
よく ２人で ここに来たよね｡➡
まあ
私は 今でも ここに来るけど｡
私は 編集部 辞めてから
初めて来ました｡
(良子)ちなちゃんが
TATSUKO YANOのﾃﾞｻﾞｲﾅｰとして➡
頑張ってることは
みんな 知ってる｡➡
口には出さないけど➡
みんな いつも
ちなちゃんのことを思ってる｡➡
きっと
ちなちゃんも頑張ってる｡➡
だから 私たちも頑張ろうって｡
(良子)また 大変なんでしょ？
えっ？
見れば分かるよ｡ 顔に出てる｡
ていうか 体中から あふれ出てる｡
大変オーラが｡
今 何 作ってるの？
Ｔシャツなんだけど…
何か 色々あって｡
あした 時間ある？
えっ？
(良子)少しは
デザインのヒントになるかな？
ありがとうございます｡
助かります｡
(良子)ちょうど
来年の春夏アイテムの➡
読者アンケートを
取ったところだったから｡➡
20代の女性たちのニーズは
分かると思う｡
｢自分だけの特別感｣か…｡
でも どうするの？ １人で｡
しょうがない｡ 何とかする｡
全部 １人でやるの？
幸い 私は デザインもできるし
パターンも引けるから 大丈夫｡
でも 他にも 人いるんでしょ？
誰かに お願いして➡
手伝ってもらった方が
いいんじゃない？
さすがに １人じゃ…｡
まあね｡
でも 自分が悪いんだけど…
何か うまく 人を使えなくって｡
それに➡
仕事への思いみたいなことが
私たちとは 違うんだと思う｡
じゃあ
この借りは いつか返すから｡
(白雪)しばらく 見いひん間に
えらい変わったな｡➡
仕事への思いが
私たちとは違うって？➡
ほんで その子らの思い
ちゃんと聞いたことあんの？➡
ちなみさんが
うちの編集部で仕事してたとき➡
結局 みんなが
あんたに ついてったんは➡
あんたが 何も考えずに➡
『FIRST CLASS』を守ろうと
一生懸命やったから｡➡
だから みんなが
あんたに ついてった｡
(白雪)でも 今は➡
あんたは
１人で何でもできると思ってる｡
(白雪)人は 使うもんやない｡
人は 助け合うもんや｡➡
それを教えてくれたんは
あんたやなかったんか？
(良子)ちなちゃん｡
ありがとう｡
♬～
(白雪)ちょっと
言い過ぎやったかな？
(良子)大丈夫｡ ちなちゃんなら
きっと 分かってくれる｡
けどな うち 心配やねんな｡
あの子が 今 いる所は
編集部みたいに小さい所やない｡
うまいことやらんと➡
二度と立ち上がれへんくなるまで
やられるで｡
(さくら)今日は 空いてるよ｡
よし｡
(久志)痛っ…｡
今日は 仕事 終わりにして➡
ぱあっといこう｡
は～い｡
さくちゃんが レモンサワーで➡
久ちゃんが カシスウーロン｡
久ちゃん？
さくちゃん？
まっ いいから いいから｡
はい 乾杯～！
(久志)乾杯｡
(さくら)乾杯｡
ぷあ～！
ちなみさんって
そんなキャラでしたっけ？
んっ？ あ～｡
吉成ちなみ 27歳！
(３人)あっ！
(久志)ちょっと 何してるんすか｡
ごめん ごめん ごめん｡
すいません お絞り下さい｡
(店員)はい｡ 大丈夫ですか？
すいません｡
ありがとうございます｡
ところでさ➡
さくちゃんはさ 何で
デザイナーになりたいんだっけ？
それ こないだ言いましたけど｡
そうだ｡
苦労して 学費 出して➡
博多から 東京 出ていくのを
許してくれた➡
お父さんとお母さんのために➡
絶対に デザイナーとして
独り立ちしたいんだよね？
うん｡ 若干 盛られとるけどね｡
じゃあ 久ちゃんは？
何で TATSUKO YANOに入ったの？
あっ じゃあ 私の話 先しようか｡
全然 面白くないし➡
廣木さんに ｢話 長い｣って
言われちゃったけど｡
じゃあ 短めに 早口で｡
ちっちゃいころさ
おばあちゃんが➡
たくさん 手作りで
私の洋服 作ってくれたんだ｡
うれしかったな｡
それで 私も 友達や家族の洋服を
アレンジするようになったら➡
やっぱり みんな 喜んでくれて➡
ホントに よかったなって｡
ずっと こんな幸せなことが
できたらいいのになって思ったの｡
あと…｡
うん｡ 話 長か～｡
やっぱり…｡
何となく…｡
何となくです｡
何となく 普通に
サラリーマンしたくなくて➡
周りと違うことがしたくて｡
だから 皆さんみたいに すごい
ﾓﾁﾍﾞｰｼｮﾝが あるわけでもなく➡
ずるずると…｡
いいんじゃない？
いいと思う｡
私なんて 服飾 出てから➡
７年もフリーターしてたんだから｡
そうと？
でも チャンスもらって➡
『FIRST CLASS』っていう雑誌で
働かせてもらって➡
いろんな洋服を
提案するようになったら➡
やっぱり➡
私も 人を幸せにするような洋服を
作りたいって…｡
せっかく 洋服を作る立場に
なったんだから➡
日本のファッション業界のために
なるように➡
命懸けで働きたいと思った｡
それが 正しいことだと
思ってたから｡
みんなが それに ついてくるのは
当たり前だと思ってた｡
でも➡
私 間違ってた｡
仕事への思い➡
それは みんな それぞれ違う｡
だけど
これだけは みんな一緒だと思う｡
自分たちが作った洋服が
世の中で 注目されるなんて➡
幸せなことは 他にない｡
私たち３人が 作ったものが➡
売り上げで 勝つか負けるか
分かんないけど➡
この幸せを かみしめて➡
一緒に Ｔシャツ作ろう｡
うん｡
分かった？ 久ちゃん｡
分かった｡ さくちゃん｡
あっ？
(久志)さん｡➡
乾杯｡
(さくら)乾杯！
(久志)乾杯｡
乾杯｡
(さくら)あ～！
廣木さんたちは きっと
凪子さんや ナミ絵さんの➡
デザイン性の高い Ｔシャツを
何パターンか作ってくると思う｡
同じことしとっても
勝ち目は なかですよね｡
これ！ ちなみさんが➡
『FIRST CLASS』編集部で
もらってきた資料を 見て➡
考えてみたんですけど｡
んっ？
店頭販売される ﾌｧｽﾄﾌｧｯｼｮﾝﾌﾞﾗﾝﾄﾞの
ﾀｰｹﾞｯﾄは 20代前半の女性｡
この年代に
ターゲットを絞るってこと？
はい｡ しかも 商品数も絞る｡
１アイテムのみか…｡
自分だけの特別感は
どうやって かなえてあげる？
(久志)例えば ネットで
好きなイニシャル 受け付けて➡
それを付けて
発送してあげるとか｡➡
3,000枚くらいなら できるでしょ｡
この３人でやれば…｡
それだったら
自分だけの特別感はある｡
ただ
問題は デザインなんですよね｡
うん…｡
あの… 『FIRST CLASS』って
どういうｺﾝｾﾌﾟﾄなんでしたっけ？
｢一流の女性｣かな｡
一流に いつか なりたいと
思ってる 女性が➡
それに 少しでも近づけるような
洋服とか➡
憧れのライフスタイルを
紹介するっていう｡
ファストファッションブランドの
ターゲットと➡
『FIRST CLASS』の読者のターゲット
一緒なんですよね？
『FIRST CLASS』とのコラボＴシｬツ｡
イエス！
今までのTATSUKO YANOとは 違う➡
手に入れやすい洋服な
感じがします｡
一流の女性を目指す 女子たちへの
メッセージ｡
何か いいっすね｡
私 『FIRST CLASS』編集部に
掛け合ってくる｡
コラボＴシャツ作るの
ＯＫしてもらわないと｡
さくらさん➡
今回の仕事は
あなたが チーフデザイナー｡
自分の思ったとおりに
思いっ切りやって｡
博多美人｡
はい！
じゃあ やりますか｡
やりますか｡
『FIRST CLASS』編集部の
ＯＫ 取れたよ｡
(久志)よっしゃ！
(さくら)あの…
こんな感じで どうでしょう？
あっ… この空いてる所に
ｵｰﾀﾞｰで 文字 入れるってことね｡
刺しゅうしたい人は
刺しゅうしても いいし…｡
あっ あの ペンで書く人が
おっても いいと思います｡
ああ…｡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしたい人は そのままでも｡
(久志)ちょっと いいっすか？
(久志)よし…｡
例えば 好きな女の子の名前に
自分の名字を付けて➡
これを渡して プロポーズとか｡
さくら｡
俺と 結婚しよう？
(さくら･ちなみ)キモい｡
(久志)え～｡
あっ そのアイデア…｡
(さくら･ちなみ)ありかも｡➡
ハハハハ｡
(社員)おはよう｡
(凪子)おはようございま～す｡
(社員)おはようございます｡
(ナミ絵)おはようございます｡
(凪子)取りあえず
試合に出る気にはなったみたいね｡
(ナミ絵)うん… さようですね｡
ナミ絵ちゃん 私たちって悪女？
まっ 悪女と思う人間も
いるでしょうね｡
悪女だったらさ 今 何するかな？
ちなみさんたちのデザインを
写真 撮って➡
知り合いのブランドに流して…｡
(凪子)うん｡
先に店頭販売させ
盗作だと訴えさせる｡
うん｡ それ 結構 前に やった｡
それか
縫製工場の社長を買収して➡
ちなみさんたちのＴシャツ生産を
断るように 手を回すとか｡
それ 前に やりました｡
結構 やり尽くしましたね｡
それってさ 全部 自分たちが
生き残るために やったよね｡
そうですね｡
ちなみさんと廣木さんが➡
私にとって 邪魔だったんで｡
それって 悪女なのかな？
まあ 悪女と思う人間も
いるでしょうね｡
今回 ちなみさんたちは
私たちにとって 邪魔？
いいえ｡ 全然｡
圧勝予定なんで｡
フフ｡
ナミ絵ちゃん 仕事しよっか｡
はい｡
(凪子)フフ｡
(華の舌打ち)
(華)つまんねえ｡
ねえねえ｡ ちょちょちょっ…｡
(さくら)はい｡
これさ こんぐらい
キックバック欲しいよね｡
あっ 確かに｡
うん｡ じゃあ これにしよっか｡
はい｡
(華)お疲れさまです｡
お疲れさま｡
(華)さくらさん
最近 冷たくないですか？
たまには 一緒に遊びましょうよ｡
忙しいの 見て分かろうもん｡
さっさと帰って｡
すごいな～｡
無駄って分かってて
よく頑張れますね｡
ねえ もう 華 帰ってって｡
どう頑張っても
圧倒的 惨めな 負け試合｡
華…｡
やる前から 負けって決まってる
試合なんて ないですよ｡
そんな試合 存在しません｡
フフフ…｡
何 調子こいてんだよ がきが｡
(笑い声)
(久志)じゃあ やりますか｡
間に合わないっすよ｡
うん｡
(竜子)止めて｡
(隆太郎)マミー➡
準備は 全て整いましたよ｡
竹下通り
ラフォーレ 同潤会アパート｡
毎日 歩き回って
いろんな人を観察した｡
みんな
ファッション楽しんでたわ｡
何の話？
35年前➡
TATSUKO YANOを
立ち上げるときの話｡
今も みんな 楽しそう｡
私 ここで降りるわ｡
(隆太郎)マミー？
久しぶりに
あの空気 吸ってくるわ｡
(隆太郎)この勝負 どう考えても➡
リカさんの TATSUKO YANOチームの
勝ちですよね｡➡
いくら何でも
さくらに久志じゃ…｡
(充)大丈夫｡ 必ず ちなみさんを
勝つようにする｡
あ～ やっぱり！
何か するんでしょ｡
何か ずるいこと｡ 何か 汚いこと｡
何か 黒いこと｡
(充)まあね｡
やっぱり｡
で そちらの調子は どうですか？
(隆太郎)ばっちりです｡➡
あっ １個だけ クリアしないと
いけないことは あるんですけど｡
それは 無理なんじゃ…｡
(隆太郎)大丈夫です｡➡
２人とも それしか
生きる道ないんすから｡
♬～
(隆太郎)間宮さんの大腿筋膜張筋
すげえな｡
どう？
(千冬)廣木さんの読みどおり➡
間宮 充は 何か仕掛けそうですね｡
(リカ)そう｡
でも それを
事前に止められるかどうかは…｡
おそらく それは➡
無理｡
(充)そう｡ 発売したら すぐ｡➡
TATSUKO YANO JAPANの
Ｔシャツの方を｡
♬～
(さくら)ちなみさん
ちょっと いいですか？
んっ？
(さくら)あの…｡
最終的なハートの位置が
なかなか決まらんくて｡
ハートは
色があって印象的だから➡
『FIRST CLASS』の文字を➡
真ん中に持ってきたら
いいんじゃない？ どう？
あっ バランス取れますね｡
うん｡
(久志)ボディーって これぐらい
タイトでも 大丈夫ですか？
(さくら)うん｡ いいと思う｡
いいんじゃない？
よし…｡
♬～
(店員)どうぞ ご覧くださ～い｡
(店員)１つだけのｵﾘｼﾞﾅﾙＴシャツ
いかがですか？
(女性)これ
名前 入れられるんですね｡
(店員)そうなんです｡
すっごいカワイイですよね｡➡
あっ はい｡
どうぞ ご覧くださ～い｡
まだですか？
まだ｡
♬～
あっ｡
100 200…｡
600…｡
すごい！
900…｡
いや 売れとるやないですか！
1,200！
(さくら)ハハハ！
(ちなみ･さくら)やった！
あっ ねえねえねえ… 見て見て｡
(ちなみ･さくら)あっ｡
すご～い！
すごい すごい すごい！➡
やったよ さくちゃん！
みんな ありがとう！
買ってくれて ありがとう！
ナミ絵ちゃん 私たちって悪女？
違います｡
負けちゃったから➡
とんでもないとこに
飛ばされるかもしれないよ～｡
(吹雪)
薫 一緒に 桐生の工場でも行く？
(薫)フッ｡ まっ それも ありか｡
(吹雪)フフフ…｡
意外な展開でしたね｡
(リカ)ホント 意外ね｡➡
間宮 充➡
あなたが こんなに
分かりやすいこと するなんて｡
(リカ)裏から手を回して➡
吉成さんたちの作ったＴシャツを
買い占めた｡➡
TATSUKO YANO JAPANにｱｸｾｽした
ＩＰｱﾄﾞﾚｽを 調べたら➡
ほとんどが
ＮＧＳホールディングスの➡
子会社だった｡
(リカ)ただ勝負すれば
よかったんじゃない!?
そうすれば
TATSUKO YANO JAPANが勝って➡
あなたは 正当に
私を追い出すことができた！
(笑い声)
もう いいじゃないですか｡
TATSUKO YANOなんて
老いぼれブランドは｡
あなたの 日本のﾌｧｯｼｮﾝ業界の
未来に対する 思いとかも➡
うざい｡
この不正買い占め
暴露したら どうなるかしら？
僕を脅すんですか？
ホントに ありがとう｡
さくちゃんと久ちゃんのおかげ｡
あの… その｢さくちゃん｣って
やめてもらえません？
気持ち悪いんですけど｡
(久志)｢久ちゃん｣も できれば➡
やめてもらって いいですか？
いつまで喜んでんの？
Ｔシャツ どっさり来るよ？
(さくら)はい！
いいじゃないですか
暴露すれば｡➡
TATSUKO YANO JAPANの結果は
無効だし➡
イメージダウンで つぶれる｡➡
あなたは TATSUKO YANOを守り➡
僕を追い出すことも できる｡➡
むしろ
全てが あなたの思いどおりだ｡➡
あなたの勝ちですね｡
完敗です｡
どうぞ 僕と吉成ちなみを
地獄へ落としてください｡
千冬さん｡
(千冬)はい｡
♬～
あなたの不正買い占め➡
私たちだけの胸に
留めてあげます｡
でも それじゃ
あなたの負けになりますよ？
私は 負けでいい｡
その代わり 吉成ちなみを➡
ブランドのトップに
就任させてください｡
(久志)追加 もう１箱 来ました｡
(さくら)そこ置いといて｡
(久志)はい｡ よいしょ…｡
久志君 次｡
(久志)はい｡
♬～
＜現在の
マウンティングランキングは＞
＜この番組の…＞
＜皆さま
奮って ご応募ください＞