うわ～っ！
(鶴之助の泣き声)
(信兵衛)おお 悪かった 悪かった｡
脅かして すまなかった｡
何も怖い事はねえぞ｡
な｡ ﾊﾊｯ 何も怖い事はねえ｡
♬～
あいつ 一体 どこへ…｡
ちょっと 待ってくれ｡
おめえ おようって女を
知らねえと言ってたが➡
あのあと あいつと
何かあったんじゃねえのか？
聞いたんだ｡ おめえのところから
がっくり 肩を落として➡
帰っていった女がいるって｡
(およう)誰が信じるもんか｡
俺は それが おようじゃねえか
って気がしてならない｡
あいつ いつもいる河原からも
姿を消しちまってな｡
おめえさん ひょっとしたら
居場所を知ってるんじゃねえか？
(浅沼)おように会って どうする？
その素っ首 差し出して
斬られてやるか？
やっぱり 何か聞いてるんだな｡
教えてくれ｡ あの女は何者だ？
俺には まるで
おめえさんを恨んでるような➡
物言いをしていたが…｡
お主 胸の辺りに あざがあろう？
あざ？
まるで 花びらのような｡
おようは そいつを知って…｡
(せきこみ)
おい どうした！
おいおい 大丈夫か？
構うな｡
そのガキ連れて とっとと帰れ｡
(鶴之助の声)
(折笠)おっ これはこれは
よいところへ 松村氏｡
おい！ おい！
ちょうど 貴殿を誘いに行こうと
思っていたところだ｡
日頃の礼に 馳走して進ぜたい｡
なに 遠慮はいらぬ｡
ささ 参ろう｡ ささ 参ろう｡
参ろう参ろう｡
さあ 参ろう 参ろう参ろう｡
参ろう｡
♬～
<俺は 松村信兵衛｡➡
木挽町の裏長屋に住む
貧乏浪人だ｡➡
思いがけねえ成り行きで
赤子を育てる事になって➡
目下 子育てに奮闘中｡➡
おっ どうした？ 鶴坊｡
ご機嫌だね>
おい いいのか？
こんな高そうな店｡
心配ない 心配ない｡
≪失礼致します｡
うん！
ようこそ お越し下さいました｡
女将の もんでございます｡
うん よろしく頼む｡
あら かわいらしいお客様｡
ﾍﾍｯ｡
なあ 場違いじゃねえか
こんな なりで 赤ん坊まで連れて｡
赤ちゃんには
何を差し上げましょう？
水菓子の こしたものか
やっぱり 水飴がいいかしら？
そいつは ありがてえ｡
何でも お申しつけ下さいませ｡
先様から
丁重に おもてなしするよう➡
承っておりますので｡
先様？
ん？
｢ん？｣じゃねえよ｡
≪女将さん！ 女将さん
いらっしゃいませんか？
騒々しいこと｡ お連れ様が
お見えになりましたら➡
すぐ ご案内致しますので｡
よろしく頼む｡
いい女子だろ？
誰だ!? お連れ様っていうのは｡
≪(ししおどしの音)
さては 俺を
だしにしようって腹だな？
(鶴之助の声)
貴殿！
これからも その子を➡
我が子として
育てていくつもりであろうが｡
当たり前だ｡
あんな貧乏くさい屋台など➡
引っ張っておったのでは
貴殿のためにも➡
その子の行く末のためにも
よくないぞ！
老婆心ながら 某
よき仕官先を世話してやろうと➡
思ってだな｡
あ～｡
うん｡
それで うまいもんに ありついて
ついでに礼金もせしめようってか｡
冗談じゃねえや！
(鶴之助の声)
待たれよ！ ちょっと 待たれよ！
松村殿！
おっと…｡
どうも すみません｡
≪(折笠)松村殿！
ああ すまねえ｡ 悪い奴に
追っかけられちまってな｡
≪(折笠)松村殿！
おっと いけねえ！
こっちへ｡
え？ おっ…｡
銀次さん 悪い人に
追いかけられてるんですって｡
(銀次)こちらへ｡
松村氏！ どこで…｡
松村氏？ 松村氏！
(鶴之助の声)
(折笠)松村氏？
困ったお人だ｡ 松村氏？ 松村氏！
行っちゃったみたい｡
いや～ 助かったぜ｡
ありがとよ ﾍﾍﾍ｡
ねえ見て 銀次さん｡
かわいいわね～｡
(おもん)銀次！
何するの!? おっかさん｡
これは 一体 何なんだい？
あっしには 何の事だか…｡
部屋を片づけてたら➡
おめえの荷の中から
そいつが出てきたんだよ！
せんだって お客さんが無くした
煙草入れに違いねえ｡
お前が盗んだんだろ？
違う｡ あっしは 盗んでなんか…｡
そうよ 銀次さんが
そんな事する訳ないわ｡
おみち お前は黙っておいで｡
どうして お客様が ここに？
あ… いや 俺は その…｡
仁吉 銀次を奧の部屋へ｡
へえ｡
銀次｡
仁吉兄ぃ 俺は…｡
いいから｡
違…｡
みっともないところをお見せして｡
どうぞ お部屋へ お戻りを｡
いいんだ｡ いいんだ いいんだ
構わんでくれ｡
あ～あ 立派な店でも
裏じゃ いろいろ あるもんだな｡
(鶴之助の声)
なあ｡
俺だって こんな事はしたくねえ｡
悪く思わないでくれよ｡
仁吉兄ぃ 俺は… ああっ｡
(鶴之助の声)
(おせい)たつ乃っていえば一流だ｡
ねえ 旦那もさ
頂くものは頂いて➡
それから
お断りすればよかったのに｡
それも そうか｡
そう！
もったいない事しましたね
旦那｡
うるせえ！
(竹造)しかも
女将は 吉原の花魁だったって｡
おうおう ｢わちきは｣…｡
いっぺん 拝んでみてえもんだな｡
(笑い声)
へえ 花魁上がりって事は
じゃ 身請けされて あの店をか｡
(源吉)もともと
商売の才があったんでしょう｡
身請けした米問屋の旦那が
亡くなってからも➡
一人で切り盛りして
あの繁盛ぶりですから｡
ほう～｡
はあ～｡
まあ 確かに
やり手って感じだったな ありゃ｡
旦那｡
ん？
何かあったんですか？
そっちじゃねえよ｡
いやな 板前が 客の物を
盗んだんじゃねえかって➡
訳も聞かねえで ひっぱたいたの
見ちまってな｡
ありゃりゃ｡
まさか それ 銀次って板前じゃ
ねえでしょうね？
何だ 親分｡ 銀次 知ってんのか？
ええ｡
巾着切りだったんですよ
ガキの頃｡
ああ 巾着切り｡
ええ｡
銀次の奴が
確か13～14だったか➡
その米問屋の旦那の懐を
狙いやしてね｡
しくじったのか？
ええ｡ するってえと 旦那が➡
｢わしを狙うとは いい度胸だ｡➡
みなしごなら
引き取ってやろう｣って｡
酔狂な男があったもんですね｡
あっ 松村先生も似たような…｡
いや あっしも気になって
時折 様子は見てたんですが➡
近頃じゃ
真面目にやってるようで➡
手癖の方も すっかり
直ったもんだとばっかり｡
別に 銀次がやったと
決まった訳でもねえだろうに➡
女将は ちっとも
信じちゃいねえようだった｡
何か ほかに
そいつが気に食わない訳が➡
あるんじゃないですか？
♬～
(かんぬきを外す音)
お嬢さん｡
あっ…｡
銀次さん｡
いけねえ 離れて下さい｡
かわいそうな銀次さん｡
誰かが あんたを妬んで➡
ぬれぎぬを着せたのよ｡
そうだからって
あっしには 口答えなんて…｡
どうして？
何も悪い事してないのに｡
盗人は盗人｡ たとえ
どんなに心を入れ替えたって…｡
親に捨てられて
食うや食わずだった子どもが➡
しかたなしに やった事じゃない｡
もう 行って下せえ｡
これ以上 あっしに関わり合っちゃ
いけねえ｡
嫌｡ 私は 銀次さんが好き｡
片ときも離れたくない｡
お嬢さん…｡
銀次さんを
ひどい目に遭わせたら➡
たとえ おっかさんだって
許さない｡
待っていて｡
きっと 私が助けてあげるから｡
こっちも洗った｡
(おちか)はい 置いといて｡
あ～ 旦那 お出かけかい？
おう｡
鶴坊 風邪ひかしちゃ駄目だよ｡
分かってるよ｡
(おちか)行っといで｡
おう 行ってくる｡
あ～っ…｡
あ～っ もう｡
お前さん 年の割に
よくなったもんだ｡
ﾍﾍｯ 先生のお墨付きだ｡
あっ 旦那｡
おう｡
この屋台な➡
今夜から 俺が引くから｡
何言ってるの おじいちゃん！
旦那 とうとう
お払い箱ですってよ｡
いや そいつは困ったな｡
どうする 鶴坊？
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
♬～
おようは きっと 俺を仇と狙って
江戸へ流れてきたんだろう｡
そのために
夜鷹にまで身を落として…｡
あ… 10年前の あの一件か｡
ああ｡
ところが とんでもねえ思い違いを
したらしい｡
思い違い？
松村信兵衛の名と肌のあざ｡
頼りは その２つぎりだった｡
それで 浅沼って浪人者を
俺だと思い込んでな｡
う～ん…｡
♬～
えいっ！ はっ！
はっ！
ここまでだ｡
まだまだ｡
お前の腕が上がるのを
待ってはおれん｡
(せきこみ)
案ずるな｡
とどめは
必ず お前に刺させてやる｡
それが 旦那の生きた証しに
なるんですか？
そう おっしゃってましたよね｡
あんたは なぜ
私の手助けをしようだなんて｡
己の生きた証しが欲しいのさ｡
こんな家まで借りてもらって➡
私は 何一つ
旦那に お返しする事も…｡
左内といったな
お前の思い人の名は｡
お前は ただ その男への思いを
全うすればよい｡
♬～
[ 回想 ]
そこへ お座り｡
はい｡
あっ…｡
♬～
左内様！
おようちゃん 大変！
左内様が 斬り殺されたって！
えっ…!?
左内様！
駄目 駄目！ おようちゃん！
おようちゃん！
左内様！ 左内様！
邪魔だ どけ！
申し訳ございません！
(およう)左内様！
拙者は 松村氏を
ひとかどの男と思えばこそ➡
才を惜しんで…｡
もう 聞いておられるか？
道仙殿！
ああ 聞いておる 聞いておる｡
おっ 我が道場の居候殿が
ご帰還だ｡
(折笠)全く お主という者は
得体が知れんのう！
ご師範殿｡
あっ な…｡
某 別に お主に悪気など…｡
明日から
道場の稽古を手伝いたい｡
何？
金が要るのだ｡ お願い致す｡
(せきこみ)
(道仙)これこれ そんな体で
門人に稽古をつける？
そいつは
ちょっと無理じゃねえか？
お主 おのが病に
当りがついておるな？
無駄死にだ｡
ばかげているとは思わぬか？
先生 いつまで やってるんですか｡
とれねえんだ｡
(平七)
え～ こちらでございますよ｡
少々 狭いかもしれませんが
お若い お二人だったら➡
身を寄せ合って 十分に｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ はい こちらでございます｡
はい どうぞ どうぞ｡
きっと 新しい店子よ｡
ああ｡
こんにちは 差配さん｡
おお おぶんちゃんに 松村さんも｡
ちょうど よかった｡
こんな いいうちは
めったにないって 是非 口添えを｡
あ…｡
おめえさん たつ乃の？
おい ちょっと…｡
店を出て 銀次と暮らすって➡
駆け落ちでもしようってんじゃ
ないだろうな｡
だって おっかさんの仕打ちが
あんまりだから｡
え… おっかさん その人と
一緒になっちゃいけないって➡
言うんですか？
私の事 思いどおりにしないと➡
気が済まないんです｡
自分みたいに➡
後ろ指さされるような生き方は
させられないって➡
意固地になって｡
後ろ指って…｡
鳴滝っていって 吉原で
お職を張ってた人だから｡
えっ!? すごいじゃない！
陰で 嫌らしい事を言う人が
いるんです｡
花魁 花魁って
いつまでたっても色眼鏡で｡
それは おっかさん
苦労したこったろう｡
自分が辛抱に辛抱を重ねたから➡
たつ乃は 今の格式を
持つ事ができた｡
それが自慢なんです｡
おみちさん 跡を継ぎたくないの？
そういう訳じゃ…｡
だったら その銀次さんって人を➡
お婿さんにすれば済む事じゃない｡
お互い好き合ってるなら
どうして？
銀次は お前のおとっつぁんが
連れてきたそうだな｡
｢巾着切りを板前にするなんて
冗談じゃない｣｡
おっかさんは はなっから
銀次さんを嫌ってました｡
巾着切り？
でも…｡
ここにいても いい？
いつも独りぼっちだった
私にとって➡
一等優しくて 一番身近な
おにいちゃんだった｡
♬～
はい｡
わあ～ きれい！
(おみち)おっかさんは
本当の銀次さんを分かってない｡
｢銀次は お前に ふさわしくない｡
口も きいちゃいけない｣って…｡
ひどい｡
先生 なんとかしてあげて｡
先生だったら
おみちさんの おっかさんを➡
説き伏せられるでしょ？
あ いや…｡
そう言われてもな｡
お宅の新しい料理が
大層な評判だそうで｡
たつ乃さんは
いい板前が そろっていて➡
羨ましい｡
恐れ入ります｡
(襖が開く音)
(丹波屋)
その粒ぞろいの板前の中に➡
盗人がおるいう噂を
聞いたんですが｡
丹波屋さん｡
表で待っとき｡
はい｡
今の話
気ぃ悪うせんといて下さい｡
たつ乃さんが商い上手やさかい
口さがない事を言う奴が➡
おるんですやろ｡
上方から出店して ぼちぼち半年｡
うちも たつ乃さんのように
あんじょう商いせん事には➡
国元のおとっつぁんに
怒られますわ｡
ちょっと
用事を思い出しましたので｡
何や
お酌もしてくれへんのかいな｡
｢昔とった杵柄｣ もったいぶる年と
ちゃいますやろ｡
女将さん…｡
仁吉 戒めを解いておやり｡
へえ｡
おっかさん 分かってくれたのね｡
銀次さんじゃないって
信じてくれるのね？
銀次 あんたには
今日限り 出てってもらう｡
え…？
女将さん 一体 何があったんで？
口出し無用｡ とっとと この男を
追い出しとくれ｡
いいわ｡
だったら 私も一緒に出ていく｡
何だって!?
私 銀次さんと２人で暮らす
住まいを探したの｡
おみっちゃん
今 そいつを言いだしちゃ…｡
旦那は あの時の…｡
親子の話に 首突っ込んで
申し訳ねえがな➡
ここは いっぺん 女将さんも
頭を冷やして…｡
おっかさんが 何と言っても
私 銀次さんと一緒になる｡➡
もう決めたの｡
おみち…｡
夫婦になったら すぐに
赤ちゃんが欲しい｡
その子みたいに
かわいい赤ちゃんを産んで➡
私 きっと うんと いい
おっかさんになるわ｡
何だい 赤ちゃん 赤ちゃんって｡
銀次 あんた まさか おみちに
手を出したんじゃあるまいね？
え？
何にも知らない うぶな子に｡
そうなんだね？
めっそうもない｡ あっしは➡
決して そんな事は…｡
泥棒！
よくも 大事な私の子に…｡
女将さん！
出てけ 恩知らず！
とっとと この男を放り出せ！
あ…｡
おいおい おい！ おいおい！
おい 大丈夫か！ おい！
おい 誰か！
おろく もう いいよ｡
はい｡
おいおい おい｡
頭に血が上ったんだ｡
もうしばらく 横になっていねえ｡
今のあの子の年頃 あたしゃ 毎晩
何人ものお客を取らされてた｡
身請けされて 大門を出て➡
おみちを みごもった時は もう
飛び上がるぐらい うれしかった｡
私も この子と一緒に
生まれ変われる｡
そう思ったんです｡
だけど 世間の目は
そんなに甘くない｡
母親が
色の道で生きてきたからって➡
あの子まで おかしな目で見られて
なるものか｡
あんなに厳しく
しつけてきたのに｡
おみっちゃんを守りてえ気持ちは
よ～く分かる｡
けど どうもな 女将さんが
思ってるような事とは➡
違うような気がするんだが｡
(鶴之助の声)
寂しい思いをしたんだよ
子どもの頃｡
いつも独りぽっちで｡
私は あの子のためを思えばこそ
朝から晩まで 身を粉にして…｡
ああ あんたの言いてえ事も
よく分かる｡
だが あの子としちゃ
もっと構ってほしかった｡
おっかさんのそばで
ぬくもりを感じていたかった｡
(鶴之助の声)
赤ん坊が欲しいってのは ただ➡
親子ってもんの温かさを➡
思いっきり味わいてえって
そういう事じゃねえのかな｡
♬～
お嬢さん｡
おう 銀次じゃねえか｡
旦那｡
ﾊﾊｯ｡
おう こいつが 俺の商売だ｡
何だか 気になっちまってな
足が こっちに向いちまった｡
ﾊﾊｯ｡
おめえ 一体 これから…｡
(鶴之助の声)
情けねえもんだな 鶴坊｡
何の力にもなってやれやしねえ｡
(鶴之助の泣き声)
おう どうした？ 鶴坊｡ ん？
火事だ！ おい 火事だぞ！
おい たつ乃さん！ 火事だ！
火事だ！ たつ乃さん！
火事だって!?
♬～
火事だ！
(鶴之助の泣き声)
あ～ 旦那｡
ご無事ですか？
おう 大丈夫だ｡
ありがとうございました｡
大事に至らずに済みました｡
いやいや｡
礼なら 鶴坊に言ってくれ｡
一番初めに➡
こいつが気が付いたんだ｡
火元は どこだ？
板場の火の不始末か？
ひょっとすると
銀次の野郎の仕業かも｡
何だって!?
板場で
こそこそ やってやがったんで➡
声をかけたら 慌てて逃げ出して
そのあと すぐに火が｡
まさか あの男が つけ火を…？
嘘よ そんなはずない！
急ぎやしょう➡
まだ 遠くには行ってねえはずだ｡
ご苦労さまです｡
♬～
親分！ 親分！
ぎ… ぎ… 銀次です｡
あっ！
おい 待ちやがれ！
な…｡
来てもらおうか｡
何を…!?
さあさあ！
(銀次)
あっしじゃねえ！ あっしは➡
火事があった事さえ
知らなかったんです｡
だったら 何で逃げた？
逃げてなんて｡
たつ乃から
離れなきゃいけないって➡
とにかく 江戸を出ようって｡
信じて下さい 源吉親分！
でたらめは通用せんぞ｡ 仁吉に
火つけを見られたもんだから➡
慌てふためいて その場から…｡
仁吉兄ぃに？
兄ぃが そう言ったんですか？
いや ちょっと待ってくれ｡
仁吉の言うとおりだとしたら➡
こいつは もっと 大慌てで
現場から逃げ出してたはずだ｡
おい 銀次 おめえ➡
名残を惜しんでたんじゃ
ねえのかい？
二度と会えるか分からねえ
おみっちゃんに｡
それじゃ 旦那は
仁吉が嘘を言ってると？
うん… おめえが客の煙草入れを
盗んだっていう あの騒ぎ➡
あれは おめえに
疑いの目を向けさせるための➡
お膳立てだったのかもしれねえぞ｡
まさか… それも 仁吉兄ぃが？
野郎が てめえで火をつけて➡
その罪を おめえに
おっかぶせようとした｡
そんな気がしてならねえぞ｡
おっかさん 正直
これでよかったと思ってる｡
おかしな事になる前に
あの男の正体が分かったんだ｡
お店だって 焼けずに済んだ｡
おてんとさまだって ちゃんと
見て下さってるって事なんだよ｡
あんたも きっと
これでよかったって思う日が…｡
おっかさんは いつだって
自分が正しいのね｡
だからって おっかさんの正しいと
私の正しいが一緒とは限らないわ｡
おみち！
どうか 銀次さんの疑いが
晴れますように｡
(仁吉)無駄なこった｡
どうせ あいつは火あぶりだ｡
仁吉さん…｡
あんな野郎の事は
早えとこ 忘れちまった方がいい｡
何するの!?
あいつに 何された？
え？ どんな事されたんだよ
お嬢さんよ！
やめて 放して！
誰か来て！
(おみち)やめて！
(仁吉)ほら！
♬～
女将さんはな
本当は 俺を入り婿にして➡
おめえと一緒に店をやらせる
心積もりだったんだ｡
あいつさえいなけりゃ 今頃は…｡
嫌～っ！
何して…！
てめえ…｡
(殴る音)
旦那…｡
仁吉が口を割らねえ？
かなり てこずってるようで｡
本当 お嬢さんが無事で
よかったですよね 旦那｡
うん｡
う～ん…｡
店が焼けちまったら
仁吉だって路頭に迷うはずだ｡
奴が口を割らねえってのは
ひょっとすると➡
そのあとの身の振り方が
決まってたのかもしれねえな｡
身の振り方？
裏で糸引いてる野郎が
いるって事よ｡
実はな ひとつきばかり前…｡
仁吉さんなら
前は ちょいちょい来てましたよ｡
野郎のなじみの飲み屋で
ばかに羽振りのいい旦那に➡
声をかけられてたらしいんだ｡
そりゃ 一体…｡
こわもての用心棒を連れた
上方なまりの男｡
見当つかないかい？
存じまへんな 仁吉なんて板前は｡
その男が
どないしやはったんです？
ぼや騒ぎの一件で
ちょいと怪しい節がありまして➡
話聞こうとしたら
逃げ出しやしてね｡
そのまま
川へ飛び込んじまったんでさあ｡
たつ乃の ぼや騒ぎいうたら➡
銀次とかいう板前の
仕業やったと…｡
それが もう一つ
しっくりこないもんだから➡
こうやって いろいろと｡
とにかく 仁吉が正気づくまで➡
待ちやしょう｡ そうすりゃ
何もかも明らかになるこった｡
邪魔したな｡
♬～
仁吉だったら 伝馬町にいるぜ｡
はめよったんか！
ﾌﾝｯ てめえみてえな
こすっかれ野郎➡
真っ向から出ていっても
おいそれと罪を認めやしめえ！
由蔵 やれ！
ああ～っ｡
親分 頼むぜ！
神妙にしろ！
縄を打て！
へい！
♬～
観念しねえな｡
頼む 見逃して！
あんた お役人と違うのやろ？
これで… これで あんじょう…｡
あんた 上方に
女房と子どもはいねえのかい！
おとっつぁんの そんな姿
子どもが見たら泣くぜ！
繁盛してる たつ乃が
目障りやった｡
負けて帰る訳には
いかへんかったんや｡
堪忍して… 堪忍して！
♬～
銀次さん！
ご心配をおかけしました｡
お前には すまない事を…｡
許しておくれ｡
偏った見方をされて
苦しんできた私が➡
誰より お前を決めつけて
色眼鏡で見てた｡
おみちのように素直な目を
持てなかった｡
おっかさん…｡
その素直な気持ちを大切に➡
あんたは あんたらしく
生きれば それでいい｡
先生
ほら ちゃんと 女将さんに｡
あれ 何だっけ？
もう！
女将さん ２人の事
許してあげるって事ですよね？
一緒になっても
いいって事ですよね？
もう おぶんさんったら｡
それは これからの
２人しでえって事だな｡
なあ！ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
だんご食おうや みんなで｡
おう おやじ だんごだ｡
あっ 私 大盛りで！
おい おい おい｡
だ～っ！
次！
はっ！
おお～ どういう風の吹き回しだ？
ごめんください｡
あの…｡
こちらは お医者様で？
そうだよ｡
何か 胸の病に効くお薬は
ないでしょうか？
ごちそうさま ﾍﾍｯ｡
ありがとうございました｡
(おぶん)ありがとう｡
ああ こんなもんでいいかい？
おじいちゃん ごはんにするわ…｡
♬～
(鶴之助の声)
熱いの 一杯お願い｡
はいよ！
(鶴之助の声)
あ～ かわいい！
おじさんの子かい？
当たり前だろう｡
あは～ いや～！
ちょいと みんな！
(女郎たち)かわいい～！
(鶴之助の声)
あ～！ よしよし よしよし｡
おいおい 気を付けてくれよ｡
何だよ 大モテだな 鶴坊 ﾊﾊﾊﾊﾊ！
(鶴之助の笑い声)
沖石が？
一子 鶴之助を➡
お返し願いたく
迎えに参上つかまつった｡
実のてて親に返すしかねえ｡
私が母親になって➡
鶴坊を育てます！
おめえは 温けえな｡
あの刺客が沖石だったんじゃ…｡
町方は手出し無用とな｡
黙って消えれば
忘れてやったものを｡
現れたんだ｡ おようが ここに｡
鶴坊を預かってくれねえか｡
♬～