(信兵衛)降ってきちまったな｡
この雨じゃ 商売は無理だ｡
帰るか 鶴坊｡
(鶴之助の声)
ん？ ﾌﾌﾌ｡
大丈夫か？
ぬれなかったか？ 鶴坊｡
(平七)旦那！
おお どうした どうした➡
みんな そろって｡ 差配さんまで｡
沖石さんが現れたようですよ｡
沖石が？
(おぶん)虫がよすぎる｡
勝手すぎるわよ
よくも 今になって ぬけぬけと｡
(重助)おぶん！
(沖石)拙者 ようやくもって
仕官を果たし➡
越後高田藩召し抱えの身となった｡
ついては
一子 鶴之助をお返し願いたく➡
迎えに参上つかまつった｡
沖石が… 鶴坊を｡
♬～
<俺は 松村信兵衛｡➡
木挽町の裏長屋に住む
貧乏浪人だ｡➡
思いがけねえ成り行きで
赤子を育てる事になって➡
目下 子育てに奮闘中｡➡
おっ どうした？ 鶴坊｡
ご機嫌だね>
(鶴之助の声)
ﾁｸｼｮｰめ こんなに
むかっぱらの立つ話は➡
聞いた事がねえや！
私たち みんなで➡
追っ払ったんですよ｡
｢おととい来やがれ！｣って｡
さっき 長屋に向かっていった
あの お侍➡
あれが 鶴坊の？
ああ｡
しかしね 考えようによっちゃ
偉いもんですよ 沖石さんも｡
(たたく音)
どこがでえ！
あぶれ者のご浪人が
ｺﾞﾛｺﾞﾛしてる ご時世に➡
ちゃんと 扶持にありついて➡
約束どおり
鶴坊 迎えに来たんだから｡
それじゃ 差配さんは 鶴坊を
返した方がいいっていうんですか｡
いやいや いやいやいや｡
ま 言っちゃ何ですけどね➡
松村さんは その日暮らし｡➡
鶴坊の行く末を思えば
お武家の子として➡
実の父上に
きちっと育ててもらった方が…｡
そりゃ あんまりだぜ 差配さん｡
おいら あの侍に➡
言ってやったんだ｡
｢鶴坊の ちゃんは➡
あんたじゃない｡
松村の旦那だ！｣って｡
けれど 今だったら 鶴坊は 何にも
覚えちゃいないでしょうしね｡
あの人は
鶴坊を捨てていったのよ！
おぶん｡
おっかさんに
死なれたばっかりの➡
こんなに ちっちゃな赤ちゃんを➡
なじみもいない この長屋に➡
置き去りにしていったのよ｡
その鶴坊を 先生が
抱いて おぶって かわいがって➡
こんなに いい子に
育てたんじゃない｡
ねえ 先生 そうでしょ？
みんな… すまねえ｡
一日… 一日だけ 時をくれ｡
♬～
座ってみろ｡ お座りしてみろ｡
気持ちいいか？
鶴坊 ん？
ﾌﾌｯ よし 来い｡
よ～し 来い｡ よし｡ よし 来い｡
(鶴之助の声)
大丈夫だ 大丈夫だ｡
よしよし よしよし｡
鶴坊｡
おめえは 温けえな｡
どうしたんですか？
こんなに 朝早く｡
ﾊﾊｯ 鶴坊を抱いて寝たのが
運の尽き｡
思いっきり やられちまった｡
おねしょ
引っ掛けられたんですか｡
うん｡
昨日は 一日中
どこに行ってたんですか？
私 悔しくて悔しくて｡
どうして はっきり
言ってくれなかったんですか？
｢鶴坊は渡さない｣って！
あの人は 鶴坊の事なんか➡
これっぽっちも
考えてやしないのに！
本当に そうだったら
金輪際 迎えになんか来ない｡
差配さんの言った事は
あながち外れちゃいないのさ｡
それに 暮らし向きが
落ち着けば➡
遠からず 鶴坊に➡
新しい おっかさんが
できるって事も…｡
おっかさんが要るんだったら
私が なります！
私が母親になって
鶴坊を育てます！
私が産んだ子と思って
先生と一緒に 立派に育てます｡
先生のばか！
おぶんちゃん！
およう…｡
あんた おようさんか｡
(およう)あざが…｡
あんたの肌には あざがない｡
あざ？
♬～
本当だったんだね
道仙先生が言ってた事は｡
道仙？
おい… おい ちょっと待て｡
おい 待て！
一体 何が どうなってる？
どうして おようが
あんたの事 知ってるんだ？
現れたんだ
おようが ここに｡
胸の病に効く お薬は
ないでしょうか？
それじゃ 浅沼のために
医者を探してか…｡
(せきこみ)
それにしても どうして その女が
おようだって分かったんだ？
顔を見知っていた｡ 国元でな｡
さあ｡
ごゆっくり｡
おように 何を話した？
まさか 真壁左内の事を？
松村様は なぜ やってもいない
罪を自分のした事に？
家を守り 弟を守るためにな｡
弟？
弟の母は後妻でな
ある お方の胤を宿して➡
松村家に入ったんだ｡
ある お方…？
うん｡
上州沼田三万石 桜井河内守様だ｡
お殿様の？
やがて 生まれた市之丞は
その事を秘して育てられた｡
結局 甘やかされて…｡
けんかや悪さは しょっちゅうで➡
その度に
兄の名を騙っていたらしい｡
無礼者が！
お許しを お… お許しを｡
わしは 松村信兵衛だ｡
不埒なまねを致す者は
許さん！
みっともないまねは やめておけ！
行け！ 行け 行け！ 早く！
うわ～っ！
(およう)左内様を斬ったのは
松村信兵衛｡➡
私は その日から 松村信兵衛を
追う事だけに命をささげて…｡
ある時
遊郭の女から聞いたんです｡
相手をした男が
松村信兵衛と名乗ったって｡
その男の胸には
花びらのような あざがあった｡
それが 憎い仇を捜す
たった一つの手がかりに…｡
市之丞だ そのあざを持つ男は｡
(ため息)
俺は 何もかも
引き受けるつもりで…｡
松村の家のため
よかれと思って出奔したが➡
そのために 一人の女の一生を
狂わせる事に…｡
ならば その命
おように くれてやるか？
鶴坊を 一人残してか｡
フッ… このまま
そば屋のおやじになって➡
鶴坊の ちゃんとして
生きていけたら➡
どんなに いいか｡
しかし 命のやり取りをする以上➡
鶴坊は
実の てて親に返すしかねえ｡
実の てて親に？
♬～
遊んでもらってるの？
先生 出かけたの？
そのまま商いに出るって
屋台 引いてった｡
鶴坊 置いてくんなら
私に預けてくれればいいのに｡
何たって 私には
これが あるから｡
(笑い声)
(荒い息)
おめえが生き急ぐ気持ち
俺にも 少し分かった気がするぜ｡
誰しも 命には限りがある｡
誰かのために生き
誰かのために命をつなぐ｡
結局は それしかねえんだろう｡
♬～
おように会わせてもらいてえ｡
俺を討ちてえと言うのならば
受けて立つ｡
無論
おめえの助太刀あってで構わん｡
(浅沼)ならば ３日後｡
承知！ 場所は？
どういう事だ？ あの２人｡
ん？
うわっ｡
あ～… うわっ｡
≪あ～っ！
♬～
おい！
おい！ しっかりしろ！
誰に やられた!?
どこの家中だ？ 名前は!?
高田藩… 勘定… 方｡
あっ…｡
高田藩…？
身元が分かったのか？
越後高田藩士 広岡幾之進｡
たった今
仏を上屋敷へ引き渡しました｡
上屋敷へ？
下手人捜しも
先方がやるって事です｡
しかし 旦那
町なかで起こった殺しですぜ｡
そう簡単に譲り渡しちゃ…｡
お奉行が それでいいと➡
言っているのだ｡
奉行は どうして
そんなに あっさりと？
懇意なんですよ
留守居役の宇佐美様と｡
留守居役と？
どこの大名家でも
そうですが➡
町なかで何かあった時
融通してもらうために➡
留守居役が 町奉行と
顔をつなげておくんです｡
中でも 高田藩の宇佐美様は
やり手と評判｡
広岡という男 旅仕度だった｡
まるで 人目を忍ぶようにな｡
ねえ 旦那｡
おう｡
越後の高田様っていったら
あの 沖石って人が➡
お召し抱えに
なったとこですよね？
うん｡
あたしゃね 何だか➡
それが気になってね｡
つじ斬りの仕業とな？
(田所)はっ｡
それで 奉行がのみ込んだのならば
結構な事｡
広岡を 懇ろに弔ってやれ｡
(田所)例の者の処遇は
いかが致しましょう？
(田所)念のため
しばらく 身を潜めるよう➡
申し伝えましたが｡
もう 用はない｡ 放っておけ｡
では ３日後に立ち会いを？
浮かない顔だな｡
この日を待ちわびていたのでは
なかったのか？
もちろんです｡ ただ…｡
旦那のお体が案じられて｡
無用な事だ｡
待って下さい！
旦那は 自分の事を死に損ないだと
おっしゃいました｡➡
その胸のあざは
お父上に斬られた痕だと｡
それが どうした？
知りたいんです 旦那の事を｡
浅沼様の身に 何があったのか｡
父は 母の不貞を疑い 乱心した｡
｢これは わしが子でない｣と
言ってな｡
おやめ下さい！
ええい どけ！
あなた！
生まれてきた事自体
間違いだったのだ｡
そんな…｡
おらん おらん！ 帰れ！ 帰れ！
(鶴之助の声)
いないはずはねえ！
もういっぺん確かめてくれ！
何度 聞かれても
そのような者 当家にはおらん｡
(鶴之助の声)
(門が開く音)
宇佐美様だ！ おい 下がれ！
留守居役の宇佐美様か？
おあつらえ向きだ｡
おい！
何奴!?
こいつじゃ 埒が明かねえから➡
お偉いお方に伺おうってこった｡
沖石主殿という➡
つい せんだって ご当家に
仕官かなった男の消息を…｡
(田所)追い払え！
はっ｡
下がれ！
邪魔だ！
知らんか？ 沖石を｡
知らん！
分かった！
留守居役には 探られたくねえ腹が
あるってこった｡
そこに 沖石が
絡んでいる気がしてならねえ｡
(榎戸)ちょっと
聞き込んでみたんですが➡
宇佐美様は 小藩の留守居役とは
思えないほど➡
幕閣連中に
顔が利くそうなんですよ｡
袖の下の送り先は
町奉行だけじゃなかったと？
お家の台所も考えず
ぜいたく三昧 好き放題｡
はい どうぞ｡
お金使い込んでたって事でしょ？
勘定方としちゃ
見て見ぬふりはできめえな｡
殺された広岡幾之進は 勘定方｡
国元へ向かったって事でしょうか
ご注進のために｡
ああ｡
あの用心深い留守居役が そいつを
黙って見過ごす訳がねえ｡
あ～… うわっ｡
≪あ～っ！
(鶴之助の声)
まさか➡
あの刺客が沖石だったんじゃ…｡
そういう事なら
ぴったり つじつまが合いますね｡
捜しやしょう 沖石さんを｡
あっ 松村氏！
松村氏！
おう どうした？
浅沼の事だ｡
浅沼が どうした？
見くびっておったのだが
奴は 手だれだ｡
事情は知らんが
立ち会うのであれば➡
心して かかれ｡
(鶴之助の声)
よしよし｡
鶴坊 お参りしていくか｡
(さい銭の音)
(鶴之助の声)
(鈴の音)
ﾌﾌｯ ほら｡
祈ってくれ 鶴坊｡
沖石が…
おめえの本当の ちゃんが➡
無事に戻ってくるように｡
鶴之助…｡
≪(榎戸)なあ 親分 このまま
あの男が見つからなかったら➡
その方が
いいような気がしないか？
(源吉)何を言いだすんです？
そうすりゃ 松村先生は➡
今までどおり
鶴坊と親子でいられるだろ？
どっちみち 高田の家中は
沖石なんて男の事は➡
知らぬ存ぜぬなんだから ここは
留守居役の思惑に乗っかって➡
もみ潰すのが
一番なんじゃないかと…｡
旦那が そういう やり方を
よしとするお人だと…➡
罪を罪と承知の上で
しらばっくれたまま➡
鶴坊を手に入れて
それで 喜ぶようなお人だと➡
思っておいでなんですかい？
それは…｡
(沖石)本当なのか？ その話｡
宇佐美様は
本当に 私の事を知らぬと？
あんた 沖石さんか？
えっ!?
あんたが広岡を斬った
それは間違いないんだな？
留守居役は はなっから
あんたを使い捨てにする気で｡
あっ…｡
旦那！
どこへ!?
お帰りなさい｡
うん｡
(鶴之助の声)
先生｡
うん｡
沖石さんを捜してるんですか？
その事なんだがな…｡
いいんです 何も言わなくて｡
私 信じてますから｡
先生のやる事に間違いはないって
信じてますから｡
おぶんちゃん｡
(源吉)旦那！
松村の旦那！
どうした？
沖石さんが見つかった｡
愚かな男だ｡ 黙って消えれば
忘れてやったものを｡
私が斬った あの男 あなたは
主家にあだなす逆臣だと➡
仰せられた｡
や～っ！
(沖石)あれは
偽りだったのですね｡
喉から手が出るほど
扶持を欲していた私を謀って➡
仕官を餌に…｡
(宇佐美)構わん 斬れ！
(一同)はっ！
あ～っ！
や～っ！
≪沖石 どこだ!?
おのれは あの時の…｡
子連れのそば屋だ｡
その男とは
因縁浅からぬ間柄でな｡
その大事な男に…｡
よくも てめえの使い込みの
尻拭いなんぞ させやがったな｡
全ては お家のため｡
金を惜しんで
幕閣とのつきあいを怠れば➡
かような小藩
いずれ お取り潰しの憂き目を➡
見る事になる！
ﾌﾝｯ｡
一から十まで
役儀でやってる事だったら➡
勘定方を怖がる事はねえはずだ｡
♬～
宇佐美様！
やめとけ！ あんな野郎
おめえが裁くまでもねえ！
沖石…｡
♬～
沖石！
しっかりしろ！ しっかりしろ！
♬～
もういい！
やめろ！
鶴坊が待ってるんだ｡
あの子に会わねえで どうする！
とどめを刺せ！
２人とも始末をしろ！
寄るな！
こいつには もう
指一本 触れさせん！
武士だったら
扶持をもらって生きているなら➡
何が何でも 上役の言う事を
聞かなきゃならねえのか｡
こんなに でたらめで
てめえ勝手な野郎のために➡
命をささげなきゃならんのか！
てめえらだって
家に帰れば 親がある｡
かみさんがあって
子がある者だっているだろう｡
それでも くだらねえ忠義を
尽くしてえという奴がいるなら➡
相手をしてやる｡
沖石 貸せ｡
生きて帰るぞ｡
黙らせろ！
♬～
≪(榎戸)北町奉行所だ！
(榎戸)大目付からのお達しだ｡➡
｢高田藩士 広岡幾之進殺害の
一件は 町奉行所預かりとし➡
評定所にかけて協議を致すべく
進言する｣との事である｡
大目付が？
進物と おべっかで 犯した罪を
なかった事にできると思うか｡
見くびるな！
それ以前に 国元の殿様が
どう処断されるかは知らんがな｡
会ったよ 鶴之助に｡
え？
見たのだ｡ 社で➡
手を合わせている➡
松村殿と鶴之助を｡
あの子が生まれてから➡
私は 一度でも➡
あのような温かな目で➡
我が子を見た事があったろうか…｡
≪(足音)
先生｡
(鶴之助の声)
沖石さん 鶴坊ですよ｡➡
ご子息の鶴之助さんですよ｡
(鶴之助の声)
♬～
よ～く覚えておくんだぞ
お父上を｡
お父上が おめえを
この世に授けてくれた事を➡
忘れんじゃねえぞ｡
♬～
(鶴之助の声)
(ため息)
おぶんちゃん
鶴坊を預かってくれねえか｡
俺が戻ってくるまで｡
はい｡
(鶴之助の声)
♬～
参る｡
や～っ！
♬～
なぜ かかってこぬ？
おようの気持ち 受け止めるために
来たのではないのか？
うわ～っ！
♬～
(せきこみ)
旦那！
寄るな！
もう いいんです｡ もう やめて！
本当の事を話して下さい｡
左内様を斬ったのは
あなたじゃないって｡
すまなかった… おようさん｡
俺のした事で あんたに
とんでもねえ重い荷を➡
背負わせる事になっちまった｡
本当なら 今 ここで
あんたに斬られて当然だ｡
だが 今の俺は…｡
やっぱり できねえ｡
斬る事も 斬られる事も➡
俺には できねえ｡
長屋で鶴坊が待ってるんだ
俺の帰りを｡
だから 死ねねえ｡
この手を 人の血で赤く染めて
あの子を抱きに帰る事も➡
俺には できねえ｡
♬～
許してくれ！
このとおりだ！
♬～
ぶざまだな 松村よ｡
地べたに はいつくばった
お主より➡
一層ぶざまなのは この俺だ｡
命の最後を
こんな茶番に懸けたとはな｡
旦那…｡
いずれにしても
俺が勝手にした事だ｡
また 新たな死に場所を
探しに行くさ｡
待って下さい｡
生きて下さい｡
それが私の… 私自身の➡
生きる望みになったんです｡
♬～
♬｢ねんねんころりよ｣
鶴坊？ いい子 いい子｡
おい 冷えてきたから
中へ入ったら どうだ？
うん もうちょっと｡
うん｡
ありがとう おじいちゃん｡
(鶴之助の声)
(鶴之助の笑い声)
先生！
今 帰ったぞ 鶴坊｡
(鶴之助の声)
おぶんちゃん｡
お帰りなさい｡
♬～
ゆっくり ゆっくり｡
え？ え？
あ～っ…｡
はいっ はっ｡
ゆ… ゆっくり｡
おいおい 無理すんねえ｡ そば屋は
俺に任しときゃいいんだよ｡
いやいや
だ… 大丈夫なんだよ もう｡
すっかり よくなったからよ｡
見てみなよ こうやって…｡
あっ…｡
(鶴之助の声)
あ～ 惜しい事をしたな
あの浅沼は｡
あの腕ならば 我が道場の跡を
継がせてもよいと➡
思っていたのだが｡
江戸を出たそうですね➡
おようさんって人と｡
ああ いい湯治場があってな
わしが教えてやったんだ｡
よくなったら
また戻ってくるだろうか｡
しっかし
えらい変わりようですね｡
まるっきり使えないって
ぼろかすみたいに言ってたのに｡
あえて… あえて厳しく
素行を見ていたのだ｡
おっ そうだ｡
お主 勤めのかたわら➡
我が道場の師範代にならぬか？
え？ 勘弁して下さいよ｡
駄目か？ 駄目か？
え～ ちょっ… ちょっ…｡
とっとっとっとっとっとっ…｡
ﾊﾊﾊﾊ｡
止まらん！
ちょ… ちょっと 止まらん！
おい ちょ… ちょ… ちょっと
誰か ちょ… ちょっと｡
おい 止まらん｡
ちょいちょい 何やってんですか｡
栓 栓 栓｡ ほら ほら ほら｡
止まらん 止まらん！
あ～ いらっしゃい｡
かかあがな 具合悪いってんだよ｡
こいつらに➡
飯食わせてやってくれ｡
具合悪いって➡
もしかして…｡
えっ また できたのかい？
竹造さん｡
おい！ おい！ お前ら座れ｡
♬～
おう ごめんよ！
おう 鶴坊 待たせたな｡
もうちょっと待っててくれ な！
(鶴之助の声)
たん｡
おめえ 今 何つった？
たん！ ブ～｡
え？ おい…
｢ちゃん｣って言ったか？
(鶴之助の声)
おいおい 何だよ➡
｢ちゃん｣って言ったか｡
おお そうだ
俺は おめえの ちゃんだよ｡
おい 鶴坊！ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
(鶴之助の声)