５年間の再契約だってさ
NETFLIX プレゼンツ
意外だ
立派なお屋敷だな
NETFLIX オリジナル映画
所有者のグロスター公に
にらまれたよ
ケヴィン　ローン
何だい？ コメントか
君から
カメラ目線で？
お好きに
サンディ･
ウェクスラーについて
サンディ･ウェクスラー
何 話そう
彼はとてもユニークだ
90年代にロスで働いてたら
絶対 彼に遭遇してる
ハリウッドでは
パッとしないマネジャー
打ち上げパーティーに現れ
ガツガツ食ってる
招かれてもいないのに
僕を
“Ｐ･スウェイジの再来”と
珍しく まともな発言だ
サンディは大物じゃない
小物だ
だが一度 会ったら
一生 忘れないだろう
昔はユーチューブとかの
動画サービスがなくて―
マネジャーが重要だった
サンディではなくて
サンディのような人がね
“サンセット大通り”
ロサンゼルス
１９９４年
やあ アーセニオ
また会えてうれしいよ
前に会った？
サンディ･ウェクスラーさ
バーニーの別荘で―
ダグとダニーと
言葉当てゲームをした
“カヌー”を当てられなくて
笑えたね
何の話だか
マネジャーとはケンカ中？
いないさ
お望みなら僕がなる
いや 結構だ
６人の代理人がいる
白人もいるし問題ない
代理人はビジネス
マネジャーは家族だ
君を導き アドバイスをし
交渉の電話もしてくれる
君が幸せでなきゃ
僕も幸せじゃない
僕と幸せをつかまないか？
成功し続けろ　アーセニオ！
いいな？
シンバッドからポケベルだ
あのポケベルはウソさ
“Ｍ･フィリップスからだ”
サンディはウソばかり言う
常に
彼のウソは もはや芸術だ
今どこかって？
Ｊ･シルヴァーの事務所さ
足で着地を…
まだか？
Ｌ･ワッサーマンの隣人と
話してる
タイムズ紙のＪ･マスリンだ
彼の私生活？
知らないな
あるのか？
独身
彼女ナシ
友達もいない
１人も
好きかい？
こりゃ最高だ
“ウソ笑いの王様”と
言ってもいい
大げさな拍手とセットで
“ケチャップはご自分で”？
帰れ
メアリー･Ｊ･スレイターの
キャスティング？
ベトナムにいたのは
1984年のことだから―
戦後だね
いきなり…
本当に面白い時もやる
面白いなら
普通に笑えばいいのに
サンディの食事は
“肉しかないビュッフェ”だ
炭水化物を取らずに
チキンとか…
ソーセージ
骨付き肉
ジャーキー
食べ方が汚いって聞いたわ
口を閉じて噛(か)めよ
閉じてる
服装は年寄りみたいだし―
食事の仕方は汚いが
すばらしいマネジャーだ
心からタレントのことを思い
“家族”になる
タレントは彼の愛を
感じてただろうね
“チリズ”に電話して―
席の予約と
前菜の注文をしておいた
知ったことか
行きたいだろ？
別に
行きたいと言ってた
緊張で汗をかいてるな
怖いんだよ
かなりの距離を飛ぶんだぞ
なぜ笑う？
君が笑わせるから
全然
言い方が面白い
言い方って…
見物客を見ろ
大勢 集まったな
エルセグンドの
移動住宅展示場へようこそ
拍手で迎えましょう
重力なんて無関係
ワイルド･ゲイリー･
ロバーツ！
ロジャーズだ
“ロジャーズ”と
俺が訂正した
１回目も言った
本当だよ
１回目もちゃんと言った
黙れ
分かった
実力を見せつけてやれ
ゲイリー･ロジャーズ
ロジャーズと言ったね
２回目は
覚えてくれた
さあ 始まるよ
全然 聞き取れない
何を指さしてるんだ？
何なんだよ
あんな距離 飛べるのか？
彼は世界一 命知らずな
空中サーカス師だ
やるぞ
は？
マズい！
なんてこった
サンディ
テッド･ラファティという
腹話術師がいた
サンディは肩入れしてて
“世界一の芸人になる”と
〝テッドと仲間たち〞
チャーリーは
昔からパペット？
お前は昔から
パレードの山車(だし)？
君のことを知りたい
今さら？
ヒザに乗せといて？
パペットでいる気分は？
これは家系なんだ
父はパペット
祖父もパペットさ
ひいおじいさんも？
オチはまだだぞ
デパートに連絡しろ
マネキンが脱走した
デートしたことは？
もちろんある
ポスター相手はナシだ
ところで
いつから死んでる？
さっきのネタは
いつ思いついた？
最高だったよ
最初から？
もちろん全部 見てたさ
遅れて来た
まさか　ずっといた
ウソばっかりね
本当だ　ずっといた
お前たち よせ
俺は信じるよ
ありがとう
君は今や この劇場の
スターとなった
月に１度 大物司会者の
前座も務めてる
そろそろ
次の段階に進まないか？
あんたと決別？
いいや　テレビの世界だ
テレビ業界には疎い
任せとけ　僕は詳しい
ウソだ
ドラマ製作に携わってたから
ＣＢＳにコネがある
子供はパペットが好きだ
視聴者の需要はある
まあな
そこでだ
意外かもしれんが
子供向け番組は？
そう言ったろ？
じゃ決まりだ
彼の住まいがすごい
まるで宮殿
敷地面積はベルエアで一番
大きなプール
高級車のコレクション
水分補給しろよ ヨシ
今日は暑いぞ
でも すべて他人のもの
所有者はイラン人
アメリカに来たこともない男
法的な理由で住まわせてる
母屋には―
立ち入り禁止だ
プールサイドの
小屋に住んでる
来るな　じっとしてろ！
もう４年だぞ
いい加減 顔を覚えろ
ハリウッドの王様だぞ
分かったか？
サンディ
やあ エイミー
ドナとケンドラも
ローラよ
ジェシー
そうだった　大きくなったね
ターザナから何しにここへ？
オーディションの間
子守をしてくれると
もちろん覚えてるよ
うんと楽しもうな ２人とも
役をもらって
生活を向上させたい
アメリカの母親の鑑(かがみ)だ
食肉会社はほっとかない
食肉会社？
ホラー映画の娼婦役じゃ？
甲状腺の薬を替えたんだ
副作用で頭が混乱してる
もう行くわ
いい子にしてて
はい
楽しくやろう
頑張ってこい　全力で
犬がいるから気を…
まあ かわいい
ワンちゃんたち
さて 何して遊ぶ？
「黄昏」の脚本があるんだ
読み合わせしてみる？
イヤ？ じゃ何をしたい？
プール
入ったら追放される
ハリウッドの王様が？
王じゃない
犬に言ってた
今さっき
言ってない
ジェットコースターは好き？
信じられない
トライアッドを辞めて
ウィリアム･モリスに協力？
僕はＭＣＡの郵便室にいたが
出世して―
Ｆ･ゴーシンの担当に
僕がリドラーの衣装を
手洗いしてあげてた
彼が“洗濯機で洗うと
生地が伸びる”と言ってね
こっちだ　２人とも
来て
冬の間ずっと―
身を潜めていた
この顔を見せたらきっと―
悪口を言われるから
冬の間ずっと
独りぼっちで隠れてた
見えない！
ああ そうか
その時 ついに気がついた
本当の自分に
あなたは美しい白鳥なのよ
水面(みなも)に映してごらん
醜いアヒルじゃなかった
短くて茶色い羽根はもうない
完璧だ
今 はっきり言える
誰より美しいと
僕はこの町で一番―
美しい白鳥なんだ
すばらしい
実にすばらしかった
ありがとう
古い題材だけどね
斬新だよ
サンディ･ウェクスラーだ
コートニーよ
君にクギづけになった
娘さんの前でナンパ？
父じゃない
違う
王様よ
僕が犬にそう言ったって
タレントマネジャーなんだ
まだショーが
４分でいいから話そう
君を導き アドバイスをし
難しい交渉の電話もし―
ともに全力で戦う
肉だけ
君の歌声は―
鳥と天使の赤ん坊みたいだ
しかも その美貌
美は作れない
だから僕はこんなまま
君は大物になる
素質があるなら
もうなってる
下積みも重要だ
Ｂ･ハケットは
60歳まで皿洗いをしてた
Ｂ･ストライサンドは
動物園でコーラス
Ｌ･ミネリは炭鉱で歌ってた
母親はＪ･ガーランド
本当は違う
“巨大竜巻も
そよ風から始まる”
クッキーのおみくじ？
書いてたのは僕の担当だ
ウソでしょ？
「ハッピー･デイズ」の
脚本家さ
教えて
なぜ今の仕事を？
なぜかしら
歌ってる時は気分がいいの
５万人の前で
歌う自分を想像して
最高じゃないか？
鳥と天使の赤ん坊の歌声
その表現 好きね
もう言った？
１つ いい？
何でも
口を閉じて噛んで
今の仕事を辞めて
自分についてこいと言うの？
アヒルの池から飛び立つ時だ
トラブルメーカーね
組んでみないか？
６年生で
デートに誘われた時と―
同じ返事よ
“パパがいいと言ったら”
パパはアラスカの
半島にいるの
いいね　大好きな所だ
以前に？
いや 一度も
行ってない
パパは刑務所にいるの
構わないさ
僕は刑務所で育ったんだ
“心の刑務所”でね
しかも終身刑さ
フランスの車 “ユーゴ”
ユーゴスラビア製よ
ユーゴでフランスへ行って
豪遊(ゴーユー)しよう！
ボンジュール！
パパ
元気？
お前に会えば元気満々さ
クラークさん
サンディ･ウェクスラーです
例のマネジャーか？
その件でお話があって
来ました
もしお話ししてもよければ
今ここでお話ししたい
あなたさえよければ…
今の遊園地での仕事は？
毎週 給料が払われてる
最高の職場だ
そのとおりですが
娘さんはもっと上を目指せる
才能を生かし
夢のような人生を送れます
ここより上か？
何だ？
パパ
他に担当は？
「インディ･
ジョーンズ」の…
Ｈ･フォード？
「魔宮の伝説」で
心臓をくりぬかれた俳優です
好きだ
名優です
俺は芸能界を知らない
不安だ
あなたを真剣に見つめて
誓って言えます
娘さんのことを一番に考え
全力を尽くす
そう言うなら…
お前にマネジャーがついたぞ
ありがとう パパ
すばらしい瞬間
入ってくるな
二度と邪魔しません
お祝いに外食を
出られない
悪気はなかった　刺さないで
刺す？ 俺は囚人じゃない
ここの職員だ
え？ 何だって？
引っかかった
やられた
アラスカのディナーショーを
見せてやれ
すばらしい
でしょ？
最高だ
オーロラと
私の新しい友 サンディ
本当に最高
僕が言ったのは
バーガーのことだ
バイソンかヘラジカの肉？
本当にうまい
普通の牛肉よ
バンズなしのハンバーガー
あと２キロ 痩せたら
バンズも食べる
変なの
私 本当に成功する？
頂点に上り詰める
輝く星々の世界のね
私はどれ？
どの星かって？ そうだな
あそこの動く星だ
あれは飛行機よ
そうさ　世界中を飛び回る
口がうまいのね
どうも
女性もイチコロね
仕事のパートナーとなる以上
境界線が必要だ
つらい経験で学んだ
破局したの？
アルフレッドと
ゲイなの？
なるほど
いや ゲイじゃないよ
僕のタレントだった
そして大親友だったんだ
死んだの？
いや 違う
売れて有名になって
僕を捨てた
最低！
彼は悪くない
僕がバカだったんだ
ビジネスと友情を混同した
芸能ビジネスと友情は
共存しない
悲しいわね
でも芸能界は最高だ
僕はハリウッドのスターを
抱えてる
僕が思うに
全員 一流のタレントだ
ハリウッドでは有名な話さ
本当は自慢話をするのは
大嫌いなんだよ
ヤだヤだ
でも幸運にも君を見つけた
私も幸運よ
僕のほうが幸せだ
２人で頑張ろう
彼と契約すると―
サポートチームによる
特訓が始まる
関係ないことまで
学ばせるんだ
所作から武術まで
ポーズやヘアメイク
正直 意味がない
ムダな特訓だ
ダンスは…
できるようになるさ
ギデオン先生が教えてくれる
いいわ サンディ
私に任せて
気分よく踊れば…
黙って サンディ
私は誰？ 私は誰？
ロックスターよ
マイクを左右にパス
手を下に
いいね　サマになってきた
続けて
シアトル！ シアトル！
何が苦手なんだ？
完璧に踊れてる
ストップ！
ハマータイム！
すばらしい
じゃあ撮るよ
いいね
ダメ
マジ最悪
ソフトクリームはやめよう
ひどすぎる
セクシーポーズをキメてみて
セクシーな曲を
さあ セクシーに
やってみよう
思いっきりセクシーに
キメてみて
セクシーなことを考えるんだ
例えば？
ヘラジカバーガー
今だ　撮って
サンディ好み
けど わからない
手をアゴに
ヒゲをなでるんじゃなくて
エッチな想像をして
ウィンナーとか
いいね ウィロー
すごくエッチだ
ウィンナーを思い浮かべて
できない
できるさ　いい感じだよ
簡単だ
じゃ やってみてよ
タレントは君だ
やれよ
ウィンナーを想像して
メガネ 取ったほうがいい？
どうでもいい
手をアゴにやって 想像する
想像してるよ
もっと想像する
いいね　最高だ
美しい！
サンディ どいて
一緒がいいわ
サンディは見てるから大丈夫
まだ手をやってる
かわいいわ
ずっとよくなった
いいよ　すごくセクシーだ
ガキが起きてまず思うのは
“ヤりてえな”ってことだ
わざわざ
歌にしてくれなくていい
そんなことは聞くまでもなく
分かりきってる
最高だな
この街で一番 大胆だ
彼女だろ？
彼女って？
何？
電話は？
しておいた
彼は何て？
彼って？
電話の相手
誰だっけ？
コメディー特番の担当者さ
ああ 電話しとく
まだなのか？
もうかけた
ウソだ
君はかけた？
いつも以上に変だぞ
まさか
おかしい
どこが？
分からないけど何か違う
髪を染めた？
いいや
脳腫瘍(しゅよう)とか？
かもね
セリフを？
ああ 練習してくれ
本当のことを言え！
ああ 髪を染めたさ
毛先だけだ
今のはセリフよ
即興で演じただけさ
台本どおりがいい？
“本当のこと？
どうしても知りたいなら…”
鳥だよ　鳥が突っ込んでくる
サンディ
何か言ったか？
鳥の対処法を
鳥と赤ん坊が天使を生んだ
ラリってるのか？
まさか　クスリはやらない
ついにイカれたか？
笑顔がキモいぞ
君が子供たちの人気者に
なることがうれしい
ウソだぜ
ウソじゃない
子供にウケる腹話術を
遊園地でやってみては？
子供にジョークを言うんだ
小児性愛を疑われる
ハメる気だぞ　クビだ！
お前こそ　パペットをクビだ
役立たずめ
全力で支えてる
よせ　仲間だぞ
こいつが文句を
仲間だろ？
仲良くやろう
よしてくれ
腕を もいだ！
なんて野郎だ
今夜の「スター誕生」は
どちらが勝つのでしょうか
ケヴィンが
獲得した星の数は１つ
チャンピオンの
マーティンは星４つ！
ウェクスラー・アーティスツ
俺だ
ケヴィン
再放送が
やるとは聞いてなかった
二度と流すな
放映を禁止する権利はない
署名しただろ？
映像の権利は…
紫色のドレスか
サンディ
バリー･ブバチだ
バリー？
カー･ダンジェロの助手の
しゃっくり君か？
見違えたな　しゃっくり君
ブバチ！
彼と電話中に
しゃっくりが出てね
全然 止まらなくて
ひたすら しゃっくりしてた
しゃっくりで
死ぬんじゃないかと心配した
変になりそうだったよ
妹さんは
ペンシルベニア州立大に？
卒業した
さすがブバチ家！
彼のこういうところが
好きなんだ
俺を認めてくれる
ただの助手の俺にも
敬意を払ってくれてた
メアリーだ
サンディ･ウェクスラー
よろしく
その腕 どうした？
タトゥーを入れたんだ
何の？
犬の歯形のタトゥーさ
カー･ダンジェロは？
引退して
ビデオレンタル会社に
賢いね
音楽業界は浮き沈みがある
レンタル業界は伸びる一方だ
君は何をしてる？
キャピトル･レコードで
働いてる
Ａ＆Ｒのトップよ
最高の知らせだ
しゃっくり君が大物になった
でも当然の展開だ
君は懸命に働いてた
仕事の話をしていいか？
紹介したい歌手がいる
じゃあ―
オフィスに電話して
分かった　かけるよ
会えてよかった
僕もだ
女装の趣味があるんだね
いや これは…
ステキよ
頑張れよ
ブバッチの活躍を祈って…
通路を塞がないで
祈ってるよ
塞いでないさ
お隣さん
やあ シンディ
億万長者の家主は
いつになったら現れるの？
どうだかね　新年祭の時に
来るはずだけど―
プリム祭も
そう言って来なかった
ところで ご主人の具合は？
医師は“心の準備を”と
なんてことだ　気の毒に
君は大丈夫か？
さぞ つらいだろう
本音を言えば
ちょっと寂しいわ
長年 連れ添ったんだ
当然さ
テニスコートの照明が
ついたら―
私を慰めに来て
会えてよかったよ シンディ
またね
じゃあ帰るよ　おやすみ
ゲイリーはもう飛ばない
鳥が現れないように
するまではね
ゴキブリの殺虫剤
みたいなのある？
犬に気をつけて
鳥に使えるやつだ
トム それをやるのは
君の仕事だ
だから言ってるだろ？
分かるか？
ふざけたこと
言うんじゃねえ！
分かったか？
ついカッとなった　ごめんよ
おわびに株の情報をやる
〝コートニー？〞
アップル社の株を
全部 売れ
Ｍａｃは流行らない
売却額の８割で
地元の書店の株を買え
２割をウールワースに
そうだ
鬼マネジャーなのね
怒鳴りたくないが
時には仕方ない
きれいだね
すごいお屋敷で
ビックリしたわ
プールも…
プールは使用禁止だ
ユーリも僕のオフィスに
知ってるわ　そこにいる
見えてた？ じゃ始めよう
すごく楽しそうで戸惑ってて
セクシーな１枚を選ぶ
そんな写真ある？
ありのままが美しい
ポケベルが鳴ってる
これは電話すべきだな
ちょっと待ってて
プールで待ってる
ダメだ
冗談よ
分かってるさ
でもプールには絶対 入るな
君じゃないよ バリー
よく決めたね
何を？
サンディと組むことさ
彼は…
ヤボったい
それだね
そんなことない
頼りになるわ
彼女ほどの歌手は
これまでにいない
本当にすごいんだ
この写真が
いいんじゃないかしら
あと これを
現像してくれる？
ヤだ
いい写真よ
サンディにも頼まれた
いい知らせがある
キャピトル･レコードが
来週 デモを持ってこいと
デモなんてない
だから僕がいる
“ヴァンナイズ
工科専門学校”
あなたが安らぎを
与えてくれるの
こんなにも胸がときめく
魂が震えるほど
美しきバタフライ
気づいてないでしょう
あなたのことばかり話し
あなたの夢ばかり見るの
たった一人で
孤独に過ごす夜も
あなたが安らぎを
与えてくれる
コートニー　一発で完璧だ
すばらしかった
ありがとう
テープを確認するよ
君の歌声に感動した
最高だ
再生してくれ
感動で言葉もない
録(と)り忘れたかもしれない
“忘れたかも”って何だ？
録ろうとして―
忘れた
“かも”じゃなくて
忘れたんだろ？
そうだ
なるほど　じゃ再生は？
別の機器で録れてるのか？
いいや
じゃ やり直し？
だね
“だね”って何様だ？
よければ もう一度
仕方ない
もう一度だ
コートニー
サブウーファーに問題が
それで低音の響きを調整した
すまないが
もう一度 歌ってくれるか？
こっちも
しっかり気を配る
いいわ
さっきと同じ歌声を頼むよ
君ならできるはずだ
キメて
そう多くないけれど
出会えることがある…
あなたの夢ばかり
たった一人で
孤独に過ごす夜も
あなたが安らぎを
与えてくれる
２度目があって
本当によかった
感動のあまり死にそうだよ
こんなステキな歌声
初めてだ
本当にありがとう
聴いてみよう
どうかした？
心配ないよ
ちょっと機器が不調でね
ほんの少し
不都合があっただけだ
調整したから
もう一度 いいかな？
もう大丈夫　三度目の正直さ
さあ 頼むよ
回ってないぞ　見ろ
この歌声はまさに
１羽の鳥と天使と―
サックスの間に生まれた
赤ん坊だ
トライアングルを
加えてみないか？
リフレインの部分に
三角形(トライアングル)？
楽器のことだ
こうだ
バタフライ
これで完璧
そう？
トライアングル？
ダサくない？
かすかに聞こえる程度に
“キャピトル･レコード”
まず 飲み物があるか
彼が聞いて…
サンディ
父がよろしく言ってた
マーティが僕に？
父上はすばらしい人だ
クラブの会員になれず
残念だと
父上のせいじゃない
社交クラブは他にもある
父の１票で落選が決まった
定員があるから仕方ない
ミーティングを始めよう
会えてよかった
堅苦しい挨拶(あいさつ)は省こう
皆 ジュースはもらったね？
バリーに言われ
君のデモを聴かせてもらった
なかなかだ
彼女ほどの
歌声の持ち主はいない
マライアやホイットニー以上
セールス記録も抜くか？
彼女には
相当の商業価値がある
ホイットニーと並ぶ
かもね
録音の質は最悪だ
確かに　劣悪だ
だが歌には可能性を感じる
それなら何の問題もない
トライアングルはダサい
ああ　あれは外すよ
誰のアイデアで入れたんだ？
君だっけ？
いや 録音の技師だ
はっきり言って最悪だ
どれだけアホなら
思いつくんだ？
“バラードの最後に
チーンって入れよう”なんて
ではスタジオに案内する
ここがスタジオＡだ
レス･ポールが設計し
シナトラも使用した
このスタジオから
スターが生まれる
あの星印
あそこに立って歌えば
最高に…
サンディ
これ 何枚ある？
たくさんさ　星印の話を？
どうぞ
最高の反響が得られる
大丈夫か？
問題ない
いい？
どうぞ
なぜ消えた？
電気料金を払ったか？
スイッチに寄り掛かってる
僕じゃない
ちょっとどいて
僕じゃないってば
もう一度
頭から
サンディ 寄り掛かるな
今のは わざとやったんだ
ジョークだよ　笑えって
ビジネスは
楽しくやらなきゃダメだ
サンディ
面白い
17歳の頃の
懐かしい夢を見たの
あなたに恋をして
あなたも私を愛した
大したもんだ
だろ？
プロポーズの言葉も
夢だったのかしら
目が覚めて
はっきり分かった
夢のような
幸せな現実があることを
私たちは今も
こんなに愛し合ってる
男はいるのか？ タイプだ
余計な話をしてないで
向こうへ行け
ラップの準備を
心配すんな じいさん
キメてやるから
じいさんだと？
私たちは大きな木の下で―
キスをするの
こんなにも愛してる
誰よりも求めてる
首元にキスをすれば
もう俺に夢中
体にシャンパンを垂らし
息を吹きかける
彼専用のマイクは？
一緒でいい
ミスターＤＪ
もう一度 私だけを
愛してほしいの
ミスターＤＪ
あの夢のように
私の左手に指輪を…
アルバムは
大ヒット間違いなしだ
プロデュースは
あのベイビーフェイス？
子供のような顔をしてる
女性が好む歌ね
Ｎ･ヤングに
育てられたＥ･ハリスが―
ミシシッピ川で
ヤクをキメてるようだ
それは褒め言葉？
分かってないわね
集まってくれてうれしいわ
この事務所の“儀式”だ
誰かの作品が完成したら
集まって鑑賞する
そうなの？
皆に会うのは今日が初めて
同じ事務所の仲間だ
俺だけは特別だと言ってた
俺らにも
初めての“儀式”よ
儀式とは呼べない
で あいつは誰？
どこかにしまっとけ　怖いよ
儀式に欠かせないことが
何だい？
プール飛び込み
いいね！ やろう
待て　ダメだ
使用禁止なんだ！
ファルースが禁じてる
カルト教団か？
ファルースは家主だ
“プールには入るな”と
よせ
それ以上 近づいたら
足を全部 入れる
頼む　よせ
いい加減にしろ
足を入れたら解雇する
君のキャリアはおしまいだ
本気だぞ
黙ってろ
入れたな！ 足を入れた
足がぬれてる
頼むから家の中に戻って
お願いだよ
お願い
からかっただけ
最初から分かってたさ
僕も冗談を言った
本当？ “解雇するぞ”
抱え飛び込み！
明日 着てあげられるかも
君はまた今度
君たち全員 大好きだよ
おやすみ
そう多くないけれど
出会えることがある
初めて会った時に
もうわかったの
私の中で…
サンディ
誰？
知らないフリか？
ファルースだよ
ファルース？
どこにいる？ 顔を見せて
テヘランだ バカ者
禁じていたのに
プールに入ったな
入ってない
誰が言った？ 犬か？
至る所に
監視カメラを仕込んである
テレビより見応えがあるな
ベーコンをかじったり
私のイスで眠ったり
悪友をプールに！
事情があるんだ
ロサンゼルスで
地震が起きて―
安全なプールサイドに
避難した
でも水には一切 触れてない
なぜいつもウソばかりつく？
ウソ？ ついてみたいね
最近 同じ曲ばかり
聴いてるな
マイアミ･サウンド･
マシーンは？
うちのコートニーだ
気に入った？
歌も本人も好きだ
トイレのカメラで観察した
何？
冗談だよ
君がイボ痔になって
トイレのカメラは外した
イボじゃなくて切れ痔だ
とにかく
プールに誰も入れるな
警告したぞ
だから…
次は許さん
分かった
じゃあな
バイバイ
ダメだと言ったのに
皆が勝手に入った
認めたな？
覚えとけ　何もかも見てるぞ
今日はどこへ行く？
“ジェリーズ”でも
“カーニーズ”でもいい
どっちでもパンなしの
ホットドッグを頼めるし―
ローストビーフも…
何を食おうと知ったことか
Ｓ･スマイリーが
特番で俺を使わないって？
バカだ
バカというより
知ったかぶりの―
アイビーリーグ卒の腰抜けだ
実際はサンディエゴ州立大を
出てるらしい
何だよ　揚げ足を取るな
君に同意しただけさ
君のネタはレベルが高い
ＨＢＯはバカを求めてる
若いバカをな
二番煎じのつまらん連中
フロリダのＤＪみたいな
面白みのない優男の―
少しも笑えないネタを
求めてる
つまらない番組だ
中国料理はどう？
昼に食いたくない
じゃ ビーフか
会話にならない
会話してた
黙ってろ
好きなだけ話して
僕に怒鳴ればいい
今夜のステージで
ＨＢＯに見せつけろ
“発掘してくれなくても
自分で発掘する”ってな
“自分で発掘する”って
何だ？
バカみたいだ
アゴをカチカチするな
やめろ！
不安になるといつもやる
待て　その曲
コートニーの曲だ
どこの局だ？
聞け
すみません
あなたを知ってる
有名だ
「スター誕生」で
一つ星だった人？
違う
今 聴いてるラジオ局は？
どこの局？
もっとはっきり発音して
ラジオの周波数は？
何が言いたいの？
そのラジオ局は
どこかと聞いてる！
なんで…
逃げてった
まったく
ここだ　ほら！
コートニーの歌だ
今さら感動するな
キスをするの
何してる！
君が対処しろよ
俺はジムに行く
この曲 いいだろ？
僕は無過失保険に入ってる
君たちは？
いい歌だろ？
スターみたいだ
ありがとう
あなたはマイク･タイソンに
殴られたの？
メルローズで
ヘラジカと衝突した
パラマウントから
脱走したんだろう
ステキなドレスだ
とても気に入った
ページを破くほど
好きなんでしょ？
あれを見たのか？
似合うと思った
ラジオで流れた
お祝いをしよう
ブリングが―
“クインシー･ジョーンズの
パーティーへ”と
ジョンジーのパーティー？
今夜だとは知らなかった
同伴者もオーケー？
大丈夫よ
僕？
そうね
数年前 クインシーの祖母が
彼のことを―
“クインシリウス”と
後日 マネして呼んだら
“なぜ知ってる？”と
そう　パーティーへ行く？
ぱぱっと行こうか
ヴェニスだよな？
いいえ ベルエアよ
引っ越したのか　なるほど
サンディ･ウェクスラー
招かれたのか？
まあね
クラブ落選だって？
聞いたよ
ステキなお屋敷ね
ヴェニスの屋敷は
もう少し地味だった
ヴェニスに彼の家はない
彼女が言った
君！ 大ファンだよ
アーセニオだ
知ってるわ　コートニーよ
やあ アーセニオ
マネジャーのウェクスラーだ
バーニーの別荘で会ったね
高い所から落ちたのか？
軽い衝突事故さ
相手を見るといい
ケガした？
誰が？
相手さ
いや 全然
新曲の「ミスターＤＪ」を
俺の番組で歌ってくれ
ぜひ…
今日 Ｊ･カーソンから
電話があり―
来週 彼の番組に
出てほしいと言われた
カーソンが？
おめでとう
何かあったら
いつでも連絡して
ありがとう　でも大丈夫だ
カーソンのこと 初耳よ
駆け引きで言っただけだ
カーソンはもう引退した
サンディ？
パストラミ泥棒め
面白いこと言うね
すごいわ
たくさん受賞してる
君なら超すよ
私が？
ああ　約束してくれ
グラミー賞を取ったら
家に帰り―
あのアヒルの帽子をかぶる
イヤよ　あなたがかぶって
私は絶対 かぶらない
サンディじゃないか
誰にシメられた？
高級スポーツクラブで
テコンドー･エクササイズを
ラジオで彼女の曲が流れた
スターの仲間入りだ
そうだな　今後が楽しみだ
ありがとう
そこの君　ジーマを２つと
サンディには…
ダイエット･
ジンジャーエールを
エイミー？
なぜここに？
招待されたからに
決まってる
彼女はエイミー･バスキン
グレイス･ケリーの再来だ
目標よ
プールの儀式で会ったわ
今日 ２回もラジオで聴いた
おめでとう
マネジャーの教えのおかげよ
“心で歌え”
彼女には“心で演じろ”と
保留になってたＣＭは？
保留だなんて言ってないぞ
電話した時
45分間 保留にされたんだ
その後 担当者が
“今回は不採用”と
仕方ない
だが彼女のことを褒めてた
素質があるって
飲み物を持ってくる
Ｏ･Ｊ･シンプソンに
スペクターもブレイクもいる
ドリームチームだ
話してくる
脱獄してきたのか？ キラー
十分 楽しんだし
そろそろ帰ろうか
ジョンジーは？
誰？
クインシーよ
クインシリウスに会いたい？
よし 行こう
どこ？
久しぶりに会う
よし 捜そう
コートニー
ドメーヌ･オットの
バンドール･ロゼだ
どうだ？
とてもおいしいわ
サンディは？
何だ？
おいしいけど
ちょっとブドウっぽい
“ブドウっぽい”？
悪い意味じゃないんですよ
そう言うなら
他のワインを出そう
61年の
シャトー･ペトリュスがある
コート･ド･ニュイで
8000ドルした
高級品ですね
きっと満足する
どうも クインシリウス
誰のことだ？
さあ　ワインはまだ？
どうも
ブドウっぽかった
怒らせたわよ
大丈夫さ
ステキだった
次のワインも
“まずい”って言って
何だと？
8000ドルのワインだぞ
殺される
面白いことになるわ
コートニー　正気なのか？
特別な日のために
取っておいたんだ
感想を聞かせてくれ
ありがとう
どうも
どうだい？
これぞ極上のワインだわ
サンディは？
本音で？
当然だ
ナッツっぽい
ナッツ？
そう感じる
氷を入れたらいいかも
ここから出ていけ
今すぐ！
早く出ていけ！
ジャケットを取ってくる
失せろ
僕のはどれ？
これは黒かネイビーか？
メガネがワイン色で…
失せろ！
多分これだ　じゃ失礼
帰れ！
コートニー　行くぞ
お邪魔したね　楽しかったよ
あの顔…
君がやれって言ったから！
出口はどこだ？ あっちか
シングルもアルバムも
大ヒットで―
ラジオをつければ流れてた
“69位 「ミスターＤＪ」”
“25位”
“３位”
あっという間に
ホイットニーと並ぶ存在に
マライア級よ
一気にスターになって
注目を浴びる
そこには危険も伴う
サンディ
どうした？
家の外に誰かいる
電話してくる奴かも
誰が電話を？
知らないわ
ここに越してからずっとよ
ドアの鍵は？
かけた
家の中にいろ　すぐ行く
覚悟しろよ！
車にバットを積んでるんだ
老人ホームで襲われて以来な
やんのか？
ブン殴られたいか？
出てきやがれ
コートニー 来るなよ
何だ？
隠れたつもりか？
怖いのか？
僕だって恐ろしい
貴様の顔の骨を
砕くんだからな！
行ったか？
いいだろう
休戦だな
やめだ
潜んでた奴の正体は
アライグマだった
ウソ
二度と来ないから安心しろ
まさか殺したの？
いや　まさか
森に入って
家族の元へ戻っていったよ
こう言い聞かせてやった
“二度とここへ来るな”
“森にいろ”と
入って　服を洗ってあげる
タレント犬のフーチを
扱ってた時も―
飼い主の家に
夜遅く 不審者が現れた
正体は他の犬のトレーナー
フーチが売れっ子だから
嫉妬したらしい
作り話ね
いいや 実話だ
よく言うわ　ズボンを脱いで
ここで？
見ないわ
見ないと後悔する
あら そう？
冗談だ　後ろを向いて
分かった
この家に越して正解だ
不死身のデヴィッド･
クロスビーも住んでた家だ
ポケベルはつけとく
今夜 ケヴィンが
Ａ･Ｊ･ジャマールと共演した
何か連絡がくるかも
じゃ ズボンを脱ぐよ
はい どうぞ
じゃ洗ってくるわね
ああ　ありがとう
ブリングも呼んだ？
元々いたのさ
ズボンは はいてる
コートニーが安心して
暮らせることが重要だ
電話番号は
非公開にすべきだね
手を打っておく
もう大丈夫だ
俺がやっといた
そうか？ ご苦労なことで
ソースを取れる？
取れるかって？
もちろん取れる
かけてあげようか？
そろそろスタジオに戻って
新曲を作り始めようか
今の曲が売れてるのに―
新曲を出したら
２曲で競い合うことになる
他人と競うより
２曲とも売れたらいい
新曲のアイデアならあるわ
でも明日はダメ
ＰＲ担当と会議が
ＰＲ担当って？
一流を集めた　リストを送る
Ｅメールで送るよ
何だって？
Ｅメールさ
イーメールか
あれのことだろ？
パソコンに
電話回線をつなげば―
他のパソコンに
文書を送れるんだ
外国にもね　ほんの数分で
封筒はＲ２-Ｄ２が
なめるのか？
とにかく必要ない
彼女のＰＲについては
もう決まってる
もう考えてあるのか？
何をするのか教えてくれ
スロースタートが肝心だ
出すぎると失敗する
そうか？
チキンが飛んできた
ＰＲの件は保留にするわ
どうも
でも近いうちに決める
そうだね
じっくり話し合おう
服が乾いたか見てくる
女王様
女王様？
サンディ
ＰＲ担当が必要な理由は君だ
僕が何を？
クインシーを怒らせただろ？
彼女がやれと
君は中学生か？
中学はとっくに出た
守る立場だろ？
24時間 守ってる！
アーセニオの番組への
出演は？
無事に済んだ
俺が交渉した
そうだな　すべて君の手柄だ
君はグラミー賞の書類を
用意したか？
父親の不祥事が書かれた
記事をもみ消したか？
彼女の曲を流すよう
ラジオ局に心づけを？
何もしてない
それらすべてを
やったのは俺だ
君は一体 何をした？
ゲイリーとかいう
空飛び芸をする奴を―
彼女のライブの前座に呼んだ
“家族”だ
アンプに激突して大ケガを
現場で見てた
血が飛んで 客は吐いてたぞ
魂の歌声を聴きに来たのに
失望する
彼女の歌で挽回した
釣り合わない
マネジャーを代えるべきだ
僕でいい！
彼女の足を引っ張ってる
君はよくやった
彼女を発掘し人気者にした
さすがだろ？ どうだ？
だがもう 君には扱えない
彼女の邪魔をするな
彼女にとって
ベストな道を選んでくれ
お待たせ
パンツ丸出しの時間は
おしまいよ
きれいになってるね
ありがとう
さてと
そろそろ切り上げよう
帰るのか？ 僕も一緒に出る
楽しかったよ コートニー
ありがとう
なるほど　おやすみ
アライグマ退治 ありがとう
いいんだ　どうってことない
サンディ
急に人生が変わったの
できれば皆を満足させたい
歌で世界を
満足させることだけ考えろ
ありがとう
とても言いにくいんだが…
今の地位にある君は
あまりにも―
僕の時間を取りすぎてるんだ
君のために
多くの犠牲を払わされてる
実はとても困ってるんだ
犠牲って？
担当している
他のタレントたちさ
彼らの面倒を見たいのに
手が回らなくなってる
君のことばかりに
気を取られて余裕がない
悪いがもうムリだ
もう一緒に
やらないと言うの？
今の状況は
君のためにもよくない
すべての時間と力を
君のために使えないんだ
他のタレントがいるから
サンディ　まだ決めないで
時間をかけて よく考えて
お父さんに約束した
君のことを一番に考えると
これが最善だ
これっきり？
必要な時は
ポケベルを鳴らして
サンディ
鳴ってる
君は大丈夫だ
伝説を作る
誰より輝く星だ
サンディは車の中で
６時間 泣き続けたとか
児童相談所に通報があった
“幼い子が車中に”と
サンディの泣き声は
ひどいもんだった
まるでヘラジカだ
自分で作った掟(おきて)を破り
彼女に近づきすぎた
アルフレッドの時と同じ
つらいな
最高に優れたタレントを
失っただけでなく―
好きになった女性を
失ったんだ
無情にも街は
コートニーであふれてた
ジェリー･ロジャーズに
拍手を！
「ローリングストーン」
ビッグになったな
おめでとう サンディ
よくやってるよ
もう僕とは組んでないんだ
それで納得だ　またな
納得だと？
殺されたいか アーセニオ
クソったれ
これが運命だと分かった
真夏の夜の恋人たち
何やってるんだよ
よせって
愛の欲望は止まらない
激しく求め合ってる
このまま恋に落ちるの
激しい大人の恋に
君を愛する予感がする
こんなのがお望みか？
勘弁してくれ
瞳の中で燃え上がる愛の炎
愛の欲望は止まらない
もういい
たくさんだ
テニスコートの照明だな
サンディ
来てくれないかと思った
ピーターの調子はどうだ？
サンディ　靴を脱いで
絨毯(じゅうたん)が汚れちゃうね
でも靴より
靴下のほうが汚いよ
さあ どうぞ
あなたの“玉座”よ　かけて
何を飲む？
ちょっと胸焼けがするんだ
ダイエットソーダをもらうよ
ウイスキーでもいいけど
いいね
「ナインハーフ」っていう
いけない映画 見た？
いけない子が出る
「うわさの問題児」なら見た
君も相当な問題児だね
主人はもうずっと病気なの
女は男に触れられたい
自然なことだ
あなたは男？
だいぶ昔に
成人男子の儀式はやったけど
あなたの声 たまらないわ
来て　サプライズよ
座ってちょうだい
座って
私に触れて　さあ
絨毯の上を靴下で歩いたから
静電気の危険が
いいのよ　バチッとやって
シンディ
気にしないで
彼は私の幸せを望んでる
やっぱりダメだ
やめておこう
お願い サンディ
行かないで
彼の頭に毛布を
それはいい考えだ　じゃあ…
イヤだと言ってる　ごめん
ピーターは大切な友人だ
生きてても死んでても
闘病中でもね
お誘いには感謝してるよ
静電気だ！
やっぱり靴下のせいだ
変態！
1995年　グラミー賞
ＣＤの個包装って
やりすぎじゃないか？
あんなふうに
包む必要がある？
ちょっと厳重すぎるよな
たった12ドルの商品を
宝石みたいに…
冴(さ)えない顔してるな
すごくウケてるぞ
ココナツを持ったサルが…
俺が書いたジョークなのに
これで君の才能が証明された
来年は君が
あのジョークを言え
彼が今やってるジョークを
来年 俺が？
君の声でな
すでにオチがバレてる
オチは作り直せ
それじゃ別物だろ
君の声でやるんだ
今度 “君の声”って言ったら
絞め殺すぞ
僕はただ…
サンディ？
コートニー
あなたなのね
覚えてるかな
うちのポール･ライザーだ
ケヴィン･コナーズ
あなたがホストをやるべきよ
今夜のポールは
ジョークがイマイチ
今も肉食なのね？ 元気そう
まあね　君もステキだ
いつも見てたけど大活躍だね
僕の言ったとおりだろ？
実力がある
あなたがいたから
今の私がある
流れ星は止められない
科学者たちが証明済みだ
あなたは最高だわ
ブリングは？
レーベルの担当よ
恋人ではない
別れたのは残念だけど
物事には理由がある
お土産をもらったぜ
プレステはくれる？
紹介するわ　新しい恋人の…
言って
ラミロ･アレハンドロ
ウェクスラーだ
よろしく ラミ… ラミ…
ラミロ･アレハンドロ
彼が例の
“足長おじさん”か？
いや 前のマネジャーだ
今からパーティーなの
来る？
行きたいのはやまやまだが
用があるんだ
うちのエイミーを覚えてる？
有名ミュージカルの
主役に抜擢されたんだ
パーティー客の役だ
それが主役？
最も重要な客なのさ
近いうちに会いましょ
もちろん　１つ約束して
今夜 帰ったら
アヒルの帽子をかぶり―
昔を思い出して
この頭よ？
かぶれないな
近いうちに必ず
またね！
じゃあな
あんたも幸せをつかめ
通るわよ　道をあけて
どっちに？
早くどけ
またしてもつらい別れね
再会できる保証はない
で 仕事に没頭
当時 大人気だった
業界の奴と契約した
プロレスさ
おやすみ ベイビー
ねんねの時間だ
アナハイム　1996年
最強だ
だろ？
日曜も勝つよ
奴をねんねさせる
ありがとう
絶対 負ける
分からないだろ
分かるさ
台本を読んだ
俺がタップするまで
相手が顔に座る
前向きにとらえろ
人が君の顔に座るのを―
世界中が見てる　いいことだ
なんで
話題になって有名になる
俺を抱っこして写真を撮って
ガキか？
喜んで
やれ
大男だぞ
いいからやれ
ごめんよ
携帯電話が鳴ってる
ここを押して これを伸ばす
ウェクスラー
“ダンタナ”のチッピーです
やあ チッピー
シンシナティでの休暇は？
休暇ではなく
母の葬儀に行ったんです
そうなのか
お母さんは元気？
じゃなくて…
用件は何だ？
お宅のタレントが
酔いつぶれました
しかも外にはパパラッチが
ゲイリーか ケヴィン？
“ダンタナ”
うっとうしい連中だな
まったく
どこだ？
こちらです
コートニー
おい　一体どうしたんだ？
サンディ　来てくれたの？
呼び出されたんだ
動かないで そのままでいろ
お助けマン 参上
人に見られたらマズい
君にもだ
分かりました
サンディ！
窒息するか？
コートニー　コートニー！
さっさと失せろ！
来るな！ やめてくれ
静かにしろ！ 眠ってるんだ
よし　ゆっくり眠って
これをかけてやろう
息は―
してる
してるよな？
よし　大丈夫だ
問題ない
業界で最も優れた腹話術師だ
そりゃ少しは
唇が動くのが見えるが―
とにかくネタが
めちゃくちゃ面白い
誰も唇なんて見てないさ
絶対 子供にウケるから
使ってくれ
子供に好かれる容姿だ
クルクルヘアに口ひげ
リンダ　だから…
何か食べる？
専務に話してみてくれ
写真を見せるだけでもいい
肉だけね？
そう　肉だけ
ニクいほど面白い
面白いから一度 会って
いいわ
ありがとう リンダ
恩に着る
水曜は誕生日だね
僕は知ってるのさ
何でも知ってる
うまい！ 絶品だ
肉を焼かせたら
君にかなう者はいない
昨日はごめん
迷惑をかけたわ
酔うことは誰だってあるが
なぜあんなに飲んだ？
さあね　ビリーと別れたの
ビリー？
マーク･アンソニーは
どうした
たまには
ゴシップ誌でも読んだら？
彼は３人前の彼氏よ
名前を書き留めとかなきゃ
ついていけない
冗談だよ
ごく自然なことだ
往年の女性スターも
大勢と付き合った
エリザベス･テイラーとかね
自分の人生なのに
分からないの
誰とも通じ合えなくて
不安ばかり感じる
外へ出れば
パパラッチに追われ―
写真を撮られる
外へ出るのが怖いわ
出なきゃダメだ
Ｍ･ジャクソンだって出る
本当？
バレないように変装してね
おじさん　今 何時？
コートニーがいたはずだが
見なかったか？
すごいぞ　すっかり別人だ
この服 何？
エクササイズ用の服さ
エクササイズ？
Ｓ･ソマーズがくれた器具で
暇があれば鍛えてる
もう言わないで
太ももと尻に効く
話は終わり
分かった
何をする？
君のしたいことを何でも
もっと鍛えて
外の犬たちが
有酸素運動に使える
つまり？
見てろ
走れ！ 走るんだ！
バレるかな？
ほら 大丈夫だ
ゴルフ？
ストレス発散になる
あれこれ考えずに打つだけだ
やったことない？
一度も
すごく簡単だよ
遠くに飛ばしたい時はこれだ
まずは肩ならしを…
背中を痛めてるんだ
大丈夫？
ああ　ちょっと待って
人を呼ぶ？
いや 大丈夫だ
伸ばしてみるよ
もうちょっとだ
手を貸して
漏れそう？
構えを調整してるんだ
いろんな悩み事に
サヨナラするんだ
ボールに乗せて吹っ飛ばす
今の急カーブは狙いどおり？
難コースを想定した
難コース？
木をよけて曲げる練習だよ
やらせて
お手本はもういいかな？
ボールをティーに載せて
了解
悩み事にサヨナラだ
ヘタでいいから楽しく
オッケー
初めてって言わなかった？
プロゴルファーの叔父に
教わったの
まったく
叔父さんにマネジャーは？
来て
何？
教えてあげる　持って
今日は君が主役なのに
私が主役よ
腰を落として
動きすぎよ
どうかした？
ピクサーって会社が―
おもちゃのアニメ映画の
声優をと
アニメはもう古い　断れ
そう思う？
絶対だ
“チリズ”が10時半まで
店を開けてくれる
気分はどう？
今から顔に座られるんだぞ
あのお尻で？
触るな！
僕を信じろ　最高の夜になる
妻と子が見に来てるんだぞ
失望する
Ｒ･サベージは24回負けて―
その後 王者になったのよ
歌手がよく知ってるな
アラスカ生まれよ
プロレスは日常
さすがだろ？
とにかく楽しんで戦ってこい
最高の夜になるから
その顔で安らぐ自分が
情けない
心から君を思ってる　家族だ
さあ 行ってこい
ファイト！
ブレーク！
台本どおりだぞ
悪いな　台本変更だ
俺が勝つ予定だったのに
マジで戦いたいのか？
かかってこい！
立て　戦うんだ！
いいぞ　ノッてきた
よし！
おい
立つんだ　諦めるな！
やれ！
ねんねの時間だよ！
チャンピオンだ！
サンディ　どうして？
レフェリーもうちの所属だ
“家族”は助け合うものさ
クビになっちまうぞ
構わない
すでにバスケの
審判の職を決めてある
分かってる
チャンピオンだぞ　やったな
最高にうれしいぜ
よくやった
実力で勝ったんだ
奥さんも子供も喜ぶよ
本当にうれしい
おめでとう
君も来て
よく頑張った
早く“チリズ”に行こう
10時半までに行く約束だ
なぜ急ぐ？
ドタキャンして
出禁になったら困る
残さず食べろよ
人の面倒ばかり見て
自分のことはいつも後回し
秘訣(ひけつ)は何なの？
カーネギーホールに
立つには？
練習あるのみだ
ここにいたい
久々に楽しい一日だった
いたいだけ いていいよ
明日 ニューヨークで
Ｌ･クラヴィッツと収録なの
そうか
楽しそうだ
そう？
気が乗らない
行かなくていい？
僕に聞くな
どうして？
もうマネジャーじゃない
そうね
どうしてほしい？
自分のキャリアだけに
集中してほしい
音楽のことだけに
ニューヨークへ行け
あなたって…
何？
酷い人ね
おお いいね
今の何？
ファルース
続けてくれ　散歩してくる
人生最高の夜を過ごせ
邪魔するな
引っ越すべきだな
“最高の一日と
ステキな夜をありがとう”
“助言に従い
ニューヨークに行くわ”
“コートニー”
拾え！
黙れ ファルース！
ほっといてくれ
スターは孤独
似た者同士 くっつく
彼女はクラヴィッツと同棲し
２週間で破局
次はＪ･デップ
Ｃ･コーネル
Ｇ･クルーニー
Ｚ･マーリー
Ｐ･ショア
僕も？
サンディは荒れたね
死んだりしないよな？
放送できない
死ぬもんか！
僕は自殺なんかしない
誰と付き合おうが
彼女の自由だ
俺に言ってる
君に？
“ハリウッド”
プールまで遠いな
火でヤケドしないか？
大丈夫だと思うよ
アドバイザーが“４秒なら
安全”と言ってた気がする
“気がする”？
最近 眠れなくて
記憶が曖昧(あいまい)だ
命が懸かってる
大丈夫だ　安全だよ
よし
つけるぞ　右足から
さあ 行け！
夜になれば鳥は眠るが
コウモリは起きる
なるほど そうか
勉強になった
彼は誰のマネもできる
「アイスハウス」の
ミニーのマネも
嫌いだった？
食事中に失礼したね
ケヴィンを見てくる
サンディ
カービー
話がある
ケヴィンのショーを見たい
その彼が変化を求めてる
僕を切ると？
君の執着心がイヤだと
僕のセリフだ
決まりだな
バッド　アレックス
会えてうれしい
楽しんでるようだ
（ありがとう）
こんなにも胸がときめく
魂が震えるほど
美しきバタフライ
なんで歌わせる！
キレてるぞ
最悪の案だ
そんなことない　イケてたぞ
イカれたか？
全然 まともさ
限界だ
待て
ねんねしろ
よせ
クビだ
待ってくれ
ひどいじゃないか
もう縁を切る
考え直せ
人生を思いきり
楽しむために…
グレイス･ケリーの再来だ
おりものの悩みは
“ヴァギーズ”で解決！
副作用は乾燥や かゆみ…
おりものって何？
買って
コーヒーのＣＭって話は？
なんでこんな事に
神様 お願い
奇跡を起こして
“世の子供たちへ”
“悲しい時も
笑顔を忘れなければ―”
“太陽の光は
君の上に降り注ぐんだよ”
“コケコッコー”
“ミスター･バトンズ”
テッド
朗報だ
ミスター･バトンズが死んだ
殺したのか？
違う　自殺したんだ
マジ？
彼の枠が空いた
オーディションに行こう
何だか気が進まないな
バトンズが何だ！
重圧に負けたのね
死んで逃げ出した
初めてパペットたちに
同意するよ
今日はブンブンが歌うよ
聴きたいかな？
歌は嫌いだ
いつも歌ってるだろ？
車でもシャワーでも…
のぞいたのか？
誤解だ
私が歌うわ
聴きたいかい？
何か つかえてる？
お前の手だ
子供が喜んでる
ぜひバトンズの後任に
言ったとおりでしょう？
鼻の下に毛虫が
どうかしたか？
顔色が悪い
めまいがする
ベーコンビッツを食べすぎた
そりゃ何だ　犬のエサか？
違うと思う
まあいい
１時間後にオフィスへ
契約しよう
すぐにでもテレビに出したい
どうも　とてもうれしいです
大好評だった
ついにテレビに進出だ
あとは いかに
いい条件を引き出すか
契約交渉は強気でいくぞ
テレビ業界の連中は
すぐ足元を見る
あんたに任せるよ
サンディの様子がおかしいぜ
大丈夫だ
サンディ！
心臓発作じゃない？
早く病院へ
ブンブン 救急車を
待て ブンブン
まずは交渉だ
契約が済んだら病院へ
まともに話せてないぞ
君が―
話すんだよ
さっきの君のショーを見て
確信した
子供たちの人気者になる
光栄です　ありがとう
でもテレビの出演経験がない
まずは―
１回 １万5000ドルで全６回
それで様子を見る
冗談だろ？ マーティ
僕をバカにしてるのか？
まさか
じゃ なんでバカ扱いする？
妥当な条件だと思うが
妥当な条件だと？
クソ条件だ
こんな条件じゃ―
テッドも誰かさんみたいに
首を吊るぞ
サンディ 落ち着け
希望を聞かせてくれ
２年契約で…
５年間の契約だ
待て
１回 ５万ドルで最低24回
それから１年ごとに
ボーナス 20万ドルだ
ケダモノだ
怒りで泡を吹いてる
パペット専用の楽屋もだ
冗談さ
分かった
３年契約で最低20回
ギャラは希望額を払う
決まり！
テッド　ＵＰＮへようこそ
それが最期
ＵＰＮの会議室で
倒れて亡くなった
冗談さ　搬送された
ここは？
病院です　軽い心臓発作
原因はストレスと肉食
数日は入院です
どうぞ
随分と豪華な病室だな
入院費を払えない
他の患者と一緒の
大部屋なんてダメ
私の恩人はＶＩＰ扱いよ
来てくれたのか
ニューアルバム 最高だわ
毎日 聴いてます
きれいね　触っていい？
触っちゃった！
替えのおまるを持ってきます
いつの間に そんなものを…
ニューアルバムを？
今は体のことだけ考えて
心臓が弱ってるなんて
あなたは
この悲しい街で誰よりも―
優しくて強いハートの持ち主
だから大丈夫
“悲しい街”？
君に大成功をくれた街だ
そうね
でも変化も必要よ
だからシアトルへ
シアトルに行くなんて
冗談だろ？
あそこの音楽は時代遅れだ
何しに行く？
結婚する相手が住んでるの
結婚するのか？
ええ
今度の土曜にマリブでね
名はエリック･ラモンソフ
業界人じゃない
コーヒーチェーンの経営者
コーヒーだけを売る店なんて
流行らなくて苦労する
少し音楽から離れたいの
歌だけが君の幸せの源だろ？
他の幸せを探したくなった
歌はもう違うから
よかったら
サインしてください
もちろん
ニューアルバムか？
プレーヤーがあるならかけて
ぜひ聴きたい
いつも支えてくれた
離れててもね
さよなら サンディ
あなたと出会った頃は
夢など持っていなかった
平凡な日々に満足していた
そんな私を見つけてくれた
今の人生から
飛び立てと言ってくれた
誰の目にも留まらなかった私
でもあなたは見つけてくれた
私のことを見てくれた
あなたをずっと愛していく
この命が尽きる時まで
何があっても
あなたが必要だと
伝えたかった
私が歌う理由のすべて
それはあなた
私を連れ去って
ただ愛して
あの輝くオーロラの下で…
あちこちで言われてた
彼の顔を見るたび
誰もが言う
“ここから出ていけ”
“失せろ　消えろ…”
いい歌だ
歌い手がひどい
アルフレッド？
懐かしい呼び名だ
久しぶり
なぜここに？
アイデアの源だ
こことラジオが
活躍してるみたいだな
今じゃ
“キング･オブ･パロディ”だ
すばらしいよ
すべて君のおかげさ
僕に言った
“アコーディオンと
アロハシャツで…”
“笑える替え歌を作れ”
天才だ
それで成功したなら
本当にうれしい
ずっと一緒にやれたら
最高だったな
僕が近づきすぎた
友情が弊害になったんだ
離れて正解だよ
待て　そう思ってたのか？
そうだろ？
友情のせいだと？
そうじゃないさ
僕が君から離れたのは―
ウソを言うからだ
バカ言うな　僕がウソを
言ったことがあるか？
僕の名を商標登録するって
“できたらいいのに”って
言ったんだ
君が勝手に勘違いした
調子のいいことしか言わない
違うね
本当に相手を思うなら―
真実を話せ
言うとおりだ
完全に君が正しいよ
その髪形 いいね
ありがとう
ウソか
本音を言えば
汚いスパゲティみたいだ
ウソはやめる　本音で話すよ
ヘタクソ！
黙れ ウィアード･アル
俺を笑わせてみろよ
替え歌を使わずにな
触るな
個人的に貸し切りたいんだ
ダメってことはないだろ？
何事も交渉だ
頼むぞ テッド　遅れるなよ
忙しいんだ
お前じゃない　テッドだ
必ず行くよ
何だ？
よく分からない
国際電話だからすぐ切るぞ
頼めるかい？
よかった
運転免許はあるな？
どうだ？
意外といいね
意外だと？
迎えが来た
出番だよ
早いわね　すぐ行くわ
いよいよですね
ミス･クラーク
緊張する
きれいですよ
ありがとう　渋滞は？
してません
ゆっくりくつろいでて
ファルースにお任せを
ねえ　道を間違えてる
いいえ
わざとこっちへ来たんです
近道で行きましょう
ここじゃない
降りて どうぞ中へ
警察を呼ぶわ
“ヘラジカバーガー　無料”
サンディ？
“星空の下の２人”再びだ
今はそれどころじゃないの
こんなことをする権利は
ないけど―
やらせてもらう
トラブルメーカーね
聞いてくれ
僕は人が喜びそうなことを
言うみたいだ
本心とは違っててもね
でも思った
僕が本音で話したら―
そのほうが
相手は喜ぶのかもって
変な薬でも飲んだ？
エリックって男とは
幸せになれない
ブリングの時と同じだ
クラヴィッツとも
マーク･アンソニーや
プリンス
アポロニア
デニス･ロッドマンは
魅力的だが…
ロッドマンとも？
パパ　なぜここに？
今は彼の話を聞け
どうも ウィリー
よく聞いて
男たちは
スターの君を追いかける
でも誰も本当の君を知らない
本当の私？
コートニー･クラークさ
遊園地生まれの美しい白鳥
最高の条件をそろえたから
エリックとの結婚はやめろ
最高の条件？
図々しいくらいに
強引な申し出だ
その男は生涯―
君のためだけに
生きると言ってる
君のために難しい交渉もし
全力で戦う
君が自信を失っても
彼だけは君を信じる
続けて
頑張って鍛えたから
太ももと尻が引き締まってる
彼の望みは何なの？
君が君でいることだ
ありのままの君を―
愛してるから
僕がね
ずっと愛してた
君は僕のスター
私も愛してるわ
もっと早くに
伝えるべきだった
本当は髪を染めてるし
着ない服に謝ったりしてる
もういい
そうだね
キスして
後にしろ
俺は結婚式に来たんだぞ
怒らせないほうがいいな
ブンブンには
結婚式を司る権利がある
ユダヤ教式なら…
２人に幸あれ
彼がいい
コートニー
結婚してくれ
答えはイエスよ
できればキリスト教式がいい
どっちでもいいよ
気にしない
エリックは
祭壇の前で待ちぼうけ
でもコーヒーチェーンは
大成功して―
ジュリー･ブラウンと結婚
エリック　何かついてるわ
そしてサンディは―
かつての所属タレントに
連絡を取った
彼が本音で話し始めたら
皆 売れ始めた
契約した
私も
私もだ
私たちもよ
僕も彼の元へ戻った
彼はマネジャーで親友だ
パペットが司式した結婚は
無効に
それで20年後の今
改めて結婚式を
やあ 皆　久しぶり
芸能界のセレブもいいが
本当の富は…
どうぞ　一緒に
遠慮する
何です？
全然 聞き取れない
分からない
お集まりの皆さん　ようこそ
サンディはベテランの俺に
結婚式の仕事をくれた
舞台がテントだなんて
上手くやれば
ゲルに格上げされる
さっきの結婚式は
ぎこちなかったな
牧師とラビの２人体制で
ラビはキリストをググってた
あと何だっけ？
新郎新婦を呼べ
引っ込め！
分かった
では盛大な拍手を
サンディと
コートニー･ウェクスラー！
コートニー　歌って！
食べてる姿よりマシだ
ショービジネスという世界
僕の知る唯一のビジネス
人の好奇心をそそる世界
どんな交渉も可能
最高に幸せな瞬間は―
盛大な拍手を浴びてる時
ショービジネス界の
スターは
沈んでる時も笑顔
幸せそうだ
失敗作でも笑ってる
世間から
冷たくされても―
お金のために笑い続ける
さあ ショーを続けよう
いい年して
落ち込んでいても
観客の声で救われる
頭痛に心臓の痛み
背中も痛い
すぐ問題を起こす
だろ？ ポーリー
そのとおりだぜ
クソったれ
開演の時は
心臓がバクバク
悲しいかな
客席はガラガラ
お前だ
黙れ
ショービジネス
という世界
僕の知る唯一のビジネス
世界中を旅する
ワクワク感
オープニングの夜は
大注目
満員の客席を見て
ニンマリ
外にはポスターがズラリ
ショービジネス界の
スターは
沈んでる時も
笑顔を忘れない
〝売れやしない〞と
言われても―
翌日には
フラッシュを浴びる
楽屋には
星が吊り下げられる
さあ ショーを続けよう
このすばらしき―
ショービジネスを
サンディにいつも言われた
“ビーバスに会って
話したい”
ビーバスはアニメのキャラだ
会えるわけない
なのに電話番号を
渡してきたから―
夜中にかけた
ウェクスラー・
アーティスツ
サンディか？
そうだ　君は誰だい？
分かるだろ？
分からないから聞いてる
当ててみて
ゲイリー･ビューシイ？
ハズレ！
バカめ
ビーバスなのか？
変態野郎！
変態じゃない
ド変態め
違うって
具合が悪いのか？
どこにいる？
迎えに行く
あんたのケツさ
はあ？ 何だって？
ケツの中にいる
イボだよ
今すぐ出てこい
僕の肛門から出ろ
くたばれ！
もういい　分かった
切るからな
ウェクスラー・
アーティスツ
サンディ･
ウェクスラー？
誰だ？
バットヘッドだ
やあ バットヘッド
ビーバスのことで
話がある
ゆうべ 無礼な電話を
してきたよ
その件で伝言が
〝悪い〞ってさ
ビーバスが
そう謝ってるのか？
〝あんたがバカだから
悪い〞って
何だって？
何て言った？
あんたが便器みたいな
顔してるのが悪いって
タマは臭いし
分かったからよく聞いて
君たちはいい子で
番組も面白い
次のステージに
進みたいなら…
ちょっと待って
ビーバスに代わる
分かった
ビーバスだ
やあ ビーバス
サンディか？
ウェクスラー？
ああ そうだよ
屁(へ)クスラー？
いい加減にしろ
やりすぎだ
ヤりすぎたのか？
切るぞ　もう行く
もうイクのか？
このクソガキども
ハリウッドの王様を
バカにしやがって
ＳＭの女王様？
バカ者！
いい加減にしろ！
もうよせ
バッチリ
日本語字幕　高山 舞子