(早子)＜早子です＞
＜とても とても
うれしいことがありました＞
＜凪太郎さんとの別れの後➡
私たちが出会った その人の名は
岡山さん＞
＜岡山さんを巡って
その後に起きた 恋物語＞
＜それは ハッピーエンドで➡
私は 年がいもなく
うれしくて泣いてしまいました＞
＜そもそもの始まりは➡
岡山さんと出会った
数日後のことです＞
(ミカ)実は
今まで黙ってましたけど～｡
(早子･梅子)ふぁ～い｡
｢好きな食べ物は？｣って
聞かれたら➡
｢イチゴ｣って答えてましたけど➡
実は フルーツ全般 食べなくても
生きていけるんです｡
だから フルーツ食べなくても
幻滅しない人がいいです｡
(早子)そんな人
い～っぱい いますよ｡
(梅子)実は 私 観覧車が苦手で➡
観覧車に乗らなくていいよ
っていう人が いいです～｡
いくらでも いますよ～｡
あっ だったら
私も言いますけど➡
実を言うと➡
ケーキよりも お酒が好きです｡
(ミカ･梅子)
知ってます！ ハハハ…｡
さすが～｡ ハハハ…｡
私たちは！
(早子･梅子)ふぁ～い！
あっ！
(梅子)あっ➡
鼻毛に白髪が生えるの
知ってます？
えっ？
(梅子)あと 下の毛も…｡
泣くよ！
(梅子)下の毛も…｡
まあまあ まあまあ｡
まあまあまあ｡
いいっすか？ 私たちは！
(早子･梅子)ふぁ～い！
友達ではありません！
心に… 心に
よ～く刻んでおきましょう！➡
いいっすか？ いいっすか？
(早子･梅子)はい｡
私たちは…｡
(３人)友達ではありません！➡
フン！
(３人の笑い声)
＜そうして
アホみたいに飲んだ その翌日➡
デトックスを兼ねて
ウオーキングをしていると➡
困っている人を助けようと
優しく道案内している 彼に➡
ばったり会うなんてことが➡
現実にあったわけです＞
＜一方 同じく 飲んだ翌日➡
誰かとベッドを共にしてしまって
はっとするなんてことも➡
現実にありました＞
≪うわ！
(尚子)あっ！ えっ？
あっ そうだ…｡
(梅子)あっ！
(梅子)私たち 一線を…｡
一線？
(梅子)私たち
一線を越えてしまったんじゃ…｡
ううん｡
オスカル？
いや 違います 違います｡
＜梅子先生のこぼした吐息には
訳があります＞
＜まず いったん
ゆうべに さかのぼります＞
(ミカ)お邪魔します｡
(梅子)こんばんは～｡
(尚子)どうぞ どうぞ｡
どうぞ どうぞ｡
＜父さんが 所用で出掛けたため➡
母さんたっての希望で
女子会をやることにしたのです＞
(ミカ)ワイン持ってきました｡
(尚子)わ～｡
ありがとうございます｡
(梅子)ビールも｡
うわ ありがとうございます｡
あ～ ありがとうございます｡
(千駄木)僕は 焼酎で｡
(尚子)あっ ありがとうございます｡
＜女子会なのに
男性を呼んでしまいました＞
(千駄木)これを冷やすのは…｡
(尚子)あっ すいません｡
あそこに お願いします｡
(千駄木)あっ いいですか？
勝手にやらしていただいて｡➡
すいません｡ 失礼いたします｡
(尚子)どうぞ どうぞ｡➡
もうね 一度でいいから
やってみたかったの｡➡
女子会っていうの｡
ごめん
千駄木先生も誘っちゃって｡
ですよね？
おかしいなと思ったんです｡
早子先生 女子会の意味
分かってないのかなって｡
あ～｡
お母さまも｡
(尚子)フフフフ…｡
[TEL](メールの着信音)
あっ 本郷先生たち｡
適当に 声 掛けちゃったから｡
あっ いいわよ｡ どうぞ どうぞ｡
まあね 正確に言ったら この辺も
女子っていうんじゃないですもん｡
(千駄木)いえ…｡
私も 女子とは言えませんから｡
(ミカ)あっ じゃあ 私も｡
ミカ先生は まだ若いじゃない｡
いやいや そんな…｡
(梅子)いえいえいえ｡
あっ… まあまあ まあまあ…｡
(千駄木)いや いやいや…｡
(一同の笑い声)
＜今にして思うと
このときから すでに➡
うっすらと
妙な雲行きではありました＞
≪(本郷)こんばんは｡
(尚子)どうぞ｡ 上がってください｡
(千駄木)ねえねえ
あの 狭くなってますからね➡
気を付けてくださいね｡ よいしょ｡
あっ ビールの人｡
あっ 取りあえず
皆さん ビールですよね？
(尚子)じゃあ これね｡
あっ そっちに…｡
(千駄木)あっ じゃあ…
あっ これ まだ早かったですね｡
え～っと… あっ ごめんなさい…｡
(尚子)はい
ちょっと失礼しますよ｡ は～い｡
(千駄木)あれ？
今日は 何の あれでしたっけ？
ご主人は？
(尚子)あっ➡
蒲田の方にね
古くから やっている➡
お豆腐屋さんがあるんですけどね｡
(千駄木)ええ｡
母さんもビールでいい？
(尚子)うん｡
キクさんって
ことし 80になるんですけど…｡
キクさん｡
(尚子)後を継ぐ人が いなくて➡
お店 畳むことになったんです｡
(千駄木)あ～｡
今夜は そのキクさんの慰労会で｡
(千駄木)慰労会ですか｡
皆さん グラス行きました？
(本郷)行きましたね｡
はい｡ じゃあ…｡
(千駄木)では
キクさん 長い間 お疲れ…｡➡
あの キクさんは
どちらに いらっしゃるんですか？
(本郷)キクさん？
(千駄木)ええ｡➡
今日は
キクさんの慰労会だそうです｡
(神田)キクさんって 誰ですか？
(千駄木)あの このたび➡
キクさんは お豆腐屋さんを
お畳みになる キクさんです｡
(神田)何ですか？ それ｡
(千駄木)いや ですから…｡
あっ 違うのよ｡ 違うんです｡
女子会です｡
(千駄木)女子会？
(尚子)あっ あの いえ➡
女子会じゃなくて 男女混合会？
あの～
単なる飲み会ということで｡
(千駄木)いや
何か 趣旨があった方が➡
よくないですか？
(本郷)いや いいじゃないですか｡➡
こんなふうに集まるの
珍しいですもん｡➡
ねっ 適当に楽しく…｡
(莉々)私！➡
ハハ… 飲みたかったんです｡
もう 浴びるように➡
とことん
飲みたい気分だったんです｡
(千駄木)えっ？ あ～｡
(本郷)いや あら…｡
＜莉々先生に何があったのか➡
なぜか
あっという間に酔っぱらい➡
私たちに説教を始めました＞
(酔った莉々の声)
＜何を言っているのか
ほとんど分かりませんでした＞
(酔った莉々の声)
(本郷)あの
つまり こういうことじゃ…｡
＜本郷先生が訳してくれました＞
(本郷)婚活 婚活 言ってっけど
先輩たち➡
ちっとも
うまくいってねえじゃねえかよ｡
うまくいってんのは
自分たちの友情だろ｡➡
友情 育んで どうすんだよ｡
愛情 育め｡
(神田)確かに｡ ハハ…｡
すいません｡
(酔った莉々の声)
千駄木先生も…｡
僕も責められてますか？➡
いや… いや 何か
直接 言ってくださいよ｡
うんうん…｡ あの 要は…｡
(千駄木)はい｡
先輩たちが
うまく生きてくれねえと➡
後に続く自分が
不安になんじゃねえかよみたいな｡
確かに｡
(本郷)まあ そういうことじゃ➡
ないっすかね｡ ざっくりですけど｡
寝ちゃいましたけど｡
(千駄木)いや
あの… あのですね➡
ちょっ 莉々先生 あの…｡ も～｡
あの 一応 色々
お会いしたりはしてるんですよ｡
僕なんかも こう
いろんな人に紹介されたりして…｡
あっ そうなんですか？
(千駄木)はい｡➡
それに 早子先生たちだって➡
森の内小学校の 僕の後輩が
いい男を揃えてくれるって ねえ？
それ １人だけでした｡
(千駄木)えっ？
いや ３人で行ったんで➡
３人いらっしゃるのかなと
思っていたら➡
会社勤めの男性が
１人だけでした｡
(梅子)岡山さん｡
岡山 藤吾さんです｡
(本郷)えっ
１人の男を奪い合うの巻ですか？
確かに 確かに｡
ちょっと 何 言ってんですか｡
全然
そんなんじゃないですよね…｡
(尚子)はい お茶 入れましたよ｡➡
よかったら どうぞ｡
(梅子)ありがとうございます｡
(本郷)すいません｡
ありがとうございます｡
(尚子)あら 莉々先生？
(神田)莉々先生
お茶 入りましたよ｡
(千駄木)お茶ですよ｡ ねっ｡
酔いをさまして｡ はい｡
(莉々)ねん…
年表 書き直さなきゃ…｡
(尚子)んっ？ 年表？
自分の将来を思い描いた年表を
書いてるんですよね？
(莉々)黙れ この 腐れ親父｡
(神田)えっ？
彼氏と うまくいってないんじゃ
ないですかね｡
(莉々)黙れ この つるつるて～ん｡
本当に うまくいってないんだ｡
(莉々)うっせえ
もぐらたたきのモグラ！ ハハハ！
(千駄木)えっ 何ですか？ それ｡
えっ 何ですか？ それ｡ えっ？➡
いや だって
それ もう モグラじゃなくて➡
機械の一部ですよね？➡
ねえ｡ あっ…｡
(尚子)フフフ｡
そんなね
何でも思いどおりになったら➡
面白くないじゃない｡
うまくいかないのが
人生ってもんよ｡
(千駄木)あっ…｡
(尚子)あ～ よしよしよし｡
＜酔うと
人は 本能を垣間見せます＞
＜よって これは➡
後に 莉々先生の本能の変と
呼ばれるのであります＞
＜それは さておき➡
みんなが帰った後
私たちは約束したのです＞
確かに 友情を育んでる場合じゃ
ないですね｡
莉々先生が指摘されたように｡
あの…｡
あ～ ワイングラス➡
おしゃれなの
どこかにあると思うんですけど➡
もう あの
母さん 寝てしまったんで➡
ちょっと どこに しまってあるか
分からなくて｡
あっ コップで すいません｡
はい どうぞ～｡
(梅子･ミカ)いただきます｡
はい いただきます｡
んっ おいしい これ｡
友情といいますか
友達というのは まずいですね｡
婚活する上で危険です｡
危険？ えっ どうしてですか？
取り合いになるかもしれないから｡
奪ったり 奪われたり｡
奪ったり 奪われたりする 間柄は
友達とは言いません｡
私が言うのは
そういう類いの友達ではなく…｡
どういう類いの友達ですか？
端的に言いますと
休日を一緒に過ごす 友達です｡
あっ あの 私たちのような？
(ミカ)そう｡
最近の私たちのような➡
飲んで おしゃべりして
退屈な時間を共に過ごす 友達｡
そういう友達がいると➡
たいがいのことは
満たされてしまいます｡
合コンより 女子会の方が
お気楽に楽しめますもんね｡
人は どんどん
楽な方に流されてしまいますから｡
ああ…｡
女子会から ショッピングから➡
映画 温泉旅行➡
ついには 趣味なんかも
一緒に始めたりなんかして➡
住まいもシェアしたりして➡
老後は一緒に暮らそうなんて
言いだすんです｡
危険です｡ 危険ですよ この辺｡
このままだと
満たされてしまいます｡➡
婚活の必要性が
どんどん なくなっていきます｡
もう これ以上
深入りしないようにしましょう｡
もちのろんです！
(ミカ)早子先生も｡
あっ はい｡
では そういうことで｡
(梅子)あっ｡➡
おっ 岡山さんかな？
[TEL](送信音)
《岡山さんか》
《おっ こっちも岡山さんか》
《岡山さんだな？》
[TEL](通知音)
《岡山さんか？》
[TEL](送信音)
《負けずに岡山さんだね》
《そっか～
２人とも岡山さんか～》
[TEL](通知音)
《岡山さん？》
《あっ どんどん岡山さんだね》
[TEL](送信音)
《うわ～
こっちは 全然 岡山さんだね》
(梅子)もう！
＜梅子先生は 結局 岡山さんに➡
何のリアクションも
できないまま＞
いいっすか？
(早子･梅子)ふぁ～い！
(ミカ)心に
よ～く刻んでおきましょう！
(早子･梅子)はい｡
(ミカ)私たちは…｡
(３人)友達ではありません！➡
フン！
(ミカ)梅子先生
ホントに いいんですか？
ああ そう｡
いい いい…｡ もう いいんです｡
ホントですか？
もう…｡
ていうか 深入りしないって
約束したじゃないですか｡
いや でも…｡
ミカ先生が アドレスを交換したの
初めてなんです｡
岡山さんと？
(梅子)そう｡
今まで いろんな人と会って➡
初めて この前
アドレス聞いたんです｡➡
だ～か～ら～➡
頑張れよ～｡
いや～｡
(梅子)あれ 違う｡ ハハ…｡
私？
(梅子)頑張れよ～！ フフ｡
ふぁい｡
(梅子)しっかりやれよ～！➡
岡山さんと
しっかり や～れ～よ～！
ふぁい！
(梅子)ハハハハ…｡➡
違う！
(３人)ふぁ～い！
＜そうして アホみたいに飲んだ
その翌日のことでした＞
(女性)ありがとうございました｡
(岡山)じゃあ 気を付けて｡
(女性)ありがとうございます｡➡
ありがとう…｡
♬～
(岡山)道 聞かれるんです｡
必ずと言っていいほど｡➡
外 歩いてると｡➡
普段も 仕事で営業回りしてると➡
必ずと言っていいほど
聞かれるんです｡➡
｢駅は どこですか？｣
｢トイレは どこですか？｣➡
｢田中さんちは どこでしょう？
知りませんか？｣って｡
(ミカ)田中さん？
(岡山)知りませんよ｡
知らないですけど➡
一緒に
田中さんち 探したりして｡➡
何なんでしょうね｡
(ミカ)探す…｡
(岡山)そういう… 昔から
そういうとこ あるみたいで｡
(ミカ)私の… 知り合いにも
いましたよ｡➡
困ってる人 見ると
ほっとけないって｡➡
バスや電車で ベビーカーを見ると
必ず駆け寄って｡
(岡山)手 貸すんですか？➡
僕もです｡
(ミカ)優しいんですね｡
(岡山)そう言うと
聞こえが いいですけど｡
知らん顔して 素通りできない｡
気になっちゃう｡
(岡山)まあ そんな感じです｡
駅前でもらう ティッシュとか｡
あっ チラシとか
必ず もらってしまいます｡
｢すみません｣って｡
そう 謝ったりして｡
(ミカ)ハハハ… やっぱり｡
｢すいません｡
いいんですか？ こんなに｣
キャバクラのチラシとか
こんなに もらったりして｡
(ミカ)えっ？ ヘヘヘ｡
ティッシュも ｢どうも
ありがとうございます｣って｡
お礼も言うんですか？
配るのって 結構
大変な仕事だと思うんですよ｡
だから ｢どうも お疲れさまです｡
ご苦労さまです｣➡
｢すいません｣って｡➡
あっ 座ります？
(岡山)あっ 何か 感じ違いますね
この前 お会いしたときと｡
(ミカ)あっ こんな格好で…｡
(岡山)いいと思います｡
いいですよ そういう感じも｡
(ミカ)岡山さんも｡
(岡山)えっ？ いや
俺は いつも こんな感じですけど｡
(ミカ)じゃあ
岡山さんも いいと思います｡➡
いつもの感じで｡
それにしても…
ジョギングでしたっけ？
いえ ウオーキングです｡
(岡山)ウオーキング…｡
近くだったんですね｡
(ミカ)いえ｡
アドレスの交換は したけど
住まいは聞かなかったから｡
あっ あれ？
えっ？ 今 家？ って｡
電車で30分です｡
えっ 歩いて ここまで？ すごっ｡
あっ 電車です｡ 電車で来ました｡
ゆうべ ご連絡したときに
今日は お休みだと 伺ったので➡
会えるかなあと｡
会えたら… いえ 会いたいなあと｡
会いたかったんです 岡山さんに｡
気が付いたら
電車に乗っていて…｡
だから 小銭しか持ってなくて…
あっ こんな格好で｡
自分でも びっくりです
こんなこと…｡
会いたかったんです｡
えっ 幽霊？
(梅子)幽霊じゃないですよ｡➡
宝塚の『ベルサイユのばら』➡
マリー･アントワネットが
こうやって出てくるんですよ｡➡
そこに オスカル｡➡
ほら オスカル 来て｡
えっ？
さっ｡
(梅子)ちょっと もう
当たってるじゃないですか｡➡
何ですか？ そのオスカル｡
えっ？
(梅子)まあ いいや｡
愛と感動のフィナーレですよ？
豪華絢爛なフィナーレ｡
高らかに 音楽が鳴り響き➡
まばゆい光と拍手喝采に…｡
[TEL]
あっ… ねえねえ 鳴ってますよ｡
今度 行きましょうね 一緒に｡
[TEL]
もしもし？
(尚子)あら｡➡
今日は 一日 うちで
のんびりするんじゃなかったの？
(梅子)すみません｡
ごちそうさまでした 色々｡
いってきます｡
お邪魔しました｡
(尚子)いってらっしゃい｡
よいしょ｡
(梅子)よいしょ｡
んっ？
(辰志)おい 早子 出掛けたのか？
えっ？ 父さんの？
(辰志)新しくしたんだ｡
(尚子)いつ？
(辰志)うん 昨日｡
(尚子)昨日って➡
昨日は…
えっ？ キクさんの慰労会でしょ？
(辰志)キクさん？ あ～ 蒲田のな｡
(尚子)お豆腐屋さん
畳むって話で…｡
(辰志)んっ？ ん～…｡
どうでした？ キクさん｡
(辰志)うんうん… キクさんな｡➡
そうそう｡ キクさんなあ…｡➡
キクさん？
やっぱり チャペルがいいな｡
(男性)うん そうだね｡
(女性)え～ どうしよっかな｡➡
でもさ 新婚旅行も行きたいよね｡
(男性)そうだね｡
ミッちゃんの好きにしていいよ｡
(女性)えっ？ ねえ
ちゃんと リョウ君も考えてよ｡
(男性)考えてるよ｡
(女性)ホント？
(男性)でも 俺は
ミッちゃんの笑顔が見れる…｡
《会いたかったんです》
《ああ…》
《俺も…➡
実は 俺も会いたかったんです》➡
《その 紹介の話が出たとき➡
内心 ｢やった｣って➡
ちょっと 舞い上がったっていうか
張り切って…》
《ホントは 当日➡
他の２人が ドタキャンに
なったじゃないですか》
《中止になるかなって
思ったんですけど➡
いや 俺一人でも行くからって》
《その…》
《ホントは 知ってたんです》
《平和町小学校ですよね？》
《めいっ子が通ってるんです》
《姉の子供で 今 小学４年生》
《日野 紫音っていうんですけど》
《めいっ子から
よく 話を聞いてて➡
学校公開にも
行ったことがあるんです》
(岡山)《一度 忘れ物を
届けに行ったことがあって》➡
《朝 早く コーラス部の朝練で》
《梅子先生ですね》
《梅子先生に
会いたかったんですね》
(岡山)《すいません》
《いえ》
《すいません》
《ちょうど
営業回りに疲れていて…》
《営業成績も全然だし》
《そういうときに めいっ子の
忘れ物を 届けに行ったとき➡
朝練の声がして…》
(児童たち)《♬｢この大空に｣》
《もっともっと！
自信 持って！》➡
《大丈夫 大丈夫 大きい声で！》
《笑顔で！
自信 持って！ 大丈夫！》
(岡山)《何か こう➡
まあ 頑張るかって
思わせてくれる➡
何か そういう感じで》
(岡山)《思ったんです》➡
《こういう人 いいなあ》➡
《好きだなあ こういう人って》
《あっ すいません》
《いえ…》
《すいません》
《あっ 無神経なこと
ホントすいません》
《いえいえ》
[TEL]
はい｡
着きましたよ｡
(梅子)｢はい｣って➡
言われた所に着いたんですけど
どこにいるんですか？
あの お金ないんですよね？
持ってきましたよ｡
早子先生？ います います｡➡
はい｡
あっ…｡
あっ もしもし｡ ミカ先生？
どうしたんですか？
何か 大変なことが起きたって｡
えっ？ えっ？
えっ？
あっ ホントだ｡
何ですか？
岡山さん｡ ほら…｡
(梅子)えっ？➡
えっ 何で？
さっきまで 一緒だったそうです｡
(梅子)えっ えっ？
どうしてですか？
あの どういうことですか？
えっ？ 後 つけろって｡
(梅子)えっ？
いいから
あの 岡山さんの後 つけろって｡
(梅子)何なの？ 何なんですか？
さあ…｡
(女性)あの…｡ すいません｡
(岡山)はい｡ どうしましたか？
あっ もしもし？
おばあさんに
話し掛けられてます｡
あっ 道 聞かれてるようですね｡
あっ 荷物 持ってあげてます｡
おばあさんが
｢いいわよ いいわよ｣って｡
でも それを
｢いいです いいです｣って感じで｡
あっ…｡
どうも ありがとうございます｡
(岡山)いいえ｡
助かりました｡
(岡山)はい｡
(女性)ありがとうございます｡
(岡山)どうも｡ いってらっしゃい｡
[TEL]おばあさんに 頭 下げてます｡
あっ また 違う人に
話し掛けられてます｡
道 聞かれてますね｡
ちょっと怖い感じの人｡
でも ちゃんと教えてます｡
丁寧に ちゃんと｡
あっ 何してんだろ？
えっ？ さっ 財布？ えっ？
お金…｡
ひゃっ 110番します？
えっ？ あっ…｡
あっ ばんそうこう？
あっ ばんそうこうですね｡
どっか
指 ケガしてたみたいですね｡
[TEL]貼ってあげてますよ｡
(男性)ありがと｡
ハグしてる｡
優しい｡
[TEL]あっ 今度は チラシ？➡
チラシもらってますね｡
あ～ 何も そんなに
もらわなくてもいいのに｡
うわ…｡
あっ… 頭 下げてます｡
｢ありがとう｣って
言ってるのかな？
♬～
いい人｡
ホントに優しい人ですね｡
あっ もしもし？
最悪です｡
えっ？
そんな男 最悪です｡
私には無理です｡
私のタイプじゃありません｡
むしろ 苦手｡ 大嫌いです｡
そういう人は 梅子先生にしか
手に負えないと思います｡
梅子先生に
お似合いだと思います｡
ぴったりだと思います｡
もちろん
向こうも そう思ってます｡
その先にある
バーゼルっていうカフェに➡
向かっているはずです｡
行ってください 梅子先生｡
そのために呼んだんです｡
背中 押してあげてください
早子先生｡
私は 大丈夫｡
お願いします｡
はい｡
えっ？➡
いえ… 歩けますから｡
坂道 危ないから｡
(岡山)あっ｡
あっ どうぞ｡
あの…｡
あっ 何か飲みます？
いえ｡
コーラス部の
日野 紫音さんから…｡
聞きました？
さっき… 今 軽くですけど｡
そうなんです｡
今度 お会いしたら
話そうと思ってたんですけど…｡
あっ 何か飲みませんか？
(梅子)いえ｡
(梅子の おなかの鳴る音)
(岡山)あっ…
やっぱり 何か食べましょうか｡
メール 見てくれたんですよね？➡
送ったんですけど
返事がなくて…｡
だって あんな… あの 何か➡
いたずらメールのようなものは
来ましたけど｡
真剣なんですけど｡
今度 食事でもしませんかって｡
それだけじゃなくて…｡
会いたいんですって｡
それ 何て返信していいか…｡
結婚を前提に お付き合いを…｡
(梅子)何 言ってるんですか｡
バカか｡ ごめんなさい｡
(岡山)えっ？➡
あっ いや…
真面目に言ってるんですけど｡
日野さんから どんなふうに
聞いてるか 知りませんけど➡
私 そんな…➡
岡山さんが そんな 思うような…｡
(岡山)ごみの日が
変わったんですよね？
えっ？
梅子先生➡
｢うちの不燃物の日が
変わったのよねえ｣って➡
言ってたって｡
｢土曜日だったのが
月曜になったのよね｣って｡
ああ！
(岡山)あと…
｢フレンチブルドッグを連れて➡
朝 散歩してる人の 上着の色が➡
何とも言えない
へんてこな色だったのよね｣って｡
あっ…｡
(岡山)それから➡
時々 差し入れで➡
手作りｽｲｰﾂを持ってきてくれて
それが すごく おいしくて➡
梅子先生も
自分で ばくばく食べちゃって➡
だから 太るのよねって｡
(梅子)んっ
いいんです いいんです｡➡
つまんないでしょ 私｡
うん｡ つまんないことばっかり➡
言ってますから｡
結婚って
そんな感じじゃないですか？
何 つまんないこと言ってんだ｡
何 つまんないこと
言ってんのよって｡
つまらない会話ができるのが
夫婦じゃないかな？
それで まあ
よし あしたも頑張るかって➡
一緒に
あしたのことが考えられる➡
それが 夫婦じゃないかな？➡
俺は
そういう たわいもない会話でも➡
笑って話せる
そんな相手を探してたんです｡
(岡山)めいっ子は
ｺｰﾗｽ部に入って明るくなりました｡
学校に行くのが楽しいって
言ってます｡
梅子先生が
音楽室を いつも奇麗に片付けて➡
いつも残って
楽器を奇麗にしてくれて➡
落ち込んでる子がいたら➡
ちゃんと気が付いて
声を掛けてくれる➡
人の気持ちの分かる
優しい先生だから｡
つまらない会話
いっぱい しましょうよ｡
梅子先生とだったら
きっと笑える…➡
笑い飛ばせる気がするんです｡
楽しく 一緒に｡
どうか➡
結婚を前提に
お付き合いしてください｡
何か言ってくださいよ｡
＜宝塚の
豪華絢爛なフィナーレの音楽が➡
頭の中で鳴り響き➡
まばゆい光と拍手喝采が
聞こえたそうです＞
＜何か いい感じの言葉を
返そうと➡
こんな日のために
韓国ドラマを見たり➡
宝塚に はまったり
してきたんだから＞
＜何か いい感じの言葉を
探しながら➡
でも 現実は 口を半開きにして➡
ボリュームアップのマスカラが
気になって➡
黒い涙を拭うので
精いっぱいだったそうです＞
おはようございます｡
早いですね｡
いただきます｡
今日は 朝練…｡
ないですよ｡ 知ってます｡
背中 押しましたよ 梅子先生の｡
そうですか｡
大丈夫ですか？
私は 別に 大丈夫と
言ったはずです｡
ほっとけませんよ 友達ですから｡
友達になってしまったんですから
私たち｡
でも 心配いりませんよ｡
年齢も性格も違うし➡
私は ショッピング苦手だし➡
この先 一緒に温泉とか旅行とか➡
一緒に 習い事 始めるなんて
絶対にないでしょうから｡
老後も 一緒に暮らしたりなんて
考えられませんから｡
ミカ先生の心を
癒やすことのできない➡
出来損ないの友達ですから｡
これ 私も もらったんですけど…｡
これ｡ これだ これ｡
梅子先生がくれた…｡
そっか…｡
そうなんです｡
岡山さんと梅子先生
お似合いです ホントに｡
学生のころ付き合ってた彼に
ちょっと似てたんです｡
困ってる人 見ると
ほっとけないって｡
優しい人だったの｡
ああ こういうタイプの人と
結婚すると➡
穏やかに暮らせるんだろうなって｡
100％じゃなかったけど
かなり いいとこいってる感じで➡
８割くらいかな？
そう思ってたんです｡
でも➡
梅子先生を選んだって
知った瞬間➡
あ～ 梅子先生の良さが
分かるんだ この人…➡
そう思った瞬間➡
何て いい男なんだろう
何て カッコイイんだろうって｡
メーター振り切れました｡
分かります？
こんな人 逃しちゃ駄目でしょ
梅子先生｡
そう思ったんです｡
分かります｡
うれしかった｡
悲しいけど…➡
そりゃ 振られたのは
ショックで悲しいけど➡
うれしかった｡
すごく うれしかった｡
よかった｡
友達になってしまったんですね
ミカ先生も｡
その言葉が聞けて よかった｡
やっと これで
私も よかったって言えます｡
あ～ よかった！
≪(足音)
≪(梅子)おはようございます｡
おはようございます｡
(梅子)うわ…｡
(ミカ)よかったね｡
おめでと！ おめでと！
ありがとうございます｡
(ミカ)ハハハ｡
あっ よかった｡
(ミカ)ハハハ…｡
(梅子)ありがとうございます｡
(ミカ)あ～！
ありがとうございます…｡
＜千駄木先生にも報告しました＞
(千駄木)あ～…｡
あ～…｡➡
よかった～｡ ハハハハ…｡
＜結婚を前提に
お付き合いをするということ＞
＜梅子先生
一足先に 婚活同盟 卒業です＞
＜もちろん
舞さんにも報告しました＞
＜なぜか
私の家の 私の小さな部屋で＞
(ミカ)おしゃれな お店で
乾杯しようって➡
言ったんですけど｡
(梅子)いえいえ｡
全員 婚活同盟を卒業するまでは
喜べません｡
今日のところは このお部屋の
この こぢんまりとした感じで➡
小さく 小さく｡
(舞)そうですよね｡ まだまだ
心から乾杯とはいきません｡
お二人にも すてきな出会いが
ありますように｡➡
フフ…｡
(梅子)小さく 小さくね｡
祈ってます｡
頑張って｡
ありがとうございます｡
すんません｡
＜まるで 修学旅行で恋ばなする
女子のように➡
ひそひそと小さな声で…＞
乾杯｡
(一同)乾杯｡
＜小さく乾杯しました＞
＜とても とても
うれしい出来事でした＞
＜ちなみに
本能の変を起こした 莉々先生は➡
本郷先生の勧める お見合いに
乗るようです＞
かみさんの いとこで
いい男なんですよ｡
(港)どういうことですか？
(莉々)わりと いい感じですよね｡
(港)いや それ
好青年風に見えて➡
絶対 腹黒｡ 腹黒ですよ｡
(莉々)知ってるんですか？
(港)勘です 勘｡
ていうか 何で 急に お見合い…｡
私 彼と別れたんで｡➡
すいません｡
(莉々)先日は
ホントに すみませんでした｡
あっ いえいえ｡
(莉々)あっ お母さまが
入れてくださった お茶➡
おいしくて…｡
よろしくお伝えください｡
うれしかったです｡
あのお茶 茶柱が立ってたんです｡
あっ そう｡
(莉々)はい｡
あっ 早子先生のお茶も茶柱が｡
えっ？
あっ
これ 消しゴムの かすですね｡
(莉々)あ～｡
あ～｡
＜私は 相変わらずです＞
≪(戸の開く音)
≪ただいま～｡
あ～ 来てたんでちゅか～｡
早子おばちゃんですよ｡
(風子)ちょっと ちょっと➡
手 洗ってきてよ｡
えっ？
(風子)手 洗ってきて｡
はいはいはい｡
(風子)姉ちゃん これ｡
えっ？
父さんの｡
ああ｡
新しいの買ったの｡
キクさんの慰労会に行くって
言った日｡
あ～ そう｡ ふ～ん｡
(風子)怪しいから見てって言うの｡
ヤバいよね 勝手に見ちゃ｡
(尚子)夫婦間で見るのは
よくないと思うのよ｡
(風子)いや 親子間だって…｡
オレオレ詐欺ってあるじゃない｡
親のことが心配で
確認しましたって➡
言い訳ができるじゃない｡
ちょっと待って｡ どういうこと？
(風子)だから
父さんが 母さんに言わずに➡
新しい物 買って
新しいこと やってるみたいなの｡
Twitterとか Facebookとか
LINEとか？
メール メール｡ それも
こそこそ隠れるようにして｡
誰と何やってるか見て
っていうわけよ｡
ねえ そのために
私 名古屋から呼んだわけ？
それだけじゃないけど
早子 そういうの苦手だし｡
まあ
私は そういうの得意だからね｡
仕方ないかあ…｡
って いいのかな？
よくないでしょ｡
メールとかって キクさんと
豆腐の話でも してんじゃないの？
キクさんは カムフラージュよ｡
え～？
姉ちゃん 父さん いまだに➡
地デジと切れじも
分かってないような人よ？
｢おう うちは 切れじになったか？
切れじになったか？｣って 大声で｡
恥ずかしいったら ありゃしない｡
電子レンジも いまだに
｢チンしろ チンしろ｣って｡
あっ それ 私も｡
家電製品 調子 悪いと➡
たたきゃ直ると思ってるし｡
(尚子)それ 母さんも｡
だから
そういう 新しい物 苦手な人が➡
今まで やってなかった メールを
急に始めたら➡
おかしいと思うでしょ？➡
怪しいと思う 母さんの気持ち
分かるでしょ？➡
えっ 分かる？ えっ 分かるよ｡
今 話してて 分かったもん 私も｡
変だよ 確かに｡
怪しい｡
ヤバいよ～｡ 浮気か～？
あおいで｡ あおいで｡
(早子･尚子)えっ？
違う｡ こっち こっち｡
(尚子)えっ？
えっ？
いいから あおいで｡
あ～ 風が強いわ｡➡
あ～ 開いちゃうわ 風が強くて｡
おっ｡
もっと あおいで｡
もっと あおいで｡➡
あ～ 風が強くて
メールが開いちゃう｡➡
えっ？
｢ワタリアホウドリ｣？
(風子)｢三田 凪太郎｣
父さん この人…
何度も やりとりしてる｡
｢早子さんも 世界一の翼に
乗ってみたいと言っていました｣➡
｢これが
ワタリアホウドリの写真です｣
(風子)えっ 誰？
(尚子)うちに
一度 来たことがあるの｡
父さん 楽しかったのかしらね｡➡
また 一緒に
お酒 飲めるといいけど…｡
(風子)姉ちゃん？
無理 もう いないから｡
(風子)えっ 死んだの？
死んでないわよ｡
でも もう会えないの｡
何で？
フッ｡ いいの いいの｡
もう終わったことよ｡
何だ｡
ワタリアホウドリだったんだ｡
ハハハハ｡
全然 怪しくないじゃない｡
よかったね 母さん｡ ほっとした？
いや ハハハ…｡
♬～
＜早子です＞
＜今日も独身です＞
(風子)あっ そうだ｡
傘 持ってきたよ｡➡
この前 降りそうだったから
店にあるやつ借りたの｡
(尚子)んっ？
(風子)戻しといたよ 赤い傘｡
♬～
＜緩やかな婚活は➡
この先も
まだまだ ゴールは遠く➡
続いていきます＞
＜明日は
どんな明日になりますか？＞
chayさんが歌う この番組の主題歌
『それでしあわせ』を 抽選で➡
50名の方にプレゼントいたします｡
奮って ご応募ください｡