あのときの私に会ったら
引き留めますね｡
28万のバッグをもらって
喜んでる私に➡
あかんで～｡ それ やめとき｡
100円にしとき｡
関西弁で？
後で むっちゃ後悔するで～って｡
後悔してるんだ｡
ええ｡
あっ… いえ あの 私は➡
28万のバッグと
100円ショップの口紅と➡
どっちに 心 引かれるかって 話を
一つの教訓として…｡
まっ あれですね｡
お金と愛は
比例しないってことですかね？
まあ ざっくり言うと
そういうことですね｡
よかったですね 再会できて｡
香川さんと
うまくいくといいですね｡
ヘヘヘ…｡
(児童)じゃあね｡
(児童)あっ バイバイ｡
お疲れさまです｡
(莉々)あっ お疲れさまです｡
確か 2019年でしたよね？
(莉々)んっ？
(港)莉々先生の年表➡
2019年に結婚の予定でしたよね？
(莉々)ええ まあ｡
あと３年しかないですね｡
(莉々)そうですね｡
結構 時間がないんですよ｡
(港)とっ ということで
映画でも行きませんか？
話の脈絡が よく分かりませんが｡
えっ 分かんない？
2019年の結婚成立に向けて➡
まずは 近くにいる同業者の僕と
デートしてみるのは➡
いかがでしょう？
(莉々)あ～ なるほど｡
えっ？
[TEL]
(香川)《付き合おうよ 俺たち》
(香川)《あっ…》
《いいですよ｡ どうぞ》
《いや… いい いい いい》
《仕事の電話じゃ？》
《いや…》
《ハァ～ もう しつこいな》
《悪い｡ ちょっと…》➡
《もしもし？》➡
《いや もう関係ないだろ》
(店員)はい いらっしゃい｡
つけ麺 １つ お願いします｡
(店員)はい
ありがとうございます｡
あっ｡
(喜連川)ここ 空いてますよ｡
来てたんだ｡
(喜連川)結構 来てますよ｡
ここの つけ麺 うまいんで｡
それは よかった｡
あの 何で あんなこと…｡
(喜連川)えっ？
何で あんなこと言ったの？
《結婚しましょうよ 俺と》
《はっ!?》
何でって
そう思ったから言いました｡
だって 私のこと
好きでも何でもないでしょ？
興味はあります｡
いや だいたい あなた
結婚を否定してたじゃない｡
だからかな？
だから 結婚してもいいかなって
思ったんすよね｡
俺 結婚に
夢とか理想とか ないっすから｡
だから
気楽に考えられるってこと？
駄目だったら
別れりゃいいんじゃないっすか？
別れる前提？
ごちそうさまでした｡
もしかして
ご両親の離婚のことが？
(喜連川)えっ？
あっ ごめん｡
本郷先生から
事情を ちょっと聞いたから｡
(喜連川)うん… 何でですかね｡
俺が５歳のときに
親父が出てって➡
母親は 仕事を掛け持ちして
働いてました｡
俺と兄貴を育てるために
朝から晩まで｡
まあ
苦労してる姿しか見てないんで➡
結婚が幸せなものとは思えなくて｡
(店員)お待たせしました｡
つけ麺です｡
いただきます｡
デートしませんか？
んっ？
まだ あなたのこと
ちゃんと好きになってないんで➡
好きになるために
デートしましょう｡
んっ？
(喜連川)フフ…｡
やっ｡
よっ｡
＜成り行きで
デートをすることになりました＞
＜なぜか
バドミントンをしています＞
ねえ 何でバドミントン？
やってみたかったんすよね
公園で｡
あっ ちょっと…｡
＜体を動かしているうちに➡
これは これで
楽しくなってきました＞
だあ！
(喜連川)よし！
(喜連川)あっ！
あっ やった！ ハハハ｡
はい ジュースおごりね～｡
くそ～！
はい どうぞ｡
ありがと｡
たまにやると
気持ちいいもんだね｡
(喜連川)でしょ？
家で ごろごろしてんのも➡
もったいないし｡
うん｡
そっちは？
休みの日にデートする人
いないの？
(喜連川)いるよ いっぱい｡
えっ？
あっ そっか｡ うん｡
モテるんだね｡
(喜連川)一応ね｡
結婚って
そんなに夢がないものかな？
お母さんの人生が
苦労ばっかりだったって➡
思い違いじゃないのかな？
えっ？
あっ いや…➡
もちろん お母さん
女手一つで大変だったと思うし…｡
これは 私の勝手な意見だけど➡
好きな人と結婚して
家族になって➡
隼人君たちが生まれて➡
お母さん
幸せなんじゃないのかな｡
(児童たち)先生 さようなら｡
さようなら｡
(空)早子先生 ため息ついてる｡
(祐輝)この前もしてたよ｡
あっ 気付かなかった｡
(琴羽)あのね ため息つくと➡
幸せも逃げていくんだって｡
嘘～｡
(祐輝)戻さなきゃ！
うんうん…｡
(空)幸せ なくなっちゃうよ｡
うん！
みんな ありがと｡
(児童)うん｡
ありがと｡
(児童)うん｡ 先生 さよなら｡
はい さようなら｡
(児童)また あした｡
＜無意識のうちに
ため息をついていたようです＞
お疲れさまです｡
あっ デートですか？
(ミカ)はい｡ フフ｡
☎
お疲れさまです｡
(千駄木)はい
平和町小学校でございます｡➡
はい｡ 千駄木は私ですが｡
万引!?
お世話になりました｡
(従業員)あっ いえ｡
こちらこそ 申し訳ありません｡
(千駄木)あっ いえ｡
(従業員)失礼しました｡➡
あっ では…｡
(国分寺三女)万引なんて
するわけないじゃん｡
(千駄木)国分寺さん➡
勘違いだったのは
よかったですけど➡
学校帰りに 寄り道するのは
禁止のはずです｡
(国分寺三女)は～い｡
もう しません｡
(国分寺次女)まったくさ
心配させないでよ｡
(千駄木)お姉ちゃんたちも
迎えに来てくれたんですね｡
(国分寺次女)うん｡
うちに電話あったからさ｡
(国分寺長女)千駄木｡
(千駄木)んっ？
(国分寺長女)
相変わらず 真面目だね｡
(千駄木)そちらも 相変わらず
元気そうじゃないですか｡
(国分寺長女)まあね｡
私 彼氏できちゃったし｡
えっ？
(国分寺長女)千駄木は？
彼女できた？
(千駄木)あっ いや それは その…｡
(国分寺長女)もう 情けないな～｡
千駄木先生も
婚活してるわけですし➡
じきに できますよね？
(千駄木)ですよね｡
ですので 間もなく でき…｡➡
遠からず できると思います｡
何かを得るには
まず 何かを与えるんだってさ｡
はい？
自分から
人を好きになれってこと｡
分かる？
(千駄木)はい｡
(国分寺長女)
じゃ 私たち帰るね｡ 行くよ｡
(国分寺三女)バイバイ｡
(国分寺次女)じゃあね｡
説教されちゃいましたね｡
はい｡
教え子の言葉は ぐさぐさ きます｡
飲みに行きましょう｡
いいですね｡
(千駄木)あ～｡➡
あっ すいません｡
レモンサワーを下さい｡
じゃあ 私も お代わり下さい｡
(店員)はい｡➡
レモンと生で～す｡
(千駄木)それでですね➡
先日 紹介してもらった➡
証券会社 勤務の
20代 ＯＬさんにも➡
説教というか
言われてしまいまして…｡➡
年齢を聞かれて
正直に ｢44歳です｣って答えたら➡
｢うわ～ 人生 下り坂ですね｡
ヤバいっすね～｣って｡
(店員)お待たせしました｡
(千駄木)あっ すいません｡
下り坂って 何ですか？
上ってもないのに 下り坂？
僕の人生は 上らないまま
下っちゃってるわけですね？
いや ずっと平坦な道より
いいじゃないですか？
(千駄木)フッ｡ 何ですか？
その 慰めにもなってない慰めは｡
あっ いえ 私は平坦な方なので｡
あっ 分かります｡
でも 何か こう 違った景色を➡
見てみたくないですか？
あ～ 分かります｡
(千駄木)うん｡
あっ で そのＯＬの方とは➡
どうなったんですか？
(千駄木)いや あの➡
２次会に
カラオケに行ったんですけど➡
ものすごく的確な手拍子を
打ち過ぎて➡
｢わ～ メトちゃん カワイイ｣って
言われちゃって｡
あっ メトロノームですね｡
メトちゃん？
えっ ｶﾜｲｲって言われたんですか？
(千駄木)んっ んっ んっ んっ｡
女子の言う｢カワイイ｣ってのを
訳しますと➡
｢あんた 男じゃないし｣
｢男と思ってないし｣
｢全然 男になり得ないし｣です｡
あ～ そんな ひどい
訳し方になるんですか｡
あ～！
表裏のある男になりたい！➡
ごめんなさい｡
あっ 今 僕 こう…
表表って感じじゃないですか｡
まあ 言われてみれば…｡
はい？
千駄木先生と私
今 仲良く飲んでますよね？
はい 飲んでますね｡
しかも➡
２人っきりで飲んでますよね？
はい｡ ２人っきりで飲んでます｡
で 結構 ぐいぐい飲んでる｡
はい｡ 結構 ぐいぐい飲んでます｡
なのに 恋には発展しない｡
あれ？ 早子先生まで
それ言っちゃいます？
私の方にも
問題あると思うんですけど➡
あっ 何なんでしょうね｡
こう 男と女が２人でいるのに➡
恋に落ちる人と落ちない人が
いるのって｡
(千駄木)だから
それは 僕がカワイイからですよ｡
いや タイミング？
タイミングじゃないか…｡
(千駄木)ですから あの…
うん 何なんだろうな これ｡➡
これ この２人じゃ
何の発展性もない➡
どうでもいい会話のループに
陥ると思います｡
ですので レモンサワーを下さい｡
(店員)はいよ｡
あっ｡
あら どうも｡
あっ もしかして ラーメン？
いや➡
今日は さすがに ちょっと…｡
(喜連川)デザートは別腹でしょ？
そうだけど｡
ラーメンは
デザートじゃないんすか？
いや まあ そうだけど
今日は ちょっと…｡
送りますよ｡
うん…｡
あっ うち ここだから｡
へ～ 豆腐屋｡
別に 送ってくれなくても
よかったんだけど｡
帰り道 一緒ですから｡
それに 一応 女子だし｡
一応ね｡
どうも ありがとう｡
はい｡ じゃあ｡
とっ 父さん？ えっ… どうして？
(辰志)市民センターの帰りだよ｡➡
あっ ほら… 秋祭りの準備で｡
あっ… あっ そっか｡
あっ こんばんは｡
(辰志)えっ どうも…｡
(喜連川)失礼します｡
(辰志)あっ…｡
(喜連川)あの すぐ帰りますんで｡
(辰志)あっ そう？ 母さんは？
(風子)あっ
今 お風呂 入っちゃった｡
(辰志)何だ｡ そっか…｡
(風子)お茶 入れますね｡
(喜連川)あっ すいません｡
(風子)あっ ういろう食べますか？
(喜連川)ういろう？
(風子)はい｡
(辰志)あっ… それとも
カレー食べてくか？
(喜連川)カレー？ あっ いえ…｡
(風子)夕ご飯 カレーだったんです｡
母さんのカレー 最高だから｡
いや 今 風呂 入ってるけど｡
(喜連川)あっ あの お気遣いなく｡
ラーメン食べてきたんで｡
ぬか漬けも あんだろ？
(風子)あっ そうだ｡ 持ってくる｡
豆腐も食べるか？
ちょっと待ってろ！
あの…｡
あっ あの ごめんね 騒がしくて｡
いや…｡
あっ… アイス食べる？
あっ 抹茶とバニラ どっちがいい？
ちょっと待ってて｡
いや だから…｡
(辰志)あれ？➡
あれがないな あれ｡
あれじゃ分かんないわよ｡
(風子)父さん ちょっといい？
(辰志)母さん！
あれ どこだっけ？➡
あれ！
(尚子)冷蔵庫の右下！
(辰志)んっ？
(風子)よく分かるよね｡
ホントに｡ つうと言えば かあ｡
(風子)てか ｢つう｣って何？
(辰志)｢つう｣は 鶴｡
鶴は ｢つう｣って鳴かないでしょ｡
(風子)私 聞いたことある｡
(風子の鶴の鳴きまね)
ったく…｡
(風子)ていうか ホント…｡
≪(本郷)隼人｡
あれ 何だったんだろね｡
(風子)父さんの？
そう｡
(風子)まあ どうしていいか
分かんなかったんじゃない？
父さんも｡
ほら 父さんも母さんも➡
気に掛けてること
あるみたいだから｡
ワタ… ワタ…｡
何だっけ？
何か 長ったらしい名前｡
ワタ… 何とかドリ？
メールでさ 父さん こっそり➡
やりとりしてたじゃない？
写真をさ｡
何だっけ？
ここまで出かかってんだけどな～｡
こっから出る前に こっから
先に 子供 出ちゃったりしてね｡
何だっけな～｡
もう｡
三田さん｡ 三田 凪太郎さん｡
いや… 何？
鳥の名前➡
聞いたつもりだったんだけど｡
あっ… ワタリアホウドリよ｡
そっか～｡ やっぱり そうか｡
何？
あの赤い傘の 持ち主なんでしょ？
連絡してみればいいじゃん｡
メールでさ｡
アドレス分かってんでしょ？
簡単じゃん｡
｢かさみつかりました｣
９文字だよ？ ９文字｡
たった９文字ぐらい
簡単に打てるでしょ？
ブンちゃん
｢傘｣は 漢字にしようよ｡
あっ じゃあ ８文字？
たった８文字で
続きが始まるんだよ｡
続きって 何の続きよ｡
姉ちゃんの気持ちが
続くって感じに➡
なってんじゃないの？
続くは怖いよ？
ほら ブンちゃん➡
漫画とかドラマとか
よく見てたじゃない？
こう ｢続く｣って出てきたら
うわ～ 怖～とか 思わなかった？
全然｡ 楽しみで仕方なかった｡
姉ちゃんは 楽しい 通り越して➡
あ～
どんな結末になるんだろうって➡
もう 怖くなっちゃうのよ｡
だから いまだに
『ガラスの仮面』の最終回➡
怖くて読んでないもん｡
『ガラスの仮面』は➡
まだ続いてるよ｡
あっ そうなの!? えっ じゃあ➡
みんな まだ生きてんの？
漫画だからね｡
あのね 姉ちゃん｡
はい｡
結末 恐れてちゃ
何にもできないよ｡
まずは８文字｡ ほら 打って｡
会いたいんでしょ？
連絡してみなよ｡
興奮したら産まれるわよ｡
姉ちゃん｡
う～わ キモ｡
これ駄目｡
いや 34で これは駄目でしょ｡
＜８文字以上
打ってしまいました＞
＜続きは 始まるでしょうか＞
(本郷)早子先生のことだけどな｡
(喜連川)うん｡
(本郷)本気じゃないんだろ？
(喜連川)それは…｡
(本郷)ああいうのは感心しないな｡
プロポーズっていうのはな➡
男にとっちゃ
一世一代のことなんだよ｡
そんな覚悟もなく
口にしちゃいけない｡➡
好きな相手を
一生かけて幸せにしたい｡➡
心から そう思ったときにだけ
言える言葉なんだ｡
まあ 古い考えかもしれないけど｡
(喜連川)そういう気持ちで
プロポーズしたんだ？
あっ 俺？
幸せそうだもんな ゆきえ姉さん｡
もう 軽い気持ちで口にするのは
やめなさい｡➡
早子先生にも失礼だろ？
はい｡
[TEL]
えっ！
あっ もしもし？
(喜連川)あっ 夜分 すいません｡➡
起きてました？
はい 大丈夫ですよ｡
[TEL](喜連川)
あなたの言ってた意味が➡
分かった気がします｡
えっ？
好きな人と家族になるのが
幸せって➡
言ってたじゃないですか｡
あっ うん｡
その意味が
少し分かったような気がします｡
正直
家族って いいもんだなって➡
何か思いました｡
そう？
なんて まあ 少しだけですけどね｡
１mmくらいは そう思ったかな？
いつか そういうふうに
思えるようになったらいいなって➡
そんな感じっすかね｡
そっか｡
すいませんでした 結婚のこと｡
ああ… ううん｡
まあ
最初から冗談だと思ってたし｡
マジになる結末も
あったんですけど｡
もう いいよ｡ もう やめましょう｡
ありがとう 電話｡
は～い｡
バドミントン 楽しかった｡
また いつでも｡
じゃあ おやすみなさい｡
おやすみなさい｡
＜私にとって
初めてのプロポーズは➡
こんな形で過ぎていきました＞
＜そして
三田さんからの返信は ないまま＞
(男の子)綿あめ 食おう｡
(男の子)そうだな｡
あっ 香川さん？
あっ…｡
(香川)あっ どうも｡
どうも｡
あれ？ ミカ先生は
一緒じゃないんですか？
(香川)あっ
もうすぐ来ると思いますけど｡➡
あっ 持ちましょうか？
あっ すみません｡ 助かります｡
(香川)おっとっと…｡
あっ ごめんなさい｡
(香川)あの
お父さまとお母さまには➡
先ほど お会いして…｡
張り切ってたでしょ？
お祭り 大好きなんですよ｡
その際に お伝えしたんですが
実は 急な異動で…｡
あっ…｡
どうしました？
(遥香)この泥棒猫！
(香川)おい 遥香！
何やってんだよ！ 大丈夫ですか？
(遥香)放して！
(香川)ちょっ おい｡ ちょっ…｡
(遥香)私 納得してないから！
(香川)あの だから もう
それは 何度も話し合ったろ？➡
俺は もう…｡
(ミカ)えっ あっ…｡
(遥香)私 別れたくない！
お願い！ もう一度！
(香川)もう 俺は もう…｡
(遥香)やだ…｡ ねえ｡
私だって 別れるの嫌です！
(ミカ)んっ？
(香川)えっ？
香川先輩とは もう別れられない！
えっ？
先輩？
あっ… えっと…➡
あの 私の方が
先輩に見えるかもしれないけど➡
あっ 浪人！
あっ 浪人したんで 先輩なんです｡
あっ えっ あの…｡
あっ 同じサークルの｡
ねっ？ 先輩｡
ホント ホント｡
あっ 一緒に
余興で漫才やったんですよ｡
全然ウケなかったけど｡
あっ 信じてない？
ホントですよ｡
アホアホタ～ン｡ アホアホタ～ン｡
ほな さいな～ら｡
ほらね 上手にできるでしょ？
先輩は
どうだったか分かりませんけど➡
すっごく楽しかったんです｡
久しぶりに無邪気に笑いました｡
会えて よかった｡
好きだったんです｡
学生のころは 28万円の方に
目がくらんじゃったけど➡
100円ショップの口紅のこと➡
とっても奇麗な色だなあって
今でも 時々 思い出してたんです｡
気付かなくてバカだったなって｡
後悔してたんです｡
せっかく再会したのに｡
せっかく始まりかけてたのに｡
お願いします！
気が済むまで
私のこと殴ってください｡
それで気が済むんだったら
私 平気ですから｡
もう 私のこと
ぼこぼこに殴ってください！
そして… そして➡
どうか この恋を…➡
ようやく始まりかけた この恋を➡
お願い… お願いします｡
壊さないで｡
不器用なんです ホントは すごく｡
何でもできて おしゃれで➡
すいすい生きてるように
見えるけど➡
でも
ホントは すごく不器用なんです｡
泥棒猫だなんて
あの そんな そんな そんな…｡
あっ あの
お願い… お願いします！
アホ｡
(ミカ)アホだなあ｡
でも ありがとう｡
(香川)どうも すいません｡
(香川)実は… それが…｡
(ミカ)はい アホに乾杯～｡
もう いいですって｡
もう 勘弁してください｡
(舞)痛くなかったんですか？
大丈夫です｡
(梅子)でも 殴り返すところ
見てみたかったです｡
殴り返してはいないですよ｡
えっ？
黙って引き下がったんですか？
香川さん 急な異動で
転勤になったんですって｡
仙台にね｡
遠距離恋愛になるのも
ネックだし➡
ああいう彼女の存在も
何となく 感づいてたし➡
何よりも 気持ちが 昔のままで
私の中では止まってた｡
ああ これは
先輩 後輩以上の 関係には➡
なれないなあって｡
あっ 私が殴られる前に➡
すでに ほな さいな～らって｡
もう 決着はついてたんですね｡
はい｡ もう この話は おしまい！
では アホに乾杯～｡
はい 乾杯～｡
(一同)乾杯～｡
(舞)あの
私と佐賀さんの その後というか➡
その
どうなったかという続きを…｡
あ～！ あっ 怖い｡ やめて｡
(ミカ)何 何？
(梅子)どうしたんですか？
実は…➡
プロポーズされました～！
(歓声)
(舞)あっ… 早子先生｡
心臓に悪いわ～｡
よかった｡ おめでとうございます｡
おめでとう｡
おめでとうございます｡
(舞)すいません｡
ありがとうございます｡
(ミカ)じゃあ もう１回 乾杯｡
おめでと～！
(一同)おめでとうございます！
(ミカ)あ～ よかった～｡
(舞)すみません｡ フフ…｡
私たちは 笑ってる場合じゃ
ありませんけどね｡
あっ うん… そうですね｡
楽しみですね｡
＜梅子先生に続いて 舞ちゃんも
婚活同盟 卒業です＞
♬～
＜さてさて
私は 今日も独身です＞
＜三田さんからの返信は
まだ ありません＞
この番組の…｡
(風子)奮って ご応募ください｡