(早子)＜十五夜です｡
ウサギが餅をついていると➡
信じていたのは
幾つまでだったでしょう＞
＜餅は
焼いて食べるのが 一番です＞
＜早い子と書いて…＞
(店員)いらっしゃいませ｡
あっ コーヒー｡
(店員)はい｡
(早子)あっ えっ… ビール ｼﾞｮｯｷで｡
(店員)あっ かしこまりました｡
失礼いたします｡
＜とんでもないことを
引き受けてしまいました＞
(木の下)うーちゃん｡
(梅子)どういうこと？
彼女ができたって｡➡
紹介したいって どういうこと？
≪(千駄木)お待たせ｡
呼んだの｡
この前 紹介したでしょ？
千駄木さん｡
今 私が お付き合いしてる人｡
嘘だと思ったんでしょ？
(千駄木)嘘だと思ったんですか？
だから 今日…｡
(梅子)よく分かんないんですけど
彼女ができたって…｡
私です｡
あの 隠してて ごめんなさい｡
実は ひょんなことから
意気投合しまして➡
で 私たち
お付き合いすることになりまして｡
あの 今…➡
あの こういう感じで…➡
よいしょ｡
あっ 仲良くやってます｡
(店員)お待たせしました～｡
(店員)何になさいますか？
(梅子)いいです すぐ帰るので｡
(千駄木)じゃ 僕も いいです｡
(店員)は～い｡
(梅子)どういうこと？
どういうつもり？
(木の下)うーちゃん｡
(千駄木)うーちゃんと言うのは
やめましょうよ｡➡
もう いいかげん｡
最後なんで｡
じゃあ…｡
真面目に話すよ？➡
真面目に話します｡
(千駄木)ええ｡
もう ５年も付き合ってるんで
分かるんです｡
(千駄木)いや
こっちは 嘘じゃなくて…｡
(木の下)嘘でも 嘘じゃなくても
そっちじゃないんです｡➡
問題は こっちなんです｡
うーちゃん 優しいから…｡
優しくて 世話好きで…｡
だから
いつまでも心配するんですよ｡➡
分かるんですよ 俺｡
俺に 彼女できないと➡
ここ
なかなか切れないんですよ｡➡
だから…
あっ いや だからじゃなくて➡
俺 彼女できたんです｡
この人です｡➡
大丈夫｡
俺 もう ホントに大丈夫だから｡➡
うーちゃんのこと
よろしくお願いします｡
(千駄木)ああ…｡
分かりました｡➡
嘘でも 嘘じゃなくても…➡
じゃあ この人のこと
よろしくお願いします｡
ろくでもない男で
全然 いいとこないんですけど｡
すぐ 風邪ひくし➡
寝るとき おなか出して寝るし｡
役者 目指して 天下 取るって
東京 出てきたくせに➡
天下 取らないで➡
私みたいな女から
お金 取ってばっかりで➡
最低な男でした｡➡
でも 手が あったかいので
冬は便利かもしれません｡
疲れて帰ると➡
気持ち悪い笑顔と
あったかい手で➡
｢おかえり｣って
出迎えてくれました｡
時々…➡
時々 幸せでした｡
キモ｡
あっ…｡➡
すいません｡
元気でね｡
しっかりしなさいよ｡
お前もな｡
さよなら｡
あっ…｡
♬～
＜早い子と書いて 早子＞
＜今日も独身です＞
＜相変わらず…➡
相変わらず 運命の人には
まだ 巡り合えていません＞
(尚子)この間まで この辺りに
置いてあったんですけど➡
どこ しまったのかしら？
赤い傘…｡➡
すみませんね｡
(凪太郎)いえ｡
(尚子)はい｡
見つけたら ご連絡を｡
え～っと 三田…｡
(凪太郎)凪太郎です｡
(尚子)凪太郎さん｡
あら｡
あら｡ そう… そうなんですか｡
あっ そんなふうには…｡
よく言われます｡
(尚子)フフフ…｡➡
そうですか｡
あっ 捕まえた！
捕まえましたよ～！
(菊名)ｾｸﾊﾗです｡ ｾｸﾊﾗです｡➡
セクハラです｡
(教師たち)お疲れさまです｡
(港)お疲れさまです｡
(本郷･神田)お疲れさまです｡
(港)おっ ウサギちゃん｡
(莉々)菊名君の…｡
(港)えっ 家から持ってきたの？
(本郷)病気らしいんだよね｡
(港)あ～ ホントだ｡
元気ないな｡➡
莉々先生 診たの？
(莉々)私は 人間専門なので｡
(神田)毛球症じゃないですか？➡
毛繕いで のみ込んだ毛が
胃腸なんかに詰まるってやつ｡
(本郷)毛はね… 毛は危険だよね！
ていうか 何で学校に？
何で持ってきたの？
はい｡
あっ
30～40分で行けると思いますんで｡
はい｡ はい お願いします｡
はい 失礼します｡
菊名君
５丁目に動物病院があるから…｡
(本郷)ヘーイチ？
先生も一緒に行くから｡ さっ 行こ｡
さっ 持って｡
(港)何で 病気のウサギを学校に？
あっ 菊名君 荷物は？
(莉々)あっ ここです｡
あっ すいません｡
あっ ねえ ちょっと｡
ちょっと待って！
菊名君 ちょっと待ちなさい！
菊名君｡
(菊名)ヘーイチ やだ！
殺される！➡
絶対 嫌です！
あっ… あっ それ｡
そのプリントの下に➡
名前と電話番号 書いてない？
(尚子)｢モリシゲヒサヤ｣➡
えっ？
早子 森繁 久彌と 友達なの？
森繁 久彌みたいな 先生だったの｡
昔 クラスで飼ってたハムスターが
病気になったときに➡
学校に診察に来てくれた…｡
７丁目だっけ？
動物のお医者さん｡
あっ 電話番号 教えて｡
えっ？ 廃業？
それより 赤い傘 知らない？
お客さんの忘れ物｡ あっ｡
今 それどころじゃないのよ｡
ウサギが ぐったりしてて…｡
あっ 待ってね｡
今
ヘーイチ以外の所 探してるから｡
逃げないでね｡
もしもし？
えっ？
うん｡ うん｡
(菊名)先生 先生！
んっ？
(梅子)あ～！
(児童たち)あ～｡
(梅子)もっと自信を持って｡➡
3,000人 収容の 大ホールで
歌うんだから➡
富士山… ううん➡
エベレストくらい
動かすような気持ちで➡
あ～！
(児童)うるさ～い！
(児童)ヤバいよ 先生！
(梅子)すみません｡
(ミカ)いえいえ｡
(梅子)朝練 遅刻しないでね｡➡
よろしくお願いします｡
(児童)は～い｡
(児童)先生も遅れないでね｡
(梅子)はい｡
(児童)失礼しま～す｡
(児童)失礼します｡
(ミカ)3,000人 収容の 会場は
予選で優勝したらですよね？
優勝させますよ ことしこそは｡
(ミカ)千駄木先生から聞きました｡
例の彼｡
(梅子)ああ…｡
彼女ができたから大丈夫って
言いに来たんですよ｡
見え見えの嘘で｡
(梅子)私なんて➡
ＡＴＭ代わりぐらいとしか
見られてなかったんでしょうけど➡
最後の最後で
私のことを思いやってくれて➡
きちんと さよなら言えて
よかったです｡
(梅子)あっ… これ！
これ 見てください｡ これ｡
これね 何だか分かります？
ここまでがネックレスで
ここからがブレスレット｡
(梅子)すぐに
結婚相手が見つかるっていう➡
ブレスレットなんです｡
でも 私たちの仕事上
ﾌﾞﾚｽﾚｯﾄできないじゃないですか｡
だから こうやって ぶら下げて…｡
ちょっと変ですけど｡
(ミカ)かなり変ですけど｡
ミカ先生のも あります｡
(ミカ)えっ？
ここに こう しまっておけば
分かりませんから｡
(ミカ)いえ 私は そんな…｡
ごわごわしちゃうんで｡
よく当たる占い師から
薦められたんです｡
今 持ってきますね｡
ミカ先生と早子先生の分も➡
買ったんです｡
(ミカ)いえ あの！
(ミカ)千駄木先生が…｡
はい｡
(ミカ)
話したいことがあるそうです｡➡
梅子先生と２人で
２人っきりで話したいそうです｡
(梅子)あっ… あれですか？
恋人のふりを頼んだら
本当の恋人になるというパターン｡
そういう感じでしょうか？
まさか 千駄木先生は そういう…｡
いや 分かりませんけど
なぜ 私の手を？
あっ ここだ｡➡
こっちです こっち！➡
あの 早子先生 お母さまに
電話されましたよね？➡
ウサギの件で｡
あっ… はい｡
花壇を奇麗にしてたら
ちょうど…｡➡
あっ こっちです こっち｡
(千駄木)いや うん…
まだ途中だったんで➡
大丈夫ですか？
あっ すいません｡ あっ はい｡
(千駄木)じゃあ…｡
いっ いいですか？
あっ はい｡
あの 母が電話で話してた…｡
(凪太郎)三田です｡
立木です｡
すみません いきなり こんな…｡
わざわざ来ていただいて｡
菊名君 動物のお医者さん｡
来てくれたのよ｡
(凪太郎)お名前は？
菊名 大介です｡
(凪太郎)あっ ウサギの名前｡
(菊名)コスケ｡ 菊名コスケ｡➡
俺 大介で こっち コスケ｡
弟だから｡
そっか｡
コスケ君か｡
(菊名)死んだ？
菊名君｡
(菊名)あっ 大丈夫です｡
全然 平気｡ 男ですから｡
ずっと具合が悪かったみたいで➡
１週間ほど
何も食べなくなって…｡
(菊名)ヘーイチ行ったの｡
えっ？
ヘーイチで診てもらったの？
(菊名)お母さんが連れてきました｡
ヘーイチ やだって…｡
(凪太郎)平和第一動物病院？
ご存じですか？
おっきな病院だよね｡
(菊名)動物のお医者さん？
(凪太郎)うん｡
僕は おっきな病院じゃないけど➡
個人でね｡
(菊名)安楽死って 何？➡
ヘーイチで言われた｡ 安楽死｡➡
調べたよ 僕｡ 書けます｡
(菊名)交通安全の｢安｣
(菊名)楽天の｢楽｣
(菊名)｢シ｣は 死ぬの｢死｣
死ぬってこと？
死んだら駄目でしょ？
生き返りませんよね？➡
生き返る？ 返らないよね？➡
お母さん ヘーイチで 安楽死って｡
かわいそうだから 安楽死って｡
全然 意味 分かりません｡➡
ヘーイチ行くと 安楽死って｡
だから 学校に…｡➡
コスケ 弟ですから｡
僕の弟だから 助けたかったの｡➡
死んじゃったけど 助けたくて…➡
僕…｡
(菊名)フッ…｡
コスケ君は➡
重い病気で
静かに眠れるようにと➡
ヘーイチの先生は
判断したんだと思います｡
コスケ君は 生き返らないけど➡
まだ あったかい｡
｢ありがとう｣って言っています｡
コスケ君 かわいかった？
ちゃんと 餌あげた？
遊んであげた？➡
んっ？
時々 いじめたかな？
でも すっごい かわいがった｡
大好きだった｡
うん｡
大好きだったんだね｡
うん… うん｡
｢ありがとう｣って…｡
コスケ君➡
｢弟にしてくれて ありがとう｣って
言っています｡
菊名君｡
♬～
(凪太郎)フフ… フッ｡
(凪太郎)フフ… フフ…｡
♬～
(菊名)コスケ 死んじゃった…｡➡
コスケ～｡
(菊名の泣き声)
嫌だ～｡➡
コスケ～｡
♬～
ホントに
ありがとうございました｡
いえ 助けてあげられなくて…｡
いえ 助かりました｡
いえ➡
もっと早く診てあげられたら…｡
いえ 助かりました｡
あの 私
これ １本しか載りませんから…｡
助かりました｡
ハハ…｡
じゃっ じゃあ…｡
あっ はい｡
載ると思います ２～３本｡
載りません｡
はい｡
あっ どこかで 一度
お会いしたことあるような…｡
あっ いや
そういう ナンパみたいな➡
あの そういうつもりで
言ったんじゃありませんので➡
あの 気にしないでください｡
すいません｡
また あらためて 今日のお礼を｡
本当に ありがとうございました｡
じゃあ…｡
２本は載ります｡
いえ 載りません｡
(千駄木)お疲れさまでした～｡
(教師)お疲れさまです｡
(千駄木)よいしょ｡ あ～｡➡
今日 体育館 にぎやかですね｡
ママさんバレーですか？➡
よいしょっと｡➡
お待たせしました｡
どこ行きます？
何か おいしい物でも｡
(梅子)お話なら ここで｡➡
この辺で｡➡
私 お茶 入れるので➡
千駄木先生は
座っといてください｡➡
私が…｡
(千駄木)ああ じゃあ まあ…｡➡
すいません｡
(梅子)ウサギの話 聞きました？
(千駄木)えっ えっ？
(梅子)
かわいそうでしたよね 菊名君｡➡
早子先生が送っていきました｡
(千駄木)ええ｡
どうぞ お話しください｡
聞いてますので｡
(千駄木)ええ あの…｡
恋人のふりをしてほしいと
頼まれたとき…｡
はい｡
(千駄木)あっ いや あの➡
森の内小学校で➡
悪役を主役にした学芸会をやって
話題になったの 覚えてます？➡
あの 『桃太郎』の鬼とか
『シンデレラ』のまま母とかを➡
主役にした…｡
(梅子)斬新でしたよね｡
(千駄木)ええ｡
あれ
実は 僕の後輩がやったんです｡
飲んでる席で 僕が出したｱｲﾃﾞｱを
｢それ もらい～｣って言って…｡
(梅子)そうなんですか｡
まあ 正確に言いますと➡
悪役じゃなくて 脇役を集めて
主役にした 学芸会があったって➡
いいじゃないかって
そう言ったんですけど｡➡
つまり 『桃太郎』でいうと
あの 隅っこの方で立ってる木？
うん｡
あの 『シンデレラ』でいうと➡
舞踏会の隅っこの方で
お給仕をしている おじさんとか｡
ますます斬新ですね｡
(千駄木)ええ｡
でも そんなのがあったら➡
僕なんか
かぶりつきで見ちゃいますよ｡
だいたい脇でしたから｡
ずっと 人生 脇の方で…｡
ハハ…｡
だから 脇役が主人公なんて
うれしくって たまりません｡➡
フッ｡ あっ…｡
いただきます｡
(梅子)私も
そういうところ あります｡
ええ｡
だいたい脇で…｡
(梅子)ずっと 人生 脇の方で…｡
恋人のふりを してほしいと
頼まれたとき➡
ホントは こう思ったんです｡
僕なんかじゃなくて もっと
いい男に頼みなさいよと｡➡
まあ 自分で言うのも
何なんですけれども➡
僕なんかに頼んでる時点で
もう 負けじゃないですか｡
こんな
脇役みたいな男じゃなくて➡
もっと主役級の
もっともっと いい男に➡
頼まなきゃ 駄目じゃないかって➡
そう 何度も
言おうと思ったんですけど➡
言えなかったんです｡➡
でも
同じ 婚活同盟の一員として➡
やはり 思ったことは言おうと｡
梅子先生➡
今までいた場所から
ちょっと違う場所に行きましょう｡
頑張りましょう！
あっ… いや あの まあまあ
そう… そう言いながら➡
今 自分に言い聞かしてる部分も
あるんですけれども｡➡
で 誰のファンでしたっけ？➡
タレントさんとか
あの 俳優さんとか➡
いないんですか？ そういうの｡
≪(物音)
(千駄木)んっ？
んっ んっ んっ？ んっ？➡
お～！
(千駄木)おい！
(ミカ)オスカルです｡
はっ？
(ミカ)最近 宝塚に➡
はまっているらしく
『ﾍﾞﾙｻｲﾕのばら』のｵｽｶﾙが➡
理想の男性かもしれないと
言いだしています｡
(千駄木)オスカル｡ ハハ｡ あれ？
ていうか ミカ先生は何で？
(梅子)すみません！
えっ？
(ミカ)告白されそうになったら➡
出てきて
流れを せき止めてくれないかと｡
告白？
(ミカ)また だらだらと 新たな
腐れ縁が生まれる可能性がと｡
(千駄木)え～！
(ミカ)腐ったミカンが➡
隣にあったら 一緒になって
腐ってしまうタイプだそうです｡
そんなこと言ってませんよ｡
腐ったミカンが隣にあっても
ミカ先生は➡
決して 腐らないタイプで
いいですねって｡
似たようなこと言ってません？
(千駄木)僕が言いたかったのは…｡
分かります｡
(千駄木)えっ？
(ミカ)オスカルを目指せ
ということですよね？
はい｡ そうです｡
あっ じゃあ
ちょっと お座りください｡➡
ほら 梅子先生｡ ミカ先生も｡➡
あの 先ほど お話ししていた
森の内小学校の 僕の後輩が➡
婚活同盟の話をしたら➡
いい男を 何人か
ﾋﾟｯｸｱｯﾌﾟしてくれると言うんです｡
オスカル いるかもしれませんよ｡
(梅子)いえいえ｡
ゲットしましょう！
(梅子)私なんか…｡
(千駄木)その ｢私なんか｣と言うの
やめましょうよという話です｡
千駄木先生だって…｡
(千駄木)だから 僕も➡
｢僕なんか｣と言うのは
やめますという話です｡
(ミカ)千駄木先生の
理想のタイプって➡
女優さんでいうと？
(千駄木)あ～｡➡
じゃあ あの
おっきく言いますと…｡
おっきく言ってください｡
(千駄木)高畑 淳子です｡➡
第２希望は
シガニー･ウィーバー！
そっち いきますか｡
(梅子)ｵｽｶﾙという 私なんかより➡
まだ 可能性が…｡
(千駄木)そういう言い方…｡
ねっ？
そんな 下 向かないで 前向きに➡
上 向いていきましょうよ 上に｡
上ね 上｡
(千駄木)空とか｡
空！ いいですね 空｡
(千駄木)空ですよ 空！➡
ほら ほらほら…｡
(ミカ)空…｡
(千駄木)ほら～！➡
真っ暗なんですけどね 今は｡
(ミカ)私…｡
(千駄木)えっ？
私も 何度も 言おうと思って
言えなかったことがあります｡
朝 早く 学校に来て
このドアを開けると➡
朝練の声が聞こえるんです｡
風に乗って 音楽室の➡
梅子先生が
子供たちに指導する声｡➡
ちょっと元気のないときに
あの声を聞くと➡
子供たちに呼び掛けてる
声なんですけど➡
うれしくなります｡➡
よし｡ まあ 今日も
まあ 頑張るかって｡
(梅子)《自信 持って！
大きい声で！ 大丈夫！》
(児童たち)《♬｢この大空に｣》
《もっともっと！
自信 持って！》➡
《大きい声で！》
《笑顔で！
自信 持って！ 大丈夫！》
《もっともっともっと！
大丈夫だから》
(梅子)《もっと！
もっともっと！》➡
《自信 持って！ 大丈夫だから》
あっ 流れ星｡
飛行機じゃ…｡
(千駄木)いやいや 祈って 祈って｡
よし｡
(飛行機のエンジン音)
飛行機でしたね やっぱり｡
(尚子)父さん
ちょっと そこ 片付けて｡
早子がね 男の人を招いたのよ｡
夕ご飯
うちで 一緒に食べるんですって｡
(辰志)えっ？
(尚子)これ…｡➡
あっ ここで どうかしら？
ねえ 変かしら？
(辰志)早子が男を呼ぶなんて➡
高校のとき
ひょろっと 脚の長い…➡
ルパン三世みたいな
あの人以来だな～｡
あれはね 家庭訪問よ｡
ルパンはね 担任の先生｡
(辰志)えっ？➡
じゃあ…｡
初めてよ｡
(辰志)よっしゃ！
(尚子)父さん｡ も～｡
あっ 母さん｡ これ➡
言われたとおりに
買ってきたけど➡
ものすごく高かったよ｡
ねえ 間違ってない？
(尚子)いいの いいの｡➡
こういうときのために
普段は 節制してんだから｡
こういうときって？
(辰志)これ 熱かんにする？
あっ！ それ
ブンちゃんの結婚の記念の…｡
(辰志)こういうときのために
取っといたんだ｡
そういうんじゃないんだけど｡
(尚子)父さん ずるい｡
母さんも着替えてくる｡
こういうときのために
買ったのがあるのよ｡
あっ これね やっといて｡
よく つぶしといてよ｡
父さんも ここんとこ
もっかい そってくるからな｡
えっ？
≪(チャイム)
(早子･凪太郎)こんばんは｡
あっ どうぞ どうぞ｡
上がってください｡
お邪魔します｡
すみません お待たせしてて…｡
あっ すみません｡ どこに？
(凪太郎)あっ ここに｡
あっ 落ちてました？ すみません｡
もらったんです これ｡
ここまでがネックレスで
で こっからがブレスレット｡
わっ 分かります｡
分かりました？
頂き物なんですか？
あっ はい｡
あっ いけませんね｡
頂き物を そんな ぞんざいにして
無造作に その辺に…｡
あまり信じない方なんです｡
あっ これをしてると
すぐに結婚できるそうなんですよ｡
信じます？
いえ できたら…｡
えっ 結婚？
したくないわけじゃないんで➡
できたら いいですよね｡
そっか｡
私たち 婚活中なんです｡
へ～｡
あっ よかったら これ…｡
いえ それは…｡
あっ ハハ… そうですよね｡
女性用ですもんね｡
あっ これ➡
ここから こうやって入れると
いいそうなんですよ｡
あれ？ んっ？ 出てきちゃった｡
あっ… あっ そっか｡
あっ あの これ…｡
あっ！
いいです いいです｡
そんな お気遣いなく｡
今日は ウサギの件のお礼で｡
その節は ホントに
ありがとうございました｡
いえ…｡
(尚子)お待たせ｡
(辰志)すいませんね｡
すみません｡
あっ うちの両親です｡
(尚子)はいはい｡
あの 今日は 早子のために➡
どうも｡
そういうんじゃなくて…｡
(尚子)ねえ 父さん｡
(辰志)ああ｡
よく いらしてくださいました｡
三田先生｡ 学校で
大変 お世話になったんです｡
で 何か お礼をさせてください
って言ったら➡
東京を たつ前に➡
家庭料理で すき焼きを食べたい
っていうリクエストで｡
(凪太郎)
ホントに わがまま言って…｡
あっ いえいえ｡
(尚子)東京を たつって➡
あの 動物のお医者さんじゃ…｡
そうなんだけど 鳥の研究も
されてるそうなんです｡
南極周辺と東京を
こう 行ったり来たり…｡
(辰志)何だか すごい人なんだな｡
(凪太郎)いえ｡
あっ あの これ…｡
あっ｡
(早子･尚子)いいです いいです…｡
(辰志)そんな そんな｡
そういうんじゃなくて…｡
いっ いいですか？
はい？
(凪太郎)実は
この近くにある大学病院に➡
祖母が入院していたんですね｡➡
92歳という➡
まあ 大往生といえば大往生で
亡くなったんですが➡
亡くなる前に
僕も 東京に呼び戻されて➡
何回か 見舞いに行きました｡➡
でも もう 祖母は ほとんど
何も口にできない状態で｡
７丁目に 去年 廃業した
小さな動物病院がありまして…｡
森繁 久彌｡
森繁 久彌に よく似た先生が…｡
よく似てますよね｡
僕の恩師なんです｡➡
その先生が 近くに
ご夫婦２人で やってらっしゃる➡
おいしい豆腐屋さんがあるよと｡➡
まろやかで コクがあって
とても丁寧な味がすると｡➡
そこの豆腐なら
食べられるかもしれないと｡
祖母は
豆腐が大好きだったんですね｡
だから 買いに来ました ３回｡
僕 幼いころに
父を病気で亡くして➡
母は働いていたので➡
おばあちゃん子だったんですね｡
だから➡
気持ち どんよりしてたんです
ここに買いに来たとき｡
でも １回目に買いに来たとき
お店の方が➡
あの これ…｡
あっ いえ あの ホントに…｡
(凪太郎)こういうの かぶってて｡
あっ…｡
《160円になります》
２回目に来たときも➡
こういうの かぶってて｡
(辰志)あっ…｡
《お豆腐ね？》
どんよりしてた気持ちが
少～し軽くなって➡
ハッ… 何だか おかしくなって➡
３回目は 僕も こうやって➡
ちょっと こう
ふざけてみようかなって｡
(尚子)あっ…｡
(凪太郎)そしたら…｡
ブンちゃんだわ｡
言ってたわ 変な人が来たって｡
(辰志)えっ？
(尚子)あっ…｡
すいませんでした｡
(尚子)いえ… とんでもない｡
いえ すいません｡
申し訳ございません｡
(凪太郎)祖母は
一口だけ 口にしてくれました｡
ここのお豆腐を買っていくと
一口だけ｡
顔 くしゃくしゃにして｡
３回 買ったんで ３口 食べて➡
最期は 静かに 眠るように
息を引き取りました｡➡
ホントに おいしいお豆腐を➡
どうも ありがとうございました｡
♬～
(辰志)ほうほう
ワタリアホウドリ？
もう 翼が こ～んな｡
３ｍは あるんです｡
ワタリアホウドリ？
(凪太郎)
世界一 長～い 翼を持っていて➡
一生のほとんどを
空を飛んで過ごすんです｡
(辰志)ワタリアホウドリ？
父さん｡
ちょっと 母さん｡
(尚子)あっ はい｡➡
父さん
おんなじこと繰り返してる｡
(辰志)あっ… そう？
(尚子)うん｡
駄目だね｡
(尚子)あ～ 駄目ね そろそろ｡➡
どうぞ ごゆっくり｡ あっ 早子
あの お茶かコーヒー➡
入れて差し上げて｡
あっ… うんうん｡
大丈夫？
(尚子)さあ 行こう 行こう｡➡
すみません｡
(辰志)ワタリアホウ…｡
もう すみません｡
いえいえ｡
(凪太郎)仲の良い ご両親ですね｡
ほっとくと
仲良く ２人で ばば抜きしてます｡
ばば抜き？
頭 使わなくて
いいからじゃないですかね｡
おしゃべりしながら
何か こう 適当な感じで➡
アハハハハなんて言って
笑ったりして やってます｡
やってみますか？
あっ やります？
あっ いいですよ｡
え～ 確か ここに…｡
やってみます？
やりましょう｡
面白いかな？
２人で ばば抜きなんて｡
面白くないかな？
ばばが どっちにあるか
分かってると➡
ドキドキしないじゃないですか｡
そうですね｡ ドキドキしませんね｡
でも まあ やってみましょう｡
はい どうぞ｡
すごい分け方｡
やりましょ やりましょ｡
ワタリアホウドリって➡
絶滅危惧種って
言ってたじゃないですか｡
それで 研究を？
それだけじゃないんですけどね｡
世界一の翼に
いつか乗ってみたいなあって｡
あ～ 乗ってみたいですよね｡
そりゃ ３ｍもあるんですもん｡
私も乗りたいです｡
乗って どこに行きたいですか？
今なら 菊名君も一緒に乗っけて
月ですかね｡
コスケが
月で餅ついてるよって…➡
元気に 餅ついてるよって
言ってあげたいです｡
幾つまで信じてました？
月のウサギですか？
今も信じてますよ｡
フフ｡ じゃあ サンタクロースは？
信じてますよ もちろん｡
じゃあ お年玉は？
お年玉？
ハハ｡ それは もう さすがに｡
僕は
毎年 祖母にもらってたんです｡
あれ 幾つのときだったかな？
｢もう いい大人なんだから
いらないよ｣って➡
突っ返したことがあって｡
でも 素直に受け取ってれば
よかったのかなって｡
｢ばあちゃん ありがとう｣って➡
そう言ってれば
よかったのかなあって｡
フフ｡
まあ… 今も まだ 色々 考えます｡
答えが見つからないことの方が
多いですよね｡
色々…
生きてると 色々 ありますけど｡
私は 見つかりそうにないときは➡
５分以上
悩まないようにしてます｡
あっ やってみますか｡
やりますか？
あっ どっちから いきます？
どっちからにしましょう｡
せ～の｡
(早子･凪太郎)じゃんけんぽい｡
(凪太郎)ハハハハ…｡
まあ どうぞ｡
じゃあ かわいそうな負けで…｡
フフフ｡
＜ばば抜きをして
そして 三田さんは帰りました＞
＜健全な 一夜でした＞
＜手紙が届いたのは
それから数日後のことです＞
(凪太郎)｢拝啓 先日は
夕食をごちそうになりまして➡
ありがとうございました｣➡
｢また それとは別に
お礼の手紙も頂きまして｣➡
｢鼻の下に 鉛筆を載せながら
一生懸命に書いたであろう➡
菊名君を 想像したりし➡
大変ありがたく
読ませていただきました｣➡
｢早子さんの達筆な礼状も➡
教師という仕事を 丁寧に
やられているのだと感じられ➡
これも また 大変ありがたく
頂戴いたしました｣➡
｢ウサギの件の お礼だとはいえ➡
わがままを言って お宅にお邪魔し
家庭料理を頂いたこと｣➡
｢すき焼きのお肉が ちょっと
いえ かなり特別だったこと｣➡
｢手作りのポテトサラダの塩加減が
絶妙だったこと｣➡
｢お豆腐が やはり
とても おいしかったこと｣
(凪太郎)｢それから
ﾜﾀﾘｱﾎｳﾄﾞﾘの世界一の翼に➡
いつか乗ってみたいと
僕が話したとき➡
私も乗ってみたいですと➡
早子さんが
当たり前のように言いました｣➡
｢あの 何でもない会話が
心に 強く残っています｣➡
｢あのとき
２人でトランプをしましたね｣➡
｢ばばが どちらにあるか
分かってると➡
ドキドキしないと
早子さんは言いましたが➡
僕は ドキドキしていました｣
《これ！ あっ》
《あと２枚》
《よしよしよし…》
《え～？》
(凪太郎)｢本当は とても
ドキドキしていたんですよ｣
(凪太郎)
｢もっと 一緒にいられたらと➡
もっと いろんな話がしたいと➡
本当は そう思いながら
笑っていたんです｣
♬～
(凪太郎)｢婚活 頑張ってください｣
も～！
あ～！
あ～ うわ～｡
(凪太郎)｢ブレスレットの
効果があること 祈ってます｣➡
｢遠い空から｣
(凪太郎)｢さようなら｣➡
｢お父さま お母さま 妹さまにも
よろしくお伝えください｣
＜あと５分…
あと５分 一緒に過ごしていたら➡
恋は 始まっていました＞
＜私も あのとき…＞
(凪太郎)《はい》
《あっ ちょっと待って》
(凪太郎)《あの鉛筆ですが…》
《２本は載りませんよ｡ はい》
《菊名君が 僕の胸で泣いたのは➡
あれは 僕が部外者で
僕が男だからです》
《菊名君は
コスケ君が大好きなように➡
きっと 早子先生のことも
大好きなんですね》
《強がりたかったんだと
思います》
《男の子って
そういうとこ ありますから》
《あっ》
《はい》
《フフ…》
《あっ！ やった～》
《勝ちました！》
《負けました！》
《ハァ～》
《ありがとうございます》
《ホントは 気にしてたんです》
《鉛筆》
《だって ２本 載りますもん》
[TEL](シャッター音)
フフ…｡
｢ドキドキしていた｣
フフフ｡
＜早子 今日も独身でした＞
(凪太郎)｢追伸
忘れられた あの赤い傘➡
もし 見つけることができたら
よろしくお願いします｣
(凪太郎)｢いつか
東京に戻ったとき➡
おいしいお豆腐を買いに
会いに行きます｣➡
｢お元気で｣➡
｢三田 凪太郎｣➡
｢立木 早子さま｣
(ミカ)千駄木先生の後輩で
森の内小学校の…｡
聞きました 聞きました｡ いい男？
そうなんです｡ 揃えてくれるって
言ってたんですけど…｡
(梅子)遅いですよね｡
あっ これ
しっかり してきましたよ｡
私も｡
(梅子)私も｡
(ミカ)お揃ですね｡
(梅子)いい年してね｡
やめましょう｡
(梅子･早子)やめましょ やめましょ｡
≪(岡山)あの～｡➡
森の内小学校の…
あっ 平和町小学校の…｡
(ミカ)そうです｡ どうぞ｡
(岡山)失礼します｡
(ミカ)《いいかも》
(梅子)《いいわ》
《外れない》
(岡山)岡山 藤吾と いいます｡
よろしくお願いします｡
(梅子･ミカ)
(ミカ)《いいかも》
(梅子)《いいわ》
《外れない！》
あっ…｡