(早子)＜子供のころ
大人になれば➡
誰でも結婚するものだと
思っていました＞
(児童たち)ねえねえ 早子先生…｡
(柾)いいだろ 早子｡ 教えろよ｡
柾君 先生の鼻を
指で広げるのは やめましょう｡
(柾)教えろよ｡
鼻フックも やめましょう｡
(柾)何で教えてくんないんだよ～
早子｡
先生は 今
丸付けしてるところだからです｡
(慎太)俺 知ってる｡ 18｡
(柾)そんなわけないだろ｡➡
ん～ 24とか25とか？
(ゴロ)25？ かわいそう｡
それ 厳しめ～｡
(奈々絵)じゃあ 23？
(児童)はいはい｡ 22！
(児童)21！
34｡
(児童)えっ？
(児童たち)誰が？
(早子)先生は 34歳です｡
(児童たち)え～！
柾君が 大人になったら➡
結婚してくれるって
言ってくれたことは➡
とっても ありがたいことですが➡
でも 例えば
柾君が二十歳になったとき➡
先生は…｡
(怜雄)死んでる｡ 死んでるよ！
(児童たち)え～！
死んでるかどうかは
分かりませんが➡
50に近いですね｡
(児童)おばさんだね～｡
(メロン)あっ 白髪｡
嘘！ 嘘！
(児童)ホントだ｡
ないよ…｡
＜気が付くと
34の春を迎えていました＞
＜早い子と書いて 早子＞
＜今日も独身です＞
(児童たち)先生 さようなら｡
はい さようなら｡
≪(児童)早子先生｡
んっ？
あれやってよ あれ｡
いいよ｡
イナバウアー｡
＜特技は
一昔前の 似てない物まねです＞
コマネチ！
(児童)クロカワ先生｡
＜耳と 眉毛と 鼻の穴を➡
同時に かつ 高速で 動かすことも
特技の１つですが➡
それは 気が向いたときにしか
やりません＞
(教師)お疲れさまです｡
(本郷)また～｡➡
写真 見るだけでもって
言ってるじゃないですか～｡➡
結婚願望100％の好青年ですよ？
あ～ 私は100％じゃないので｡
すいません｡
(本郷)あっ じゃあ 梅子先生…｡
(梅子)私も 100とはいえません｡
(本郷)あっ ミカ先生…｡
(ミカ)私は 結婚願望120％｡
いえ ここ最近は
200％まで上昇しております｡
(本郷)おっ？
(ミカ)が 本郷先生のご親戚は➡
心情的に ご遠慮します｡
(本郷)いや 正確には➡
俺の かみさんの いとこ｡
(千駄木)ちょっと➡
何ですか？ これは｡ んっ？
(神田)あっ！
(千駄木)何なんですか？
いったい これは！
(神田)それ 本郷先生の…｡
(本郷)いやいや いやいや…｡
(千駄木)わ～｡
(本郷)６年の男子が持ち込んで｡➡
どこにありました？
(千駄木)そこです｡
(港)あっ あの～｡➡
また 何ていうか
出たっていうか その…➡
え～っと 出ました｡
(千駄木)分かりました｡➡
お願いします｡ こちらです｡
はい｡
(千駄木)え～っと…｡
(千駄木)長いの｡
長いの｡ はい もらいました｡
(港)あっ あの…
ごめんなさい｡ ごめんなさい｡
(千駄木)今
こっちから回りこみますんで➡
早子先生 そっちで…｡
はい｡
(梅子)足元 気を付けてください｡
(千駄木)危なっ！
(３人)あっ！
(千駄木)あっ 大丈夫です…｡
じゃ あの 押しますからね｡➡
そちらから…｡
ぎりぎり届かないな これ｡➡
こっちから押しますから｡
あっ じゃ 待ってるんで➡
押してください｡
(梅子)早くカッパを｡
私だって
カッパを助けたいですよ｡
(梅子)早子先生 もうちょっと左｡
ひっ 左？
(千駄木)痛い痛い 痛い痛い…｡
ホント… ちょっと待って｡
上の… 上の これ｡ これ…｡
(柾)早子 34歳 頑張れ～！➡
頑張れ 34歳！
負けるな 34歳～！
(児童)頑張れ～！
(千駄木)頑張りましょうね｡
(千駄木)痛た… あっ｡
あっ｡
ほらほら ほらほら｡
あっ いけた！ 取れた！
港先生！
(港)あっ はい｡ はい｡
カッパ カッパ｡ ほら｡
取れました 取れました｡
(港)あっ 取れた｡
(歓声)
♬～
(千駄木)おそらく
不法投棄された物で➡
時折 あの辺に
流れ込んでくるんです｡➡
ごみ拾い運動の一環として
拾い集めることにしています｡
(莉々)どうして カッパって？
港先生のクラスの
祖師谷君という子が➡
港先生に親しみを込めて…｡
(祖師谷)《カッパ カッパ！》
(千駄木)言って
これを見せに来たのが始まりです｡
(港)そもそも
俺が いけないんです｡
｢何が カッパだ｡ ふざけんな｣って
こう つい…｡
(莉々)怒ったんですか？
(港)いえ おなか すいてたんで➡
つい…｡
(莉々)ひどっ｡
(港)関係をこじらせてしまって…
たかが そんなことで｡
(千駄木)たかが そんなことで？
(港)いえ➡
それで 修復のきっかけになればと
先生方が こう➡
盛り上げてくれてるんですよ
｢カッパだ カッパだ｣ 言って…｡
カッパと呼んだ方が
楽しいからです｡
子供たちも盛り上がりますし｡
ホントに➡
カッパが
姿を現すかもしれませんしね｡
それは あり得ませんが
町を奇麗にすることは➡
心を奇麗にするという趣旨には
絶賛 賛同中です｡
(千駄木)しかし 何と申しますか
職業柄と申しますか➡
こうして 賛同者が
一堂に会しますと がっつり➡
チーム名を決めたくなりますね｡
(ミカ)分かります｡
分かります｡
分からなくはないです｡
俺 全然 分かんないっす｡
(千駄木)えっ？
(港)いや… いいんですけど｡
(ミカ)カッパ同盟というのは➡
どうでしょう？
(２人)いいですね｡ いいです｡
(港)いいんですか？ そんなんで｡
(千駄木)えっ？
(港)あっ
全然 まあ いいですけど｡
(千駄木)それでは
本日のカッパ同盟 解散｡
(一同)お疲れさまでした｡
あしたは 祖師谷君が
笑ってくれるといいですね｡
はい｡
(教師)お疲れさまでした｡
(教師たち)お疲れさまでした｡
お疲れさまです｡
＜仕事は 楽しいです＞
＜大変な思いをすることも
あるけれど➡
それは
どんな仕事でもあることで＞
＜大きな不満は ありません＞
＜取り立てて
大きな悩みもありません＞
＜誰もが
当たり前に過ごすような 日々を➡
私も ごくごく平凡に
過ごしてきました＞
＜代わり映えのない毎日ですが➡
こういう毎日を幸せというのだと
分かっています＞
≪(男の子)すいません｡
あっ…｡
＜幸せです＞
＜なのに なぜでしょう＞
＜時々…➡
時々 思うのです＞
♬～
(尚子)自撮り棒～ 自撮り棒～｡
これ ホントに合ってんの？
なっが｡
(尚子)あっ できた？ ありがとね｡
ねっ ちょっと 貸して 貸して｡
ちょっと長過ぎじゃない？
だって 自動的に
写真 撮ってくれるんだもの｡
いや 自動じゃなくて
自分で撮るんでしょ？
ねえ こう？
んっ？
あら？ どうすんのかしらね｡
おかしいわね｡
こんなに長くちゃ
これ 手が届かないじゃない｡
ホント｡
(辰志)んっ？
(尚子)父さん ちょうど よかった｡
押して｡➡
はい｡
(辰志)えっ ここか？
[TEL](シャッター音)
(３人)あっ！
駄目…｡
(尚子)あ～ うれしいな～｡
(辰志)何だよ これは｡
あっ これ 登山用だ｡
自撮り棒にもなる
トレッキングポール｡
(辰志)んっ？
山登りで使うんだって｡
ねえ これ 買ったの？
(尚子)立川のおばさんが➡
持ってきたのよ｡
よかったら どうぞって｡
へ～ 自撮り棒を？
(尚子)うん｡ まあ
それだけじゃないんだけどね｡
おい｡ 風呂 入れ ほら｡
あっ はいはい｡
(尚子)は～い｡ はい お父さん｡
(辰志)はい｡
お疲れさま｡
(辰志)お疲れさん｡
はい｡
ねえ これも使うのかしらね？
あら｡ あれ 何だと思います？
(辰志)んっ？
これこれ～｡
(尚子)やっぱり お見合い写真だ｡
(辰志)ああ｡
あっ！
あ～！
えっ 何で それ!?
(辰志)あっ いや… 違う 違う｡
ちょっ…｡
あ～ もう やだ… もう｡
本郷先生の奥さんが
世話好きな人で➡
やたら お見合い 勧めてくるの｡
私は 結婚なんて
全然 考えられないから➡
断ったんだけど｡
あした きっぱり返します｡
よかった～｡ 断ったのね？
そうよね｡
まだ考えられないわよね｡➡
アハハハハ…！➡
早子が結婚なんて➡
私たちだって
まだ 全然 考えられないもんね｡
もう 一生 独身でも
構いやしないって➡
思ってるくらいだよ｡
ねっ？ 父さん｡
(辰志)ああ｡ それより これ➡
背中かくのに いいぞ｡
(尚子)アッハハハ…｡➡
ねえねえ 早子➡
ねえ 撮ってよ せっかくだから｡
あっ うん｡
(尚子)ねっ｡ お父さんと一緒に
撮って 撮って～｡
ていうか
自撮り棒の意味 分かろうよ｡
(辰志)
自撮り棒って 何だよ 母さん｡
はい いくよ｡ はい チーズ｡
(尚子)ズ｡
(辰志)チーズ｡
(児童たち)おはよう｡
≪(港)祖師谷君 おはよう｡
(港)うん…｡
祖師谷君
どうやったら笑ってくれるかな～｡
(千駄木)おはようございます｡
(港)｢おはようございます｣
じゃなくて➡
今の独り言 聞いてましたよね？➡
何とかしてくださいよ
千駄木先生｡
ご自分で お考えください
教師なんですから｡
(港)だって～ なりたくて
なったわけじゃないんだも～ん｡
(千駄木)
もう 甘えないでください｡
(港)ねっ 先輩｡
(千駄木)痛っ！
(児童)サイトウさ～ん｡
(男性)サイトウさんじゃねえぞ！
(ミカ)追加です｡
あっ ありがとうございます｡
(ミカ)ゴロ君って
いるじゃないですか｡
早子先生のクラスに｡
はい｡
けさ 私の所に来て➡
｢ミカ先生 大人になったら
結婚してあげる～｣って｡
ゴロ君が？
こっちの肩を ぐいっと上げて
｢結婚してあげる～｣って｡
すみません｡
(ミカ)いえ 先生が謝ることじゃ…｡
先生のクラス
そういうの はやってるんですか？
私は きっぱり断りました｡
｢ごめんね｡ ゴロ君が
大人になるまで 待てないの｣
ゴロ君 こっちの肩 落として
去っていきました｡
まあ 200％ですもんね｡
(ミカ)いえ➡
もはや 1,000％と言っても
いいくらいです｡
＜なぜ それほど結婚したいのか➡
踏み込んだ質問は
したことがありません＞
＜長らく一緒に仕事をしていて
仕事上は 順調な関係でも➡
プライベートでは
私から ずっと遠い人です＞
早子先生は？
んっ？
結婚願望
ゼロでらっしゃいますか？
あっ… いや どうですかね｡
(ミカ)多少なりとも
ご興味 お持ちでしょうか？
私 先日も 駅前の居酒屋で
合コンだったんですが➡
これが ３･２だったんですよ｡
駅前？
そこに食らいつきますか｡
いや 駅前って
すぐ そこじゃないですか｡
えっ そんな手短な所で？
もしや
渋谷とか 原宿とか 表参道とか➡
おしゃれな街でしか
合コンは行われないものだと➡
思ってらっしゃいました？
あっ いえ
そんなことはないですけど｡
フフ｡
あの…｡
考えてるんです｡
次回も ３･２で
女性が １名 足りないので➡
お誘いしようか どうしようか｡
あの 私は…｡
(ミカ)梅子先生➡
ご興味あります？
合コンなんですけど｡
あっ ないなら いいんです 全然｡
(梅子)えっ？➡
あります｡
(ミカ)あっ あります？➡
あっ あさってなんですけど｡
(梅子)あさって…｡
ただいま｡
ただいま！
[TV](男性)そいつらに
言ってやったんだよ｡➡
おい お前ら うるせえな｡➡
どいつも こいつも
狂ってやがる！
(笑い声)
母さん？
[TEL](呼び出し音)
[TEL]
あっ… もしもし ブンちゃん？
私 姉ちゃん｡
ねえ 帰ったら
父さんと母さん いなくて➡
黙って出掛けるなんて
珍しいと思ってたら➡
長靴が転がってて…｡
長靴｡ 父さんの長靴｡
で 母さんの携帯も…｡
ねえ
そっちに 何か連絡なかった？
いや こっちには メモが…｡
｢早子へ しん｣って
母さんの書きかけで➡
｢早子へ しん｣って｡
ねえねえねえ
この ｢しん｣って ｢しん｣って➡
｢死ぬ｣の｢しん｣？
えっ 違うよね？
死んだのか？ えっ 死んだ!?
☎
あっ…｡
はい 立木です｡
すいません｡
(辰志の いびき)
何 言ってんの｡
生きてた 生きてた｡
死ぬわけないじゃない｡
まあ 具合 悪くなって
病院に運ばれたのは 確かだけど➡
そう 心配することじゃないから｡
で ついでに 何か
あちこち検査するって言ってた｡
人間ドックみたいなやつ？
母さん 付き添うっていうから｡
んっ？ いや 捜してんのよ
父さんの保険証｡
えっ？ 引き出し？
どこの？
あっ 母さんの後ろ？
先 言ってよ｡
ピンクの…｡ あっ あったよ｡
すごいね ブンちゃん｡
名古屋にいて よく分かんね｡
あっ
どっかから見てんじゃないの？
もう 嫁いで １年もたつのにねえ｡
あっ ねえねえ➡
｢えびフリャ～ うみゃ～｣って
言ってんの？
[TEL](風子)そんなこと言わないよ｡➡
今どき
そんなこと 誰も言わない…｡
はいはい はいはい｡
ごめんね ごめんね｡ うん｡
うん｡
じゃあ そういうことだから｡
は～い 心配いらないからね｡
は～い じゃあね～｡
梅子先生？
どっ どうしたんですか？
(梅子)早子先生こそ…｡
ああ すいません こんな格好で｡
(梅子)お近くなんですか？
梅子先生も？
春に越してきたんです
向こうのマンションに｡
あっ… 私は
この裏手 行った所の 豆腐屋です｡
お豆腐屋さん？ 知らなかった｡
ご実家ですか？
あっ はい｡ 両親と３人暮らしで｡
≪(木の下)うーちゃん｡➡
お待たせ うーちゃん｡➡
5,000円 借りた｡ 今度 返す｡
(梅子)うん｡ じゃあ｡
(梅子)早子先生！
私 ミカ先生から
合コンに誘われたんです｡
あっ 知ってます｡
今 見たことは➡
見なかったことに
していただけませんか？
うーちゃん？
もう５年ほど
腐れ縁といいますか➡
いいかげん 縁を切りたくて
引っ越したのに➡
空気 読まずに
また くっついてきたんです｡
｢今度 返す｡ 今度 返す｣って
言いながら➡
一度も 今度という日が
来たことはありません｡
それは…｡
(梅子)合コン➡
だから
行ってみることにしたんです｡
あっ 分かりました｡
見なかったことに｡
お願いします｡
あっ あの 私も こんな格好…｡
分かりました｡ 見なかったことに｡
じゃあ｡
(木の下)カモン！
カッ カモンって…｡
ハハハハハ…｡
おかしい…｡
＜１人は 久しぶりです＞
＜好きな物を 好きなように
食べたり 飲んだり 転がったり➡
実家暮らしでは
なかなか できません＞
＜夢のようです＞
＜マツコ･デラックスが➡
家の中では
素っ裸で過ごしていると➡
テレビで言ってるのを
聞いて以来➡
いつか やってみようと
思ってました＞
快感｡ はい｡
♬｢デ～デ～デデ～ デデデデ～
デ～デ～デデ～ デデデデ～｣
フゥ～！ はいはい｡
ムーンウオークからの… はい｡
♬｢デ～デ～デデ～｣
セイ！
すいません｡
んっ？
よし｡ ん～…｡
しゃ～｡
(尚子)《立川のおばさんが
持ってきたのよ》➡
《よかったら どうぞって》
《まあ
それだけじゃないんだけどね》
(尚子)《早子が結婚なんて➡
私たちだって
まだ 全然 考えられないもんね》
《もう 一生 独身でも
構いやしないって➡
思ってるくらいだよ》
《ねっ？ 父さん》
《えっ？ ああ》
♬～
(教師)おはようございます｡
おはようございます｡
≪(児童たち)うわ～ 梅子先生！
≪(児童)どうした？ 梅子｡
(児童)先生 何かあったの？
(児童)どうしたの？
(梅子)はいはいはい
もう行って｡ もう行って｡
(児童)奇麗！ 服が奇麗！
(梅子)ちゃんと 朝の読書➡
するんですよ｡
(児童)梅子先生➡
恋しちゃったのかな～？
おはようございます｡
今日なんですね 合コン｡
(梅子)年がいもなく
ちょっと舞い上がってます｡
(ミカ)おはようございます｡
(梅子･早子)おはようございます｡
(ミカ)いいですね 梅子先生｡
ＩＴ関係の方と
お伺いしたんですけど…｡
ええ｡ 年収1,000万は
あるんじゃないかという➡
リッチマン３名と
麻布の牛タン専門店で➡
７時からです｡
牛タン？
そこに食らいつきますか？
何か 注意点など ありますか？
気になった方がいた場合は
連絡先の交換を お忘れなく｡
あ～｡ 分かりました｡
いい出会いを
必ずや ゲットしましょう｡
(風子)ぎっくり腰なら
ぎっくり腰って 言ってよ｡
んっ 言わなかったっけ？
具合 悪くなって 倒れたって｡
だから 腰の具合よ｡
もう三度目だしね｡
病院 顔 出したらさ
全然 元気だったよ｡
退屈なのか
２人で ばば抜きしてたし｡
｢これ 何だろう？｣って
父さんがジョーカー見せて➡
｢あら やだ｡ それが ばばよ｣って
母さんが言って➡
｢父さんの負け～｣って
２人で 笑って ばば抜き｡
あっ ねえねえ
さっきから何やってんの？
んっ？ 捜してんのよ｡
お茶 入れてあげようと思って｡
急須は ここ｡
お茶っ葉は ここ｡
も～ どいて どいて｡
(風子)これも
母さんに ちゃんと聞いてきたよ｡
んっ？
(風子)｢早子へ しんせんだから｣➡
って書こうとしたんだって｡
はっ？
冷蔵庫にあるカツオは
新鮮だから➡
たたきにして食べなさいっていう
意味だって｡
これ ちゃんと書いてあっても
そこまで読み取れないよね？
母さんは 父さんが ぎっくり腰で
病院 行くってときに➡
娘の夕飯の心配したわけよ｡
ううん｡
カツオの心配してたんでしょ｡
たたきにした？
するわけないか｡
できるわけないね｡
あっ ホントにカツオがある｡
うわ うっ… くっさ｡
今頃？
うっ うっ…｡
もう｡
あっ… えっ？
腐ってる これ｡
どうしよう｡ 捨てる？
でも いや まだ食べれる…｡
あっ どうしよう｡ 戻しとこう｡
あ～｡ うっ…｡
あ～ あれ もったいないけど
もう駄目だね あの…｡
あっ ういろう食べる？
友也が持たせてくれた｡
うん｡
はい｡
友也さん 元気？
営業 向いてるみたいで
ばりばり やってる｡
仲良くやってる？
うん やってるよ｡
どうなの？ 結婚は｡
結婚はね… 生活だからね｡
まあ つまんないもんよ｡
ふ～ん つまんないのか｡
つまんないね｡
豆腐屋 畳もうと思ってるの｡
ぎっくり腰も もう三度目だしね｡
豆腐屋 畳んで➡
父さんと母さんには
のんびりしてもらおうって思うの｡
私の給料だけでも
やってけるしね｡
そっか｡
親孝行しなきゃ｡
なるほど｡
それが 姉ちゃんの親孝行なんだ｡
あっ あの ここで…｡➡
送っていただいて
ありがとうございました｡➡
お店でも
色々 お気遣いいただいて…｡
(台場さん)
いやいや お疲れっす｡➡
ほいじゃ おやすみっす｡
(梅子)おやすみなさい｡
(台場さん)いやいや いやいや…
あり得ないっしょ｡➡
じゃんけんで負けたから
送ってっただけっすよ？➡
やめてくださいよ からかうの｡➡
番号交換？
だから あり得ないって｡➡
勘弁してくださいよ
あんな年増｡➡
無理 無理 無理 無理｡
年増 無理｡➡
いや それより
たばこ吸えなかったのが➡
つらかったっすよ｡
誰も吸わないし｡
(木の下)あっ うーちゃん｡➡
遅かったよ うーちゃ～ん｡➡
教員何とか会 どうだった？
(木の下)うーちゃん？➡
うーちゃん？
(木の下)うーちゃん｡
♬～
(木の下)うーちゃん…｡
(木の下)5,000円 貸して｡
今度 返す｡
[TEL]
もしもし？
[TEL](ミカの泣き声)
泣いてる？
[TEL](ミカ)
こんな時間に ごめんね ハルミ｡
ハルミ？
(ミカ)今日の合コン➡
また駄目だった…
ぴんとくる人いなくて｡➡
しょいで しょいで
１人で飲んでたら➡
泣けてきちゃった｡➡
分かるかな？ 分かんないよね
結婚してるハルミには｡
訳もなく ふっと寂しくなる夜も
あるんでしゅ～｡
(せきばらい)
早子です｡
[TEL]あっ… お間違えのようですね｡
あっ
でも いいんです いいんです｡
そのまま続けていただいても
構いません｡
[TEL]ミカ先生ですよね？
[TEL](通話の切れる音)
んっ…｡
[TEL]
あっ 早子です｡
分かってます｡
先ほどは…｡
失礼しました｡
あっ ハルミさんという方は
ご結婚されてるようですが…｡
私の親友です｡
２年前に結婚しました｡
酔っていたので
かけ間違えたようで➡
申し訳ありません｡
私は 独身です｡
知ってます｡
[TEL]私も➡
１人の夜に
ふと 寂しくなることがあります｡
訳もなく
寂しくなることがあります｡
[TEL]時々 思うんです｡
どこか行ってみたい｡
[TEL]どこか遠くへ➡
仕事なんて放り出して…｡
知らない町へ｡
♬～
ここではない どこかへ➡
う～んと遠くへ➡
行ってみたいな～｡
[TEL]だから 分かります｡
ミカ先生 私も｡
♬～
分かります｡
(ミカ)避難訓練の
出火場所ですが➡
例年どおり
給食室からにしたいと思います｡➡
私から
消防の方に連絡しておきます｡
以上です｡
(教師)はい｡
(教師たち)お願いします｡
≪(莉々)あっ すいません！
出ました｡
あっ！
(莉々)あっ
いや いいんです それは｡➡
必要ありません｡
(莉々)見てください｡
あれは？
(莉々)関係が
修復されたようなんです｡
カッパ？
千駄木先生です｡
まあ どういった経緯かは
分かりませんが…｡
(ミカ)どう見ても 千駄木先生が
間を取り持った形ですね｡
放っておけなかったんでしょう｡
まあ よろしいのでは？
そうですね｡
結果オーライということで｡
祖師谷君の笑った顔が見れて
ほっとしました｡
はい｡
(千駄木)港先生 食べ…｡➡
港先生 全然 食べない…｡
(尚子)そうか～｡
豆腐屋さん 畳みたいか～｡
これまで 朝 早くから➡
ほとんど休みなく
働いてきたんだから➡
もう 店じまいして
のんびりしても いいんじゃない？
｢悠々自適な老後の勧め｣
ほら これなんか どう？
(尚子)わっ 温泉！
ほら 父さんさ 退院したら
２人で行っといでよ｡
いいわね｡
露天風呂 貸し切りだって｡
でも こういう所
高いんじゃない？
大丈夫｡
任せて｡
(尚子)やだ！ おんなじ｡
んっ？
(尚子)ず～っと昔➡
母さんが寝込んだ夜
父さんが 組合の会合でいなくて➡
あんたたちが
おかゆ作ってくれたのよ｡
まだ ちっちゃかった～｡
ちょうど そこに座ってた｡
やっぱり おんなじように
母さんに言ってくれたの｡
(早子)《大丈夫》
(風子)《まかちぇて》
(尚子)大きくなったわね～｡➡
あっという間だったわね～｡➡
ありがとね～｡
２人の気持ちは よ～く分かった｡
ありがとね｡
(風子)姉ちゃん 姉ちゃん｡➡
姉ちゃん！➡
起きてよ｡
何？
(風子)起きて いいから｡
何よ？
何？
何よ!?
(風子)静かにして｡
えっ？
(風子)こっち｡
あら 起こしちゃった？
どうして？
おはよう｡
納得してくれたんじゃ
なかったの？
父さん もう 無理の利かない体に
なってきたんだからって｡
(尚子)母さん一人でも
やれるから｡
ん～ ねえ 何 言ってんの？
何十年も
そばで見てきたんだもの｡
時々は
手伝ったりもしてきたんだもの｡
やれるわよ～｡
やれるのよ まだまだ！
母さん｡
大丈夫｡ 任せて｡➡
よし｡➡
いよっ とっとっ…｡
えっ ちょっ…｡ もう ほら➡
大丈夫じゃないじゃない｡
いや これね コツなのよ｡➡
よいしょ｡ 大丈夫｡
もう やめてよ！
(尚子)大丈夫なんだよ｡
ねえ もう やめてってば！
もう やめてよ！
(風子)姉ちゃん｡
私が養ってあげるから！
姉ちゃん！
何!?
(風子)いいから！ 早く！
ちょっと！ 何すんのよ もう！
(風子)知ってるの 私｡➡
｢豆腐屋を畳むときは
早子が結婚するときだ｣って➡
父さんが言ってたの｡➡
私の結婚式のときに
言ってたのよ｡➡
聞いたの 私｡
姉ちゃんが結婚するまでは➡
豆腐屋を頑張るつもりなのよ
父さんも母さんも｡
あんた 知ってて 何で？
だって 姉ちゃん
結婚する気 全然ないでしょ？
結婚する気 全然ないってことは➡
父さんたち このまま死ぬまで
豆腐 造り続けるってことでしょ？
それは どうかと思ったのよ｡
だから…｡
いや… ちょっと待って｡
私が いつ 結婚する気
全然ないなんて言った？
全然ないでしょ？
全然ないなんて いつ言った？
全然ないでしょうが！
だから いつ言ったのよ！
もう 何時 何分 何曜日!?
何でもない｡
ちょっと 何で戻すのよ！
もう いいって ちょっと…｡
何が いいのよ！
(尚子)あっ やめなさい！
やっ やっ やっ やっ➡
やめなさいよ もう！
破けちゃうじゃないよ～｡
立川のおばさんに
返さなきゃいけないんだから｡
もうね その気がありませんって
きっぱり電話で断ったの｡
だから 気にしないで｡
あら｡
(風子)何 何？
(尚子)ワオ～｡
ワ～オ｡
ほ～｡
(風子)ほ～｡
フン！
(尚子)フン！
♬～
あのさ もう１つ あるんだけど…
私の結婚式のときに聞いた話｡
私のウエディングドレス見て
｢いいな｣って言ったの｡
母さんが ｢一度でいいから
着てみたかったな｣って｡
あ～ ほら 父さんたち
結婚式もやってないから｡➡
銀婚式も何もなかったし➡
記念に
写真だけでも どうかなと思って｡
ドレスとか着てさ…｡
まあ 別に いいんだけど｡
結婚を つまんないって言う人は➡
結婚が つまんないんじゃなくて➡
そもそも その人自身が➡
何をやっても
つまんない人なんだって｡
叱られちゃった 母さんに｡
いいと思う それ｡
あっ 写真？
やろう｡
うん｡
やだ！ んな 小っ恥ずかしいこと
誰ができるか！
そうよね｡
絶対やだからね｡
(風子)結婚ってより
仮装大会になってない？
何で あんな派手なの？
父さん
あれなら着てもいいって言うから｡
それにしても あれは…｡
≪(辰志)I'm ready！
≪(戸の開く音)
よっ｡
(風子)母さん どう？
(辰志)ヘヘ…｡
あっ… 父さん ちょっと｡
父さん ちょっと｡
(辰志)んっ？
開いてる ボタン｡
豆腐屋 畳むって？
勝手なこと言いやがって｡
これまで ずっと 人生の節目は➡
一つ一つ
自分で決断してきたんだ｡
就職も 結婚も➡
親父の後 継いで
豆腐屋やることも｡
今日の これだって➡
そりゃ お前らに
乗せられたとこあるけど➡
衣装は 自分が決めた｡
自分の人生だからな｡
ここに来て
誰かに決められて たまるか｡➡
辞めるときは 自分で決める｡
心配すんな｡
大丈夫だ｡
父さんな まだ楽しいんだ｡
自分の人生が
まだまだ 楽しいんだよ｡
≪(尚子)父さ～ん まだ～？
はいはい｡
(風子)よし できた｡
(辰志)うん｡➡
母さん｡
あら トラボルタみたい｡
イェ～イ！
(尚子)カッコイイ！
(尚子)イェ～イ！ イェ～イ！
(風子)ちょっと
あんまり動き過ぎない…｡
(風子)お願いしま～す｡
(ｶﾒﾗﾏﾝ)はい｡➡
それじゃ いってみましょうか｡
(辰志)おう｡
(ｶﾒﾗﾏﾝ)はい いきますよ｡
まず １枚 いきますよ｡➡
はい｡
(シャッター音)
(ｶﾒﾗﾏﾝ)あっ 素晴らしい…｡
(辰志)イェ～イ｡
(ｶﾒﾗﾏﾝ)はい
続けて いきましょう｡➡
はい いきますよ｡
(シャッター音)
イェ～イ｡
(尚子)イェ～イ｡
(シャッター音)
(風子)ちょっと 何？
ここ 泣くとこ？➡
もう どうしたの？ はい｡
何の涙？
まだ20代の私には流せない
涙だな～｡
30過ぎてから流せる
三十路の涙だな｡➡
ハハハ…｡
もう うるさいな｡
(風子)だって 泣いてるんじゃん｡
泣いてないし｡
(風子)泣いてる｡
ねえねえ
２人とも 一緒に撮ってもらおう？
おいで おいで｡
(辰志)そうだ｡ 来い来い｡
行こ｡
(風子)行こ｡
(辰志)よしよしよし｡
ここに入って…｡ よ～し｡
(ｶﾒﾗﾏﾝ)はい｡
それじゃ いきますよ｡
＜子供のころ 大人になれば➡
誰でも結婚するものだと
思っていたのに➡
まだ 結婚はしていません＞
い～よいしょ｡
＜もしかすると➡
まだ 大人になっていないからかも
しれません＞
(千駄木)というわけで
祖師谷君との関係も➡
良好となりましたので➡
カッパ同盟は 解散です｡
(港)ありがとうございました｡
あの ご心配おかけしました｡
(ミカ)港先生➡
千駄木先生は １つ 懸案事項を
抱えていらっしゃるんです｡
国分寺三姉妹って ご存じですか？
誰ですか？
(港)あの 国分寺三姉妹って
あの… 一輪車に乗って➡
ヨーヨーを振り回すっていう…｡
(ミカ)それは 一番上のお姉さん｡
この春 卒業しました｡
(梅子)国分寺三姉妹から➡
｢うえ～ 千駄木➡
お前 逆上がりもできねえのかよ｡
だせ～｣って言われ続けて➡
何年かしら｡
(千駄木)あっ いや…｡
(ミカ)港先生
体育大 出てらっしゃるから➡
逆上がり…｡
(港)はい これ｡
(千駄木)あの
最初に言っておきますが…｡
(港)えっ？
(千駄木)逆上がり関係の➡
懸案事項を
放って置いたわけではありません｡
あの 今まで 過去 何百回と
トライしてきたわけですが…｡
あ～ もう
めんどくさいから 早くやって｡
はい すいません｡
(千駄木の せきばらい)
気合と勢い｡
(千駄木)はい｡
ちょっ ちょっと…
港先生 背が高いから➡
あの こっちの低いので…｡
(港)はいはい｡
(ミカ)早子先生｡
分かってます｡ カッパ同盟 改め
逆上がり同盟ですよね？
ご紹介したい人がいるんです｡
えっ？
(舞)こんばんは｡ 羽村 舞です｡
ミカさんとは ハルミさんを通じて
知り合いました｡➡
ハルミさんっていうのは
以前 私と同じ会社で➡
ミカさんとは
小学校からの親友だそうで…｡
そこの説明は いいから｡
私 時々 どこか遠くに
行きたくなるんですよね～｡➡
同じ時間に起きて➡
同じ電車に乗って
同じ駅で降りて➡
同じ道を通って 同じ会社に通う
毎日に➡
時々
うんざりしちゃうんですよ｡➡
どこか遠くへ行っちゃえ～って｡➡
で ホントに
行ったことがあります｡
えっ 会社は？
(舞)休んじゃった｡
思い切って 終点まで行って➡
知らない町で ぶらぶらして➡
フルーツパフェ食べたの
最高でした｡
この前 電話で…｡
ああ…｡
(ミカ)あのときは 失礼しました｡
あっ いえいえいえ｡
うれしかったです すごく｡➡
舞ちゃんみたいなことは➡
私たちの職業柄 なかなか
できそうにありませんけど➡
いつか 遠くに行きましょ？➡
仕事なんて ほっぽり出して｡
あっ そうですね いつか｡
いつか きっと｡
そう思うだけで
少～し 気が楽になります｡
でも 私は➡
フルーツパフェじゃなくって
ビールの方がいっかな？
(舞)じゃあ ビールいっちゃう？
この後 軽い合コンなんですよ｡
今日は駅前ですよ｡
すぐ そこの 洋風居酒屋…｡
いいです いいです 私は｡
≪(男性)すいません｡
はい｡
(男性)おっ…｡
＜たまには 寄り道をしてみよう＞
＜昨日とは違う道を
少しだけ 寄り道をしてみよう＞
＜そう思いました＞
(一同)乾杯～！
あ～｡
(男性)お～…｡
＜合コンという言葉自体を
口にするのも 気恥ずかしいほど➡
久しぶりの合コンです＞
＜何杯まで飲んでいいのか
分かりません＞
＜２杯で やめるべきか
３杯目にいってもいいのか➡
気になるのは そればかりで＞
(舞)早子さん｡
んっ？
(舞)特技だって｡
眉と 鼻の穴と 耳を➡
同時に かつ 高速に
動かすことができます｡
あっ じゃあ
あの やります やります｡
(男性)お～｡
(ミカ)大丈夫です｡
＜誰からも
連絡先を聞かれることなく➡
こちらも 誰にも聞くことなく➡
健やかに 清く 正しく
解散となりました＞
＜一人 3,980円でした＞
＜３杯 飲んどけば よかったと
思いました＞
うにゃ～…｡
[TEL]
んっ？
もしもし｡
ああ｡ あっ
今日は ありがとうございました｡
あっ… 分かります 分かります｡
あっ んっ？ あっ 右端？
あっ ひっ 左？ 左？ んっ？
あっ ひっ 左… ああ 分かります｡
はいはいはい｡
あっ でも 何で 私の番号を？
あっ… あっ ミカさんに｡
ああ そうですか｡
はいはい はいはい｡
えっ？
うん お間違えのようですね｡
私は 舞ちゃんではありません｡
立木… はい｡
[TEL](通話の切れる音)
あっ…｡
＜それで 終了です＞
＜電話は もう
鳴ることはありませんでした＞
♬～
(ミカ)どういうことですか？
(梅子)朝 起きたら
いなくなっていたんです｡➡
これだけ置いて｡
恋人が いらしたんですか？
恋人というか あの 腐れ縁…｡
ヒモです｡
(舞)変わった お名前…｡
(ミカ)ヒモって
ヒモのヒモですか？
(梅子)何がショックって
５年間 付き合って これです｡➡
最後に置いていったのが これ｡
私の５年間は➡
このお菓子１個の価値でしか
なかったんでしょうか…｡
(ミカ)追い掛けたら どうです？
(梅子)出ていって➡
清々してるのに？
(舞)本当に清々してるんですか？
もちろんです｡
嘘です｡
いや 嘘じゃありません｡➡
こういうことは…
こういうことは➡
学校の授業とは違って
正しく答えることができません｡➡
正しく答えることができたら➡
今頃
普通に結婚してると思います｡➡
ただ 別れたかったのは事実です｡
なのに 居座る彼を
強く追い払うことができなかった｡
怖かったんです｡➡
この年になって 休みの日を
１人で過ごすことになるのが…｡
１人になるのが怖かったんです｡
(梅子)すみません｡
ぺらぺらと
勢いづいて しゃべっちゃって…｡
私 今 泣きそうです｡
しゃべる相手がいることに
ほっとして➡
聞いてくれる相手がいることに
今 泣きそうです｡
何か飲みます？
そうですね｡
せっかくの休日だし 飲みますか｡
賛成！
あっ でも 私はケーキセットで｡
私も｡
(梅子)私も｡
あっ すいません｡
ケーキセット ３つ｡
あと… 生中 １つ｡
(港)あと少しですよね～｡
(千駄木)痛っ！➡
いった…｡
(港)ていうか あの… フフ…｡
新しく来た保健の先生➡
莉々先生でしたっけ？
(千駄木)うわ… 駄目だ｡ 駄目だ｡
あの子 カワイイですよね～｡
告られたら どうしよっかな？
結構 困るな｡
(千駄木)あっ 駄目｡
あっ でも 千駄木先生は
告られるわけないから➡
そういう心配しなくていいから
いいよな｡
(千駄木)ちょっと
黙っててくれないかな！
(千駄木)あれ？ 今…｡
(港)はい？
いや 今…｡
(港)えっ できた？
はい｡
(港)嘘 見てなかった｡ もう１回｡
カッパ同盟 逆上がり同盟ときて➡
ここは 婚活同盟というのは
どうでしょう？
婚活ですか？
(ミカ)結婚に向かって➡
歩いていきましょうよ｡
大切なのは➡
たった１人の運命の人を
見つけられるかどうかです｡
あっ｡
おっ｡
虹｡
(梅子)あれは 虹じゃないです｡
環水平アークですね｡
でも 奇麗～｡
正確には
地上と太陽の間にできる水平の…｡
(舞)分かった 分かった｡
奇麗だから奇麗でいいの｡
ええ｡ 奇麗ですね｡
＜東京の空も➡
捨てたもんじゃないと
思いました＞
♬～
＜この空の下の どこかに➡
私と出会う 運命の誰かさんが
いるのでしょうか＞
[TEL](バイブレーターの音)
(児童)あっ 先生だ｡
(児童)あっ｡
(児童たち)早子先生～！
こんにちは｡
(児童たち)こんにちは！
(神田)いや～
また負けちゃいました｡
あっ 練習試合ですか？
ええ｡
お休みの日まで ご苦労さまです｡
(ゴロ)先生 決めてる～｡
そう？
(柾)どこ行くんだ？
(慎太)すっげえ
おしゃれしてるから 結婚だ！
(児童)結婚式ってこと？
(ゴロ)結婚すんの？
(柾)34歳で 結婚できっかよ！
(児童たちの笑い声)
34歳でも 結婚はできます｡
(児童たち)えっ？
幾つになっても
結婚はできるんですよ｡
先生も結婚できます｡
その気になれば たぶん…➡
できる… はず｡
(神田)よし｡ 行こうか！
(児童たち)はい！
はい じゃあ
みんな 気を付けてね～｡
(児童たち)さようなら～！
はい さようなら｡
(柾)早子～ 頑張れ～！
頑張れ 34歳！
早子 34歳！ 頑張れ～！
(児童)負けるな 34歳～！
(児童)絶対 結婚しろよ！
(ゴロ)式には呼んでね～！
(児童)34歳 崖っぷち！
(児童)今日の早子 カワイイ！
(神田)早子先生～！
よっしゃ｡
＜一目 合った瞬間
ぴんときました＞
＜ニックネームに
＜ミスターダンディ＞
(男性)では
お聞きしてもいいですか？
あっ はい｡
(男性)早子さんは
どちらが お好みですか？
好きなだけ お金が使える｡
好きなだけ 時間が使える｡
時間です｡
グッジョブ｡
動物と話せる｡
コンピューターと話せる｡
動物｡
グッジョブ｡
カレーのにおいのする うんちと
うんちのにおいのする カレー｡
僕は うんちです｡
早子さんは？
ああ… 私は…｡
＜早い子と書いて 早子＞
＜今日も独身です＞
＜私の婚活が
緩やかに始まりました＞
♬～
(尚子)父さん どっち？
(辰志)えっ？
(港)婚活同盟？➡
何ですか？
その 何の工夫もないネーミング｡
(ミカ)お料理 苦手ですか？
お湯なら沸かせます｡
(尚子)どうしても結婚したくない
ってわけでもないんですって｡
すいませんね ホントに｡
(千駄木)口説いてはいません｡
(港)いや けど 口説き文句でしょ｡
会いたいと｡
元カノじゃん｡
グッジョブ｡
(辰志)ちゃんと 毎日 誠実に➡
真面目に生きてりゃ 大丈夫｡
(尚子)大丈夫 大丈夫｡
何でも 真面目にやってれば
いいことあるんです｡
探してるのは
いい人じゃなくって…｡