(呼び鈴の音)
(凪太郎)
《どういうことだろう》➡
《言うべきだろうか？》➡
《頭
変なことになってますよって》➡
《それとも 聞くべきだろうか》➡
《何で ちょんまげ？》
(早子)あっ 160円になります｡
(凪太郎)《分からない》➡
《しばらく
東京を離れていた間に➡
東京は… 東京の女は
こんなことになっていたのか》
お待たせしました｡
ちょうどですね｡ はい どうぞ｡
ありがとうございました｡
よっこらしょ…｡
(尚子)何やってんの？
んっ？ いや だから
読み聞かせで使う紙芝居➡
作ってるって言ったじゃん｡
(尚子)その頭よ｡
えっ？
あっ！
やだ～｡
お風呂 沸いたわよ｡
あ～ もう！
＜早子です＞
＜今日も独身です＞
＜結婚線が見当たりません＞
＜こすると出てくるというのは
本当ですか？＞
＜運命の人には
まだ 巡り合っていません＞
♬～
☎
はい 立木です｡
えっ？
♬～
(男性)あれ？ 出ねえぞ｡➡
出ねえぞ｡
(佐賀)いや そりゃ
お金 入れなきゃ 出ないですよ｡
(男性)えっ？
(佐賀)いや お金 なかったら➡
ほら これで ピッて…｡➡
いいですよ｡ 何 飲みます？➡
お水で いいですか？
(男性)バカにしてんのか!?
(佐賀)えっ？
(男性)お前みたいな男は…➡
好きだ！
(佐賀)えっ？
好きだ｡ チュウ｡
(佐賀)あっ 助けて！
シガさん？
佐賀です｡➡
ちょっ… 何で 何で？
ちょっと ねえ➡
嫌がってるじゃないですか｡ ちょっ…｡
(佐賀)ありがとうございます｡
(木の下)《お待たせ うーちゃん》
(梅子)《じゃあ》
(木の下)チュウ チュウ｡
(佐賀)何で 何で 何で 何で…？
あっ！
(木の下)チュウ チュウ…｡
マジ やめろってば｡
やめて やめて やめて…｡
ちょっ
マジ やめろって やめろって｡
(木の下)チュウ｡ んっ ん～…｡
(ミカ)苦い｡
あっ ういろうは？
ういろう？
あっ すいません｡
すみません｡
思ってもみないこと言われたので｡
あっ あの 妹が…
あっ 時々 来るんですけど➡
結婚して名古屋にいるんです｡
は～｡
食べます？
(佐賀)食べます｡➡
あっ すいません｡ こっ…｡
あっ ああ…｡
[TEL]
あっ はいはいはい｡
あっ 鍵 開いてるんで｡
あっ どうぞ どうぞ｡
(戸の開く音)
どうぞ どうぞ｡
(梅子)すいません｡
(ミカ)大丈夫でした？
(梅子)大丈夫じゃないですよ｡
あっ どうぞ
あの 座ってください｡
今 お茶 入れます｡
(梅子)あっ 買ってきました｡➡
もう 飲んじゃおうと思って｡
皆さんの分も｡
(ミカ)あっ いいです いいです…｡
ああ… いいです いいです｡
いただきます｡
(佐賀)いただきます｡
(ミカ)大丈夫じゃなかったですか｡
酔って ぐでんぐでんで｡
やっぱり
私に会いに来たみたいです｡
仕方なく… 不本意ですよ｡
私としては
非常に不本意なんですけど➡
うちに寝かせてきました｡
行く所がないと言うので｡
すいません｡
いや あの 謝るのは 私の方です｡
あの… どうしていいのか
分かんなくなっちゃって➡
あの お呼びして お呼びして…➡
あっ すいません｡
(２人)いいんです いいんです｡
(佐賀)うんま！➡
んっ？➡
すいません｡
えっと…➡
あっ さっきの酔ってた人
お知り合いだったんですね｡
違います｡
(ミカ)食べちゃってください｡
食べかけって気になるんです｡➡
歯を磨いたのに
食べるっていうのも➡
気になりますけど｡
すみません うるさいこと言って｡
いえ 歯を磨いたのは あれです｡
さっきの人に
チュウされちゃったんで｡
(梅子)されたんですか？
すいません｡
結構 ディープな あれだったんで｡
(梅子)
酔うと そうなんです あの人｡
お知り合いだったんです…｡
(梅子)違います｡
(ミカ)あの…｡
(佐賀)あっ 食べます 即行で｡
(ミカ)お父さまたち➡
お休みになっていらっしゃると
思うので 手短に｡
あっ 大丈夫ですよ｡
話 整理していいですか？
佐賀さん 先日
舞ちゃんと連絡先を交換されて…｡
(舞)《羽村 舞です》
《よろしくお願いします》
(ミカ)でも
私とは交換しなかったから➡
私の連絡先が分からなくて➡
誰か分からないかなと考えたら➡
そういえば あのとき
お豆腐屋さんに行ったなあと｡
探したら
ここ Facebookに載ってて｡➡
写真も すごい奇麗に加工されて
すごいですよね｡
あっ… あっ いや あの
妹が やったんです｡
｢豆腐 最高｣の口コミも
１件あって｡
あっ 妹が？
(佐賀)で 電話番号も載ってて➡
あれ 押すと
かかっちゃうじゃないですか｡
どうしようかな
かけようかなって➡
思ってた瞬間に
もう かかっちゃってて➡
それで 立木さん びっくりして｡
そりゃ びっくりしますよ｡
いきなり電話口で？
｢俺 どうしていいか
分かんないんです｣って…｡➡
ねっ？
あっ はい｡
あっ ホッ ホント
どうしていいか分かんなくて…｡
ほら 誰に相談していいか
分からないときって➡
あるじゃないですか｡
(ミカ)ないです｡
若いころは あったかも｡
基本 女性は相談しませんから｡➡
相談するときは すでに
結論が出ているというのは➡
わりと常識だと思います｡
あっ あの
恋愛相談ですよね？ 舞さんとの｡
あっ この前 一緒に撮ったんです｡
あっ ご飯
一緒に食べただけなんですけど➡
帰り道 ちょうど
スカイツリーが奇麗だったんで➡
スカイツリーと一緒に｡
(梅子)んっ？➡
スカイツリーは どこ？
(佐賀)そうなんですよ｡➡
スカイツリー
全然 写ってなくて｡➡
ハハ…｡➡
あ～ カワイイっすよね｡➡
フフフ…｡
あっ あの 恋愛相談ですよね？
はい｡
あっ すみません｡
あの 私 こういうの
あんまり得意じゃなくて➡
あの ミカ先生 お呼びして…｡
いいんです｡
何です？ 恋愛相談って｡
舞さんって 俺のこと
どう思ってると思います？
どうなんだろなあって｡
いや…➡
いや どうなんだろうな｡➡
えっ？ どうなんだろ｡➡
いや きっと きっと…｡
あっ どうなんだろな～｡
いや… いや どうだろ｡
いや… いや どうなん…｡
いや どうだろな｡
どう思います？
(梅子)あ～
舞さんに聞いてみましょうか？
いや 聞かなくていいです｡ いや
さりげなく聞いてもらっても…｡
いや どっちでもいいです｡
(梅子)じゃあ
どっちでもいいということで｡
はい そうですね｡
(佐賀)あっ… あと｡
まだ 何か？
おかしいんです 俺｡
変なんですよ 最近｡
仕事 終わったら
即行 帰ってたのに➡
帰りたくなくて➡
何か こう 気持ちが… うっ…
うわ～ってなるっていうか｡
マンション買ったんです 去年｡➡
２Ｌの 夜景が見える
夜景が売りのマンションで➡
スカイツリーが見えるんです｡
結構 自慢で 同僚とか呼んで➡
家飲み しょっちゅう
やってたんですけど➡
帰りたくないんですよ 最近｡➡
有り金はたいて買った 自慢の➡
一人暮らしの快適な２Ｌに➡
スカイツリーの見える
自慢のマンションに➡
帰りたくないんですよ｡➡
何なんだろな～ この感じって…｡
さっき…➡
実は
さっき チュウされそうになって➡
こう ｢やめろ｣って言いながら
あっ この感じだって｡➡
高校の放課後の教室で➡
いつまでも だらだらと話して
ふざけてた あの感じ？
そういう感じを思い出して➡
あっ これだって
うれしくなって➡
つい 笑っちゃったんです｡
何か 今 俺 そういう感じなのかも
しれないなあって｡
いつまでも帰りたくなくて➡
ずっとずっと
テニス部のコートから➡
ボールの音が聞こえるの
聞いてたくて➡
いつまでも だらだらと
どうでもいいこと話しながら➡
ホントは テニス部の…｡➡
あっ あの感じかって｡
この… こっ こう
うっ うわ～って感じ？
もう 帰りたくねえなって｡➡
校舎の向こうの夕焼けとかが
こう… うわ～っていう こう➡
あのころの あの感じなんですよ｡
帰りたくないんですよ
１人なんで｡
今は １人のマンションなんで｡
(佐賀)いや すいません｡
いや 俺 おかしいっすよね｡
すいません｡
♬～
あれ｡
ああ 読み聞かせの｡
(ミカ)作ったんですね｡
昔の暮らしがテーマなので
工夫してみました｡
(ミカ)真面目ですね｡
仕事ですから｡
仕事はね｡
早子先生 工夫されてますよね｡
どの辺りにいました？
高校のころ｡
教室の真ん中に
華やかな子たちがいて➡
それを取り巻く感じの
子たちがいて｡
どの辺りでした？
(梅子)あ～｡
勉強できる子たちがいて…｡
(ミカ)そう｡
周りに流されない 勉強チーム｡
できるチーム？
勉強ができることで
ｱｲﾃﾞﾝﾃｨﾃｨｰを保つ感じの？
そこです｡ 私 その辺り｡
(梅子)あ～｡
私は 華やかな子たちがいて➡
それを取り巻く感じの
子たちがいて➡
その固まりから
ちょっと外れた辺りの➡
微妙な所を 適度に うろうろ｡
そこですか｡ 早子先生は？
うん… 見てましたね｡
(ミカ)見てた？
いや あまり
人に言ったことないんですけど➡
おっきかったんですよ｡
小学生のころから
わりと 背が みんなより…｡
(ミカ)ああ…｡
それで 後ろに｡
いつも 後ろから
みんなのことを見てる感じが➡
ず～っと あります｡
へ～ みんな そうなんだ～って｡
後ろから キャ～キャ～
言ってる子たちを そっか～って｡
教室の だから 後ろです｡
うん｡
後ろにいましたね だいたい｡
これが教室だとして
こっちが黒板です｡
早子先生は この辺り｡
梅子先生は この辺り｡➡
私は この辺り｡
きっと おんなじクラスにいても
絶対に交わらない｡
友達にはならなかったですね
私たち｡
今だって
年齢も性格も ばらばらですし｡➡
でも…➡
でも 分かりましたよね？
さっきの佐賀さんの気持ち｡
ああいう気持ち…｡
分かります｡
＜誰かを好きになり始めたころの
あの気持ち＞
＜にやにやしたり
そわそわしたり…＞
＜うわ～ってなったり＞
＜仕事を真面目にやってきた
代わりにといっては 何ですが➡
私は そんな気持ち➡
どこかに置いてきたような
気がします＞
＜忘れてしまったような
昔…｡
＜子供たちは
昔の話を聞くのが大好きです＞
昔 東京ディズニーランドの➡
隣は…｡
空き地でした｡
(児童たち)え～！
(ゴロ)シーは？
シーは どこ行ったの～？
(児童)シーは なかったんだ｡
昔は ランドだけだったんだ｡
(児童たち)え～！
昔➡
携帯電話は ありませんでした｡
(児童たち)知ってる～｡
学校を早退しても
１人で歩いて帰りました｡
(児童たち)え～！
(児童)不審者が出るよ！
(児童)１人じゃ危ないよ｡
怖い～｡
そうですね｡
今は １人じゃ危ないですね｡
さて 今日の読み聞かせは
もっともっと昔の お話｡
平和町小学校のヘイワ君が➡
江戸時代へタイムスリップする
お話です｡
(児童たちの笑い声)
江戸時代へタイムスリップ｡
昔の暮らし｡
はい 始まり始まり～｡
(児童たち)イェ～イ！
(ミカ)分かりました｡
伝えておきます｡➡
失礼します｡
(ミカ)中野君➡
お母さんに連絡したら➡
妹さんの幼稚園のお別れの会が
長引いて➡
お迎えに来るのが遅くなるって｡
もう少し ここで待っていよっか？
(莉々)もう
おなか痛くないでしょ？➡
まだ痛い？ どこが痛いのかな？
(中野)こことか こことか
こことか 痛いし｡
(本郷)んっ？ あれ？
(ミカ)あっ すみません｡➡
先生の椅子｡
(本郷)いいの いいの｡➡
気持ちいいだろ？
ふかふかだもんな｡
(莉々)ちょっと ごめんね｡
(本郷)この座布団➡
かみさんが作った…｡
(千駄木)知ってます｡
(本郷)言いましたっけ？
(莉々)熱は ないんだけどな～｡
(中野)帰りたくないし｡
(ミカ)中野君｡
(莉々)もう少し
保健室で休んでこっか｡ ねっ？
あっ いいですよ｡
私が 後で持っていきます｡
(莉々)すいません｡➡
行こう｡
(神田)港先生…｡
(戸の閉まる音)
(本郷)あ～ 腫れ物扱いですね｡➡
言っちゃ何ですけど
引っ越しでしょ？
(千駄木)転校ですよ｡
(本郷)まあ そうですけど｡
(港)俺も ２年のとき
札幌から転校してきて➡
みんなとの別れ 引きずって
泣きじゃくって➡
引っ越しそば
鼻から出ましたもん｡
(本郷)札幌でしょ？
(港)はい｡
(本郷)中野君の場合は
２丁目から４丁目でしょ？
(港)でも…｡
(千駄木)学区が違いますからね｡➡
４丁目に行っちゃうと 学区がね｡
(神田)確かに｡➡
あっ でも サッカークラブは
続けるみたいですよ｡
(本郷)ほら｡
２丁目から４丁目なんて➡
すぐなんだから｡
(ミカ)好きな子がいるんです｡
幼稚園から ずっと一緒の➡
足立 美咲さんと 離れるのが
つらいんです｡
(梅子)言ってましたよ
足立さんの お母さん｡➡
ママさんコーラスのときに
聞きました｡➡
おむつをしてるときから
仲良しだって｡➡
初めて海に行った日も
夏祭りで踊った日も➡
『トトロ』を見た日も 一緒だって｡
(港)『トトロ』 ヤバいっすね～｡
(千駄木)けさも ２人で
階段の所で泣いてましたもんね｡
(本郷)けど ４丁目なんて すぐ｡
(ミカ)本郷先生➡
子供にとって ２丁目から４丁目は
すごく遠いんです｡
本郷先生だって 子供のころ
駅の向こうに行くのは➡
大冒険じゃなかったですか？
(本郷)いや｡
忘れちゃうんですよね
大人になると｡
(本郷)けど 本当に ２丁目から
４丁目なんて すぐだから｡
はいはい
分かりました 分かりました｡
(本郷)いや… えっ？
(千駄木)２丁目から４丁目➡
歩いて行かれたこと ありますか？
あと少しで着きま～す｡
[TEL](佐賀)あと少しですか？➡
今 どこですか？
今？
何の花だろう｡
すごく いい香りのする所を
通ってます｡
いい香り…｡
そこ 僕も通りましたよ｡
キンモクセイです｡
えっ…
キンモクセイじゃないですよ｡
[TEL]ハハ｡
キンモクセイですよ｡
キンモクセイじゃないです！
キンモクセイです｡
ぷん！
[TEL](通話の切れる音)
ぷん？ ぷっ…｡
うっ うわ～｡
うわ～｡
[TEL](呼び出し音)
キンモクセイです｡ ぷん！
うわ ハハハ…｡
♬～
[TEL](呼び出し音)
あっ もしもし｡
すいません｡ 怒りました？
新しいスタンプ 見てたんです｡
スタンプ？
ねえ
スタンプだけで会話しませんか？
えっ？ あっ はい｡
[TEL](通話の切れる音)
(佐賀)あっ…｡
[TEL](通知音)
んっ？
ハハ…｡
(舞)フッ…｡
ん～…｡
ん～ ヘヘ…｡
[TEL](通知音)
(佐賀)ハハハハ…｡
ヘヘヘヘ｡
ヘヘヘ｡
≪(舞)こんにちは｡
(佐賀)あっ｡
(舞)着いちゃいました｡
(佐賀)あっ… あっ あっ あっ｡
(舞)フフフ｡
(舞)お会いするの 二度目ですね｡
(佐賀)いえ 最初 ピクニックの…｡
(舞)あっ
あれは 数に入れちゃ駄目｡➡
嘘つきましたから｡
(佐賀)ああ
スーパーで買った お総菜？
(舞)そう｡➡
自分で作った ふりして➡
すみませんでした｡
(佐賀)いえ｡
この前 会ったときに
その話 されたじゃないですか｡
うわ～ 正直な人だなって｡
だって
黙ってれば分かんないのに｡
佐賀さんも正直でしたよ｡
ピクニックは 人数合わせで
適当な気持ちで参加したって｡
婚活とか結婚とか そういうの
考えたことなかったんで｡
スタンプで会話
面白かったですね｡
はい｡ 動物系 好きなんですね｡
佐賀さんは お笑い系ですね｡
(佐賀)ハハハ…｡
あっ
最初のあれ 間違えてましたよね？
ウサギが バイバイってやつ｡
いえ 今日で バイバイですから｡
えっ？
最後にしようと思って｡
(舞)ハハ…｡
佐賀さんが送ってきたスタンプ
おかしかった｡
笑っちゃいました｡
(佐賀)えっ どういうことですか？
(舞)あっ これこれ｡
最後って どういうことですか？
ごめんなさい｡
佐賀さんとは もう これ以上…｡
不審者情報 多いですね｡
あの 佐賀さんから
また 電話があったんです｡
あっ 佐賀さん
振られたんですよね｡
そうなんですか？
(千駄木)えっ えっ… えっ えっ？
(梅子)あっ いえ｡
(千駄木)あっ すいません｡
｢先日は 失礼しました｡
お世話になりました｣
｢さようなら｣って｡
あの… 自慢のマンションから
飛び降りるなんてこと…｡
えっ…
ちょっと やめてくださいよ｡
あっ ねえ
舞さん 何か言ってました？
電話だったので 詳しくは…｡
あっ じゃあ
会って聞いてみますか？
そういうの苦手なんじゃ？
いや かなり苦手です｡
うまくいくと思ったんですけどね
佐賀さんと舞さん｡
はい｡
できました｡
では お先に｡
婚活同盟｡
(千駄木)はい 婚活同盟｡
次回の合コン 決まりしだい➡
日程 ご連絡しますね｡
(千駄木)お願いします｡
(ミカ)お疲れさまでした｡
(千駄木)お疲れさまでした｡
お疲れさまでした｡
(梅子)あの～｡
(千駄木)えっ はい？
実は 私➡
千駄木先生に
頼みたいことがあるんです｡
ああ… はい｡
(呼び鈴の音)
≪(辰志)はい お待たせしました｡
(辰志)お豆腐ね？ １丁ね？
はい｡
(凪太郎)《どういうことだ》➡
《今度は 店のあるじか》➡
《頭が変なことになっている》➡
《この店は いったい…》
(辰志)ヘヘヘ…｡
はい お待たせしました｡
はい 100万円｡
なんてね｡
はいはい｡ ちょうど頂きます｡
ありがとうございます｡
また どうぞ｡
ありがとうございました｡➡
ヘヘヘ｡
(凪太郎)《また来よう》
(辰志)
さあさあ さあさあさあ 行くぞ｡➡
おい 行くぞ｡
(尚子)行かないもん｡
(辰志)何で？
(尚子)だって…｡
やだ その頭！
(辰志)んっ？
(尚子)何 かぶってんの？
いやいや
早子が作ったっていうから➡
どんなもんかとさ…｡
んっ？ ハハ｡
そんな頭で 店 出ちゃったの？
参ったな｡
こんな頭で 店 出ちゃったよ｡
(尚子)親子ね｡
もう いらないっていうから➡
ここ 置いといて｡
(辰志)あっ あっ うん｡
(風子)準備できた？➡
あ～ もう
不用品の整理は後にして➡
行こうって言ったじゃん｡
(尚子)えっ？ 行かないって➡
言ったでしょ｡
(風子･辰志)何で？
だって… 野球 知らないもん｡
打ったら どっち走んのかも
分かんないのに｡
(風子)母さんが出るわけじゃ
ないんだから 大丈夫｡
父さん せっかく
チケットもらったんだから｡
何て人から？
品川ちゃん｡ いい子だよ｡ フッ｡
父さん 巨人ファンだっけ？
(辰志)うんうん｡ 今週はな｡
今週はなって…｡
じゃあ あの…
その 品川ちゃんって人から➡
阪神戦もらったら
阪神ファンになるの？
だから その 品川ちゃんって人も
来るっていうからさ｡
どうぞ｡
(舞)あっ ありがとうございます｡
≪(風子)行こうよ 母さん｡
行こう 行こう｡➡
もう お願い｡
≪(尚子)分かった｡
あっ すいません うるさくて｡
あっ いえ｡
休日に お邪魔しちゃって｡
あの… どこか 静かな お店の方が
いいかなと思ったんですけど➡
あの… 私 そういうの あんまり➡
詳しくなくて｡
いえいえ｡
≪(ノック)
姉ちゃん 姉ちゃん｡
あっ あの… ちょっ ちょっと
すいません｡ すいません｡
何よ？
やっぱり そうですよ｡
母さん 巨人戦のチケットくれた
品川ちゃんと父さんの仲➡
やいてる感じですよ～｡
品川ちゃんって 誰っすかね？
ん～ 誰だろう｡
豆腐協会の
事務の人じゃないですか？
確かめてきますね
父さんの不倫相手｡
あり得ないから｡
あり得ない…｡
けど 分かんないよ？
品川ちゃん 品川ちゃん｡
あんた 楽しんでるでしょ？
いってきま～す｡
すいません｡
あっ いえ｡
妹さん いらっしゃるんですね｡
年の離れた
しっかり者 かつ お調子者で｡
いいな～｡ 私 一人っ子だから｡
あっ どちらですか？
長野です｡
あっ ブドウですね｡
そうですね｡
レタスの生産も日本一です｡
あっ はい｡
はい｡
あの…｡
佐賀さんのことですよね？
はい｡
あの まあ その… 何ていうか…｡
話すようなこと
何もないですけど｡
先生って感じですね～｡
えっ… あっ そうですか？
うん｡
あっ｡
梶井 基次郎 知ってます｡
｢東京には空がない｣って｡
あっ それは… 高村 光太郎｡
あっ 高村！ フフ… そっか｡
有名ですよね｡ 東京には空がない｡
よく言われます｡
よく言われる？
東京生まれ 東京育ちなので｡
ああ… 悪い感じで？
ああ… 言われますね｡
そっか｡
あっ 私も➡
長野っていっても
長野の奥の奥の➡
信号も ほとんどない
すっごい田舎なんですね｡
だから 上京したころ➡
電車の乗り方も
ピッてやるのに慣れなくて｡
あっ 渋谷のスクランブル交差点｡
あれなんて 渡るのに
ちょっと勇気がいって➡
大変だったな～｡
こう見えて 頑張ったんですよ｡
お化粧とかファッションとか｡
大学でも サークルに入って
いろんな人と出会って｡
彼氏もできたし 就職もできたし｡
まあ 別れたり サボったりも
してますけど➡
それなりに頑張って…｡
だけど ふっと見上げたときに
思ったりしました｡
何なんでしょうね｡
頑張れば頑張るほど思ったな｡
東京には空がないって｡
あっ すみません｡
ていうか 東京か？ お前は｡
あっ…｡
フフ…｡
でも…｡
(ミカ)言い返せばいいじゃない
お母さんも｡➡
その
うるさい近所のおばさんに｡➡
東京では
30過ぎても 40過ぎても➡
結婚してない女は
娘以外にも ごろごろ おります｡
オッホッホッ…｡
もう切るね｡
行かなきゃ｡ 待ってるから｡
ハルミじゃない｡
ハルミは 結婚しちゃったから
会ってないもの｡
ハルミじゃなくて 早子先生｡
同僚のお宅｡
そうそう｡ じゃあね｡ はい｡
[TEL]
んっ？
はい｡
中野君が？
出掛けたまま
お昼 過ぎても 帰ってこないって｡
あっ 神田先生から連絡もらって｡
(神田)サッカークラブの連絡網が
回ってきたんです｡
今 休日出勤の本郷先生が…｡
引っ越しで転校したとはいえ
元生徒ですから｡
子供が立ち寄りそうな所
捜してみようって｡
あっ 足立さんが
いなくなったみたいです｡
ママさんコーラスで
足立さんのお母さんが…｡
分かりました｡
私も すぐ 合流します｡
はい｡ 失礼します｡
あっ… すいません｡
大丈夫ですか？ 中野君って？
ミカ先生のクラスだった子で
いなくなっちゃったんです｡
えっ？ 大変｡ じゃあ 急いで｡
あっ あの… すいません｡
気にしないで｡
ホントに
私と佐賀さんのことなんて➡
気にしないでください｡
ホントに すいません｡
(本郷)僕が子供のころ
１丁目に住んでいて➡
２丁目と３丁目と４丁目に
好きな子がいたんで➡
よく
行ったり来たりしてたんです｡➡
大丈夫｡ 見つかりますよ｡
２丁目から４丁目なんて➡
すぐですよ｡ 行きましょう｡
(教師たち)はい｡
♬～
≪ミカ先生！
(ミカ)あっ…｡
あの 最近 不審者
多発してるじゃないですか｡
怖いこと言うの やめてください｡
だから➡
気を付けましょうってプリントを
作ったじゃないですか｡
もし
それを守ってくれてるとしたら➡
外じゃないと思うんです｡
あの お別れの日
千駄木先生も言ってましたけど➡
私も ２人が泣いてるところ
見たんです｡
これ お願いします｡
お借ります｡
えっ？ あっ… はいはい｡
≪(中野)苦い｡
≪(足立)いや おいしい おいしい｡
≪(中野)嘘～｡
≪(足立)おいしいって｡
(中野)何で？ こっち…｡
好きだし！
(中野)好きだし！
好きだし！ 好きだし！
好きだし！ 好きだし！➡
好きだし！
(足立)先生…｡
(中野)だって… だって 僕…｡➡
好きだし…｡
好きだし 好きだし…｡
♬～
え～ 佐賀さんの携帯でしょうか？
立木です｡ 早子です｡
あっ 分かります？
立木豆富店です｡ 口コミ１件の｡
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)メッセージを
お預かりしました｡➡
ご利用 ありがとうございました｡
あっ…｡
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)発信音の後に
メッセージを録音してください｡
[TEL](発信音)
え～ すみません｡
あっ 舞さんのことで…｡
あっ いや… あの
舞さんと お会いしました｡
で 舞さんは…｡
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)メッセージを➡
お預かりしました｡
ご利用 ありがとうございました｡
早っ｡
来た…｡
[TEL]
もしもし｡
[TEL](佐賀)あっ もしもし｡
あっ 佐賀さん？
どうしたんですか？
いや ｢どうしたんですか？｣って➡
気になるじゃないですか
あんな途中で｡
あ～！ あ痛た…｡
あっ すいません｡ そうですよね｡
あっ よかったです｡
あっ あの 留守電に話すの
ちょっと苦手で…｡
あっ よかった｡
あっ… あっ あの➡
舞さんが話してくれたことを
お伝えしようと思ったんです｡
あ～ え～っと まず…
え～ まずですね➡
え～ 舞さんは➡
上京して 電車の乗り方も
まだ おぼつかなくて➡
渋谷のスクランブル交差点を
渡るのに➡
ちょっと
気合が必要だったころ…｡
東京に空はないと
思ったそうです｡
その後も 出会いや別れ…
まあ 様々あったそうですが➡
誰と会っても 何をしてても➡
ふと見上げると➡
東京に空はないと
思ったといいます｡
でも…｡
《でも…》
この前 道を歩いてるときに
花の いい香りが したそうです｡
[TEL]誰かが
キンモクセイだって言って➡
キンモクセイじゃありませんって
言って➡
舞さん
ぷんと 電話 切ったりして｡
ああ…｡
舞さん うれしかったそうです｡
花の いい香りがして➡
空が いつもと違って➡
風が すっと優しく感じて｡
東京の風が こんなにも優しくて
気持ちのいいものだって➡
初めて思ったそうです｡
｢それは 好きな人ができたからじゃ
ないですか？｣って言いました｡
誰かさんに会いに行く➡
途中だったからじゃないですか？
って｡
その誰かさんも➡
最近 うわ～って気持ちに
なってるんですよって｡
佐賀さん あの…
これは 私の想像ですけど➡
舞さんは 婚活中だから➡
結婚を前提とした お付き合いしか
しないでおこうって➡
考えてるのかもしれません｡
でも 始まったばかりだから…｡
[TEL]舞さんに伝えてください｡➡
中野君は
無事に見つかりました｡➡
足立さんという女の子と一緒で➡
｢好きだし 好きだし｣って
一生懸命でした｡
あっ それから➡
東京の空を褒めていただいて
ありがとうございました｡
[TEL]好きな人ができて
いつもと違って見えた 空のこと➡
どうか 忘れないでください｡
キンモクセイじゃなかったです｡
キンモクセイは
よく考えたら 秋の花でした｡
あの道 もう一度 通って
見つけたんです｡
路地 入った所に 花屋があって…｡
この花 ニオイバンマツリ｡
英名は ｢昨日 今日
そして あした｣だそうです｡
何か いいですよね｡
舞さん 俺…｡
(舞)会いたかった…｡
(佐賀)えっ？
(舞)会いたかった！
(舞)後悔してたんです… 私｡
(佐賀)あっ➡
でも まだ 僕 話 終わってない…｡
結構 いいこと言おうかなって
考えてきてたんで 今…｡
いや… あっ で あの
会社も抜けてきてるんで➡
すぐ戻らなきゃいけないんですよ｡
だから 泣かないで｡
もう… ぷんじゃないですか！
ぷん？
うわ～ うわ…｡➡
ぷんって｡ ぷん…｡
＜舞さんと佐賀さんの
お付き合いが 始まりました＞
＜結婚を前提かどうかは
まだ分かりません＞
♬～
＜梅子先生は 千駄木先生に頼み➡
恋人のふりをしてもらうという
古典的戦略で➡
再び現れた 腐れ縁の彼を➡
撃退したそうです＞
＜本当に撃退できたかどうかは➡
これも まだ分かりません＞
＜父に 巨人戦のチケットを
くれたという 品川ちゃんは➡
ぎっくり腰で入院したときの
看護師さんで➡
すらっとした 長身の➡
なかなか奇麗な
女性だったそうです＞
ハッ… 何 これ｡
温泉しか写ってないじゃん｡
＜不倫は あり得ないと
言いながら➡
両親に
温泉旅行をプレゼントしました＞
あっ ねえ➡
母さん まだ 自撮り棒の撮り方
分かってないんだよ｡
ちょっと見て これ ほら｡
どうした？
んっ？
んっ？ どういうこと？
えっ？ まさか…｡
(風子)あ～ キモ｡➡
判明した途端 急に きた｡
えっ 妊娠!? えっ 子供!?
お母さん!?
ねえ 何か焦げてる｡
あっ！ ちょっ…｡
＜結婚ばかりか 妊娠 出産まで
妹に 先 越され…＞
＜早い子と書いて 早子＞
＜今日も独身です＞
≪(呼び鈴の音)
あっ ちょっ ちょっと ブンちゃん！
ちょっと お店 出て！
あの お客さん 来てる！
(風子)は～い｡
おっ… お豆腐ですか？
(凪太郎)はい｡
(凪太郎)《しまった》➡
《頭 変になってない》
(凪太郎)《どうしよう》➡
《バカなことを…》
(凪太郎)《僕は
何て バカなことを…》
お待たせしました｡
(風子)うっ…｡
♬～