(早子)［早子です｡ 肉豆腐です］
(尚子)うん｡ 何か足りないわね～｡
(早子)何かって 何？
何でしょね～｡
［妹に子供が産まれ
ついに 伯母さんになりました］
［春と共にやって来た
元気な男の子］
［春来と名付けられました］
(辰志)今な
テレビで 電話 入れるからな｡
春来ちゃん｡
進化するもんだね｡
地デジと切れじの
区別もつかなかった 父さんが｡
(尚子)ううん｡ まだまだよ｡
(辰志)あれ？ 母さん｡
(尚子)ほらね｡
(辰志)母さん｡
(尚子)はいはい｡
バス… バスが｡
(尚子)パスワード｡
［あの日 妹が 新しい命を
この世に誕生させようと➡
踏ん張っていたころ➡
私も
新しい愛を誕生させようと…］
《あと５分 話しませんか？》
《私…》
《会いたかったんです》
あっつ！
《あっ…》
《産まれた？》
《あっ うん… うん｡
３cm？ 分かった》
［時折 妹の出産で舞い上がる
父からの電話を受けながら］
(凪太郎)《妹さん？》
《まだでした》
《３cmじゃ まだですね》
《分かるんですか？》
《医者なんで 一応｡
あっ 動物専門ですけど》
《まあ 動物も人間ですもんね》
《んっ？ あっ あの 違った》
《人間も動物ですもんね》
《あの… お茶 入れます》
［私たちは
いろんな話をしました］
《イカ？》
《いたんです》
［子供のころ
夏になると 毎週のように➡
家族で海に行ったこと］
《焼きそばパンが好きでしたね》
《私は カレーかな》
［子供のころ好きだった
給食の話］
［初めて見た映画の話］
《日活ですか？
あっ ロマンポルノ》
(凪太郎)《あ～ ちっ 違う 違う｡
違います 違います》
［テレビや漫画の話］
(凪太郎)
《あの結末は許せません》
《許す 許さないでいうと➡
許せますね》
《え～？》
［たわいのない話を
次から次へ 思い付くままに］
《じゃあ これは どうですか？》
《麦茶に お砂糖 入れると
紅茶になります》
《何ですか それ｡
何の話ですか？》
［帰ってほしくなかったのです］
［ずっと ずっと この時間が
続けばいいと思っていました］
《あの結末は
やっぱり 許せません》
《まだ言いますか》
《許したくないですね～》
《許さないといえば➡
言われて嫌な言葉って
ありますか？》
《嫌な言葉ですか？》
《あっ 私は ありますよ》
《これ言われたら
もう 絶対に泣いてました》
《泣いちゃうんですか？》
《あっ まあ➡
子供のころの話ですけどね｡
今は 免疫がつきましたから》
《へ～ 何だろ 何だろ》
《妹は ｢がんもどき～｣って
からかわれたら 目に涙が》
《こんにゃく！》
《いや➡
うちは そのころ
こんにゃく扱ってませんから》
《あ～
じゃあ その手のあれですよね～》
《う～ん… 油揚げ！》
《いやいや》
《油揚げ 嫌じゃないですか？
｢油揚げ～｣って➡
からかわれるんですよ？》
《平気です》
《｢この油揚げ～｣って》
《平気です 全然》
《豆乳》
《えっ… 何か 卑わいですね》
《厚揚げ！ あ～ おから！》
《あ～ そういう
物語性のないのは違います》
《物語性…》
《何か それを言われると➡
バカにされてる感じが
したんですよね》
《子供心に》
《何だろ？》
《三田さんは
言われて嫌な言葉 ないですか？》
《ないです》
《きっぱり言いましたね｡ フフフ》
《んっ？》
《５cm？》
《５cmです》
《もう少しですね》
《もう少し？
うん 分かった｡ じゃあ》
《あの 聞いてもいいですか？》
《さっきから
３cmとか ５cmとか…》
《えっ… 分からないで
言ってたんですか？》
《へその緒の長さ？》
《いえいえ》
《違うんですか？
えっ 何ですか？》
［届かなかったレシピの話も
しました］
《これです これ｡
間違えて 父に送った➡
豆腐のレシピ》
《あっ 肉豆腐》
《いいですね～｡ おいしそう》
《ふ～ん》
［それから 子供たちの話も］
《元気に挨拶できない子を
駄目だと言う人もいるけど➡
恥ずかしくて 声が出ない子も
いるんです》
《｢できた人～｣って言うと
｢は～い は～い｣って…》
(児童たち)《はい！》
《元気に手を挙げる子もいれば➡
なかなか手を挙げることの
できない子も いるんです》
《器用には
生きられない子もいて…》
《どちらかというと
私も そっちだったんで》
《でも だから➡
うつむいている子の気持ちに
寄り添えるような➡
先生になりたくて》
《『一房の葡萄』ですね》
《うん》
《６年生のとき 担任の山形先生が
読んでくださったんです》
《また うまいんですよ
山形先生の読み聞かせ》
《いつも 後ろで こう １つに
きゅっと結んで お団子にしてる➡
まっ ちょっと怖い
先生だったんですけど➡
『一房の葡萄』のときは
こう 髪を ふわりと下ろして➡
優しい口調で
読んで聞かせてくれたんです》
《感動して
胸がいっぱいになったこと➡
今でも覚えてます》
《私も 『一房の葡萄』のような
先生になりたいって➡
思ってしまったんです》
《思ってしまったんですか》
《そうです》
《卒業文集に その思いを
書いてしまったんです》
《僕も 似たような感じでしたよ》
《窓の外ばかり見ている
子供でした》
《雲とか見てたんですか？》
《雲と鳥とか➡
おなか すいたな～とか》
《いいですね その脈絡のなさ》
《あっ でも 私も 最終的には➡
おなか すいたな～で
落ち着きますけど》
《落ち込んでたのは
大丈夫ですか？》
《えっ？》
《何か 心 晴れなくて➡
どうしようもない…
そういうときに➡
『一房の葡萄』を読むって》
《あ～》
《５分以上
悩まないようにしている➡
早子さんが
心 晴れなかったということは➡
よほどのことかと》
《えっ あの まあまあまあ…》
《あの…》
《えっ 何ですか？》
《気にしなくて よろしいかと》
《よろしいんですか？》
《うん》
(早子･凪太郎の笑い声)
《んっ？》
《はい》
《産まれた!?》
《母子 共に 元気です》
《あっ 父も母も最高潮です》
《おめでとうございます》
《ありがとうございます》
《えっ… あの 三田さんも
おめでとうございますって》
《えっ？ ブンちゃんは？》
《あっ 無理だよね｡ うん》
《あっ そっか｡ 男の子か》
《え～ 父さんに似てんの？》
《ハハハ…》
うっ… 甘っ｡
♬～
(ミカ)はい｡ はい｡
あ～ そうでしたか｡➡
はい｡ あっ… はい｡
(神田)そうですか｡
分かりました｡ はい｡
(ミカ)それは… そうですね｡
(児童)対戦相手 どこかな？
(児童)ニシ小がいいな｡
(児童)あっ 神田先生！
(児童)対戦相手は？
(児童)決まった？
(神田)決まったぞ｡➡
１回戦は 東小学校｡
(児童)え～！
(神田)何だよ｡➡
はいはいはい｡
練習 練習｡ 行くぞ｡
(児童たち)は～い｡
(ミカ)はい｡ はい｡
失礼いたします｡
(本郷)お～ ミカ先生｡➡
途中 インターバル入って
合計１時間でしたよ｡
(ミカ)あら｡
(千駄木)食べ物の好き嫌いで➡
保護者の方と１時間も｡
(ミカ)おしゅうとめさんと➡
食生活が合わないという話からが
長かったんです｡
(港)それ 家庭内問題でしょ｡
学校に持ち込まれてもねえ｡➡
じゃあ お疲れさまです｡
(一同)お疲れさまです｡
(千駄木)あっ お疲れさまでした｡➡
あの 大丈夫ですか？
(ミカ)えっ？ あっ…｡
何 何 何 何 何？
(梅子)何か➡
いいことあったんですか？
何があったんですか～？
(ミカ)きょわいわ｡
どうして分かるの？
聞いて聞いてっていう顔
してるじゃないですか！
もう あふれんばかりに｡
そうですか？
いたんです｡
気になる人がいたんです｡
(舞)おめでとう！
(梅子)待って 待って 待って｡
まだ聞いてから｡
(舞)すいません｡
高校の集まりでしたよね？
(ミカ)そう｡
友達が 気合を入れて➡
ハイスペックな相手を
集めたんです｡➡
ざっと言うと
外資系 外資系 外資系｡
４カ国語くらい➡
平気で話すような男性たち｡
(舞)すごっ｡
４カ国語…｡
ノーコメントで｡
穏やかな口調の 穏やかさんに
頼りになりそうな 頼りさん｡
甘えん坊タイプの 甘えさん｡
もういいから 気になる人って？
後から来たの｡
(ミカ)入り口の辺りで➡
ぼ～と突っ立っている人を
見掛けたから…｡
《十条さんですか？》
はい！ はい はい｡
早子先生｡
どうして 名前を？
(ミカ)十条さんという人が
後から遅れて来ると➡
聞いていたんです｡
だから その人かなあって｡
《十条さんですね？》
(梅子)はい｡ はいはいはい｡
(ミカ)梅子先生｡
(梅子)ミカ先生 その時点で
すでに気になっていたんじゃ…｡
いや｡ あっ いや…｡
そのときは ただ その日➡
穏やかさんも
頼りさんも 甘えさんも➡
男性陣は みんな ぴしっとした
スーツを着てたんですね｡
でも その 入り口辺りに
突っ立っている男性は➡
普段着で｡
後から来て しかも 普段着だと➡
入りにくい空気って
あるじゃないですか｡➡
それで
こちらに背を向けるようにして➡
突っ立っていたので
｢十条さんですね？｣って➡
こう 気軽な感じで
｢向こうですよ｣って呼び掛けて｡
そしたら その人…｡
(十条)《はい》
(ミカ)リンゴ食べてたんです｡
《あっ… 向こうです》
(梓)《あっ…》➡
《リンゴ？》
(十条)《えっ？ あっ…》
《急いで来たら
腹 減っちゃって》➡
《すいません》
《何されてたんですか？》
(十条)《あっ 休み取れたんで
じいじ連れて➡
リンゴ園 行ってました》
(梓)《じいじ？》
(十条)《祖父です｡ すいません》
(男性)《大丈夫 大丈夫》
(十条)《遅れて
申し訳ありませんでした》
(男性)《仕切り直しましょうか｡
ねっ ねっ ねっ｡ すいません》➡
《ビール１つ 下さい》
(十条)《ありがとうございます》
(男性)
《あっ じゃあ 同じやつ…》
(女性)《あっ じゃあ
ワイン ボトル頼んじゃいますか》
(男性)《あっ じゃ ボトルいこう》
(女性たち)《いいね～》
《リンゴ 好きですか？》
《えっ？》
《リンゴ》
《リンゴ？》
帰り際
十条さんは リンゴをくれました｡
(男性)《じゃあ
喉 あっためちゃう？》
《どうぞ》
(ミカ)《ありがとうございます》
(ミカ)私だけかなと思ったら…｡
(十条)《はい どうぞ》
(梓)《えっ リンゴ？》➡
《えっ くれるの？》
(ミカ)みんなに配るのを見て➡
勘違いした自分を
恥ずかしく思いました｡
(ミカ)連絡先が
小さく書いてあるのに➡
気が付いたのは
みんなと別れた後です｡
(ミカ)《十条さん！》
《あれ… どうして？》
《これ どういうことですか？》
(十条)《リンゴ？》
(ミカ)《リンゴは分かってます｡
リンゴのここに 連絡先が》
(十条)《えっ？》
(ミカ)《｢えっ？｣って》➡
《｢えっ？｣って それ
どの類いの｢えっ？｣ですか？》➡
《これ書いたの
十条さんですよね？》➡
《どうして驚くんですか？》
(十条)《えっ… 怒ってるから》
《だって… だって これ➡
みんなに配ってたリンゴだもん》
(十条)《だっ ｢だもん｣って》
《皆さんに お配りしてた
おリンゴですから》
《みんなに配ったリンゴにも
書けばよかったですか？》
《じゃあ 私にだけ？》
《さっきの ｢だもん｣って➡
かわいかったですね》
《私だけか？ 私のリンゴだけに
連絡先を書いたのか？》
《そうだ｡ お前のリンゴだけだ》
《えっ？》
(十条)《あっ…》
(ミカ)《何？》➡
《何やってんですか？》
(十条)《えっ？》➡
《ああ… 今 あの さっき➡
え～ 財布 取り出そうとして
ば～って やっちゃったんで》
(ミカ)《えっ？ あっ》➡
《早く言いなさいよ》➡
《これですね？》
《｢甘味処もんもん亭｣》
(十条)《あ～ そうそうそう》
《そういう類いのを
ば～って やっちゃって》
《会員証とか
ポイントカードの類いですね》
(十条)
《あの… すいません 何か？》
《いえ》
(十条)《ありがとうございます》
(ミカ)《あの…》
《はい》
《後ろ
向いてもらっていいですか？》
《後ろ？》
(ミカ)《ここ｡ ここ》
(十条)《何？》
(ミカ)
《半分だけ 中に入ってるの》➡
《実は 初めて会ったときから
すっごく気になってたの》➡
《何で？》
《あっ… すいません》
(ミカ)《しまうか出すか
どっちかにしません？》➡
《出す？ しまう？
どっち？ どっち？》
《京都 行ったことあります？》
(ミカ)《んっ？》
(ミカ)十条さんは
京都の大学に行ってたから➡
そのまま 向こうで就職をして➡
今 京都にある会社の寮で
一人暮らしを｡
休暇で
東京に戻ってきてたみたいで｡
いつまで？
(ミカ)もう いません｡
(舞)えっ 京都に帰ったの？
ミカ先生…｡
京都に帰る日 食事をしました
２人で｡
そのとき 聞かれたんです
仕事のこと｡
《ミカさん 仕事は好き？》
《好きじゃないと できませんね》
《そっか》
《行ったことありますよ 京都》
《最初は 修学旅行で
２回目は 学生のころ 友達と》
《夏の京都って暑いですよね》
《舞子さんの格好して
写真を撮るっていうの➡
やろうと思ったんですけど
暑くて暑くて やめました》
(十条)
《例えば 結婚しても続ける？》
《んっ？》
《今の仕事 続けますか？》
(ミカ)私の返事しだいで
運命は変わるかもしれない｡
そう思いました｡ でも➡
自分の気持ちに
嘘は つきたくなかった｡
《続けます》➡
《今の仕事は 辞めたくないです》
(ミカ)《何で？ 走らなくても》
(十条)《じゃあ》
(ミカ)《あっ リンゴ…》➡
《ありがとうございました》
(十条)《おう 食った？》
(ミカ)《まだ》
(十条)《食えよ》
(ミカ)《食うよ》
(十条)《ハハハ… じゃあ》
《京都 行こうかな》
《舞子さんの格好して
写真 撮るの》➡
《いや…》
《もっと
十条さんのこと知りたいです》
《もっと一緒にいたいです｡
会いに行ってもいいですか？》
《来なくていいよ》
《えっ？》
《戻ってくるから》
《んっ？》
(十条)《ずっと考えてたんだよね
こっちに戻ってくること》
《今回の帰省も そのことで➡
転職先のＯＢと
会ったりしてたんですよね》
《転職？》
《決めた》
《僕が 今の仕事 辞めるから》
(ミカ)《んっ？》
(十条)《京都の会社 辞めて
君のいる東京に戻ってくる》
(ミカ)《えっ…》
《また 会おう》➡
《会ってくだ…》➡
《会ってください》
《会えよ》
《会うよ｡ 会ってやるよ》
《会いますよ》
《ありがとうございます》➡
《はい じゃあ》
(ミカ)《フフ…》
(ミカ)《何で！》
(早子･梅子)え～！
(梅子)うわ～！ 嘘～！➡
あ～！
もう この この この！ うわ～！
(舞)ねえねえねえ… 写真ないの？
ないの？
ある！
(舞)見たい見たい！
運命のリンゴ｡
(梅子)言ってたリンゴですね｡
(舞)早く｡
(梅子)あっ｡
(舞)カッコイイ！
おめでとう！
(ミカ)ありがとうございます｡
甘味処もんもん亭ですか｡
そう｡ 東鷺宮店ですよ｡
あと 築地裏のヘアサロン｡
うん… 築地裏は すごいですよね｡
ワタリアホウドリも
すごいじゃないですか｡
東京に戻ってきてるんですか？
あっ… ああ
恩師の お通夜と お葬式で｡
あ～ 冠婚葬祭の そっち系が
増えてく年代の方ですね｡
また それで
帰ってしまうわけですよね？
どちらに？
南半球の方とか言ってましたけど｡
ついていかないんですか？
いや そんなこと➡
言われてませんし
考えてませんし｡
早子先生｡
はい｡
｢欲しい｣と言わなくても
手に入る人もいれば➡
｢欲しい｣と 自分から言わないと
手に入らない人もいるんです｡
30年近く生きてきて
手に入れていないということは➡
自分は後者なんじゃないかと
ふと思ったわけです｡
それで 自分から➡
十条さんのこと
もっと知りたいですって➡
伝えました｡
ものすごい恥ずかしかったですよ｡
内心では➡
もう 今の 冗談 冗談って
いつのタイミングで言おうかと｡
いつ 笑い話にして ごまかして…
もう どうしようかと｡
もう 心臓 ばくばくして｡
でも 自分から言いました｡
先のことは分からないけど
一緒にいたいって…｡
あの 分かります？
分かります｡
早子先生も 言わないと
手に入らないタイプだと思います｡
余計な お世話ですけど｡
また肉豆腐？
んっ？ うん｡
終わったら
ちゃんと片しといてよ｡
遠足も おうちに着くまでが
遠足ですって 教えてんでしょ？
料理も 後片付けまでが…｡
はいはい はいはいはい｡
もう 分かった分かった…｡
(尚子)ねえ
早子が 初めてのお給料で➡
ステーキ
ごちそうしてくれたじゃない｡➡
覚えてるでしょ？
(辰志)痛ててて｡➡
もっと そっと｡
(尚子)はい｡
あのときが最初だったわ｡
(辰志)何が？
(尚子)早子
初めてのお給料が出たら➡
この家を出て 一人暮らし
するつもりだったのよ｡➡
でも あなた
あのとき お金 渡したでしょ？
お勘定 済まして 出てきた
早子に➡
ポケットから
しわしわの千円札 何枚も出して➡
｢何が初月給だ｣➡
｢まだまだ 子供が｡
いいから 取っとけ｣って｡
しわしわの千円札 見てたらね➡
この家 出ていくって もう
言えなくなっちゃったんだって｡
そんなの…｡
そういうとこあるのよ
あの子は｡➡
二度目は 風子の結婚ね｡➡
あのときも 風子が
話があるって言いだす前に➡
早子 いいアパートが
見つかったって言ってたのよ｡➡
一人暮らしに
ちょうどいいのよって｡
そうしたら 風子が➡
結婚して
名古屋に行くことになったから➡
姉ちゃん 父さんと母さんのこと
よろしくねって➡
半泣きで言うもんだから…｡
また 一人暮らしし損ねたか｡
(尚子)今度は どうかしらね～｡
三田さんか｡ ワタリアホウドリ｡
(尚子)どうかしらね｡
(辰志)痛て 痛て｡
(尚子)あっ 大丈夫？
(辰志)う～ん… 大丈夫 大丈夫｡
肉豆腐 うまくできるといいね｡
♬～
《非常口の？》
(千駄木)《一番 奥の ごみ箱に
捨ててあったんです》
《私のクラスです》
《すみません｡
ありがとうございます》
(千駄木)《遠足の絵ですか？》
♬～
ただいま～｡
ただいま｡
≪(物音)
心臓がね… そう 心臓疾患｡
で 精密検査｡
それによって 手術だって｡
最近
ちょっと 調子 悪かったのよ｡
体 あちこち 痛いとかも
言ってたし｡
何？ 心臓って｡ やだ そんなの｡
ねえ あっ 私も行く｡
今から そっち行くから｡
今日は もう遅いから いいわよ｡
大丈夫｡ 大丈夫だって｡
大丈夫って… 何が大丈夫なのよ！
早子 落ち着きなさい｡
父さんには
母さんが付いてるから｡
［父の緊急手術が行われたのは
それから すぐのことです］
［命に別条はなく
容体も安定していたので➡
産後 間もない 妹には➡
落ち着くまで
詳細は伝えませんでした］
［母は 付きっきりで
家の中は 私一人］
［以前 ぎっくり腰で
父が入院したときのことを➡
思い出しました］
［久しぶりに １人の夜を楽しんだ
アホな自分を 思い出しました］
［１人だと
いろんなことを思い出します］
≪(尚子)《ハハハハハ…》
≪(辰志)《だから…》
《何？》
(風子)《もう信じらんない》
《２人で ばば抜きなんて》
≪(尚子)《父さん！
まさか これじゃないわよ》
(辰志)
《やった やった やった～》➡
《はい はい～ はい》
《これ！》
(尚子･辰志)《ハハハハハ》
｢お見舞い
ありがとうございました｣
｢母から聞きました｣
｢父は
ちょうど眠っていたようで➡
ご挨拶も出来ず
申し訳ありませんでした｣
｢目覚めて➡
三田さんが おいでになったことを
聞いた 父は➡
話が出来なかったことを
とても残念がっていたそうです｣
｢また 南半球のほうに
戻られるのですよね｣
｢いつでしょう｡
いつ 東京を発ちますか｣
(凪太郎)｢来週｣
｢えっ 来週！ そんな｣
｢そうですか｡ 来週でしたか｣
｢思ってたより
早く 発たれるんですね｣
｢来週の いつ頃でしょうか｣
(凪太郎)｢木曜｣
｢木曜ですか｡ そうですか｣
｢木曜の いつ頃でしょうか｣
(凪太郎)｢朝｣
｢三田さんは メールとか➡
こういったものが 苦手だと
言ってましたね｣
｢私も苦手です｣
｢でも 以前よりは慣れましたよ｣
｢かなり早く
打てるようになりましたよ｣
｢早く打てるようになると
けっこう 楽しいものですよ｣
｢三田さんは どうですか｣
(凪太郎)｢ダメ｣
｢なにがダメなんですか｣
(凪太郎)｢これ｣
｢三田さん
もう少し会話しませんか｣
｢来週 東京を発つんでしょ｣
｢こういうの苦手なのは
わかりますけど もっと お願い｣
｢淋しいじゃないですか｣
｢私
三田さんと逢えなくなるなんて｣
(凪太郎)｢結婚しませんか｣
(凪太郎)｢今｣
《今… 今？》
《あっ
｢結婚しませんか 今｣の 今か？》
《違うな｡ 何だろ？ 今って》
≪(チャイム)
｢わかりました！ 今
私の家の前に来てるの 今ですね｣
こんばんは｡
はい｡
あの これ あっ
病院じゃ食べきれないからと➡
お母さんに頼まれて｡
あっ… あっ はい｡
あっ… あっ どうぞ｡ どうぞ｡
あっ…｡
じゃあ｡
お邪魔します｡
あっ… どうぞ 上がってください｡
あっ 肉豆腐ですか？
あっ 食べます？
あっ あの そこ 座ってください｡
はい｡
あっ あの 今 用意しますんで｡
あの どうぞ 座って 座って｡
面白い話があって｡
話したかったんです｡
甘味処もんもん亭って 知ってます？
もんもん亭？
あと 築地裏のヘアサロン｡
築地裏ですよ？
あっ 父は大丈夫ですから｡
あっ 大丈夫だったでしょ？
お見舞い
ありがとうございました｡
あっ いえ｡
ご心配おかけして｡
あっ 取りあえず 肉豆腐ね｡
食べてみてください｡
電話しようと思ったんですけど｡
いいです いいです｡
食べてみてください とにかく｡
はい｡ どうぞ｡
はい｡
じゃあ いただきます｡
おいしいです｡
私が作ったんです｡
フフフ｡ 言うと思った｡
ですよね｡
今 そういうｼﾁｭｴｰｼｮﾝでしたよね
完全に｡
おいしいですよ ホントに｡
ありがとうございます｡
あっ… もんもん亭？
あっ あっ そう！ その話｡
三田さんにしたかったんです｡
私の同僚の
ミカ先生の話なんですけど｡
あっ
一緒に婚活やってたメンバーで…｡
あの 先ほど 何ていいますか…｡
すごく すてきな お言葉… あっ
いや あの すてきといいますか➡
まれな お言葉といいますか➡
あの すごく びっくりして｡
あっ…｡
えっ？
え～？
あっ えっ？
何で？ だって あれ？ えっ？
あ～！
痛恨のミス？
いったん打って送ったもの
削除しましたね？
削除… 削除しました！
送った後に削除しても
送られた方は削除されませんから｡
だから こういうの苦手だって｡
まあまあ まあまあまあ
あの もう いいです｡
あの 見ちゃいましたから｡
あの 届いちゃいましたから｡
削除しましたけど➡
気持ちは あれです｡
削除じゃないです｡
あの…｡
気にしないでください｡
気にします｡
うれしかったですよ｡
ホント びっくりしましたけど➡
うれしいですよ｡
でも あの…➡
この前 話しましたけど➡
私 『一房の葡萄』のような先生に
なりたいという➡
そういう あれがあって｡
それで
今 雪谷さんという女の子がいて｡
この春から 転入してきた
ということもあって➡
何というか…｡
うまく心に寄り添うことが
できてません｡
今 そういう状態です｡
仕事 途中にはできないし
辞められないし…｡
分かります｡
分かるから 削除したんです｡
そうじゃなかったら 来週の木曜
羽田空港まで走ってます｡
あなたの元に走ってます！
成田空港です｡
えっ？
羽田じゃなくて｡
第２ターミナル｡
あっ…｡ いや もう…｡
もう そういうところ…｡
そういうところ好きですけど！
僕も 今の早子さんが好きなんで｡
今の早子さんが好きなのに➡
今の早子さんが
今の仕事 辞めたら➡
今の早子さんじゃ
なくなるなあって｡
そういう矛盾もあって
削除したんです｡
ただ ここに来る途中
電話があったんです｡
早子さんの お父さんから｡
夢を見たと｡
(辰志)《いつだったか
ワタリアホウドリの写真を➡
送ってくれましたよね》
《あの 大きな大きな翼に➡
早子と あなたが
乗ってるんです》
《一緒に
空を ぐ～んと飛んでる》
《楽しそうに｡ 仲 良さそうに》➡
《ずっと どこまでも…》➡
《そういう夢を見ました》➡
《ハハハハハ…》
(凪太郎)それで➡
だからというわけでも
ないんですけど➡
あっ こう 打ってしまいました｡
｢結婚しませんか｣と｡
でも 今は無理ですね｡
僕も 仕事を辞められませんから｡
すいません｡
もう１つだけ いいですか？
ずっと考えてて➡
分かったんです｡
あの 嫌な言葉｡
えっ？
妹さんは がんもどきですよね｡
あっ…｡
私は違いますよ｡
物語性のある｡
うん｡ 分からないと思います｡
子供のころ それ言われたら
泣いちゃったんですよね？
いや 分からないと思いますよ｡
普通 分かりませんよ｡
分かりました｡
たぶん…
いえ 絶対そうじゃないかと｡
すごい自信｡
ずっと➡
早子さんのことを
考えてましたから｡
幼いころ
この家で育った 早子さん｡
お父さんのこと｡ お母さんのこと｡
妹さんのこと｡
早子さんは➡
ご家族のこと 大好きで➡
この家が大好きで…｡
フフ｡
分かったんです｡
あっ… 違うかな？
何ですか？ 言ってみてください｡
当たったら どうします？
当たったら すごいですよ｡
クイズ早子大会 優勝みたいな｡
じゃあ➡
優勝するつもりでいきます｡
いいですか？
いや 絶対 当たらないと思う｡
言います｡
聞いてください｡
聞かせてください｡
早く言ってくださいよ｡
豆腐の角に頭をぶつけて死ね｡
あっ… 当たった？
あっ 当たりました？
優勝？
優勝｡
やった～！
優勝！
おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
あっ… あの➡
お茶… お茶 入れますね｡
♬～
［この人と結婚したいと
思いました］
［ずっと一緒にいたいと
［一緒に年を重ねていきたいと
思いました］
［もっと もっと］
［ずっと ずっと］
［そう思いました］
［でも➡
私たちは その日 別れました］
［三田さんは
翌週 旅立ちました］
羽田か｡
あっ｡
成田 こっちか｡
第２ターミナル｡
(児童たち)
♬｢ほら 足元を見てごらん｣
♬｢これが あなたの歩む道｣➡
♬｢ほら 前を見てごらん｣
［婚活同盟は １人 ２人と
結婚が決まっていき➡
ついに ミカ先生の結婚も決まり➡
サプライズで
歌のプレゼントをしました］
［千駄木先生も
どうやら順調のようで］
愛してます｡ チュッ｡
(本郷)ちょっと来てください｡
(千駄木)えっ？
(莉々･港)ジャン｡
(本郷)合鍵｡
えっ 合鍵？
(本郷)もう１つ せ～の｡
(莉々･港)ジャン｡
(千駄木)ペア ウオッチ？
［港先生と莉々先生も
うまくいっているようです］
［残るは 約１名］
［早い子と書いて 早子｡
今日も独身です］
≪(千駄木)早子先生｡
僕 これにしました｡
いいじゃないですか｡
(店員)ご試着いかがですか？
あっ… いいです いいです｡
皆さん どうですか？➡
うわ～｡➡
うわ～！
(舞)ジャン｡
(千駄木)あっ！
(舞)うわ～｡
(千駄木)すてきです｡
早子先生？
(ミカ)えっ？
(ミカ)あ～！
(舞)うわ～！
フフ｡
(舞)すっごく奇麗！ すてき！
［当てがないのに
ドレスを着るのは➡
ますます縁遠くなると
いわれていることを➡
試着した後 知りました］
［もう 着ることは
ないかもしれません］
［でも 着ることは
あるかもしれません］
［先のことは
まだまだ分かりません］
雪谷さん｡
どうかな？ 遠足の絵 できそう？
雪谷さんが思ったように
描いていいんだよ｡
ゆっくりでいいからね｡
先生 待ってるから｡ ねっ？
フッ… フフ｡
(雪谷)早子先生｡
んっ？
結婚するって ホントですか？
［そのとき 私は
何て答えたと思いますか？］
［ねえ 三田さん］
［そういえば 三田さんに
話しそびれたことがあります］
［甘味処もんもん亭です］
［ミカ先生が➡
十条さんの財布から
こぼれ落ちた➡
お店のポイントカードや会員証を
拾ったとき そこにあったのが➡
甘味処もんもん亭の
ポイントカードです］
［三田さん
運命とか信じますか？］
［そこは ミカ先生も
よく行くお店だったんです］
(ミカ)
《もんもん亭 東鷺宮店ですよ？》
《そんなに
有名なお店じゃないんですよ？》
《むしろ あまり知られてない
小さいお店なんです》
《ヘアサロンも一緒なの》
《十条さん 京都に行ってからも➡
東京に来るたんびに
必ず このヘアサロンに行くって》
《築地の裏ですよ？》
《築地裏のヘアサロンに
行く人なんて➡
そうそう いませんよ？》
［ミカ先生は言いました］
［もしかしたら これまで 何度も
擦れ違っていたかもしれない］
［十条さんと
同じ店で 同じ場所で 同じ町で➡
これまで 何度も 何度も
何十回も擦れ違って…］
［でも 会うことはなかった］
［それなのに
今 こうして会った］
［人は 出会うべきときに➡
出会うように
なっているのかもしれません］
［誰もが どこかで 誰かと
つながっていて➡
そのことに
気付かないだけかもしれません］
［伸ばした手の先に 誰かがいて➡
いつか 一緒に➡
同じ空を見上げるときが
来るのだと そう思うと➡
１人で見上げる空も
寂しくありません］
［三田さん どう思いますか？］
［今でも まだ苦手ですか？］
［また 東京に
戻ってくることがあったら➡
覚えてますか？］
［ずっと忘れていること］
［忘れ物］
［三田さん 覚えてますか？］
(凪太郎)｢傘｣
［また戻ってくることがあったら
連絡 下さい］
［おいしい豆腐が待ってます］
［父も 母も 元気です］
［しっかり者の妹が
三田さんに会いたがってます］
［妹は言いました］
［｢姉ちゃん
本当に好きな人って➡
２人で ばば抜きしても
笑える人だよ｣］
［｢どこにも行かなくっても➡
ただ 茶の間で お茶 飲んで
おしゃべりしてるだけでも➡
楽しく笑える人だよ｣］
［私も そう思います］
［結婚って➡
真夜中に ふらりと
コンビニに行きたくなったとき➡
一緒に行く相手がいる➡
そういう
ささやかなことなんだと］
｢三田さん｣
｢逢いたいです｣
｢そして そのときは｣
♬～
(凪太郎)｢はい｣
(呼び鈴の音)