(野村)私が ワーママで
使いづらいから➡
経理へ 追いやるんですよね？
それって ひどくないですか？
(土井)あなたが➡
異動させられるかも
しれないのは➡
あなたが
ワーママだからじゃ ないの｡
(野村)どういうことですか？
(土井)これ以上 言わせないで｡
(木村)野村を ﾜｰﾏﾏ 推進ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの
ﾒﾝﾊﾞｰに 戻すことにする｡
(土井)えっ!?
ちょっと待ってください｡
(木村)だから 女の お前には➡
プロジェクトから 外れてもらう｡
(土井)はっ？
(本城)土井｡
俺と 一緒に 独立しないか？➡
俺のパートナーに
なってほしいんだ｡
(大野)乗っちゃえば？
本城の誘い｡
(葉山)そんな会社 いても
しょうがないでしょ｡
(大野)そうそう｡
(土井)どうして 私なの？➡
どうして 私を
仕事のパートナーに 選んだの？
(本城)お前が 好きだから｡
(本城)とは言ってもさ
若いときみたいな➡
｢好きだ｣ ｢愛してる｣って
いうのとは 違う｡
(本城)土井と 会ったり
土井のこと 考えたりしただけで➡
ときめいたりは しない｡➡
でも 信頼してる｡
それに リスペクトも してる｡
(本城)とはいえ この前みたいに
目の前で 涙とか 見ちゃうとな…｡
(土井)《借りるよ》
(本城)悪かったな｡
(土井)謝るんだ？ 今｡
(本城)えっ？
(土井)じゃあ➡
何で 何にも なかったような態度
取ったの？
(本城)それは…｡➡
うかつに 恋愛関係なんかに
なったら➡
もったいないと 思ったからさ｡
(土井)もったいない？
(本城)土井｡ 俺はさ お前とは➡
一緒に 仕事ができる
仲間で いたいんだ｡
でも あのとき 言ったよね？
｢どうしようか？｣って｡
(本城)《どうしようか？》
《俺は 独り身｡
子供も 手が離れてるし》
《土井も 独りだよな？》
あれは どういう意味だったの？
(本城)そのまんまだよ｡
一緒に 仕事をするうちに
恋愛関係に なるかもしれないし➡
仕事だけの
関係のままかもしれない｡
土井｡
独立して 一緒に やろう｡
もう少し 考えさせて｡
分かった｡ 待ってる｡
(葉山)｢イレギュラー招集｣➡
｢急だけど 今夜
まこっちゃんの店で会えない？｣➡
｢大事な話が あるの｣ってさ｡
(葉山)大野｡ 自分で 緊急招集
かけといて 何で 遅れてんの？
知らない｡
会社で 会ってないの？
いやぁ｡ ばたばたしてて
私 外回りから 来たから｡
じゃあ 何 相談したいのかも
聞いてないんだ？
ない｡
ふーん｡
土井は 本城に 返事した？
まだ｡
だって
１カ月 たってるじゃない｡
うん｡ そうなんだけど｡
迷ってんの？
うん｡
会社に 残ったって
しょうがないって｡
この前 部下の男連中と 話して
分かったでしょ？
(吉沢)《向いてないんだよ｡
部長 辞めりゃ いいんだよ》
ねえ｡ あいつらは 知ってんの？
土井が 誘われてること｡
会社で 知ってんのは
大野だけ｡
ふーん｡ まあ でも バレるのは
時間の問題だね｡
早めに 結論 出した方が いいよ｡
うん｡ 分かってる｡
葉山は？
うん？
どうした？
うん…｡
相変わらず 別居中だけど➡
知り合いの 弁護士に
相談してみた｡
弁護士？
うん｡ 私が 離婚 切り出したら➡
慰謝料 払わなきゃ
ならないのかって｡
うーん｡
そしたら➡
私が 払うことは ないって｡
旦那の浮気が 原因だから｡
ああ｡ そっか｡
≪(戸の開く音)
(誠)いらっしゃいませ｡
(土井･葉山)ああ｡ 来た｡
(大野)まこっちゃん｡
取りあえず お水 ちょうだい｡➡
みんなの分も｡
(誠)分かりました｡
(大野)ごめんね｡
遅くなっちゃって｡
水って どういうことよ？
(大野)ごめん｡ 今日➡
お酒 抑えてくれる？
はあ!? 私に 酒を飲むなと？
(大野)後で
たくさん 飲んで いいから｡
えっ？
えっ？ 何？ 大事な話って｡
っていうかさ｡
大野｡ 何で 遅刻してんの？
買い物？ エステ？
(大野)いや｡ 違う違う｡
(大野)残業してたの｡
(土井･葉山)大野が 残業!?
いやいや｡
雪でも 降るんじゃないだろうか？
あのね｡ 帰ろうとしたら
営業部長が➡
頭 抱えて 駆け込んできたの｡
何と 営業部 ３人が
産休に 入るんだって｡
えっ？ ２人じゃなかった？
もう一人の妊娠が 今日 発覚｡
おおー｡
いや｡ 待って｡
営業部の女子って ７人だよね？
うん｡ ７人中 ３人だよ？
そりゃ 大変だ｡
少子化ストップは いいけど
女子の半分 産休に 入ったら➡
部が 成り立たなくなっちゃうよ｡
ああ｡
だから 急きょの
人事異動 考えたり➡
それから 派遣社員の増員も
手配しなくちゃ いけなくて➡
もう ばたばた｡
うちの部で 同じことが
起きたらと思うと ぞっとする｡
これからはさ 入社のときに
契約 交わす 必要とか➡
出てくるのかな？
何？ 入社して 何年は
結婚しないとか 妊娠しないとか？
いや｡ そんなことしたら
大問題でしょう｡
そっか｡ うかつな発言でした｡
人事部こそ➡
大事な部署に なってくるね｡
うん｡
ってか 遅れた理由は
分かったけど…｡
ねえ？ 大事な話って 何？
ああ！ そうだ｡
婚活佐藤さんと
ちゃんと 話が したいと思って➡
ここに 呼んであるの｡
(土井･葉山)うん？ えっ？
で 緊急招集 かけたの？
２人に 見守ってほしくて｡
いやいやいや｡
いや｡ 何 話すつもりよ？
何で 私たちが 見守らなきゃ
いけないのよ？
だから…｡
≪(戸の開く音)
来ちゃった｡
(誠)いらっしゃいませ｡
(佐藤)こんばんは｡
わざわざ すみません｡
(佐藤)いえいえ｡
こんばんは｡
佐藤さん｡
こちらに お座りください｡
(佐藤)はい｡ 失礼します｡
(誠)失礼します｡
(佐藤)あのう｡ お話って…｡
はい｡ あのう…｡
(佐藤)あっ｡ ちょっ…｡
ちょっと待ってください｡➡
えっと｡ 一緒に？
私たちは 黙ってますので｡
気にしないでください｡
(佐藤)はあ…｡
佐藤さんに 全て お話しします｡
私 最近まで
付き合ってる人が いました｡
不倫でした｡
相手に 家庭があると
会いたいときに 会えない｡
その不自由さが➡
恋をしてるっていう 気分に
させてくれていたんだと思います｡
会えないと 寂しい｡
寂しいから 会いたい｡
その繰り返しでした｡
(佐藤)寂しいから
別れられない｡
このままじゃ いけない｡
私の人生 もっと ちゃんと
考えなきゃ いけないって…｡
そう 思って 別れました｡
別れられましたか？
はい｡
もう 私の中に 彼は いません｡
連絡先も 削除しました｡
私 佐藤さんのことが 好きです｡
でも まだ 信頼や➡
リスペクトまでには
至っていません｡
きっと 佐藤さんも
そうだと 思います｡
こんな私ですが➡
佐藤さんが 辛抱強く
付き合ってくださるのなら➡
ゆっくりと 信頼を➡
高め合っていきたいと
思っています｡
私が お話ししたかったのは
これで 全てです｡
(佐藤)ありがとうございます｡
(佐藤)自分とのこと➡
真剣に 考えていただけて
うれしいです｡
でも 大野さんとは これ以上
お付き合いは できません｡
いやいや｡ 大野さんの話を
聞いたからじゃないんです｡
私も 今日まで 真剣に
考えてきました｡
大野と 付き合えない理由は
何ですか？
大野以外にも➡
再婚相手の 候補の方が
いらっしゃる…｡
いいえ｡ おりません｡
大野さんと 出会ってから
他の人には 会っていません｡
(佐藤)私が 妻に
先立たれたことは➡
ご存じですよね？
長いこと ご病気されていて
ご自宅で みとられたそうですね｡
(佐藤)ええ｡
奥さまの遺骨を まだ 手元に
置いてらっしゃると｡
もっと 愛情を注げば
よかったとも…｡
(佐藤)ええ｡
(佐藤)大野さん｡
はい｡
(佐藤)あれから 大野さんと
真剣に 向き合うために➡
妻の遺骨は お墓に納めました｡
そして 妻の思い出が
たくさんある 家から➡
引っ越そうと 思いました｡
(佐藤)新しい家を 見つけ
引っ越しの日も 決めました｡
(佐藤)それでも 妻への思いは
リセットできませんでした｡
私は…｡
まだ 妻を 愛しているようです｡
(佐藤)すいません｡
佐藤さん｡
これから先 ずっと➡
独身でいらっしゃる
おつもりですか？
はい｡
寂しくは ないですか？
寂しいです｡
でも 寂しさを 埋めるために➡
大野さんと お付き合いするのは
違うと思います｡
(佐藤)大野さん｡
はい｡
(佐藤)ごめんなさい｡
こちらこそ すみませんでした｡
(佐藤)私は これで｡
はい｡
(佐藤)あっ｡ いえ｡
もう ここで｡
♬～
ありがとうございました｡
さよなら｡
(誠)ありがとうございました｡
≪(戸の開閉音)
♬～
失恋しちゃった｡
まこっちゃん｡
(誠)はい｡
シャンパン ３つ｡
(誠)グラスですか？
うん｡
(誠)分かりました｡
乾杯しよう｡
うん｡
大野は ターニングポイントを
越えたんだから｡
うん｡
それに 私も越えるから｡
どういう意味？
離婚する｡
大野｡ ありがとう｡
えっ？
大野 見てて 分かったんだ｡
私が ずるずる
離婚しなかった理由｡
寂しかったからだって｡
大野も 佐藤さんも➡
寂しさに 甘えるの
やめたんだよね？
だから 私も 見習う決意をした｡
２人で いると
寂しくなかったんだよね｡
ぬるま湯に 漬かった
心地よさで➡
それで 19年 一緒にいた｡
寂しいからだけじゃ ないよ｡
否定したくなかったんだよ｡
結婚してた 19年間を｡
だってさ 19年も 無駄にしたって
思いたくないじゃない｡
分かるよ｡
きっと 無駄じゃなかったよ｡
ありがとう｡
(誠)お待たせしました｡
うん｡ ありがとう｡
ありがとう｡
大野の 失恋と｡
葉山の 離婚に｡
乾杯｡
♬～
土井も 本城のこと
決断しないとね｡
本城と 一緒に 独立するか？
会社に 残るか？
本城が 会社 辞めるまで
あと １カ月だよ｡
決めなきゃ｡
分かった｡
｢お待たせしている件
返事をしたいので➡
時間 つくってください｣
(小中)じゃあ これ｡
(ルナ)はい｡➡
コピー 取ってきます｡
(小中)ごめん｡ よろしく｡
(野村)ルナちゃん!?
(吉沢)おい｡ 大丈夫かよ？
吉沢さん｡ 動かさない方がいい｡
誰か 救急車 呼んで｡
(小中)あっ｡ はい はい｡
ルナちゃん｡ ルナちゃん｡
ルナちゃん｡
☎
(小中)もしもし｡
ちょっと お待ちください｡➡
部長｡ 病院の 田中さんからです｡
もしもし｡
そう｡ 分かった｡
つらそうだったら
自宅まで 送ってあげて｡
よろしくね｡
ルナさんは
過労による 貧血でした｡
今 点滴 受けてて
回復したら そのまま 帰らせます｡
(吉沢)部長｡ ルナの過労の原因
分かってますよね？
(吉沢)部長｡
はっきり 言ってくださいよ｡
(三上)小中｡
(小中)何ですか？
(三上)お前 一番の被害者だろ｡➡
部長の代わりに 言ってみろよ｡
三上さん｡
(小中)俺と ルナに
負担が かかってます｡
俺は 体力ありますけど ルナは…｡
(吉沢)お前らに➡
負担が かかってるのは
時短の女王のせいだろ｡
吉沢さん｡
(野村)私のせいだって
いうんですか？
(三上)分かってないのか｡
(野村)三上さん｡➡
時短は 法律で認められた
正当な権利なんですよ｡
それを 行使してるだけなのに➡
どうして 非難されなきゃ
いけないんですか？
吉沢さんも 三上さんも
マタハラですよ｡
(小中)何か あったら すぐ
マタハラ マタハラ｡
ワーママって
そんなに 偉いんですか？➡
野村さん｡ 陰で ﾓﾝｽﾀｰﾜｰﾏﾏって
言われてること 知ってますか？
(三上)ここにいる みんなが
思ってるよ｡
そうなんですか？
(吉沢)モンスターじゃねえか｡
(三上)だよな？ 小中｡
(小中)はい｡
(吉沢)一億総活躍？
輝く女性を 応援？➡
政府も
いいかげんな方針 出すから➡
ワーママが
つけ上がるんだよな｡
女は 働くなって
いうんですか？
(三上)子供が できたら 無理して
働かなくて いいだろ｡
(野村)三上さんの 奥さんだって
働いてるんじゃないですか？
(三上)お前の旦那は
金持ちだろ｡➡
お前が働いてるのは
生活のためじゃない｡➡
できる女 気取ってるだけだろ？
(吉沢)そう｡ 気取ってるだけ｡
何にも できやしない｡
(吉沢)子供が できたら
家にいて➡
子供と 旦那のために
弁当 作ってやりゃ いいだろ｡
あんたたち 矛盾してる｡
吉沢さん｡
私に 言ったわよね？
｢あんたは 子なしだから 俺たちの
気持ちが 分からない｣って｡
それなのに 子供のいる野村さんに
そういうこと 言うの？
あなたたちは 野村さんの気持ちが
分かってるの？
私の気持ちが 分かってるの？
ノンママも ワーママも
苦しんでるのよ｡
傷つきながら 仕事してるの｡
子供が できたら➡
やりたい仕事が
できなくなるんじゃないか？
会社に 居場所が
なくなるんじゃないか？
そんな気持ち 分かる？
子供と 一緒に いる時間も
増やしたい｡
でも そうしたら
今までどおりに 働けなくなる｡
そんな気持ち 分かる？
そういう ジレンマ 抱えてるの｡
あんたたち 男には
分からないでしょう｡
結婚すれば ｢子供は まだか？｣
｢子供 つくらないのか？｣
その言葉が
どれだけ 無神経なのか➡
分からない人が 多過ぎる｡
私たち ノンママに
浴びせかけられる言葉｡
｢子供も つくらないで
好き勝手 楽しみやがって｣
｢子供 産まなきゃ 女じゃない｣
｢子供を産んで 社会貢献しろ｣
ノンママだけじゃない｡
ワーママだって
同じくらいに 悲惨｡
政府は 子育て支援
ワーママ 推進って➡
偉そうに言ってるけど
笑っちゃうわよ｡
コキン法から 30年 たってるのに
産休 取れば 文句を言われ➡
時短だからって
冷たい目で 見られる｡
何にも 変わってない｡
この世の中 男社会なのよ｡
野村さん｡
吉沢さんたちが 言ってることも
一理あるんだよ｡
えっ？
何でもかんでも マタハラ
パワハラって 言ってたら➡
解決できる問題も
こじらせるばっかりよ｡
(木村)土井｡
(木村)管理職なんだからな
言葉を選べよ｡
本部長｡ そんなことしか
おっしゃれないんですか？
管理職が そんなだから➡
いろんな問題が
起きてるんじゃ ありませんか？
(木村)いいかげんにしろよ｡
管理職が ビビってばかりだから➡
いつまで たっても
解決しないんですよ｡
(木村)黙れ！
私に 罰点 付けるなら
どうぞ 付けてください｡
出世なんか どうだって いいです｡
管理職が 考えなければ
いけないのは 出世じゃなくて➡
みんなが 働きやすい組織に
することでは ないんですか？
♬～
《本城と 一緒に 独立するか？
会社に 残るか？》
《本城が 会社 辞めるまで
あと １カ月だよ》
≪(ノック)
(本城)おう｡ 遅くなって すまん｡
私 決めた｡
うん｡
決めた｡
ありがとう｡
ごめんなさいね｡
お休みの日に｡
(野村)いえ｡ 休日の方が
都合が いいので｡
お子さんは？ 大丈夫なの？
夫が 見てくれてます｡
そう｡
ゆっくり 話したいって
何ですか？
私ね 本城さんに誘われてるの｡
｢一緒に 独立しないか？｣って｡
ああ｡ そっか｡
だから あんなふうに
ぶちまけられたんですね？➡
辞めるんだったら 何だって
言えますよね｡ うん｡
そっか そっか｡
私が 昔 結婚してたことが
あるのは 知ってるよね？
はい｡
そのとき➡
妊娠しかけたことが あったの｡
妊娠しかけた？
でも 結局 妊娠してなかった｡
それで 決めたの｡ ノンママとして
仕事に生きるって｡
違うな｡ 仕事に
しがみつくしか なかった｡
母親になることを
やめたんだから｡
なのに 仕事で
おっきなミスをした｡
おまけに 体調 悪くして➡
ルナさんみたいに
会社で倒れて 病院に運ばれたの｡
診察の結果は 子宮筋腫だった｡
腹が立った｡
産まないって 決めたのに
どうして➡
こんな 面倒な病気に
ならなきゃ いけないんだろ？
悔しかった｡
女としての機能を
放棄したのに➡
ろくな仕事も できない
出来損ないの女なんだ 私は｡
やっぱり 辞めちゃうんですね？
だから そんな つらい話
私に してくれたんですよね？
ううん｡ 本城からの誘いは断った｡
えっ!?
《決めた》
(本城)《さっき
暴れたんだって？》
《うん》
《俺には すぐ 分かったよ》
《会社に残るって
決めたからこそ➡
ぶちまけたんだろ？》
《ごめん｡ 私
本城と 一緒に 独立しない》
《本城が クリエーターに
戻りたい 気持ちは 分かるし➡
私も ついていきたい
気持ちは あった》
《でもね コキン法で 女たちが
男社会に進出して 30年》
《これから先 どうなっていくか
分からない》
《私に 何が できるか
分からないけど➡
後に続く 女性たちのために
頑張ってみたい》
《この組織の中で
闘い続けることが➡
私の やるべきこと》
《ううん｡
私の 生きたい道なの》
《土井の気持ちは 分かった》
《ありがと》
《お前が 組織の中で
闘い続けるって いうんだったら➡
俺は 自分の能力の限界と
闘ってみるよ》
《それは それで
いばらの道だよね》
《勇気のいる 決断だと思う》
《まっ 決めたからには
精いっぱい やりきるよ》
《私も 精いっぱい やる》
《土井｡ まずは 徹底的に
うみを 出した方がいい》
《うん？》
《勢いで 思いを
ぶちまけるんじゃなくて➡
ちゃんと 向き合って
本音で 語り合ってみろよ》
《でもね》
《大丈夫｡ きっと 通じる｡
どんな相手にもな》
《分かった｡ やってみる》
《うん》
本城に 背中を押されて あなたと
話をしようと 思ったの｡
私が辞めたら 女たちだけの問題に
されかねない｡
そうなったら 駄目だと思うの｡
私たちの間には➡
なかなか 解決できない問題が
たくさん あると思う｡
でも お互いの立場を 理解して
尊重しないと いけない｡
男たちにも 理解してもらわなきゃ
いけないし➡
私たちも 彼らを
理解しなきゃいけない｡
男も 女も
対立してる場合じゃない｡
勝ち負けでも ない｡
そうですね｡
野村さん｡
協力してくれるよね？
はい｡
(一同)乾杯｡
残暑が厳しいと
ビールが うまいね｡
最高｡
でもさ そろそろ
涼しくなってほしい｡
(土井･葉山)うん｡
ねっ？ そういえばさ
本城 どうした？
ああ｡ 予定どおり 辞めたよ｡
ホントに よかったの？
ついてかなくて｡
うん｡
ねえ？ 土井｡
うん？
葉山に あれ 話さないと｡
あれね｡
何よ？
うち 社長が代わったの｡
えっ？
新社長｡ 外資から
ﾍｯﾄﾞﾊﾝﾃｨﾝｸﾞされてきたんだけど➡
意外なことに｡ ねえ｡
ねえ｡
うん？ 外国人とか？
もっと 意外｡ 誰だと思う？
いや｡ 分かんないよ｡
土井たちの会社のことなんて｡
葉山も 知ってる人｡
えっ？
えっ!? まさか 本城!?
それは ないって｡
えっ？ じゃあ 婚活佐藤｡
(大野･土井)うわ｡ 違う 違う｡
だって 他に 知ってる人
いないもん｡
何？ 誰よ？
実は…｡
《おはようございます》
(木村)《新社長が
いらっしゃいました》
(男性)《どうぞ お座りください》
(木村)《ああ｡ お座りください》
(男性)《今を生きる》➡
《生ききる エネルギーを 女性は
持ってるんじゃないかって》
(霧島)《霧島です》➡
《広告業界は 古い価値観に
とらわれていては 駄目です》➡
《新しくないと 意味がない｡
独創性がないと 意味がない》
《私は 役職や 性別に
かかわりなく➡
自由闊達な 意見交換ができる
会社にしたいと 思っています》
《皆さん｡ よろしく》
えっ!? あのときの？
私のこと 覚えてくれてた｡
ここで 飲んでたのは 偶然？
うん｡ 偶然｡
あのときは 社長就任の話は
あったんだけど➡
まだ 確定は
してなかったんだって｡
そうなんだ｡
うん｡
新社長さ 役職だけじゃなく
性別にも こだわらない｡
やる気のある人間を
引き上げていきたいって➡
言ったんだよね｡
そう｡
へえ｡ 何か
前向きな気持ちに なるね｡
前に 進むしかない｡
うん｡
とはいえ 今日 うちの部で
また 新たな問題 勃発｡
何？ また セクハラ マタハラ？
何と 小中が 結婚したの｡
うん？
小中って あの 若い？
そう｡
何と何と できちゃった結婚｡
へぇ｡ で 何が問題？
それがね…｡
《結婚が 決まりました》
《ホント？》
(小中)《はい》
《よかった》
(一同)《おめでとう》
(野村)《小中君｡
結婚 おめでとう》
(小中)《ありがとうございます｡
あざーす｡ あざーす…》
《あの 彼女でしょ？》
(小中)《そうです》➡
《あっ｡ 部長》
《はい》
《俺 育休 取らしてもらいます》
《はい!?》
(小中)《はい！》
何だ それ？
ジニア広告 イクメン 第１号か｡
育休｡ 半年も取るっていうんだよ｡
半年!?
前に調べたこと あるんだけど➡
男が 育休 取ること自体
少ないんだよ｡
イマドキ男子だね｡
さすが ゆとり世代｡
自分に 自信が あるのかな？
ほら｡ 広告新人賞 取ってるし｡
小中｡ 案外 大物かもね｡
どうだかね｡
あっ｡ ねえねえねえ｡
一応 報告しとくね｡
うん？
離婚届 無事 受理されました｡
おめでとう｡
うん｡
で いいんだよね？
前へ｡
大野は？ また 婚活してんの？
してるよ｡
おおー｡ 前向きで いいね｡
定年までには
信頼し合える 相手と➡
出会いたいなぁ｡
えっ？ 定年までってことは
あと 10年？
うん｡
あと 10年ってことは➡
還暦かぁ｡
うわー｡
あっという間なんだろうな｡
10年なんか｡
いやいや｡ 60になる前に
50代を すてきにしよう｡
ああ｡
うん｡ そうしよう｡
梨々花や ルナたちみたいな
若い子が 今の私たちを 見て➡
あんな すてきな先輩が
いるんだから➡
自分たちが 50になったときも
きっと 楽しいって 思わせなきゃ｡
うん｡
あれ？ ちょっと待って｡
ルナって 今 幾つ？
23だけど｡
ルナが 50になるとき 私たちは？
えっと｡
うん？
23…｡
77｡
喜寿じゃん｡
ねえ？ 還暦って 赤い
ちゃんちゃんこでしょ｡ 喜寿は？
紫が 長寿祝いの色って
いわれてる｡
ああ｡
だから おばあちゃんたちって➡
髪の毛 紫に 染めるんだ｡
それは どうか 分かんないけど｡
いや｡ いいじゃん｡
紫のドレス 着て➡
パーティー やろう｡
いいね｡ うん｡ そうしよう｡
(一同)髪 染めなよ｡ 私 染めるか｡
大野だけ 染めていいよ｡
(誠)失礼します｡
あれ？ まこっちゃん｡
頼んでないよ｡
(誠)皆さんの 門出の
お祝いなんですよね？➡
お店から
プレゼントさせてください｡
(一同)まこっちゃん｡
(誠)開けますね｡
いや｡ でも｡
遠慮は やめよう｡
うん｡ まこっちゃんの
せっかくの 気持ちなんだから｡
うん｡
(栓の抜ける音)
♬～
まこっちゃんも 一緒に 飲もう｡
大野｡
まこっちゃん 仕事中なんだから｡
ごめんね｡
おばさん 色気づいちゃって｡
ちょっと｡
(誠)おばさんだなんて｡➡
皆さん｡ お若いじゃないですか｡
だから 私たちのこと
幾つだと思ってる？
(誠)幾つだって
いいじゃないですか｡
さあ ３人で 乾杯しよう｡
(大野･土井)うん｡
[TEL](バイブレーターの音)
ああ｡ ごめん ごめん ごめん｡
何だろう？
本城からだ｡
何て？
何 何 何 何？
(本城)｢落ち着いたら
飯でも食おう｣
(本城)《頑張れよ》
《ああ そうだ》
《木村本部長は
俺が とりなしといてやるよ》
《銀座のクラブで｡ 自腹でな》
《本城》
《うん》
《私も 本城のことが 好き》
《人として 信頼してるし
リスペクトしてる》
《サンキュー》
うん？
何 何 何 何？
(大野･葉山)教えてよ｡ うん うん｡
内緒｡
(大野･葉山)えっ!? ケチ｡
いいから ほら｡ 乾杯しようよ｡
はい｡
うん？ 何に？
独身女に｡
アラフィフに｡
ノンママに｡
(一同)乾杯｡