(木村)監督責任は
お前に あるだろう｡➡
やっぱり
子育てしたことが ないからかな｡
(野村)だって
ご存じないでしょ？
(野村)妊娠が 分かったときの
跳び上がりそうな 気持ち｡
(大野)｢女の武器を使って
部長になった お前｣➡
｢本城と
いちゃいちゃ しやがって｣➡
｢とっとと やめろ｡ 無能ばばあ｣
(本城)まあ 気にすんな｡
(本城)今 俺たち
何にも ないんだから｡ んっ｡
(土井)何もないって｡
キスしたじゃん！
♬～
おはようございます｡
(木村)桜 まだ 咲かないね｡
ええ｡
ことしの新人 ６人は
どうだろうねぇ？
咲いてほしいですね｡
土井のところは 何人 欲しい？
６月の配属だけど｡
そうですね｡ ２人｡
できれば 男が欲しいです｡
だよな｡ ハハッ｡
女は 目をかけて 育てても
産休 取っちゃうし｡
復帰してくりゃ 時短だろ？
使いづらいよな｡
野村は 機能してんのか？
真面目に デスク業務 やってます｡
平日は 16時で 退社できますし
土日も 休みなので➡
子育てには
好都合だと 思います｡
そうか｡ しかし 新人 ２人も
入れるとなると➡
野村を 出すのが
妥当なんだよな｡
人件費負担の 割合を
考えるとね｡
経理か 総務に
受け入れてもらうように➡
根回し するかな｡
いいよな？
どうしたの？
部長｡
お話が あります｡
今 ちょっと
手が離せないんだけど｡
本部長に 呼ばれたんです｡
部長｡
私のこと 嫌いなんですか？
(大野)お疲れ｡
お疲れ｡
(大野)何で 水なの？
だから 胃が痛くて｡
(大野)だから 何で 胃が痛いの？
胃潰瘍？
まだ 医者に 行ってないけど
たぶん｡
(大野)ストレスだ｡
だね｡
(大野)ねえ｡ 例のメールは
来なくなったんでしょ？
うん｡ あの ２通だけ｡
犯人は 分からないまま？
もう 追及しない｡
そっか｡
うん｡
ねえ｡ 本城とは どうなったの？
うん？
あの日
本城 来なかったんでしょ？
女から 電話が かかってきて
そっちに｡
それは 接待の流れでしょう？
ホステスか 何かだって｡
会社で会っても 何も言わないの？
うん…｡ そうなんだけど｡
何？
いや｡ 何でもない｡
いや｡ 何？ 何？ 気になるよ｡
《キスしたじゃん！》
うわ！ 言ったんだ？
つい｡
道の真ん中で 叫ぶなんて
ﾄﾚﾝﾃﾞｨｰﾄﾞﾗﾏみたいじゃない｡
本城｡ 何て答えてた？
答えなかった｡
曖昧に笑って 行っちゃった｡
何で しつこく 聞かなかったの？
急に 恥ずかしくなって｡
まあ トレンディードラマ
今どき やったらね｡
本城も 照れたんじゃないの？
だから 何も言わなかったんだよ｡
会社で 会っても
何も言わないの？
うん｡ 今までどおり｡
キスしたことなんか
すっかり 忘れたような態度｡
ふーん｡
≪(戸の開く音)
来た 来た｡
(誠)いらっしゃいませ｡
(葉山)まこっちゃん｡
(大野･土井)おっ｡ おおー｡
(葉山)お待たせ｡
葉山｡ おひさ｡
(葉山)おひさ｡
何か いいこと あった？
(葉山)出てってもらった｡
(大野･土井)うん？ はい？
19年間 家に いた人に｡
…って｡
まさか 旦那？
そう｡
嘘？
い… いつの話？
１週間前｡
別居ってこと？
そう｡ 離婚前提のね｡
何か 急展開だね｡
ううん｡ 前に 会ってから➡
２カ月 たってるよ｡
そうだけど｡
２カ月 たてば 季節も 変わるし
人間の気持ちも 変わるよ｡
冷めたってこと？
うーん｡
それが
よく 分からなかったんだよ｡
だからね 書き出してみたの｡
旦那の 好きなところと
嫌いなところ｡
結婚してて 得なところと
損なところ｡
そしたら 嫌いなところ
損なところが➡
いつまでたっても
書き終わらなかった｡
メールの返信が 遅い｡
いびきが すごい｡
シャツの ポケットに
ティッシュを 入れたまま➡
洗濯機に 放り込む｡
おなら 臭いくせに 酒臭い｡
それからさ…｡
いや｡ 好きなところとか
得なところも➡
たくさん あったでしょ？
うん…｡
旦那の作る 鍋は うまい｡
気を使わなくて 済む｡
以上｡
それだけ？
だから 旦那に言ったの｡
｢一緒に いたくない｡
別居してくれ｣って｡
旦那さんは 何て？
｢男が できたのか？｣って｡
えっ？
ホントに そんなこと
言うんだなって➡
私 笑っちゃったよ｡
男の発想って 貧困だよね｡
ねえ｡ 否定したんでしょ？
うん｡ もちろん｡
いるって 言ってみようかと
思ったけど➡
ややこしくなるから やめたよ｡
で 旦那さん 追い出したんだ？
うん｡
まあ 旦那は 研究が
追い込みなのも あって➡
大学に 泊まり込んでる｡
浮気相手んとこに
行ってるんじゃない？
うん｡ それなら それで いいよ｡
いいんだ？
うん｡
離婚するんだ…｡
するつもり｡
先輩｡ 色々 教えてください｡
うん？ えっ？
いやぁ｡
めんどくさいこと 色々 あるよ？
だろうね｡
まず 手続き｡
離婚届？
いや｡ それは 簡単｡
厄介なのは 名前の変更｡
私の場合 結婚して
本名は 矢野になったけど➡
仕事は 土井のまま 続けたの｡
私 結婚して
勅使河原に なったけど➡
葉山のまま 原稿 書いてるよ｡
うん!?
葉山って 勅使河原だったの!?
知らなかったよ！
あら｡ 言ってなかった？
うん｡
それで えっと｡ 健康保険証とか
パスポートとか 運転免許証とか➡
国がらみのものは 全部 本名に
変えなくちゃ いけないじゃない？
うんうん｡
うちの会社の場合➡
社内の書類も 全部➡
結婚後の名前に
変えなくちゃ いけなかったの｡
社内の書類って？
給与明細とか あと 印鑑とか｡
ああ｡
そう｡
そのままでいいのは 名刺と➡
オフィスの
ネームプレートくらい｡
へえー｡
で 離婚したら また 全部➡
土井に 戻さなくちゃ
いけなかった｡
めんどくさいったら
ありゃしない｡
ねえ｡
うん？
人事部の都合だよね？
いやいやいや｡ そうなんだけど｡
本名と 通称が 違うと
色々と 面倒なの｡
人事の仕事が
こんな増えるのよ｡
だって それが
人事部の仕事でしょ？ 怠慢だよ｡
うん…｡
名前 変更したら➡
結婚したことも 離婚したことも
社内中に 知れ渡っちゃうんだよ？
｢それって どうなの？｣って話｡
うん｡
大野｡ ほら｡ 総務の 片岡君｡
かわいそうでしょう？
ああ｡ そうだね｡
名字 変更しなくちゃ
いけないから➡
婿養子になったこと
バレちゃったって 嘆いてたの｡
プライベートなこと
必要以上に 知られたくないよね？
でしょう？ 大野｡
はい｡
前にも 言ったけど
ちゃんと 考えてよ｡
はい｡ 部長に もう一度
言っておきます｡
はい｡
いやさ｡ そもそもさ➡
夫婦別姓にすれば いいじゃない｡
国が｡
私も そう 思う｡
時々 話題にならない？
夫婦別姓制度って｡
ちょっと 調べるね｡
おう｡ よろしく｡
夫婦別姓…｡
今の法律だとさ 妻か 夫か➡
どっちかの名字に しなきゃ
ならないわけでしょ？
うん｡ どっちかね｡
うん｡
あった｡ えっと…｡
何で？
さっさと 改正すれば いいのに｡
反対する理由は…｡
どんな 悪影響 及ぼすのよ？
えっと…｡
いや｡ 夫婦同姓の今だって
離婚 多いじゃん｡
だね｡
夫婦同姓が いい人も➡
別姓にしろって
言ってるわけじゃないの｡
夫婦同姓だと
不自由な人が 多いから➡
選べるように してくれってこと｡
そうなんだよ｡
でしょう？
ねえ｡
ねえ｡ ２人は？
何か 変わったこと あった？
はい｡
聞いてくれる？
離婚するかもしれないっていう
葉山には 悪いんだけど｡
私 ことし中に
結婚するかもしれない｡
えっ!?
嘘？
うん｡ おいしい！
ねえ｡ 大野さ｡
結婚 考えてる人って
婚活パーティーで 会った人？
そう｡ 真面目で すてきな
公認会計士さん｡
ふーん｡
ふーん｡ 真面目そうな職業だね｡
幾つ？
佐藤さんは 私の ２つ上｡ 52｡
佐藤っていうんだ？
えっ？ 不倫の 元カレも➡
佐藤じゃなかった？
そうだったね｡
えっと｡ 確か 佐藤 文明｡
そうそうそう｡
元カレの話は
もう いいじゃない｡
そのさ 婚活佐藤は
何ていうの？
佐藤 幸太郎さん｡
バツイチ？
そう｡
奥さんと 別れた理由は？
ＤＶとか？ 借金とか？
違う｡
浮気とか？
違うって｡
じゃあ 何？
死別｡
ああ｡
３年ぐらい
ずっと 看病してて｡
それで 最期は
奥さまの希望どおり➡
自宅で みとったんですって｡
ふーん｡
それからは➡
男手一つで 娘さんを育てて
その娘さんが 成人したから➡
これからの 自分の人生を考えて
婚活を 始めたんだって｡
結婚を 前提に
付き合ってるってこと？
そう｡
あっ｡ 50歳の誕生日
一緒に 過ごしてくれた｡
えーっ！
念願 達成だ｡
ありがとう！
おめでとう！
ありがとう｡
何？ ホテルとか 温泉とか➡
行ったの？
行かないよ｡ だって➡
初めての デートだもん｡
ああ｡ そっか｡
食事しただけ｡
ふーん｡ そうなんだ｡
それから もう１回
お食事に 行った｡
それだけ？
うん｡ 回数は 少ないけど➡
だけど 心が 通い合ったの｡
ふーん｡
エッチは？
まだ｡
キスは？
いや｡ まだだって｡
大野にしては 珍しいじゃない｡
宗旨変えしたの？
違うけど…｡
そういう気持ちに ならないんだ｡
えーっ？ 何で？
実はね 誕生日に➡
婚活佐藤さんと 食事をして
家に帰ったら➡
待ってたの｡
花束を 抱えて｡
もしかして 元カレの佐藤？
不倫佐藤｡
大野｡
復活したんじゃ ないでしょうね？
えっ!?
えっ!? 婚活佐藤と➡
結婚するつもりなんだよね？
大野｡
だって…｡
不倫佐藤に 若い女が いたから
別れたんでしょ？
うん｡
いやいや｡ その若い女と➡
別れたんだって｡
(土井･葉山)はっ？ えーっ｡
何か 久しぶりに 会ったら
ときめいちゃったの｡
だってさ｡ だってさ
私の誕生日 覚えてて｡
で お花
持ってきてくれたんだよ｡
何時に 帰ってくるか
分かんないのにさ➡
待っててくれたんだよ｡
だからって｡
大野｡
うん｡
不倫佐藤｡ 奥さんとは
別れてないでしょ｡
絶対に 別れる気ないよ｡
それで いいの？
いや｡ 婚活佐藤さんの方が
いいことは 分かってるよ｡
だったら…｡
頭ではね｡
でも ドキドキしないの｡
まだ そこが 判断基準なの？
それに 重要な問題も あるの｡
(土井･葉山)何？
土井さ 本城に
裸 見せられる？
何よ？ いきなり｡
不倫佐藤さんと
初めて 付き合ったのは➡
私が 20代のころだったじゃない｡
うん｡
44で また 付き合おうとしたとき
なかなか 勇気 出せなかったもん｡
裸になる｡
そう｡
だって 相手は 20代のころの
ぴちぴちした私を知ってるんだよ｡
それからは 確実に
老化してるわけだし｡
ライバルは 昔の自分？
でも 昔と変わらず 奇麗だよって
言ってくれたから➡
何とか 一線を
飛び越えることが できたの｡
うーん｡
慣れ合ってる 不倫佐藤さんでも
ハードル 高かったんだよ｡
しかも 今は 50歳｡
婚活佐藤さんとの ハードルは
高過ぎ｡
いや｡ でもさ 初めての人の方が
ハードル 低くない？
うん？
昔の自分って ライバルは➡
いないわけだから｡
いやいやいや｡
お酒が 足りなくて
頭が回らない｡
はっ!?
まこっちゃん｡ まこっちゃん｡
(誠)はい｡
あのう｡
おいしくって 何か
強い お酒 ちょうだい｡
(誠)分かりました｡
葉山さんは？
うーん｡ 私は ワインで いいかな｡
あっ｡ 赤｡
で いい？
ああ｡ 一人で １本 飲めるなら｡
それ ちょっと きついな｡
あれ？ 何？ 飲んでないの？
うん｡ 胃が痛いんだって｡
グラスで 赤と 私は お水で｡
(誠)はい｡
ふーん｡
何？ 胃潰瘍？
医者に 行ってないから
分かんないけど｡
ストレスだよ｡
(ため息)
また 嫌なこと あった？
野村のせいだと 思う｡ 今日ね｡
うん｡
(野村)《部長｡
お話が あります》
《今 ちょっと
手が離せないんだけど》
《本部長に 呼ばれたんです》
(野村)《部長｡ 私って
そんなに 使えないですか？》
《本部長は 何て？》
《経理へ出そうと 考えてると
言われました》
《そう》
《部長の意向ですよね？》
(野村)《部長の意向ですよね？》
《私が ワーママで
使いづらいから➡
経理へ 追いやるんですよね？
それって ひどくないですか？》
《私が 経理へ
行かなきゃ いけないなんて➡
納得できません》
上司に そこまで
はっきり 言うんだ？
普通 言わないの？
言わない｡
言えないよね｡
うん｡ へえー｡
おっ｡
(誠)失礼します｡
んっ｡
(誠)すいません｡
サンキュー｡
待ってました｡
(土井･葉山)おっ｡
(誠)ジャマイカ産の ラムです｡
＜ヒック｡ 酔っぱらった＞
おおー｡
いい香り｡
わあー｡
おいしい｡
ねっ｡ まこっちゃん｡
ボトルごと ここに 置いてって｡
ちょっ ちょっ…｡
(誠)アルコール度数 高いんで
飲み過ぎないでくださいね｡
分かってる 分かってる｡
うわ!?
そんな？
きつっ｡
で 野村は やっぱり
モンスターだったってわけか｡
そうね｡
《こんな差別が まかり通るなんて
会社のことが 心配です》
《差別って》
《違いますか？》
《いや｡
そういうことじゃなくて》
《だったら
どういうことですか？》
《私 この会社で
初めての ワーママです》
《その私が ｸﾘｴｰﾃｨﾌﾞじゃない
経理部に 異動させられるなんて➡
あり得ません》
《経理部も 重要な仕事だよ》
《私は ｸﾘｴｰﾃｨﾌﾞな仕事が したくて
この会社に 入ったんです》
《こんな人事 やられたら➡
私の後に 続こうとしている
女子社員は➡
どうすれば いいんですか？
夢も希望も なくなりますよ》
《みんな 不安に思っています》
《土井さんの嫉妬が あるかぎり➡
結婚も 出産も
できないんじゃないかって》
《野村さん》
《何ですか？》
《あなたが 異動させられるかも
しれないのは➡
あなたが
ワーママだからじゃ ないの》
《どういうことですか？》
《これ以上 言わせないで》
土井｡ 思い切って 言ったね｡
でも 野村に伝わったのかな？
分からない｡
もっと
言ってやりゃ よかったのに｡
いや｡ それが 精いっぱいだった｡
あなたは クリエーティブに
向いてないって 言ったら➡
土井の パワハラに なるからね｡
うん｡
しかし 部下を持つって 大変だね｡
そう｡
だからさ 定期的に➡
ﾒﾝﾀﾙﾍﾙｽ 管理職ｾﾐﾅｰっていうの
やってる｡
何 それ？
人事部主催の 管理職講座｡
部下指導の ノウハウを
教えるの｡
この間は えっと｡
新旧リーダー論｡
ああ｡
昔は 高度成長期型リーダー｡
今は 21世紀型リーダーが
望まれる｡
従来型と 調整型っていう
言い方もしてる｡
従来型リーダーって？
｢黙って 俺に ついてこい｣的な
部下を 引っ張るタイプ｡
上下関係に厳しい
体育会系って感じ｡
なるほど｡
で 調整型リーダーは➡
部下に 気配りしながら
一緒に 頑張るタイプ｡
近所の 優しい お兄さんって感じ｡
とにかく 今の子は
怒ったら 駄目なの｡
長所を 褒めて 褒めて
伸ばさないと｡
ゆとり世代？
この前さ 部会のときに
ルナのこと➡
ゆとり世代って 言ったら…｡
(ルナ)《私
ゆとり世代じゃ ありません》
じゃあ 何なの？
(小中)《ルナは
さとり世代っすよ》
《俺たち ゆとり世代と
一緒に せんといてくださいよ》
ゆとり｡ さとり｡
もう どうでも いいじゃん｡
ねえ｡
確かに｡
大野｡
うん？
ピッチ 速くない？
大丈夫 大丈夫｡
だけどさ 野村が言ってたこと
ホントなの？
他の女子社員たちが
不安に 思ってるなんて｡
分かんない｡
ルナあたりに 確かめてみれば？
聞けないよ｡
何で？
これって
根が深い問題なんだよね｡
私以外の 女子社員にとっては
マタハラだし➡
私にとっては
ノンママ ハラスメント｡
慎重に 対処しないと｡
うかつに 動けないわけか｡
うん｡
今 考えられる 解決策は➡
一つだけ｡
野村を 異動させない｡
でも それじゃ
また 同じことになる｡
野村｡ 仕事じゃ 使えないし
モンスターなわけでしょ？
結構 深刻だね｡
そりゃ 胃も痛くなるわ｡
あっ｡ そうだ｡ 木村本部長にさ｡
駄目か｡ じゃあ…｡
ああ｡ 本城に 相談してみよっか？
うん｡
うん｡ じゃあ 善は急げだ｡
ちょっと待った｡
(大野･葉山)うん？ 何で？
私が 部長だから｡
女が 部長だから
起きた問題なんだよね｡
男の本城に 相談しても
困るだけだよ｡
そうか｡
誰にも 相談できないのか｡
私 一人で 何とかしなきゃ
いけないことなんだ｡
≪(足音)
うん？
おお!? 危ない｡
ちょっと｡
大丈夫？
うん｡ 大丈夫 大丈夫｡
はいはい はいはい…｡
ごめん ごめん｡
ああ!?
おお!? おいおい｡
あれ？ まだ 来てないの？
(土井･葉山)うん？ 誰が？
彼｡ ここで 飲んでるから
来てって➡
電話したの｡
彼って？ 彼？ うん？
佐藤さん｡
佐藤って どっちの？
佐藤 文明さん｡
これ 不倫佐藤じゃん｡
不倫 不倫 言うな｡
夏でも あるまいし｡
それは 風鈴でしょ｡
ねえ？ どんすんの？
ホントに 来たら｡
こんな 酔っぱらって｡
♬｢ツッツッツッ…｣
不倫佐藤が 来たら
連れて帰ってもらおう｡
それ いいのかな？
うん？
難しい問題だなぁ｡
ごめん｡ また 気持ち悪くなった｡
(土井･葉山)えっ？ ああ!?
ごめん｡
大丈夫？ 早く 早く 早く｡
ほらほらほら｡
まこっちゃん｡ お願い｡
(誠)大丈夫ですか？
ごめんね｡
(誠)こちらです｡
珍しいね｡
不倫佐藤が 来たら
別れてもらおう｡
うん？ どっちと？
うん？
奥さんと？ 大野と？
今まで ３回 大野と付き合って
離婚してないんだよ｡
いまさら 離婚すると思う？
そうだね｡
うん｡
不倫は やめさせなきゃ｡
まっ 恋をしてるのは
うらやましいけどね｡
うん？
私も 離婚したら➡
恋してみようかな？
あっ｡ もちろん 相手は
独身に限るけどね｡
うん｡ はい｡
土井は？ 本城と どうした？
ああー｡
何 それ？
謎の 微笑み？
大野には ﾄﾚﾝﾃﾞｨｰﾄﾞﾗﾏみたいって
言われたけど｡
ラブサスペンスじゃない？
彼の キラースマイルの裏に
隠された 本当の顔は？
どんな顔よ｡
愛した人が 連続殺人犯だった｡
実はね 前にも 一人 殺してるの｡
妄想で 遊ぶな｡
まあ でも 土井のことを
どう 思ってるかは 謎だね｡
うん｡
≪(戸の開く音)
(誠)いらっしゃいませ｡
もしかして 不倫佐藤？
たぶん そうだよ｡
≪あのう｡ 大野さんの お友達の？
あっ｡ はい｡
(佐藤)佐藤です｡
(佐藤)あのう｡ 大野さんは？
今 ちょっと お化粧室に｡
(佐藤)あっ｡ そうですか｡
どうぞ｡
(佐藤)あっ｡ じゃあ 失礼します｡
何 お飲みに なりますか？
ああ｡
すいません｡ 仕事に
戻らなきゃ いけないので｡➡
ウーロン茶を｡
(誠)はい｡ 失礼します｡
お仕事中だったんですか？
そうなんです｡
でも 大野さんからの
呼び出しですからね｡
来ないわけには いきません｡
大野のこと 好きなんですね？
はい｡
土井さん 葉山さんの お話は
大野さんから 聞いてます｡
そうですか｡
土井さんとは 入社当時から
仲が いいんですよね？
同期入社なので｡
葉山さんとは 知り合って
10年だとか｡
そうです｡
前にも お目に掛かる機会は
あったと 思いますが➡
お会いできなくて
残念でした｡
(佐藤)機会？
どういうときですか？
大野から 相談を受けて➡
私が ３人で会おうって
言ったんですけど➡
佐藤さんが お忙しいからって
駄目だったんです｡
いや｡ そんな話 聞いてませんが｡
そうですか？
土井に 色々 言われるのが 嫌で
逃げたんじゃないですか？
逃げた？ 私がですか？
大野が言わなかったんだよ きっと｡
どうだろ｡
はい？
佐藤さん｡ 大野のこと
どう 思ってるんですか？
どうって？
いいかげんな気持ちで➡
付き合ってるんじゃ
ないかってことです｡
いいかげんだなんて｡
私は 大野さんのこと
真剣に 考えてます｡
真剣｡ 大野と付き合うのは
３回目ですよね？
そうなんです｡
まだ ３回なんです｡
まだって｡ 何回 繰り返せば
気が済むんですか？
いや｡ 気が済むというか｡
やはり 結婚するとなると
ある程度の期間➡
お付き合いした方が
いいと 思いまして｡
ある程度って 長過ぎませんか？
そうですか？
あと どれぐらい 付き合って
結論 出される おつもりですか？
半年ぐらいでしょうか？➡
そのころには
仕事も 落ち着きますし➡
お互いを もっと
よく 知れると思います｡
単刀直入に お聞きします｡
何でしょうか？
えっ？ 葉山？
はっきり させようよ｡
奥さんのこと
どうされる おつもりですか？
妻のことも ご存じなんですね？
もちろん 聞いてます｡
このままで いいわけ
ありませんよね？
そうですね｡
ちゃんと➡
葬ってやらないと
いけないんですが｡
葬るって｡
佐藤さん…｡
えっ？ まさか 奥さんを？
はい｡
駄目ですよね？
駄目に決まってるじゃないですか｡
そうですよね｡
それで 大野と 結婚しようなんて｡
(佐藤)やっぱり
諦めなきゃ 駄目ですよね？
そうですよ｡
妻は かわいそうな女なんです｡
だからって 殺すなんて｡
はい？
葉山｡ 何 言ってんの？
だって だって｡
すいません｡ この人
サスペンス好きなので｡
えっ!?
(佐藤)はあ？
あのう｡ 奥さまが かわいそうと
いうのは？
私は 妻を
幸せに してあげられなかった｡
もっと 一緒に いたかった｡
もっと
愛情を そそげば よかった｡➡
後悔ばかりが 先に立ちます｡
そう 思うなら
そうしたら いいじゃないですか｡
できるなら そうしたいです｡
ということは➡
やっぱり 大野のことは
本気じゃないんですね？
えっ？ どうして
そうなるんですか？
奥さん｡ 知らないんですよね？
大野のこと｡
知るわけは ありません｡
完璧に 隠したから？
はい？
奥さんに 知られる前に➡
別れた方が
いいんじゃないですか？ 大野と｡
いやいやいや｡
妻が 大野さんのことを
知ることは あり得ません｡
はっ｡ 絶対に？
(佐藤)はい｡
はっ!? あっ！
何？
あっ｡
何！
目に ごみ？
ううん｡
ああ もう｡
佐藤さん｡ 若い女も…｡
(せき)
何よ！
佐藤さん｡
下の お名前は 何でしたっけ？
そんなこと
どうでも いいでしょ｡ 今｡
佐藤さん｡ 若い女のことは
どう 説明されるつもりですか？
(佐藤)若い女って
娘のことですか？
娘みたいに 若いんですか？
はあ｡ 娘は 若いですけど｡
葉山｡ 娘さんは 娘さんだよ｡
本当に 別れたんですか？
その 若い女と｡
別れた？
独り立ち しましたよ｡
一緒に 住んでたんですか？
はい｡
葉山｡ 落ち着こう｡
(佐藤)そのことは ちゃんと
大野さんに 話してますよ｡
聞いてます｡
そのことが 原因で➡
大野とも 一度
別れてますよね？
(佐藤)はい？
葉山｡
いずれにしても 大野と
結婚することは できませんよね？
えっ？
どうして そうなるんですか？
だから 奥さんが いたら…｡
妻は もう いないんです！
はっ｡ まさか…｡
いや｡ 葉山！
私 ちゃんと 説明してますよね？
してないじゃ ないですか｡
あなたは…｡
この佐藤さんは…｡
何！
ハハハ｡ 吐いたら すっきりした｡
すっき…｡ はっ!?
どうして 婚活佐藤さんが
ここに いるんですか？
婚活？
はい？
大野と 婚活パーティーで
知り合った➡
佐藤 幸太郎さんですよね？
ですよね｡ そうですよね｡
そうですけど｡
大野！
佐藤さんに 会いたくて
電話したんだよね？
えっ？ 私が？
うん｡
佐藤 幸太郎さん｡
おお！ うん｡
大野｡ 酔っぱらうと
電話魔に なるんです｡
ホントに｡
来てくれて うれしいよね｡
ごめんなさい｡ 私 会いたくて
つい 電話しちゃいました｡
とんでもないです｡
すごく うれしいです｡
私も うれしいです｡
会えて よかった｡
ごめんなさい｡ お化粧室に
ずっと こもっちゃってて｡
(佐藤)ううん｡ 大丈夫？
大丈夫です｡
一人にしちゃって ごめんなさい｡
いやいや…｡
その間に 土井さん 葉山さんと
お話しできて よかったです｡
えっ？ お話って あのう｡
何を…｡
色々｡
色々ね｡
(佐藤)お二人に
どういうつもりで➡
大野さんと
付き合ってるのかって➡
詰問されました｡
詰問!?
詰問だなんて そんな｡
ねえ｡
かなり きつかったですよ｡
すいません｡
大野も 佐藤さんとの交際に
真剣なので つい｡
そうなんです｡ アハハ｡
フフフ｡
(佐藤)大野さんは
どういうつもりで➡
私と
付き合っていらっしゃいますか？
はい？
(佐藤)少しは 結婚対象として➡
考えていただけていると
思っていたんですが｡
私の 勘違いだったみたいですね｡
大野さん｡
他の佐藤さんと 間違えて
私に 電話されたんですよね？
何か 喜んで 来ちゃって
バカみたいですね 私｡
失礼します｡
あのう｡ 佐藤さん｡
(佐藤)あっ 大丈夫です｡ その方が
いらっしゃると 申し訳ないので｡
あのう｡ 支払いは 結構ですから｡
すいません｡ じゃあ｡
(誠)ありがとうございました｡
≪(戸の開閉音)
あちゃー｡
♬～
そりゃ バレるよね｡
大野｡ 追い掛けなくて いいの？
バレたら バレたで いいやって
思ってたところある｡
いや｡ あんな いい人 いないよ｡
亡くなった 奥さんのことも
ちゃんと 愛してたし｡
うん｡ でも…｡
まさか まだ
ときめかないからとか➡
言うつもりじゃ ないでしょうね？
まだ 不倫佐藤と
付き合い続けるつもり？
大野｡ 今しかないよ｡
婚活佐藤さんに 謝るチャンス｡
[TEL](バイブレーターの音)
あっ｡ 私だ｡
うん？
うん？ どうした？
いや｡ 旦那から｡
[TEL](バイブレーターの音)
何で？ いっつも メールなのに｡
出れば？
[TEL](バイブレーターの音)
もしもし｡
えっ!?
(大野･土井)えっ？
あっ｡ 分かった｡
もうすぐ 帰る｡ はい｡
どうした？
いや｡
旦那の お父さん｡
倒れて 運ばれたって｡
(大野･土井)えっ!?
脳内出血らしい｡
早く 行かなきゃ｡
いやいや｡ 焦っても
しょうがないんだよ｡
お父さん 札幌だから｡
ああ｡ そうだったね｡ そっか｡
行くの？
そりゃ｡
別居中とはいえ まだ 嫁だからね｡
(大野･土井)うん｡ そうだね｡
あした 朝一番の飛行機か｡
帰っていい？
(大野･土井)うん｡ もちろん｡
はい これ｡
サンキュー｡
まこっちゃん｡ コート｡
(誠)はい｡
大野｡
うん｡
しっかりしろよ｡
じゃあ｡
気を付けて｡
うん｡
サンキュー｡
(誠)ありがとうございました｡
≪(戸の開閉音)
脳内出血って
命 助かっても➡
後遺症 残る 可能性 あるよね？
葉山｡ 介護するのかな？
子供って 離婚の歯止めになると
思うけど 葉山は ノンママ｡
このまま 離婚するかと
思ったけど｡
親の介護が 離婚の
歯止めになること あるかな？
分かんない｡
でも 離婚するにしても➡
病状が 落ち着いてからに
なるんじゃない？
そうだね｡
うん｡
胃も 痛くなくなったし
私も ちょっと 飲もうかな？
まこっちゃん｡
(誠)はい｡
何か 胃に優しい お酒 ある？
(誠)そうですね｡ 例えば…｡
私 婚活佐藤さんに
謝らなきゃ｡
ＯＫ｡
それが いいよ｡
うん｡
(誠)ありがとうございました｡
まこっちゃん｡ ありがと｡
まったくね｡
(誠)土井さん｡
お酒 どうしますか？
ああ｡ どうしよう？
ちょっと 考える｡
(誠)分かりました｡
♬～
(誠)土井さん｡
はい｡
カウンター
いらっしゃいませんか？
そうね｡
これは？
(誠)シジミの スープです｡
胃に 優しいですよ｡
まこっちゃん｡
優しいね｡
いただきます｡
♬～
(ノック)
(木村)どうぞ｡
失礼します｡
(木村)ああ｡
忙しいとこ すまんな｡
いえ｡
野村を 経理に
異動させる件だが➡
野村から 強硬な抗議を 受けた｡
えっ？
弁護士を立てて 正式に 会社に
抗議すると 言ってる｡
弁護士？
そうなると 厄介だ｡
野村を ﾜｰﾏﾏ 推進ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの
ﾒﾝﾊﾞｰに 戻すことにする｡
えっ!? ちょっと待ってください｡
解決方法は それしかない｡
彼女は 使えません｡
だから 女の お前には➡
プロジェクトから 外れてもらう｡
はっ？
代わりに 男の 本城に
入ってもらうことにする｡