(土井)きっかけは
男女雇用機会均等法｡
(葉山)出た｡ コキン法｡
(大野)｢女性が 男性と 肩を並べて
働けるように なりました｣
(木村)土井｡ お前 ９月１日付で
企画制作部の 部長だ｡
えっ？
(吉沢)子なしにはね
分かんないんだよ｡➡
俺たちの気持ちは｡
(葉山)ノンママ｡➡
私たちみたいに
ママじゃない 女のことを➡
そう 呼ぶんだって｡
(葉山)ママに
なれなかったじゃ なくて➡
ママに なることを
選ばなかった女｡
(本城)あのころは よく ２人で
一緒に 飲み 行ったな｡
えっ？
プレーイング マネジャーを
やらせていただきます｡
(梨々花)
私 部長に ついていきます｡
えっ？
(梨々花)土井さん 目指して
頑張ります｡
ワーママ｡ ノンママの私が…｡
やってやろうじゃないの｡
今は もう
子供のいる女性が 働くの➡
当たり前じゃない？
社会的にも ワーキングマザー➡
ワーママを 応援しようっていう
空気になってるし｡
なので 彼女たちに
ターゲットを絞った➡
ファッションブランドを
立ち上げようと 思うの｡
営業さん的には どう？
(男性)いいですね｡
(梨々花)ブランド 立ち上げ後の
広告展開は➡
企画書を 読んでいただけますか？
(男性)了解です｡
(男性)営業部で 検討しますね｡
よろしく｡
で このテーマは 女性の方が
向いてると思うので➡
塚本に やらせたいんだけど｡
いい？
(男性)分かりました｡
(梨々花)ありがとうございます｡
頑張ります｡
(梨々花)部長｡ 任せていただき
ありがとうございます｡
期待してるよ｡
私の片腕に なってもらわなきゃ｡
(梨々花)頑張ります｡ ただ…｡
うん？
(梨々花)あのう｡
吉沢さんの件 どうなりました？
ああ｡ うん｡ 動いてる｡
ただ ちょっと 時間かかるかも｡
(梨々花)お願いします｡
仕事に 集中したい…｡
≪(吉沢)今 修正させてますんで｡
(梨々花)吉沢さん｡
大丈夫？
(梨々花)あっ…｡ すいません｡
♬～
(吾妻)こんにちは｡
吾妻さん｡ お久しぶりです｡
打ち合わせで
いらしてたんですか？
(吾妻)ええ｡
新商品の キャンペーンの件で｡
ああ｡
(吾妻)土井さん｡➡
部長 就任 おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
(吉沢)じゃあ 私は｡
(吾妻)よろしく お願いします｡
(吉沢)お願いします｡
では｡
土井さん｡
はい｡
実は ご報告したいことが
ありまして｡
私に？
報告って？
(吾妻)土井さんの 前の ご主人の
矢野さんのことなんですけど｡
そちらの会社の
矢野さんですね？
今 関西支社なのは
ご存じですよね？
吾妻さんから
教えていただきました｡
そうでしたね｡
報告って？
ええ｡ 実は…｡
(騒ぎ声･歓声)
(葉山)もう｡
ハァー｡
(葉山)どひゃー｡
ああ｡ 疲れた｡
まったく｡ 何なのよ？
(葉山)別の日にすれば
よかったね｡
(大野･土井)うん｡ ねえ｡
(誠)いらっしゃいませ｡➡
どうしたんですか？
どうも こうも ハロウィーン｡
40分だよ？ 40分｡
ハロウィーン｡
(葉山)六本木から ここまで
(誠)何か
盛り上がってるみたいですね｡
盛り上がり過ぎ｡
(誠)うちにも➡
なだれ込んできそうです｡
で あの張り紙を？
(誠)はい｡
今のところ 効果ありです｡
よかった｡
もう 落ち着いて 飲みたい｡
私たちが 落ち着かなきゃ｡
ああ｡ そうだね｡
まこっちゃん｡ ビール｡
(大野･土井)私も｡ 私も｡
(誠)はい｡
それにしてもさ
ホントに 迷惑だよね｡
うん｡
大野｡ つかまってたね｡
もうね やたら ハグされた｡
私 変な帽子
かぶらされそうに なったよ｡
私なんか 顔に 落書きだよ？
必死で 逃げたけど｡
何が 楽しいんだろうね？
街じゅうさ 仮装して 歩き回って｡
いや｡ でも 私たちも 若いころに
やったじゃない｡ 仮装パーティー｡
やらないよ｡ だって ハロウィーン
はやったの 最近じゃん｡
クリスマスよ｡ クリスマス｡
ああ｡ やったね｡
ホテルの スイートルームを借りて
で 20人ぐらいで 集まって｡
ワインとか 泡とか
持ち寄ってね｡
そう｡
でも 路上じゃ 騒がなかった｡
昭和だね｡
昭和｡ 遠いね｡
そのうち 2000年生まれが
入社してくるよ｡
あと ４年？ ６年？
ああ｡ やだやだ やだやだ…｡
どうでも いいけどさ
あんたたちでしょ？
ハロウィーン はやらせたの｡
うちじゃない｡
けど 広告代理店が
絡んでることは 間違いない｡
ほら｡ 迷惑千万｡
だって 見逃せないでしょ？
こんな おいしい 年中行事｡
とにかくさ
経済効果が すごいのよ｡
バレンタインも ホワイトデーも
抜いたし➡
まあ 来年か 再来年には
クリスマスに迫るんじゃないかな｡
マジで？
いやぁ｡ でも➡
若者が 騒いでるだけだから
そのうち はやらなくなるかもよ？
かもね｡
いやいや｡ 若者だけじゃないのよ｡
ハロウィーン 楽しんでるの｡
そう？
だって もともと
子供中心だったでしょ？
｢トリック オア トリート｡
お菓子 くれなきゃ➡
いたずらしちゃうぞ｣とか やってた｡
うん｡ それそれそれ｡
そうか｡ 幼稚園とかでも
イベント やってるね｡
ということは…｡
ハロウィーンに 縁がないのは
私たち ノンママだけ？
だから うざって 感じるわけね？
そっか｡
(誠)お待たせしました｡
あっ｡ ビール 来た｡
ありがとう｡
飲もうか｡
飲むしかない｡
ねっ｡
(誠)失礼します｡
はいはい はいはい｡
はい｡ ありがと ありがと｡
はい｡ お待たせ｡
ありがとう｡
(誠)ごゆっくり｡
あっ？
うん？
そういえばさ
葉山 誕生日じゃなかった？
ああ｡ 先月ね｡
大台か？
乗っちゃったよ｡
50か｡
シーッ｡
(大野･土井)誕生日 おめでとう｡
(誠)特製ゴジベリーオムレツです｡
ゴジベリー｡
＜本当か？＞
アンチエイジング｡ 抗酸化作用｡
肝臓とか 腎臓とか…｡
あと 目まいとか 耳鳴りにも
いいんだよね｡ まこっちゃん｡
(誠)らしいですね｡ ごゆっくり｡
(一同)はい｡
おいしそう｡ あっ ねえ｡ 土井さ
新しい名刺 ちょうだいよ｡
ああ｡ 新しいの
渡してなかったね｡
はい｡ 土井と申します｡
ありがとうございます｡ ご丁寧に｡
株式会社 ジニア広告➡
企画戦略本部 企画制作部
部長 土井 玲子｡
カッコイイじゃん｡
閉経したら 部長になった｡
自虐？
事実｡
いや｡ でも 忙しそうだね｡
もう めちゃくちゃ｡
土日も 祭日も
あったもんじゃない｡
偉そうに 指図してれば
いいんじゃないの？
まさか｡
とにかく 会議だらけ｡
月曜なんか 朝から 一日中だよ？
あら｡
会議 減らすための
会議 したりして｡
何だ そりゃ？
しゃれに ならない｡
会議が 終わったら
打ち合わせの嵐だし➡
自分の プロジェクトだけ
やってるわけに いかないの｡
そりゃ まあ 部長だから｡
フゥー｡
ﾌﾟﾚｰｲﾝｸﾞ ﾏﾈｼﾞｬｰ 宣言なんか
するからだよ｡
そうなんだよね｡
後悔してんだ？
全然｡ この業界に
30年近く いるけどさ➡
まだまだ いろんなものを
生みだしたいし 部下も 育てたい｡
おっ｡ やる気 満々だね｡
もちろん｡
でも やってるのは
ワーママ 推進プロジェクト｡
そうだよ｡
やりづらくない？
どんなプロジェクトなの？
見る？ 見る？
はい｡
へえー｡
ワーママが 活躍できる 世の中を
一緒に つくっていきませんか？
ワーママを 煙たがっては
いけません｡
むしろ 尊敬しましょう｡
仕事も 子育ても 両方 頑張る
すてきな女性たちです｡
って 宣伝しまくるわけね？
いろんな企業 巻き込んで｡
まだ 認識してない人 多いけど➡
ワーママ 推進で
売り上げ 増加する企業 多いのよ｡
へえー｡
でもさ➡
心にもないこと やるの
大変だよね｡
心にもないって…｡
だって ノンママの土井が➡
心から ワーママのこと
応援できるか？
確かに｡
それ 偏見｡
ワーママのこと 調べたよ｡
アベノミクス 成功とか
いわれてるけど➡
恩恵に あずかってる人
少ないじゃない｡
本当は 専業主婦で いたいけど
働かなきゃ いけない｡
働くためには
子供を 預けなきゃ いけない｡
でも 保育園は 不足してる｡
親を頼れる人は 少ない｡
産休が 明けて 会社に
戻りたくても 居場所がない｡
冷遇される｡
ホントに
苦労してる人が 多いの｡
そういう人は
応援したくなるよね｡
心から｡
土井さ➡
リアル ワーママと 一緒に
働いたこと ないでしょ？
うちにも 産休中は いるけど
復帰は 来年｡
雑誌の取材とかで
ワーママに 会うとさ➡
へきえきする人も いるんだよ｡
どんなふうに？
ファッションで
ワーママ やってる人｡
｢子育てしながら 働いてる私って
偉いでしょ？｣
｢カッコイイでしょ？｣みたいな｡
そんな人 いる？
必要ないのに
職場に 子供 連れてきたり｡
へえー｡
権利ばっかり 主張する ﾜｰﾏﾏも｡
モンスター ワーママか｡
うん｡
ワーママ全員が
けなげだとは 限らない｡
それは 頭に
入れといた方が いいよ｡
分かった｡
＜ううー｡
怖い 怖い 怖い 怖い 怖い＞
でも 私が ワーママ プロジェクト
やらなくても➡
いいんでは ないかという
思いもある｡
本音だね｡ 部長なんだからさ
部下に 任せれば いいじゃない｡
ううん｡
だいたい➡
引き受けなきゃ いいじゃない｡
本城に 無理やり
押し付けられたんでしょ？
(本城)《お前に
ワーママ企画ってのもな》
(本城)《部下に振っても
いいんだぞ》
《いや｡ 私が やる》
逃げたと 思われたくなかった？
そうだね｡
まあ
クリエーティブなことだもん｡
どんな難題でも 苦ではない｡
それより 部長の仕事が 大変｡
会議漬け？
もっと 大変なことが あるの｡
何？
ああ｡ 例の 塚本 梨々花｡
そう｡
梨々花!? 何 そのキラキラネーム｡
いや｡ 梨々花なんか
まだ おとなしい方だよ？
もっと きらっきらしてるの
いるから｡
例えば？
うーん｡ 月と書いて ルナ｡
ああ｡ まあ それは ありがち｡
男と書いて アダム｡
えっ？
七つの音で ドレミ｡
マジで!?
その キラキラ梨々花が
頭痛の種｡
どうしたの？
同じ部の 吉沢から➡
パワハラ 受けてるの｡
パワハラか｡
最近 よく 聞くなぁ｡
＜いじめ 駄目｡ 絶対＞
でも その子は
被害者なんでしょ？
そうなんだけど 私 飛び越えて
いきなり 人事部長に 訴えたの｡
何で？
分かんない｡
まあ 人事部マターでは
あるけどね｡
確かにね｡
でも うちのところの部長➡
めんどくさいもんだから
土井んところの 本部長に➡
丸投げした｡
で 私が 本部長に 呼び出された｡
(木村)《面倒なことに
なったねぇ》➡
《土井｡ 気が付かなかったの？
吉沢の パワハラ》
《申し訳ありません》
(木村)《うーん》
(木村)《土井｡ 任せるわ》
《はっ？》
《いやいや｡ まあ 俺が
出てっても いいんだけどもさ》
《男だと 話しづらいんじゃ
ないか？ 塚本も》
《かもしれません》
《土井も 買ってるんだろ？
塚本のことを》
《はい》
《カワイイ部下のために➡
一肌 脱いでやれよ》
《はい》
《いや｡ ホント 土井が 女で
よかったよ》
《だけど 塚本は 何で 土井に
相談しなかったんだ？》
パワハラのこと 本部長に
丸投げされた｡
つまり 梨々花が
人事部に投げた球が➡
本部長のところに 行き
そして 土井に戻ってきた｡
梨々花も 何で 私に 最初に
相談してくれなかったかな？
ねっ？ 目 かけてたのにね｡
そうすれば 大げさになる前に
解決できたかも しれないのに｡
で どうした？
うん｡ 本城に 相談したの｡
うん｡ 同期で 本部長代理だっけ？
上司として どう 接したらいいか
教えてほしかったから｡
そしたら ｢女子社員のことは
よく 分かんない｣
｢お前の方が 分かるだろ｣って
言われたんだって｡ ひどいよね｡
いや｡ まあ 確かに そうだなとは
思った｡
いや｡ うちの部長や
本部長みたいに➡
自分に 責任が及ばないように
逃げたんじゃない？
そんなやつじゃないよ｡
土井のこと けん制してるのかも｡
けん制？
部長になったから
ライバル視し始めたとか？
ライバル視？
土井が 出世争いに➡
参戦してきたと
思ったんじゃないかな？
出世争いなんか 興味ないよ｡
でも 本城は
そう 解釈してるかも しれないよ｡
私 同期で 女だよ｡
本城は 本部長代理に
昇格したわけだし｡
私より ずっと先に いってんだよ｡
ねえ？ 土井さ➡
本城さんと 付き合ってたって
言ってたよね？
言ってない｡ それは 大野が
勘違いして 言ったの｡
恋愛がらみだと
男心は さらに 複雑になる｡
ちょっと｡
全部 あなたの臆測でしょ｡
いや｡ 当たってると思うよ｡
はっ？ ちょっ｡
だいたいさ 大野 冷たくない？
うん？
私が 相談に行ったときにさ｡
何？ どうしたの？
日本に いなかったの｡
何だ それ？
有休 取って 韓国に行ってたの｡
役立たず｡
私が 大変な思いしてるときにさ｡
ねえ｡
ごめんね｡
知らなかったからさ｡
知ってても 行ったでしょ｡
あっ｡ ああ？
否定しないの？
否定しない｡
だってさ…｡
あっ｡ もしかして 腐れ縁 佐藤と
行ってた？
いやいや｡ 一人で｡
(土井･葉山)えっ？ 嘘でしょ｡
韓流スターの
ファンミーティングだったの｡
誰？
言っても 分かんないでしょ｡
分かんないけど｡
ファンミーティングだからさ➡
一緒に ディナーしたり
一緒に カラオケを歌ったり｡
それで ビンゴに当たると ハグ｡
ハグ｡
当たったの？
写真 見る？
(土井･葉山)見ない｡
何で？
興味ないもん｡ 分かんないし｡
はいはいはい｡
ねえ｡ よく 一人で
外国 行けたね｡
そうだね｡
全然 平気になった｡
自由時間はね ソウルの街を
一人で 歩き回った｡
一人飯？
もちろん｡
だけどさ 韓国って
お一人さまには 向かないよね｡
盛りが 多くって
食べるの 大変…｡
日本でも アラフィフ女は
一人飯 しないよ｡
そんなこと ないでしょ｡
私の周りには 大野しか いない｡
私も するよ｡
そうなの？
うん｡
土井｡
はい｡
あんたさ いい年して➡
牛丼屋どころか 洋食屋も
一人で 入れないなんて➡
変だよ ちょっと｡
いい年だから 入れないの｡
大丈夫だって｡
全然 やってみなよ｡
周りが 迷惑するの｡
迷惑？
(小中)《部長｡ 昨日
駅前の牛丼屋に 入ったら➡
人事部の 大野さんが
いたんですよ》
(小中)《一人で｡
どん引き しちゃいましたよ》
どん引き？ 何で？
目が合って 困ったって｡
困るって｡ 何で 困るの？
ニコッて ほほ笑んだんだって｡
だってさ 知らない仲じゃないし｡
言ってたよ｡ ｢ｱﾗﾌｨﾌの 一人牛丼は
見てて つらいっすよね｣
｢奇麗な人やから なおさら｣って｡
はっ｡
私 奇麗な人って 言われた｡
いやいや｡ そこじゃないから｡
それが 私だったら
もっと 困ってたはず｡
土井さ
一人飯デビューすんだったら➡
会社のそばは やめようね｡
デビューしない｡
おいおいおい｡ いいか？
ちょっとさ 話 だいぶ ずれてるよ｡
いや｡ あなたが ﾌｧﾝﾐｰﾃｨﾝｸﾞの話
するからじゃない？
そうよ｡
パワハラのことは どうなったの？
あっ そうだよ｡
あーっと｡ はい｡
まず 梨々花に 話を聞いた｡
《吉沢さんに 企画書のこと
ねちねち 言われたんです》
《ねちねち？》
《｢こんな企画書が 通用すると
思ってるのか？｣とか➡
｢文章 ひどいな｡
小学生から やり直せ｣とか➡
｢才能のかけらも ないな｣とか》
《30分にわたって
罵倒され続けたんです》
《それから 前の
プロジェクトのときですけど➡
クライアントの前で 私のこと
しょっちゅう 怒鳴ったんです》
《それから 吉沢さんを見ると
体が 震えちゃって》
《同じフロアに いるのも
つらい？》
《部長が いてくれると
大丈夫なんですけど➡
いらっしゃらないと
胃が 痛くなるんです》
《困ったね｡
お医者さんには 行った？》
《いえ｡ 具合が悪いのは
会社に いるときだけなんです》
《会社に 行こうとしたり
吉沢さんのことを 思い出すと➡
吐き気を 催すんですよね》
《それに…》
《生理も 止まっちゃって》
《そうなの？》
《はい》
《とにかく 一度 お医者さんに
診てもらった方が いいよ》
《すいません｡
突然 涙が出ちゃうんです》
《パワハラなんかに
負けたくないのに》
泣いたんだ？
今日も 吉沢の顔 見て
トイレに 駆け込んでた｡
うーん｡ 生理が 止まったって
大変なことだよ｡
相当 神経 きてるね｡
で 吉沢のこと 問い詰めたの？
いや｡
そのつもりだったんだけど…｡
(吉沢)《俺が パワハラ？
冗談じゃないですよ》
《実際 塚本さんは
具合 悪くなってるのよ》
《あいつが 見てほしいって
言ってきたんですよ｡ 企画書》
《そうなの？》
《だから 懇切丁寧に➡
教えてやったんですよ》
《｢こんな企画書が➡
通用すると 思ってるのか？｣って
罵倒されたって》
《｢こんな 書き方しちゃ
いい企画も 通らない｣》
《｢小学生から やり直せ｣は？》
《企画書に ら抜き言葉は
ないでしょ》
《テキーラ プロジェクトのとき➡
クライアントの前で
何度も 怒鳴ったんでしょ？》
《そりゃ 塚本が ミスしたから》
《それに 怒鳴ってない｡
叱っただけです》
《部長も
やったこと あるでしょ？》
《部下を叱って クライアントの
怒りを 鎮めたこと》
２人の言ってることは 正反対｡
いったい どっちが本当なの？
どっちも ホントなんじゃない｡
えっ？
受け止め方の違い｡
そうだね｡
ただ 土井の話を
聞いたかぎりじゃ➡
吉沢の言ってることの方が
分かる｡
そうなのよね｡ 私も 若いころ
そういうふうに 怒られたもん｡
私も 怒られながら
仕事を 覚えてった｡
パワハラに 感じたことなんか
なかった｡
その程度で 胃が痛くなってる
場合じゃないよ｡ 梨々花｡
って言ったら 梨々花に
パワハラで 訴えられるの｡
でもさ それって むしろ
梨々花の 逆パワハラじゃない？
逆？
＜だから 駄目だって｡ 絶対＞
それだよ 土井｡
いや｡ でも 実際 梨々花は
具合 悪くなってるしね｡
じゃあ やっぱり
吉沢の パワハラ？
分かんない｡
いや｡ もう１回 話を聞いてみる｡
土井｡ 気を付けてよ｡
うん？
土井の言動が パワハラだって
言われる可能性 あるんだから｡
そうなのよね｡
だからさ➡
今まで 同期や 年下は 呼び捨てに
しがちだったんだけど➡
部長になって
全員 さん付けにした｡
まあ 無難だね｡
でも まあ
いらついたときなんか つい➡
呼び捨てに しちゃうんだけどね｡
[TEL](バイブレーターの音)
梨々花｡
(大野･葉山)呼び捨て？ 何だろ？
もしもし｡ どした？
今 西麻布｡
お酒 飲んでるけど｡
ちょっと待って｡
今日中に 話したいって
言ってるんだけど➡
呼んでいい？
(大野･葉山)うん｡ もちろん｡
分かった｡ 待ってる｡
お店の住所 メールするね｡
はい｡ じゃあ｡
まこっちゃん｡ お水 もらえる？
(誠)はい｡
そういえばさ｡
うん｡
誕生日 どうした？
ああ｡ お祝いのメール
どうも ありがと｡
メールだけで ごめん｡
ううん｡
メールさえ くれなかった人が
いるから｡
あら｡
私？
ごめん｡ いつだっけ？
９月22日｡
おお｡ そうだった そうだった｡
おめでとう｡
遅いよ｡
50か｡ どんな気分？
うん？ 教えない｡
何で？
だって あなたたちだって
もうすぐでしょ｡
いやいや いやいや｡ 土井は 12月｡
私は ３月｡ まだ 先｡
地球レベルで いったら
誤差の範囲だ｡
すごい レベルで きたね｡
そうよ｡
だけどさ 小学生のころは
嫌だったよ｡ 早生まれ｡
だって ４月生まれの子とでは
約 １年 違うからね｡
体も 小さかったし
体力も なかったから➡
バカにされて｡
そうだね｡
でも 二十歳 過ぎたら
こっちのもん｡
だって 同期の中で
一番 若いもん｡
葉山｡ でさ 当日 どうしたの？
ねえねえねえ｡
早生まれの話は 終わり？
(土井･葉山)終わり｡
はい｡
旦那と食事｡
仲良しじゃん｡
仲良しだよ｡
ちゃんと プレゼントも くれたし｡
えっ？ 結婚して 何年？
19年｡
ねえねえ｡ 結婚する前の
付き合いも 長かったよね？
うん｡ 付かず離れずの関係が
５年だったかな｡
それだけ長いと 何か きっかけが
ないと 結婚しないじゃない｡
うん｡ 私たちの場合は 消費税｡
消費税？
1997年に ３％から ５％に
上がったじゃない｡
年までは 覚えてないけど｡
駆け込み需要で 駆け込み結婚｡
うん｡
２人とも 自分の城が 欲しくてね｡
｢消費税が ３％のうちに➡
お金 出し合って 買うのが
得じゃない？｣ってことで➡
31歳のときに 旦那と
マンションを ゲット｡
私も あのとき 迷ったのよね｡
買うか どうか｡
土井は 買わなくて
正解だったね｡
34歳で 結婚したんだから｡
そう｡ で 賃貸にしたのも 正解｡
別れたからね｡
はい｡
で 女一人 生きていく覚悟を
決めて マンション 買った｡
偉い｡
私も そのころに買った｡
私が 買ったからでしょ｡
便乗した｡
もっと早く 買えば
よかったじゃない｡
いや｡ ほら｡
私は 嫁にいくつもりだったから｡
土地持ち 家持ち 親の介護なしの
男のところに｡
じゃあ 何で 買ったの？
まっ 一番は
親が うるさかったから？
結婚するのか？ マンション
買うのか どっちかにしろって｡
親孝行か｡
で ジンクスも 信じてたんだよね｡
ジンクス？
うん｡
マンションを 買った途端に
良縁に 恵まれるっていう｡
そんなこと 信じてたの？
都市伝説でしょ｡
ひそかに 信じてたの｡
カワイイ｡
だってさ 私の周りに ３人も
いるんだよ｡ 確率 高いでしょ｡
確率 高くても
外れる人は 外れるね｡
確かに｡
否定しない｡
だけどさ ローンのこと 考えると
気が遠くなるよ｡
あと 15年｡
定年退職しても 残ってんのか？
うちは あと 10年｡
いいな｡ まとめて 払って
負担 軽くしようかな？
駄目駄目 駄目駄目｡ もし
ローン 払い終わらないうちに➡
死んじゃったら そしたら 保険が
下りて 借金は ゼロになるんだよ｡
生きてるうちに
無理に 払い終わらなくたって｡
なるほど｡
死んだら 後は 野となれ山となれ｡
ねえ？ 生命保険 どうしてる？
うん？ うん｡ 入ってるよ｡
受取人 誰？
(大野･土井)親｡ 私も｡
葉山は 旦那さんでしょ？
うん｡ まあ｡
だけどさ 親って 先に逝っちゃう
可能性が 高いよね｡
じゃあ おいっことかに
した方が いいかな？
私も そう 思って この間
保険の おばさんに 相談したのね｡
そしたら ｢このまま
お母さんのままに➡
しておきませんか？ 長生き
していただくために｣って言われて｡
なるほど｡ でもさ 親より先に…｡
≪(戸の開閉音)
(誠)いらっしゃいませ｡
ああ｡
梨々花｡
ちょっと 話してくるね｡
うん｡ ワイン 飲んじゃうよ｡
どうぞ｡
(誠)ウーロン茶です｡
ありがと｡
どうした？
(梨々花)今日 病院に
行ってきました｡
お医者さんは 何て？
あのう｡ 生理が止まったのは➡
吉沢さんのせいじゃ
ありませんでした｡
えっ？
私 妊娠してました｡
何ですって？
(梨々花)おなかの中に
赤ちゃんが いるんです｡
うん｡ それを 妊娠って
いうんだよね｡
はい｡
塚本さん｡ 結婚してないよね？
付き合ってる人は いるんだ？
はい｡
妊娠 何カ月？
６カ月です｡
それで 気付かなかったの？
生理が 止まったの➡
吉沢さんの パワハラのせいだと
思ってたので｡
どうするの？
結婚します｡
そうだね｡ おめでとう｡
部長｡ 結婚式
出席していただけますよね？
えっ!?
お願いします｡
あっ｡ 出るけど｡
その前に 解決しなきゃ
ならないことが あるよね？
結婚式と 披露宴｡ おなかが
目立たないうちに やらないと➡
カワイイ ウエディングドレスが
着られなくなっちゃうんですよね｡
なので…｡
来週から 産休を頂きます｡
えっ｡
だって 妊娠 ６カ月でしょ？
はい｡
臨月ぐらいまで
働く人も いるよね？
私 体 弱いじゃないですか｡
なので 早めに｡
ワーママ 推進プロジェクト
始まったばっかりよ｡
そうなんですよね｡
もう少し 頑張れない？
産休 明けたら
ばりばり 働きます｡
私って
仕事 好きじゃないですか｡
子育ても 同じぐらい
好きだと 思うんですよね｡
仕事と 子育ての両立は
難しくない？
部長｡ ﾜｰﾏﾏ 推進ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの
趣旨と 矛盾してませんか？
赤ちゃんの面倒を 見てくれる
ご両親とか➡
近くに いらっしゃるの？
いえ｡
じゃあ しばらくは
子育てに 専念すれば？
仕事は 私たちが
フォローできるけど➡
赤ちゃんの世話は
塚本さんしか できないんだから｡
部長｡ その言葉
マタハラ すれすれですよ｡
じゃあ 私 そろそろ｡
今日 お話しできて
よかったです｡
私は どうせ
あした 会社で 会うから➡
いいかなと 思ったんですけど➡
彼が 今日中に
話した方が いいって｡
あっ｡ ごちそうさまでした｡
失礼します｡
あっ｡ ちょっと待って｡
(梨々花)はい｡
どうして 人事部に行く前に
私に 話してくれなかったの？
(梨々花)それは…｡
何？
まあ いいか｡
言っちゃおう｡
土井さんって 自分に
自信が あるじゃないですか｡
私の悩みなんか
分かってくれないと➡
思ったんですよね｡
｢会社って そういうもんだ｣➡
｢少しぐらい 我慢しろ｣って
言われそうで｡
言わないわよ｡
それに 土井さんって いっつも
自分が正しいと 思ってますよね？
(梨々花)私たちの アイデアも
聞いてはくれますけど➡
結局 自分が思ってる方向に
持ってくんですよね｡
だから 相談しませんでした｡
♬～
私って そうかな？
葉山｡
ん…｡
そういうところは
あるんじゃない？
大野｡
あれ？ じゃあ これで
ﾊﾟﾜﾊﾗ案件は 解決したってこと？
あっ｡ そうなるね｡
梨々花が 具合が 悪かったの➡
吉沢のせいじゃ なかった｡
逆パワハラだとしても➡
梨々花は 産休に入ってしまった｡
結局 梨々花に
振り回されただけか｡
うん｡
でもさ｡
うん？
妊娠して ６カ月も
気が付かないもの？
いや｡ どうなんだろうね？
忙しいと 気付かないのかね｡
でも 梨々花が 産むことを
決断したのは よかったんじゃない｡
そうだよね｡ だってさ➡
仕事したいから おろしますなんて
相談だったら どうした？ 土井｡
そりゃ 産めって 言うよ｡
だよね｡
でも 悔しい｡
梨々花｡ 私みたいに ばりばり
働きたいって 言ってたんだよ｡
あれは 嘘だったの？
志 私と 同じじゃなかったの？
私の勘違いだったの？
梨々花 センスあるし
部の中で 一番 頑張ってた｡
だから 私も 自分の持ってる
ﾉｳﾊｳを 全て 伝えようとしてた｡
もっともっと
大きく 育てたかった｡
彼女は 土井に育てられるより
子供を育てる方を 選んだんだね｡
でもさ でき婚って➡
できちゃった婚じゃ ないよね｡
(大野･葉山)うん？
できちゃっても いいと思った婚｡
まあ 仕事したいと思ったら
気を付けるよね｡
つくっちゃった結婚って
言っても いいかも｡
土井｡
梨々花のことだけじゃ ないの｡
うん？
他にも ため息 つくようなこと
あったの？
元ダンのことで ちょっと｡
元ダンって｡ 会ったの？
ううん｡
関西に いるんだよね？ 転勤で｡
教えてくれた おせっかいな人が➡
会社に来た｡
知りたくないのにって➡
怒ってた相手だ｡
そう｡
(吾妻)《実は 私も 関西に
行くことに なったんです》
《転勤ですか？》
《いえ｡ 会社を辞めます》
《あっ｡ 報告って
そのことなんですか？》
《さっき 矢野さんのことって
おっしゃって…》
《矢野と 結婚するんです》
《私たちのこと
他の人から 耳に入って➡
変に思われるのは
本意じゃないので➡
直接 ご報告しようと》
《もう 昔の話ですから》
《まさか こんなことに
なるなんて お恥ずかしいです》
《42歳で
できちゃった婚なんて》
《子供が できたこと
彼 すごく 喜んでくれたんです》
《どうしても
子供が 欲しかったからって》
《おめでとうございます》
惨めだった｡
私 彼のこと
ちゃんと 好きで 結婚した｡
愛してた｡
彼の喜ぶこと
何でも やってあげた｡
…つもりだった｡
でも 彼が 一番 欲しかったものを
あげられなかった｡
あのとき 子供が できてたら…｡
それは 違うでしょ｡
土井は 自分で ノンママに
なることを 選んだんだよ｡
後悔しないって
決めたんじゃないの？
土井の へこむ気持ち 分かるよ｡
大野だって 分かるでしょ？
ダメージ 大きいと思うよ｡
梨々花のことと
元ダンの ダブルパンチ｡
でも 土井には
弱音 吐いてほしくない｡
私たちと 一緒のときは
いいじゃない｡
まあね｡ でも 会社じゃ
しっかりしていてほしい｡
｢土井さんは
自分に 自信がある｣
｢いっつも 自分が正しいと
思ってる｣
梨々花の 言うことなんか
気にしない｡
いや｡ 梨々花の
言うとおりだよ｡
だから 土井は ジニア広告 初の
女性管理職に なれたんだよ｡
そうだね｡
土井は 信念があって➡
自分のこと 信じてるから
いいんだよ｡
うん｡
土井｡
(誠)あのう｡ すいません｡
どうした？ まこっちゃん｡
(誠)あのう｡ 仮装した お客さん
入れても いいですか？
何？ 方針転換？
(誠)フットサル仲間なんですけど
行き場が ないらしくて｡
仲間って
まこっちゃんの お友達？
はい｡
まこっちゃんと 同年代？
ほぼ｡ あのう｡
今日 もう 店 閉めるんで➡
もし よかったら
一緒に 飲みませんか？
私たち アラフィフだけど
いいの？
全然 ＯＫです｡
呼んできますね｡
ああ｡
一緒に 飲もっ｡ 土井｡
ねっ？
そうだね｡
うん｡
(一同)ハッピー ハロウィーン｡
(大野･葉山)びっくりした｡
♬～
元ダン｡ 結婚式 やるの？
知らない｡
招待状 来たら どうする？
来るわけ ないじゃん｡
梨々花のは 出るんでしょ？
上司だからね｡ しゃくだけど｡
代わりに 出ようか？
披露宴 大好き｡
まさか 新しい出会いを 求めて？
ねえ？
今日 恋が生まれないかな？
(土井･葉山)ない ない｡
(吉沢)ねっ？
俺の 言ったとおりだったでしょ｡
そうね｡
しかし 塚本が 妊娠してなきゃ➡
俺 パワハラの ぬれぎぬ
着せられてたんだ｡ かあー｡
俺 部長にも
同情してるんですよ｡
えっ？
女子社員に 聞いたんですけどね➡
塚本｡
陰で 言ってたらしいですよ｡
｢せっかく
直接 人事に言ったのに➡
土井さんが
出てくるんだもん｣って｡
｢結果 土井さんが
味方に なってくれたから➡
よかったけど｣とも｡
そういうことだったんだ｡
あいつ 自分に
メリットの あることしか➡
考えてなかったんですよ｡
そうだね｡
部長｡ 塚本のこと
買ってましたけど➡
それが あいつの正体ですよ｡
(小中)部長｡
はい｡
(小中)ファッションブランド
立ち上げの件ですけど｡
うん｡ どうなった？
≪(一同)おっ｡ 野村さん｡ えっ？
≪(野村)久しぶり｡
≪(一同)カワイイ！ カワイイ！
《必要ないのに
職場に 子供 連れてきたり…》
(野村)土井さん｡ お久しぶりです｡
そうね｡
(野村)あっ｡ 部長 就任
おめでとうございます｡
ありがとう｡
(野村)土井さんの下で 働けて➡
光栄です｡
働くって｡
年明けまで 産休だよね？
(野村)はい｡
(野村)その予定でしたけど
今月から 復帰させてください｡
(小中)部長｡ ｸﾞｯﾄﾞﾀｲﾐﾝｸﾞですね｡
(野村)えっ？
(ルナ)あっ｡ 塚本さんが
産休 取ったとこなんですよ｡
(野村)えっ？ そうなんだ｡
(ルナ)はい｡
(野村)土井さん｡ 塚本の分まで
頑張ります｡
(泣き声)
(野村)おおー｡ どうしたの？
ワーママが やって来た｡