(木村)土井｡ 気が付かなかったの？
吉沢の パワハラ｡
(土井)実際 塚本さんは
具合 悪くなってるのよ｡
(梨々花)生理が 止まったのは➡
吉沢さんのせいじゃ
ありませんでした｡
(梨々花)私 妊娠してました｡
(土井)ワーママ｡
(本城)お前に
ワーママ企画ってのもな｡
(本城)部下に振っても
いいんだぞ｡
(吾妻)矢野と 結婚するんです｡➡
お恥ずかしいです｡
(吾妻)42歳で
できちゃった婚なんて｡
(大野)土井は 自分で ノンママに
なることを 選んだんだよ｡➡
後悔しないって
決めたんじゃないの？
(一同)カワイイ！ カワイイ！
(野村)土井さん｡ お久しぶりです｡
(土井)そうね｡
(野村)あっ｡ 部長 就任
おめでとうございます｡
(土井)ありがとう｡
(野村)土井さんの下で 働けて➡
光栄です｡
(土井)働くって｡➡
年明けまで 産休だよね？
(野村)はい｡➡
その予定でしたけど
今月から 復帰させてください｡
(土井)えっ？
(小中)部長｡ ｸﾞｯﾄﾞﾀｲﾐﾝｸﾞですね｡
(野村)えっ？
(ルナ)あっ｡ 塚本さんが
産休 取ったとこなんですよ｡
(野村)えっ？ そうなんだ｡
(ルナ)はい｡
(野村)土井さん｡
塚本の分まで 頑張ります｡
(泣き声)
(野村)おおー｡ おいで おいで｡
(土井)じゃあ 営業との
打ち合わせ 18時だから➡
すぐに 企画書 修正して｡
できたら 人数分 コピーね｡
(ルナ)はい｡
(野村)部長｡➡
打ち合わせ
私 抜きで やるんですか？
(土井)えっ？
(小中)野村さん➡
時短で 16時上がりです｡
(土井)そうだった｡
(小中)はい｡
(土井)仕方ないでしょう｡ 営業が
その時間しか 駄目なんだから｡
(野村)打ち合わせ あしたの
午前中じゃ 駄目ですか？
(土井)クライアントに
午後一で 会うんだよ？➡
直しが あったら
間に合わないでしょう？➡
とにかく 退社までに
企画書 直して｡
(野村)分かりました｡
頑張ります｡➡
さあ 取りあえず ランチ 行こう｡
(ルナ)ああ｡ おなか すいた｡
(土井)野村さん｡
外に ランチに 行くの？
(野村)駄目ですか？
昼休憩 取っちゃ｡
(葉山)その状況で
ランチに 行こうとしたの？
(土井)実際 いらっしゃいました｡
(大野･葉山)うわぁ｡ ひえー｡
びっくりでしょう？
そりゃ 時短でも➡
１時間の 昼休憩は
認められてるけどさ｡
(葉山)残業させれば
いいじゃない｡
(大野)できないのよ｡ 時短は
勤務時間の 短縮ってことだから｡
法律で 認められてる
権利だからね｡
(大野)子供が ３歳未満の場合で
原則 １日 就業時間は ６時間｡
普通の 事務仕事なら
いいんだろうけど➡
うちみたいな業界は
困るのよね｡
(葉山)だよね？
野村さ みんなに➡
時短の女王って 呼ばれてる｡
女王さま的 振る舞い？
いやぁ｡ 何かというと
時短 時短？
時短だから 残業は できない｡
時短でも 昼休憩は しっかり｡
時短だけど 仕事は したい｡
なるほど｡
自分が目立つ 派手な仕事をって
意味なんだけど｡
(大野)そういうタイプだよね｡
うわ｡ 駄目女王の においがする｡
企画書の直し
退社までに 出したけど➡
全然 使えなかった｡
やっぱり｡
何とか 書き直して 営業との
打ち合わせに 間に合わせたの…｡
(大野)おお｡ ご苦労さん｡
ご苦労さまでした｡
(誠)お待たせしました｡
ほら｡ 来た来た来た｡ 来たよ｡
(大野)ありがとう｡ まこっちゃん｡
(誠)失礼します｡
さあ 命の源です｡
はい｡ 来た来た｡
はい｡ ありがとう｡
ありがとう｡ すいません｡
(大野)はい｡ 土井｡
ありがとう｡ サンキュー｡
取りあえず 乾杯｡
うん｡
ワーママじゃなく ノンママに｡
(一同)乾杯｡
12月に入ったら
どこも かしこも クリスマスだ｡
ハロウィーン 終わったら
節操もなくね｡
(大野)ツリーの デコレーションに
ホワイト イルミネーション｡
街路樹のＬＥＤってさ いる？
あれで 混雑しちゃうんだよね｡
用事ない人は
出掛けるなっつうの｡
つい 見ちゃうんだよなぁ｡
見ないから｡ 見ない 見ない…｡
いや｡ 広告代理店は➡
クリスマス関連の 仕事も
多いわけで｡ はい｡
うん｡ 私も｡
でも やってる本人たちは➡
楽しめないんだよね｡
うん｡
私は そこそこ 楽しんでるよ｡
時間あるもんね｡
いやぁ｡ でも 本当に
いつからだろうな？
クリスマスが
普通の日に なっちゃったの｡
20代 後半かな｡
それまでは➡
クリスマスに 仕事 入るの
嫌だったんだけど 逆になった｡
仕事が 入らないと
どうしていいか 分からない｡
いや｡ でも それって まだ
ｸﾘｽﾏｽを 意識してる証拠でしょ？
ああ｡ そっか｡
じゃあ 30に なってからかな｡
すっかり 忘れたもん｡
私も そうかな｡
ことしの 部の忘年会｡
25日に しようとしたら
ブーイングされた｡
そりゃ そうでしょ｡
最初 ブーイングの意味が
分からなかった｡
ホントに 忘れちゃうんだよ｡
クリスマス｡
そうなのよ｡
イブに 忘年会
セッティングしてやろうかな｡
(大野･葉山)いやいや いやいや｡
それは 他の部員たちから
大ブーイングでしょ｡
だよね｡
ルナなんか
甲高い声で 言いそう｡
(ルナ)《えっ!?
信じらんない！》
私も 来年の クリスマスイブは
好きな人と 一緒に 過ごしたいな｡
うん？
腐れ縁 佐藤と？
別れた｡
マジ？
うん｡
えっ？ 何で？
奥さんが また 妊娠した？
若い女が いたの｡
奥さんなら 分かるのよ？
だけど 何も 若い女
つくることないじゃん｡
何か それ 目くそ 鼻くその
戦いな感じがする｡
葉山｡
そういう言い方 しないで｡
浮気された 奥さんの気持ち
分かった？
うん｡ まあ 反省した｡
また 復活するんじゃないの？
しない｡ もう 不倫からは 卒業｡
ホントかな？
前言撤回｡
早くも…｡
違うの｡
来年の クリスマスイブじゃなくて
私の誕生日までに➡
好きな人を 見つけるの｡
今度は 妻子なしをね｡
もちろん｡
よし｡
ねえ｡ 土井さ
もうすぐ 誕生日じゃない？
うん｡ だからさ 小さいときは
冬が 楽しかったのよ｡
ああー｡
誕生日に プレゼント もらって｡
クリスマスに
プレゼント もらって｡
で すぐに
お正月で お年玉｡
いいね｡
ことしは？
例年どおり 仕事｡
普通の日だから｡
うん？
ねえねえ｡ その 時短の女王の話に
戻るけどさ｡
だいたい 何で
チームに 入れたの？
そうよ｡
ワーママ 推進プロジェクトに➡
入れなくたって｡
梨々花が 産休で 抜けたでしょ？
(梨々花)
《来週から 産休を頂きます》
私は 代わりに
男を 入れたかったんだけど➡
野村が どうしても
やらせてほしいって｡
でも 時短じゃ 絶対
足 引っ張るって 分かってたから➡
本部長に 相談したの｡
(木村)《断ったら マタハラに
なるんじゃないのか？》➡
《マタハラ》
＜いじめ よくない＞
(木村)《最近 何かっていうと
すぐに ハラスメントだよ》➡
《めんどくさい 世の中に
なったな｡ 土井》
(木村)《野村っていうのは
リアル ワーママなんだろ？》
《はい》
《ワーママ 推進プロジェクトに➡
いた方が 便利だろう》
《いや｡ でも それと…》
《土井も 女なんだからさ
女の野村を うまく 使えよ》
とはいえ 上司の命令だからね｡
野村を プロジェクトに
入れることにしたの｡
でも 私なら １時間で終わる
仕事を １日がかり｡
６時間かけて やる｡
でも 退社時間は 守る｡
時短だから｡
(野村)《すいません》
(野村)《お先 失礼します》
えっ？ 申し訳なさそうには
するんだ？
子供は 保育園？
親に預けてる｡ それなのに…｡
退社 10分前から メーク直し｡
うん？
自分の親のところに 行くのに
メーク直しする必要 ないね｡
いや｡ 時短なんだからさ➡
勤務時間内は
ぎりぎりまで 働かなくちゃ｡
それに 仕事は
絶対に 持ち帰らない｡
(野村)《いやぁ｡
家でも 仕事したいんですけど➡
無理なんです》
で 誰かが 残業して
ブーイング｡
(小中)《何で 俺たちが➡
野村さんの 尻拭いしなきゃ
いけないんすか？》
ブーイング 当然｡
子育てで 忙しいなら➡
仕方ないと 思ったけど➡
子供の迎えの前に
銀座で 買い物したり➡
夫と 外食したり
してるのよね｡
えっ？
何で 知ってんの？
翌日 ルナに
買ったバッグ 自慢してた｡
時短の女王って 呼ばれるのも
納得｡
野村は ゆるキャリなんだね｡
ゆるキャラ？
ゆるキャリ｡
緩く キャリアウーマンする女性｡
＜ばりばり｡ ゆるゆる＞
仕事よりも
自分の やりたいことを 優先｡
私生活を 充実させるって
ライフスタイル｡
ママになったら 当然 仕事よりも
育児を 優先させる｡
何だ それ？
中途半端｡
私たちみたいに
子供を つくらないか➡
子供が できたら
専業主婦になれば いいじゃん｡
大野｡
頭の悪い 政治家みたいだよ？
えっ？
ワーママって➡
夫の稼ぎだけじゃ
心もとないから➡
働くっていう人が
ほとんどでしょ？
それを 専業主婦 やればって
言うのは 乱暴だよ｡
それに 男に向かって
聞かないよね？
仕事か 子育てか
どっちか 選べって｡
ワーキングファーザーって
言葉は ないからね｡
確かに｡
ゆるキャリ｡ バリキャリ｡
専業主婦｡
何だって いいじゃない｡
どんな選択したって➡
応援してくれる 社会じゃなきゃ
息苦しいよ｡
いつになったら 来るんだろう？
ワーママが 快適に働けて➡
周りの私たちも ストレスなく
働けるようになる時代｡
女性初の 部長｡
初めての ワーママ｡
コキン法が 施行されて 30年で
やっとだよ｡ うちの会社｡
ホント 遅れてる｡
いやぁ｡ どの会社も
似たようなもんだよ｡
女は 家庭に入って
子育てしてろなんて 言ってる➡
くそじじいどもが
死に絶えなきゃ 無理｡
そうだ！
フフッ｡
でも 厄介なのは
野村が ゆるキャリのくせに➡
バリキャリの まねを
してるってことだよ｡
ホント｡ ゆるキャリ やれる部署に
行ってくれないかな｡
行くわけないよ｡
(土井･葉山)うん？ 何で？
いや…｡
立場上 言いにくいんだけど｡
何？
言ってよ 言ってよ｡
野村｡
｢どうして 私が
ワーママ 推進プロジェクトの➡
リーダーじゃないんですか？｣って
人事部長に メールしてきたの｡
直接？
そう｡
それ すごいね｡
はあー｡
内容 聞いたら もっと 驚くよ？
何？
｢土井さんが➡
プレーイング マネジャーなんかを
しているから➡
私が アシスタント的な仕事しか
やらせてもらえないんです｣って｡
何 それ？
野村が アシスタントなのは➡
時短が 理由じゃないよ｡
能力の問題｡
野村って 子供 産む前から
｢広告代理店で 働いてる私って➡
すてきでしょ？｣って
アピールしてたタイプ？
してた｡
ああー｡
第１号ワーママが
モンスターだったか｡
モンスター？
でしょ？
だって 仕事 できないのに
権利ばっかり 主張する｡
人事部長に 直接
メール 送ってくるあたりもね｡
うん｡ 土井｡
モンスター ワーママの 扱いには
気を付けた方が いいよ｡
ホント｡ わざと ﾄﾗﾌﾞﾙ 起こして
足 引っ張ったりするかも｡
今でも じゅうぶん
引っ張ってくれてるけど｡
(誠)アサイーと アボカドの
クリームパスタです｡
おおー｡ おいしそう｡
面白い｡
よし｡ いただきます｡
私さ 最初 アサイーって➡
浅井さんが作った 果物だと
思ってたの｡
笑える｡
＜詳しい効能と レシピは
番組ホームページを 検索＞
＜って 全部 これで よくね？＞
ブラジル産の 果物だよね｡
ヤシ科のね｡
そうなんだよね｡ だから
食物繊維が 多いんでしょ？
ポリフェノールと ビタミンＥと｡
あと 鉄分と 葉酸も｡
だから 貧血対策に いいんだよ｡
あっ｡ 失礼 失礼｡
じゃあ もっと たっぷり 欲しい｡
はい｡ ちょっと待ってね｡
はい｡
貧血？
まあ 備えたいの｡
ねえ｡
野村ってさ
子供は 両親に 預けてるの？
保育園じゃなくて｡
落ちたって｡
ああ｡ それは ちょっと
同情するなぁ｡
でもさ ベビーシッター
雇ってるんだよ｡
へえー｡
えっ？ 時短じゃ➡
ベビーシッター代で
給料 飛ぶんじゃない？
いや…｡ 野村｡ 別に 働かなくても
生活に 困らないのよね｡
ああー｡
旦那の稼ぎが いいんだ？
ＩＴ企業の 社長だって｡
六本木の
高層マンションに 住んでる｡
そうなんだ｡
って ルナに 自慢してたらしい｡
じゃあ 保育園 落ちたのは
収入が 多過ぎてじゃない｡
たぶんね｡
何だ｡ 同情して 損した｡
披露宴 すごかったもん｡
うん？
超一流の グランドハイアットの
宴会場で➡
出席者 300人くらい いた｡
えっ!?
グランドハイアットで 披露宴って
幾らぐらい 掛かるんだろ？
ねえ｡
来賓も 政財界の重鎮で➡
お色直し ３回｡
ケーキの高さ ３ｍ｡
えっ！ 超 セレブじゃん｡
二次会は どこで？
知らない｡
えっ？ 出なかったの？
出ないよ｡
出会いのチャンスを
みすみす 逃がすなんて｡
大野｡ まだ そんなこと
期待してんの？
するでしょ｡
あきれた｡
二次会は ヤングばっかりだよ｡
ヤングって｡
いいじゃない｡
あのね｡
うん｡
新郎新婦より
ご両親の年齢の方が 近いのよ｡
下手したら 両親の方が
年下ってことだって あるんだよ｡
そうよ｡
うーん｡
で？ で 例の 梨々花の
結婚式の方は 出たの？
出たよ｡
そっちも 派手？
いや｡ レストランで こぢんまり｡
ああ｡
急に やることに
なったからだろうけど｡
あったかい会だった｡
梨々花も 幸せそうで よかった｡
土井｡ 彼女には 散々 迷惑
掛けられたのに｡ 優しいね｡
モンスター ワーママが
出現したから➡
殊勝に 見えただけだよ｡
かもしれない｡
梨々花｡ 野村以上の
モンスターになって 戻ってきそう｡
怖いね｡
私 スピーチしたのよね｡
何？ 嫌みの 一つでも 言った？
｢梨々花さん｡ ご結婚 そして 妊娠
おめでとうございます｣
｢梨々花さんは 子供を育てながら
働くことを 決意されました｣
｢これからの時代 それが
当たり前のことになると思います｣
｢私には できなかったのですが
梨々花さんには ぜひ➡
ﾜｰｷﾝｸﾞﾏｻﾞｰの ﾛｰﾙﾓﾃﾞﾙに
なっていただきたいと思ってます｣
泣ける｡
｢私には できなかったのですが｣って
ところで 泣くね｡
そんな時代が なかなか
来そうも ないことにもね｡
でもさ 家事は 少し
楽になったんじゃない？
うん｡ そうだね｡
ワーママ 三種の神器｡
そう｡
えっ？ 何 それ？
ロボット掃除機｡ 洗濯乾燥機｡
自動食洗機｡
ノンママにも 便利だよ｡
私は 一つも 持ってないけど｡
えっ？ 買えば？
時間節約 大事だよ｡
まあ 掃除は 気分転換になるから
いいけどね｡
めんどくさいじゃん｡ ねえ？
葉山｡ 料理は やるんだっけ？
うん？ やらない｡
めんどくさいから｡
私は やるよ｡
あっ そうだ｡
外で 一人飯 やらないもんね｡
それに くたくただとさ
外で食べるの 面倒じゃない？
自分で作る方が
めんどくさいでしょ｡
鍋｡
うん？
家で 一人鍋｡
あれ 楽だね｡
最初 抵抗あったけど➡
マンション 帰って
メーク 落として➡
楽な格好に 着替えて
映画 見ながら 気楽に食べられる｡
食材は ストックできるし➡
最近は いろんなスープも
売ってるしね｡
一人用のね ちっちゃいやつ｡
そうそう そうそう｡
私ね ごま豆乳鍋｡
私はね 豚骨醤油が 好きなんだ｡
大野も やるんだ？
肉食｡
やるんだよ｡
葉山は？
はっ？ うちの鍋は もっと楽だよ｡
何 何？
旦那が 鍋奉行｡
全部 やってくれる｡
おいしいんだ これが｡
何か…｡
うん｡
うん？
同じ ノンママでも…｡
何よ？
ちょっと 何よ？
ここには…｡
えっ!?
ここには 深い溝が あるんだよね｡
大げさじゃない｡
溝なんか ないって｡
(大野･土井)深い｡ 落ちたら 大変｡
(誠)お待たせしました｡
ありがとう｡
おいしそう｡
あっ｡ まこっちゃん｡
お正月休み どっか 行くの？
(誠)スノボに 行きます｡
誰と？
(誠)スノボ仲間と 志賀高原へ｡
仲間？
仲間って 女友達…｡
(誠)野郎ばっかりですよ｡
ああ｡ そうですか｡
ふーん｡
ごゆっくり｡
大野もさ 帰るの？ お正月｡
ああ｡ お正月？
帰るよ｡ 実家に｡
山形だっけ？
まあ 東京にいても つまんないし｡
(土井･葉山)うん｡ ああ｡
それに 実家は 楽｡
上げ膳 据え膳｡
もう 結婚しろって
言われないでしょ？
さすがにね｡
うざいって 思ってたけど｡
でも 言われなくなると
さみしいね｡
私も 言われない｡
バツイチだからね｡
別に 再婚したいわけじゃないから
いいんですけど｡
ねえねえ｡
おいっ子とか めいっ子に➡
お年玉 あげる？
あっ｡ 私は 帰らないから｡
そうなの？
三が日しか 休めそうにないし➡
広島 往復 疲れるし｡
飛行機 乗ったら すぐじゃない｡
混んでるだろうし
空港 遠いのよ｡
ああー｡
ねえ？ 葉山はさ➡
お年玉 幾ら あげる？
お年玉ね｡
えーとね｡ 高校生は １万円｡
中学生は 5,000円｡
小学生は 2,000円｡
私も だいたい それぐらい｡
だけどさ➡
最近は 物価上昇分を
上乗せして ちょうだいなんて➡
言う子も いてさ｡
やるねぇ｡
おばちゃんの給料も
据え置きなんだからって 言えば？
えっ!? おばちゃんは 禁句｡
うん？
絶対 言わせない｡
だって おばでしょ？
絶対 嫌｡
まさか お姉さんとか呼ばせてる？
まなみ姉ちゃんって｡
何だ それ？
えっ!? 土井は？
ずいぶん前から
東京の おばちゃん｡
平気なの？
おばだからね｡
葉山は？
佳代ちゃん｡
佳代ちゃん｡ おい｡
カワイイじゃないか｡
佳代ちゃんは 帰るの？ お正月｡
ああ｡ 旦那の実家にね｡
札幌だっけ？
そう｡
ねえ｡ 嫁 姑って 大変そう？
全然｡ 仲いいよ｡
まあ 親戚一同 集まるから➡
手伝わなきゃだけどね｡
ゆっくり できないね｡
でも 両親の面倒 兄夫婦が
見てくれてるから➡
年末年始 お盆ぐらいは
お手伝いしなきゃ｡
結婚すると
そういうことが あるんだね｡
そうだよ｡ 旦那が
鍋 作ってくれるけど➡
めんどくさいことも あるんだよ｡
うん｡ ごめん｡
さっきの この溝 なかったね｡
よいしょ｡
でかい溝だったんだな｡
そうなの｡ 深かったのよ｡
まあ 何事も メリット
デメリットが あるってこと｡
ノンママと ワーママも
同じってことかもね｡
うん｡ ワーママには ワーママの
言い分が あるんだろうね きっと｡
でも あんまり 飲み過ぎると
それは それで 負担がかかる｡
あっ｡ 野村のこと｡
同期の 本城さんだっけ？
…には 相談したの？
うん｡ 忙しいみたい｡
今度 飯 行こうって話には
なってるんだけど➡
余裕ないみたい｡
本部長代理だしね｡
三種の神器 駆使して
頑張ってるんじゃない｡
ロボット掃除機とか？
いや｡ 使わないでしょ｡
ワーママの
三種の神器じゃなくて｡
分かってるよ｡
管理職の 三種の神器｡
ゴルフ｡ カラオケ｡ マージャン｡
へえー｡
上司｡ 部下｡ 取引先｡
相手と シチュエーションに
合わせて 使い分け｡
本城は 昔から やってるよね｡
人間関係と 情報収集が
大事だって｡
土井は やらないの？
前は やった｡
結婚して やめちゃったけど｡
ねえ？ 再開すれば？
部長に なったんだし｡
うん｡
女には なかなか 難しいのよね｡
正式な コンペとか
飲み会には 参加できるけど➡
｢もう１軒 行きませんか？｣って
いうふうには➡
なかなか 誘われない｡
ゴルフも ｶﾗｵｹも ﾏｰｼﾞｬﾝも➡
上手に お付き合い できるのにな｡
全部 できるんだ？
うん｡
ﾏｰｼﾞｬﾝってさ 男の世界じゃない？
入りこめないでしょ｡
うん｡ まあ｡
やっぱり カラオケが 一番だね｡
大野｡ 何 歌うの？
ＡＫＢ｡
(土井･葉山)えっ!? マジ？
うん｡
(土井･葉山)ごめん｡ マジで？
うん｡ こんな感じ｡
立った 立った｡
♬｢I want you！｣
イケてる イケてる｡
♬｢Ｉ need you！｣
イェイ｡
♬｢I love you！｣
ここで マイク 持ち替えるの｡
もう 振り付けも 完璧に｡
それ 絶対 引かれてるでしょ？
ううん｡ この間の 部の飲み会で
すごい 盛り上がった｡
誰も ツッコめなかったんだね｡
しっ｡
おいおい｡ 聞こえてる｡
でも 選曲は 難しいのよ｡
うーんとね｡
上司と 一緒だったら➡
『オリビアを聴きながら』か
『六本木心中』が 鉄板｡
それは 盛り上がるね｡
若い子は ぽかんと してるけどね｡
そうだね｡
じゃあ そんなとき 何 歌うの？
そこが 苦労するのよ｡
まあ 困ったときは
サザンか 聖子ちゃん？
ああ｡ それは
どの世代にも ウケるね｡
ねえ？ 土井はさ ゴルフなら
苦労しないんじゃない？
苦労は しないけど わびしい｡
わびしい？
昔はさ 先輩が
車で 迎えに来てくれたり➡
ゴルフバッグも
運んでくれたりしたけど➡
30 超えると 自力で来い｡
バッグ 自分で 運べよっていう
空気が｡
お姫さま抱っこから
放り出された感？
コースに出たら
うま過ぎても 駄目だし➡
下手だと あからさまに
舌打ちされるの｡
めんどくさい｡
110ぐらいが➡
ちょうどいいんだよね｡
私は ばっちり｡
さすがですね｡
プレーが 終わったら➡
当然 自分一人で 運転して 帰る｡
疲れてるのに 土日は
必ず 渋滞に 巻き込まれるし｡
眠気 こらえながら
｢私 何やってるんだろう？｣って｡
そっか｡
ハァ｡
(大野･葉山)うん？
トイレ 行ってくる｡
(大野･葉山)うん｡ あれ？
大丈夫｡
ふらついてないか？
ふらふらしてたね｡
疲れ？
何？ 酔っぱらった？
今のうちに 確認しとこうよ｡
うん｡ まこっちゃん｡
まこっちゃん｡ あれ 大丈夫？
もうすぐ 届くと思います｡
届いたら タイミング 見て
よろしく｡
分かりました｡
頼むよ｡ ホントに｡
うん？ 何か 頼んだの？
ちょっとね｡
ねえねえねえ｡ 土井土井土井｡
うん？
あのさ 私 野村に会ったよ｡
そりゃ 同じ会社だから
会うでしょ｡
ううん｡ エステで｡
(土井･葉山)えっ？ エステ？
同じエステに 通ってた｡
うわ｡ 時短で エステ通いって
やっぱり モンスターだ｡
ネイルも 同じところだった｡
そっちでも ばったり？
うん｡ こっちは
話してて 偶然 分かった｡
ここでも ばったり 会ったりして｡
まさか｡
いやいや｡ 来ないよね｡
ワーママだから エステする｡
(大野･葉山)うん？ えっ？
今 やってる フｧｯシｮンブランドの
コピーなんだけど｡
｢ワーママだから
冒険する｣なんだけど➡
エステも そうなのよね｡
楽しんでいいと 思う｡
土井は 寛大だな｡
｢やること やれば｣でしょ｡
だから 釈然としない｡
ネイルも エステも ３時間かかる｡
３時間あったら➡
仕事だって 子供のことだって
もっと できる｡
大野に 言われたくないかも｡
だって 私 子供 育ててないもん｡
私は エステより
マッサージに 行きたいな｡
私も｡ 優雅に
なでなで されるよりも➡
がっつり もんでほしい｡
あと ジムにも行きたい｡
体力 つけないと
仕事 乗り切れない｡
遊ぶにも 体力 いるしね｡
大野はさ ジム 通ってるんでしょ｡
ごめん｡
たっぷり 時間が あるんだ｡
うらやましいなぁ｡
いや｡ ジムも いいんだけどさ➡
最近 ほうれい線が
気になってきちゃって｡
ねえ？ ヒアルロン酸の注射
やらないの？
＜若返り 若返り＞
いや｡ 高いんだよ｡
無理 無理｡
ホント 手が出ないよ｡
１本 ４～５万でしょ？
うん｡ 私たちの年齢だと
２本から ４本 必要らしいの｡
じゃあ 20万ぐらい 掛かるんだ｡
うん｡
で 半年 持たないんだって｡
へえー｡
半年後に また 20万円の出費｡
１回 やったら
ずっと 続けなきゃいけない｡
１年で 40万｡ ２年で 80万｡
あっ｡ もう 絶対 無理｡
無理無理 無理無理｡ だからね
私ね にんにく注射にした｡
あれは 手ごろだよね｡
＜臭いのかな？＞
やったことない｡
そんなにいい？
元気が出るよ｡ 紹介しようか？
ホント？ 教えて｡
≪(戸の開く音)
大野｡ それ以上 元気になって➡
どうすんのよ？ ホントに もう｡
(誠)いらっしゃいませ｡
あっ｡
(２人)ああ｡ いい お店だね｡
すてきですね｡ ねえ｡
うん？ 何？
マジで 来たよ｡
モンスターと ルナ｡
(ルナ)はっ！ 部長？➡
部長！ 野村さん｡
野村さん 野村さん｡➡
部長が いましたよ｡
(野村)こんばんは｡
あっ どうも｡
(ルナ)部長｡ びっくりです｡➡
あっ｡ 人事部の 大野さん？
はい｡
(ルナ)新人研修のときは
お世話になりました｡
あのう｡ 偶然？
(ルナ)あっ はい｡➡
野村さんと ちょっと
冒険してみようって➡
入ってみたんです｡
そしたら びっくり｡➡
あっ｡ ご一緒しても いいですか？
(野村)えっ!?
あっ｡
(ルナ)ねえ？
どうぞ｡
(ルナ)お邪魔します｡➡
荷物 取ってきますね｡
(ルナ)あらためて｡
山田ルナです｡
ああ｡ あなたが 月と書いて
ルナさんね｡
(ルナ)えっ!?
何で 知ってるんですか？
(せきばらい)
あのう｡ 私たちの間で➡
かわいらしい名前の子が
いるんだって➡
話題になったことが あって｡
(ルナ)うれしい｡
あっ｡ 野村さん｡
お酒 飲んでいいの？
ええ｡
母乳で育ててるって 聞いたから｡
(野村)もう 断乳しました｡
ダンニュウ？
ああ｡ 母乳 与えるの
やめたんです｡
ホントは もっと
あげたかったんですけど｡➡
だから お酒 飲めるんです｡
だから ２人で 食事に行ったの？
(ルナ)はい｡➡
今までで 一番 おいしい
イタリアンでした｡
(野村)ルナちゃん｡
いつも 子育ての息抜きに➡
付き合ってくれて ありがとう｡
(ルナ)こちらこそ｡
野村さん｡
今日 時短じゃないんだ？
そうですけど｡ 何か？
ああ いや｡ お子さん
どうしてらっしゃるのかなと思って｡
(野村)ああ｡ 私のことも
話題にしていただいてたんですね｡
そうね｡
夕方 実家に
子供 迎えに行って➡
やること やって
ﾍﾞﾋﾞｰｼｯﾀｰさんに 預けてきました｡
へえー｡
ﾍﾞﾋﾞｰｼｯﾀｰさんって 高いんでしょ｡
(野村)そうなんです｡ 私の給料
全部 ﾍﾞﾋﾞｰｼｯﾀｰ代に消えちゃいます｡
(野村)あっ｡ ご存じですよね？
うん？
時短は 給料 減らされるって｡
(ルナ)えっ!? そうなんですか？
野村さん｡ かわいそう｡
(野村)ううん｡ 仕方ないよ｡
そういう 決まりなんだから｡
ですよね？ 部長｡
うんうん｡ そうね｡
(ルナ)部長｡ ワーママ 推進って➡
そういうのを 改善するための
プロジェクトですよね？
そうだよ｡ うん｡
ねえ？ 野村さん｡ お子さんと
ちゃんと 向き合えてるの？
どういう意味ですか？
あのう｡ 彼女ね
フリーライターで➡
ワーママの実態を
取材してるんだけども➡
時短で 早く 家に帰っても
お子さんの世話に 追われて➡
自分の時間なんか まったく
持てない人が 多いらしくって｡
私も そうですよ｡
ほら｡ でも 野村さんは➡
ショッピングしたり それから
ご主人と デートしたり…｡
(野村)部長｡ 退社後のことは
関係ありませんよね？
そうね｡
野村さん｡ 今日
久しぶりの 外食なんです｡
毎日 毎日 子供の世話ですよ｡
疲れるじゃないですか｡
今日みたいに
おいしい ご飯 食べて 元気➡
回復したら いいじゃないですか｡
(野村)ルナちゃん｡➡
部長に説明しても 分かんないよ｡
子供 育てたこと ないんだから｡
(ルナ)そっか｡
(野村)あっ｡➡
お子さん いらっしゃいます？
いませんけど｡
私も いない｡
(野村)あのう｡ 一緒の ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ
やらせてもらってますけど➡
部長の おっしゃることって
リアリティー 薄いんですよね｡➡
もっと
ワーママあるあると いうか｡
ワーママが 私たちのこと
代弁してくれてるって➡
共感するものが
欲しいんですよね｡
あっ｡ 私が 退社してからのこと
話しましょうか？
(一同)えっ？ うん？
(野村)実家に 子供 迎えに行って
自宅に戻ったら ５時半｡➡
それから 買い物に行って
食事の準備｡➡
あっ｡ 子供 じっと
してくれないから 大変なんです｡
それに 食べさせるのも
すごい 時間 かかるんです｡
食べさせ終わったら
９時ですよ｡➡
夫は 新規事業の立ち上げで
最近 帰りが遅いんです｡
だから お風呂に入れるのも 私｡
で それから 寝かしつけて
洗濯｡ 食器洗い｡➡
子供って 夜中に
何度も 目を覚ますんです｡➡
そのたびに 寝かしつけて
私の睡眠は 細切れ｡➡
疲れが たまる 一方です｡
部長｡ ﾜｰﾏﾏ 推進ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの
ﾘｰﾀﾞｰなのに➡
こういうこと まったく
分かってらっしゃらないですよね｡
(野村)あっ｡ うちの子の面倒
１日 見てみます？
えっ？
体験｡
無駄にならないと 思いますけど｡
ちょっと｡ あなたね｡
ああ｡
(ルナ)あれ!?
(誠)♬｢ハッピーバースデー
トゥ ユー｣➡
♬｢ハッピーバースデー
トゥ ユー｣
グッド タイミング｡
(誠)お待たせしました｡➡
土井さん｡ お誕生日
おめでとうございます｡
私？
(ルナ)部長の誕生日に
当たるなんて ラッキー｡
今日が 誕生日じゃないのよ｡
私たち めったに会えないから
今日 やってるの｡
(ルナ)ふーん｡ 50？➡
部長って 50なんですか？
ん…｡ そう｡
(ルナ)見えない｡ 若い｡
ハハッ｡
(ルナ)あっ｡ 丙午ですよね？
どうして 知ってるの？
うちのママも そうだから｡
(誠)あのう｡ ろうそくを｡
そうだね｡
じゃあ 消します｡
(一同)おめでとうございます｡
ありがとう｡
(誠)じゃあ 切り分けてきますね｡
≪(戸の開く音)
(誠)いらっしゃいませ｡
(小中)部長｡
(一同)えっ？ また？ 小中君!?
(ルナ)さっき メールしたんです｡
部長と 一緒に 飲みましょうって｡
(小中)飲んでる場合じゃ
ないっす｡ これ｡
どした？
(小中)これ｡
違ってるじゃない｡
何で ｢ワーママだって
冒険する｣なの？
(小中)｢ワーママだから
冒険する｣ですよね？➡
部長の指示も ｸﾗｲｱﾝﾄの要望も｡
そうだよ｡
さっき 言ってたやつだ｡
うん｡
(小中)部長 ﾁｪｯｸしたんですよね？
してない｡
(小中)印刷所から
見本が 上がってきたら➡
野村さんが
部長に 確認するっていう➡
段取りでしたよね？
確認されてない｡
(小中)マジっすか？ えっ？
野村さん｡ どういうこと？
すいません｡ 部長に 確認せずに
印刷に回しました｡
(小中)刷り上がっちゃいましたよ｡
３万冊っすよ ３万冊｡➡
どうするんすか？
どうして 確認しなかったの？
あのう｡ 16時 過ぎてたんで 後で
メールしようと 思ったんです｡➡
でも 忘れました｡
すいません｡
(小中)クライアントが
電話 ほしいそうです｡
担当の 佐々木さんね｡
(小中)はい｡
(野村)部長 ちょっと待ってください｡
何？
(野村)私 主張したじゃないですか｡
こっちの方が キｬｯチが いいって｡
だから？
(野村)だから われわれの方で➡
再検討した結果
｢ワーママだって➡
冒険する｣って いうことに
なりましたってことで➡
いいんじゃないですか？
あり得ない｡
クライアントの意向を 無視して
作るなんて あり得ない｡
その線で 説得すれば
丸く 収まるんじゃないですか？
会社に 戻るよ｡
(小中)はい｡
(野村)私 無理です｡
何 言ってんの？
いや｡
家に帰んないと いけないんです｡
今日は
息抜きしてたんじゃ ないの？
(野村)ベビーシッター
10時までの 約束なんです｡
延ばしてもらえないの？
それは 無理です｡
♬～
≪(ノック)
(木村)はい｡
失礼します｡
(木村)で？
昨日 クライアントさまと➡
小冊子が 遅れてしまったことへの
ペナルティーについて 話し合い➡
ご納得いただきました｡
よかった｡
最初は 強硬だったからな｡ 今後
一切 うちとは取引しないって｡
はい｡ でも 300万円の 無駄な
出費に なってしまいました｡
うーん｡
クライアントの手前も あるし➡
ペナルティーとして 野村は
プロジェクトから 外せ｡
分かりました｡
ああー｡ しかし 困ったもんだ｡
ええ｡
土井のことだよ｡
はっ？
監督責任は お前に あるだろう｡
土井は 部下を育てるってことが
分かってない｡
やっぱり
子育てしたことが ないからかな｡
それとも ワーママを
毛嫌いしてるのか？
そんな｡
頼むから 女同士の嫉妬に
会社を 巻き込まないでくれよ｡
♬～
部長｡
(野村)私 プロジェクトから
外されるんですよね？
そうね｡
私も もっと ケアすべきだった｡
ごめんなさい｡
(野村)どうしたんですか？ 部長｡
取って付けたみたいに｡
私たち ワーママのこと
分かってないですよね？➡
だって
ご存じないでしょ？
妊娠が 分かったときの
跳び上がりそうな 気持ち｡➡
おなかが 大きくなっていくたびに
膨らむ期待｡
初めて わが子の心音を
聞いたときの 感動｡➡
出産のときに 死にそうな痛みも
子供と 一緒に 飛び出してきて➡
喜びとなって 爆発する｡
今日 子供の誕生日なんです｡
一生に 一度の
１歳の誕生日です｡
(野村)手作り料理で
お祝いしようと 思ってます｡
(野村)失礼します｡
♬～
(野村)《だって
ご存じないでしょ？》
《妊娠が 分かったときの
跳び上がりそうな 気持ち》
(木村)《やっぱり
子育てしたことが ないからかな》
[TEL](メールの着信音)
♬～
[TEL](大野･葉山)｢せーの｡
土井｡ 50歳 おめでとう｣
[TEL]｢土井｡ 自分の誕生日
忘れてるんじゃないか？｣
[TEL]｢色々 大丈夫か？｣
[TEL]｢何かあったら
電話をしてくれ｣
[TEL]｢60歳の誕生日は
一緒に 祝おうね｣
[TEL]｢ケーキは 私たちで 頂きます｣
[TEL]｢バイバイ｣
あの日に 撮ったんだ｡
♬～
[TEL](バイブレーターの音)
もしもし｡
[TEL](母)もしもし｡ 玲子？
うん｡
[TEL](母)電話 ええかね？
ええよ｡
[TEL](母)誕生日 おめでとう｡
うん｡
[TEL](母)何しよん？
会社で 仕事｡
[TEL](母)ふーん｡ 忙しいん？
うん｡ 忙しいんよ｡
[TEL](母)あっ そうなん？ じゃあ｡
ああ｡
お父さんは？
[TEL](母)町内会の 集まり｡➡
帰ってくるの 待っとったら
何時になるか 分からんけ➡
先に 電話したんよ｡
[TEL](母)お父さん｡ きっと
玲子の自慢しとるよ｡➡
みんなに 言いよんじゃけ｡
女で 初めて 部長になって➡
東京で
一人で 頑張っとんよって｡
[TEL](母)自慢の娘じゃけえねって｡
フフフ｡
[TEL](母)玲子？
うん｡
[TEL](母)ごめんね｡ 仕事の邪魔して｡
ううん｡
[TEL](母)風邪 ひかんように｡
うん｡
♬～
≪(ドアの開く音)
(本城)ああ｡ すいません｡
(本城)土井？
(本城)どうした？
♬～