(真野真広)あれ？
珍しく静かじゃん｡ ああ～ そっか！
別に 横山 口から生まれたわけじゃ
なかったもんね｡
(新田広重)ケツとか言ってたな｡
ほんと 寺より静かだな｡
って 寝てんじゃねぇだろうな｡
(横山要)バカは無視 バカは無視
バカは無視 バカは無視➡
バカは無視！ 俺の前世は４択の神
俺の前世は４択の神➡
俺の前世は４択の神
俺の前世は４択の神！
うおっし！
おっしゃ！ おっしゃ！
♬ おっしゃ おっしゃ
おっしゃ おっしゃ…
あれ？ どうした 真野っち｡
彫刻より無表情でしゅよ～｡
神は いないのか…｡
さあ どうぞ 続けてください｡
愛媛が生んだ 間抜けの番だ｡
ほんと
ああ言えば こう返ってくるな｡
あれ？ 真野っち
いつもの あれ いいんすか？
ロダンより｢考える人｣｡
あるいは グレイ…｡
うるさい 黙れ｡
はぁ～ こうしてる間にも➡
丸い地球の裏側じゃ 少年少女が
働かされてるっていうのに｡
確かに それは 心が痛む｡
けど クイズは もういいから｡
あっ 今日は出しませんよ｡
もう終わるのに必要ないじゃん｡
イライラするな…｡
平常心 平常心｡
平常心こそが すべての…➡
鍵！
カチッ！
イエ～ス！
イエス イエス！ イエ～ス！
あははっ！
俺 やりました～！
(一同)おお～！
あれ？ 泣きそうなんですけど｡
(一同)あははっ！
お前ら 人の不幸を笑うヤツは
絶対 不幸になるからな｡
だいたい
トミー 私服 意外すぎなんだよ｡
(富田)
そのへんも 鍛えちゃいました｡
(奏)ウケる～｡
さあ さあ どうぞ｡
千葉が生んだ➡
背水の陣の番ですよ｡
言っとくけど 俺が成功したら➡
真野 自動的に
お前の負けなんだからな｡
分かってるよ｡ だから 念を込める｡
飛べ 飛べ 飛べ｡
俺の来世は２択の神
俺の来世は２択の神 俺の…｡
(ﾙｰｼｰ)来世じゃダメじゃね？
(結)ほんとだよ｡
♬～
じゃあ… 俺は持ってる！
俺は持ってる！ 俺は持ってる！
俺は持ってる！ 俺は持ってる…｡
飛べ！ 飛べ！ 飛べ！
俺は いろいろ持ってる～！
♬～
ああぁ～～！
あははっ！ 俺は持ってる
俺は持ってる 俺は持ってる｡
俺は持ってる｡
持ってるよ 確かに｡
(ﾙｰｼｰ)お気持ちいかがですか～？
はい どうぞ｡
別に 氷なんかなくても
いいだろうが｡ 面倒くせぇ｡
全員 全部の指に ささくれ出来ろ｡
ん？
なんだ？ ヘンゼルと
グレーテルでもいんのか？
こりゃあ なんかあるぜ｡
ひと筋縄じゃいかねぇ
何かがあるぜ！
あれ？
♬～
こりゃあ ｢神聖かまってちゃん｣より
かまってちゃんだな｡
脚本のにおいが プンプンするぜ｡
俺は直角！ とうりゃ！
♬ 枝豆探検隊 枝豆探検隊
えっ…｡
なんだよ…｡
ぶっ…｡
♬～
くくっ…｡
どうかしたんすか？
(真希)大して仲よくもない
知り合いレベルの➡
どっちかっていったら嫌いな女の
結婚式の披露宴の余興で➡
絶対にやだって断ってたのに
その場のレゲエ的ノリで➡
参加を余儀なくされた結果
怒りと自己嫌悪に陥ってる 今！
予想外に
すげぇしゃべりましたね｡
｢どうかしたんですか？｣
｢ほっといてください｣➡
｢いや でも…｣｢ちょっと
風を浴びたいだけだから｣➡
とかいうしょうもない手続き
現実に必要？
ドラマだけで 十分です｡
だいたい 風を浴びたいなんて➡
思ったことないよ｡
分かる｡
俺も 年１か年２くらいでしか
思わねぇもん｡
思ってんじゃん！
っていうか 年１か年２って 何？
乾かしたいんすね ほんとは涙を｡
♬～
分かるよ｡ 俺も さっき
ちょっと 嫌なことあったから｡
泣きたい気持ち よく分かる｡
♬～
夕日が まぶしいせいにしちゃえ｡
うっ…｡
♬～
枝豆と余興の関係➡
興味深いなぁ｡
話していいの？
俺でよければ｡
聞いてくれる？
俺でよければ！
長くなるかも｡
その方がいい｡
ほんとに!?
もう話そうか！
あのね！
あいつ ほんと むかつくの｡
(滑川)ドラマみたい…｡
じゃねぇな 全然｡
♬～
うっ！ ぐっ！
よ～し！
あっ くそ～！
惜しかった～｡
あれ？ ない…｡
俺の鉄アレイがない！
ない！ ない！
あるじゃん 全然｡
１０キロのが ないんだよ｡
１０キロのって いる？
こうしてたろ｡ こう｡
これが １０キロだよ｡
じゃあ ５キロを ２つ持って
片方ずつやったら？
警察 呼ぶべきだと思う？
呼ぶべきじゃないと思う｡
けど これ 事件だぜ｡
そんなの起きてないよ｡
とりあえず それ 起こしたら？
なんか 映画の影響でも
受けたんじゃない？
おい… 横山 起きろ！
起きろ！
ん～？
朝一で よく その顔できるな｡
ありがと…｡
寝るな！
ああ～…｡
お前 俺のテンアレイ知らねぇか？
あっ そう呼ぶんだ｡
んん～… ちょっと 借りた｡
その辺にあるよ｡
それじゃ 分かんねぇよ｡
えっ？
えっ…｡
なんだよ？ これ｡
そういうことか｡
何なんだろうなとは➡
思ってたんだよ｡
あっ…｡
マラカスみてぇに
なってんじゃねぇかよ｡
ちょっと切った｡
ちょっとで切るもんじゃねぇだろ！
なんで？
聞きたい？
お前 その前に➡
ビンタだ｡
あっ… ちょっと ちょっと待って｡
聞いてください 聞いてください｡
聞かねぇよ｡
あの～ あの～ えっと…
あの… ほら ほら ほら➡
み… みんなで ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰした日
あったじゃないですか➡
俺が 賭けに負けて
氷 買いに行ったとき あんとき➡
ちょっと ちょっと…
ちょっとした女と出くわしまして｡
｢ちょっと ちょっと｣うるせぇな｡
誰なの？
あの… 聞いてください！
もう やだぁ ビンタ…｡
(真希)ありがとうございました～｡
待ってました～！
(一同)イエ～イ！➡
イエ～イ！
(真希)って まあそんな感じになっちゃったのは➡
きっとさ
中２のときが 原因なんだよね｡
(回想)⦅[ｽﾋﾟｰｶ] ｷｰﾝ ｺｰﾝ ｶｰﾝ…(ﾁｬｲﾑ)⦆
⦅いい跳ね！⦆
(真希)⦅そう？⦆
(顧問教師)⦅いい手首してるな⦆
(真希)⦅何？ それ 先生｡➡
おっぱいのつもり？⦆
(顧問教師)⦅あははっ！⦆
⦅じゃあ おっぱいあげる⦆
(真希)⦅球ですね⦆
(同級生)⦅うん 球だ⦆
(顧問教師)⦅砲丸だ⦆
⦅どうだ？ 沢木｡
やってみないか？ 砲丸⦆
⦅先生 今の ギリギリですよ⦆
⦅ほんとだよ⦆
⦅言ってる意味 分かんないし⦆
⦅やってみないか 砲丸⦆
⦅だからって 繰り返さないで⦆
⦅向いてると思うんだよ⦆
⦅冗談でしょ？⦆
⦅そんな冗談 言わないよ⦆
⦅一歩 一歩 来ないで⦆
⦅っていうか 冗談みたいな
入り口だったじゃん 今⦆
(顧問教師)⦅なるべく
ライトに誘おうと思ったんだよ⦆
⦅だから 一歩 一歩 来ないでって⦆
⦅沢木➡
お前には手首がある⦆
⦅誰にだって あるよ 手首は⦆
(顧問教師)⦅この跳ねを生む➡
強じんな手首は
お前にしかぬわい！➡
たまには この跳ね
球に生かしてみないか？⦆
⦅みない⦆
(顧問教師)⦅みろ⦆
(真希)⦅みない！⦆
⦅みろ⦆
(同級生)⦅みて⦆
⦅言ってんだろ｡ ほら Have toだ｡➡
始まるぞ｡ こっちに来るか？⦆
(真希)⦅やだ｡ 下りろ～！⦆
そっからは もう 水掛け論｡
だって 筆と砲丸だよ？
毛と球だよ｡ 接点なさすぎでしょ｡
ある意味 密接だけどね｡
で？
(真希)あれよ あれよと➡
関東いけて｡
マジで マジでと全国大会｡
高校 進んだら➡
周りの熱が いよいよ本格化｡➡
顧問が 専用のグラウンド
手作りしてくれたりしてね｡
顧問 一緒なんだ？
(真希)中高一貫｡
まあ 言っても公立だけどね｡
⦅やあっ！⦆
⦅沢木！ 脇だ⦆
⦅脇 締めろ！ 脇！⦆
⦅こうですか？⦆
⦅ああ～ 違う 違う 違う⦆
⦅こうだ！ こう⦆
⦅こうですか…⦆
⦅ああ～ 違うね｡ こうだね こう⦆
⦅こうか！⦆
⦅ああ～ 違～う！➡
お前の本気 そんなもんか！⦆
(真希)⦅違います！ でも…➡
違いが よく分かりません！⦆
(顧問教師)⦅言い訳するな！➡
脇でしょ！⦆
(真希)⦅はい！ はい… はい～！⦆
(顧問教師)⦅はい はい｡ 何回
脇って言わせる？ 俺に 今日⦆
松岡修造の先駆けかよ｡
でも➡
悪い気するわけはなくてさ｡➡
雑誌にも載ったし➡
ちやほやとは
無縁だったけどね｡➡
２年になっても
３年になっても➡
変わったのは
ページ番号くらいで｡
編集 手 抜き過ぎだろ｡ あと➡
無縁の理由も分かった｡
でも…➡
負けたまま終わりたくないから➡
大学でも 砲丸 続けた｡
いや まず 続けようとした｡
それくらいの情熱は
私にも いつの間にかあってさ｡
けど…｡
ねえ
砲丸って いくらするか知ってる？
いや
売ってること自体 今 知ったよ｡
｢Amazon｣でも買えるよ｡
マジで？
うん｡
女子のは ４キロなんだけど➡
ちゃんとしたとこで
５千円はするのね｡
男子のは
７.２６キロで ７千円くらいかな｡
ああ～ 結構するね｡
シューズも専用のあってさ｡
ハンマー投げもそうだけど
回転するじゃん？
遠心力 使うために｡ だから➡
裏は ぺったんこ｡ で➡
結構 消耗も激しいのよ｡
ああ～ なるほど｡ 摩擦ね｡
砲丸も｡
砲丸も？
あれ 一生物じゃないの？
要は 投げ込む｡
もちろん
へこみはしないけど 傷は付く｡
場合によったら
少し 削れたりもする｡
と…
僅かだけど 重さも変わってくる｡
靴と球だけなのに
意外と バカになんなくて｡
うち そんな
お金ある方じゃなかったから｡
それでも なんとかなってたんだ｡
母さん
パートに出たりしてくれてたし｡
けど 進路を決める頃➡
お父さん
リストラに遭っちゃって｡➡
たとえ 奨学金もらえても
就職すべきだな｡➡
砲丸どこじゃないなって
思ってたんだけど…｡
(真希の父)
⦅家のことは 心配しなくていい⦆
⦅母さんも そう言ってる⦆
(真希)
近所の町工場に 無理 言って➡
機械だけ借りて 見よう見まねで｡
⦅傷 付いたら
父さん 何度だって直すから⦆
(真希)
普通に 営業マンだったんだよ｡
♬～
(真希の父)⦅ちょっと不格好だけど
ちょうど ４キロぴったりだから⦆
⦅不格好じゃないよ⦆
⦅いや 不格好だって⦆
⦅不格好じゃないってば⦆
⦅不格好だろ どう見ても⦆
⦅だから 不格好じゃないよ⦆
⦅不格好だよ⦆
⦅不格好じゃないよ⦆
⦅これは 不格好だろ！⦆
⦅だから 不格好じゃないって➡
言ってんでしょ！⦆
⦅不格好だよ！⦆
⦅しつこいな 不格好じゃないって…⦆
⦅不格好だって言ってんだよ！⦆
そっからは 水掛け論｡
ええ～…｡
⦅不格好じゃないんだよ！⦆
⦅不格好だよ！⦆
⦅もう なんで
そこまでしてくれんのよ！⦆
⦅子供が まだ
夢 追ってる途中でしょうが！⦆
うう～！ ううぅ…｡
俺 今日 実家に電話しよう｡
うっ… 俺も… 俺もしよう｡
(安部)俺… ｢Skype｣… する～｡
安部君
今日 平日だけど 公務員の方は？
(安部)公務員も 意外と
平日休みってあるんだよ｡➡
９時～５時 土日休みなんて
幻想だよ｡
で さあ おやじさんは
幸いにも 再就職先が見つかってさ｡
(新田･真野)よかった～｡
で わっきーは
無事 大学にいけたの｡
(安部)あっ そう呼んでるのね｡
で 絶対王者
斉藤こずえには勝てたの？
(真希)けど 最後の大会➡
彼女 調子崩してて…➡
自己ベストが出せれば勝ててた｡
要は プレッシャーに負けたの｡
そっからは 心機一転｡
んん～…｡ どうにか
就職できたは いいものの➡
今みたいに 酔った勢いで
ぽろっと同期に話したら➡
たちまち拡散しちゃって｡➡
ゆるキャラみたいに
マスコット化｡➡
今じゃ 枝豆８個を いっぺんに➡
８方向へ投げ分けるって技まで
身に付けました｡
それ 余興の域 超えてるよ｡
そんなことのために
やってきたわけじゃないのに｡
やってたら怖ぇだろ｡
ありがと｡
けど…➡
青春 バカにされんの
もう慣れちゃった｡
言いたいことは飲み込んで➡
読みたくもない空気ばっか読んで｡
ピリつくくらいなら
和まそうって｡
笑われ役 買って出て｡
高い買い物してるね｡
もちろん…
最初は 抵抗したんだよ｡
⦅違います～｡
パワーだけじゃありません…｡➡
サークルって 直径７フィート…｡
ちっちゃい円の中で助走…｡➡
瞬発力が必要だし 体の…
どう使えば➡
バネが生まれる…｡
駆け引きに計算…⦆
⦅あとね…｡
あははっ！ あははっ！⦆
だから
もう やめたの そういうの｡
で…➡
気づいたら 嫌いになってた｡
自分も 砲丸も｡
私 ３３だよ？
ほんと いつまで こうなんだろ｡
まあ
本をたどれば 砲丸は 別に➡
好きじゃなかったわけだから
あれなんだけど｡
本は関係ないだろ｡
結果 好きになったんだから｡
どうかな｡
報われねぇぞ おやじさんの砲丸｡
(真希)知ったような口利かないで｡
もっかい投げたら分かる｡
何が？
好きか嫌いか｡
どっちみち… やあっ！
自己ベストは
更新するためにあんだろがい｡
♬～
誰なの？
横山です｡
ってことは…｡
マジで？
(安部)横山なのに…｡
ああ～ これ違うよ｡
これ 開けるときに
スパッと ４本 いっちゃってさ｡
結構 血 出て 結構 びびった｡
なんだよ！
感動 返せ！
(安部)この感動泥棒！
お前らが
勝手に勘違いしたんだろが｡
じゃあ これ どうしたんだよ？
｢風間キーロック｣の風間が
切りやがったんだよ｡
ちなみに 岳ちゃんさ～ これ➡
砲丸化できたりする？
♬～
(風間)するよ➡
できたり！
マジ!?
マジ‼
えへへへっ｡
うはははっ！
♬～
便利だなぁ 風間君は｡
で わっきーとは？
待ち合わせしてます｡
夕方です｡ だから これから➡
サークルを作ります｡
はい 作る人！
普通に大学院｡
普通に仕事｡
(安部)ご覧のとおりﾊﾞｲﾄ中｡ 放せ！
とう！
痛っ！ あっ… 痛ぇ～！
痛ぇ～！
(安部)先生…｡
痛いよ～！
岳ちゃんさ…｡
皆まで言うな｡
岳ちゃん！
風間 てめぇ こら！ 待て！
痛い 痛い 痛い！
その前に 表札のローン払え！
なんだよ もう！ だいたいのこと
できんじゃねぇのかよ！
≪(風間)バ～カ！ バ～カ！
ダメもとだ｡
あっ 剣持君？ 横山｡
今 暇？ あの～ 実は ちょっと…｡
[TEL] ブチッ ツー ツー…
(電話が切れる音)
最終手段だ｡
なんか 世界で
１人になった気持ちになるなぁ｡
(滑川)
人間は みんな もともと１人よ｡
うわっ！ またかよ！
どこ行くんだよ どこ行くんだよ
この野郎！
(滑川)
人間は みんな もともと１人よ｡
いきなり 深ぇこと
繰り返してくるんじゃねぇよ｡
より ドキッとすんだろ｡
久しぶり～｡
そんな
学園ドラマみたいな感覚ねぇよ｡
あっ でも 最近
そういや 占われてない気する｡
そうね｡ 曲げたのは 私だけど｡
曲げたの？ なんだよ それ｡
豆印｡
♬～
ひっひっひっ…｡
えっ 超怖ぇ｡
なんか 一線 超えた感じするよ｡
あの子には
きっかけが必要だったのよ｡
いや もう なんも聞きたくねぇ｡
でも 超えるわよ｡
超える？
自己ベスト｡
えっ それ言っちゃうの？
じゃあ 投げる意味ねぇじゃん｡
言っとっけど
これ 脚本だったら最低だぞ｡
ミステリーの序盤で
犯人 言ってるようなもんだぞ｡
そういうのを超えてこその
自己ベストでしょうが｡
いや もう 何 言ってるか
全然 分かんねぇ｡
って どうせ これ 顔上げたら
もう いねぇんだろ｡ ほら～！
ちょっと不格好だけど
ちゃんと ４キロぴったりだから｡
でも ありがと｡
まあ 見ててよ｡
付け焼き刃だけど➡
ここ数日は 練習もしたんだ｡
あっ 一応 これ 雰囲気出すために
置いといたけど➡
実際 小麦粉だから｡
かたくり粉も混ぜたよ｡
(ﾙｰｼｰ)そんな情報いらないでしょ｡
気にせず～！
試技は３回｡ 第１投目➡
よければ どうぞ｡
でやぁ～！
ＪＫ３｡ ３｡
(安部)近い人が｡
(彩花)まだ １投目です｡
(真希)ありがと｡
やあ～！
♬～
(安部)結ちゃん どうぞ｡
(結)いや 安部君 どうぞ｡
(安部)
嫌だよ 俺｡ 次 ラストじゃん｡➡
掛ける言葉 見当たんねぇよ｡
(結)そんなの 私も そうですよ｡
こういうとき ああ～ 安部君って
横山の幼なじみなんだなって➡
思うよ｡
(ﾙｰｼｰ)まったく｡
(奏)しょうがねぇ｡➡
押すな 押すな！ 押すな 押すな！
だから 押してねぇよ｡
(安部)あれ 好きな～｡
(奏)やっぱ ここは
座長から渡してくだせぇ！
なんだ？ 座長って｡
何時代だよ あいつ｡
(真希)気 遣わせちゃってんね｡
まあ いちばん遣ってるの
絶対 俺だけどね｡
そりゃ そうだ｡
大丈夫｡
超えることになってっから｡
何？ それ｡ なってるって 何？
とにかく なってんの｡
じゃあ ラスト｡ よければ どうぞ｡
パン！ パン！ パン！(手拍子)
わっきー わっきー わっきー…｡
(一同)わっきー わっきー➡
わっきー わっきー…｡
ロッキー ロッキー ロッキー！
(一同)わっきー わっきー…｡
♬～
やあっ！
エイドリアン！
♬～
あれ？
なってないじゃん！
いや…｡
(ﾙｰｼｰ)いや で… でも…｡
ねっ｡
(ﾙｰｼｰ)うん｡ ねっ｡
(奏)ナイス！
ナイス投てき！
(拍手)
でも おかげで 超すっきりした！
だ… だよな～！
(奏)あははっ 分かる～！
俺も分かる～！
(安部)俺だって分かる～｡
じゃあ 俺も～！
(彩花)私だって～｡
(結)当然 乗っかる～｡
(ﾙｰｼｰ)私 結構 前から分かってた｡
(一同)あははっ！
おっしゃ！
打ち上げだ！ 飲み行くぞ！
(一同)おう～！
今度 バカにされたら？
(真希)かましてやるよ！
♬～
わっきー お疲れ かんぱ～い！
(一同)乾杯！
♬～
⦅超えるわよ⦆
時に犯罪は 美学｡
通報してください 警察に｡
俺 そっち系なんで！
これ 全部 Ｇメンなの!?
何かの間違いに決まってる！
ウケる～｡
えっ？
いつまで そこにいるつもりだよ｡
おかしいでしょ！
なんで 立場 逆転してるわけ!?
誠に遺憾であります｡
勝手にしやがれ｡
(新田･安部)あははっ！
あっ 剣持君？ 横山｡ 今 暇？
(一同)読めば分かる｡