♬～
(真野真広･回想)⦅うおぉ～！⦆
(横山要)⦅だは～！⦆
⦅ああ～ 久しぶりに➡
真野 ムカついてます⦆
⦅全然 関係ねぇこと考えて➡
うまくいくわけねぇだろ⦆
⦅で 答えは!?⦆
⦅それが分かんねぇから
今 書いてる その脚本は➡
絶賛 停滞してんだよ⦆
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜｢シーン１１１ 住宅街の一角｣＞
⦅ある男が 人質になってる｡
背後から腕を回され➡
こめかみには
拳銃を突きつけられてる⦆
⦅更に 周りには 刑事がずら～り｡
機動隊でもいいや⦆
＜ とにかく ｢逃げ場はない｣＞
(尾崎)無駄な抵抗は やめるんだ！
(小野寺)人質を解放しろ！
≪おお～ やべぇ！
≫やべぇ！ やべぇ！
やべぇ…｡ 我ながら
これ どうやって逃げんだ？
⦅さあ どうする？
どうやって逃げる？⦆
⦅その時の俺って ｲｰｻﾝ･ﾊﾝﾄだったり⦆
⦅しない⦆
＜ すると そこで
やじ馬の１人が…＞
(横山･畑中)君たちさ～｡
(畑中)あっち 気になんないわけ？
(一同)ええ～っ？
(尾崎)お… お前は なんだ!?
(湯島)修学旅行の お土産だ～！
木刀の方を言ってるんじゃない！
(小野寺)な… なぜ 白ブリだ！
(宮田)に… 逃げる！ 逃げるよ！
(尾崎)おい 動くな！
捕まえるなら
まず 俺を捕まえろよ！
俺らでもいいぜ｡
公然わいせつ罪 上等｡
(富田)マッチョすぎって 罪ある？
(尾崎)貴様は 何を言ってる～！
＜ すると そこに
また 別の声が聞こえ…＞
(竹中)俺 万引きしてたよ！
(葉月)私 それ 見逃してたよ！
(純)
お… 俺 受験でカンニングした！
(葉月)へっ？
(竹中)純 謝っちゃお｡
あとで 全員 捕まえてやるから！
待ってろ！
(葉月)先に こっち捕まえなさいよ｡
(純)そうだ！
それどこじゃない！
(小野寺)見れば分かるだろ！
(竹中)事件に ちっちゃいも
おっきいも ないんじゃないのか！
実際は ある！
俺のも おっきいよ｡
頭 大丈夫か～!?
(宮田)まただよ まただよ～！
(尾崎)何 滑ろうとしてる！
(尾崎)お… お前は… お前は！
何が どうなってんだ～！
まあ 分かるけど 拍手は しよう｡
♬ まあ まあ まあまあまあ
まさかのアゲイン カール…
黙れ～～‼
バン！
(尾崎)お前 何やってる!?
(小野寺)すみません 思わず！
日本の刑事なら➡
撃たれても 撃つな～！
♬ ふぅ～ ふぅ～ ふぅ～～
へへへっ｡
(真希)でやっ！
金だ～！
ああ～！
♬～
＜｢そして 男は、
どこまでも逃げ続ける➡
自身の人生からすらも｣｡ で！＞
(丸崎)
裸眼ミシガン With MURASAKI…｡
＜｢による エンデｨング曲 オン｣＞
よっしゃ～！ 出来た！
出来た 出来た 出来た！
うお～！ よお～！
出来た～～～‼
やった～！
⦅半額って話だろ！⦆
(久保)⦅ちょうど 48000円に➡
値上げしたとこだったから
きっちり 半額ですけど？⦆
⦅なんだよ!? それ！⦆
(久保)⦅大声 出すなよ⦆
⦅ふざけんじゃねぇぞ この野郎！⦆
⦅うるせぇよ おめぇよ｡➡
ほら 早く行けよ お前｡
切手 無駄にすんじゃねぇぞ お前⦆
⦅バ～カ！ バ～カ！ バ～カ！⦆
⦅おい こら お前…⦆
⦅マジで 頼みます⦆
(滑川)⦅あんたも
そろそろ 見上げなさいよ⦆
≫ガシャン！ ガシャン！
≫ガタン！
とんだ 誕生日プレゼントだ｡
≫ガガガガ…
♬～
誰一人 おめでとうすら
送ってこねぇのは➡
どういうことなんだろうな…｡
≫キィ…(ﾄﾞｱの音)
堂々と ディスってんじゃねぇよ！
(安部)細かいことは…｡
(真野･新田)気にしな～い！
(ﾙｰｼｰ)
そんなの横山っぽくな～い！
(奏)ドゥルルルルルルル…➡
はい どん！
(結)まず うちらから｡
パーン！
体 壊すわ｡
顔面が伴ってないよ｡
うるせぇ｡
(結)で 続いては…｡
(奏)ドゥルルルルルルル…➡
どん！
(新田広重)うぃ～｡
でけぇな｡
ど～ん！
なんだ？ これ｡
椅子に くっつけるタイプの…｡
マッサージ器です｡
すみません｡
まさかの かぶりです｡
(４人)ええ～…｡
なんで
まあ 日替わりで使ってくれ｡
んなの バカな子供でもやらねぇよ｡
けど いいじゃん｡
長いこと 脚本 書いてたら
あちこち 凝るんだし｡
３０超えたら 凝り性とも友達だ｡
そういうの ３０超えてから言え｡
(結･彩花)からの～？
(奏)ドゥルル どん！
(ﾙｰｼｰ)短くね？
(安部)デスクを ご覧ください｡
デスクを ご覧くださ～い｡
うおっ マジかよ！
これ ３万近くするやつじゃん！
(安部)ルーシーと折半しました｡
(ﾙｰｼｰ)小遣い貯金
ぶっ込みましたよ｡ いつまでも➡
｢2008｣で
書いてるわけにいかないんでしょ？
いや まあ… そうだけどさ…｡
(ﾙｰｼｰ)
未来の印税に 期待してるよ！
(安部)ミー トゥ！ あと…➡
これ おまけ｡
ガンガンになると思うぜ｡
(新田･真野)あははっ！
ナイスセンス｡
お菓子以外 返品してくれよ｡
特に これ もらえねぇわ｡
(ﾙｰｼｰ)なんで？
ありがたすぎらぁ｡
(安部)ふっ…
じゃあ その分 いいもん書けよ｡
(ﾙｰｼｰ)そうだ そうだ～！
(安部)ああ？
かんぱ～い！
ふふふっ…｡
いや まあ… ねえ 新田君｡
おう…｡ 振られても困るけど➡
また書けばいいじゃん…
とも言い難いな｡
(結)な… なんか
ちゃん兄の仰天エピないの？
(奏)
ええ～っと あははっ… あるよ～｡
(結)ふふふっ｡
(彩花)待ってくださいね➡
今 出してますからね ふふっ｡
無理すんじゃねぇよ｡
だいたい 出されても困らぁ｡
(ﾙｰｼｰ)
だからって なんで いらないの？
いや 驚いたことにさ➡
ビデオ屋 今日で畳むっつって
いきなり言われてさ｡
マジ？
業者って すげぇな｡
もう １日で 店の中➡
ほぼ すっからかんだよ｡
まあ 店長が 退職金っつって➡
ちょっと 色付けてくれたけどさ｡
(ﾙｰｼｰ)で？ だから？
俺 もう ３０になったんだよ｡
ダメだろ 俺も｡
いいかげん 現実 見ないとさ｡
んん～…｡
それって 諦めるって話？
以外に聞こえたか？
けど 脚本が ダメだっただけで➡
監督としては
まだ 分かんねぇわけだろ？
おもしれぇ本 書けねぇヤツが
なんで 監督なれんだよ｡
現に 結構いるんだろ？ そんなの｡
言ってたじゃねぇかよ｡
それは
ある程度 世に出てからの話だよ｡
本 書けねぇヤツは
デビュー自体 ほぼできねぇよ｡
(ﾙｰｼｰ)その ｢ほぼ｣じゃない方に
なるんじゃなかったの？
そうだ そうだ｡
そうだ そうだ…｡
(安部)なあ あれは？ あれ…
あの～ ほら…➡
途中になってる
自主映画あったろ｡➡
あれ 続き撮って
コンテスト出すって作戦 どう？
いいじゃん 手伝うよ｡
出るのは 絶対 嫌だけど｡
(３人)うん うん｡ ミー トゥ｡
そんな金 ねぇだろ｡
だから 脚本で勝負したんだよ｡
(ﾙｰｼｰ)大げさ｡➡
何が勝負だ｡ たった一回じゃん｡➡
また書けばいいじゃん
何回でも書けばいいじゃん！
ルーシー｡
(ﾙｰｼｰ)だって…➡
こんなの詐欺だよ 詐欺！
詐欺だ！ 詐欺！
はあ？ お前 何 言ってんだよ？
(ﾙｰｼｰ)言ったじゃん あんとき！
あんときって いつだよ？
(ﾙｰｼｰ)初めて会ったとき！
(ﾙｰｼｰ)
⦅｢翻訳に困る｣｡ もしくは➡
｢翻訳によって失われたもの｣か…⦆
⦅どした？ お嬢ちゃん｡
駄菓子屋の経営より深刻そうだな⦆
⦅焦ってるだけですよ⦆
⦅焦ってる？⦆
⦅まさに 今 この瞬間も➡
何かが失われてるような気がして
とても…⦆
(小声で)
⦅脚本のにおいがするな⦆
⦅おじさんでよければ聞くけど？⦆
⦅クラスメイトが死んだの⦆
⦅えっ？⦆
⦅≪おとといらしいよ⦆
(ﾙｰｼｰ)⦅その後
話題は 総理大臣みたいに➡
あっさり変わって
みんな 何事もなかったように➡
授業を受けた｡
まあ いじめを苦にした➡
自殺とかじゃないし｡ 誰も
その子に会ったことなかったから➡
しかたないっちゃないけど⦆
⦅ん？ どういうことだ？⦆
(ﾙｰｼｰ)⦅学区外からの入学で➡
彼女
モギヨウコっていうんだけど➡
中学の頃から
何十万人に １人とか➡
有効な治療法がないとか➡
脳が溶けるとか 溶けないとか➡
難しい病気と闘ってたみたいで｡➡
けど 結局…⦆
⦅正直 ｢モギさん｣とも
｢ヨウコちゃん｣とも➡
呼んだことなかったから
感想に困る⦆
⦅涙なんて もちろん出ない⦆
⦅きっと
それは みんなも同じで➡
｢死んだ｣とは言っても➡
｢死んじゃった｣とは言わなかった➡
誰一人⦆
⦅それで？⦆
⦅授業中 ずっと考えた⦆
⦅人が生きる意味とか
死ぬ意味とか➡
天国と地獄って
ほんとにあんの？ とか➡
じゃあ あったとしたら➡
モギヨウコは
どっちに逝ったんだろうとか➡
手の甲に透ける血管や➡
窓越しに見える空を
眺めたりしながら➡
結構 いろいろ➡
本気で 運命とかについて考えた⦆
⦅でも分かったのは
誰かの死を利用して➡
何かを感じるなんて愚かだし
超簡単だってことだけ！⦆
⦅だけじゃなさそうだな⦆
⦅こんなに 何も感じない私は➡
最低なのかな…⦆
⦅十分 感じてるだろ⦆
⦅誰かが死ぬことは
確かに すごいことだ⦆
⦅けどな 今日も
誰かが生きてることの方が➡
断然 すごいぞ｡ それに➡
｢死んだ｣も｢死んじゃった｣も
英語の字幕にしたら一緒だろ⦆
⦅違うけど⦆
⦅えっ そうなの？⦆
⦅うん 絶対 違う⦆
⦅私 ハーフ｡ 英語 半分 母国語⦆
⦅マジかよ⦆
⦅あっ だったら
ちょっと 頼みあんだけどさ⦆
⦅ちょっと
俺の映画 訳してくんない？⦆
⦅俺の映画？ 何それ？⦆
⦅あっ 自主ってやつ？⦆
⦅まあ 今んとこはな⦆
⦅けど そのうち
本物の映画を撮る そのためには➡
世界に行くのが 手っとり早い｡
そのためには…⦆
⦅字幕が必要だと…⦆
⦅ピンポン ピンポン！⦆
(ﾙｰｼｰ)私の夢…➡
翻訳って
あれが きっかけなんだけど｡
(ﾙｰｼｰ)
いつか 横山が 監督になって➡
その作品が 海を渡るとき
私が 字幕 付けてあげようって｡➡
そういうの どうしたらいい!?
もう決めたんだよ｡
(ﾙｰｼｰ)
千葉が生んだ奇跡じゃねぇのかよ‼
ルーシー 黙ろう｡
(ﾙｰｼｰ)だって 悔しいじゃんよ！
んなのは 俺が思ってるよ｡
もう才能ないって言い切れるぐらい
努力したつもりだからさ｡
(ﾙｰｼｰ)ううっ…｡
ありがとな｡
だから その女の武器 早くしまえ｡
そんなにしてたか？ 努力｡
(安部)それ 俺も思った～｡
たぶん➡
俺 真っ先に思った｡
お前ら 聞こえてるぞ｡
(奏)聞こえるように
言ってんでしょうよ｡
(安部)
で これから先 どうすんだよ？
まあ
釣りでもしながら考えっかなぁ｡
奥田民生も
｢UNICORN｣やめてから➡
ソロになるまでの約１年
ほぼ 釣りしかしてなかった➡
って話だから｡
(真野･新田･安部)だから なんだ？
俺も 少し さすらうんだよ｡
はぁ～…｡
おっ…｡
ん！ なんだよ おい…｡
おい… おっ！
これは でかいの…｡ んん～！
おい おい おい｡
超レアじゃん｡
♬～
おっ！ これ まだまだ来るぜ｡
で 売ったら
そこそこ 金になるぜ！ おい！
よっしゃ！ ああ～ これは…｡
拳銃的だな…｡
♬～
(一同)ええ～！
つつ… 釣ったの？
さすが 俺だろ？
いや～
釣ると思ってましたよ 俺は｡
さすが 横山さ～ん
なんか もう まぶしいっす｡
あれ？ けど 新田 いっちゃん先に
ため息ついてなかったっけ？
なんなら 俺の語尾と
ちょっと かぶってなかった？
⦅さすらうんだよ⦆
⦅はぁ～…⦆
しかも そのあと 小声で…｡
(ﾙｰｼｰ)｢バカにつける薬➡
どっかに売ってねぇかな｣｡
って言ってました｡
とう！
(２人)ああ～！
(安部)まあ まあ まあ｡ いや～➡
釣る 釣る 釣るとは
聞いてたけれど➡
こうも 早く 釣るとはな～｡➡
同郷の誇りだよ～｡
それは ちょっと言い過ぎだよ｡
(結)焼き肉 食べたいっす！
(奏)分かる～｡
(彩花)私
どっちかっていったら 寿司っす！
(奏)それも分かる～！
来るねぇ｡ そんな２択➡
出てないのに来るね～｡
お久しぶりです ハラヘリオです｡
(ﾙｰｼｰ)同じく ハラヘリコです｡
許してください！
行きは おんぶします｡
帰りは？
そこは タクシーって手が
あるじゃないですか｡
｢つりは いらねぇ｣って
言ってやってくださいよ！
しょうがねぇな｡
みんなで行くか？ 飯！
(一同)あい！
よし じゃあ ここは定番｢再見｣か？
(奏)あんな しけたラーメン屋➡
社長に似合いませんって｡
あっ やっぱり？
そうですよ｡
(結)この しゃぶしゃぶなんて➡
どうでしょうか？
お造りも 握りもございます｡➡
何より
会長のお好きな焼酎が豊富です｡
おいおいおい 誰だ？
このできる秘書は｡
(結)名乗るほどじゃありません｡
おい みんな近いな ちょっと もう｡
よっし VIVA DA パーリィだ！
(一同)イエ～イ！
パーティーだ～！
(安部)パーティー パーティー！
♬～
な～～～➡
んてな！ 金と一緒に入ってた｡
｢これを 費用にして下さい｡➡
足りない場合は
どうか ご遠慮なく｡➡
オペの｣… オペ？
｢オペの成功を願っています｡➡
何より 元気な姿で
ボーイと再会できることを｣｡
どう思う？
(ﾙｰｼｰ)それこそ 難病の少年の➡
手術費用って見るのが
正しいんじゃない？
プラス それ どうにかこうにか
用立てた金だろ｡
｢どうか｣って
そういう意味だろうね｡
(安部)どうする気だ？
返してくる｡ 住所 分かるし｡
警察の方がいいんじゃねぇか｡
これ 釣ったとき 俺 真っ先に
これで 自主の続きが撮れる！
とか思ってよ ダッセェことに｡
そういうの払拭するためにも
行ってくるわ｡
(ﾙｰｼｰ)秘書は いる？
詐欺のお詫びに連れてってやる｡
(ﾙｰｼｰ)どうした？
脚本のにおいでもした？
するか！
こんにちは！
｢ﾒｲｸｱｯﾌﾟｶｰおさむ｣の おさむっす｡
おぉ… 帰って来たか ボーイ｡
オペ 成功っすよ｡
この辺➡
超おさむってるね｡
ありがとうございます｡
この辺 おさむってないね｡
≪あっ すみません！
(ﾙｰｼｰ)ただのカスタム好きじゃん｡
まさに ｢ﾛｽﾄ･ｲﾝ･ﾄﾗﾝｽﾚｰｼｮﾝ｣｡
(ﾙｰｼｰ)バカじゃないの｡
車は
女を送るためにあるっつうのによ｡
(ﾙｰｼｰ)おお～ ゴダール的じゃん｡
うれしくねぇよ｡ 行くぞ｡
えっ？ ちょい お金は!?
(小声で)おい でかい声 出すなよ｡
うわぁ… 最低～｡
じゃあ お前 俺が 特上海鮮丼
食う横で のりでも食えよ｡
えっ 違います～｡
そういう意味じゃないってば｡➡
もう 翻訳 下手だな～｡
ねっ？ ねっ？
あの二人
日帰りで行ったんだよね？
(結)明日 普通に学校ですからね｡
(安部)いやいや いやいや…｡
あははっ｡
まさか まさか｡
(奏)未成年ですよ｡ へへっ｡
(秋尾)んなことより お前
俺に謝ることない？
(奏)ないですよ｡
(秋尾)あんな しけたラーメン屋が
どうのこうのって言ってなかった？
だだだだ… 誰だ!? ネロは！
[TEL](LINEﾒｰﾙ着信音)
(一同)えっ？
♬～
(一同)ええ～っ!?
ふぅ～｡
(面接官)
で この｢自主映画 撮ったり➡
その他 色々やってました！｣って➡
この｢その他 色々｣って？
いや まあ…
例えば 逆に 教師に教えたり➡
ブリっと
白ブリの価値観 見直したり➡
鉄アレイ ぶった切って
マラカスからの砲丸化…➡
これ 結構 長くなっちゃうと
思うんですけど それは➡
ありですか？
まあ じゃあ いいや｡➡
とにかく
前科あるとかじゃないよね？
(面接官)えっ あるの？
いや➡
ちょっと 未遂だったってだけです｡
その｢ちょっと｣が 気になるな｡
ちょっと…
ちょっとした所で ちょっと｡
ちょっと 何？
偽札がらみで ちょっと｡
≫偽札？
いや ちょっと…｡
そんな ちょっとある？
でも それに関しては ちゃんと
母ちゃんに ＤＤＴ食らったんで➡
償いずみです｡
作ったは 作ったんだね？
いやいや そんな技あったら
面接なんて 受けないですよ｡
｢なんて｣？
いや～ あの…｡
｢面接なんて｣？
いや…｡
へへへへっ…｡
ふふふっ｡
とうりゃあ｡ せいっ！
せいっ！ せいっ！ おりゃあ｡
(ﾙｰｼｰ)何を蹴っているんだか｡
(奏)なくしちゃった自分でしょ｡
また ダメだったんだな｡
(安部)俺 もう 紹介できるとこ➡
ねぇよ｡
ハローワークは もう 無理だよな｡
あっ！
あっ！ なんだよ もう…｡
ああっ！ もう～｡
うっ… あっ…｡
ああっ くそ｡
あっ…｡
あっ… うっ…｡
あっ｡
痛たたたっ！
♬～
(ﾙｰｼｰ)何？ 何？
あははっ！
あっ
ちょうどよかった｡ ちょっと…➡
ちょっと助けて｡ 助けて…｡
(安部)記念写真だよ 横山｡
(ﾙｰｼｰ)はい チーズ！
(安部)横山 こっち見て…｡
カシャ！(ｼｬｯﾀｰ音)
(一同)あははっ！
ちょっと…
ちょっと 助けて｡ ちょっと…｡
おい…
おい 何やってんだよ このやろう！
遊んでんじゃねぇ このやろう…｡
うえ～い！
(一同)ジェンガ！ ジェンガ！
いいかげんにしろよ てめぇら！
(安部)動くな 横山！
ふざけんじゃねぇぞ！
ちょっと マジ助けて！ 痛い…｡
あっ あれ！
(ﾙｰｼｰ)どおっ!?
(安部･新田)ウソだろ…｡
(奏)マジかい！
(彩花･結)レベル９９！
(安部･新田･真野)Miss.ﾅﾝﾊﾟ待ち…｡
(彩花･結･奏･ﾙｰｼｰ)
白鳥じゃん！
おい おい… おい おい！
おい おい 待て…｡
(彩花)ノー！
とうっ！
痛っ！ ちょっと待って！
こちとら
前にも後ろにも 進めねぇんだよ！
うるせぇ｡ うまいこと言ってんな｡
≫バ～カ バ～カ！
痛ぇ… 超さみしいよ…｡
♬～
あっ ダメだ… 痛ぇ～！
あっ あっ あははっ… ちょっと…｡
ぐっ…｡
うわっ… なんか 臭ぇな この壁｡
げほっ！ あははっ…｡
うう～っ… 助けてよ！
♬～
＜｢そして
男は 人生の狭間に挟まり、➡
悩み続ける｡➡
今後の
身の振り方を｡➡
再見｣＞
気持ちできたら教えて｡
(奏)はい…｡
アクシｮン！ ゆっくり ゆっくり…
早く マイク 上げろ 上げろ！
おい マイク！ カット！
カチン！(ｶﾁﾝｺの音)
おい もう １００回目だぞ！
脚立でやろう 脚立｡
ダンク ダンク ダンク！
入ってるっつってんの お前｡
(ﾙｰｼｰ)すみません！
ほら いけ！
(奏)できねぇよ！
そっから跳ぶんだよ｡
(奏)無理だよ！
跳べよ！ お前 ﾊﾞｶ野郎｡
ふざけんじゃねぇぞ この野郎！スタンバイ！
この店の名前は｢ボンビーブル｣｡➡
この世から失われた料理を
再現するレストラン｡➡
その料理は
立ち止まってしまった人生を➡
再び動かす力を持つ｡
なんで
この料理を選んだんですか？