[ｽﾋﾟｰｶ](新田広重)起きろ 起きろ…｡
(横山要)ああ～！ うっせぇな～｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 起きろ 起きろ 起きろ…｡
はぁ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 起きろ 起きろ 起きろ
起きろ 起きろ 起きろ 起きろ…｡
あぁ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 起きろ 起きろ 起きろ➡
起きろ 起きろ 起きろ
起きろ 起きろ 起きろ 起きろ…➡
起きろ 起きろ 起きろ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](真野真広)火事だ！ 火事だよ！
横山 火事だ！ ああ～！➡
横山 やばい！
起きろ 起きろ！ あっ 何!?➡
何？ 火事だ 火事だよ！
横山 火事だ！ ああ～！
[ｽﾋﾟｰｶ](奏)ヒゲ～！
[ｽﾋﾟｰｶ] ヒゲ！ ヒゲ～！
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾙｰｼｰ)クソ！ クソ！
[ｽﾋﾟｰｶ] ううっ！ うう～！
[ｽﾋﾟｰｶ] 騒げ！ ヒゲ！
[ｽﾋﾟｰｶ] うわっ！ ああっ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ヒゲ～！
[ｽﾋﾟｰｶ](ﾙｰｼｰ)クソ！ クソ！ クソ！
あのバカどもが！
こんなん書いてる暇あったら
捨ててけよ｡
どうせ 通り道なんだからよ｡
ケチくせぇ！
♬～
バン！
ううっ！ 真野の野郎！
ちっちゃい｢ぅ｣まで付けやがって
この野郎！
まとめとけよ！
もっかい行くなんて➡
冗談じゃねぇぞ｡
あっ｡
へへへっ｡
へへへへっ｡
♬～
完璧ペキ夫だ｡
あっ！
チッ！ なんだよ もう～｡
なんだよ！
んんっ！
(児玉)
やべぇ やべぇ｡ やべぇ やべぇ｡
児玉め…｡
なんで 帰り道 間違えんだよ｡
♬～
ふっ！
ガン！
(彩花)あっ痛ぁ～！
(結)大丈夫？
(彩花)横山…｡
お前ら 学校どうした？
(結)ちょっと➡
それどころじゃないことあって｡
安部じゃん｡
えっ 何？ これ｡
(彩花)私 生理 重いんですよ｡
なんの話だ いきなり｡
(彩花)来て １時間ぐらいで
じくじく襲われるのが➡
いつもだから｡
おい 止まれ！ 小鳥も見てるぞ｡
(彩花)鎮痛剤もらってるんですけど
そんとき 切らしてて｡
(結)一緒にいたから
病院 ついてったんです｡
♬～
(結)
おっ！
ガタン！
あいつ 俺とタメだぞ｡
しかも ヤツは
今 ミスター幸せじゃねぇか｡
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞもうまくいって 順風満帆…｡
(結)だからこそかも｡➡
いろいろ
プレッシャーになったのかも｡
(彩花)心理的要因が
いちばんだそうです｡➡
若い人も 最近は 多いって話で｡
お前ら
誰にも話してねぇだろうな？
(結)
もちろん｡ こんなデリケートな話｡
(彩花)横山さんの判断なしじゃ
動けません｡
いい判断だ｡
引き続き 話すなよ 絶対｡
(彩花･結)ちぃっす｡
♬～
マスター ウイスキー｡
(秋尾)ねぇよ｡
知ってんだろ｡
マスター ウイスキー｡
何なんだよ
こいつ｡
(秋尾)
お前 誰 待ってんだよ？
安部だよ 安部｡
はあ？ 電話すりゃあいいだろ｡
それじゃ ダメなんだよ｡
(秋尾)ケンカでもしたのか？
俺 じき ３０だぞ｡
(秋尾)でも お前 横山だ｡
それ どういう意味だ？
(秋尾)何が ダメなんだよ？
いかにも 話ある感 出ちゃうだろ
電話なんかしちゃうと｡
出ちゃ ダメな話なのかよ？
はぁ～…｡
秋尾のおやじになら
話してもいいか｡
年齢的にも あれだしな｡
教えろよ｡
あっ どん どん どん｡
ええ～っ!?
ガタン！
マジかよ…｡
この話すると
なんか 棒的なもんが倒れるな｡
なんか 俺… 俺の俺が➡
そわそわしてきた｡
それも やっぱ？
俺も聞いたときなった｡
ひと事には 思えねぇよな｡
だよな｡ だから
さりげなく 探ろうと思ってな｡
いい判断だ｡ で 俺は➡
どういうスタンス 取ればいい？
俺が
一流のさりげなさで つつくから➡
途中から なんとなく感づく
ってパターンでいこう｡
オーケー｡ そういうの得意｡
個室の出番か？
ほい ほい｡
ほい｡
(秋尾)ほい ほい｡
ほい ほい｡
カラン カラン(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(安部)おっ｡
よう｡
個室 用意したぜ｡ ふふっ｡
じゃあ 俺たちは
知らないことになってるわけだ｡
(結)また なんか映画の話に絡めて
怒られそうだったんで｡
(ﾙｰｼｰ)まあ 最後に聞いたって
知ったら 絶対 キレるしね｡
(結)なのにさ 真野っちさんは…｡
｢それ リアルに難問だな｣｡
(結)それっきり スルーだし｡
いや
実験中だったしさ どうすべきか➡
浮かばなかったんだよ マジで｡
(結)新田さんは 新田さんで…｡
｢なるほど｡
迂闊に踏み込めない話題だな｣｡
とか～｡
うっ！ ｢下手に踏み込んでも➡
悪化するだけかもな｣｡
とか とか～｡
うっ！ ｢逆に
踏み込むこと自体 違うのかもな｣｡
とか とか とか～｡
なんか言ってるようで➡
なんにも言ってないし｡
いや 俺も仕事だったし｡
(彩花)
ルーシーなんか ４文字だよ｡➡
｢困ったね｣って 感想じゃん｡➡
っていうか
このスタンプ どういう意味？
(ﾙｰｼｰ)
いや 愛川より マシでしょうよ｡➡
要所 要所に…｡
(奏)｢うぎゃあ！｣｡
(ﾙｰｼｰ)って言ってるだけなんだから｡
(彩花)だけじゃないよ～｡
｢うひょお！｣も言ってますけど｡
(ﾙｰｼｰ)そりゃ 横山に➡
言っちゃうのも 無理ないわ～｡
(奏)そのあと ちゃんと➡
ちゃん兄に リサーチかけたって｡
あっ バイセクシャルの？
そう｡
どうやって復活を遂げたのか｡
(新田 ﾙｰｼｰ)復活？
ちゃん兄も➡
ＥＤ時代あったから…｡
すごい情報しか来ないな
ちゃん兄からは｡
もう へなっへなのやつで｡
へなっへなが分からない｡
って 分からなくないか｡
で なんだったんだ？
その 復活の呪文は｡
(奏)いや 参考になんないですよ｡
だから 言わなかったわけで｡
(結･彩花)ちとなとみに？
(ﾙｰｼｰ)｢ちなみに｣でいいよ｡
早く言えよ お前！ はぁ…｡
(奏)あるとき ちゃん兄
女の子と エッチできなくなって➡
だったら！ って
試しに飛び込んだ バラ色世界で➡
男とはできて だったら！ って
女の子に返ってみたら➡
だったら！ って
またできるようになったっていう｡
(一同)ああ～…｡
ちゃん兄 ｢だったら｣の勢い…➡
よすぎ… ああ～…｡
(ﾙｰｼｰ)で？ うちらは➡
スタンス どうする？
まあ…➡
千葉が生んだ さりげなさに…➡
期待しよう｡
調子は どうだい？ エブリバディ｡
カチ カチ カチ カチ…(時計の音)
どうなんだい？ エブリバＤ｡
カチ カチ カチ カチ…
(安部)そのエブリバディには
俺も入ってんのか？
決まってんだろ？
むしろ お前メインだよ｡
(安部)
なら 使うな エブリバディを｡
で どうなんだよ？
(安部)何が？
さささ… 最近だよ｡
こここ… 公務員とか バイトとか｡
(安部)ああ～ 彼女とか？
そそ… そう｡
(安部)うまくいってるよ｡
バイトは もう辞めたけどな｡➡
入籍 いつにするか話してるとこ｡
へえ～…｡
いい～じゃねぇか…｡
(安部)気持ち悪ぃな
お前に そんなふうに言われると｡
いい～じゃねぇか たまには｡
(安部)いいですかね～｡
なあ いい～よな～ エブリバＤ｡
(秋尾)あ… ああ｡ 俺は 最近➡
イースター島
行ってみてぇなって思ってるよ｡
おお… それも いい～じゃねぇか｡
(安部)なんの話だ？ いきなり｡
モアＥのエブリバＤと➡
写真 撮ったりな｡
(安部)お前 さっきから➡
発音 おかしいぞ｡
(秋尾)イージス艦も見てぇしな｡
(安部)飛んだな 随分｡
それは イージーだろ｡
横須賀 行きゃいい～話だから｡
カチ カチ カチ カチ カチ…
マスター ウイスキー｡
(秋尾)ねねね… ねぇよ｡
(安部)なんだ？ それ｡➡
新しい暗号か なんかか？
最近 見た映画の
セリフ思い出しちゃった｡ ははっ｡
(安部)訳 分かんねぇな｡
(秋尾)そ… それ なんの映画？
カチ カチ カチ カチ カチ…
｢Ｅ.Ｔ.｣…｡
(安部)そんなシーンあったか？
｢Ｅ.Ｔ.｣に｡
あっ 違った 違った｡
再放送してたやつとごっちゃに…｡
(安部)再放送なんかしてたか～？
｢Ｅ.Ｔ.｣｡
し… してた～｡
(安部)い～つ？
に… ２～３日前 深夜｡
(安部)
俺 最近 あんま眠れなくてな➡
結構 テレビ見てたけどな～｡
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
(安部)お前 誰に聞いた？
な… ななな… 何がぁ？
(秋尾)横山 もう無理だ｡➡
俺的にも
もう限界だ こうなったら もう…｡
何も どうもなってねぇよ！
(秋尾)もう 言うぞ！
ダメだって！
(秋尾)ど直球で言うぞ！
さりげなくじゃなきゃ！
(秋尾)安部 お前➡
ＥＤなんだろ！
マスター！
(秋尾･小声で)
開業以来 初めての空気だよ｡
(ﾙｰｼｰ･小声で)
ここ ほんとに中華飯店？
ガタッ！
っていうか お前ら知ってたんだな｡
なんで 俺が
いちばん最後なんだよ！ ってか➡
俺抜きのグループLINE
存在してたんだな｡ プラス 裏で➡
さん付け されてなかったことにも
びびったよ｡
お前ら 俺のこと なめてんだろ！
俺は 御年３０｡
超大人なんだぞ！
なめんじゃねぇ このやろう！
(安部)原因なら分かってんだよ｡
と…｡
(ﾙｰｼｰ)ととと…｡
というと？
(安部)まあ…➡
女子からしたら
最低だと思うけど➡
俺 昔…
簡単に言えば 遊んでてさ｡➡
講義よりも コンパ コンパって
ありがちなノリの大学生で｡
知ってるよ 一緒に行ってたから｡
耳が痛い｡
けど
俺は 持ち帰れたことないけど｡
まあ 誰でもあるよ そういう時期｡
(秋尾)
俺 そういう時期自体ねぇけど｡
(ﾙｰｼｰ)ちょっ… おやっさん｡
時代は動いてるから｡
(安部)で…➡
若気の至りまさしくで➡
彼女はいないけど➡
友達以上
恋人未満的存在はいる的なヤツで｡
(結)嫌な以上と未満と
的 的 うるさいですね｡
(奏)まあまあ｡
(結)はっきり言えばセフレじゃん｡
(奏)もうもう！
(ﾙｰｼｰ)若いうちに➡
遊んでない方が 怖いって｡
(彩花)続けてください｡
で？ それが どうしたんだよ｡
(安部)何度か…➡
まあ
そういう関係になった子が…｡
お前 自分の黒歴史ぐらい
軽快に語れよ｡
(安部)
再会したんだよ その子と｡➡
彼女は もう亡くなってたけど｡
(安部)
たぶん おやじさんなんだろうな➡
俺の窓口に
火葬許可書 取りに来て｡
死亡診断書 持ってさ｡
で それは 彼女の名前だった｡
俺 なんか…
分かんない気持ちになって｡
同姓同名かもしれないしって➡
斎場 行ったんだよ｡
けど… 遠目に見た遺影は➡
間違いなく 彼女 その人だった｡
(安部)あぁ…｡ ２～３個しか
年 変わんないんだぜ？
ってか
それ 正確に覚えてもないんだぜ｡
もう
そんな自分に ひいちゃって…｡
あげく もしも 彼女が
走馬灯を見たなら そこに➡
自分は いちゃったのかなとか
思っちゃって｡➡
できれば きれいさっぱり
忘れててほしいなとか➡
都合よく思ったりして…｡
そんなクズが 結婚すんのかって➡
いきなり おやじにもなんのか
って思ったら もう…｡
(安部)
罰が当たったのかもしんねぇな｡
ガガッ！
キキィー！(車のﾌﾞﾚｰｷ音)
プーッ！(ｸﾗｸｼｮﾝ)
なあ オババ➡
どうしたもんかな？
(滑川)横山っぽくないわね｡
さすがに 事が事だからな｡
一応 ﾏｲﾌｪｲﾊﾞﾘｯﾄAVの中から
超厳選して➡
ＤＶＤ焼いたけどさ
特効薬になると思わねぇんだよな｡
ってか
もう そんなん試しただろうし｡
それ 使いな｡
なんだよ？ これ｡
特効薬だよ｡
なんだよ？ この｢BAKISTAN｣って｡
どっかにある国よ｡
えっ… じゃあ これ
｢ダメ 絶対｣のやつじゃねぇかよ！
別名 ｢あり たまに｣ってやつよ｡
そんな別名ねぇだろ！
じゃあ
あんたは この世に絶対なんて➡
言い切れることがあるって
思ってるわけね？
いや…
そ… それは思ってねぇけどさ｡
１００％ 効くわよ｡
だから 問題なんだよ｡
(滑川)味も甘いし ほとんど ﾗﾑﾈ｡
そういう問題じゃねぇだろ｡
まあ
ちょっとした副作用はあるけど｡
そこが問題なんだよ｡
問題 問題って うるさいわね｡
ちなみに 何なんだよ？
言ったら のまないでしょ｡
言われなくたって のまねぇよ｡
あんたが のむわけじゃないでしょ｡
友達にだって のませらんねぇだろ｡
赤信号 みんなで渡れば怖くない！
って知らない？
危険思想の代表だな｡
中毒性はないから
一回で すむわよ｡
そのあとは
二度と のまなければいい｡
友達を救うのが 友達でしょうが｡
期待してるわよ
千葉が生んだ腐れ縁に｡
♬～
あっ 初めて 普通に去ってった｡
まあ こいつ のめば
ガンガンだって話だ｡
(安部)
だからって のむわけねぇだろ｡
お墨付きだぞ｡
(安部)法に触れる➡
おまけ付きじゃねぇか｡
ごもっとも｡
簡単じゃねぇか のみゃたつんだぞ｡
そしたら それを機に➡
治るかもしんねぇだろ｡
(安部)いや だからって…｡
おい➡
中２んとき覚えてるか？
(安部)中２んときの どれだ？➡
マラソン大会で
お前が タクシー使ったやつか？
(ﾙｰｼｰ)そんなことしたの？
しそうだよ｡
横山だもん｡
(ﾙｰｼｰ)何それ 何それ｡
いいから 食いつくなよ｡
このタイミングで➡
そんな話なわけねぇだろ｡
(安部)じゃあ なんだよ？
河原に エロ本
探しに行ったことあったろ｡
このタイミングで
そんな話なんだ｡
(２人･回想)
⦅♬ エロ本探検隊 エロ本探検隊⦆
⦅♬ メインのページは
ほぼめくれない⦆
⦅はい！⦆
(２人)⦅はい はい はい はい！➡
♬ エロ本探検隊 エロ本探検隊⦆
(２人)⦅♬ エロ本探検隊…⦆
⦅ビビビビッ！⦆
⦅すごい｡ 今までで➡
いちばん強い ｢ビビビ｣だ⦆
⦅♬ まさかと思う⦆
⦅♬ 場所にこそ⦆
⦅♬ 新たな発見⦆
⦅♬ 落ちている⦆
⦅うぃ～！⦆
(安部)⦅うぃ～！⦆
⦅ほい ほい ほい ほい…⦆
⦅タッタラ～！⦆
安部君…｡
キャラ違うじゃん｡
(安部)まあ… そこは 中２だから｡
(ﾙｰｼｰ)遊んでたって➡
説得力 増したわ～｡
(安部)で それがどうした？
あの帰りに見かけたろ
車いすの女の人を｡
⦅うっ…｡➡
くっ… うっ！⦆
⦅こりゃ 前進だな⦆
(安部)⦅やめとけ⦆
⦅なんでだよ？⦆
⦅あれが 彼女の日常だ⦆
⦅ひでぇヤツだな｡
さすがに ひいたわ⦆
⦅さっきやった エロ本 返せよ⦆
(安部)⦅なっ｡➡
彼女にとって あんなことは
想像の範ちゅうなんだよ⦆
俺はさ あんときから
お前に 一目置いてたんだよ｡
それを ちょっと EDになったぐらいで
へこたれてんじゃねぇよ｡
お前も なれば分かる｡
あいにく
俺のせがれは 元気そのものだ｡
せがれって…｡
それに➡
お前のせいじゃない
彼女が亡くなったのは｡
だいたい 忘れてたんだろうが
名前 見るまで｡
それを 勝手に ほじくり返して
バカじゃねぇの？
過去なんか掘っても
なんも出てこねぇぞ｡
そもそも 経験なんてのは
過ちと同じ意味なんだよ｡
お前のつまんねぇ後悔なんか
弁当箱に詰めて➡
誰かに食ってもらえ｡
だいたいよ 人生なんてものは
年取るにつれて➡
どんどん どんどん
うるさくなってくもんなんだよ｡
たまに うつむいたから
なんだっつうんだよ｡
うつむいたら
あとで見上げりゃいいだろ｡
いいか？ 安部歴 約２０年の
この俺が言うんだ➡
間違いない！
今のお前は 安部じゃない｡
(安部)だったら 俺は 何なんだよ!?
千葉が生んだ ふぬけ｡
♬ エロ本探検隊 エロ本探検隊
♬ まさかと思う
♬ 場所にこそ
♬ 新たな発見
(安部)♬ 落ちている
♬ はい！ エロ本探検隊
♬ エロ本探検隊 エロ本探検隊
(一同)♬ エロ本探検隊
(一同)
♬ エロ本探検隊 エロ本探検隊
♬ エロ本探検隊 エロ本探検隊…
♬～
(安部)♬ エロ本探検隊！
(一同)♬ エロ本探検隊…
ビビビビッ！
ビビビビッ！ ビビビビ～ッ！
(安部)さっきからあったよ｡
♬～
そんなに？
(安部･横山)ああ～っ！
おし 安部！
あのエロ本を思い出せ！
あの｢デラべっぴん｣
初夏の特別号を！
(安部)もう やってる！
｢デラべっぴん｣なのかよ！
(ﾙｰｼｰ)もう やってるんだ｡
(安部)んんっ！ んん～！➡
んんっ！ んん～！ くっ…｡➡
俺は決めた！➡
俺の全部で
あの人を幸せにする～！
(２人)おお～～‼
♬～
これ ロードローラーに踏まれても
立つらしいわよ｡
そんなことより
副作用について教えろよ｡
♬～
ぶどう味｡
そういうことか…｡
参ったぜ オババ｡
あんたも
そろそろ見上げなさいよ｡
♬～
なっ…｡
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
♬～
なるほどね…｡
それって 諦めるって話？
ダメだろ｡➡
いいかげん 現実 見ないとさ｡
俺も 少し さすらうんだよ｡➡
才能ないって言い切れるぐらい
努力したつもりだからさ｡
そんなにしてたか？ 努力｡
それ 俺も思った～｡
俺 真っ先に思った｡
千葉が生んだ
奇跡じゃねぇのかよ！
(一同)
♬ いろいろ出る いろいろ出る
ああっ！
(一同)♬ いろいろ出る
ああ～っ！
(一同)♬ いろいろ出る…
♬ いろいろ出る いろいろ出る…