(横山要)
真野 お前 その格好 好きだよなぁ｡
(真野真広)
より イライラするから黙って｡
もう ﾄｲﾚ 行けよ｡ 我慢は死ぬぞ｡
今 行ったら➡
自分に負ける気がする｡
アホだ こいつ｡
ってか行ったら 絶対 細工するだろ
こざかしい小細工を｡
べくしょん！
(新田広重)見張っててやるよ｡
(ﾙｰｼｰ)ムービー 撮っとこうか？
俺が そんな男に見えるかい？
見えすぎて困るわい！かあ～｡ し
ょうがねぇ➡
クイズ出してやるか｡
いいよ｡ ゆらゆらゲーム➡
やってるときは ゆらゆらゲームの
ことだけ考えないと➡
うまくいくもんも
いかないからね｡
最近だよ｡ ああ～ 疲れたなぁ｡
すんげぇ疲れた｡ 偉いなぁ 俺は｡
バイト帰りに寄ったオフィスで
脚本 考えてたら…｡
公園を オフィスとは呼ばない｡
カップルが来たんだよ｡
ほろ酔い気分なのか
必要以上に ひっついてな｡
(男)言えてる｡
俺 ちょっと 腹減ってきちゃった｡
｢もう 大好き｣｢俺の方が
好きに決まってんじゃねぇか｣➡
｢んん～ もう！｣｡
危うく 俺➡
｢逆に それ
歩きづらくないんですか？｣って➡
言いそうになっちゃったよ｡
別にいいじゃん それぐらい｡
若気の至りでしょ｡
言っとくけど それ言いだしたら➡
なんだってありになるし
おっぱいもみながら歩くって➡
ミスター器用かよ｡
まあ 百歩譲って 夏だったら➡
風物詩かもしんねぇけど
まだ 春だぜ？
いや 季節関係なしに｡
(ﾙｰｼｰ)ひくわ～｡
だろ？ まあ 貧乳ルーシーには
絶対ない 状況だよな｡
(ﾙｰｼｰ)殺す！ 殺す！ 殺す…｡
おおっ！ おっ…｡
(ﾙｰｼｰ)汚ぇ～‼
まあ とにかく だから 俺は➡
名も知れぬ女子よ｡
親が見たら泣くぞ｡
スゥ～っとな｡
普通 滑るかね｡
(ﾙｰｼｰ)普通 近づかない｡
じゃあ なんでだ？
物書きだからだ｡
そういうセリフは フリーター➡
卒業してから言って｡
でも そこは行くでしょう｡
(ﾙｰｼｰ)近くで見たいもんね～｡
(女)やばい やばい もう｡
(男)今日のが かわいい｡
(女)やった～！
待って ほんと ロッキー➡
ロッキー ロッキン ピーポー｡
あははっ！
よく分かったね｡
カラン！
(３人)ええ～…｡
いや～ 普通に
ＡＶ見てる気持ちになってさ｡
こう
テーブルがある感覚んなって｡
(ﾙｰｼｰ)うわっ
この人 ここで ＡＶ見てますよ｡
当然 激にらみされてよ｡
それで？
それで この俺 千葉が生んだ
臨機応変 横山要は➡
なんて言ったでしょうか？
一瞬 クイズのこと忘れてたよ｡
(ﾙｰｼｰ)横山の話って
謎の求心力あるからね～｡
ルーシーちゃん さっきの悪かったよ
二度と言わない｡ で ドゥルン！
ピンポ～ン！
はい 新田｡
鳥って
あんまり 夜 いないですよね｡
ブッブ～！ そんな センス
なくありません｡ はい ドゥルン！
ピポピポン！
はい 真野｡
バジルかと思った｡
ブッブ～！ 爽やか｡
そんなとこにバジルあったら
バジル農家やってけねぇよ｡
はい ドゥ…｡
はい はい はい はい！
おい ｢ルン｣言わせろよ！
(ﾙｰｼｰ)目… 目が見えない！
(結)奇遇！ 一緒！
(奏)ムスカ以上に見えないよ！
(彩花)あるいは
ある意味 ポムじいさん！
ブッブ～！ 何 勝手に
友達 連れてってんだよ｡
(ﾙｰｼｰ)で 正解は？
はい ドゥルン！
[TV] あっ どうぞ 続けてください｡
乳首 見たら 帰るんで｡
ピッ(ﾑｰﾋﾞｰ停止音)
(ﾙｰｼｰ)コトイチで ひいたわ｡
奇遇｡ 一緒｡
さすが イニシャル
Ｋ･Ｙだけのことはあるよな｡
(ﾙｰｼｰ)逮捕されなくてよかったよ｡
いや まだ 遅くない｡
通報する？
そんな暇あったら とっととやれよ！
ただでさえ短い人生が
お前のせいで無駄に過ぎてんだよ｡
それ まんま返すよ｡
もう～ やけくそだ！
とう！
うう～～…｡
ああ～～…｡
いや～ いやいやいや…｡
うう～～…｡
ふふふっ！
えっ…｡
おお～！ 我ながら すごい！
へへへっ！
さあ どうぞ 続けてください｡
千葉が生んだ 奇跡の番ですよ｡
何が悲しくて 野郎のパンツなんか
干さなきゃいけねぇんだよ｡
あっ！ ああ～！ あっ…｡
俺のお気に入り
ツンパ２号に穴が…｡
ああ～ 穴 開いた～｡
あっ…｡
っていうか
さっきの話 続きあったのになぁ｡
しかも
パンツ絡みときてんのになぁ｡
｢パンツ｣って言ったり
｢ツンパ｣って言ったり｡
(ﾙｰｼｰ)
話したいなら話せばいいのにね｡
もう 絶対 教えねぇ！
来世でも絶対！
♬～
どういうことだよ？ 怖ぇ！
(滑川)刺されなくてよかったわね｡
えっ？
あっ あれか！
どうぞ 続けてください｡
乳首 見たら 帰りますから｡
へへへへ…｡
あんたが笑うツボって謎よね～｡
なんで知ってるかの方が謎だよ｡
(滑川)けど あれ➡
偽物だったけどね｡
えっ… えっ!? えっ どういうこと？
あははっ！
こら！
あの野郎
ミスターフェイクでもあったのか｡
けど あれがなかったら…｡
いや 声は出してくれよ｡
パンツも出てこなかったわよ｡
それも知ってんのか｡
セイ！
逆ね｡ せっかくだけど 逆よ｡
なんだよ それよ～｡
いっつも いっつも｡
えっ!?
ピピピピ…(万引き防止機)
超能力オババめ…｡
(湯島)どうも｡
今日は よろしくお願いします｡
時代劇くらい真剣だな｡
♬～
今日も ブリってんのかよ｡
それ なんか➡
漏らしたみたいじゃないですか｡
見してみろよ｡
嫌ですよ こんなとこで｡
逆に ふんどしじゃねぇだろうな｡
(湯島)どういう逆ですか｡
ふふふっ 見してみろよ｡
(湯島)当たってますって｡
ほれ ほれ～！ ほれ｡
(湯島)ちょっと…｡
ほれ～！ ｢あれ～！｣って…｡
男ってさ いくつになっても
チンコ触り合ったりするもんなの？
なわけないでしょ｡
小学校 低学年がギリだよ｡
えっ じゃあ 今の何？ で 誰？
♬～
あぁ…｡
へへへっ｡
真相究明隊 出動です｡
テスト勉強 見てって話は？
(ﾙｰｼｰ)そんなの➡
遠い過去の話でしょ｡ ほら｡
この線を越えたら
お前は １つ失うものがある｡
でも 心配するな｡ 新しいものを
１つ手に入れたいときは➡
１つ古いものを置いていくのが
人生ってもんだ｡
行くぞ｡
はい｡
せぇ～の…｡
ちょっと待って！ ちょっと！
危ない！ どっちの足から行くの｡
どっちの足から行くの これ｡
えっ じゃあ… じゃあ 両方｡
両方｡
両方？ お前 やっぱ やるな｡
(２人)せぇ～の…｡➡
ふふふっ！
なんで呼んだの？
(ﾙｰｼｰ)有識者は いた方がいいし
見解も多い方がいい｡
有識者？
(結)愛川のお兄ちゃん➡
バイセクシャルなんですよ｡
えっ そうなの!?
(彩花)声 絞りましょう｡
ごめん｡ けど すごい情報が➡
さらっと来たからさ｡
(奏)もう ゴリゴリのやつだよ｡
ゴリゴリが分からないけど｡
(奏)ちなみに あの制服➡
男子校ですよ｡
ちゃん兄の母校です｡
一歩 前進しちゃったよ 疑惑に｡
(ﾙｰｼｰ)うちらもしよう｡
♬～
もう我慢できねぇ｡ 早く選べよ｡
俺らの頃なんか➡
これが やたら はやってよ｡
知りもしねぇ外国人の名前なのに➡
みんな 腰から ロゴ見せてさ｡
ブランド名って➡
そういうもんじゃないんですか？
クラスで いちばん最初に➡
はいたヤツなんか ｢ＣＫ｣って
あだ名 付いてたからな｡
まあ 俺は
くだらねぇって ひいてたけどな｡
♬～
じゃあ これとか どうですかね？
ああ～ いいじゃん｡
試着しちゃう？ ツンパなのに｡
いやいや 怒られますって｡
いいじゃん
しちゃおうぜ しちゃおうぜ｡
聞こえた？
(ﾙｰｼｰ)最後の｢しちゃおうぜ｣だけ｡
何しちゃう気だよ｡
♬～
ってか これ 新田君
呼んだ方が いいレベルじゃない？
もし
マジなら 今後に大きく関わる｡
(ﾙｰｼｰ)いや まだ分かんないし
仕事中でしょ｡ だいたい➡
唯一 まともな社会人を
こんなことに呼べないよ｡
そりゃそうだ｡
ﾊﾟﾝﾂ見んな ﾊﾟﾝﾂ見んな ﾊﾟﾝﾂ見んな｡
大学生だけど 俺も まともだよ｡
(ﾙｰｼｰ)どうかな｡ 横山と
シェアってる時点で どうだろ｡
それ言えてるから やめて｡
って あれ？ もう一人のまとも…｡
(ﾙｰｼｰ)公務員の安部君じゃん｡
(安部)おい～｡
へへへっ｡
(安部)どうも 公務員の安部です｡
例のパンツ野郎です｡
(湯島)だから もう…｡ 湯島です｡
今日は よろしくお願いします｡
(ﾙｰｼｰ)どういう展開だ？
このフロアが 知り合い率高い➡
ってことは確かだ｡
ってか遅ぇよ｡ もう選んじゃったよ｡
(安部)しょうがねぇだろ
急だったんだから｡➡
バイトのシフト変えてもらうのも
大変だったんだからな｡
(湯島)えっ 公務員なのに
バイトしてるんですか？
そう なぜか｡
(安部)まあ 大人になるって➡
いろいろあるんだよ｡
今の君と おんなじ｡
(店員)お待たせしました｡
でた マニュアル男｡
よし！ どこでしちゃう？
人生 初の体験を｡
(湯島)大げさっすよ｡
おい 湯島 顔面が伴ってねぇぞ｡
(安部)気持ちは分かるよ｡
俺たちも 初めてのとき➡
そうだったもんな ドキドキで｡
｢俺らも｣？
(ﾙｰｼｰ)｢初めて｣？
(結)｢ドキドキで｣？
(安部)意外に ﾎﾟｼﾞｼｮﾝつかめなくて｡
ああ！ だった だった！
なんか 逆に違和感あったよな｡
慣れない締めつけに➡
言い知れぬ不安っていうかさ｡
(湯島)そういうもんすか？
ん？
(回想)⦅逆ね｡ 逆よ⦆
逆？
｢ポジション｣って？
(ﾙｰｼｰ)｢不安｣って？
(彩花)｢締めつけ｣が
いちばん気になりますね｡
♬～
ふふふっ…｡
(ﾙｰｼｰ)だから 腐れ縁なのか…｡
あっ 俺 めまいしてきた｡
(安部)しかも
君の場合 飛び級だもんな｡➡
普通 ホップの次 ステップだぜ？
｢飛び級｣？
ほんとだよな｡ 俺だって
ジｬンプの前は かがんだってのに｡
(ﾙｰｼｰ)｢ジャンプ｣？
で？ どうする？
もう この際だから
そこのトイレでしちゃう？
(安部)どの際だよ｡
けど いい案だと思うよ～｡
(湯島)いやいやいや…｡➡
しちゃいましょう！
しちゃうのか おい！ へへへっ！
ちゃんと はくんだぞ お前｡
はかれるんじゃねぇぞ おい｡
(安部)はははっ！ 分かった｡
一回目が肝心だからな｡
≪(安部)あははっ！
(奏)押すな 押すな 押すな！➡
押すな！ 押すな 押すな！
押してねぇよ｡
(ﾙｰｼｰ)もう これ アウトじゃね？
でも 昨日 乳首 見たら
帰りますとか言ってたじゃん｡
(ﾙｰｼｰ)ブラフかも｡ かがんだって
そういう意味だよ きっと｡➡
あのツンパ２号の穴だって
着たまま 強引的なことかもよ｡
それ マジで笑えない｡
パワープレーすぎる｡
(奏)けど 実際 どうします？➡
卑･わ･い･な･声･が➡
聞･こ･え･て･き･た･ら｡
♬～
(ﾙｰｼｰ)けど 三人の場合…｡
(結)誰が どれで…｡
(彩花)どれが誰？
(奏)人間って 意外に 穴➡
いっぱいあるから｡
≪こっちも入りてぇんだよ！
≪(安部)そうだ 入れろ！
≪(湯島)やめて やめて！
≪ほら 上から掛けるぞ！
≪(安部)ぶっかけろ！ ぶっかけろ！
≪(湯島)ダメ ダメ ダメ ダメ！
≪もう マジでいくかんな！
≪(安部)じゃあ いけ いけ いけ！
≪(湯島)ダメだってば！
おい どうした？
｢あしたのｼﾞｮｰ｣ごっこか？
♬～
(秋尾)オーライ｡
おやっさん なんか聞いてる？
(秋尾)無理もねぇ話だよ｡
♬～
ええっ!?
｢俺新聞｣なら➡
一面トップ間違いなしだよ｡
♬～
(ﾙｰｼｰ)で どうすべきか考えてたら
こうなったの｡
新田君も
１分くらい悩めば分かるよ｡
えっ？
えっ…｡
えっ!?
♬～
ほんとだ｡
アホか｡
カシャ！(ｼｬｯﾀｰ音)
ってなってる場合かよ｡
(秋尾)そうだぞ もう来るぞ｡
もう来る？
(ﾙｰｼｰ)誰が？
(秋尾)さっきの電話➡
横山だったんだよ｡
えっ… えっ？ なんだよ それよ！
(ﾙｰｼｰ)ちょっと早く言ってよ！
(秋尾)いや 言おうと思ったら➡
新田が しゃべりだしたんだよ｡
(奏)やべぇじゃん｡
(彩花)やべぇじゃん｡
(結 ﾙｰｼｰ)ＹＡＢＥ！
(奏･彩花)やべぇじゃん！
よし！ 逃げよう｡
♬～
奥まで ずっぽし入って｡
(安部)ビショビショにぬれて｡
あっ…｡
おお～ なんだよ 勢ぞろいで｡
はあ～ ついに 仲間外れですか｡
いやいや…｡
(ﾙｰｼｰ)まあまあ…｡
ある意味 仲間外れは 仲間外れ…｡
(ﾙｰｼｰ)ちょい真野っち！
(安部)なんだ なんだ？➡
ケンカでもしてたのか？ ああ？
いや…➡
ってわけじゃないんですけどね｡
(秋尾)へへへっ｡➡
まあ 皆さん
立ち話もなんだから 座んなよ｡
まあ 言われなくても座るけどさ｡
(安部)ほい｡
おい｡
(湯島)サンマ麺ってなんですか？
サンマ練り込んだやつだよ｡
すげぇ生臭い…｡
(湯島)痛っ！ うっ… うわぁ～｡
すごっ！
(湯島)ああ～ 痛いっすわ｡➡
ああ～ ハンパないっす｡
お前 さっき派手にいってたもんな｡
(安部)しかも ２回も｡➡
リアルコントかと思ったぜ｡
やべぇ！
思い出したら 超おもしれぇ！
(安部)あははっ！
(湯島)ちょっと笑いすぎ…｡
コントが分かんない｡
(ﾙｰｼｰ)隠語？
(奏)いや 聞いたことない｡
あっ 聞きたい？
いやいや それは ねえ…｡
(ﾙｰｼｰ)ねっ なんかあれだもんね｡
お前ら それ
なんも言ってないのと同じだぞ｡
(ﾙｰｼｰ)
だって 何も聞きたくないもん｡
分かった 分かった｡
年頃だよな 裏腹なのは なあ｡
(ﾙｰｼｰ)思いっ切り 表だけど｡
そりゃあ 親も困るわけだ｡
(ﾙｰｼｰ)友好関係だけど｡
ついさっきだけど 駅前のﾃﾞﾊﾟｰﾄで➡
こいつ…｡
おい マジでやめろ！
さすがに無理だ｡
そこまで オープンになれねぇよ！
(ﾙｰｼｰ)ミー トゥ！
(奏)ミー トゥトゥ！
(彩花)ミー トゥトゥトゥ！
(結)トゥッ トゥトゥトゥトゥ！➡
あっ！
≫バタン！(ﾄﾞｱの音)
いいよ 止めねぇよ｡
帰んな お嬢ちゃん｡
ってか
俺 嫌われちまったんかなぁ｡
なんも悪いことした覚えねぇのに｡
(安部)山のように➡
ある気するけどな｡
言ってて 俺も思ったけど｡
(安部)でも さすがに変だな｡
やっぱ
ついに 愛想尽かされたんかなぁ｡
(秋尾)
ちょっと 時間が必要なだけだろ｡➡
さすがに 俺も
受け止めきれてねぇからな｡➡
あっ けど まあ 自由だ｡
何が？
(秋尾)聞いちゃったんだと｡
何を？
(秋尾)声を｡
だから なんの？
(秋尾)そこまで言わすなよ｡
言えよ！
(秋尾)言えねぇよ！
言ってくれよ！
(秋尾)♬ 言えないよ
歌うな！
(秋尾)分かってるから！
こっちは 全然 分かんねぇんだよ！
(秋尾)
じゃあ言うよ！ 直球で言うよ！➡
３Ｐだよ！
お前ら ３Ｐやってたんだろ！➡
人が せっかく お前…
ｵﾌﾞﾗｰﾄに包もうとしてんのに！➡
こんなに おおっぴらに
｢３Ｐ｣って言ったの➡
人生初だよ！ ああっ…｡
(横山･安部)はあ!?
するわけねぇだろ！
(秋尾)えっ？➡
違うの？
おい 佐野結 どういうことだ？
(結)どん どん どん｡
(横山･安部･秋尾)パードゥン!?
(湯島)それ 誤解にも➡
程があるよ！
(結)ほんとに誤解なんですか？
(安部)誤解中の誤解だよ！
(湯島)誤解の頂点だよ！
トップ･オブ･ザ･頂点だよ！
誤解なくなっちゃいましたね｡
で 実際は どういう話なんだ？
(３人)どん どん どん｡
あと どんくらいかかりますかね？
コン コン
≫コン コン コン
コン コン コン コン
≫コン コン コン コン コン
この野郎…｡
≫(男)♬ ﾄﾝﾄﾝﾄﾝﾄ ﾄﾝﾄﾝﾄﾄﾝ
♬ ﾄﾝﾄﾝﾄﾝﾄ ﾄﾝﾄﾝﾄﾄﾝ
ｺﾝｺﾝｺﾝｺ ｺﾝｺﾝｺｺﾝ
≫(男)♬ あズンチズンチ
ズンズンズズンチ
こいつ まさか…｡
(安部)Ｍr.リズミカル五十嵐か！
かなり レアめじゃん！
(安部)おい 開けるっきゃねぇな！
(湯島)誰なんすか？
おい 開けろ！
(安部)用を足すわけでもないのに
こうして籠もっては…｡
≫(五十嵐)
♬ リズム 生んでたんだよぅ！
♬～
こないだも 居酒屋のトイレ
占拠してたらしいな！
(安部)マジかよ｡
なんて 迷惑なヤツなんだ｡
(湯島)けど
ここじゃなくても はけますから｡
いや もう そういう問題じゃない｡
≫(五十嵐)♬ 入ってるって
≫(五十嵐)♬ 言ってんだよぅ
こっちも入りてぇんだよ！
(安部)そうだ 入れろ！
≫(五十嵐)♬ やだよぅ
(湯島)やめて やめて やめて！
≫(五十嵐)♬ それも やだよぅ
上から掛けるぞ！
≫(五十嵐)♬ やだよぅ やだよぅ
≫(五十嵐)♬ やだよぅ
マジで いくかんな！
≫(五十嵐)
♬ じゃあ もういっそ！ いいよぅ
オｯケー！ じゃあ 派手にいくぞ！
≫(五十嵐)♬ 来いよ 来いよ
来い 来い 来いよ
バッシャーン！
(五十嵐)Ouch！
あはははっ！
♬～
イエ～イ！
≫(五十嵐)ｵｰｹｰ！ ﾅｲｽｼｬﾜｰ！
ごほっ！ ごほごほっ！
あははっ！
♬～
で 湯島 そのあと 水に足取られて
もう一回 転んだから➡
安部は
コントだって言ったんだよ｡
(ﾙｰｼｰ)三人の口車に…｡
特に ハスキーボイス愛川に➡
乗せられたっていいますか…｡
お前ら最低だな｡
言っとくけど
この借り 相当でかいからな｡
今度 安部にも ちゃんと謝れよ｡
はい｡
なんだ 新田｡
自分は 正真正銘➡
巻き込まれたヤ～ツであります｡
デマを吹き込まれただけですから｡
うん｡ 確かに そうだな｡
だとすると こんな➡
時代劇的な仕打ち あんまりかと｡
けど
お前 いっちゃん先に逃げたろ？
でしたかね…｡
(２人)でしたよ｡
しかも 外に出たあと
｢とんずら！｣って言ってなかった？
言ってました｡
(ﾙｰｼｰ)私｢珍遊記｣思い出しました｡
よって 同罪です｡
償い方については➡
よ～く考え
後日 文書で発表します｡
(小声で)なんで 文書なんだ｡
あれ？
湯島 聞こえた？ 返事｡
(湯島)もういいじゃないですか｡
よくねぇよ｡
間違ったら謝る｡ 人生の基本だ｡
なあ？
(３人)どうも すみませんでした｡
ただ お代官様
もう 足が限界です➡
崩していいですか！
(ﾙｰｼｰ)それに はい！
はい 歩く貧乳｡
(ﾙｰｼｰ)にゃにゃにゃにゃ‼
おおっ｡
こらえた｡
(ﾙｰｼｰ)そもそもの
事の発端が知りたいです｡
一緒です！
(ﾙｰｼｰ)二人は なぜ 一緒に➡
パンツなんか選んでたんですか？
お前ら 続きあるっつったのに➡
無視したろ｡
それは 遠い過去のお話です｡
昨日は 遠くねぇよ｡
けど 横山さん➡
言ってたじゃないですか
人が変化を諦めたら➡
どうのこうのって｡
そこ 略しちゃうかね｡
教えてください！
(３人)お願いします！
乳首 見たら 帰りますから｡
分かるよ 青年｡
やっちまったんだな｡
はい？
皆まで言うな｡
俺 ２９｡ 察する 察する｡
別に そんな
恥ずかしいことじゃねぇって｡
ええっと… ウンコ
漏らしたわけじゃないですよ｡
で 続きは？
いや聞けば この湯島青年なんと！
生涯 白ブリしかはいたことねぇ
って言うからさ｡
(真野･新田)マジで!?
なんて 檻に入ってるんだ｡
(ﾙｰｼｰ)もしかして サンコン？
何？ それ｡
(ﾙｰｼｰ)ﾏｻﾞｺﾝ ﾌｧｻﾞｺﾝ ｼｽｺﾝ ﾌﾞﾗｺﾝ｡
ああ～ そういうことか｡
いや 違うんですよ それが｡
小さい頃なんか➡
それこそ 間違ったことしたら
普通に引っぱたかれましたからね｡
いい親だ｡
でも ﾊﾟﾝﾂだけは買ってくるんだ？
じゃあ それ 白ブリコンだ｡
まあ こいつ 優しい男なんだよ｡
だから ｢もう終わりにしたい…｣➡
って言えなくてな｡
別れ話みたい｡
そして 問題は起きた｡
なるほど｡
中学までは まだ➡
白ブリもいるもんな｡
だから トランクスを飛び級して➡
ボクサーデビュー
させてやろうと思ってな｡
同じイニシャル Ｋ･Ｙ仲間として
ほっとけなくてよ｡
いい話だろ？
俺 ここのいいねボタン 押したよ｡
俺 シェアしたよ｡
で 今から こいつに➡
チンを通してみると！
イエ～イ！
題して ｢湯島圭１８歳
いざ 脱皮の巻｣！ 拍手！
よっ！
ウェ～イ！
ヒュ～！ ヒュ～！ ヒュ～！
アホだな 男って｡
♬～
(新田･真野)ヘイヘイヘイヘ～イ！
♬ オリオリオリ…
波止場｡ 波止場｡
波止場！
(湯島)は… 波止場｡
(新田･真野)ヘイヘイヘイヘ～イ！
♬ オリオリオリオ…
THE 波止場｡
(湯島)THE 波止場｡
(新田･真野)ヘイヘイヘイヘ～イ！
トウキョー ゲレンデ｡
(湯島)ゲレンデ｡
♬ ジ アップ トゥ トウキョー
♬ 波止場
♬ ビ ダン
♬ オリオリオリオ
♬ ジ アップ…
(ﾙｰｼｰ)うん もういいわ！
俺も思ってた！
ミー トゥ｡
(湯島)
ほんと ありがとうございました｡
そろそろ帰んなきゃなんで
着替えます｡
着替える？
はい｡
おい 湯島｡
お前 これ 母ちゃんに ないしょに
するつもりじゃねぇだろうな？
はい まあ…｡
じゃあ これ どうすんだよ？
それは
どっか うまいこと隠しますよ｡
お前 母ちゃん なめんなよ｡
絶対に気づかれるぞ｡
どういう訳か 必ず 気づく｡
どれだけ場所を 変えても変えても
必ず 見つける｡
それが 母ちゃんだ｡
もう ほぼ探偵だよ｡
まあ たぶん エロビデオの話
してるんだと思うんだけど｡
じゃあ 持ち歩きますよ｡
パシ！
そういう問題じゃねぇんだよ｡
言えないんだったら はくな｡
はくなら言えって言ってんだよ｡
おい 湯島➡
お前 白ブリが
カッコ悪ぃと思ってんだろ？
(湯島)そりゃあ そうですよ｡
１８にもなって｡
それは
みんなが 白ブリじゃないからか？
(湯島)いけませんか？
じゃあ 聞くけどよ➡
お前らガキどもは
なんで みんなと同じことは➡
したくないとか よく言うんだよ？
バン！
それこそ みんなと同じセリフを｡
アホか｡
お前も よく言ってるけどな｡
俺は幼稚園からだ｡ 年季が違う｡
だいたい 白ﾌﾞﾘもはいてないじゃん｡
今は はいてないけど➡
５５辺りで復帰すんだろうなって
構えでは いますよ｡
そういうもんだろ ﾂﾝﾊﾟの流れって｡
(ﾙｰｼｰ)そういうもんなの？
いや 考えたことない そんな流れ｡
(湯島)｢パンツ｣って言ったり➡
｢ツンパ｣って言ったり｡
あっ やっぱ それ 引っ掛かってた？
(湯島)何が言いたいんすか？
白ブリが カッコ悪いんじゃない｡
カッコ悪いのは お前だ｡
あと 白ブリを➡
カッコ悪いっていうヤツ 全員｡
いいか 湯島｡
すべての人類男子が➡
初めてはくパンツを
バカにするヤツが➡
カッコよくはなれねぇよ｡
かもしれないですね…｡
あんま おふくろさん
悲しませんじゃねぇぞ｡
はい｡
｢母ちゃん｣って言ったり➡
｢おふくろさん｣って言ったり｡
で どうすんだよ？
とりあえず
今日は 白ブリで帰ります｡
修学旅行は？
よ～く考えて
後日 文書で発表しますよ｡
♬～
(湯島)お前 今日
きめてきてんじゃねぇかよ｡
ん？ おいおい なんだ？ あれ｡➡
おい！ なんだ？ あれ｡
何？ 何？ 何？
おい 湯島 開けろ 開けろ 開けろ｡
開けろ！ 開けろ！➡
おい 白ブリだよ おい！
(男子学生)あははっ！
(男子学生)カッコ悪すぎでしょ！
(奏)おお～！
(ﾙｰｼｰ)白ブリじゃん！
(奏)
ちょっ… 超白ブリってんじゃん！
(ﾙｰｼｰ)きゃあ～！
≪(安部)なんだ なんだ～？
(奏)フォルムが ごちいよ｡
≪(安部)なんだ？ なんだ？
(奏)ごつい！
(安部)なんだ？ なんだ？
(奏)きてるね～｡
まさか 今…｡
白ブリブーム きてんの!?
(安部)なんだ？ なんだ？
(ﾙｰｼｰ)超絶白ブリ｡➡
白ブリ革命｡
(安部)なんだ？ なんだ？
これで 絶対 チャラだからな｡
(ﾙｰｼｰ)高くついたよ マジで｡
絶対 割に合ってねぇよ 俺｡
(奏)そんなこと言ったら私なんて➡
スネ夫扱いされましたけど？
はい うるせぇ うるせぇ…｡
せぇ～の！
からの…｡
(安部)｢く｣！➡
｢く｣！
けど… 逆だよ｡
⦅逆よ⦆
♬～
[TV] ガァ～～！
[TV] グアァ～！
なんだ？
豆印｡
グレイ｡
うるさい 黙れ｡
じゃあ おっぱい あげる｡
青春ﾊﾞｶにされんのもう慣れちゃった｡
報われねぇぞ おやじさんの砲丸｡
俺 やりました～！
マジ!?
マジ‼
自己ベストは
更新するためにあんだろがい！
(新田･安部･真野)｢ＤＶＤ｣…｡
｢＆｣…｡
(彩花･奏･結)｢Blu-ray｣…｡
発売決定！ 拍手！
(ﾙｰｼｰ)特典満載！
なんと 特典映像は➡
２００枚あるディスクの中に
１枚だけ入っていて➡
１９９枚は空です｡
当たりが出るまで…｡
(２人)店頭では…｡
(２人)落ち着いて買いましょう｡