こちら　大日本建設本社前です。
一連のプロ野球問題に関し
ジャガーズのオーナーでもある→
セントラこと千堂虎雄会長の
過激な発言が注目される中→
大日本建設前には→
今日も大勢の報道陣が
詰め掛けています。
（記者）千堂会長！
（記者）先日の発言について
コメントを！
コラ。
邪魔だ　どけ！
外人はいらんと言ったのは
差別発言じゃないんですか！？
（千堂）奴は　まだまだだと
言っただけだ。
選手会側は　オーナーの説明を
求めていますが…。
説明？　たかが選手の分際で。
（記者）たかが選手というのは
問題発言じゃないんですか？
（記者）会長のそういう発言が
プロ野球のイメージを損なってると…。
うるさい！！
お前ら　ハイエナに話す事は
何もない！
（記者）ハイエナ…
今　ハイエナって言いましたね！？
どけー！！
（シャッター音）
（木下則夫）ああっ　会長！
大丈夫ですか！？
（木下）前　開けて！　前を開けて！
（記者）千堂会長！
（千堂）ああ…。
（木下）会長　念のため→
お医者様に診てもらった方が
よろしいのでは？
いや。
ただ　単なる寝不足だ。
少し休めば　すぐ治る。
３０分したら起こしてくれ。
かしこまりました。
（ため息）
ああ…。
あ～！
♪♪～
あ～…！
ギャーッ！　木下ー！
（木下）会長！
どうなさいました！？
ブッ　ブッ…　ブラインド！
ブラインド！　ブラインド！
ブラインド…　はい！
ああ…。
救急車　呼びましょうか？
いらん。
でしたら　お医者様の診察を。
せめて　このところの
不眠症だけでも治療しませんと…。
ああ…　不眠症なあ…。
幸い　いい病院があると
聞きました。
伊良部総合病院です。
医学会の理事の伊良部？
息子さんが　精神科の医師を
なさってるそうで。
まあ　伊良部さんの身内なら
ちゃんとしてるだろう。
呼んでくれ。
それが　先ほど→
電話で確認いたしましたところ
往診は　やっていないとの事で…。
俺が誰だか言ったのか？
ええ。
ご子息本人と話したのですが→
なんと申しましょうか
少々変わった人物でして…。
変わった…。　ほう。
どう変わってるのか
正確に言ってみろ。
嫌だよ～ん。
嫌だよ？
いや　よ～んって…。
はい。
嫌だよ？　嫌なのか？
あっ　いやいや…。
お前が嫌？
ああ　いやいや…！
嫌なのか！？
いや　わたくしではなくて→
今日は寒いから
外に出たくないそうです。
寒いから！？　この野郎…。
俺は　大日本の…　セントラだぞ！！
ああ…。
あれ？　会長？　会長…。
〈かつて
フロイトという学者は言った〉
〈自分に対して
とことん正直である事→
それが　心身に
最もよい影響を与えると〉
〈ここに　その理念を実戦する
一人の男がいる〉
マユミちゃん…。
すごいよ　このサイト。
早速　１人ゲット！
そりゃあ
よかったですねえ。
ぼくちゃんも
メグメグに会いたいにゃん。
お小遣いオーケーよ。
その代わり　メグメグたんの
スリーサイズ教えてちょ！
〈ストレスだらけの現代→
彼の診察室の扉をたたく者は
あとを絶たない〉
〈果たして　彼は名医なのか。
それとも…〉
〈今日も　また一人
悩みを抱えた患者が→
彼のもとを訪れる〉
〈もう　おわかりだろう〉
〈今日　彼のもとを訪れる患者は…
この男〉
あ～？
なんだって　こんなところに…。
♪♪～
（携帯電話の操作音）
（咳払い）
いらっしゃい。
いらっしゃい…。
精神科医の伊良部です。
千堂さんね～。　セ　ン　ト　ラ。
テレビで見た事あるよ。　へ～。
セントラ…。
無礼者めが。
どうぞ。
なんだ…　え？
俺は　このイスか？
秘書さんから聞いたよ。
眠れないんだって？
老人性のうつは　まず不眠症状から
現れる事があるからねえ。
老人性…？
俺を誰だと思ってんだ。
大日本建設の…。
（２人）セントラだ！
テレビと同じだ。
やっぱ　威張ってる。
とりあえず　１本いっとく？
１本？
おーい　マユミちゃーん！
ほう…。
（千堂）なんだ？　なんだ？
ちょっと待て。
説明をしなさい　説明を。
いいから　いいから。
ただのビタミン剤だって。
ビタミン剤なんか　俺は…！
うわー！
さすがセントラ
血管まで威張ってるねえ。
気持ち悪い…　どけっ！
針　折れるよ。
スケベ。
ハッハッハッハッハ…。
どうぞ。
ありがとう。
で　なんで眠れないわけ？
知るか。　それをなんとかするのが
お前だろう！
他に症状とかは？
フラッシュだな　カメラの。
あれ一発やられると　目が回る。
（シャッター音）
ハハハハハハハハ！
ほんとだ。
ふざけるな！　クッソ～！
あ～　セントラ。
そんなに怒ると
血圧が上がっちゃうよ。
血圧上げてるのは…
貴様だろう！
ほんと　怒りんぼだな…。
でもね　安眠したいなら→
まずは平静を保たなきゃ。
ハッハッハッハッハ！
おい…　お前が　俺に説教か？
どうぞ。
高齢者の場合　死への不安から→
眠る事自体を恐れるっていう
パターンがあるんだけどね…。
死なんか　とっくに覚悟しとる。
こないだ来た
８０のじいさんなんかは→
新聞で　「永眠」っていう字を
見るだけで→
眠るのが怖くなるって
泣き言　言ってたけどね～。
そんな暇なジジイと一緒にするな。
俺は毎日忙しくて
それどころじゃないんだ。
早く薬を出せ！
やだ。
嫌だ？
だって　威張ってるんだもん。
いいか？　お前のおやじと俺は
知り合いだ！
わかったよ。　じゃあ　睡眠導入剤と
抗不安剤　出しとくから。
その代わり
しばらく通院してくんない？
そんな暇はねえと
言ってるだろう！
じゃあ　出さない。
出さない…？
それでも　お前はプロか！
いいじゃん　通院くらい。
明日も待ってるから。
まった来ってね。
二度と来るか！
ありがとう。
失礼。
（舌打ち）
あ～あ　行っちゃったよ…。
明日も来るかな～？
来ますよ　きっと。
ヘッヘッヘッヘッヘ…。
何？
君たちの意見は…
中止するっていう事か？
（安達社長）まだ
そう決まったわけではありません。
しかしながら
昨今の経済状況を考えるに→
なんらかの見直しは必要かと。
バカもん！
お前たちは　国家百年の計という
言葉を忘れたのか。
今日の日本を造り上げてきたのは
誰だ？
俺たち建設屋だろう！
そうだろう！？　そうだろう！
（千堂）いいか？
経済は血の流れだ。
流れが止まれば　体は死ぬ。
この不況だからこそ…。
（安達）会長の話はよくわかります。
しかし　時代の流れを
考えて頂きませんと。
時代の流れ？
何？
俺が遅れているとでも言うのか？
社長さん…　社長。
安達！
誰のおかげで　社長を
やってられると思ってるんだ！
（千堂）どいつもこいつも
目先の事しか見えん　バカ…。
あー！！　お前は
目先も見えんバカか！
失礼しました！
（木下）どうかなさいましたか？
（木下）次に　１２時半から
帝国製紙の大杉会長と昼食会。
そのあと
ハミルトンホテルにて→
経済懇親会の理事
畑山さんとの対談。
これは
紺駿社の月刊誌に掲載されます。
それから１７時までに…。
♪♪～
あーっ！！
あっ　あっ　ああ…！
うわーっ！！
（木下）会長　どうなさいました？
あー！！
かっ　会長！
おーい　誰か！　誰かー！！
（木下）何をなさるんですか！？
おい　開けろ！
（木下）いやいや…。
開けてくれ！　誰か！
（木下）いやいや　開けろって…。
（木下）会長…。　会長！　会長！
チョメ。
何よ　セントラ。
エレベーターでパニクったって？
電話で聞いたけど
暗闇もダメらしいじゃないの。
木下が言ったのか。
あっ　あと水虫だとも言ってた。
ダメだよ　最初から
正直に言ってくれないと。
パニック障害なら　それなりに
対処があるんだからさ。
勝手に病名つけるな。
俺は正常だ　このヤブ医者。
強情だな…。　暗闇が怖いくせに。
暗闇なんか　ちっとも怖くはない。
ガキじゃねえんだから。
へ～。　じゃあ　試してみよっか。
マユミちゃん　電気消して。
おい。　なんだ？　なんだ？　え！？
なんだ？　なんだ？　なんだ？
♪♪～
ギャーッ！
マユミちゃん電気つけて！
早く！
あんたら　バカ！？
どけー！
ああ…　ごめんごめん。
いや　うっかり忘れてたけど→
僕も子供の頃から
真っ暗闇って怖かったんだよね。
病気はお前だ！
パニック障害はお前じゃないか！
ひど～い！
僕のは子供の頃からだから。
でも　セントラのは最近でしょ？
何か原因があるわけよ～。
原因？
そう。　フラッシュで頭真っ白。
暗闇ではパニック。
おまけに閉所もダメ。
って事は…。
って事は？
さて　ここで問題です。
閉所と暗闇から
イメージするものは？
制限時間　３０秒。
遊んでんじゃねえんだ！
真面目にやれ　真面目に。
棺おけ。
棺おけ？
狭い　怖い　入りたくない。
正解！　マユミちゃん。
フラッシュで
目の前が真っ白になるのは→
多分　天国を連想するから。
天国…？
それも正解。
千堂さん　死が怖いんだよ。
権力者の人生は
終わりが死ぬ事しかないわけ。
だから　みんな
過剰に意識するんだろうな。
死ぬ事。
だっ…！　死ぬ事なんて
ちっとも怖くはない。
すぐに否定しないのは
心当たりのある証拠。
否定した。
今　こうやって手を振っただろう。
もういい。　だとすればだ
どうすりゃいいんだ？
そりゃ　リタイアだよ。
お金もあるだろうし
遊んで暮らせばいいじゃん。
俺には　まだまだやる事が
ごまんとある。
あっ　プロ野球の改革？
たかが娯楽じゃないか。
そんなちっぽけな事だけじゃない。
俺のように　日本を代表する
大企業のトップともなればだな→
この国をよりよくするための
責任が生じるんだ。
だから　俺のような人間が
我欲を捨て→
この日本のために
奉仕しなきゃならんのだ。
わかったか？　伊良部君。
メグメグちゃんのメード姿
早く見たいでちゅ。
おい！
あっ　ごめん　聞いてなかった。
もういい。　結論を言え　結論を。
まっ　気長に治療するしか
ないんじゃない？
そんな悠長な事は
言っておれんのだ。
記者たちの前で発作を起こして
のた打ち回ってみろ…。
いい笑い者だ。
だったら　いいもんがあるよ。
ん？　なんだ。
俺の顔に　なんかついてるか？
ああ　いえ…。
先日の　たかが選手発言は→
各界から
様々な批判を呼んでいますが。
（シャッター音）
まあな。　確かに
言葉足らずだったかもしれんな。
しかしな　選手本来のプレー→
そして
ファンサービスを忘れてだな→
なんでもかんでも金金？
もっと金金？
これ　あかんわなあ。
つまり　会長がプロ野球界を
改革するという事ですか？
そんな事は言っとらん。
先走るな。
（記者）しかし　千堂さんの
そういう独善的な態度こそ→
老害だという意見がありますが。
何が独善だ…　誰が老害だ。
（記者）千堂さん　ジャガーズのオーナーから
身を引く気はないんですか？
（記者）どうなんですか？　会長。
うるさーい！
いちいち　いちいち　いちいち！
お前ら　猿か！
（記者）今　猿って言いましたね！？
ああ　猿だ！　お前は女の猿だ！
（記者）千堂さん
そのような発言が問題を…。
ああ…！
（記者）千堂さん　お願いします！
ハア…　また　やっちまった。
挑発とわかってんだが
抑えられん…。
（ノック）
はい！
会長　安達社長がお見えですが。
通せ。
はい。
失礼します。　会長　我が社の株価は
ご覧になってますか。
株がどうした？
このところの　マスコミに対する
会長のご発言で→
株価が大きく下落してます。
このまま放置しますと→
株主総会で　なんらかの責任を
問われるのは間違いないでしょう。
安達。　お前　俺に説教か？
若造のくせして…。
お前に何がわかるんだ？
責任だと！？　俺に
会長を辞めさせようってのか。
ええ？　安達！
いや　そうは申しておりません。
ただ　少しは
現実に目を向けて頂かないと…。
俺は絶対に辞めん！
辞めんからな！　辞めんぞ！！
（千堂）おい　ジャガー。
ジャガーちゃん。
（ため息）
（記者）「選手会側は　オーナーの
説明を求めていますが…」
（千堂）「説明？
たかが選手の分際で」
（記者）「たかが選手というのは
問題発言じゃないんですか？」
（記者）「会長のそういう発言が
プロ野球のイメージを損なってると…」
ジャガーは　いい子だねえ…。
（千堂）
（千堂）あんた　まだ６８歳なんだろ？
引退は早すぎるんじゃないのか。
（鳥海）いえいえ。　やるべき事は
全て　やり尽くしましたよ。
だったら　グループ企業の面倒でも
見てやったらどうだ。
ハハッ。
老兵は　ただ消え去るのみです。
年寄りの私が
いつまでも居座ってたんじゃ→
若い者が伸びませんからなあ。
あっ　いや　ちょっと失礼。
いやあ…　どうも　社長
今日はありがとうございます。
あの男のダメなところはな→
年寄りイコール古いと
思っとるところよ。
上に立つ年寄りが→
下を　もっともっとと
引き上げてやらねえから→
あいつの会社は
いつも２番手なんだ。
会長！　聞こえます…。
セントラ！
こんばん　わんこそば。
どう？　今日も威張ってる？
お～！
本日は　また一段と艶やかですな。
マユミちゃん
ビールのロック　おかわり。
オッケ～。
ハハハハハハ…。
およ？
ひょっとして惚れちゃった？
ヤブ医者。　お前
なんで　ここにいるんだ？
ここの社長
パパとマブダチなの。
で　どう？　パニック障害は！
そういう事は　大きな声で
言うもんじゃないんだ。
お前には　守秘義務の観念
っていうものがないのか。
このバカ医者！
パニック障害は→
カミングアウトした方が
いいんだって。
周りの理解も得られるし。
ねえねえ。
あの人　パニック障害。
こいつ　ちょっとおかしいから
相手にしないでください。
ねえねえ！　あの人　パニック…。
あ～！
（伊良部茜）あ～！
お前　こんなところで
何やってんだよ　このドブス！
うるさいわね
あんたには関係ないでしょ。
関係ないだと！？
離婚も成立しないうちに
男なんか連れやがって。
はあ！？
あんたに言われたくないわよ。
この変態バカ！
は～にゃ～！？
変態だと！？　変態…！　この野郎
コスプレのどこが変態なんだよ！？
はあ！？　これだって
何？　この服。　変なの！
口開けて見てるんじゃないよ。
ちょっと失礼。
かわいくないね。
かわいくないね～！
あんたら！
何よ！？
ちょっと…。
あ～！
取れちゃう　取れちゃう！
痛い痛い　痛い痛い！
あっ　会長。
なんだ？　偉そうに。
いや　泉田議員が…。
（泉田純）いや～　これは千堂さん。
（千堂）お～　純ちゃん！
ごぶさたしております。
相変わらず　お元気そうで。
あ～　いやいやいや　ありがとう。
お前さんの「日本再生」　読んだぞ。
しかし　ありゃ　再生じゃないな。
破壊だ。
と　おっしゃいますと？
古けりゃ　なんでも
ぶっ壊しゃいいってもんじゃない。
政治には
分別というもんが必要だ。
時代は変わってるんですよ。
つまり
俺が古いって言いたいのか？
古い革袋に新しい酒は注げない。
まっ　千堂さんの意見は
意見として拝聴しておきますが。
（秘書）泉田先生
そろそろ　お願いします。
おう。　では。
（司会者）「では　ここで→
衆議院議員　泉田先生のご挨拶を
賜りたいと思います」
「先生　お願いいたします」
（拍手）
「どうも　皆さん
泉田純でございます」
「鳥海さん　長い間
本当にお疲れさまでした」
「鳥海さんという方はね
深酒をしない方なんです」
「日本酒なら２合まで→
ウイスキーなら
水割り３杯までと決めて→
さっさと切り上げます」
「ところが　政界というのは　何かと
上がつかえている世界で…」
「まあ　ここだけの話ですが→
なかなか　お辞めにならない方が
多いわけです」
（笑い声）
おい…　あれは　お前
俺への当てつけだろ。
ねえ。
無礼者めが。　なんだ　あれは。
あっ　ちょっと失礼。
（携帯電話の振動音）
電話なんか出てる場合か！
あっ　あっ…　たっ　大変です。
表にマスコミが
集まってるそうです。
恐らく　会長が目当てかと…。
さすがセントラ。
ものすごい人気じゃない。
千堂さんは
まだ　中にいらっしゃいますか？
（ざわめき）
（木下）あちゃー…。
おい　いつもより多いじゃないか。
そうですね。
これは　すごい
フラッシュの嵐だろうね。
（シャッター音）
あ…。
ああ…　ああー！
会長！　か…　会長　大丈夫…。
あかんわ。　もう…
くっ…　くっ…。
足が動かん。
先生…。
マユミちゃん！
丸投げするんじゃないよ！
≫（茜）それ　超うける！
（２人の笑い声）
あいつ！　まだいたのか！
ちょっと！！　あんた！！
千堂さん！
なんで私が　こんな事しなくちゃ
いけないのよ！
腐れ縁だと思って諦めな！
いくよ！
よっしゃー！
（記者たちのざわめき）
どけどけ～！
どけどけ～！　道をあけろ～！
（記者たちのざわめき）
道化者扱いしよって！
タレントじゃねえんだ
タレントじゃ！
あっ！　写ってる！
写ってるよ　僕！
おーい　マユミちゃん！
この新聞を
スクラップしておいて。
お前は　会う度に
ますます傍若無人になるな。
でも　千堂さんの方は→
どんどん症状が
重くなっていくよね。
重くなる？
お前は重大な事を
他人事みたいに気楽に言うな！
貴様　主治医だろ！
なんとかしろ！！　なんとかしろ！！
ええ～？
ああ～！！
冗談じゃない！
なんで　俺があんな事しなきゃ
ならねえんだ！
千堂さんの場合　死に対する
異常な恐怖があるから→
一度　死ぬような思いをしてみれば
少しは症状が和らぐんじゃない？
バカバカしい！
そんな事で治るわけがねえだろ！
僕は医者だよ？　信じなさいって。
お前　もしかして　人の不幸を
楽しんでるんじゃねえのか？
気にしない　気にしない。
さあ　景気よく
パーッと飛んじゃって！
わかった！　飛ぶから→
その前に　お前が見本をやれ。
えっ？　ええっ？
うっかり忘れてたけど
僕　子供の頃から→
高いところって怖かったんだよね。
グッドラック。
♪♪～
（従業員）「カウントしまーす！」
「スリー　ツー　ワン　バンジー！」
うひょー！　ああ～！！
ああ～…　ママ～！　ママ～！
ナーイス　バンジー！
ケッ　やってられんわ。
（千堂）解任動議だと？
失礼ながら　今度の取締役会で
提出させて頂くつもりです。
お前らの好きなようにはならんぞ。
権限ならば　あります。
この大日本建設は
れっきとした株式会社です。
あなた個人の
持ち物じゃありません。
（佐々本専務）それに
最近の会長の言動やお振る舞い→
経営に携わる者として
放っておくわけには参りません。
お二方に
お尋ねを申し上げますが→
恩の方は
お忘れでございましょうか？
恩を感じればこそです。
会長　時代は流れているんです。
どうか　ご理解ください。
おーい…
俺は絶対に辞めないよ～。
木下！！
（木下）はいっ！
お前　知ってたんだろ？
だったら　なぜ俺に言わなかった！
申し訳ございません！
しかし…　会長は　もう
十分に働かれました。
このへんで　少々休まれては…。
あれ？　何？
お前まで洗脳されたのか。
いや　そんな…。
お前の顔など見たくない。
行け。　行け。
俺の前から消えてなくなれ！！
行け　行け　行け！
（ため息）
（記者）千堂会長
解任動議の件ですが　事実ですか？
もし可決されれば
ジャガーズの運営からも→
手を引くという事ですか？
ハイエナ　ノーコメント！
（記者）そんな事言わないで
なんとか言ってくださいよ！
♪♪～
うっ　うっ　うっ…！
ああー！
呼ばれて飛び出て
ジャジャジャジャーン！
乗ったら？
オープンカーなら大丈夫でしょ？
いや　助かった。
家まで送ってくれ。
やだよん。
何？
レッツ　ゴー！
逃げた！
おい　追うぞ！
僕　これからメグメグちゃんと
デートなんだよね～。
セントラも
マユミちゃんと一緒に→
ダブルデートしちゃえば
いいじゃん！
そんな事言ったら
そちらの方に失礼だろ。
フフフ…　またまたぁ！
ほんとは嬉しいくせに！
お前は　ほんっとに
ドスケベな医者だな。
♪♪～
メグメグちゃん
もうすぐ着くって。
石原さとみ似の女子大生だって～。
楽しみだと思わない？
どうしたのよ　千堂さん。
急に静かになっちゃって。
３年前にな　妻を亡くしたんだ。
それ以来だ。　あんな発作を
起こすようになったのは。
俺は　妻に何もしてやれない
夫だったからな。
伊良部君。
あそこにある　古いちっぽけなビル
見えるかい？
俺が初めて造ったビルだ。
戦後間もなくな
妻と数人の社員とで→
小さな掘っ立て小屋から
始めたのが　今の大日本建設だ。
まあ
食うものも食えなかったから→
必死で働いたなぁ。
まあ　その後は
どんどん成長してくれてな。
俺にはな→
今日の日本を建設してきたという
自負がある！
日本は　まだまだ俺を
必要としているという→
自信もあった。　だが…。
こうして見ているとな→
日本は　まるで
育ち盛りの子供のように→
俺の想像なんか　はるかに超えて
いまだに成長し続けている。
俺の時代は　もう終わったんだ。
そうとも気づかずに→
見苦しく　暴れ回りすぎたなぁ…。
みっともないなぁ。
恥ずかしいなぁ。
ええ？　そう思うだろう？
伊良部君。
なんだ…
お前　泣いてくれてるのか？
ありがとう！
しかし　もう　泣くな。
お前に泣かれると　俺まで
悲しくなってしまう…。
メグメグちゃん　もう今日は
来れないって！
ドタキャンされた！
ドタキャンされたよ！
（車の止まる音）
なんか来たよ！
いたぞ！　あそこだ！
千堂さん
どうして逃げるんですか？
解任動議について
何かコメントは？
ノーコメントーッ！！
そう言わずに　何かひと言！
千堂さん！
（記者）会長！　会長！
ひと言お願いします！
（シャッター音）
セントラ？　セントラ！
セントラ！
セントラ…。
千堂さん！　千堂さん！
ねえ　千堂さーん！！
セントラ！
千堂さぁーーーーーん！！
（読経）
（記者）たった今　千堂虎雄会長の
葬儀が終わったもようです。
葬儀には　会長の突然の死に…。
あっ　泉田議員が
出てきたもようです。
泉田さん　ひと言　お願いします。
亡くなった千堂会長と泉田さんは→
このところ対立する立場にあった
と聞きましたが。
（泉田）千堂さんはねぇ
私の事が嫌いだった。
自分の事を嫌う人間を
好きになれるわけがない。
だから
私も千堂さんが嫌いだった。
でもね　千堂虎雄という人間が
亡くなった今→
例えようのない寂しさを感じるね。
（記者）それは　本心ですか？
本心だよ。
君たちも同じじゃないか？
千堂さんの暴言の数々で
楽しんだだろ？
悪名は無名に勝る。
傑出した人物というのは→
人の心に　自然と
棲みついてしまうものなんだ。
それが　たとえ　いがみ合い
憎しみ合った間でもね。
ああー！
ああっ！　あっ！
（記者たち）うわぁ！
純ちゃん！　お前さんがさ
俺の事を　そんなふうに…。
一体　どうなってるんだ？
（記者）千堂さん　私たちを→
騙したんですか？
騙しとらんよ。
あの時
発作を起こしたのも事実だ。
それに　こうして
生きておるのも事実だ。
（記者）じゃあ　この騒ぎは
なんなんですか？
だから　ご覧のように
生前葬をやっとるところだ。
皆さんにも通知を出したろ？
えっ？
送ったよな？
送ったよん。
マユミちゃんに言って。
はい。
確かに　ファクスいたしましたよ。
ほらほら。　こういうふうにだね
通知を出して　せ…。
字が間違っとる。
ゲッ。
いっけね　変換ミスだ。
どういう事ですか？
説明してください。
えー…　字が間違ってた…。
お前のせいだ　お前の！
ええっ！
全然説明になってませんよ！
どういう事ですか！
（ざわめき）
あんたら　うるさーい！！
こちらの　伊良部先生がな
まあ　一度死んでみたら→
全てに踏ん切りが
つくんじゃないかとな。
ハハハハ…。
いや　まったく　千堂さんは
サービス精神旺盛な人だ。
ハハハ…。
（千堂）純ちゃん。
まあ　見ててくれ。
えー　ご参列の皆さん。
わたくし　千堂虎雄は→
大日本建設株式会社会長職
並びに→
大日本ジャガーズのオーナーを→
本日をもって　辞任いたします。
（ざわめき）
会長　突然
何を言い出すんですか！
そうです！　いきなり
そんな事をおっしゃられても…。
俺が死んだと思った方が
好きにやれて　うまくいく！
（シャッター音）
千堂さん　今の話は本当ですか？
本当だ。
どうして　突然辞任を？
死んだからだよ。
（記者）死んだっていうのは
どういう意味ですか？
おお　木下！
よく来てくれたなぁ。
もちろん参りますよ。
ご無事で何よりで。
いやいやいや　お前には
いろいろと迷惑をかけた。
迷惑だなんて　何をおっしゃいます
会長！
ストップ。　会長は　なし。
昔の呼び方で呼んでくれ。
わかりました。　…じゃなくて→
わかったよ　トラさん。
あいよ　キーちゃん！
（２人の笑い声）
どうよ？
死ぬのも悪くないでしょ？
一人ぼっちじゃないって
わかった事だし。
♪♪～
死んで　初めて…→
生きがいを知った！
♪♪～
（記者）千堂さん！
なんだ　なんだ　なんだ。
俺は　もう取材する値打ちも
なくなった男だぞ。
待ってください！
しつこいな。
あの　迷惑だとは思いますけど
月に一度か二度でいいんです。
僕らと話をしてもらえませんか？
話だと？
私たち　若手だけで
社の垣根を越えて→
勉強会やってるんですけど→
ぜひ　千堂さんに
講師になって頂けないかと…。
猿女とハイエナが！
調子こきやがって…。
僕ら　もっと
いろいろ伺いたいんです！
千堂さんの　歯に衣着せぬ
率直なコメントを。
だって　千堂さんほど
この国の事を→
真剣に考えてる人って
いないじゃないですか！
お願いします！
千堂さん！
はい　話を聞いてやる。
上がってこい。
上等の酒を飲ませてやろう。
（記者たち）
ありがとうございます！
こりゃ　まだまだ
暇にはなれませんね。
で　どうなのよ？　その後　体調は。
すこぶる快調だな。
暗闇とか閉所は？　怖くない？
全然。　何しろ　俺は
死んだ身だからな。
まして
お前さんの顔を見なくて済む。
惜しむらくは→
マユミちゃんに会えなくなるのが
寂しい…。
その歳で　お盛んだねぇ。
そんなんじゃないんだよ。
死んだ女房に　そっくりなんだ。
あんた！　ハハハ…！
バーカ。
ハハハ…。
いただきます。
ところで　伊良部先生。
あんた　最初からわかってた？
そうだよ。
（伊良部の声）パニック障害は→
カミングアウトした方が
いいんだって。
死ぬのも　悪くないでしょ？
一人ぼっちじゃないって
わかった事だし。
やっぱり…。
最初に来た時から　セントラ…。
マユミちゃんに気があるの
見え見えだったもーん！
そんなんじゃない！
…まあ　いいか。
ごちそうさま。
お大事にー！
また来てね。
二度と来るか！
♪♪～
なんだ　お前か。
こんなところに　のこのこと。
っていうか…
どうやって入ったんだ？
ブラピ似？
前途有望な青年医師？
ワイルドなハンサムガイ？
何　嘘ぶっこいてんのよ！
このマザコン野郎が！
それは
僕が携帯サイトに書いた…。
なんで　お前が
そんな事　知ってるんだよ！
（茜）メードのコスプレしろだの
レオタード姿の写真遅れだの→
どうもおかしいと思って
メアド調べたら→
案の定　あんただったじゃない！
何を？
という事は　メール交換してた
メグメグって…。
お前こそ　なんだ？
石原さとみ似の１８歳でーすって→
顔も歳も　思いっきり
サバ読んでんじゃねえよ！
うるさい！
離婚も成立してないのにね→
こんなサイトに　はまりやがって！
こうなったら　慰謝料　倍額な。
誰が払うか　このオッパイ女！
何よ　この　でくのぼう！
ハッ！
ああ…！
ふう…。
（ノック）
ああ…　ああ…。
いらっしゃーい…。
（伊良部一郎）本物の花巻カオル？
（花巻カオル）私は女優だから。
何か食べたら
すぐに運動しないと→
落ち着かないと…。
全部
あんたのせいでしょうが！
（カオル）私
どうしたらいいんですか？
太っちゃえば？
はあ？