こちら　いただきませんこと？
おいしそう～。
先生　あっ　どうも。
おめでとうございます　野村先生。
これで　啓成大学医学部の権威は
ますます向上いたしますな。
我々もＯＢとして鼻が高い。
（野村栄介）ありがとうございます。
これも　ひとえに
皆さんの後押しのおかげです。
ほら　達郎君　君も
ちゃんと　ごあいさつしなさい。
（池山達郎）はい。　このたびは→
義父へのご協力…
ありがとうございます。
おお　君が
仁美お嬢さんの婿殿か。
彼は　なかなか
優秀なドクターでしてね→
今　心療内科に
籍をおいておりますが→
いずれ　第１外科のほうに
転科させようかと思っております。
ああ　そう。
ああ　失礼…。
ほら　おかわり持ってきて。
（池山）はい　失礼します。
出世のために
婿養子になったんでしょ？
おとなしそうに見えるけど
実は　欲のかたまりってわけ。
♪♪～
（倉本）婿殿。
倉本…。
（倉本）お前　うまい事やったよな。
え…？
とぼけんなよ。
これで　いずれ
教授昇進は確実だよな。
うらやましいよ　まったく…。
≪（扉が開く音）
（伊良部一郎）うわ～　おいしそう！
（倉本）ゲッ　伊良部！
確か　あいつだろ？
卒論で　人間はビタミン注射だけで
何日間　生きられるかっていう→
アホみたいなテーマを
自分自身で試して→
４０日目で
餓死しかけたっていう…。
≫大体　あいつが
医師免許とれたのは→
親父が関係者に　うん十億の金
握らせたからだって噂だぞ。
やばい　気づかれる前に行こうぜ。
ああ。
あっ！　池ちゃん　倉本ちゃん！
お久しブリーフ！
医学部の同窓会以来だね。
元気だった？
お前に会った瞬間
具合が悪くなったよ…。
（池山）俺も…。
相変わらず
２人の冗談は　つまんないなあ。
ギャグのセンス　ないよ。
おい　なんで　こんな奴
呼んだんだよ。
たぶん　不幸なミスだろ。
パパが招待されてたんだけど→
どうしても出席出来ない
っていうからさ。
よかったなあ　池山！
父親の七光り同士
話が合うじゃないか。
それじゃ　そういう事で。
ちょっと…。
ねえ　池ちゃん。
せっかく　久しぶりに
会ったんだし→
これから　ナース専門の
イメクラにでも行かない？
あ…　俺も　これで。
なんか問題でもあった？
は？
だって　さっき　非常ベル
押そうとしてたじゃない？
…するわけないよ　そんな事。
そう？
当たり前だろ。
じゃ　僕の勘違いか。
実は…。
あっ　ケーキ！
どいて　どいて～！
なんなんだよ…。
〈かつて
フロイトという学者は言った〉
〈自分に対して
とことん正直である事→
それが　心身に
最もよい影響を与えると〉
〈ここに　その理論を実践する
１人の男がいる〉
〈果たして　彼は名医なのか？〉
〈それとも…？〉
あげない。　フフッ。
〈もう　おわかりだろう〉
〈今日　彼のもとを訪れる患者は
この男〉
♪♪～
（人々のざわめき）
（司会）「それでは
宴もたけなわではございますが→
本日の主役であります
野村新医学部長に→
ひと言　ごあいさつを
お願いしたいと思います」
（拍手）
（野村）「皆様　本日は
わたくしのために→
かような盛大な催しを
して頂きまして→
誠にありがとうございます」
「感涙の極みで…」
♪♪～
池ちゃん。
禁断？　それとも強迫？
たぶん…　強迫。
やっぱり。
俺　変に見えるか？
ウンチ　我慢してるみたい。
はい　ウーロン茶　飲んで。
ありがとう。
これ　ウイスキーじゃねえか！
ほら　気が紛れたでしょ？
…うん。
ねえ　池ちゃん　よかったら
うちの病院に来なよ。
なんで　お前のとこなんかに…。
俺だって精神科医だ。
自分の治療ぐらい自分で出来るよ。
あっ　そう。　じゃあ　もう
僕　飽きちゃったから帰るけど→
いつでもウエルカムだから。
（池山仁美）私ね　奥様方と
２次会　行ってくるから→
拓也の事は　お願いね。
わかった。
いってらっしゃい。
（仁美）お待たせ。
いいわね～。
仁美さんのご主人は。
お優しくて。
それだけが取りえですから。
（女性たちの笑い声）
どうします？
お茶にする？　お酒にする？
あっ　ほら　舞ちゃん　喜んだ。
でしょ？　絶対…。
てーい！
（悲鳴）
水色！
ヒョウ柄！
バレた？　アハハ　や～だ…。
（野村）達郎君　何してるんだね？
すいません…。
今から　医師会の先生と
２次会に行くから→
君も一緒に来たまえ。
拓也を預かってしまって…。
え？　しょうがないな　仁美の奴…。
拓ちゃん　じいじだよ。
論文のほうは
うまくいってるのかね？
はい　どうにか…。
私の顔に泥を塗るような真似は
するなよ。
頑張ります。
（拓也の泣き声）
あっ　拓ちゃん　泣いちゃった。
泣いちゃった　よちよち…。
拓ちゃん　いい子だねぇ。
じいじね　今からね
２次会　行ってくるからね。
すぐに帰ってくるからね。
ああ　いい子だ　いい子だ。
う～ん　かわいい　かわいい。
じいじ　そっくりだね。
≪学部長。
あい！
あ…　失礼いたしました。
しっかり頼むぞ。
（野村）どうも
お待たせしました。
下のバーのほうに
用意しておりますので…。
たっくん…。
パパ　一体
どうしちゃったんですかね？
♪♪～
結局　来てしまった…。
はあ？
♪♪～
（池山）ここ？
失礼します…。
伊良部？
ワッ！
いらっしゃ～い。
どうも。
サンキュ～。
（マユミ）ウエルカ～ム。
誰？
マユミちゃん。
「ちゃん」？
何か？
あっ　いえ…。
気にしないで。
彼女ね　患者とかに
まったく興味ない看護師だから。
さあ　話してよ。
強迫神経症なんだっけ？
うん…。
ほら　横になって。
おい…。
さあ　どうぞ。
なんか　最近　自分が
派手な事をしてしまいそうで→
ちょっとハラハラしてんだ。
例えば？
豪華なシャンパングラスが
並んでるのを見ると→
無性にウワーッて→
むちゃくちゃに
したくなったりとか…。
破壊衝動ってやつ？
おおざっぱに言えば
そうなんだけど→
研究室のビーカーや試験管には
無反応だし→
たぶん　人前でまずい事が
したくなるんだと思う。
ほお～。　他には？
大事な式典の最中に
壁にある非常ベルを見つけて→
どうしようもなく
押したくなったりとか…。
そんなの　押して
逃げちゃえばいいじゃん。
清楚な奥様のスカートをめくって→
パンツを見たくなったりとか。
小学校の時　やった！
池ちゃん　まだパンツ見たいの？
そういう事じゃないよ。
あとは？　ねえ　あとは？
学会の重大な論文の発表会に→
欽ちゃん走りで
登場したくなったりとか。
アハハッ　くだらねえ～。
やってよ　やってよ！
絶対　見に行くから！
アッハッハッハッ！
笑い事じゃないよ。
そんな事したら
俺の人生　おしまいだよ。
大げさだなあ
欽ちゃん走りぐらいで。
でも　何が原因で
そうなっちゃったんだろうね。
強迫神経症の場合→
親のしつけが厳しすぎた
っていうのが一般的だけど…。
へえ～　そうなんだ。
でも　それは安易な考えだと
俺は思う。
最近は　脳科学が発達して→
特定の脳内物質の不足が→
神経症にかかわってる事が
わかってきた。
なんでも
心的外傷に原因を求めるのは→
古い精神医学だと　俺は…。
ん？
あのな　診察受けてるのは
俺のほうだぞ。
ああ　そうだっけ？
（ため息）
で　お前　どう思うんだよ。
そうねえ　僕の見たところ…。
野菜不足。
は？
というわけで　１本いっとく？
１本？
マユミちゃん　スタンバ～イ。
もう出来てます～。
注射打つ必要なんてないだろ。
そんな治療法
俺は聞いた事がないぞ…。
いいから　いいから。
ごちゃごちゃ言ってると
みんなにバラすよ。
お前　医者だろ。
守秘義務ってのがある。
守秘義務ってのが…。
いった…！
スケベ。
え～…。
いやあ　マユミちゃ～ん
今日もよかったよ。
どうも～。
ふざけるな。　お前
意味のない注射　打って→
診療報酬　稼ぐつもりだろ。
わかっちゃった？
そういうわけだから
池ちゃん　しばらく通院してね。
どういうわけだよ。
破壊衝動は
自分自身の抑圧された心を→
解放したいっていう現れでしょ？
池ちゃんが　本当に壊したいものが
まだ他にあるんじゃないの～？
私の顔に泥を塗るような真似は
するなよ。
さあな…　わからん。
ほお～…　あっ　そう。
だったらさ
何か　代償行為を見つければ？
案外　それで治まるんじゃない？
代償行為？
うん。
なるほど…。
地元の暴走族に入れてもらう
ってのは　どう？
スカッとするんじゃない？
こんなおっさん
入れてくれるかよ…。
なんなら　口利くよ。　おう？
…結構です。
チッ…。
とにかくさ
はめ外しちゃいなよ　池ちゃん。
そんな簡単に言うなよ…。
あっ　俺　そろそろ行かないと。
夕食　お義父さんたちと
食べる事になってるんだ。
ふ～ん…
婿養子って大変なんだねぇ。
じゃあ　まった来ってね～。
二度と来るか。
じゃあ　お先に。
あっ　マユミちゃん。
ちょっと残業しない？
♪♪～
滝ですよー！
何？　あれ。
（人々の笑い声）
フォーッ！
♪♪～
すいません　遅くなりま…。
あっ　池ちゃん！
おっかえりなさ～い。
達郎君　君と伊良部君が
友人だったとは→
全然　知らなかったよ。
そうなんですよ。
僕たち　大親友なんです。
ねえ　池ちゃん？
お義父さん
本当に申し訳ありません。
何　謝ってるんだ。
いいから座りなさい。
ちょっと…。
どうぞ　座って座って～。
なんなんだ　もう…。
ところで
お父様はお元気かな？
うん　まあね。
なんだ　その口の利き方は…！
今度ね　私が医学部長になった
あいさつも兼ねて→
一席　設けるから
お父様にも　ぜひ出席願いたいと→
そう伝えてくれないかな？
いいよ　言っといてあげる。
（野村）達郎君　君は
本当にいい友人を持ったねえ。
（野村の笑い声）
はあ…。
伊良部　ちょっと…。
おお　仲のいい。
（３人の笑い声）
お前　一体　何しに来た？
あっ　忘れてた。
池ちゃんを迎えに来たんだ。
迎え？
さあ　行くよ　池ちゃん。
は？
（池山）どこ行くつもりだよ。
それは　着いてのお楽しみ～。
池ちゃんの病気を治す→
いい代償行為を
思いついたんだよね～。
なんだよ　代償行為って。
みんな言ってたよ。
池ちゃん　大学出てから
おとなしくなったって。
池ちゃん　昔は
宴会部長だったじゃない？
ひょうきんで　いつも　みんなを
笑わせようとしてたじゃない。
なのに　野村教授の娘と
結婚してから→
すっかり
真面目になっちゃって…。
悪いか…。
大人になったって事だろ。
池ちゃん
ちょっと　昔に戻ってみない？
はあ？
おっそーい！
ごめんね　マユミちゃん。
こんなとこ連れてきて
何する気だよ。
池ちゃん　池ちゃん…。
何？　何？　何？
覚えてない？　学生の時
飲んで　終電乗り遅れてさ→
酔っ払って歩いて帰った時
ここ　通ったじゃない？
あったっけ？　そんな事。
その時　みんなで言ったんだよ。
あそこに点を打ったらさ…。
あっ！
そうそう！
お前　まさか…！
レッツ　ゴー！
オーライ　オーライ
オーライ　オーライ。
オーライ　オーライ…。
マジでやんのかよ。
見つかったら大騒ぎだぞ。
大丈夫だって…。
ストーップ！
ヘルメットかぶっとけば
作業員に見えるから。
さあ　池ちゃん
思いきって　やっちゃって！
昔の自分を取り戻すのだ～。
お前　楽しんでるだろ。
ううん。
マユミちゃん　どう？
もっと大きくしないと
玉のバランス　悪いよ。
だよね。
池ちゃん
玉　もっとでかくして　だって。
フフ～ン　せーの…。
おお～…。
すげえ。
金玉通りだ。
明日　これを見たら
みんな　どんな顔するかな？
おい　なんだ　あれ！
だっせ～！
何あれ！
なんも言えない…。
グフフフフ…。
アハハハハ！
（２人の笑い声）
全然どこにも載ってないじゃない。
そっちは？
「連続殺人犯逮捕。　ビルの火災」
「２０億円の脱税。　ユン様　極秘結婚」
金玉ごときじゃ
話題にもなりません。
なんだよ…。
♪♪～
池ちゃん。
ハロ～。
伊良部　なんで　ここに？
野村先生　よく寝てるね。
お前…　何しに来た！？
あれ？　なんか
また暗くなってる？　池ちゃん。
昨日は
あんなに盛り上がったのに。
あんなにやったのに　結局
なんの意味もねえじゃねえかよ。
そうなんだよ。　僕も悔しくてさ。
だから　今日も行こうと思って。
はあ！？
あれから　ずっと
地図とにらめっこだよ。
そしたら
結構面白いのが見つかったよ。
ほら！
お前　暇だな…。
こうなったら
片っ端からやってやろうよ！
ちょっ…　おい…。
♪♪～
いいね！
いいねえ。
（自転車のベルの音）
ああ　おまわりさんだ。
（池山）逃げろ！
ご覧ください！　こちらが…。
こちらが　天丼女学院です！
ここ以外にも　この数日の間に→
様々な場所で　同じような
いたずらが行われています。
「一体　誰が　なんのために→
このような行為を
繰り返しているのでしょうか？」
グフフフフ…。
凡人には　わかるまい。
グッフフフフフ…
グフフ　ハハハハ…！
アハハハハハハ！
（リポーター）「会長さん　今回の
この落書きがなされた事について→
どう思われますか？」
（会長）「いや～
まったく　けしからんですなぁ」
「いや　この　きんた…。
あっ　いや　その→
金王通り商店街では…」
ちょっと面白い事件ですよね。
（池山）えっ　そう？
だって　迷子運送に
天丼女学院でしょ？
なんか　かわいいじゃないですか。
一体　どんな人がやったんだろう。
会ってみたいなぁ。
さあ　どんな人なんだろうね。
（携帯電話）
（池山）はい　もしもし？
「池ちゃん　ニュース見た？」
ああ。
まさか　ここまで騒ぎに
なるとはな。　やばくないか？
そんな事言ってるけど
池ちゃん　なんか　声が明るいよ。
「で　症状はどうなの？」
落ち着いた。
なんか自信わいてきた。
ほーらねー！　代償行動が
うまくいったってわけだ。
今日も待ってるからね。
バッハハ～イ！
（電話の不通音）
もしもし？
君たちさあ　看板が書き換えられた
ニュース知ってる？
ああ　もちろん知ってますよ。
今　結構
話題になってますもんね。
そうなんだ～。
それが　どうかしたんですか？
いや　別に。　ところでさ→
俺にコーヒーを淹れて
チョー・ヨンピル。
アハハハハ！
今のってオヤジギャグですか？
池山先生が　そういう人だとは
思ってなかったですよ。
ああ　そう？
俺　こんな感じだよ　昔から。
（看護師）え～　意外。
♪♪～
達郎でーす！
入りたまえ。
失礼します！
お呼びでしょうか？
先ほど　病院内で→
君が妙な行動を取ってるという
噂を聞いたが…。
妙な行動というのは？
廊下を
横向きに走っているとか…。
とんでもありません。
決して　そのような事は…。
ならいいんだが。
「経済状況の変化に伴い…」
（野村）ところで
論文のほうは進んでるかね？
あっ　いえ…　はい。
期待してるよ。
（リポーター）「ご覧ください。
金王通り商店街は→
なんと…　金玉通り商店街に
書き換えられています」
（野村）まったく　くだらない事で
大騒ぎしよって。
どうせ　ろくでもない人間が
やったに決まってる。
そう思わんかね？
俺です。
ん？
やったのは　俺です。
悪かったなぁ
ろくでもない人間で。
何を言ってるんだ　君は！
看板に落書きをしたのは　俺だー！
俺だー！
（野村）何してるんだ？
用はそれだけだ。
失礼します。
はい　ビタミン注射　終了！
どう？　元気出た？
全然。
そう…。
僕は元気モリモリ！
うるさい！
一体どうしたの？
≫（ドアの開く音）
（伊良部　茜）お邪魔しまーす！
またお前か。　お邪魔だよ。
二度と来るなって
何万回言ったらわかるんだ！
誰？
僕の元嫁。
たった３か月の結婚生活で→
慰謝料１億も要求してる
結婚詐欺師。
ええ～。
あらあら　そんな事言っちゃって
いいのかしらね～。
あっ…。
あれ？
何これ？
あんたの弱みを握ろうと思って
ずーっと後つけてたの。
（カメラのシャッター音）
（茜）さっ　おとなしく慰謝料
払いなさいよ。
じゃないと　この写真
警察やマスコミに　ばらまくわよ。
よかったね　池ちゃん！
えっ？
こいつが
写真　ばらまいてくれるってさ。
はあ？
これで僕たちが犯人だって
世の中に知れ渡るよ。
逮捕されて　職も家族も失えばさ→
さすがに　池ちゃんの破壊衝動も
満たされて治るんじゃない？
ええ？
何言ってるの？
そうなったら　当然　お前に
慰謝料払う事も出来なくなるしね。
あんた　バッカじゃないの？
１１０番やるなら　さっさとやんな。
やんな。
ええ…。
いい！　今回は見逃してあげるわ！
なんだよ
せっかく盛り上がってきたのにさ。
こうなったら　僕らで
ネットに流出させてやろうよ。
よしと！
（携帯カメラのシャッター音）
ほら　こうやって　これを
適当に一斉送信すればさ…。
バカ！　何やってるんだよ！
そんな事したら
取り返しつかなくなるぞ！
だって　これくらいやらないと→
池ちゃんの破壊衝動は
治らないみたいだしさ。
でもさ　ちょっと…！
それとも　まだ　何かあるわけ？
池ちゃんが本当にぶっ壊したいと
思っているものが！
それは…！
送っちゃいなよ！
オッケー！
おい！　ちょっ　ちょっ　ちょっ…
ちょっと！
ちょっと待って！
あの…　実は…。
ヅラ？　野村先生の？
ああ。　無性に取りたくて
たまらなくなる。
（野村）これも　ひとえに
皆さんの後押しのおかげです。
すぐに帰ってくるからね。
（マユミと伊良部の笑い声）
なんだ　そんな事か。　アハハハ…。
笑い事じゃないよ！！
いつ症状が出るかわかんないから→
家でも仕事場でも
気が抜けないんだよ。
だったら　やっちゃえば？
そうすれば　病気も治るよ。
だって　それが
ゴールなわけだから。
出来るわけないだろ　そんな事。
大丈夫だって。
要は　教授に気づかれないように
ヅラを取ればいいわけでしょ！
どうやって。
睡眠導入剤？
拓也の幼稚園は
もう決まったのかね？
いえ　まだ…。
申し訳ありません。
謝る暇があるなら
早く決めなさいよ。
はい…。
（野村）ったく　もう…。
（野村）なんだね？
あっ　いえ…。
池ちゃーん！
♪♪～
伊良部　マジで来たのかよ。
うん　来ちゃった。
伊良部君　今日はどうしたんだね？
久しぶりに母校を見学に。
ああ　そうですか。
あっ　これ　父からです。
食後にでも　どうぞ。
ありがとうございます！
お父上には　くれぐれも
よろしくお伝えくださいませ。
はーい。
どうぞ　ごゆっくり。
バイバーイ。
はっ　はい　バイバイ。
（野村）ハハハ…。
伊良部…。
（池山）一体　どうするつもりだよ！
野村先生　いつも　あそこで
昼寝する習慣があるんでしょ？
今日は　いつも以上に
ぐっすりだと思うよ。
お前　まさか　差し入れに
睡眠導入剤を？
ピンポーン。　さすが池ちゃん。
いい勘してる。
お前に打ち明けた俺が
バカだったよ…。
っていうか
頼むからやめてくれよ！
池ちゃん　人生は長いよ。
今のうちに　吐き出すものを
吐き出しておかないと。
あっ　来た来た。
よし。
♪♪～
おっ　寝た寝た。　よーし…。
お前　まさか　それで　ここから？
そう。
無茶だろう。
大丈夫だよ。
これ　２００キロくらいのカジキも
釣り上げられる→
最高級のロッドだから。
そういう問題じゃねえよ。
はい。
ええっ？
池ちゃんがやるに決まってるだろ。
池ちゃんの治療なんだから。
僕は撮影係。　記念すべき瞬間を
ばっちり撮るからね。
撮るなよ。
つうか　出来るかよ　こんな事。
どうしても？
どうしても。
しょうがないなあ。
じゃあ　僕が試しにやってみるよ。
えっ？
釣り　得意なんだよね。
レーッツ　ゴー！
あっ！
ヒット！
ああ～！
あれ？　取れないや。
早く　なんとかしろよ。
無理だよ。
なんで？
だって　もう針がしっかり→
食い込んでるもん。
えーっ？
（池山）静かに近づく　針を取る…。
ヅラは？
（池山）うるさい！
♪♪～
かわいい寝顔してるじゃない。
（池山）シーッ！
ほんとに取らないの？
やめろ！
♪♪～
取れた…。　よしっ！
逃げよう。
池ちゃん
やっぱり　ヅラも外そうよ。
こんなチャンス　めったにないよ。
キャメラを持ってきた事だしさ。
ねっ？
ほーら　池ちゃんだって
その気なんじゃない。
♪♪～
（倉本）
おい！　お前ら　何やってんだ！
やっぱ無理だよ！
ここまできて　そりゃないよ。
だったら　僕が…。
やめろ…！
（ピンが外れる音）
あ　取れた！
ああ…。
おい　倉本　助けて！
ええっ？
ちょっ…。
ああっ！
ああー…！
悪夢だ…　これも　また妄想だ…。
残念。　これは現実だよ。
嘘だ～！
早く元に戻せよ！
ええ…。
♪♪～
落ちておりました。
終わった…。　全て終わった。
あっ！　記念写真
撮り損ねちゃったね。
ふざけんな！　お前のせいで　俺…。
大体な　強力な睡眠導入剤が
入ってるから→
大丈夫って言ってたくせに
思いっきり目覚ましたじゃねえか。
ああ　あれね　嘘。
ええっ？
さすがに　一般人に睡眠薬混入は
まずいと思って。
でも　ああでも言わないと→
池ちゃん
やろうとしなかったでしょ？
この野郎…。
（構内放送）「池山先生　池山先生→
至急
医学部長室にお越しください」
はい　終了。
♪♪～
入りたまえ。
失礼します。
このたびは…。
♪♪～
前から気づいていたのかね？
それは…。
君が娘と結婚した時に
打ち明けようと思ってたんだが→
なかなか　潔くなれなくて…。
こういうのは
タイミングというのか→
なんていうのか　その…
今さらというか…。
それで　君の前では
ついつい構えてしまって→
君には　いろいろ
嫌な思いをさせたと思うが→
申し訳ない。
いや　あの　そんな…。
こうなったら　もう
気取る必要がないんだから→
お互い　もう少し
腹を割って話し合おう。
義理でも　親子なんだから。
んっ？
これが…。
ありがとう。
とうさん。
（２人の笑い声）
ふーん。　それで　すっかり
打ち解けちゃったわけだ。
おかげさまで　相変わらず→
普通にヅラつけて生活してるよ
あのオヤジ。
じゃあ　その後　症状は？
ヅラを取りたいっていう衝動は→
オヤジに対するプレッシャーから
逃れたいっていう感情が→
歪んだ形になって
表れたもんだったんだ。
だから　その根本が
なくなったわけだから→
病気もよくなってきたよ。
よかったじゃない。
うん。
まあ　あれだ。　いろいろあったけど
お前のおかげだよ。
ありがとな　伊良部。
池ちゃんと僕の仲じゃない。
また注射打たせてくれれば
それでいいから。
あっ　なんなら
ゼミの学生　全員に→
予防接種　打たせてくれない？
ねえ　予防接種！
ねえ　打たせてよ！
お前　相変わらずだなぁ。
お前　まさか
最初から全部わかってて→
あんな事やらせたのか？
えっ？　何が？
だから　睡眠導入剤使わずに→
わざとオヤジに気づかせたのか
って事だよ。
ああ。　それはさあ…。
だって　バレたほうが
絶対面白くなるじゃん。
はあ！？
もっと大騒ぎになると
思ったのにな～。
この野郎！　お前に礼を言った
俺がバカだったよ！
この野郎！
お前　最低な野郎だな！
じゃあな。
池ちゃん。
まった来ってね。
二度と来るか！
バイバーイ！
♪♪～
何これ？
看板を落書きしたところからの
修復費の請求書です。
ああ　忘れてた。
グフフフフ…　池ちゃん
とうとう気づかなかったね。
本当は全部
許可もらってたなんてさ。
おバカさんねぇ。
だって　そうじゃなきゃ→
本当に訴えられて
捕まっちゃうじゃん。
いや～　患者を治療するのも
楽じゃないよね～。
自分が一番面白がってたくせに。
いいじゃない。
どこも今回の事で話題になってさ。
金王通り商店街なんて→
観光スポットとして
大人気らしいよ。
ん？
何これ？
私の残業代。
マユミちゃんが一番高いじゃん！
よろしく。
ちょっと　マユミちゃ～ん！
≫（ノック）
あ～！
いらっしゃ～い！
中村奈緒　２４歳！
（伊良部一郎）
僕もファンになっちゃったー。
（奈緒）一体　誰なのよ！？
僕がなってあげるよ。
ボディーガード。
一緒に映画　出ちゃおうよ。
（奈緒）はあ？
ハリウッドを目指そうぜ！