俺にも
これまでのキャリアがあるし→
ただのＳＥ扱いってわけには
いかないだろ。
（尚人）ほんと　加奈には
心配ばっかりかけて　すまない。
（おなかの音）
いいって…。
リストラなんて
今のご時世　珍しい事じゃないし。
神様がくれたご褒美だと思って
ゆっくり休んでれば…→
いいよ！
ああ…！
加奈！？
（ノック）
加奈　ほんとに大丈夫か？
≫（加奈）平気…
すぐに楽になるから…。
薬　持ってこようか？
じゃなかったら
温めたミルクでも…。
≫（加奈）
いいから　あっち行ってて。
≫いくら夫婦でも
そばにいられたら…。
ああ…　ごめん。
何かあったら　いつでも呼んで…。
わかったから…。
♪♪～
え～？
ほんとに　ここ？
（おなかの音）
うっ！
にゃっ！　にゃっ　にゃっ　にゃ！
（伊良部一郎）いいよ　いいよ
マユミちゃ～ん。
よし。　じゃあ　今度は
もっとセクシーにいってみよっか。
イエス　セクシー！
おお　セクシ～！
あの…。
いらっしゃ～い！
失礼しました！
実はさ　最近ひまひまだったから
このマユミちゃんを→
カリスマナースとして
売り出そうと思ってるのよ。
そしたら　患者も増えるし→
ウハウハでしょ？
はあ…。
まあ　せっかく来たんだから
ゆっくりしてって。
ゆっくり？
マユミちゃん　コーヒー。
オッケ～。
どうぞ。
ありがとうございます…。
ええ！？　加奈ちゃん
雑誌の編集者さんなんだ。
ちょうどいい。　さっきの写真
雑誌に取り上げてくんない？
見開きの
グラビアページかなんかで。
あっ　それよりも
私の体調の事なんですけど…。
ああ　カルテみたよ。
おなかの具合よくないんだって？
ええ。　まるで　内臓が学級崩壊を
起こしたみたいになって…。
学級崩壊？
こりゃいいや！
アハハハハハハハ！
それで　いろいろ
検査してもらったんですけど→
特に異常はないって…。
心身症。
はい？
心の病だよ。
それで　声とか聞こえるわけ？
はあ？
ほら！
あの辺りから
誰かの声がするとか。
いいえ。
じゃあ　誰かに
見張られてる気がするとか。
しません。
な～んだ。　妄想の類はないのか。
ストレス性の体調不良ね。
あ…　あの　じゃあ
おなかの具合が悪いのは→
ストレスが原因だと？
そう。
あの…。
言っとくけど
言うだけ無駄だから。
え？
（伊良部の声）最近　よくテレビで
有名人とかが患者の悩みを聞いて→
励ましたりするシーンとか
あるじゃない？
大丈夫　治ります。
頑張りましょう。
なんつって。
なんの役にも立たないから。
そうなんですか？
当たり前じゃな～い。
第一　聞いてどうなるの？
実は　加奈ちゃんが→
過去に人を殺して
苦しんでいるとしたら…。
（泣き声）
別の生き方も
あったんじゃないですか？
（伊良部の声）自首を勧めるとか…。
どうぞ。
（伊良部の声）
口止め料を要求するとか？
僕に出来るのは
それくらいしかないじゃない？
いや　別に
そういう過去はありませんけど。
とにかく　ストレスなんていうのは
人生に　ついて回るものであって→
それをなくそうなんていうのは
無駄な努力なの。
ってなわけで…→
とりあえず１本いっとく？
あの…　１本ってなんですか？
注射。
おなかの具合が悪いって事は→
ビタミン不足って
可能性もあるから。
お～い　マユミちゃ～ん！
（カメラのシャッター音）
いいね　いいね～！
血管が白い肌に透けて…
そそる～！
で　私は具体的にどうしたら…。
やっぱり　安静にしてた方が
いいんでしょうか？
別に？　いいよ
普通に会社に行っても。
ただ　少しは
運動した方がいいかもね。
加奈ちゃん
得意な運動とかないの？
水泳だったら　高校の時に少し。
水泳か…。
あっ！
よかったら　今度→
加奈ちゃんの水着姿
撮らせてくれない？
え～！？
プール？
あっ　うちの近所になかったかな
と思って。
ああ…　確か
図書館の近くにあったと思うけど。
でも　どうしたんだよ　急に。
泳ごうかと思って。
加奈が？　なんで？
最近　運動不足なのよ。
少し太った気もするし…。
けど　増刊号の仕事だって始まって
忙しいんだろう？　大丈夫か？
平気　平気。
ちょっとした気分転換よ。
尚人も毎日　主夫してないで
たまにはジョギングでもしたら？
（加奈）今日からプール開始！
♪♪～
《え？　嘘…》
《何？　この感覚…》
♪♪～
（加奈）《まるで
空を飛んでるみたい…》
（加奈）６００メートル泳ぐ。
♪♪～
「クロールは
腕で水をかくのではなく→
肩を支点に
全身を伸ばすイメージ…」
♪♪～
（加奈）今日の目標は８００メートル。
《水泳って
こんなに楽しかったんだ…》
う～！
なあ　疲れてるなら
たまには休んだらどうだ？
何も　そう
毎日毎日　泳ぐ事ないだろう。
泳ぐと体調がいいのよ。
ねえ　どうしてマラソンランナーが
練習を休まないか知ってる？
練習を１日休むと→
元に戻すのに
３日かかるからだって。
でも　ここのところ
帰りだって遅いし…。
仕事が立て込んでるのよ。
お～…。
そういえば
男から電話あったぞ。
男？　誰？
知らない。
名前聞く前に電話切れた。
加奈ちゃ～ん　いますか～？
って…。
なんかガキみたいな喋り方してた。
あ…　き　きっと間違い電話よ。
ハハハ…。
なあ　加奈。
うん。
まさか　ひょっとして…。
ひょっとして…　何？
いや　別に。
おお…。
なんでもない！
（加奈）このキャプション
もう少し文字を大きくして。
それで　この写真は　上と下の
余白のバランスを取り直して→
バッグがもっと目立つように。
はい。
はーい　それでは皆さん。
残りの作業　頑張ってね。
よろしく！
（一同）はい。
加奈さん　どうしたんですか？
え？
なんか　このところ
やけにハツラツとしてるし→
何かいい事でもあったんですか？
ウフフ…　まあね。
まあね？
加奈ちゃ～ん！
先生！
ハロ～。
へ～　加奈ちゃん
こんなところで働いてるんだ。
なんか　女の人がたくさんいて
いいにおい！
くぅ～！
体中の血液が
サラッサラになる気がするねえ。
ぬあー！！
ああ…！
（加奈）ところで→
２人して　何しに来たんですか！？
決まってるでしょ？
売り込みよ～　売り込み。
グラビアの話　考えてくれた？
いつでもやるよ。
ハハハ…。
とりあえず　こっちへ。
へ～　加奈ちゃん　水泳始めたの？
自宅の近所に
スイミングクラブがあるんで→
試しに始めてみたら
すっかり　はまっちゃって。
で　どうなの？
体調ですか？
だいぶいいみたいです。
あんまり　おなかとかも
痛くならないし。
じゃなくて　水着。
え？
加奈ちゃん　泳ぐ時
どんなの着てるの？
スクール？　競泳？
切れ込み具合は～？
うわっ！
加奈さん　トラブルです！
あの　予定していた
カメラマンとモデルが食中毒で→
病院に運ばれたって。
ちょっと　また！？
代わりの手配は？
もう今からじゃ無理です…。
代わりなら　ここにいるじゃない。
カメラマンとモデル。
イエス！
イエース！　わ～　きてるね～！
花を持って…　花を持って
こっちのチェアーへ…→
チェアーへ　いったいったいった！
花が似合うね　マユミちゃん！
ソファに横になっちゃおうか？
結構いい感じじゃないですか！
で　加奈さんとは
どんなお知り合いなんです？
どんなって言われても…。
いいよいいよ　マユミちゃん。
じゃあ　そろそろ脱いじゃおっか。
ちょっと待った！
ダメダメ　ダメダメ！
やりすぎです！
うちの雑誌
そういう系統じゃないんで。
なんだ　そうなんだ。　残念。
残念。
加奈ちゃ～ん！
なんで！？
いやさ
加奈ちゃんの話を聞いたら→
僕も急に　なんだか
泳ぎたくなっちゃったんだよね。
ついでに水着写真も撮りたいし。
お断りします！
ええ？
ちょっと待ってよ～！　ハハッ！
え～！？
うわ～！　プールだ　プールだ！
先生…？
あっ！
先生…
思いっきり注目浴びてますよ？
気にしない　気にしない。
それに…　あれ　いいんですか？
いいのいいの。
ここのオーナーと
ちゃんと金で話をつけたから。
はあ…。
よし　それじゃあ　早速行くぞ！
先生！　ここ　飛び込み禁止！
マユミさん…。
ああ…　そういえば　ナグリ。
え？
ハンマー？　トンカチ？
先生！？
ああ　カナヅチだったっけか！
すごいよ。
すごいよ　加奈ちゃん。
まるで
本物のオリンピック選手みたい。
慣れですよ。
私も初めて来た時は→
２００メートルくらいで
息あがってましたから。
そんなに泳いで苦しくない？
あっ　すいません…。
苦しいですよ　そりゃあ。
あ…　どう言えばいいんだろう。
それを越えると　パーッと
頭の中がクリアになって→
ものすごい開放感があるんです。
そりゃ　ランナーズハイだね。
（伊良部の声）脳に
エンドルフィンが分泌されて→
気持ちよ～くなる現象。
そう　それ！　そうなると→
仕事の事とか　いろんなものが
まったく気にならなくなるんです。
でも　加奈ちゃん
そんなに仕事つらいの？
え？
（部長）今度の増刊号　かなかな君に
やってもらおうと思って。
ただし　売り上げは上げてくれ。
大丈夫？　ここのプール
結構深いよ？
あっ　すいません。
すいません　こっちこそ。
ああ！
（伊良部茜）あっ！
お前　こんなところで
何してるんだ？
見りゃわかるでしょ。
ゴルフしてるように見える？
夜のプールで
男と　いちゃつきやがって…。
こいつも　このおっぱいで
落としたのか。
自分の胸　どう使おうと
私の勝手でしょ！
それにね　あんたとは
とっくの昔に終わってるの。
とっとと慰謝料払え
この変態野郎！
離婚届に判押さないのは
お前の方だろうが！
びた一文くれてやるか！
あの…。
別居中の嫁。
いつものセッション。
とにかく　お前になんか
何も払うもんか！
悔しかったら
腕づくで取ってみろ～。
何よ！？　取ってやるわ！
この　いい加減に…！
おい　やめろよ！
取ってやるから！
うわっ！
（茜）キャッ！
ああっ！　最悪っ　もう！
（茜）もう！
あ～…。
加奈さん
増刊号のゲラあがりました！
（加奈）見せて。
これ　どういう事？
え？
ほら　ここ！
ブランドのロゴマーク→
左右裏焼きになってるじゃないの
これ。
ＥＥＥでしょ。　「ヨヨヨ」って
泣いてる場合じゃないつうの！
すいません　気がつかなくて…。
謝罪はあと。
すぐに全ページチェックして
やり直して。
（恵理）はい。
急いで！
はーい！
ああ　もう！　泣いちゃいたい～！
あんたたち
もっとスピードアップして！
何よ…
まだ終わりじゃないでしょ？
「設備故障のため
しばらく休館致します」
ふざけんじゃないわよ！
加奈。
ん？
ごめん…。
（ため息）
冗談じゃないわよ
しばらく休館だなんて…。
《きれいなブルー》
《まるでプールみたい…》
《泳ぎたい…》
《２０００メートルくらい
誰にも邪魔されずに泳ぎたい！》
は～！　気持ちいい！
新しいシャンプー…。
あ…。
ひょっとして…　見てた？
うん…。
ずっと？
ずっと…。
《プール…　プール…　プール！》
加奈さん。
わっ！
うわっ！
ああ…　ごめん　ごめん。
もう気づいてくれないから…。
どうかした？
デザイナーの高野先生が→
お見えですけど。
応接室にお通しして。
すぐに行くから。
（川端）マジで？
（加奈）《うわ～　きれいな水》
《まるでプールみたい…》
《泳ぎたい…》
《水に触れたくて
背中がうずうずする～！》
♪♪～
わぁっ！
高野先生…？
ええ。　高野先生です。
高野です。
もうかりまっか？
ぼちぼちでんなあ。
（恵理）では先生　流行色を
デザインに取り入れる場合→
少し外した色を選ぶ事が
重要という事でしょうか？
う～ん　そうやなあ
例えて言うたら→
去年のミラノ・コレクションを
例に取らはった場合なら→
それは　今日持ってきた
あのサンプルの色合いやな。
めっちゃ注目浴びてたよ。
（恵理）あ…　そんなにですか。
♪♪～
加奈さん！
何か？
何かって　あの　それ…。
（高野）あんさん　何やっとんねん？
ウフフッ…。
（おなかの音）
痛っ…。
そりゃ　あれだね。
典型的な禁断症状だね。
禁断症状？
そう。　だって
泳げなくなったとたん→
仕事が手につかなくなったって
いうんでしょ？
はい。
加奈ちゃんの場合→
もう泳がないと
体調を維持出来ない体に→
なっちゃってるわけよ～。
あの…→
それって　まずくないですか？
ぜ～んぜん！
アルコール依存症じゃないだけ
ラッキーだと思わなきゃ。
酒だと
内臓がやられちゃうでしょ？
でも　水泳だと体は引き締まるし
血行はよくなるし→
ヘルシーじゃな～い。
でも…　このままだと　私
どうにかなっちゃいそうで。
泳げばいいじゃん　好きなだけ。
別に　プールは
あそこだけじゃないんだし。
そんな事言っても→
プール付きのジムに
入会しようかとも思いましたけど→
リストラされた夫を抱えた身では
経済的にも難しくて…。
なら　好きなだけ泳がせてあげる。
ほんとですか！？
その代わり　条件があるんだけど。
条件？
実はさ…　あのおっぱい女が
ここに来て言うのよ。
はあ？　裁判？
あんたの事を見た彼が
言ってたのよ。
裁判にすれば
１億どころじゃなくて→
も～っと慰謝料取ってあげるって。
あの男…　弁護士だったのか！
裁判が嫌なら
慰謝料　とっとと払う事ね。
ふざけるな！
あ～ら　残念。
だったら　正式に
あんたの事訴えて→
法廷で　あれやこれやの変態趣味
暴露してやるわ！
せいぜい　赤っ恥かきなさい！
待て！　だったら勝負だ！
何よ　勝負って。
もし　お前と勝負して
僕が負けたら→
お前の言うとおりにしてやる。
ほんと！？
その代わり　もし僕が勝ったら
潔く慰謝料を諦めろ！
望むところよ！
それで　水泳で勝負をする事に？
あいつ　僕が泳げないのを知ってて
足元見やがって～！
早い話が　ハメられたって事？
というわけで…
泳ぎ方　教えて！
でも…。
もし　僕が勝ったら
あいつに払うはずだった慰謝料で→
加奈ちゃんのために
専用のプール造ってあげる。
どう？
やりましょう！
加奈ちゃん！
おーい　おーい！
お～い！
ここですか？
ほんとは　会員になるのに
順番待ちなんだけど→
パパに言って　無理やり
横入りさせてもらったの。
う～！
僕の練習が終わったらさ→
加奈ちゃんにも
好きなだけ泳がせてあげるから。
はい！
レッツゴー！
なんで　ダメなのよ！？
お金なら
ちゃんと払ったじゃない！
（係員）申し訳ありません。
どうやら→
こちらに手違いがあったようで。
とにかく　泳がせてってば！
誠に申し訳ありません！
ちょっとすいません。
５時半から予約してた者ですけど。
はい！
先生！
大丈夫だよ　加奈ちゃん。
プールは
何もここだけじゃないんだから！
（係員）だから
そんなに頼まれても→
こちら
競技選手専門のプールなんで。
え～！？
泳いでもいいけどさ
具合悪くすると思うよ。
無理！
無理　無理　無理　無理！
ぬあぁ～っ！
あ…　きれいだよ。
ここは　水がきれいだよ！
（係員）申し訳ありません。
見えます？　イルカです。
ここ　イルカ用です。
泳がせて！
ねえ　一緒でいいから泳がせて！
ねえ
お願いだから　泳がせてよ～！
なぜだ！？
どうして　どこのプールも→
泳がせてくれないんだぁ～！？
もう！
あの女の仕業ね。
マユミちゃん…。
「ヘンタイ盗撮魔」…。
ひどい！　僕の　この顔が
変態に見える？
見えます。
先生の嫁が→
これを　プールというプールに
ばら撒いたのよ。
つまり
練習を妨害しようってハラね。
どうします？　先生。
これじゃ　練習しようにも
場所がありませんよ。
マユミちゃん…。
大丈夫。　私に任しときな。
確かに泳げますけど…
本当に泳ぐ気ですか？
海よ…
僕は　お前に命をかける！
（雄叫び）
あれ？　冷たい　冷たい！
マユミちゃん　助けて～！
マユミちゃん　死んじゃう～！
先生！
（加奈）せんせ～い！
いい波　来てるんだけどな…。
わぁ～…！
どうよ？
なんか…　変ですよね。
見ただけで涙ぐむなんて。
でも　先生　ここは…。
感傷は　あとあと！
さあ　泳ごう！
マユミちゃん　ありがと！
ヤッホ～！
（女性たちの悲鳴）
泳げるぞ～！
（加奈）そう！　もっと力強く！
ヒザは曲げないで！
もっと
もっと強く蹴ってください！
よ～し　あと１分！
（加奈）先生　頑張って！
ファイト～！
加奈ちゃん
僕　泳げる気がしてきたよ。
ファイト！　伊良部！
ファイト！
いいですよ　先生！
頑張って　頑張って！
ただいま～。
随分遅かったな。
仕事が
なかなか片付かなくてね。
けど　会社に電話したら→
今日は定時に帰ったって
言ってたぞ。
プールよ。　そのあと…。
けど
プールは閉鎖中のはずだろ？
だから　別のプールで
泳いできたんだって。
飯の用意するよ。
（携帯電話）
はい。
先生？
あの女との決闘の場所が
決まったよ～ん！
一度断られた
あのスイミングクラブ。
もちろん
加奈ちゃんも来てくれるよね？
はい。　明日ですね？
わかりました。
でも　本当にいいんですか？
なんか　私のせいで→
先生と奥さんが
別れる事になっちゃうみたいで。
…ええ　じゃあ　１２時に。
はい。
♪♪～
待たせたな！
よく逃げずに来たわね。
ろくに
練習も出来なかっただろうに。
いい度胸じゃない。
僕の実力を見て驚くな。
今日こそ
お前を　たたき潰してやる！
やれるもんなら
やってみなさいよ！
それでは
両選手　位置について。
（尚人）ちょっと待った！
尚人…！？
その勝負　ちょっと待った！
（３人）誰？
旦那です。　私の。
あんたの？
伊良部先生…　あなたには→
俺と戦う義務がある！
はあ？　何言ってんの？
この人。
わかんない。
俺は　あなたに勝って
必ず加奈を取り戻す！
（加奈）えっ？
あっそ。　いいんじゃな～い。
あんた…　そんな軽い気持ちで
加奈と付き合ってたのか！？
付き合う？
うわ～　冗談きついなあ。
遊びだったって言うのか！？
いや。
一応　真剣に頑張ったけど。
俺は　あんたを許さない！
（加奈）だから　誤解なの　尚人。
私と伊良部先生…。
口を挟むな。　これは男の話だ。
伊良部先生　勝負しろ！
仕方ないなあ。
よくわかんないけど　わかったよ。
もしも～し！
ちょっと待ってよ。
これは　私の慰謝料がかかった
重大な試合なのよ！？
俺　高校時代　水球部。
お願いします。
じゃあ決まりね。
始めるよ。
（加奈）尚人…。
オン　ユア　マーク！
セット！
ゴー！
（スタートの合図）
♪♪～
わぁっ！
わぁ～っ！
あっ！
♪♪～
頑張れ…　先生！
（終了の合図）
そこまで！
♪♪～
先生！
（加奈）先生　しっかり！
大丈夫ですか！？　先生！
加奈ちゃん　僕　泳げたよ…。
先生…。
加奈…→
そこまで　この男の事…。
尚人…。
おい　いつからだ？
一体　いつから
こいつと付き合ってるんだ！？
だから　何度も言ってるように→
私と伊良部先生は
なんでもないって。
ごまかすなよ！
うちに電話してきたのも
こいつだろ？
そんなに
俺の事が嫌になったのか！？
俺が無職だからか？
リストラされたからか？
だから
こいつに乗り換えたのか！？
いい加減にして！
そんなに自分に自信がない？
そんなに　リストラされた事が
恥ずかしい？
だったら　もっと頑張って
仕事見つければいいじゃないの！
なのに　尚人ときたら
のんきに主夫しちゃって…。
仕方ないだろ
リストラされたんだから！
それに　加奈だって→
いい機会だから
ゆっくり休めって…。
言ったよ。
愛してるから…。
傷つけたくないから…。
だけど　そんな私に甘えて
どうすんのよ！？
仕事はあったけど
条件は合わない？
ただのＳＥ扱いは嫌？
そんな言い訳ばっかり
考えてないで→
頑張ればいいじゃない！
結婚した時　言ったよね？
どんな事があっても
２人で一緒に頑張っていこうって。
あの時の言葉　忘れたの？
今の情けない尚人
見てられないよ！
は～い
はいはいはいはいは～い！
ケンカはそこまで。
２人とも
ストレス発散出来たんじゃない？
えっ？
いくら　仲のいい夫婦だからって→
思ってる事
心に溜め込んじゃうのは→
よくないよ。
じゃあ　私が
本当にストレスに感じていたのは→
仕事の事じゃなくて…。
たまには　そうやって
今みたいに吐き出しゃいいのに。
え…　どういう事ですか？
伊良部先生は
本当に　加奈とは何も…？
だから～　僕は　ただ
加奈ちゃんから水泳習ってただけ。
（茜）と　に　か　く
勝負はこっちの勝ち。
潔く　慰謝料
払ってもらおうじゃないの。
嫌だよ～ん。
はぁ！？　あんた　約束したでしょ？
僕が約束したのは
お前との勝負。
加奈ちゃんの旦那さんに
負けたからって→
お前に負けた事には
なりましぇ～ん！
あんた　私をハメたのね！？
このトンチキ！
トンチキ？
トンチキってなんだ？
お前　いくつだよ？
うるさい！
キャーッ！
うわぁ～！
あんたなんか
おぼれてなさいよ！
まあ　しょっちゅう
ケンカしているのも問題だけどね。
「破れ鍋に綴じ蓋」ってやつ？
ヒ～ッヒッヒッヒ…。
♪♪～
俺…　もっと頑張るよ　加奈。
うん。
やめろ！
おぼれてろ！
やめろよ～！
わぁ～！　イン・ザ　Ｃｏｏｌだ～！
これ　ほしかったんだよね～。
「あなたを誘う
奇跡の入浴剤」か。
マユミちゃんには　これ。
え！？
サボテン！
で　その後　どうよ？
すっかり元気になりました。
でしょ　でしょ？
マユミちゃんの注射は
バカ効きだから。
ヒ～ヒッヒッヒッヒ…。
あの　先生…
聞いてもいいですか？
うん。
ひょっとして　先生は
最初から全部わかってて…。
よく　いるんだよね。
互いを気遣うあまり
相手への思いを飲み込んで→
知らず知らずのうちに　ストレスを
溜めちゃうカップルって。
じゃあ　うちに
わざわざ電話してきたのも→
尚人に　勘違いさせるために？
僕　男と女のラブについては
権威だから　わかるの。
そういうカップルって→
何か　特別なイベントがないと
向き合えないでしょ？
加奈ちゃん
職場ではイキイキしてたもん。
あれ？
ひょっとして　怒った？
いいえ。
おかげで　やっとわかりました。
相手を
傷つけないようにする事だけが→
夫婦円満じゃない。
時には　ぶつかり合う事も
大切なんだって。
どう？
今でも　まだ泳ぎたい？
それほどは…。
だけど　健康のために
水泳は続けていこうかと。
あれ？
まだ　おなか痛いの？
水泳以外にも
体力の使い方はあったって事…。
イヒヒヒヒ…。
はい。
嘘！？　出来ちゃったわけ？
そういうわけで　引き続き
産婦人科でもお世話になります。
ありがとうございました。
どうも。
あっ　待って！
大切な事　忘れてた。
はい？
ほら…
加奈ちゃんの水着写真→
撮るって言って
撮らなかったでしょ？
だから　記念に１枚
今　ここで！
お断りします！
そんな事言わないで。
だったら
今度来た時でもいいからさ。
嫌です！
加奈ちゃん…。
まった来ってね。
二度と来るか！
フッフッフッフ…
グフフフフッ…。
見てよ。　出てるよ　ほら。
この前の写真。
「現役ナースの
カリスマモデル」だって。
さすが　マユミちゃん。
これで　マユミちゃん目当ての→
患者さんが
押し寄せちゃうかもね～。
わぁ～…！
ん？
ありゃ！？
「人気読者モデルの茜さん」！？
「カレシ募集中」だと！？
あの女　何が独身だ。
しかも　また　悪びれもせず
歳をサバ読みやがって！
本当は
後悔してるんじゃないの～？
やめてよ。
してるんだ～？
やめてってば！　もう！
あ～！　してるんだ～？
やめてよ～！　近寄らないでよ～！
近寄らないで！　近寄らないで！
≫（ノック）
いらっしゃ～い。
ひらがなだけが
出てこなくなっちゃう→
ってわけね。
ひらがなブッ飛び症候群。
（安保秀明）どうしても
手に入れておきたいんだよね→
伊良部グループ。
新しいダーリンよ。
ほんとにいいの？
あ～！　Ｎｏｔ　ｙｅｔだ～！
（４人）Ｎｏｔ　ｙｅｔです！