（司会者）「それでは
商品発表会に続きまして→
皆様お待ちかね　コンパニオンの
撮影会の始まりです！」
（一同）お～！
奈緒ちゃ～ん！
エリカちゃん！
（観客の歓声）
♪♪～
（秋山エリカ）
おつかれさまでした～！
アハ…　おつかれさま～。
いい歳して張り合っちゃって…。
ババアは
とっとと辞めりゃあいいのに。
（ため息）
♪♪～
キャ～！
なんだ…。
（坂上厚子）しばらくぶりに
どうしてるかなと思って→
連絡したら
ストーカーと間違われるとはね。
ねえ　前もストーカーに
つきまとわれてるとか→
言ってなかった？
そうなの。　ずっとなの。
まあ　人に見られる仕事だから
仕方ないのかもね。
…で　どんな男なの？
それが　わかんないのよ。
今日も隠れてて　姿見えなかった。
警察には言ったの？
ああもう　ダメダメダメ。
何回も言ったわよ。
警察なんか　もう
全然あてになんない。
いつも見られてる
視線感じるんですって言っても→
まるで私の方が
おかしいみたいな顔してさ。
何よ？
ねえ　奈緒。
奈緒の事　心配だから
言うんだけど→
一度　病院に行った方が
いいんじゃない？
どうして？
厚子も私の事
病気だと思ってんだ？
いや　違う違う！
何かで読んだんだけど
視線恐怖じゃないかなと思ってさ。
視線恐怖？
うん。
芸能人とか
人に見られる仕事の人や→
隠し事があったりすると
なるらしいんだけど…。
行かないわよ　病院なんて。
もう…　奈緒　行こうよ！
ねっ　ねっ？
どうした？
いる。　今　こっち見てた。
（厚子）ストーカー？
えっ　マジで？　どこどこ…？
（奈緒）見ちゃダメだって。
（足音）
キャー！
（伊良部一郎）わー！
目が…　目が…。
（奈緒）助けて！
この人　ストーカーなんです！
違う。　違うよ～。
〈かつて
フロイトという学者は言った〉
〈「自分に対して
とことん正直である事→
それが心身に
最もよい影響を与える」と〉
〈ここに　その理念を実践する
一人の男がいる〉
そいつはストーカーじゃないよ。
〈ストレスだらけの現代→
彼の診察室の扉をたたく者は
後を絶たない〉
ただの変態。　オホホホ…！
あ～　痛い～。
〈果たして彼は名医なのか
それとも…〉
〈今日も　また一人→
悩みを抱えた患者が
彼のもとを訪れる〉
〈もう　おわかりだろう〉
〈今日　彼のもとを訪れる患者は
この女性〉
ここ…？
♪♪～
あの…。
いらっしゃ～い！
昨日は
ほんとにすいませんでした。
いいよ　いいよ。
目が　かなりヒリヒリしてるけど。
ごめんなさい。
全然平気。
ストーカーに間違われて
ものすごく傷付いたけど。
あの…　責めてます？
ううん。　あ　チョコ食べる？
ベルギーから取り寄せた高級品。
ママがバレンタインで　くれたの。
あ…　間食は
しないようにしてるんで。
美味しいのに…。
でも　ストーカーの気持ちも
わかるよね。
は？
奈緒さん　若いし　きれいだし→
オッパイだし！
きっと　ついていきたく
なっちゃったんだよ。
僕もファンになっちゃった～。
あの…　先生　私の話
信じてくれるんですか？
うんうん。　最近は
おかしいのが多いもんね～。
アハハ…　ですよね～。
私　怖くて夜も眠れないし→
警察に言っても
まともに話聞いてくれないし。
友達にまで
病人扱いされちゃって…。
そりゃ　ひどいね。
…はい。
じゃあ　とりあえず→
１本　いっとく？
え？　１本？　なんで…。
座って～。
なんなんですか？　一体。　何…。
オッケー。
注射！？
大丈夫　大丈夫。
あれ　ただのビタミン注射だから。
いや　大丈夫って何が…。
うわぁ…　やっぱ若いと
血管もプリプリだね～。
はぁ！？
よーし　元気出たー！
ヒッヒッヒ…。
えーっと…。
中村奈緒さん→
２４…　歳…？
はい。　２４歳です。
コンパニオン。
どんな仕事してるの？
え　あの…。
テレビのアシスタントとか
あと雑誌のモデルとか。
昔はね…。
へえ…。
じゃあ　映画とかにも
出ちゃうわけ？
映画は　これからなんです。
女優になれたらいいな～って。
僕も映画大好きでさ→
一度でいいから
出てみたいんだよね。
どうすれば出られるの？
そんな簡単じゃ
ないんじゃないですか？
お芝居なら得意だよ。
子供の頃　児童劇団入っててさ
色んな役　やった事あるから。
あの　先生
ストーカーの事なんですけど…。
ストーカー？
はい。
ああ…。
私は　どうしたらいいんですかね？
さあね　知らない。
は？
だって僕　お医者さんだもん。
ストーカー退治なんて
無理無理　無理無理。
そんな事よりさ→
僕が映画に出られるように
口きいてくんない？
ウフフフフ…。
もういいです。
奈緒ちゃん　イメージを
変えてみるってのはどう？
え？
ハリウッドの女優が
ストーカーにつけまわされててね→
ある日　ストーカーが家まで
やって来ているとも知らずに→
女優は　部屋着にスッピンで
玄関に出たんだって。
そしたらストーカーは→
女優が　思ってたより
小柄で老けてたから→
一気に熱が冷めて
おとなしく帰っていったんだって。
へえ…。
女の人って　化粧で変わるでしょ？
夜会う時と　昼間会う時とじゃ
全然違うでしょ？
僕　それで結婚して
大失敗しちゃったんだよね～。
え？
だってさ　朝起きたら→
まゆ毛がなくて
お化けみたいな顔になっててさ→
怖くて泣いちゃったよ～。
要するに　ストーカーを
幻滅させてやればいいんですね？
ピンポーン。
でも　どうすれば…。
ストーカーが
がっかりするような事だったら→
なんだっていいんだよ。
例えば…→
がに股で歩くとか。
がに股？
人前で鼻くそをほじるとか。
あとはね…。
コンビニの前でヤンキー座りして→
パンツ丸出しで
たばこふかすとか。
はあ！？
マユミちゃん　パーフェクト！
失礼します。
（舌打ち）
ふざけてんのかよ…。
な～おちゃん。
まった来ってね～。
来るわけねえだろうが…！
（ドアの開閉音）
ストーカーかあ…。
２４歳に見え…　る！
オッケ～！
♪♪～
（伊良部の声）ストーカーが
がっかりするような事だったら→
なんだっていいんだよ。
（エリカ）先輩？
何してるんですか？
えっ…？
別に…。
あれ？　先輩　なんか似てません？
そう？
私も　いつまでたっても
こういう服が似合う→
大人の女でいたいな～。
アハハ。　アハハハハ…！
（梶山亜矢子）私はね
あなたに感謝してるのよ。
それはもう　心からね。
（奈緒）ありがとうございます。
（亜矢子）今年で　いくつだっけ？
２４です。
…そう。
あなたみたいに
仕事熱心な子は　もういないわ。
最近はね　「社長　できちゃったから
結婚します～」なんて子ばっかり。
私は仕事に対して
無責任な事はしません。
あんたは…
私が誇るコンパニオン→
…だった。
（奈緒）だった？
で　今後の
仕事の事なんだけど…。
どんな仕事ですか？
それが　ないのよね～。
え？
（亜矢子）２４にもなると
もう全然ないのよ。
コンパニオン続けるの
もう潮時じゃない？
いや…　そんな事ないです！
まだまだバリバリやれます！
最近はね　エリカたち
若い子の仕事ばっかり。
エリカね　テレビのレギュラー
決まったのよね～。
はい。
（セイコ）先輩！
今度合コンやるんですけど→
ぜひ来てください！
合コン？
あら　いいじゃない。
相手は　弁護士に若社長に
セレブオンリー！
へえ…　たまにはパーッと
気晴らしでもしてきたら？
他の先輩たちも参加するんで→
奈緒さんも
ぜひ参加してください！
奈緒さんなら
絶対モテモテですよ～。
うらやましい！
まあ…
そんな事もないんだけど…。
行っちゃおうかな。
ほんとですか！？
厚子？　何？
奈緒　病院行った？
行ったわよ。　ほら　あの～→
この前のなんだっけ…
伊良部とかいう病院。
ストーカーはね
私に妄想を抱いてるから→
イメージを変えて
幻滅させてやればいいんだって。
えっ　ちょっと待って。
じゃあ　あの医者
ストーカーがいるって…。
信じてくれたわよ。
（厚子）
「そんな医者で大丈夫なの？」
ねえ　他の病院
行った方がいいんじゃない？
病人扱いしないでよ！
おせっかいなら　もう切るからね！
じゃあね！
（厚子）「奈緒！」
（電話を切る音）
ったく…。
♪♪～
全然イケてるよね？
みんな　私の事　見てくれてるし。
♪♪～
キャー！　誰なのよ！
一体　誰なのよ！
ねえ　触って触って。
美容外科行って
コラーゲン打っちゃった！
どうして　そんな事…？
だって　もうすぐ映画に出て→
それからは
スター街道まっしぐらじゃん？
アハハハ…　よかったですね～。
オーディションって
どうやって受ければいいの？
ていうか　なんで私が
こんな事のために→
わざわざ呼び出されなきゃ
いけないんですか！？
いいじゃん。　患者と医者は
持ちつ持たれつだよ。
私は患者じゃありません！
ああ　そうだったね。
で　その後　ストーカーはどう？
毎日つけられてんのよ。
いっその事
ボディーガードでも雇ったら？
そんなお金ありませんよ。
あっ　いい事　思いついちゃった！
何？
僕がなってあげるよ　ボディーガード。
はあ！？
その代わり
ストーカーをやっつけたらさ→
映画に出られるように
口きいてちょ。　ねっ　決まり！
何　勝手に決めてんのよ！
ていうか大体　先生じゃ→
ストーカーに返り討ちにあうのが
オチでしょうが。
ご心配なく。
ボディーガードの僕には→
最強のボディーガードが
ついてるから！
は！？
（セイコ）あっ　先輩遅～い！
（奈緒）ああ　ごめん！
もう　みんな
とっくに　そろってるんですよ。
先輩　待ってましたよ～。
ごめん　遅くなって。
（セイコ）さあ先輩　座って座って。
みんな　今日は
パーッとやりましょうね！
（一同）イエーイ！
（エリカ）あーら
急に平均年齢が上がっちゃったわ。
今日は　一緒に楽しみましょうね！
帰ろ。
≫（男性）遅れてすいませーん！
ただ今　到着しました。
さあさあ　さあさあ…。
こんばんは。
うわうわ…　こんばんは！
秋山エリカ　１９歳です。
最近は情報番組で
リポーターやってます。
よろしくお願いしま～す！
おお～。
（男性）もっと情報ちょうだい！
（男性）可愛い～。
はい。　山本吉雄です。
新人弁護士の３２歳です。
お願いします！
お願いしま～す。
それでは　本日の大トリ→
私たちの大先輩の
ステキなお姉さまを紹介します。
（男性たちの歓声）
（エリカ）先輩　いくつに見えます？
２８？　２９？
（男性）うーん　わかんないなぁ。
それでは先輩　お願いしま～す！
（ため息）
中村奈緒　２４歳。
あっ　歳の割に→
ちょっと落ち着いて見えるって
言われま～す！
（拍手）
２４？
マジで？
あっ　あの　今　１人遅れてまして。
なっ？
あー　そうそう！
僕たちの先輩なんですけど…。
いやいや　いやいや～…！
遅れてごめんなサイババ。
アハハハハ。
先輩　こっちこっち。
伊良部総合病院の跡取り
伊良部一郎で～す！
すご～い！
あっ！
奈緒ちゃ～ん！
いや　なんで　なんで　なんで…？
痛い痛い痛い…！
なーんだ　奈緒ちゃんも来るなら
一緒に来ればよかったね。
どこ見てんのよ。
２人は　お知り合いですか？
うん。　お知り合い。
奇遇だね～。　運命だね。
マジですか？
まあね。
すごい…。
じゃあ　山手線ゲーム！
（一同）イエーイ！
お題は　映画のタイトル。
縛りは　高校の時に見た
青春の一本！
（一同）イエーイ！　せーの…。
高校…？
『ジュラシック・パーク』。
知らない…。
先生　日本映画で。
じゃあ…。
『シコふんじゃった。』。
『おくりびと』。
『鉄道員』。
『ＴＲＩＣＫ』。
先輩？　先輩。
アハハハ…。
６年前の映画ってなんだ？
奈緒ちゃん　頑張れ～！
あら先輩　どうかしました？
「釣りバカ」～！　ポンポン！
僕も見てる～！
あーら　うちのママと同じ趣味。
ふっる～い！　アハハハ！
ジェネレーションギャップ？
ありえな～い。
（セイコ）あれ？　先輩
どこ行くんですか？
ちょっと酔ったから…　帰る。
（エリカ）まだ
いいじゃないですか！
あっ…　歳をとると
寝るのが早くなるって→
本当だったんだ～！　アハハハ…！
どいてよ。
（エリカ）キャッ！
いった～い！
奈緒ちゃん。
な～お～ちゃん！
もう　おいてかないでよ。
何しに来たんですか？
だってほら　僕は奈緒ちゃんの
ボディーガードなわけだから。
頼んでませんから！
ったく…　どいつもこいつも。
あれ？　怒ってるの？
まんまとやられた。
何が？
合コン。　若い子が先輩呼び出して
いじめて楽しむんですよ。
ふーん…。
私もね　若い時やってたから。
でも　まさか自分が
やられる立場になるとはね。
あーあ…　今頃は女優になってる
はずだったんだけどなぁ。
なればいいじゃん。
一緒に映画　出ちゃおうよ！
はぁ！？
♪♪～
…って　何やってんの？
え？　『タイタニック』だよ。
ってバカ。　恥ずかしいわ。
ったく…。
あのね　そんなね
映画のワンシーン演じてもね→
演技うまくなったりしないから。
あのね　演技の先生に習うとか→
テキスト買って勉強するとか
した方がいいんじゃないですか？
基礎かぁ…。
嫌いなんだよね
基礎って　つまんないから。
あっ！　古典！
古典なんかいいんじゃないかな。
前に受けたオーディションもね
そんな感じだったし。
古典だわ　古典。
まっ　師匠がそう言うなら。
誰が師匠だよ。　…ったく。
♪♪～
どうしたの？
ストーカー…　近くにいる。
ええ…！　どこ？　どこ？
うしろに…。
ええ！？　ちょっと待って！
なんで？　なんで？
ちょっと…！　ヤダ　やめて。
あっ…　ああ　怖かった…。
もしもし？　僕だけど。
あのさぁ
お願いがあるんだけど…。
オッケー！
じゃ　よろしくね。
ああ　ロミオ！
おお　ジュリエット！
誰の手引きで　ここまで来たの？
恋の手引きで！
そそのかしたのは　恋の神！
知恵を貸してくれたので
僕が　目を貸したんです。
おお　ロミオ！
ああ！　ああああ！
はい　休憩。
ねえねえ　奈緒ちゃん
どう？　上手くなったでしょ？
先生。
男なのに　どうして
ジュリエット役　練習してんですか？
意味ないじゃん。
あーっ！　だって　マユミちゃんに
ロミオ役　とられちゃったんだよ。
相手の役を理解する。
それが　恋よ！
さすがマユミちゃん。
深い～。
ねえ　先生。　ほんとに
オーディション受けんですか？
もちろん！
はい。
あはっ…　先生　これ　無理。
年齢　２４歳までだから。　ね。
残念でした。　はい。
知ってるよ。
２４歳って書いて出しちゃった。
え！？　１０歳もサバ読んで？
平気　平気。
キャバクラじゃあ→
「一郎ちゃん　若～い」って
言われてるし。
そういう問題じゃないんですよね。
ああ　そうだ！
奈緒ちゃんも一緒に
このオーディション受けてみない？
いや…　どうして？
２人で　主演俳優と主演女優。
いいじゃ～ん！
アハハハハ…。
私　それどころじゃないんで。
最近　ますます　ストーカーが
すぐ近くに迫ってきてて…。
じゃあ　僕とデートしよっか？
なんでよ？
恋人作戦だよ。
恋人作戦？
アイドルの共演者は→
ファンから　嫌がらせを
受けたりするでしょ？
ラブシーンがあったりすると
本人じゃなく相手役に→
カミソリが
送られてきたりするじゃない！
わかった！
私と先生がデートをして→
それをストーカーに
見せつけるって事ですね。
そう！　そうすれば
ストーカーの矛先は僕に向く。
でも　それじゃあ　先生が…。
大丈夫。　いざって時は…。
マユミちゃんが守ってくれるから。
押忍。
大丈夫ですか？
大丈夫　大丈夫！
奈緒ちゃん　もっとこっち。
いやいやいや…
ちょっと　何すんですか！
だって　ストーカーに
仲がいいとこ見せなくっちゃ。
ね？
そうですけど…。
僕たちは　恋人同士なんだから。
ムッチュ～ってキスしてるとこ
目撃させてやろうよ。
ねえ！
ムッチュ～。
いや…　そんなぁ…。
あっ！
いる。　うしろ。
え？
マユミちゃんに電話しなきゃ…。
あああああああ！
誰よ　この女！
なんで　お前が
ここにいるんだよ。
ちゃんと答えなさいよ！
ハッハッハッ。
ハッハッ　フンッ。
押忍。
奈緒ちゃんは　僕の恋人。
今度　一緒に映画に出るんだよね。
いや　ちょっと…。
ちょっと先生。
心配しなくていいから。
あの女は　僕の元嫁。
まだ別れてないから！
慰謝料足りないとか言って→
なかなか　離婚届に
判を押してくれない　強欲女。
何が強欲女よ！
大体ね　私と籍外してない以上→
あんたがしてる事は　不倫よ不倫！
慰謝料　もう１億
上乗せしてあげるわ。
あれ～？　やきもち焼いてるの？
もしかして。
バカじゃないの。
悪いけど
僕は　そのオッパイより…。
このオッパイを選んだの。
わかったら　さっさと帰れ！
うあっ！　あぁ…。
このままじゃすまさないから！
覚えておきなさいよ。　フンッ。
ったく　もう…。
先生　大丈夫？
ああん…　う～ん…。
ほんと　世話やけるんだから！
もう　はい。
ふ～ん　奈緒ちゃ～ん。
なんで　くっつくの！
≪俺の奈緒ちゃんから離れろ！
ちょっと…　早く！
あの看護師さんに連絡してよ！
うん…。
あれ？
え？
携帯の代わりに
チョコ持って来ちゃった。
え！？
ホ　ホ　ホッ！　ホ　ホ　ホッ！
どうすんのよ！
どうしよう…。
ちょっと待ってよ。
なんで？　なんで私なの？
♪♪～
ちょっと…　助けてよ！
なんでなんだよ！
ちょっと待って…！
コノーッ！
オリャァーッ！
テメー！　いつもいつも
つけ回しやがってコノヤロー！
痛い痛い！　わ…　私じゃ…。
私は　頼まれただけなんだよ！
頼まれただと！
奈緒ちゃん　強～い！
先生
ストーカーの正体がわかった。
え？
（奈緒）
エリカはどこにいるんですか？
何よ？　人がせっかく
気持ちよく飲んでるのに。
エリカは　どこにいるんですか？
とっくに帰ったわよ！
あの子　ストーカー雇って
嫌がらせしてたんですよ。
それとも　社長の差し金ですか？
はあ？
何言ってんの？
私もエリカも　そんな事する暇
あるわけないでしょ。
大事なオーディションの前なのに。
（奈緒）え？
あの子　いよいよ女優になるのよ。
エリカが？
（亜矢子）そう。
オーディション
私も受けますから。
（亜矢子）どうぞお好きに。
２４歳までだし。
応募しといてあげようか？
自分でやりますから
ご心配なく。
あんな小娘に
負けてたまるもんかっつうの！
あれ？　先輩
応募資格の２４　過ぎてません？
アハハハハ　過ぎてないわよ。
２４よ。
ふ～ん。
どうしたの？
大きい声あげちゃって。
奈緒ちゃ～ん！
あっ…　先生
ほんとに来たんですか？
グフフフフフフ。
ついに日本…
いや　世界の映画界が→
僕の存在に
衝撃を受ける日が来たよ。
まあ　確かに　衝撃だろうけど…。
決めるのは
主役の男女ペアでしょ？
２人で受かって
一緒にハリウッドを目指そうぜ！
ジュ～リエット！
（審査員）
じゃあ　自己紹介お願いします。
はい。　エリカ　１９歳で～す。
趣味は
お菓子作りとぬいぐるみ集め…。
中村奈緒　２４歳。　元気とやる気と
がんばる気持ちは人一倍。
伊良部一郎　注射大好き　２４歳です。
♪♪～「会いたかった　会いたかった
会いたかった　Ｙｅｓ！」
…走って
あっ！　転んじゃった！
でも　泣かない！
元気がなければ　ビタミン注射！
いくぞー！　１　２　３　ナーッ！
やったぁ～！
奈緒ちゃ～ん。
僕も残ったよ～ん。
え？　え？
あっ　ほんとだ！
最後の演技
一緒にがんばろうね。
一緒に？
あーっ！
（審査員）最終選考は
男女ペアで演じてもらいます。
ああロミオ…　ロミオ
あなたは　どうしてロミオなの？
（エリカ）その名を捨てて
私を愛すると誓って！
（榎本光男）
捨てましょう　お言葉どおりに。
これから僕はロミオではない。
愛している！
愛してるわ。
（拍手）
♪♪～
（奈緒）おお　ロミオ様！
君は　夜空に輝く天使！
空中に舞う　天使そのもの！
おお　ロミオ…　ロミオ！
あなたはどうしてロミオなの？
その名を捨てて
私を愛すると誓って。
捨てましょう　お言葉どおりに。
これから僕は　ロミオではない。
愛している！
愛しているわ。
（審査員）はい　結構です。
えっ　もう？
（拍手）
まだ　キスしてないのに～！
キスは？　キス…。
奈緒ちゃんと　チュウ…。
（拍手）
それでは
審査結果を発表致します。
主演女優　みずほ役
中村奈緒さん。
あ！　あ…。
主演男優　なおき役
伊良部一郎さんに決定致しました。
やったー！
（２人）やったー！　やったー！
（拍手）
先輩は　２４なんかじゃないし→
あの伊良部って人なんて
本当は３５歳ですよ！
私　抗議してくる。
（茜）ちょっと待った！
その人　歳　ごまかしてるわよ！
伊良部一郎は
２４なんかじゃないんです。
本当は３５。
この人　歳ごまかしてるんですよ！
いや　ちょっと…。
あなたは誰なんですか？
ほら　ここに
生年月日書いてあるでしょ？
（審査員）あっ　３５だ！
ちょ　ちょ　ちょ
ちょっと待ってよ！
（茜）嘘つき～！
お前だって　嘘ついてただろ。
は？
Ｈカップだって言ってたのに
Ｇカップだったくせに。
マザコンの旦那にがっかりして
胸もしぼんだわよ！
そんな事でしぼむわけないだろ。
しぼむし～！
ちょ　ちょ　ちょ！
あんた
これ書いたの間違いないの？
そうだけど。
それでは　審査基準違反で
伊良部一郎さんを失格とします。
えー！？
女なんか作って
イチャイチャしてるからよ。
バ～カ！
ちょっと待ってよ。
僕は　優勝したんでしょ？
だから　あんたいくつよ？
３５歳なんだろ？
歳なんて関係ないじゃん！
実力を評価したんでしょ？
だから優勝したんでしょ？
わからない人だな。
あなた　そもそも　審査基準に
違反してるって言ってるんですよ。
そもそも　資格がないんですよ。
そんなのおかしいじゃん。
おかしいの　あんただろう！
いい歳した大人が歳ごまかして
何やってんだよ！
言ったな。
パパに言いつけてやる。
３５歳のおっさんなんか　用ないよ！
♪♪～
さっきから　歳だ　歳だって
うるさいんだよ。
奈緒ちゃん？
３５歳だと
なんの価値もないですか？
はい？
この人はね→
たった一度でいいから
映画に出たいって→
練習してきたんですよ。
そうだ。
それを評価したから
あなたたちだって→
拍手したんでしょ？
そうだ　そうだ。
なのに　ちょっと
歳が違ったからって　失格って…。
じゃあ
若けりゃ下手でもいいのかよ！
オーディションは
いつだって　２４歳まで。
２４歳と２５歳の違いって
なんなんだよ？
どうして　２４超えたら
ダメなんだよ！
だったら　こっちだって
歳ごまかすしかないじゃない！
あたしなんかね　この７年
ずーっと２４でやってきたんだよ！
（審査員）え？　じゃあ何？
あんたもそうなのかよ？
ああ　もう　歳だなんだのって→
気にしながら暮らすのは
うんざり！
（奈緒）ああ　そうだよ。
３１だよ！
えー…！？
♪♪～
奈緒ちゃん。
ほんとの事　言っちゃった。
失格なんて　ひどいよぉ～。
（奈緒）《洗いざらいぶちまけたら
心のつかえがとれて→
気持ちが楽になった》
《どうして　あんなに
若さや年齢にこだわったのか→
今となっては　不思議な気がした》
よかったじゃん。
心の鎧が取れたんだね。
心の鎧？
自分の歳を嘘ついて
必死で２４歳のふりしてたって事。
若い子に仕事を取られたのを
私　若さに負けたような気がして。
自分に無理してたんですよね。
ストーカーは？
もういません。
ていうか　本当はストーカーなんて
いなかったんですよね。
先生は　最初っから
気づいてたんですか？
否定しても　始まらないからね～。
眠れないって人に
眠れって言っても→
なんにもならないでしょ？
そっか。
いや…　でも　だとすると→
デートの時に出た　あの男は
一体なんだったんだろう？
結局　エリカも
何もしてなかったみたいだし。
あれね。
ジャーン！
あ！　あの時の！
製薬会社の　下柳さんです。
（下柳康男）どうも。
ちょっと…　どういう事？
実はね　彼に頼んで
ストーカーのふりをしてもらったの。
下柳さん
ストーカーになってくんない？
オッケー！
それで　彼を捕まえて→
奈緒ちゃんに　映画出演の
口をきいてもらおうと思ってさ。
は？
すいませんでした。
でも結局　奈緒ちゃんが
自分でやっつけちゃったから→
作戦失敗だったわけ。
な～んだ！
そういう事だったんですか？
あなたの蹴り　もう立派でして…。
バイバ～イ。
あっ！　ねえ　もしかして先生
本当は　全部→
私のためにしてくれた事なんじゃ
ないんですか？
え？
それに→
あのオーディションで
審査員に食い下がったのも→
私に　全部吹っ切らせて→
鎧を
脱がそうとしてくれたんじゃ？
ああ！　あの審査員→
今　思い出しても
あったまくるよね。
僕　どうしても
映画に出たかったのにさ。
だったら　私が監督するわ。
主演は先生。
ヒロインはあんたよ。
歳は　関係ないからね。
結構です。
あの…　もう一度　本当の自分で
一からお芝居のお勉強し直します。
あっ　そう。
そんな事言わずに　出てよ～。
ラブシーン　今度こそやろうよ。
フフフフッ…　やりません。
それじゃ。
奈緒ちゃん　まった来ってね～。
二度と来るか！
♪♪～
あげる。
え？
もしかして　これ　バレンタイン？
まあね。
そうだったの～？
やっぱ　マユミちゃん
僕に　そういう気持ちだったの？
でもなぁ…
僕　この病院の跡取りだし。
パパとママがなんて言うか…。
だけど…　ドクターと看護師の蜜愛って
燃えるよね！
なんなら　ぜ～んぶあげる。
いや　いくらなんでも
こんなに…。
あれ？　これ全部→
「憧れのマユミさんへ」って
書いてあるけど？
毎年　この時期になると
新人ナースから送られてくるのよ。
面倒臭い！
えっ　これ全部→
マユミちゃんがもらったの？
マユミちゃん　モテモテ！
男前！
男？
あっ　いや…　その…。
男！？
ごめんなさい…！
（ノック）
あっ　マユミちゃん
患者さんだよ。
いらっしゃ～い！
あー！
俺は　大日本のセントラだぞ！
絶対に辞めん！
辞めんからな！
死が怖いんだよ。
ちっとも怖くはない。
一度　死ぬような思いを
してみれば？
バカバカしい。
レッツゴー！