〈かつて
フロイトという学者は言った〉
〈自分に対して
とことん正直である事→
それが　心身に
最もよい影響を与える　と〉
〈ここに　その理念を実践する
１人の男がいる〉
〈彼の名は
精神科医　伊良部一郎〉
〈ストレスだらけの現代…〉
〈彼の診察室の扉をたたく者は
あとを絶たない〉
〈果たして　彼は名医なのか？〉
〈それとも…？〉
〈今日も　また１人→
悩みを抱えた患者が
彼のもとを訪れる〉
（ホステスたちの悲鳴）
（イサオ）ゴラアッ！
おめえら　人のシマで
何　でけえ面してるんだ？
なんだと！？　偉そうに…。
なんだと！？　ゴラッ。
俺たちは　ちょっと
遊ばせてもらっただけだぜ。
フイてんじゃねえぞ　ゴラッ！
（ホステスたちの悲鳴）
♪♪～
この野郎…！
ああ～…　いって～！
死ね！
（イサオ）兄貴！
（イサオ）こいつら　吉安組ですよ。
ガキのくせに
こんな危ないオモチャ→
見せびらかすんじゃねえ。
今回だけは見逃してやる。
とっとと帰れ！
吉安の野郎
せこい真似しやがって…。
でも　さすがっすね　兄貴！
チャカ見ても
顔色一つ変えないなんて。
バカ野郎…　感心してねえで→
お前ら　もっと気合入れろ！
（３人）すいません！
♪♪～
イサオ…　さっさと片付けろ。
店に…　迷惑かけるな。
はい。
♪♪～
（イサオ）兄貴　どうしたんすか？
なんか変ですよ。
…なんでもない。
（イサオ）兄貴？
兄貴…　兄貴！
（樋口和美）だから　病院行きなさい
って　言ってるじゃない。
うるせえ。
これぐらい　大した事ねえ。
だったら　お箸使っていいわけ？
付き合う
こっちの身にもなってよね。
はい　これ　そっちやって。
どうしたの？　誠ちゃん。
なんだ…　その魚。
ん？　カマス。
今が旬で
魚屋さんがおいしいって。
え…？　嘘！？
これもダメなの？
どけ　どけ　どけ…。
あっ　ちょっと…
誠ちゃん　大丈夫？
あっ　ああ…。
≪（和美）ねえ　誠ちゃん？
私のかかりつけの病院に
確か　心療内科もあったから→
そこ　行ってみたら？
ええ…？
病院に行った事
周りに知られてみろ…。
久流組の恥だ…。
ああ…！
（受付係）狩野さーん。
狩野誠司さーん。
心療内科ですね？
あちらの奥のエレベーターで
８階へ上がってください。
どうぞ　お気をつけて。
８階　お願いします。
８階…。
ああ…　はい　すみません。
♪♪～
なんだよ　これはよ…。
なんなんだよ　これよ！
おい！
なんだよ　この野郎…。
ああ…！
ああ　クソッ…。
♪♪～
…チクショー。
もう！　ああ…！
♪♪～
あの…。
（伊良部一郎）いらっしゃ～い！
ようこそ　心療内科へ。
はじめまして。
ドクターの伊良部一郎です。
まあ　どうぞ　座って座って。
遠慮しないで～。
狩野さん　強迫神経症なんだって？
閉所？　高所？　それとも→
土俵？
土俵…？
以前　ここに来た
スポーツ記者がね→
相撲の取り組みの最中に
土俵に上がりたくなっちゃって→
我慢出来ないって
症状だったんだって！
あれは最高だったな～！
ぐふふふふふ！
先生…。
ん？
私がスポーツ記者に見えますか？
…見えない。
そういう事です。
あんまり　ナメた事は…。
へえ～　狩野さんって
ヤクザ屋さんだったんだ。
これ　本物？
当ったり前でしょ！
なんなら
先生も彫ってみますか！
やだよ　痛そうだもん。
そ～れ～よ～り～→
１本いっとく？
ああ？
注射！
注射？
ね？　とりあえずね。
あっ　先生…。
マユミちゃーん！
♪♪～
オッケー？
待ってくれ。
先生　実は　俺は
尖端恐怖症なんですよ。
ああ　そうなんだ。
マユミちゃん　レッツゴー！
よかったね。　克服する
いいチャンスじゃなーい？
おい…　待て！
待たないよーん。
離せ！　こんな事して
ただで済むと思ってんのか？
俺は　久流組の若頭だぞ！
ダメダメ！　病院じゃ
総理大臣もアイドルも→
みーんな　ただの患者さん。
さあ　マユミちゃん
やっちゃって。
やめろ！
坊や　暴れると
血管の中で針が折れて→
悲惨な事になるよ。
♪♪～
ああっ！　ああ…！
いや～　いい注射だった！
先生　あの注射で
俺の病気　治るんですか？
え？　そんなわけないじゃない。
あれ　ただのビタミン注射だもん。
ふざけるんじゃねえ！
で　尖っているものがダメって→
具体的に言うと
どういうものがダメなわけ？
全部ですよ。
刃物はもちろん
箸もフォークも傘もペンも。
じゃあ　これは？
（狩野）ん？
うっ！
なるほど。
ダメな気がする。
とんがりチョコはダメと…。
よくあるのは
目に刺さるイメージが→
消えないってやつだけど。
それだ！　まさに　それだ！
こう？
あーっ！
って　なるわけだ。
てめえ　人をおちょくりやがって！
うわーっ！
ははは。
もういい！
あ　そうだ。
狩野さん　ヤクザなんだからさ→
サングラスとか　かけてみたら？
それで　目をガードすれば→
多少　不安感も
和らぐんじゃない？
ね？　ありでしょ？
じゃあ　そういう事で
しばらく通院してね。
あ　そうだ！
僕　１回でいいからさ→
本物のピストル
撃ってみたいんだよね。
はあ？
今度　セッティングしてよ。
橋の下とか　廃工場辺りで。
ねえ！　ねえ！
ねえ　狩野さん！
♪♪～
か～のさん。
まった来ってね～！
二度と来るか！　バカ野郎！
ふふ…。
くぅ～！
ああ…。
兄貴　いい感じじゃないっすか？
おう　まあな。
イサオ　ペン持ってねえか？
ありますよ。
ちょっと見せろ。
はい。
うっ…。
おう　だいぶマシだ。
なんすか？　それ。
なんでもないよ。　はははは！
♪♪～
（吉安龍男）久しぶりだな　狩野。
（狩野）吉安。
昨日は　うちの若い奴が→
世話になった
そうじゃねえか。
お前も　組を預かる人間なら→
身内のしつけぐらい
ちゃんとしとけ！
なあ　狩野　死にぞこないの
久流なんか見限って→
うちに来る気はねえか？
断る。
組長に拾ってもらった恩を
仇で返すつもりはない。
やっぱり　お前とは
やり合うしかねえな。
♪♪～
（イサオ）おいおいおい！
そんなもんで　お前　うちの兄貴が
ビビるとでも思ってんのか？
タコ！　…ね　兄貴。
ああ…！
上等だ！
♪♪～
（パトカーのサイレン）
せいぜい　首洗って待っとけ！
あの野郎　ヤッパのヤスなんて
呼ばれてる割には→
大した事ないですね。
（イサオ）いってー。
何するんですか　兄貴。
（狩野）で　話ってなんなんだよ？
実はね　今度　独立して
お店やろうと思って。
店？
（和美）うん。
居抜きなんだけど　安くて
いい物件が見つかったから→
ここに決めようと思って。
どこだよ？
７丁目の通り沿い。
おい　そいつはダメだ。
あそこは
吉安組のシマじゃないか。
え？　別にいいじゃない。
私は堅気なんだし
関係ないでしょ？
そういうわけには
いかないんだよ。
久流組の若頭の女が→
自分たちの縄張りに
店を出したと知ったら→
あいつら　黙ってるわけないだろ。
だったら
誠ちゃん　足洗ってよ。
あ？
そうすれば
なんの問題もないわけでしょ？
ヤクザなんかやめて→
籍入れて
２人で一緒に　お店やろうよ。
そんな事　出来るわけねえだろ。
ねえ　私　誠ちゃんと
ほんとの家族になりたい。
おい…　今日のお前　変だぞ。
なんか　無理言ってねえか？
無理してるのは
誠ちゃんの方じゃないの？
いつも　縄張り争いして
誰彼構わず　牙をむいて→
そうやって
突っ張ってヤクザ続けてるの→
もう限界なんじゃない？
ねえ　最初から
向いてなかったのよ→
誠ちゃんにヤクザなんて。
うるせえ！
わかったような口利くな。
尖端恐怖症だって
神経がまいってるから…。
ああ…！
もういい。
店出したきゃ勝手にしろ。
お前とは　もう　これまでだ。
誠ちゃん！
♪♪～
うっ！
（狩野）あ～　寒い！
ふざけるな！　チクショー！
うーん　これもダメかぁ。
やっぱ　モデルガンじゃダメだな。
本物じゃないと。
早く　狩野さん来ないかな～。
かっこいい～！
（ノック）
あ　狩野さん来た！
いらっしゃ～…　あ。
（伊良部茜）ちょっと！
なんだよ？　何しに来た？
決まってるじゃない。
慰謝料払えって言いに来たの。
お前になんか　１円たりとも
払うつもりはないって→
言ってるだろ。
帰れ　帰れ！
ひどい！　私の事だまして
傷物にしたくせに！
だまされたのは　こっちだ。
伊良部家に泥を塗ったって
ママがカンカンに怒ってるぞ。
大体　たった３か月の結婚で→
なんで
１億も払わなきゃならないんだ。
ろくに
やらせもしなかったくせに。
慰謝料　払ってくれるまで→
絶対に
離婚届に判押さないからね～！
いいから出てけよ
この結婚詐欺師！　おっぱい女！
出てけよ　ほら！　ほら！
痛い！　離してよ　もう！
きゃあ！
やめてよ　そんな事したら
おなかの赤ちゃんが…。
え？
もう半月以上　遅れてるのよね
生理。
もし　妊娠してたら→
慰謝料プラス養育費で
３億円は　もらわないと！
それに　あんたみたいな変態でも
一応　この病院の後継ぎだし→
その相続権だって　あるわよね～。
ふ　ふざけるな！
マユミちゃん
このバカ女に言ってやってよ。
マユミだけど　今から
１人まわすから診てくれない？
（宮下）えーと…　伊良部先生。
はい。
（宮下）茜さん。
妊娠してませんね。
ええ～　嘘～！
よっしゃー！
（宮下）単なる生理不順でしょう。
そのうちに来ると思いますよ。
さっさと消えろ　このブス！
何よ！　だけど　慰謝料１億は
絶対　譲らないからね！
ムダだね。　パパに頼んで
最強の弁護士軍団　雇ってやる。
そんな事したら　あんたのした事
全部　世間にバラしてやるから！
なんだよ　メード服着せたぐらいで
ギャーギャー騒ぐな。
そんなの誰でもやってる事だろ。
ねえ　宮下先生もしてるでしょう？
あっ　いや　私は…。
私は着てるよ。
他には…。
あの人　院長の愛人って噂よ。
愛人？
私は　元関東支部で頭はってた
伝説のレディースって聞いたけど？
レディース？
実は　過保護な院長夫人が→
バカ息子の伊良部一郎のために
雇ったＳＰって説もあるけど。
それは　さすがに…。
（ドアが開く音）
ぜーんぶ正解よ。
♪♪～
あっ！
おっと！
すいません！
気をつけな。
♪♪～
（組員たち）お疲れ…！
兄貴　なんすか？　それ。
今　流行ってんだよ
こういうのが。
マジっすか？　いや　でも　なんか
ヤクザっぽくないっすよ。
ああ？
ああん？
すいません！
あっ　ああ…。
イサオ　のこぎり持ってこい…
のこぎり持ってこい！
（イサオ）おい　のこぎり持ってこい
のこぎり！
兄貴…。
あっちいけ！
♪♪～
はあ　ああ…。
あっ　ああー！
兄貴　それ　３０万もした机っすよ！
（狩野）うるせえ！
俺の机　どうしようが
俺の勝手だろうが！
でっ　でも！
出てけ！　出てけ！
ああ…。
ダメだ
どんどん　ひどくなってく…。
（組員）なんだ　てめえら！
（組員）野郎ー！
兄貴　出入りです！
♪♪～
何しに来たんです？
往診に決まってるじゃない。
往診に？
今日も来るようにって言ったのに
狩野さん　全然来てくれないから→
心配でさあ…。
本物のピストル目当てでしょ？
ここは
堅気が来るような場所じゃない。
とっとと帰ってくれ！
あんたらに来られたら
迷惑なんだよ！
じゃ　とりあえず　１本いっとく？
ああん？
（電話）
はい　久流興業。
おお兄弟　どうした？
おう
明日　会長のお屋敷に行く。
吉安組との抗争に備えて
組長衆は→
血判状を作って
結束を誓う事になった。
わかったか？
（組員たち）はい！
これで　いつでも
やり合う準備が整ったわけだ。
ああ？
ああ…。
血判状って　あのナイフで指切って
自分の血で拇印を押すやつ？
狩野さん　致命的だねえ。
なんとかしてくださいよ　先生。
嘘の診断書　書いてあげようか？
真面目に考えてくださいよ。
もし　組に泥を塗るような事に
なったら　俺は→
落とし前
つけなきゃならなくなるんです。
いっそ　ヤクザやめちゃえば？
はあ！？
はっきり言ってさ
狩野さん　ヤクザに向いてないし。
何言ってんすか！
例えば　啖呵を切ってる時に→
「これは本当の俺じゃない！」
なーんて思った事ない？
ありませんね。
ヤクザ稼業ってさ
ハリネズミみたいに→
いつも相手を威嚇してなきゃ
ならないわけでしょ？
そういうのって→
ハートが繊細な人には
疲れるんだよね～。
だから　その反動で
先の尖ったもの→
受け付けなくなっちゃった…
とかね。
狩野さん　ヤクザにしては
いい人だからな～。
ふざけてる場合じゃないって
言っただろ！
血判状は明日なんだぞ。
別に　ふざけてないんだけど。
じゃあさ　こういうのはどう？
（狩野）遅くなりやした。
組長は
まだ床に　ふせっておりますので→
自分が代理として参りました。
おい　狩野
どうした？　その腕。
すいません
不注意で　ちょっと怪我を…。
ですんで　血判を押す時は
こいつらの手を借ります。
おい！
（組長）見ねえ顔だな。
おめえんとこの新入りか？
あっ　はあ…。
精神科医の伊良部と申します。
マユミでおわす。
セイシン会？
どこかの政治団体か？
ええ　いや…。
さあ　早いとこ始めましょうや。
ねえねえ　狩野さん
頑張ろうね　ね？
それでは　始めるとしよう。
すごいね　マユミちゃん。
みんな本物の親分さんたちだよ。
右から３番目　タイプ。
♪♪～
狩野　お前が最後だ。
はい。
♪♪～
さあ　狩野さん　いくよ。
はい　拭き拭き。
リラーックス　リラーックス。
血判！　血判！
無理だ。　やっぱりドスは
注射器とはわけが違う。　死ぬ…。
平気　平気。
すぐに終わるから。
お前…
最初から　これ見るのが目的で？
（狩野）うわぁ！
あちゃー！　狩野さんが悪いんだよ
じっとしてないから～。
これ以上　無理だ。
俺には…　俺には出来ねえ！
出来ねえだと？
どういう事だ？　狩野！
いや　つまり…。
もう　他人の力を借りるのは
出来ねえってこった。
そもそも血判は決意の証しだ。
自分で切ってこそ
意味のあるもの。
自分で切るって　どうするつもり？
んーーっ！
紙持ってこんかい！
これが俺の決意の証しじゃ！
いや～　驚いたな。
まさか　指　噛み切るとはねえ。
人間って追い詰められるとさ→
とんでもない行動するもんだよね。
追い詰められたのは
先生のせいじゃないですか！
えっ？
人が必死に耐えてるって時に→
血判状に
墨汁なんかこぼすから…。
あはは　ゴメンね。
でも　おかげで
全部うまくいったじゃない。
お前の根性　しかと見届けた。
それにしても
狩野さんの強迫神経症→
どんどん悪化してるみたいだねえ。
いっその事
カミングアウトしちゃえば？
確かに　隠そうとすればするほど→
症状がエスカレートする事って
よくあるんだよね。
出来るわけないでしょう。
尖端恐怖症のヤクザなんて
いい笑い者だ。
しかも　いよいよ
吉安一家と→
事を構えるかもしれないって時に。
今のままじゃ　遅かれ早かれ
ばれちゃうと思うけどね。
あっ　他に誰か
相談出来る人とかいないの？
最初から　向いてなかったのよ
誠ちゃんにヤクザなんて。
いませんね　そんな奴。
そっか。　じゃあ　やっぱり→
気長に通院してもらうしかないか。
もう注射打たないから　大丈夫。
嘘つけ！　もう帰る。
（携帯電話）
誰？
はい？
（吉安）「もしもーし　和美でーす」
てめえ　吉安！
（吉安）うちのシマに
堂々と女の店出すなんて→
ナメた真似
してくれんじゃねえか！
おい　勘違いするな。
あいつは　もう俺の女じゃねえ。
「そんな言い訳
通用すると思ってんのか？」
こいつ　保証人の欄に　しっかり
お前の名前書いてんだよ。
あのバカ！
「今すぐ店の場所に来い」
この落とし前は
きっちり　つけてもらうぜ。
来なきゃ　この女に
責任取ってもらうぞ。
吉安！
（電話の切れる音）
すごい。　ドラマみたいだね
マユミちゃん。
吉安ってのは
ヤッパのヤスって呼ばれてて→
何かあると
すぐにヤッパをちらつかせる→
危ない野郎なんですよ。
飯食う時も
寝る時も　風呂入る時も→
いつも　ヤッパを身に付けてるから
そう呼ばれてる。
和美の奴　あんだけ
やめとけって言ったのに。
どうしても店出したいって
聞かないから→
最近　別れたんですよ。
そっか。　じゃあ　狩野さんとは
なんも関係ないじゃん。
ああ…。
やめろって言ったのに
言う事　聞かなかったわけでしょ？
だったら自業自得じゃない。
見捨てちゃおうよ　そんなバカ女。
深入りすると　ろくな事ないよ。
私　その携帯の女に
会った事あるよ。
ああっ？
どこで？
（宮下）樋口和美さんね。
（宮下）奥さんは
間違いなく妊娠してますよ。
確か　今
１４週目に入ったとこかな。
（和美）誠ちゃん　足洗ってよ。
ヤクザなんかやめて→
籍入れて
２人で一緒にお店やろうよ。
私　誠ちゃんと
本当の家族になりたい。
あちゃー　出来ちゃったか～。
これはもう　関係ないとは
言えないね　狩野さん。
で　どうするの？
どうするの？　ねえ　どうするの？
どうするの？
♪♪～
待たせたな。
おい　なんだ？　その格好。
これが今のはやりだ！
ナメてんのか？　外せ！
そいつは誰だい？
こちらは　立会人の…。
精神科医の伊良部一郎だ。
（吉安）セイシン会？
聞いた事ねえ団体だな。
そんな事より　和美はどこだ？
心配しなくても
すぐそこの事務所で→
丁重に預かってるよ。
さっさと済ませよう。
望みはなんだ？
ヤクザが落とし前って言やあ
決まってんだろ！
うわ…。
（吉安）ああっ？　なんだ　狩野。
お前　もしかしてビビッてんのか？
組の看板背負う若頭が→
そんなんで
ガタガタ震えてるようじゃ→
久流組も高が知れてんな　おい。
（吉安の笑い声）
おいおい　お前ら。
狩野さんは　別に
ビビッてるわけじゃねえぞ。
ただ　こんな安モンのドスじゃ→
指つめるにも　ハクがつかないと
思ってらっしゃるんだ。
ねっ？
ああ。
って事で　吉安組長→
あなたのドスを使わせてよ。
なにぃっ？
なにっ？
だって　その方が
ヤッパのヤスって呼び名も→
格が上がるってもんでしょ？
みんなも　そう思わない？
（組員）
言われてみりゃ　そうだな…。
（組員）なかなか
いい事言うじゃねえか　立会人。
イエーイ。
♪♪～
はい。
さっさと済ませろよ。
うわ～。　やっぱり
長年使い込まれたドスは→
味があるなあ。
はい。
てめえ　どういうつもりだ。
ほら　頑張って　狩野さん。
楽しみだなあ～。
どうぞ。
てめえって奴は…。
（吉安）どうした！　早くしろ！
そう慌てず
じっくりいきましょうよ。
時間は　たっぷりあるんだから。
それに　このまま
このドスを持って→
逃げようなんて
思ってませんから。
ほら　頑張って。
ほら。
（吉安）早くやれ！
♪♪～
（狩野）ダッ　ダメだ…。　俺には…！
（狩野）やっぱりダメだ！
（組員たち）てめえ　こら！
おい。　お前ら　全員先に帰れ！
え？　どうしたんですか？
いいから早く出てけ！
組長…　命令だ！
（組員たち）うっす！
♪♪～
てめえ　タイマン張る気か？
この人　ブランケット症候群だよ。
ね？　吉安さん。
ブラ…？
ブランケット症候群。
スヌーピーの漫画にさ→
ライナスっていう　いつも　毛布を
引きずってる男の子がいるの→
知ってる？
いや　全く。
そこからついた名称なんだけどね。
ライナスは　いつも
毛布をつかんでないと→
不安になって
パニックになっちゃうの。
つまり　毛布が
精神を安定させる糧で→
一種の依存症なわけ。
で　吉安さんは
それが毛布じゃなくて→
そのドスだったって事。
…そうなのか。
ああ。　こいつに触れてないと
怖くて息苦しくなるわ→
吐き気や　めまいがするわ
どうしようもねえんだ。
笑いたければ笑え。
いや。　笑うつもりはない。
お前の事は
誰にも話さないと約束する。
だから
和美の事も水に流してくれ。
店は別の場所に移動させる。
…わかった。
お前　理解あるな。
結構…　いい奴じゃねえか。
お互いにな。
あぁ～…。
ハリネズミは　もうやめだ。
（吉安）ん？
いや…。
か～のさん。
すっきりしたじゃん。
はは…。
なあ　先生。　もしかして
俺の話を聞いた時から→
吉安の事　全部わかってたのか？
飯食う時も
寝るときも　風呂に入る時も→
いつも　ヤッパを身に着けてるから
そう呼ばれてる。
え？　まさか～。
だったら　なんで吉安のドス
使わせようとしたんだ。
だってさぁ　そっちのドスの方が
かっこよかったから。
な…！？
残念だなあ～。
本物のヤクザの抗争なんて
めったに見る機会ないからね～。
なんなら　今から続きを。
いい加減にしやがれ
変態ドクター。
（吉安）ドクター？
こいつ医者かよ！？
よかったら　吉安さんも
うちの病院においでよ。
はあ？
そうしろ　そうしろ。
うちのドクターは　名医だからな。
はははは…！
（吉安）変態で。
（狩野）変態。
（３人の笑い声）
早く　早く。
（ホステスたち）は～い。
（下柳康男）先生
ちょっと待ってくださいよ～。
こんばんは～。
いらっしゃい。
（和美）いらっしゃいませ～。
どうも。
どうぞ～。　いらっしゃいませ～。
へえ～。
なかなか似合ってんじゃん。
パパ。
ママ。
みんな
今日は　王帝製薬の下柳さんが→
おごってくれるっていうから…。
はい　おごりまーす！
じゃんじゃん
高い酒頼んじゃっていいよ～。
（ホステスたち）やったー！
（一同）かんぱーい！
先生の言うとおりだったよ。
もともと俺には
こっちの方が向いてたみたいだ。
だからそう言ったじゃない。
ところで　吉安の奴はどうしてる？
それがさ　あの人も
思った以上に重症みたいで→
今　転職勧めてるんだよね。
転職？　何に？
へい　いらっしゃいませーっ！
板前！？
確かに
あいつにはうってつけだな。
ねえ。
でしょう～？
テキーラ！　もう１本！
マユミちゃん　来てたの？
私の分も　そっちにつけといてね。
（狩野）はい。
何飲む？
じゃあ　とりあえず…　生ビール。
ロックで。
♪♪～
ねえねえ。
まった来ってね～。
二度と行くか。
♪♪～
じゃーん。
マユミちゃん　見て見て。
メーカーに作らせた試作品。
引き金を引くと注射が打てるの。
かっこいいでしょう？
ねえ　マユミちゃん　聞いてる？
♪♪～
なんですか？
えーっと…。
ねえ
いつも　この奥で何やってんの？
この部屋って　何があんの？
秘密。
もう～！
ちょっとぐらい　いいじゃん。
マユミちゃんのケチ！
見たら殺すよ。
ごめんなさい。
≪（ノック）
あっ！
いらっしゃ～い！
（伊良部一郎）お久しブリーフ。
強迫神経症なんだっけ？
（池山達郎）俺　変に見えるか？
破壊衝動ってやつ？
こうなったら
片っ端からやってやろうよ。
（池山）頼むからやめてくれよ。
ちょっと待った！
本当に壊したいものが
まだ他にあるんじゃないの？