（花巻カオル）もう終わりにしよう。
今までの事は
ただの遊びだったの。
ウソだ！
（カオル）私みたいなおばさんの
どこがいいの？
もっと若くてかわいい子が
いくらでもいるでしょう。
歳なんて関係ない！
俺は…　飾らない
ありのままの先生が好きだ！
秋山君…。
いい男になってね…。
さようなら。
先生…　先生！
♪♪～
（泣き声）
マユミちゃん　ティッシュ！
いやあ　いいドラマだよね
この『マイボーイ』。
私　韓流ドラマしか見ませんから。
この…　教師役の
花巻カオルが最高なの。
さすがは
日本のドラマ界を支えてきた→
トップ女優だよね…。
よし。　もう１回　見よっと。
もうすぐ来客があるんですけど。
そんなのキャンセルしちゃってさ
マユミちゃんも一緒に見ようよ。
ほら　ハルミトンホテルの
シュークリームでも食べながらさ。
座って　座って～。
（ノック）
いらっしゃい！
カオルさ～ん！
（カオル）何？
〈かつて
フロイトという学者は言った〉
〈自分に対して
とことん正直である事→
それが心身に
最もよい影響を与えると…〉
〈ここに　その理念を実践する
一人の男がいる〉
〈ストレスだらけの現代→
彼の診察室の扉をたたく者は
後を絶たない〉
〈果たして彼は名医なのか
それとも…〉
〈今日も　また一人→
悩みを抱えた患者が
彼のもとを訪れる〉
〈もう　おわかりだろう〉
〈今日　彼のもとを訪れる患者は
この女性〉
本物の花巻カオル！？
はじめまして！
ドクターの伊良部一郎です！
（稲田光代）はじめまして。
わたくし→
花巻のマネジメントをしています
稲田と申します。
久美ちゃん
そこにセッティングして。
（久美）失礼致します。
マユミ　事情は
さっき話したとおりだから。
ショバ代　３０分１万円。
え～！？
えっ！？　マユミちゃんの知り合い？
知らない。
（光代）ええ？
そんな冷たい事　言わないでよ。
昔のバンド仲間じゃないの。
バンド？
知らない。
ちょっと…　早く！
なっ！？
（久美）お待たせしました。
ええ！？
ねえ…　一体　どういう事？
知～らない。
え～？
何？　何？　どういう事よ？
（スタッフ）お２人　入られまーす！
（一同）おはようございます！
（助監督）はい　ご紹介します。
え～　今回のスペシャルドラマ→
『外科病棟の女たち』に
ダブル主演致します→
花巻カオルさんと
上村さと美さんです。
よろしくお願いしまーす！
（一同）よろしくお願いします！
よろしく。
よろしくお願いします。
まあ　カオルさん
会うたびにお美しくなって。
あら～　さと美さんこそ→
一段とスタイルが
よくなったんじゃないの？
（２人の笑い声）
（シャッター音）
はい　オッケーです。
お疲れさまでした。
（２人）お疲れさまでした。
（カオル）お疲れさまでした。
（プロデューサー）花巻さん
時間　押しちゃったんで→
お弁当を用意したんですけど
いかがですか？
あっ　ごめんなさい。
私　揚げ物は…。
あっ　私　頂きます。
せっかく
用意してくださったんですもの。
うわ～！　美味しそう！
いただきま～す。
う～ん　美味しい！
（監督）へえ　さと美さん
カロリーとか気にしないわけ？
う～ん！
私　独自のダイエット法あるから
大丈夫なんです。
（プロデューサー）上村さんは
ダイエットのカリスマですもんね。
そんな　カリスマだなんて…。
私もいただいちゃおう～。
天ぷらとかトンカツとか
大好物なんです～。
美味しそう～。
（監督）へえ　カオルさんも
何かダイエットしてるの？
ううん。　私は
普通に食べて太らない体質なの。
だから　無理なダイエットなんて
全然必要ないのよ。
（監督）へ～！　それで
この美貌を維持出来るなんて→
すごいですね。
すごいですね。　ねえ…。
強いて言えばね
よく睡眠をとる事。
だって　私　いつでも…→
自然体がモットーだから。
（一同）へ～。
はあ…　どうしよう　社長。
食べちゃった！
平気よ　お弁当１個食べたぐらいで
すぐに太ったりしないわよ。
感じるのよ。
さっきのエビフライが→
体の中に染み込んでって
脂肪化していくのを！
早く燃焼しなきゃ！
久美ちゃん　開けてきて。
（久美）はい。
エビフライ２本で
約１２０キロカロリー。
シュウマイ　４０キロカロリー。
玉子焼き　９０キロカロリー…。
カオルちゃん。　この頃
ちょっと気にしすぎじゃないの？
こないだも
夜中に電話してきたわよね。
顔に出来た小じわが気になって
眠れないって。
あれから　ちゃんと寝られてる？
もう　そんな事より…。
ねえねえ
マシン持ってきてるわよね？
ありますけど
どこでやるんですか？
ここ　ここ！　早くセットして。
もう　何言ってんの。
事務所に帰ってから…。
それじゃあ　間に合わないのよ！
あっ　ホテルとって　ホテル！
この辺　ホテルないですよ。
え～！？
じゃあ…　もう走っていく！
ちょっと待って！
落ち着いて。　ね？
そんなの見られたら
あなた　それ…。
あっ　ちょっと…。　そう
この近くにいいところがある。
乗って！
早く！　早く！
♪♪～
ふ～ん　それでここに来たんだ。
まったく　いい迷惑。
営業妨害。
どうせ暇そうだったじゃない。
相変わらず身勝手な女ね～。
さすが　抜け駆けして→
自分だけソロデビューした
裏切り者！
ハハハ…　あんな大昔の話
まだ根に持ってるの？
結局　すぐに裏方に回された
音痴ボーカルの事→
忘れられないわ～！
よく言うわよ！
あんたの
やけくそギターに比べたら→
よっぽどマシよ！
あ～ん！？
何よ。
まあまあ　まあまあ　まあまあ…。
僕は　カオルさんだったら
いつ来てくれても大歓迎だよ。
やっぱり女優さんって
生で見ると一段ときれいだね～！
（久美）ちょっと！　すみません！
なんだよ。
（ため息）
カオルちゃん
いいんじゃない？　もう。
（カオル）もう少し。
（光代）そろそろ行かないと→
次のスケジュール
詰まってるんだから。
お疲れさま　カオルさん。
はい　これ　どうぞ。
ああ…　ごめんなさい。
私　甘いもの苦手なんです。
じゃあ　太いのは？
太いの？
とりあえず　１本いっとく？
１本？
マユミちゃん。
（光代）ちょっと…　何する気！？
ラブ注入！
え？
あっ　顔も撮っておけばよかった。
よし！
ちょっと　あなたねえ…。
社長　こんなところ
さっさと帰りましょう。
そうね。
帰れ　帰れ！
もしかして　カオルさんって
美容の事を考えると→
我を失っちゃうんじゃないの？
そんな事
あるはずないじゃないですか。
さあ　社長　帰りましょう。
（光代）そうね。
ちょっと待った！
まだ何か？
ここにサインしてくんな～い？
一郎ちゃんへって書いてね。
今は　ちょっと時間がないので。
どケチ！
カオルさん！　また来てね。
二度と来るか！
カオルさーん！
はあ…！
（伊良部茜）は～い！
ウフフフフッ。
今さら　そんなコスプレしたって
僕の意思は変わらないぞ…。
誰がコスプレよ～。
今日は　医師夫人会でやってる
チアリーディングの練習なの。
チアリーディング？
フ～ッ！
もうじき
この病院の系列の小学校で→
スポーツ大会があるのよ。
生徒のお母様たちが
み～んな張り切っちゃって。
大体　なんでお前が
医師夫人会に参加してるんだ？
だって～　あなたと私は→
まだ一応　夫婦なんだし。
おっ　夫人会を味方につけて→
離婚を有利に進めようという
魂胆だな！？
悪い？
悪い。
（ノック）
はーい。
（柚衣）ねえ　ママ。
ああ…　柚衣。　まだ起きてたの？
あのね…→
来月　スポーツ大会が
あるんだけど…。
ああ　スポーツ大会か…。
ごめん　今年も行けそうにない…。
あっ　パパに頼んどくわ。
そっか…　わかった。
いつも行けなくて
ホント　ごめんね。
ううん　ママは私の自慢だもん。
お仕事　頑張ってね。
うん。
おやすみなさい。
おやすみ～。
人の命に高いも安いもないわ。
（指を鳴らす音）
私は…→
あなたのやり方を絶対に認めない。
（指を鳴らす音）
（監督）はい　オッケー！
明日の本番も
こんな感じでお願いします。
じゃあ…　今日は以上で。
（２人）お疲れさまでした。
お疲れさまでした。
花巻さん！　あの　今日から→
『熱血ランナー』の
密着取材させて頂きますんで→
よろしくお願い致します。
『熱血ランナー』！　わ～　光栄だわ。
あの番組で
私を取り上げて頂けるなんて。
どんどん
素の私を撮ってくださいね。
私　いつでも自然体だから。
（スタッフ）
ありがとうございます！
差し入れをお持ちしましたんで
皆さんで召し上がってください！
（さと美）うわ～　美味しそう！
いただいていいですか？
どうぞ　どうぞ。
うわ～！
いただきます！
う～んっ　美味しい！
私も甘いものに目がないんです。
いただきま～す。
うん！　美味しい！
イチゴタルト２個
約８００キロカロリー。
脂肪化する前に燃焼しなくちゃ！
（久美）１　２　１　２…。
（ノック）
はい。
≪（スタッフ）『熱血ランナー』です。
≪あの　もし　よろしかったら
インタビューしたいんですけど。
今ですか？
≪（スタッフ）はい。
ちょっと待ってください。
え～　花巻さんは
大変ご多忙にもかかわらず→
家事と仕事を
両立されているそうですが→
なんていうか　コツみたいな事って
あるんでしょうか？
ああ…。
まあ　極力　家には仕事を
持ち込まないようにしてるの。
家族との時間を
大切にしてるっていうか…。
（スタッフ）なるほど。
（足踏みをする音）
（スタッフ）
花巻さん　趣味はあるんですか？
趣味？
はい。
趣味は　ええ…。
行進。
え？
やってみせますね。
は？　いや　あ…。
さあ　インタビュー続けて！
お疲れちゃん。
フフフフ！　ホホ…。
おちゃめでしょ？　花巻って。
（スタッフ）どうも
ありがとうございました。
また　よろしくお願い致します。
失礼致します　どうも～。
（ため息）
あんた　何やってんのよ…。
だって
イチゴタルト２つも食べたのよ。
体　動かしたくたって
密着されてたら出来ないじゃない。
８００キロカロリー
８００キロカロリー　８００…。
８００キロカロリー。
８００キロカロリー　８００キロカロリー
８００キロカロリー…。
カオルちゃん…
ホントに大丈夫？
やっぱり　私…　ちょっと変？
ねえ　これから
伊良部先生のとこ行こう。
なんで　あんなやつのとこ？
あの先生ね　全日本医学会の
理事長の息子らしいの。
うん。　ああ見えて
結構　名医なのかもよ。
カメラは？　カメラ　どこ～？
すぐに来ます。　先生　さっき→
お電話でお話ししたとおりに
お願いしますよ。
最初だけでいいんで。
オッケー。
カオルさんが
女医の役を演じるための→
医者の心構えを
教えればいいんでしょ？
『熱血ランナー』か…。
緊張するな～！
（カオル）先生。
ん？
精神科医って
どういうお仕事ですか？
まあ　その…　あれですか。
まず　患者の話に耳を傾け
しかる後に…。
（スタッフ）カット！
先生　もう少し普通に…
いつもどおりでいいですから。
ええ？　普通にやってるつもり
なんだけどなあ。
お願いします。
先生　最近は
どういう患者さんが多いですか？
やっぱり　中年女性が多いかな。
無理なダイエットやアンチエイジングに
とりつかれた　おばさんたちが→
年をとる恐怖に
耐えられなくなって→
押しかけてくるパターン。
アハハハハ！
昔はみんな　なんの疑問もなく
中年になったんだけどね。
若作りの芸能人が　テレビを
にぎわすようになったせいで→
みんな　それが普通だと思って
強迫観念にかられちゃうわけね。
あっ。
でも　カオルさんは違うよね。
自然体だもんね～。
そうなんです。
私　自然体だから。
ウフフフフ…。
だよね～！
アハハハ！
ウフフ…。
（光代）カット！
じゃあ　皆さん
今日はここまでという事で。
どうも
お世話さまでございました。
先生も
どうもありがとうございました。
もう　おしまい？　まだ話したい事
いっぱいあったのに…。
先端恐怖症のヤクザとか…。　ねえ
みんな聞いてる？　ちょっと！
終わった？
用が済んだら　さっさと帰んな！
はあ…。　本題はこれから。
先生　カオルちゃんの診察
お願いします。
（ため息）
あ～あ　もっと映りたかったのに。
えっと…。
最近　小じわとか異常に気になって
眠れなくなると？
はい。
何か食べたら
その分　すぐに運動しないと→
落ち着かないと…。
はい。
なるほど…。　それって　要するに→
女優として　いつまでも
美しくいたいっていう焦りが→
強迫観念になってるんでしょ？
若い頃は
それが自然体で出来たけど→
カオルさんも
もう　いい歳だもんね。
今までどおりにはいかないよね～。
大変だね　カリスマ稼業も。
（光代）あんたの上司って
無邪気に人を傷つけるわね。
あれこそ自然体よ。
先生…。
私　どうしたらいいんですか？
このままだと　仕事に支障が…。
そうねえ…。
太っちゃえば？
はあ？
一度経験すると怖くなくなるよ。
ほら　人間っていうのは
未知のものを不安がるわけだから。
そんな事　出来るわけないでしょ！
私は…　女優よ。
いっそ　デブキャラに
イメチェンしたら？
その方が　バラエティーからも
声がかかったりして→
儲かるんじゃないの？
なるほど。
社長。
あっ　冗談。
金の亡者。
あんたに言われたくないわよ。
僕は　デブキャラ
ナイスだと思うけどね。
もういいです！
やっぱり　こんなところに相談した
私がバカだったわ。
帰るわ。
この症状は　一歩間違えると→
死んじゃうかもよ？
♪♪～
くだらない冗談
言ってんじゃないわよ！？
お大事に～。
やばいね。
かもね…。
♪♪～
あっ…。
（柚衣）ママ　大丈夫！？
ああ…　うん。　なんか
ちょっと立ちくらみしちゃった。
具合悪いの？
ん？
ううん　平気。
ごめんね　心配かけて。
柚衣…。
また　ママの写真
切り抜いてくれてるの？
ありがとう。　いつも
ママの一番のファンでいてくれて。
うん…。
♪♪～
（助監督）おはようございます。
花巻さん　上村さん　入ります！
（一同）おはようございます。
何？　これ。
実は　外科医って
長時間のオペに備えて→
がっつり食事をする人が
多いらしいんですよ。
って事で　お２人のキャラも
そうしようと思いまして。
食べるの？　これ　全部…。
医療監修の先生からの指示です。
医療監修？
どうも～！
医療監修の伊良部一郎で～す！
マユミよ～。
（さと美）よろしくお願いします…。
追加だよ～ん。
パパの友達が
テレビ局の重役だから→
頼んで入れてもらったんだ。
ちょっと…　すみません。
何たくらんでんのよ…。
まさか　本気で私を太らせる気？
え？　僕はただ→
スタッフになれば　みんなから
サインもらえると思って。
はあ？
フフ～ン。
（スタッフ）
スタンバイ　オッケーです。
（助監督）本番いきまーす。
用意…　スタート！
♪♪～
（カオル）あなたに
あの子は救えない。
オペは私がやるわ。
（さと美）主治医は私よ。
余計な真似しないで。
（携帯電話）
はい。
容態が急変した？　すぐに行く。
（監督）カット！
（監督）すいませ～ん　伊良部先生。
そこはちょっと…。
え？　ここ　ダメなの？
ごめんね…。
ったく　もう…。
カオルさん　遠慮しないで→
どんどん
かき込んじゃっていいですから。
は～い…。
♪♪～
早く燃焼しなきゃ。
（助監督）はい　テイク２。
よーい　スタート！
♪♪～
（携帯電話）
はい。　容態が急変した？
すぐ行くわ！
≪（おならの音）
（監督）カットー！！
おい　誰だ！？　今の屁！
はーい！
興奮して　力入れてたら　つい。
換気して　すぐ本番。
はい　換気　換気！
消えもの新しいの持ってくる！
交換ー！
ああ…。
（助監督）はい　改めて本番いきます
テイク３！
私…　もう…　無理。
（監督）え？　どうしたんですか？
あっ…　いや…　私　このシーンは→
動きがあった方が
いいと思うんです。
ちょっとやってみますね。
あなたに　あの子は救えない。
オペは　私がやるわ。
さあ　さと美さんも合わせて。
あなたに　あの子は救えない。
オペは　私がやるわ。
さあ　さと美さんもご一緒に！
カオルさん　楽しそうじゃ～ん。
バカバカしい。
監督　ちょっとトイレ休憩ね。
（カオル）あなたに
あの子は救えない。　私がオペを…。
服部さん
これ　手持ちでいけるわよね？
うん　容態が急変？
え？　すぐ行くわー！！
はっ…！
ん？　カオルさん？
カオルさん！　カオルさん！
（光代）先生　何かないんですか？
カオルちゃんの症状が
抑えられる方法！
だから　太っちゃえばって
言ってるのに…。
（ため息）
≪（さと美）あら　カオルさん。
具合どう？
ごめんなさいね
ご心配おかけして。
でも　全然たいした事ないの。
ああ　よかった。
病院で撮影中に倒れて→
そのまま入院じゃ
笑い話にしかならないものね。
やだー。
（さと美）お大事に。
ありがとう。　オホホホ…。
あの人も大丈夫かな～。
（カオル）どういう事？
多分　あの人　摂食障害だよ。
摂食障害？
いわゆる　拒食症ってやつ。
まさか。　だって　彼女→
いつも　お弁当とか差し入れを
バクバク食べてるわよ。
それに　独自のダイエット法があるから
太らないって。
さっきだって…。
でも…。
手に　吐きダコあったよ。
てのひらも少し黄色かったし。
あれって　高カロテン血症による
拒食症の症状なんだけどな～。
≪（さと美）オエッ　ウッ…。
（ドアの開く音）
ずっと無理してたの？
あなたには関係ないでしょ。
待って。　本当は私も…。
さと美さん？　さと美さん！？
しばらくは絶対安静だってさ。
極度の栄養失調と
ストレスによる睡眠障害で→
彼女　ボロボロだったみたい。
（カオル）
彼女の　こんなにやつれた顔…→
初めて見た。
結局　彼女も私と同じだったのね。
女優を続けなきゃって…→
強迫観念に追い詰められてた。
だから言ったじゃん。
この症状は　一歩間違えると
死んじゃうよって。
もしかしたら…。
私が　こうなってたかもしれない。
♪♪～
社長？
突然で申し訳ないんだけど
明日…。
記者会見　開いてほしい。
やっと太る決心しちゃった？
何か　ご用ですか？
ちょっと
やってほしい事があってさっ。
私　もう
先生の治療受けませんから。
え？　どうして～？
治療を受ける必要が
なくなったんです。
私　女優…　やめる事にしました。
え！？
明日　引退を発表します。
ちょっと待ってよ　カオルさん。
ホントに　それでいいわけ？
私ね…。
この女優っていう仕事が
ホントに好きだった。
たくさんの人たちに夢を与えて→
みんなを元気にしたい…。
そういう思いで
ずーっと頑張ってきた。
でも…→
みんなに　夢を与えるどころか…。
自分の娘にさえ
寂しい思いをさせてた。
もう…。
カリスマは限界。
久美ちゃん　今まで
本当にお世話になったわね。
おっはようございま～す。
何やってんの？　久美ちゃんは！？
バイト代払って
代わってもらったの。
えぇ！？
今日さぁ　どうしても
付き合ってもらいたいとこが→
あるんだよね～。
付き合ってもらいたいって→
私…　これから
大切な記者会見があるんだから！
レッツゴー！
（チアガールたちの掛け声）
おー！　やってる　やってる～！
ここ　柚衣の学校じゃない。
実は　この学校
うちの病院の系列でさ。
パパが
理事長兼任してるんだよね～。
そうだったの。
というわけで→
今日のスポーツ大会→
カオルさんは
親子競争に出る事になってるから。
何言ってるの？
だから　何度も言うようだけど→
私は　これから
大切な記者会見があるの。
大丈夫。　手は打ってあるから。
どういう事？
諦めてさ　今日は
娘さんと一緒に走っちゃいなよ。
♪♪～
（ため息）
失礼ぶっこきマンボウ。
彼女は来ないよ。
今日の記者会見は延期。
以上。
延期って　どういう事ですか！
花巻さんが来られない理由は？
別に～。
（記者）ふざけないでくださいよ！
よーい…。
ママ。
パパは？
仕事で来るの遅れるって。
そっか。
お弁当ありがとう。
美味しかったよ。
柚衣。
ん？
ママと一緒に出る？
いいの？
やるからには　勝つぞー。
うん！
（光代）カオルちゃん。
カオルちゃんは？
（光代）カオルちゃん…。
あんたたち　何させるつもり？
しっかり応援してやんなよ。
「さあ　お待たせしました！」
「今世紀最大のレースが
始まります」
「日本の誇り高き大女優
花巻カオルと→
そのご令嬢　柚衣ちゃんだー！」
（歓声）
「あーっと！
そして対抗するペアは→
ドクター伊良部一郎と→
グランドおっぱいの嫁
茜ちゃん！」
（歓声）
なんで？
勝負だ。
「さあ　いよいよ
究極のサバイバルゲーム→
世紀の一戦の始まりだ！」
「位置について　よーい…」
♪♪～
（柚衣）１…　２…。
（茜）あー！
いってぇ　もう…　なんなんだよ！
痛い　もう　なんなのよ！
「なんだ　このラブラブ光線は！」
うおー！
もう　やだ！
「追いかける伊良部・茜ペア！」
「おーっと　差が縮まってきた！」
おらおら　待て待てー！
「次は　リオのカーニバルか→
仮装大会か…　なんに変身する！？
おーっと！」
「モモンガ！
伊良部一郎　ナース！」
（茜）キモっ。
「密かにマユミに憧れていたのか」
引っ張んなって！
「さあ　いよいよ　最後の難関」
「大福５個　早食い競争だ！」
「カロリーの高い大福を
カリスマ女優　花巻カオル→
愛娘　柚衣ちゃんのために→
５個すべて食べ切る事が
出来るのか」
もちとあんこで
１個　約３５０キロカロリー→
かける５…。
（柚衣）ママ　大丈夫？
「花巻カオル
大福から背を向けてしまった」
「伊良部一郎来た」
ヘヘヘヘ。　追いついちゃった。
カオルさん
絶対に負けないよ～ん。
いっただきまーす！
「伊良部一郎　ものすごいスピードで
大福を食べている」
「花巻カオル　どうする？」
私　女優…　やめる事にしました。
「どんどん差が離れていく」
うん！　うまい！
「花巻カオル　大福５個食べる事が
出来るのか…」
♪♪～
（茜）頑張って…。
「食べたー！」
「女優　花巻カオル
ついに大福を食べた！」
早く！
「３個　４個　５個！」
「ものすごい勢いで食べている」
お先。
行くわよ。
（柚衣）うん。
よし！
♪♪～
「ゴール！　花巻ペアが勝利！」
（歓声）
やったー！
もう～　なんだよ～。
花巻さん　ステキ！
花巻さん　すごいですね！
ママ　かっこよかったよ～！
やっぱママは　大スターだねー！
（柚衣）やったー！
♪♪～
やっと　いい画が撮れたわね。
みんな！　花巻カオルに→
もう一度　盛大な拍手を！
（拍手と歓声）
じゃあ　結局　女優やめるのを
やめちゃったんだ。
ええ。
『熱血ランナー』を見たファンから→
応援のメールとか
たくさん届いて…。
やっぱり　私は…→
普通の人には戻れなかったみたい。
柚衣も夫も　今まで以上に→
女優としての私を
応援してくれるって。
ふーん。
で　まだ症状は続いてるの？
先生　前に言ったでしょ。
人間は未知なものを恐れるから→
一度経験したら　怖くなくなる…。
女優なんかやめてやる…
もう　どうにでもなれって→
あのスポーツ大会で
めちゃくちゃしたら→
それからは　何があっても
気にならなくなっちゃった。
へぇ。　よかったじゃん。
ねえ　マユミさぁ…。
もう一度やらない？　バンド。
ああ？
がむしゃらなカオルちゃん
見てたらさ→
なんか思い出しちゃったんだよね。
ロックンロール魂。
世の中の常識なんか　全部
ぶっ壊してやる！　みたいなさ。
毎日　あいつのバカに
付き合ってる方が→
よっぽどロック。
かもね。
（光代・マユミ）いえーい！
フ～ッ！
わおっ！　わおっ！
（くしゃみ）
急性花粉症かな。
先生は最初から　こうなる事が
わかってたんじゃないの？
え？　どういう事？
だって　先生に会わなかったら
私…→
無理な美容にとりつかれて
すぐに潰れてたと思う。
あのまま女優をやめてたら
きっと後悔してた。
これからも
女優を続けていこうって→
自信を持てたのは　先生のおかげ。
だから　先生は　それを
私に気づかせるために→
あのスポーツ大会に　無理やり
引っ張り出したんじゃないの？
あっ　あれね。
実はさ…→
医師夫人会の人たちに
せがまれてたんだよね～。
スポーツ大会を
盛り上げるために→
どうしても
カオルさんを参加させてくれって。
はあ？
みんな　カオルさんの→
大ファンらしくてさ…。
すごい迫力だったから→
断れなくて。
いやぁ　カオルさん出てくれて
ホント助かったよ。
そういう事だったの。
それにさ→
カオルさんのデブキャラ→
どうしても見てみたかったしね～。
♪♪～
アッハハハ…！
最低。
あれ？　もう帰っちゃうの？
（カオル）私　忙しいの。
これでも　私…→
カリスマ女優だから。
じゃあ　カオルさん
また来てね～。
二度と来ません。
♪♪～
あー！！
（記者）花巻さんの　年齢を
感じさせない美しさこそが→
今回　ドラマの主役に抜擢された→
大きな理由の一つだと
思うんですが→
その美貌を保つために　何か→
普段から気を使われていたり
するんですか？
それは…。
もう　毎日　気使いまくりです。
食事制限はもちろん
適度な運動やマッサージは→
毎日欠かせません。
だって　もう４５ですから。
でないと
女優なんて続けていけません。
陰で　相当努力してらっしゃる
って事ですね。
はい。　いつも　あがいてます。
でも　それが…。
私の自然体ですから。
♪♪～
うひょ～！
（ドアの開く音）
グッド　モーニング！
マユミちゃん　見て　見て。
じゃーん！
カオルさんが書いてくれたの。
いいでしょ～。
別に。
え？
げっ！！　マユミちゃん
いつの間に…。
しかも　韓流スターのサインまで
書いてある。
ほしい。
フッ。
ちょっと待ってよ　マユミちゃん。
それ　ちょうだいよ～。
（ノック）
あっ…。
いらっしゃ～い…。
（大森加奈）
ものすごい解放感があるんです。
もう　泳がないと
体調を維持出来ない体に→
なっちゃってるわけよ～。
（加奈）このままだと私→
どうにかなっちゃいそうで…。
好きなだけ泳がせてあげようか。
（加奈）ホントですか？
僕は　お前に命をかける！
（加奈）先生ー！