♪♪～
（子供たち）《♪♪「僕らは　みんな
生きている」→
♪♪「生きているから　歌うんだ」→
♪♪「僕らは　みんな　生きている」→
♪♪「生きているから　悲しいんだ」→
♪♪「手のひらを太陽に
透かしてみ…」》
（子供たち）《♪♪「オケラだって
アメンボだって」→
♪♪「みんな　みんな　生きているんだ友達なんだ」→
≪（一同の悲鳴）
♪♪～
≪（戸の開く音）
（道尾）お疲れさまです
交代の時間です。
（警察官）お疲れさまです。
（道尾）承りました。
（高峰）失礼いたします。
私　警視庁の高峰と申しますが。
（深沢）いえ
定期的な確認のお電話で。
（白石）ええ　ええ
何か思い出されたことなど→
ないかと思いまして。
[TEL]（男性）何なんですか急に。→
そっちで何か進展ないんですか。
申し訳ありません
捜査は継続しているのですが。
[TEL]だったら電話なんてしてる暇
ないと思いますけど。→
サボってないで
ちゃんと捜査してください。
[TEL]（通話の切れる音）
（高峰）サボってないわよ。
（白石）仕方ないな
怒りの矛先が警察に向くのは。
（桜木）＜本格的な再捜査が始まる
未解決事件というのは→
実際は　とても少ない＞
＜新しい証言や
物証が出なければ→
過去の事件は　この場所で
ほこりをかぶり続けていく＞
（桜木）塚本さん？
（塚本）んっ？
（桜木）仕事してくださいよ。
（塚本）嫌です。→
こんな仕事
刑事がする仕事じゃありません。
（塚本の　くしゃみ）
（塚本）ほこりっぽいな　ここ。
（桜木）訳　分かんないことを。
（塚本）捜査して解決すんのが
刑事だろうが。→
未解決で進展なしなんてのはさ
俺ら刑事が→
負けたっつうことなんだよ。
（桜木）負け。
（塚本）まっ
俺が第一線で捜査してりゃ→
こん中の半分ぐらいは
即　解決したんだけどな。
（三井）頼もしいんですね
塚本さん。
あら？　聞いちゃう？
機捜のころの俺の武勇伝。
ちょっ…　サボりたいだけじゃん。
（村山）兄ちゃん
特命４係ってのは　ここかい。
（道尾）そうですけど。
（村山）捜査一課っても
第二分庁舎は　ぼろっちいな。
（道尾）あの！
関係者以外　立ち入り禁止です！
（村山）門番だったら面構え見て
同業かどうか察しろや。
（道尾）申し訳ありません！
（倉田）何か　新しい情報　出たか。
（深沢）いいえ。
事件が解決しないのは→
初動捜査に問題があったから
じゃないかって話を延々。
わたしたちじゃ
答えようがないわね。
担当した連中に
直で聞いてほしいよな。
これも特命の重要な仕事です。
≪（村山）失礼。
大西署の村山って者ですが→
こちらの室長さんに
取り次いでもらえませんかね。
（倉田）あの　どういったご用件で。
（村山）ちょいと
頼み事がありまして。
何だ　あの小娘いねえのか。
（深沢）小娘？
ここで世話んなってんでしょ
鈍くせえのが。
資料の移動は手伝ってくださいよ
力仕事なんですから。
か弱い女の子
アピールしてんじゃねえよ→
桜木のくせによ。
そういうことじゃなくて。　あっ。
（村山）てめえ！　仕事サボって
男と　おしゃべりか　こら！
村山さん。
（村山）本部に呼ばれたからって
たるんでんじゃねえぞ　桜木！
たるんでませんって。
（高峰）あんた　知り合い？
はい　所轄のときに　ちょっと。
（村山）毎日　説教くれてやった
仲ですよ。→
こいつは
初出勤でミニパト壁にこするわ→
聞き込み中に犬のくそを踏んで
泣きべそかくわ→
昔から使えねえって評判で。
やめてくださいよ　何なんですか。
（村山）お前んとこで
再捜査してほしいヤマがあんだよ。
（長嶋）飼育動物連続殺傷事件。→
２年も続いて　犯人は
まだ挙がってませんでしたか。
（村山）おととい　うちの管轄内で
起きたのが　１４件目です。→
どの所轄も　本腰入れた捜査なんざしてやしませんから。
（長嶋）今回もですか？
（村山）ええ。→
うちの署でも結局
形式的なことしかやってません。→
それで　こちらに
ご協力　お願いしようかと。
いや　しかし　これは
特命で捜査する内容の事件では。
それは　もちろん
承知してんですがね。
（長嶋）村山さん。　何か
この事件にこだわる理由でも？
大西第二小学校。
ここ所轄のとき　わたしが
パトロールしてた地域なんです。
（高峰）先週は中野の小学校。
その前は板橋。　広範囲ね。
都内中の学校
荒らし回ってんのか。
たちの悪い犯人だな。
こんなに派手に動いてて→
何で犯人
逮捕されないんですかね。
各所轄　ばらばらで→
連携した捜査なんて
できてないんでしょ。
どこも　気　入れて
捜査なんかしてねえんだろうな。→
動物が殺されたっつっても
扱いは器物損壊だし。
２年前に
最初の被害が出たときは→
それなりに騒がれてましたけどね。場所が場所だけに。
場所？
（深沢）千山だ。→
知ってるだろ　５年前に起きた
千山こども交流会殺傷事件。
[ﾃﾚﾋﾞ]《本日　こちら千山地区の→
市営グラウンドで開かれていた
こども交流会に→
突然　刃物を持った男が乱入し
参加者が次々に襲われました》→
《現在の情報では→
児童６名を含む８名の死亡が
確認されているほか…》
（深沢）死者８名を出した
千山事件が起きたのは→
２００５年５月３０日。→
その３年後　２００８年
同じく５月３０日。→
千山地区の中学校で
最初の動物殺傷事件が起きた。→
殺されたウサギの数も
被害者の数と同じく８羽。
そういえば
ワイドショーで言ってたな。
模倣犯だとか。
千山事件の犯人
阿久津　政司の刑が執行された→
わずか２カ月後に起きた
事件でしたからね。
ふざけた野郎だな　その犯人。
（深沢）２年近くも
野放しにされてる方が→
ふざけた話ですよ。
大変ですね　捜査するとなると。
範囲も広いし　時間がたつと
目撃証言も出にくいし。
まっ　これは　うちでは
受けないだろうけどな。
でも未解決ですよ？
器物損壊は基本的には対象外だ。
こんな小さな事件
全部　捜査してたら→
切りがないだろ。
そんなもんですか。
（村山）じゃあ　失礼します。→
お前も　しっかりな。
あっ　もう　何ですか。
（倉田）みんな聞いてくれ。
飼育動物連続殺傷事件の再捜査だ。
（深沢）担当管区の捜査領域じゃ
ないんですか？
（長嶋）高峰　この手の事件を
放置することの危険性は。
動物への虐待や殺傷が
エスカレートして→
ターゲットが人間に変わる恐れは
あると思います。
（長嶋）現時点で
各所轄の捜査は滞ってる。→
被害の拡大を防ぐためには→
うちで捜査するのが一番だと
判断した。
それでだ　カメ。
また課題ですか？
捜査だ。
飼育動物連続殺傷事件
お前が担当しろ。
♪♪～
何か分かりましたか？
（竹林）担当　任されたからって→
そんな　気合　入れ過ぎっと
疲れちゃうよ。
（白石）若いうちは
馬力で乗り切れるだろ。→
１日で　所轄　１０カ所以上　回って→
証拠品　集めてきたんだから
大したもんだ。
（大森）そのわりには少ないけどね
物証が。
（白石）報告書もな。
どこの所轄も　ぺらぺらだよ。
まあ　差あるっすね
人殺しと動物殺しじゃ。→
よし　できた。→
あの赤い点が
事件があった現場で→
１件目の千山の事件から
最新の大西まで。
（大森）おりの鍵は　金づちみたいな鈍器で壊されている。→
そのときの音を抑えるために
巻かれたタオルの繊維と→
残された靴跡の一致を
見るかぎり→
１４件とも
間違いなく同一犯の犯行ね。
靴跡は４種類。
つまり
犯人は４人以上のグループで→
交代で事件を起こしてるって
ことですね？
（竹林）ですね。
はい。
（竹林）って違～う。　犯人が
靴　買い替えてるだけっしょ。
（白石）そりゃ
２年も同じ靴は履かないわな。
ああ　そっか。
（竹林）靴跡は全て男物で
同じサイズ。
身長は推定で１６５から１８０ぐらい。
（秋山）データベース上では
引っ掛かりませんね　どの靴跡も。
（白石）徹底的に
動物だけがターゲットか。
最低　最悪だわ。　子供と動物に
手を出すのは　くずよ。
（竹林）ヤベえ　大森さんが
まともなこと言ってる。
（大森）大人同士が合意の下で→
楽しく
責めたり責められたりするのが→
醍醐味なんじゃない？　ねっ。
何の話ですか。
ほかに犯人と特定できる
手掛かりありません？
凶器の形状とか。
ウサギの行政解剖やったって話は
聞いたことないけど？
あっ　何年か前に
バニーガールが　まんまの格好で→
解剖に回されてきた…。
少ないな　手掛かり。
（白石）弱音　吐くな。
あの元上司に期待されてんだろ。
されてないですよ。
所轄にいたときも→
仕事ができないって
散々　怒鳴られたんですから。
じゃあ　初の担当しっかりこなして汚名返上しろ。
はい。
で　担当って何するんですか？
できないね　仕事。
や…。
（くしゃみ）
（塚本）何で俺が
行かなきゃなんないんすか。
いや　まあ
そりゃそうなんだけどな。
白石さんも科捜研だし→
誰もいかんちゅうわけにも
いかんだろ。　頼む。
分かりました。→
じゃあ　俺　桜木と合流して
現場の小学校　行ってくっから→
後のこと　よろしく。
大丈夫ですかね
桜木に担当なんて。
大丈夫じゃないでしょ。
聞き込みも　まだまだだし。
安心しろって。　俺が行って
ちゃっちゃと片付けてくっから。
どっちにしろ不安だな。
（教師）普段　飼育当番は→
ほかの児童より早く登校して
掃除と餌やりをしてるんです。→
事件のあった日は
当番の子が遅刻したんですけど→
結果的には
よかったと思ってます。→
犯人と
遭遇してたかもしれませんから。
あっ　あの…。
（塚本）事件の前に怪しい男が→
周辺にいたとかってこと
ありませんかね。→
できれば　その飼育当番→
第１発見者の子供にも
話　聞きたいんすけど。
（教師）ショックが強いようで
今日は休んでますけど。
（塚本）じゃあ　住所と連絡先を。
最初にいらした刑事さんたちとは
ずいぶん違うんですね。→
すごく事務的な感じで処理して
すぐに帰られたのに。
うちは所轄と違って
本腰入れて捜査してますんで。
（教師）最初から
そうしてください。
警察の方からしてみれば→
大した事件じゃないのかも
しれませんけど→
子供たちは　今回のことで
ひどく傷ついてるんです。
飼育小屋の方は　掃除も済ませて
何もありませんけど。
あなたたち何してるの。→
飼育小屋には近づいちゃ駄目って
言ったでしょ。
山本さんまで。
今日は　学校　お休みしたでしょ。
（山本）わたしのせいなんです。
わたしが　当番　忘れてて
来るの遅れたから。
（教師）そんなこと。
（山本）わたしのせいで死んだの。
警察です。
犯人を捕まえに捜査しに来ました。
あなたが悪いんじゃないの。
悪いのは
ひどいことした犯人なの。
だから
自分のせいだなんて思っちゃ駄目。
わたしたちが
絶対に　犯人　捕まえるから。
♪♪～
頭きました。
わたし　この事件の犯人
絶対　許せません。
子供の心　あんなに傷つけて。
まあな。
解決できるなら
もう　担当とか　どうでもいいです。
だから塚本さんも
わたしに遠慮せ…　痛っ。
当たり前だろうが。
何で俺が　お前に遠慮すんだ　バカ。
人が真剣に言ってんのに。
（塚本）あんま　力　込めっと
便秘するぞ　便秘。
塚本さん？　どこ行くんですか。
（塚本）お前　先　帰ってろ。
俺　寄り道してくから。
寄り道って　駄目ですよ　そんなの。
（塚本）いいんだよ
ちょっとぐらい。
駄目ですって。　この事件
わたしが担当なんですから。
さっき　担当なんか
どうでもいいっつったろうが。
ちょっと　塚本さん。
花なんか買っちゃって。
何なんですか？
塚本さん　説明してくださいよ。
現場だ。
えっ？
（塚本）大人２人
子供６人が殺された→
千山こども交流会殺傷事件の
現場だ。
（捜査員たち）《確保！
確保　確保！》→
《凶器　押さえろ　凶器！
おとなしくしろ！》
（手錠をかける音）
（塚本）５年前は
機捜にいたからよ。→
俺も初動捜査に参加して
現場のありさま　思っ切り見た。
深沢が話してたの聞いて
思い出しちまったからな。
花でも持ってこようと思ってよ。
塚本さん。
なあ　桜木。
今回の事件の犯人
絶対　俺らで捕まえっぞ。
何が模倣犯だ　ふざけやがって。
嫌いなんだよ　俺は。
未解決事件ってやつが。
前にも言ったろ。
事件を解決するのが
刑事の仕事だって。
未解決ってのは
負けたってことなんだよ。
よし。
ちょっと　すっきりしたし　帰るぞ。すっきりって。
何ぐずぐずしてんだよ　担当者。
早く来い。
あなた高校生？
（少女）関係ないでしょ。
わたしたち　こういう者なの。
（少女）宮田ゆき。
えっ？
わたしの名前。
学校は？
（少女）友達に会いに来たの。
（塚本）行くぞ。
（少女）ねえ。→
ここで起きた事件→
また調べてるの？
（塚本）いいや。
なら　もう一回　ちゃんと調べて。
あの事件の犯人
まだ捕まってないから。
はっ？
えっ　どういうこと？
宮田ゆき？
塚本さん　追い掛けます？
あしたから
事件発生日の新しい順に→
現場周辺で聞き込み行います。
（倉田）物証が少ない以上
目撃証言が鍵だ。→
丹念にやれよ。
はい。
（深沢）桜木　現場は広範囲だから→
犯人は移動に乗用車かバイク
使ってる可能性が高い。→
その辺も　しっかり聞き込め。
はい。
犯人の心理を考えて→
逃走経路に目星を付けて
聞き込みした方が効率いいわよ。
はい。
（白石）おやつは５００円までな。
塚本さん
あしたの聞き込みなんですけど。
あっ　悪い
あしたは白石さんと行ってくれ。
どうしてですか？
ちょっと調べ物だ。
（白石）千山事件な。→
その女の子に
からかわれたんじゃないか？→
あの事件の犯人は捕まって
ちゃんと裁かれてんだから。
冗談って感じじゃ
なかったんですよね。
塚本さんも
何か　様子　変だったし。
（白石）妙なことに
首　突っ込むなよ。→
担当してる事件に集中しろ。
分かってますって。
ここら辺の聞き込みは
任せてください。
所轄の窃盗犯係のグニ屋回りで
慣れてますから。
懐かしいこと言うな。→
今どきの若い者は　やらんぞ
そんな面倒な捜査。→
グニ屋が質屋だってことも
知らんだろうな　普通は。
村山さんにやらされたんです。
仕事ができないなら
足で稼げって言われて。
（白石）いい上司じゃねえか。
どこがですか　全然ですよ。
すぐ怒るし
乱暴だし　がさつだし→
人がミスすると
すぐ周りに言いふらすし。
最悪。
あっ　ここ
毎回　いいネタ持ってるんですよ。
（ゆき）《よいしょ。　あっ》
（少女）《じゃあ　次　わたしの番。
よっ。　あっ　取れた》
（ゆき）《よっ　よっ　よっ
よっこいしょ》
（ゆき）《わっ　奇麗》
女の子ですか？
（店主）うん。
この辺りの子じゃなかったし→
時間が時間だから
妙だと思ったんだよね。
夜の２時ごろですよね。
（白石）ほかに何か
覚えてませんかね。
（店主）中学生か高校生ぐらいの
子だったな。→
髪は長かったし
あっ　赤い髪飾り着けてたな。
古くて安っぽかったけどね。
そんなの分かるんですか？
夜中に擦れ違っただけで。
商売柄　物には鼻が利くのさ。
分かりました。
ありがとうございます。
それにしても　久しぶりに来たけど立派になったね　あんた。
そんなことないですよ　全然。
この人　初めて来たとき→
犬のうんこ踏んだっつって
臭くてね。　ハハハハハハ。
ありがとうございました。
（白石）お邪魔しました。
（店主）ああ。
ホントに踏んでたとはな
犬のくそ。
空振りでしたね　あそこの親父。
レベル下がったな。
唯一の目撃証言が女の子じゃな。
無関係ですね　きっと。
靴跡は男物だし→
未成年の女の子が繰り返すような
事件には思えません。
≪（パトカーのサイレン）
（三井）何してるんですか？
塚本さん。　こんなとこで。
（塚本）うん
ちょっと捜査のことでさ。
（三井）それ
うちの資料じゃないですよね。
ああ　極秘捜査。
ほら　俺　頼りにされてっから。
（三井）へえ。
（塚本）でも　バレると　うるせえし
ほかの連中には内緒ね。→
今度２人で遊びに行ったときに
飯おごっちゃうから。
（三井）いいです
遊びに行く予定ないんで。
♪♪～
（高峰）また　あらためて
ご連絡いたします。→
また留守電。
（深沢）突然すいません。
警視庁特命対策室の→
深沢と申しますけれども。
（高峰）お疲れさまです。
（長嶋）ご苦労さん。→
飲むか？　もらい物。
頂きます。
（長嶋）どうだ
何か動きの出た事件はあったか。
今のところ。　この分だと→
桜木のサポートに
入ることになりそうです。
（長嶋）そう簡単に捜査は進まんか。
杉並の件は　どうだった？
そっちは深沢に頼みました。
そうか。　進展があるといいな。
遺族のためにも
担当した捜査員のためにも。
よし　これも食え。　疲れがとれる。
ありがとうございます。
（高峰）何。
（深沢）いえ　別に。
[TEL]
はい　特命４係。
はい？
（村山）おい　お前ら。　ちょっと
話　聞かしてもらえねえか。
怖がんなよ。　俺は
警視庁特命捜査係の桜木って者だ。
誰が桜木ですか？
（村山）あっ。
ごめんね　ありがとう　みんな。
（村山）おい。
特命の名前　使って→
小学生に話を聞き回ってる
刑事がいるって→
連絡が入ったんです。
（村山）誰だ　ちくりやがったの。
許可のない管区外での捜査は
服務規程違反です。
一緒に来てください。
（村山）おい
腕　組まなくたっていいだろ。
カップルだと思われんぞ。
思われないし思われて嫌なのは
わたしの方ですから。
何　考えてるんですか
こんな勝手なことして。
（村山）うるせえな
捜査協力してやっただけだろうが。
（高峰）名前と身分を
偽っている時点で→
協力ではなく妨害です。
そうですよ。
捜査協力するんだったら
もっと　ちゃんとした形で。
（倉田）桜木。
村山さん　今回のことは　所轄にも
連絡させていただきました。
この事件は
われわれが責任を持って→
捜査を続けますから
あなたは手を引いてください。
こいつは俺が持ち込んだヤマだ。
暴走されては迷惑なんです。
気持ちは分かりますが。
（村山）ちんたらやってっと
また起きるかもしんねえんだぞ！
申し訳ねえ。→
本はといえば　俺ら所轄が
ほっといたヤマだよな。
村山さん。
現場周辺の　がきどもから
聞いた噂だけどな。
動物　殺し回ってんのは
赤い髪飾りの女なんだとよ。
赤い髪飾り。
（白石）グニ屋の目撃証言か。
（村山）俺が聞いて回ったとこじゃ
がきは　みんな噂してたからよ。→
もし　こいつが目撃証言なら。
でも現場に残された靴跡は男物。
偽装工作の可能性も
あるってことか。
（村山）裏は取ってねえ。
後は　あんたらで判断してくれ。
きっちり捜査して
ホシ挙げてください。→
よろしく頼んます。
≪村山さん。
悪かったな。　迷惑　掛けちまって。
何かあったんですか？
変ですよ。　この事件に
すごく　こだわってるみたいだし。
デカがヤマにこだわるの
当たり前じゃねえか。
俺は　このヤマ　解決してえだけだ。
（男の子）《ねえ　聞いた？
２組の吉田が→
赤い髪飾りの女　見たって話》
（男の子）《えっ　何それ》
（男の子）《知らねえの？
ゆきちゃんの幽霊だよ》
（男の子）《ちょっと前から
学校で飼ってる動物が→
殺される事件あんじゃん》→
《あれ　ゆきって女の幽霊の
仕業なんだってさ》
（男の子）《事件の前に
絶対　誰かが見るんだってよ》→
《赤い髪飾り着けて
その辺うろついてる女》
（男の子）《嘘。
つか　何で幽霊が　動物　殺すの？》
（男の子）《あのな
そのゆきって子→
５年前の千山の事件で
死んだ子なんだよ》→
《で　もともと　すげえ動物好きで
学校の飼育当番やっててさ→
自分が死んで
もう　面倒　見れないから》
（男の子）《自分の住む世界に
連れていくんだよ》→
《自分がされたのと
同じ殺し方で》→
《ナイフで　ぐさって》
（男の子）《何だよ　もう》
（男の子）《これさ　１回　聞いたら
３人に話さないと呪われんだよ》
（男の子）《やめろよ　そういうの。
やめてくれ》
（男の子たち）わ～！
（男の子）逃げろ！
ゆきちゃん。
ただの都市伝説よ。→
口裂け女とか人面犬とかと同じ。→
最初の動物殺傷事件が
起きたとき→
千山事件の模倣犯だって
騒がれたから生まれたんでしょ。
目撃証言として
信ぴょう性があるかどうかは→
微妙なところね。
高峰さん。
（高峰）どうかした？
わたし
会っちゃったかもしれません。
（高峰）えっ？
ゆきちゃんの幽霊。
（塚本）すいません。
３係の門倉さんですよね。
（門倉）そうだが　君は？
特命４係の塚本といいます。
５年前の千山事件のことについて
聞きたいことがあるんすよ。
（門倉）千山事件。
（塚本）覚えてますよね→
被害者の宮田ゆきのこと。
（夕子）《ゆき　どうして事件に
巻き込まれたんでしょうか》
（門倉）《どういうこと
でしょうか》
（夕子）《ことしの
こども交流会には→
行かないって言ってたんです》→
《学校に行くはずだったんです
ウサギの世話をしに》
（夕子）《なのに　何で　あの子が》
（門倉）《お気持ちは
お察ししますが→
供述から判断するかぎり
事件は単独犯によるものです》→
《お嬢さんが事件に遭遇したのは
偶然あそこに立ち寄ったから…》
（夕子）《お願いです》→
《どうして　あの子が
あんな場所にいたのか→
調べてください》→
《お願いします》
（倉田）だからといって
何で　お前が　千山事件を追うんだ。
宮田ゆきが
事件に巻き込まれたのは→
何か裏があるんすよ。
当時　捜査してた連中は→
阿久津が実行犯だって高くくって
宮田ゆきのことは　ろくすっぽ→
調べてもなかったんです。
だから俺は。
（倉田）本部の３係から
クレームが来た。
お前が　解決した事件のことを
ほじくり返した揚げ句→
門倉に　つかみかかったとな。
解決してないじゃないすか　係長。
（倉田）それは　お前　個人が→
決めることじゃない。
あの　係長。
わたしも　千山事件の
関係者のことは調べたいです。
わたしと塚本さんが会った少女は
動物殺傷事件に→
かかわってる可能性が
あると思います。
（倉田）決め手に欠ける推測だ。→
その少女の　ただの悪ふざけで
事件とは無関係かもしれない。
（白石）最初　俺も
そう思ったんですけどね→
わざわざ宮田ゆきの名前を
かたったのには→
何か意味があるんじゃないすかね。
（深沢）少女　本人の　言動や
目撃証言などを考慮すると→
やはり　このまま放置しとくべき
ではないと思います。→
千山と動物殺傷　２つの事件が→
つながってる可能性も
ありますからね。
高峰　お前の意見は？
ほかに手掛かりがない以上
調べてみる価値はあると思います。
分かった。
少女の行方を追うために→
千山事件の関係者を洗うことは
許可する。→
だが　これは　あくまで
動物殺傷事件の捜査の一環だ。→
目的を見失うなよ。
（一同）はい。
よし。
また泊まりか？　カメ。
すいません。　この資料　読んだら
すぐに帰ります。
何の資料だ。
千山事件です。
ひどい事件だったな。
わたし５年前
まだ警察官になったばっかりで→
ニュースでしか
この事件のこと知りませんでした。
それぐらいの　かかわりが
一番　楽だ。
当事者と捜査に当たる刑事は
つらいからな。
でも　もう　なっちゃいました
刑事に。
強くなるしかないぞ　カメ。
事件の中で出合う痛みに
正面から向き合えるように。
痛み？
事件の大きさとか→
解決　未解決とは関係なく→
事件に　かかわった人間は
みんな痛みを抱えるもんだ。
その痛みは
人それぞれ形も大きさも違う。
その全部と向き合うってのは
無理だろう。
だが刑事である以上→
かかわった事件には
とことん　こだわって→
そこにある痛みを
受け止める覚悟をしとかないとな。
とことん　こだわって。
今の村山さんも　そうだろう。
えっ？
村山さん。
（村山）何だ　こんな時間に。
どうして
言ってくれなかったんですか。
室長から聞きました。
来月で退官するって。
見た目の割にゃ
おしゃべりだな　室長さん。
体に　がた　きちまったんだ
仕方ねえ。
てめえに　いちいち
断り入れるような→
義理だってねえぞ。
ひど過ぎます。
昔から
散々　人のこと振り回して→
事件　持ってきて　勝手に暴れて
それで辞めるなんて。
いつか…　いつか見返してやろうと思ったのに。
１００年　早えんだよ。
何で　あの事件なんですか？
動物が殺されたって　どの所轄も
まともに捜査なんかしないのに。
（村山）だからだよ。
俺も昔だったら
見向きもしねえヤマだ。
小せえヤマだとか思って
バカにしてよ。
まともな捜査もされねえで
未解決なんて最悪だろ。
だから最後くらいはと思ってな。
結局　丸投げになっちまったが
よろしく頼むわ。
♪♪～
よろしくお願いします。
（大森）女の子の特徴→
じゃんじゃん言ってきなさい。
え～と。
（大森）手掛かり欲しいんでしょ？
あっ　あの
まず　目が　こう　２つあって。
えっ　そこから？
それで　あっ　制服　着てました。
（秋山）顔からいきましょう
顔から。
顔から。　あの　奥二重でした。
で　髪が長くて
前髪は　このぐらいです。
何　なっ　何があったの？
この間　言ってた　女の子→
こんな感じじゃ
ありませんでした？
まあ　そんな感じかな。
本当ですね？
ああ　間違いない。
ありがとうございます。
すいません。　この辺りで
こういう子　見掛けたことは。
（女性）いえ。
ありがとうございます。
すいません。
この辺りで　こういう子
見掛けたことあります？
（男性）いや　知りません。
ありがとうございます。
（谷口）お待たせしました。→
こちらが飼育動物のいる
小中学校のデータです。
ご協力　感謝します。
これがあれば→
今後　事件を未然に防げる可能性が高くなりますから。
（福本）ぜひ　お願いします。
わたしども→
東京都学校飼育動物推奨会
にとっても→
痛ましい事件ですから。
ねえ　谷口君。
（谷口）警察が
しっかりしてくれないと→
被害に遭った学校の子供たちは
ずっと苦しみ続けますから。
ご意見　真摯に受け止めます。→
じゃ　それじゃ　どうも。
（大森）こんなにあるわけ？
動物　飼ってる学校。
（秋山）被害のあった学校に
法則性がないか解析します。
（深沢）頼む。　次の犯行を予測する
鍵になるかもしれないからな。
師匠は何してんだい。
ああ　これ
動物虐待の裏サイトなんすけど→
ちょっと
妙な書き込み見つけちゃって。
（夕子）《あら　やっぱり
こども交流会　行くの？》
（ゆき）《ううん　学校。　ウサギの
世話しないといけないから》
（夕子）《１人でやるの？》
（ゆき）《ん～　たぶん》
（夕子）《大変ね。　お友達に頼んで
一緒に行ったら？》
（ゆき）《大丈夫。
わたし　飼育当番　好きだもん》
（夕子）《そう》→
《あんまり遅くならないうちに
帰ってくるのよ》→
《今日はカレーだから》
（ゆき）《うん　いってきます》
（夕子）《いってらっしゃい》
（ゆき）《いってきます》
（夕子）今でも
カレーを作ってると→
ゆきが帰ってくるような
気がします。→
５年もたってるのに
おかしいですよね。
（夕子）昔から動物が好きで→
子犬とか子猫とか
しょっちゅう拾ってきちゃって。→
うちでは飼えないって言うと→
ご近所中　回って
飼ってくれるお宅　探し歩いて。
優しいお子さんだったんですね。
（夕子）どうぞ。
（塚本）失礼します。
（夕子）ここも
昔のままにしてありますから。
（少女）《カワイイ　きらきら》
（ゆき）《どう？　気に入った？》
（少女）《うん
ありがと　ゆきちゃん》
《よかった》
《一生懸命　探したんだよ
似合いそうなの》→
《それでね》→
《ほら　見て。　わたしも　お揃い》
（少女）《本当だ　カワイイ》→
《わたしも
ゆきちゃんの誕生日プレゼント→
お揃いのものにしよっと》→
《何がいいかな》
（ゆき）《まだ早いよ。
１１月だよ　わたしの誕生日》
（少女）《今から考えとくの。
楽しみにしててね》
（ゆき）《うん》
成果ゼロか。
（ため息）
いた。
♪♪～
尾行中？
待て　桜木　今どこにいる。
[TEL]千山地区です。
ネットカフェに来ています。
[TEL]（倉田）すぐに
深沢か白石さん向かわせる。→
お前は無理するな。
出てきました。　また　かけます。
[TEL]（通話の切れる音）
（倉田）あっ　バカ　桜木　切るな！
♪♪～
≪（物音）
尾行　下手。
こっち来たら？
あなた　ここに住んでるの？
それ調べるの　刑事さんの仕事。
聞きたいことがあるの。
事件のこと？
都内の学校で
動物が何匹も殺されてる事件。
あなたが何か
知ってるんじゃないかと思って。
そっちか。
千山事件のこと調べてくれた？
早く　犯人　捕まえた方がいいよ。
あなた誰？
宮田ゆきちゃんの友達？
何を調べてほしいの？
宮田ゆきちゃんは…。
わたしが殺した。
えっ？
ゆきちゃんは　わたしが殺した。
そう言ったら
逮捕して死刑にする？
帰るね　刑事さん。
すいません　途中で見失いました。
始末書。　あと反省文もだ。
はい。
慣れないことしようとするからだ。（白石）責めてやるなよ。
別に相手に気付かれて
逃げられたとか→
そういうことじゃないんだから。
（塚本）例の少女
特定できましたよ。→
沢井　春菜　１６歳。
都内の高校生です。
（高峰）千山第一小学校出身で
宮田ゆきのクラスメートでした。→
それから中学は…。
（塚本）千山南中学。→
第１の動物殺傷事件の現場です。
しかも　当時
沢井　春菜は　飼育当番で→
事件の第１発見者です。
（深沢）容疑は　ますます濃厚だな。
（倉田）今んとこは
まだ重要参考人だ。
未成年だし　扱いは慎重にだ。
（高峰）はい。
（白石）家は訪ねたか？
（高峰）はい。　本人は　まだ
帰ってませんでしたが→
帰宅したら　すぐに連絡するよう
母親に伝えてあります。
（倉田）よし　連絡が来しだい
任意の事情聴取を行う。→
桜木　それまでに始末書と反省文
終わらせろよ。
はい。
（塚本）まだ帰ってきてない？
もう１２時っすよ。
[TEL]（春菜の母）いつも
遅くなるときは遅くなるので。
（塚本）いや　心配じゃないんすか？高校生なのに。
[TEL]うちは放任主義ですから。
分かりました。
何時でも結構なんで
戻ったら連絡下さい。
失礼します。
どうなってんだよ　今どきの親は。
おい　桜木。
俺　ちょっと仮眠するから
電話　来たら　起こしてくれ。
塚本さん。
んっ？
沢井　春菜は　犯人なんでしょうか。
何だよ　いきなり。
今日の夕方　彼女と話しました。
尾行がバレちゃって。
はっ？　お前　ふざけんなよ。
じゃあ　相手は→
俺らがマークしてるって
気付いてんじゃねえかよ。
うちに帰ってきてないって
逃走されてんじゃねえか？
最初　グラウンドで
会ったときのこと覚えてます？
はっ？
あの子は　わたしたちが→
警察官だって分かった上で→
千山事件を調べてほしいって
言ってきたんです。
わざわざ被害者の名前まで使って。
本当に　犯罪に　かかわってたら
そんなこと言うとは思えません。
バカヤロー
それ自体が何か隠すために→
わざと言った可能性だって
あんだろうが。
それに　だったら
動物殺傷の方は　どうなんだよ。
目撃証言だって出てんだろうが。
彼女を見てても
犯人とは思えなかったんです。
理由は
うまく説明できないんですけど→
何となく。
ただの勘じゃねえかよ。
このまま逃がしてたまるかよ。
おい　お前が　何　考えようが
勝手だけどな→
捜査の解決の邪魔だけは
すんじゃねえぞ　担当者。
[TEL]
特命４係。
[TEL]（竹林）ヤベえよ
手掛かり見つけちゃったかも。
えっ？
これ当たりなら→
今日　起きるって　事件。　場所は…。
（塚本）ここかよ。
って言ってましたけど。
（塚本）俺　裏門。　お前　表　回れ。
はい。
これで　はっきりすんだろ。
♪♪～
（塚本）おい。　うっ！
お前。
ナイフ貸せ。　うっ！
あの子。
≪（塚本）行くな　桜木！
塚本さん　いや　でも。
いいから追うな。
塚本さん。
♪♪～