♪♪～
（成美の　ため息）
[ﾃﾚﾋﾞ]（リポーター）《長い黒髪の女性を
立て続けに４人も殺害し→
世間を震撼させた
通称　神の処刑事件》→
《ここで
田口　成美さんが殺害され→
遺体が発見されたのを最後に→
犯行は　突如　止まりました》
≪（古賀）佐久間管理官。→
現場から立ち去った男の
身元が割れました。→
レンタルビデオ店　店員→
安岡　浩二　４０歳。
（佐久間）詳しく話せ。
（古賀）被害者は　ストーカーの
被害届を出しており→
被害者宅には　脅迫状めいた手紙が送られていました。→
その手紙の指紋と
殺害現場のものが一致しました。
（佐久間）身柄確保に全力で当たれ。（古賀）はい。
[ﾃﾚﾋﾞ]（キャスター）昨日２３日
大田区の多摩川河川敷で→
インテリアデザイナーの
内山　寛子さん　２８歳が…。
（高峰）おはようございます。
（白石）おう。
（桜木）ヤバい　みんな来てる。
３分前。
（塚本）蒲田のみんな
元気してっかな。→
白石さんさ→
俺が蒲田南署にいたときの
話なんすけど→
すげえ面白えやつがいて…。→
三井ちゃん　三井ちゃん
ちょい　ちょい　ちょい　ちょい…。
ちょい待ち　ちょい待ち。
ちょい待ち　ちょい待ち。→
三井ちゃんさ
スワローズのファンでしょ？→
今度　一緒にどう？
（三井）その日　予定があるんです。
また今度　誘ってください。
アハ。
（塚本）おい　寝ぼすけ。
２枚で６，２００円のところ→
６，０００円で譲ってやるよ。
えっ？
俺は
根っからの阪神ファンなんだよ。
はい　おまけ。
いや　別に　わたし→
野球とか興味ないんですけど。
たっ　高峰さん。
（高峰）あっ　駄目駄目
うちの子　文化系だから。
白石さん。
（白石）彼氏とでも行ってきなさい。
忙しくて
３カ月　連絡してないんですよ。
（塚本）フフ　じゃあ　その恋は　もう終わっちゃってるね。
（白石）ハハハハ。
誘ってみます。
（白石）おう。
あっ　おはようございます。
（高峰）おはよう。
（白石）深沢。　深沢。
（長嶋）ほれ。
（倉田）また買っちゃったんですか。
だから言ったじゃないですか。
（ノック）
（深沢）失礼します。
室長　お話があります。
何だい　やけに深刻な顔して。
[TEL]（アナウンス）「おかけになった
電話番号は→
現在　使われておりません」
番号　変えられた。
≪（塚本）アハハハハハ。
（舌打ち）
≪（倉田）みんな聞いてくれ。
再捜査だ。
（高峰）どの事件ですか？
（倉田）８年前の　神の処刑事件だ。
昨日起きた蒲田の事件と
同一犯かもしれない。
♪♪～
証拠品　すごい量ですね。
（高峰）被害者４人もいたからね。
（白石）犯人は　てっきり
死んだものだと思っていたがな。
８年間　何してたんだろ。
刑務所で服役してたとか？
あっ　海外に逃亡していて
日本に戻ってきたとか。
（高峰）そもそも同一犯なのか
わたしは疑問ね。
（白石）本部発表の概要によれば
今回の蒲田の被害者は→
手足を縛られ
刃物で刺されていた。
（高峰）８年前
神の処刑事件の犯人は→
遺体にナイフでＧＯＤとしるし
髪を切り落として持ち帰った。
でも今回の事件は
それがないわね。
（白石）それに過去の４件と違って
被害者を椅子に縛り付け→
処刑スタイルで殺害していない。
今回だけ
どっか別の場所で殺害してから→
河川敷に遺棄してるって点も
違いますよね。
（深沢）しかし
一致点も多くあります。→
２０代後半の長い黒髪女性という
被害者の特徴。→
両手両足をひもで縛り
ナイフで殺害しているという点。→
それと独自につかんだネタが
１つあります。→
ひもの結び方。
結び方？
（深沢）桜木　座れ。
今回の蒲田の被害者も
過去と同様の結び方で→
縛られていたらしい。
（深沢）こうやって→
ちょうちょう結びの
わっかになった部分を→
もう一度　止め結びをする。→
スポーツ選手などが→
靴ひもが　ほどけないように
よくやる結び方だそうです。→
第１発見者の中学生を見つけて
聞き出しました。→
野球部に所属して
同様の結び方をよくするので→
気が付いたそうです。
（塚本）でも　それだけで→
同一犯って言い切れるのか？
（深沢）今回　事件が起きたのは
４月２３日です。→
８年前　最初に事件が起きたのも
同様に４月２３日でした。→
そこからエスカレートするように
立て続けに→
さらに３人の女性が
殺害されました。
（白石）相違点と同時に
類似点もあるということか。
（高峰）深沢にしては緩い根拠ね。
だが　もし同一犯だった場合→
新たな被害者が
出るかもしれない。→
可能性があるなら
早急に調べる必要がある。→
この事件が未解決になった理由は
有力な目撃情報がなく→
被害者の外見的な特徴のほかに→
共通点が見つけ出せなかった
ところにある。→
これを見てくれ。
（深沢）殺害現場　居住地
通勤地だけじゃなく→
交友関係など　被害者に
共通点は　まったくなかった。
犯人は手当たり次第に
狙ったってことですか。
土地勘がある方が
犯行は　やりやすいだろ。
犯人は都内全域を移動する
仕事をしてるとか？
（倉田）すでに科捜研には→
過去の遺留物の再鑑定を
依頼してる。
今回の捜査のポイントは
当時　見つけられなかった→
４人の何かしらの共通点を
見つけ出し→
蒲田の事件と結び付くか
検証することにある。→
関係者への聞き込みは
徹底的に行ってくれ。
レコーダーがあれば
聞き込み　楽ですね。
（倉田）いや　後で　お前が
全部　文章に起こすんだ。
えっ？
室長が　お前向きだと。
不満があるなら言っとくぞ。
あっ　いえいえ
わたし向きだと思います。
（深沢）俺は蒲田の事件現場の様子
探ってきます。
（倉田）高峰も同行してくれ。
（高峰）はい。
（倉田）塚本と桜木は
当時の関係者への聞き込みを頼む。
（塚本）はい。
（倉田）白石さんは→
８年前に容疑者だった人物が
今回の事件の発生時に→
アリバイがあるかどうか
調べてください。
（白石）はい。
あっ　あの　ちょっと待ってください。
同一犯の可能性が
あるんだったら→
当然　今回の事件資料も
必要なんじゃないでしょうか。
特捜本部には
すでに情報開示を求めたが→
まだ返答がない。
えっ　何でですか？
あっ　ちょっと　あの。
（倉田）何だ。
あの。
（高峰）人通りのある河川敷に
死体を遺棄するなんて→
目撃される可能性もあるし→
犯行に緻密さが欠けて　ずさんね。
（高峰）第１発見者の中学生→
現場から逃げた男を
見たんでしょ？→
何か覚えてることはないの？
（深沢）４０代ぐらいの男性としか。→
高峰さん　神の処刑事件の→
プロファイリングチームに
いたんですよね。
犯人像は　３０代から４０代男性。
体力があり　知的でもある。
自己顕示欲と支配欲が強い。
長い黒髪の女性に対して→
何か強烈なストレスを与えられた
トラウマがある。
犯行後　髪を持って帰ってるのは
屈服させたことの証しね。
（深沢）どうして今回は
処刑スタイルで殺害せず→
髪も切り落とさず
ＧＯＤと署名もしなかったのか。
（高峰）人間の趣味趣向　性格は
そう簡単に変わらないわ。→
同一犯と決め付けるのは
早計じゃない？
何？
この事件に個人的に何かあるの？
別に。
単なる未解決事件の１つですよ。
（深沢）捜査一課　特命対策室の
深沢です。→
うちで捜査中の未解決事件との
関連を調べてる。→
現場を見さしてもらいたい。
（捜査員）特命が何の用だ？
勝手に　うちのヤマ　荒らすな。
（深沢）殺害現場の詳しい状況と
鑑識結果が知りたいだけだ。
そんなもの
お前らに教えられるわけないだろ。
（深沢）メンツと縄張り意識か。
１つ忠告しといてやるよ。
あんたらじゃ
この事件は解決できない。
深沢　交渉　下手過ぎ。
（田口）お願いします。→
８年前　連続殺人犯に
うちの娘が殺されました。→
何でも構いません。
どうか　情報　下さい。→
お願いします。
（田口）警察か。
（田口）いまさら何の用だ。→
わたしは警察には
何も期待してない。
つい先日　蒲田で起きた
女性殺害事件　ご存じですか？
（田口）えっ？
（塚本）われわれは　その事件と→
８年前の事件の関連性を
調べてます。
（芳江）《すごいじゃない
赤坂のギャラリーなんて》
（田口）《あきらめないで
頑張ってきて　よかったな》
（成美）《うん
でも　まだ　これからよ》
（芳江）《お父さんと
毎日　見に行っちゃおうかな～》
（成美）《やめてよ　恥ずかしい》
（良美）《それじゃ
わたしも見に行こっか》
（成美）《何よ　その言い方》
（一同の笑い声）
すてきな写真ですね。
（田口）ありがとうございます。→
散らかっていて申し訳ない。→
一人暮らしだと
いろんなことが面倒になって。
あの　失礼ですけど　奥さまは。
（田口）下の娘を連れて
出ていきました。
[TEL]（バイブレーターの音）
[TEL]（呼び出し音）
（芳江の笑い声）
（田口）《あのとき　お前が
テレビなんか見ていたからだ》
《成美の電話に気付いて
駅まで迎えに行ってやってれば》
《お前のせいで
成美は死んだんだ》
（田口）妻を責めないと
やりきれなかった。→
わたしは事件に執着した。→
それが　より妻を苦しめることに。
わたしは成美だけでなく
全てを失ってしまった。
お疲れさまです。
（深沢）あっ　桜木。→
第１被害者の遺族から
話を聞いたが→
今回の事件とは共通点はなかった。こっちも駄目でした。
（高峰）情報開示がないと
どこかで必ず行き詰まる。
弱気だね。　特捜本部
出し抜く気持ちがねえと→
事件なんて解決しねえぞ。
（高峰）偉そうに。
≪（道尾）大変です。
あの　あの　めちゃくちゃ怒ってて。
（塚本）誰が。
（道尾）それが　あの。
（古賀）うちのヤマの情報開示を
求めたそうだな。
（倉田）８年前の　神の処刑事件との関連を調べてる。
俺たち殺人犯係が扱ってんのは
本流の事件だ。
すでに迷宮入りした事件と
勝手に結び付けるな。
（倉田）おい　古賀。
（古賀）おい　お前だろ
蒲田のヤマ　荒らしたのは。
（深沢）荒らすも何も
追い返されましたよ。
こっちは　すでに
犯人の目星も付いてんだ。
がたがた　かぎ回られたら
捜査に支障を来す。
迷惑だ。
（倉田）目星が付いてんなら→
教えてくれ。
こっちでも　そいつのこと調べる。
だから
その必要はないって言ってんだよ。
俺たちは現在進行形の事件
山ほど抱えてんだ。→
過去を振り返ってる
暇なんかない。→
だいたいな　お前だって
かつては殺人犯係にいたんだ。
情報を出せないことぐらい
分かってんだろ。
（深沢）どうしますか。
（倉田）どうもこうもない。
うちでやれることをやる。
引き続き情報開示を求めていく。
（ラーメンをすする音）
係長と古賀さんって。
（白石）倉田が
殺人犯係にいたころ→
互いに
一課を背負うライバルだった。→
でも　もともと
相いれない部分があったんだろ。→
立場が変わって
より犬猿の仲になった。
（高峰）白石さん
かつての容疑者の方どうでした？
（白石）全員
今回の事件が起きたときには→
何かしらのアリバイがあったな。
（塚本）結局　手掛かりゼロか。
誰かさんが
頭で　こねくり回して→
同一犯だと　結び付けた
だけなんじゃねえのか？
（深沢）それすらできない
筋肉バカが。
（白石）おいおい　いがみ合うな
ったく。　飯が　まずくなる。
でも　もし同一犯だったら
怖いですよね。
犯人は世の中に何げに潜んで→
普通に日常生活を送ってるかも
しれないってことですよね。
今　この瞬間も　どこかに潜んで。
例えば　あんたの後ろとか？
びっくりした。
あっ　すいません。
おいしそうな　においに　釣られて。
僕も出前とろうかな。
（高峰）勝手に頼んだら？
（塚本）これ片しとけよ。
（白石）道尾
お前　髪　伸び過ぎだろ。→
ちゃんと切ってこい。
（道尾）すいません。
♪♪～
お疲れさまです。
皆さん　よかったら　これ　どうぞ。
どうですか？
（大森）どうもこうも→
犯人が縛った
ひもばっかり見てたら→
わたしまで
縛られてる気になってきたわ。
（竹林）今日
夢で　絶対　縛られますよ。
（大森）どちらかというと　わたしは縛る方が好みだけど。
（秋山）お疲れさまです。
差し入れだ。　何だ。
（秋山）深沢さんって　そういうことするキャラでしたっけ。
（大森）怪しいわね。
今回の事件　何かあると見た。
（深沢）別に大したことじゃない。
俺が刑事として
初めて　かかわったのが→
神の処刑事件だ。
だから今回の事件が→
同一犯かもしれないって
すぐに気付いたんですね。
（深沢）別段
思い入れがあるわけじゃない。
（大森）最初に担当した事件ね。→
そういうセンチメンタルなとこ
あるんだ。
それより何か見つかったのか？
（大森）あのね　そんな…。
（竹林）あっ
ヤベえ　見つけちゃったかも。
えっ？
（竹林）あっ
この粒子　たぶん　砂っすね。→
当時　発見されてないっすよね。
砂。
もしかして犯人はサーファーかも。
（竹林）よっ　名探偵　桜木。
砂イコール海とは
かぎらないだろ。
砂の種類を特定しつつ→
ほかの３件にも
付着してなかったか調べてくれ。
（竹林）はい。
《第１被害者　野坂　美里さん》
《第２被害者　木田　幸子さん》
《第３被害者　佐倉　亮子さん》
《第４被害者　田口　成美さん》
４人の共通点は。
（雅子）「あまりに突然のことで
わたしも動揺してしまったんです」
（雅子）《結婚？》
（美里）《そりゃ
彼は劇団の役者で→
生活は厳しいと思うけど　２人で
一緒に頑張っていくつもり》
《何よ　急に》
《お父さんだって
許さないはずよ》
（美里）《やっぱり》
《反対すると思った》
（雅子）《当たり前よ》
《今日　式場　予約してきたから》
（雅子）《何を勝手なこと。
絶対　認めないわよ》
（美里）《出てくね　わたし。
彼の家に行く》
（雅子）「１０日後
連絡がありました」→
「娘が殺されたと」
（雅子）「あの日が
最後だと分かっていれば」
（雅子）「悔やんでも
悔やみきれません」
♪♪～
《この間
彼女は何をしてたんだろう》
カメ　泊まりか。
おはようございます　室長。
いつから巣に戻ってないんだ。
２日前。
どうした。
大丈夫だと思いますけど
におったら申し訳ないので。
それで　どうだ？
被害者遺族の声を聞いてみて。
胸が痛いです。
悪いのは犯人なのに→
思いを
どこにも　ぶつけられなくて→
自分を責めたりして。
それに被害者の方々も→
これから　やりたいことが
いっぱいあったはずなのに。
被害者の行動を整理したものか。
どんな人なのか気になったので。
まさにカメの得意分野だな。
えっ？
こつこつ努力する　その長所を
どんどん磨け。
はい。
《２００２年４月１３日１３時》
《野坂　美里さんは
信濃町駅で婚約者と待ち合わせ》
《神宮ウェディングヴィレッジに
向かった》
《このとき結婚式の日取りを決め
式場の予約を済ませた》
《１５時》
《劇団の稽古があった婚約者と
ここで別れた》
《彼女は４時間近く何を？》
《両親に反対されるのは
分かっていた》
《帰りづらかった》
《ゆっくり
考え事がしたかったのかも》
♪♪～
（女性）《え～　何で？
イタリアンのお店なのに？》
（女性）《そう　そう　そう　そう》
《こういう所で　結婚の話を
どう切り出そうか悩んだのかも》
《でも最後には決心した》
《反対されたら家を出ると》
《幸せになるはずだったのに
彼女は１０日後に殺された》
≪[ﾃﾚﾋﾞ]（記者）蒲田南署前です。
容疑者逮捕の一報を受け→
多くの報道陣が
詰め掛けています。→
大田区女性殺害事件の
容疑者の身柄が…。
どうしたんですか？
[ﾃﾚﾋﾞ]（記者）容疑者は
レンタルビデオ店　店員→
安岡　浩二　４０歳。→
漫画喫茶に
潜伏していたところを→
捜査員に
逮捕されたとのことです。→
容疑者の指紋が
殺害現場にあったものと一致し→
衣服には
被害者の血痕が付着していました。
安岡は８年前の事件が起きたとき
傷害で刑務所に入っていた。
蒲田の事件
単なる別件だったのか。
やっぱ同一犯じゃなかったな。
[ﾃﾚﾋﾞ]（記者）インテリアデザイナーの
内山　寛子さんが→
手足をひもで縛られた状態で→
死亡しているのが
発見されたもので→
警視庁では
殺人　死体遺棄事件と断定して…。
（高峰）これで振り出しね。
深沢さん来ませんね。
（塚本）合わせる顔が
ねえんじゃねえか？
今回の再捜査どうなるんですか？
（高峰）室長と係長が協議してる。
過去の４件とも→
全て同じ成分の砂が
検出されたそうだ。
４件とも。
（白石）ああ。
もし蒲田の現場でも
その砂が検出されていたら。
同一犯の線が有力だな。
その場合には
安岡は誤認逮捕ということになる。
（塚本）さすがに
それは　ないっしょ。
けど同一犯だったら
また犠牲者が→
出るかもしれないって
ことですよね。
何とかして
調べる方法はないんでしょうか。
何とかって何だよ。
例えば捜査本部に忍び込んで
証拠物件の資料　見に行くとか。
（白石）つい　この前まで
そういう決まりを守らない→
捜査方法には
納得がいかないって→
言ってなかったか？
あっ　でも　このままだったら。
（塚本）だいたい
それ懲罰もんだぞ。
捜査資料の結果報告は
捜査本部のデスクに置いてある。
見ようと思えば　ものの１分よ。
（塚本）やるんなら　お前がやれよ。
分かりました。
（塚本）バッ　バカ　冗談だよ。→
お前なんか行ったら
一発で見つかっちまうだろうが。
（高峰）そういえば塚本さん
確か一課に来る前→
蒲田南署にいたんですよね。
（塚本）そうだけど？
いるんじゃないですか　知り合い。
いるけど？
なじみの場所なんだよな。
（塚本）そうですけど？
（高峰）特捜本部を
出し抜く気持ちがなければ→
事件なんて解決しない。
そう言ったわよね。
（塚本）そう言ったけど。
（白石）吐いたつばは
飲み込むのが男だ。
（塚本）んっ？　んっ？
捜査一課　特命対策室の深沢だ。
殺人犯係の古賀と　よく
つるんでる記者っての　お前か。
安岡の取り調べ状況
教えてほしい。
うちが　つかんでるネタの
確証がとれればスクープになる。
（阿川）それと引き換えってことか。
ああ。
（阿川）警察ってのは
おかしな組織だな。→
同じ身内で頼めばいいものを
わざわざ部外者に頼むとはな。
（塚本）お疲れっす。
お疲れっす。
（捜査員）ういっす。
♪♪～
≪（捜査員）何をやっている。
お前。
（倉田）申し訳ない。
（古賀）部下に→
どういう教育してんだ。
（白石）塚本　それでどうだった。
おい　白石。
（塚本）あっ　今回の現場にも→
犯人の遺留物に砂がありました。
（高峰）じゃあ　同一犯の可能性は
ゼロじゃないし→
安岡は
誤認逮捕かもしれないってことね。
（古賀）そんなバカなこと。
≪（深沢）安岡
否認してるそうじゃないですか。→
やつは被害者のかばんの裏地に
ＧＰＳの発信機を忍ばせていた。→
４月２３日の夕方　確認したところ
ＧＰＳは多摩川河川敷で反応した。
そして
その場所まで行ってみると→
すでに
内山　寛子さんは死んでいた。
慌ててＧＰＳを回収している際に
指紋が現場に付着し→
血痕が衣服に付いた。
そう証言してるんでしょ。
お前　どうやって　それを。
（深沢）そんなこと→
古賀さんに教える
義理はないでしょ。→
そもそも
古賀さんが警部なら俺も警部。→
階級は一緒だ。→
あんたに命令される覚えは
ないんですよ。
何だと　貴様　おい！
（倉田）深沢　やめろ。→
古賀も　やめてくれ。
（古賀）この際だ
うちの見解を話しとく。→
神の処刑事件と今回の事件は
あまりにも相違点が多い。→
同一犯と考えるには無理がある。
しかし類似点があるのも確か…。
（古賀）殺害方法が違うんだよ。→
ナイフで殺したのは
おんなじだが→
過去の４件は
ほぼ　めった刺しの状態だ。
蒲田のヤマの刺し傷は
心臓に１カ所。→
同一犯の可能性は低いと判断して
当然だ。
（塚本）痛て。
長嶋管理官
この責任は　どう取るんですか？
現場を混乱させて申し訳ない。
ただ　同一犯の可能性が
ゼロでないかぎり→
特命としては
動かないわけにはいかない。
では一課長に報告して→
この件は特命全体の問題に
させてもらいます。
失礼。
（長嶋）組織で働く者として
俺は正しいやり方があると思う。
特命でやれることは
もう残ってないのか？
戦う相手を間違えるなよ。
（倉田）室長の言うとおりだ。
うちでやれることが
まだあるはずだ。
（深沢）砂の種類の特定に加え→
あらためて
微細物を探し出してほしい。
当時　発見できなかった
砂が出たんだ。
まだ何か出ても
おかしくねえだろ。
（大森）簡単に言ってくれるわね。
（竹林）やりますか。
（高峰）内山　寛子さんのこと
詳しくお話しいただけませんか？
（寛子の同僚）すでに
警察の方にお話ししましたけど。
もう一度　聞かせてください。
お願いします。
（寛子の同僚）「寛子とは　入社して
すぐ　仲良くなったんです」→
「寛子と　わたし
スワローズのファンだったんです」
♪♪～
《２００２年５月１３日　１３時》
《田口　成美さんは
赤坂にあるギャラリーで→
個展の打ち合わせをした》
《打ち合わせを終えた
成美さんは→
最寄り駅の青山一丁目から
その後　新宿へ》
《でも時間がある》
《その間　何を？》
《夢だった初めての個展》
《きっと　うれしかったはず》
《成美さんは　いつも
カメラを持って歩いていた》
♪♪～
（成美）《顔　見して。
よし　いいね　いいね》
《今　この瞬間を写真に撮りたい》
《そう思ったのかも》
《幸せを感じながら
写真をいっぱい撮って歩いた》
♪♪～
（倉田）つまり被害者全員が
神宮外苑を→
歩いていたかもしれないと
言いたいのか。
はい　見てください。
被害者のうち３人は→
信濃町　青山一丁目　外苑前の駅を
事件の少し前に利用しています。
残りの被害者も近辺の駅で下車し
神宮外苑を通ったかもしれません。
うれしいときや　気分がいいとき→
ちょっと寄り道をして
歩いたりしませんか？
天気がいいときに
電車を使わずに歩いてみようとか。
（塚本）あのさ
野球　見に行った　内山　寛子が→
神宮外苑を通んのは
分かんだけどよ→
それ以外は
お前の完全な憶測だろ？
田口さんの自宅に伺い
成美さんが撮った写真を→
全部　見せてもらいました。
当時　神宮外苑で撮ったものが
全部　残ってました。
５月１３日。
成美さんが
個展の打ち合わせを行った日です。
（深沢）確かに
被害者の突発的な行動は→
捜査線上に出てこない。
何かの拍子に　予定外の行動を
とっても　おかしくないわね。
ほかの被害者の裏も取るべきだな。（塚本）行ってみますか。
よし　やれることをやり尽くすぞ。
（一同）はい。
（長嶋）新たな被害者が出た。→
アパレルメーカー勤務の
森嶋　文子　２８歳。→
８年前の事件と同一犯かどうかは
分からないが→
少なくとも
蒲田の事件とは一致点が見られる。
安岡は取り調べ中のはず。
やっぱり誤認逮捕だったんだ。
（長嶋）特捜本部の
佐久間管理官から連絡あり→
捜査の主導権を特命に譲り
情報開示も行うとのことだ。
いまさらですか。
捜査に行き詰まったら丸投げかよ。
今回の事件　出さなくてもいい
被害者を出してしまった。→
これ以上　新たな被害者を
増やさないためにも→
一刻も早く事件を解決してくれ。
（一同）はい。
（雅子）神宮外苑。
（高峰）何か思い出すことは
ありませんか？
（雅子）わたし　あの
甘いものが好きで→
娘が　よく
和菓子を買ってきてくれていて→
確か　あの日も→
神宮外苑にある和菓子屋さんで
買ってきてくれていました。
（深沢）つながったな。
（塚本）新たな被害者→
森嶋　文子さんの
裏が取れましたよ。
（白石）彼女は千駄ヶ谷駅を降りて
イチョウ並木の近くの→
カフェに行ってました。
（高峰）これで６人のうち
４人が重なったわね。
（秋山）砂の種類の
特定ができました。→
青森県　六ヶ所村　および
周辺で産出される青森砂ですね。→
造園　競馬場　ゴルフ場の砂として
主に使われています。
（大森）ついでに　こっちも出たわよ。役に立つかどうか→
分からないけど　新しい微細物件。
（深沢）何が出た。
（大森）全部に
付着してるわけじゃないけど→
２件だけ
微量の皮革が検出されたわ。
ヒカクって何だっけ。
（深沢）生の動物の皮膚　もしくは→
それをなめしたものですよ。
（竹林）すいません。
（塚本）分かってんだよ
とっさに出なかっただけだろうが。
皮革の中でも
ラム・シープのシープスキン。→
ジャケット　レザーパンツ
ゴルフグローブなんかに→
よく使われてるはずよ。
（倉田）ゴルフ場の砂に
ゴルフグローブ。
（深沢）今回の事件→
犯人が被害者に目を付けた場所に
共通項があったのかもしれない。
わたし
この通り通ってたんですよね。
（高峰）長い黒髪だったら→
あなたも
狙われたかもしれないわね。
ここで働くインストラクターに
不審な者はいないな。
（深沢）白石さん。
（白石）被疑者らしき人物が
浮上しました。→
練習場でアルバイトをしている
２０代半ばの男性　合田　直規。→
ロッカーを調べたところ→
血の付いたゴルフグローブが
出てきました。→
令状の請求お願いします。
（倉田）了解。→
特捜本部にも連絡をし
捜査員を向かわせます。
（チャイム）
（白石）警察ですが
あなた　合田　直規の父親ですか？
（合田）えっ　あの
警察といいますと直規が何か。
息子さんに
殺人容疑で令状が出ています。
（合田）殺人？　そっ　そんなバカな。
（捜査員）被疑者を確保しろ。
（捜査員）はい。
（合田）息子が殺人なんて。　あっ。
大丈夫ですか？　大丈夫ですか？
♪♪～
（白石）深沢　２階はどうだ。
（深沢）いませんでした。
いませんでした。
（白石）どこにいるんだ。
（高峰）これ。
（深沢）地下室だ。
（白石）下りるぞ。
♪♪～
（倉田）職場の責任者に聞いたよ。→
君のお父さんは
もともとプロのゴルファーで→
引退後にインストラクターの
仕事をしていた。→
君も
プロを目指していたんだって？→
でも　うまくいかず→
その後　病気で倒れた
お父さんの代わりに→
同じ練習場で　アルバイトとして
働いていたんだな。
君の母親は８年前に→
不倫相手を追って
家を出たそうだな。
だから恨んで　母親とよく似た
長い黒髪の女性を狙ったのか。
地下室にあった　この写真。
これは君の母親だろ。
君の母親が出ていったのは
２００１年４月２３日。→
１年後の同じ日に
連続殺人を始めたのは→
それが理由か。
何か　おかしい。
（倉田）質問を変える。→
なぜ８年ぶりに
事件を起こしたんだ。
なぜ今回の２件は
髪を切り落とさなかった。→
なぜＧＯＤと
しるさなかったんだ。→
ちゃんと答えるんだ。→
こんな事件　起こして
君のお父さんだって悲しむぞ。
（直規）ごっ　ごめんなさい。
しゃべった。
なぜ謝るんだ。
おなっ　同じようにできっ
できまっ　できませんでした。
同じようにって　何とだ？
おそらく過去の４件のことだろう。
（高峰）何かに　無性に　おびえてる。
もしかして逆？
彼は母親を恨んでるんじゃなくて
慕ってるんじゃないの？
（深沢）そうか。→
彼の母親を
誰よりも恨んでる人物が→
ほかにいる。
えっ？
やつは
そいつの影に　おびえてるんだ。
（深沢）係長
１つ確認させてください。
（合田）《俺は悲しいぞ》→
《髪を切って
署名をしておけと言ったのに→
なぜ　できなかった》
（直規）《ごめんなさい》
（合田）《この出来損ない！》
《うわ～！》
（倉田）合田　昌人
殺人容疑で逮捕する。
８年前　お前は脳梗塞で倒れた。
だから犯行が　ぴたりと止まった。
（合田）長年のリハビリで→
少しは体が
動くようになったんですけど→
まだまだ不自由でしてね。→
でも最近になって
いいこと思い付いたんですよ。
代わりに
息子にやらせればいいって。
まったく残念だ。→
３日後に
殺す予定の女がいたんですよ。
未解決事件の怖さに気付きました。
未解決の数だけ
世の中に犯罪者が潜んでる。
それは新たな被害者を生むかも
しれないってことなんですよね。
（高峰）被害者だけじゃないわね。→
今回の事件のように
負の連鎖によって→
加害者だって
生み出すかもしれない。→
その可能性は
事件を解決しないかぎり→
永遠に消えない。
それだけの責任を
俺たちは背負っているってことだ。
お疲れ。
（高峰・桜木）お疲れさまです。
[ﾃﾚﾋﾞ]（佐久間）８年前
世間を震撼させた→
神の処刑事件に→
われわれ
捜査一課　殺人犯係が注目し→
全て解決に至ったことを
報告させていただきます。
は～あ　手柄　全部　持ってかれた。
事件が解決したんだ
手柄なんて　くれてやれ。
そうだぞ。
手柄　手柄って　塚本
お前　意地汚いぞ。
（塚本）意地汚いって　俺　今回
危ない橋　渡って　貢献したっしょ。
（深沢）これで俺の人生で
解けていない問題はなくなった。
（塚本）何だ　それ。
深沢さん　神の処刑事件→
刑事になって
初めて担当した事件だって。
なるほどね　そういうこと。
（深沢）俺は　生まれて　この方
１００点以外　取ったことなければ→
解けなかった問題もない。→
今回は　それが証明できて満足だ。
そういうオチですか。
（倉田）まっ　深沢らしいな。
（三井）あの
ご遺族の方が　お会いしたいと。
８年間という長い間→
お待たせして申し訳ございません。
（田口）わたしたちの声に
耳を傾けてくれて→
皆さん
本当に　ありがとうございました。
これで前に進めます。
♪♪～