（アナウンサー）《先ほど　荒川区　町屋の
印刷工場から異臭が発生し→
従業員や近隣住民が→
体調の異常を訴える事件が
起きました》→
《警視庁は　ひとつき前に起きた→
地下鉄サリン事件との関連も含め
捜査を進める方針で　異臭の…》
（冬樹）《誰か！　誰か！
だっ　誰か！》
（志保）《日向先生　処置室
着きましたよ　頑張ってください》
（志保）《移動しますよ。
１　２　３》
（医師）《挿管準備》
（志保）《佐々木さん　コールして》
（看護師）《挿管準備します》
≪（心電計の警告音）
（千秋）《日向先生
日向先生　日向先生》
≪（心電計の警告音）
（冬樹）《あっ　あっ…》
（刑事）《野宮　冬樹さんですね》→
《日向　葵さん殺害の件で
署まで　ご同行　願えますか》
（冬樹）《葵　葵…》
（職員）あ～　ひでえな。
（職員）何が欲しくて
こんなに拾ったのかね→
死んだ　ばあさん。
（職員）ていうか→
役所の仕事っすか
ごみ屋敷の片付けなんて。→
あ～。
（職員）あっ？　何だ　これ。
（白石）作り直さなきゃ駄目だな。
（桜木）もしかして白石さん。
言うな。
この事件が起きたときには→
老眼鏡なんか
必要なかったんだけどな。
（桜木）八王子事件ですか。
ああ　もう１３年だ。
あと２年で時効を迎える。
わたしにもできることがあったら
何でも言ってくださいね。
おっ　じゃあ　頼むか。
ホントですか？
肩　もんでくれ。
最近　凝りが　ひどくてな。
じじい。
あっ？
えっ　何でもないです。
う～ん。
（三井）捜しましたよ。　招集です。
（白石）再捜査か？
（三井）はい。
桜木さん　資料　お願いします。→
１９９５年の
富士見医大研修医殺害事件です。
分かりました。　１９９５年。
（倉田）被害者は
富士見医大の研修医だった→
日向　葵　当時２５歳。→
自宅で数カ所を刺されて殺された。容疑者　容疑者…。
（白石）容疑者は　野宮　冬樹。
第一発見者で　日向　葵の恋人だ。→
事件前
２人の口論が目撃されてるわ。
あった。
（高峰）別れ話がこじれて→
衝動的に殺したっていうのが
捜査本部の読みでしたよね。
（白石）ほかに怨恨の線は
なかったからな。
（深沢）しかし　野宮　冬樹を
決定づける証拠はなかった。
（倉田）現場が保存できなかったのも痛かったようだな。
どういうことですか？
証言によれば→
野宮　冬樹は　瀕死の彼女を発見。
止血しようと必死で
部屋ん中　かき回した。
それで　犯人の痕跡も
かき消しちまったんだよ。
（塚本）その事件って確か
地下鉄サリン事件のせいで→
捜査が手薄だったんすよね。
（白石）ああ　それも→
未解決になった理由の１つだな。
（深沢）で　何か新しい物証でも
出たんですか？
（倉田）当時　発見できなかった
凶器が見つかった。→
ここに付着した血痕と→
日向　葵のＤＮＡ照合が
一致した。→
科捜研が今
ほかの手掛かりを探ってる。
（塚本）えっ？　えっ？
ちょっと待ってくださいよ。→
地下鉄サリンのころって
１５年前の春っすよ。
ああ。
日付が４月１６日にかわるとき→
この事件は時効を迎える。
（塚本）あと１週間じゃないすか。
（深沢）今ごろ気付いたんですか？
時効まで１週間。
♪♪～
凶器に犯人の血痕も
付着してたってことですか。
♪♪～
（大森）最初に心臓を刺す。
大量の血が噴き出る。→
♪♪～
また刺す。　犯人は興奮状態。→
返り血を浴びながら
刺す　刺す　刺す。
♪♪～
うわっ。
（大森）その顔が見たかった。
♪♪～
（竹林）ドＳのアラサーが。
（大森）めった刺しは→
♪♪～
被害者の血で
凶器を握る手が滑って→
♪♪～
犯人自身も刃の付け根部分で
傷を負うことが多い。
♪♪～
それで
血痕が付着してたってことか。
♪♪～
（白石）その血痕　関係者のＤＮＡと照合できないよな。
（秋山）１５年前はＤＮＡが→
♪♪～
データベース化
されてませんからね。
♪♪～
おっ　師匠　英語できるのか。
イギリス人の彼女がいるんで
教えてもらってるんすよ。
♪♪～
ちなみに彼女　読モっす
ヤベえっす　カワイイっす。
♪♪～
毒グモ。
お前　虫と付き合ってんのか。
♪♪～
白石さん
読モって読者モデルのことですよ。
♪♪～
（大森）ちょっと　あんた
それ　解析　終わったの？
♪♪～
（白石）証拠品なのか　その新聞。
（竹林）凶器が包まれてたんすよ。
♪♪～
あっ　被害者の血痕のほかに
花粉が出ました。
♪♪～
黄色と赤のバラ。
分かりました　手掛かり。
速っ。
♪♪～
犯人の動機は怨恨です。
今　ネットで
調べてみたんですけど→
♪♪～
黄色いバラの花言葉って
「嫉妬」なんです。
♪♪～
じゃあ　赤いバラの花言葉は？
「愛」ですね。
♪♪～
愛と嫉妬の花束か。
三流のサスペンス劇場だな。
♪♪～
あれ？　バカにしてます？
ハハハ。
♪♪～
（大森）白石さん　これ見て。
病院内の捜査　難しそう。
♪♪～
（白石）おっ　桐山　義之
富士見医大の脳外科部長か。
♪♪～
（大森）ウイルス動脈輪って難病の
血管バイパス手術を確立した名医。
♪♪～
（大森）ウイルス動脈輪って難病の
血管バイパス手術を確立した名医。
厄介だな　こりゃ。
どういうことですか？
（桐山）あれは
ひどい事件でした。→
日向君には
将来を期待してたんですよ。→
再捜査が決まって何よりです。
（倉田）では病院内の捜査を
承諾していただけますね。
（桐山）申し訳ありませんが
それは　ご遠慮いただけますか。
（塚本）何か
やましいところでもあるんですか。
（桐山）刑事さん　平和な病院と
警察がうろつく病院→
どちらに安心感を覚えますか？
わたしは患者さんが→
不安になるようなことは
したくないんですよ。
（澤井）失礼します
弁護士の澤井です。
（桐山）後のことは
彼に任してあります。→
何かあるときは
彼を通してください。→
わたしは　これから
オペがありますので　失礼します。
ホントに患者のためなんですかね。
仕方ない　有名な大先生だ
対応はナーバスになる。
（冬樹）《何で救急車が来るのに
そんな時間かかるんだよ》→
《異臭騒ぎ？　もういいよ》→
《大丈夫だからな　葵。
俺が　病院　連れていく。　なっ》→
《えっ？　何だよ　葵。　葵？》
≪（白石）野宮　冬樹さんですか。
捜査一課の白石です。→
１５年前の
日向　葵さん殺害の件で…。
（冬樹）あんたも刑事さん？
はい　捜査一課の桜木です。
（冬樹）今度　かみさんに内緒でさ
デートしようよ。
あの　野宮さん。
軽くご飯でも食べてさ→
気分　乗ったら　行くとこまで
行っちゃうみたいな。→
どう？
あの　お話　よろしいですか。
まさか　まだ　俺
疑われてるんじゃないですよね。
（白石）とんでもない。
その後　事件のことで→
何か思い出したこと
ありませんかね。
（冬樹）そう言われても
１５年も前だからな。
どんな　ささいなことでも
いいんですよ。
よく思い出してください。
部屋に入る前　入った後。
刺された彼女を発見したとき。
何か思い出しましたか。
（千夏）武　表で
お父さんのお手伝いしてあげて。
（武）はい　いらっしゃいませ。
こんにちは　お邪魔してます。
どうも。
（千秋）妻の千秋です。→
奥まで聞こえました
殺人事件の話なんて。→
子供がいるんです
気を使ってください。
すいません。
（白石）おわびに買わせてください。
凶器の包丁も
英字新聞に包まれてましたよね。
やっぱり怪しいですよ　あいつ。
子供がいなかったら
ＤＮＡ鑑定できたのに。
（白石）あのかみさん　当時
富士見医大の看護師だったな。→
今は確か看護師長になってる。
ホントだ。
（白石）何かあるな。
子供を餌に聞き込みを妨害した。
そう言われれば。
（白石）まっ　野宮　冬樹の線は→
おのずと答えが出る。
そのバラ
奥さんにあげるんですか？
（白石）お前　刑事に向いてないな。
笑顔で言われると
かえって　へこむんですけど。
（千秋）《ちょっと　ちょっと》→
《趣味　悪いですよ　東海林先生。
行きましょ》
（東海林）《しっ　俺は富士見医大の
ＣＩＡと呼ばれる男だぞ》→
《同期の痴話ゲンカ
見逃すわけにいくかよ》
≪（冬樹）《何だよ　それ
ふざけんなよ》
（東海林）当院なら
まぶたの整形なんて８万ですよ。→
この業界じゃ価格破壊です。→
刑事さんもいかがですか？
この機会に。
（高峰）間に合ってますから
この顔で。
（深沢）あなた
被害者と　野宮　冬樹さんとの→
口論を目撃したと
証言したんですよね。
（東海林）ええ　でも結局
犯人じゃなかったんでしょ？→
あの野宮って人。
悪いことしましたよ。
（深沢）ほかに誰か　日向　葵さんを
恨むような人に心当たりは。
（東海林）いるんじゃないの？
いっぱい。
当時のお話では
彼女を恨むような人はいないと。
だって
病院の評判が下がるでしょ。→
そんなこと言えないよ
内部の人間は。→
院内の立場が
危うくなりますからね。
（深沢）恨んでる可能性が
あるとすれば例えば。
（東海林）僕。→
あいつ仕事できるから
言うこと正論なんだけど→
ミスした人間を
追い込むようなとこあったんで。
（深沢）佐々木　千秋さんと
日向さんとの→
関係は　どうでしたか？
（東海林）千秋ちゃん？
看護師の？　まさか
千秋ちゃんが容疑者ってこと？
なるほどね　そう来たか。
（葵）《知ってるよね
わたしの夢なの》→
《小児科の脳外専門医》→
《カリフォルニアの留学は→
最短の道なの》
（冬樹）《何の相談もなく→
決めることかよ。　俺は葵と
結婚するつもりだったんだ》→
《だから花屋だって継いで…》
（葵）《建築士の資格は？》→
《いつ　あきらめたわけ？
自分が挫折したからって→
わたしの足　引っ張らないでよ》
《千秋ちゃん》
（千秋）《日向先生→
そんな言い方ないと思います》
《野宮さんは　本当に
先生のこと思ってるんです》
（葵）《冬樹が好きなんだ。
それで盗み聞き？　最低だね》
（冬樹）《やめろよ。
千秋ちゃんには→
葵と付き合う前から色々と相談に
乗ってもらってただけだよ》
《終わりにしよう　わたしたち》
（千秋）何なんですか？
急に呼び出したりして。
（塚本）すいません。
まあ　どうぞ　どうぞ→
お座りになって。
お子さんのいないところで→
お話を伺いたいなと
思っちゃいましてね。
（千秋）手短にお願いします。
この後　夜勤なんです。
あなた　だんなさんのために
何か隠してますよね。
はっ？
（塚本）だんなさんと→
日向　葵さんが
恋人関係にあるころから→
あなた　ひそかに
彼のこと思ってましたよね。
罪を犯した彼をかばって
妻の座を射止めるなんて→
なかなかの　やり手ですよね。
バカバカしい。
そんな見当違いの捜査しか
できないんですか　警察は。
（葵）《婦長
ゲンさん知りませんか？→
どこにもいないんです。　まだ
安静が必要だったはずなのに》
（志保）《さあ　そんな患者さん
覚えてませんけど》
（葵）《えっ　ゲンさんですよ。
外来で　お願いしましたよね》
（志保）《外来に来た患者さん
何人いたと思ってるんですか？》
（葵）《えっ　婦長は　いつも→
どんな患者さんも
忘れないじゃないですか》→
《何で　そんなこと》
《ゲンさんに
何かあったんですか？》
（志保）《悪いけど
点滴の補充してきてくれる？》
（葵）《婦長　ゲンさんに
何かあったんですか？　婦長》
医療過誤。
（塚本）ええ　今まで黙ってたのは→
確証もないのに　病院の評判を
落とすような証言は→
できなかったからだそうです。
（深沢）日向　葵は　病院ぐるみの
隠ぺいに巻き込まれて殺された。
（高峰）口論の相手。→
当時　婦長だった
立花　志保ですが→
事件の半年後に
富士見医大を辞めています。
辞めてるか。
ちょっと→
それ違法捜査じゃないですか。
（高峰）どうしたの？
白石さんが
野宮　冬樹の合意もなしに→
ＤＮＡを
鑑定にかけちゃったんですよ。
やつが　指　切った　バラのとげ
科捜研に送ったんだ。
まずいですよね。
非合法じゃ証拠能力ないし
（深沢）くだらない
どこが問題なんだ。
（高峰）もし
ＤＮＡが犯人と一致したら→
適当な理由で任意同行させる。
そこで
正規にＤＮＡ鑑定を依頼すれば→
合法の証拠になるわ。
何か釈然としませんけど。
（倉田）白石さん　野宮　冬樹とは
別の線が出てきましたよ。→
医療過誤隠ぺいの
可能性があります。
（白石）そりゃ　また
ずいぶん　でかいですね。
医療過誤の隠ぺい。
やっぱり　どこにも書いてないな
仲のいい患者がいたなんて。
う～ん　ゲンさん。
あだ名で呼ぶぐらいだから
みんな知ってるよな。
[TEL]
特命４係　桜木です。
[TEL]（千秋）野宮です。
野宮　千秋です　看護師の。
あっ　今日は色々と
ありがとうございました。
[TEL]うちの夫　そちらに
出頭させられてませんよね。
えっ　いらしてませんけど
何かありましたか？
[TEL]それならいいんです。
失礼します。
[TEL]（不通音）
終電　逃した。
あ～　また　やってしまった。
（倉田）おはようございます。
（桐山）困りますね。→
先日　弁護士を通してほしいと
申し上げたはずです。
（倉田）すいません
時間が惜しかったもので。
（桐山）申し訳ないが　わたしも
朝一でオペを控えてましてね。
（倉田）すぐに済みます。→
伺ったのは　日向　葵さんの
殺害の日から　さかのぼって→
１カ月分のカルテの開示を
お願い…。
（桐山）お断りします。　患者さんの
プライバシーもありますからね。→
最近　情報漏えいが
問題になってるでしょ。
（倉田）実はですね
医療過誤の隠ぺいが→
事件に関連してる疑いが
出てきたんですよ。
（桐山）医療過誤の隠ぺい？
うちに　そんなことをする
医師なんかいませんよ。
では潔白を証明するためにも。
（志保）医療過誤なんて
ありません。→
ゲンさんなんて患者さんにも
心当たりはありません。
（白石）なるほど。　あっ
よかったら　つまんでくださいね。
大して　うまかないけど。　ハハハ。
それで　事件の半年後に→
看護師を辞められたのは
なぜだったんすか？
体力的に　きつくなったからです。
（白石）へえ
大変な仕事ですからね　看護師は。
ちなみに聞いた話ですがね
この話ってホントなんですかね。
たとえ相手は研修医でも
看護師は医者には反論できない。
ええ。
（白石）ほう。→
しかし　そうなると
事件のあった日の午前中に→
あなたが
日向　葵さんと口論したのは→
よほどのことだったんすよね。
（志保）いえ　別に。
（白石）んっ？
口論は頻繁にあったんすか。
まあ。　彼女は研修医の中でも
ずばぬけて優秀で→
指導医の評価も高かった。→
でも　ちょっとしたことで
人を犯罪者みたいに→
追及するところが
ありましたから。→
彼女の　そういう性格が
ナースを萎縮させていました。
だから婦長として　あえて
意見を言うようにしてたんです。
（白石）ああ　なるほどね。
刑事さん　医療過誤があれば
隠さず話しますよ。
今の　わたしには　病院を首になる
心配はないんですから。
（白石）んっ？
あなたをうたぐってるなんて→
一言でも言いましたかね。
立花　志保　どう見る。
ライターの位置を
何度も直しました。
自分を曲げられない。
看護師の仕事に誇りもあった。
体力的な理由だけで辞めたとは
考えにくいと思います。
鈍ってねえな。
今回の件が終わったら→
室長に頼まれてる捜査
したらどうだ。
杉並の件。→
いつまでも犠牲者面するな。
ひよってる間に
時効　迎えちまうぞ。→
それで遺族に顔向けできるのか。
（くしゃみ）
（深沢）では　お先です。
（塚本）待てよ
お前もカルテ調べんだよ。
（深沢）その程度なら
俺がいなくてもできるでしょ。
（倉田）悪いがカルテは
それだけじゃない。　桜木こっちだ。
はい。
（道尾）失礼します。
（白石）お疲れさん。
わっ　これ全部カルテか。
（倉田）はい。
（白石）うわ～　徹夜だな　こりゃ。
今日は布団で寝たかったな。
（道尾）不肖ですが
道尾　行成　お手伝いを。
すまんな　道尾。
重要書類だ　遠慮してくれ。
（道尾）はい。
（塚本）おい　お疲れ。
（道尾）お疲れさまでした。
（倉田）よ～し始めるぞ。→
修正の跡や　日付は飛んでないか
注意してくれ。→
カルテ改ざんの
可能性があるからな。
（一同）はい。
白石さん　お願いします。
♪♪～
[TEL]
（高峰）どうした？　眠れないの？→
んっ？　ママ　仕事。
歌？　ここで歌うの？
あっ　わたし　コンビニ
買い出し行きますけど　皆さん→
何か欲しいものありますか？
帝国ホテルのフルコース。
奇麗な姉ちゃん。
（白石）新しい老眼鏡ねえかな。
コンビニにあるもので
お願いします。
めんたいこの　おにぎり。
さすが係長。
（倉田）かみさんが作ったやつが
食べたいな。
（白石）ハハハハハ。
もういいです。
（高峰）改ざんの痕跡
見つかりませんでしたね。
何のための徹夜だったんだよ。
[TEL]
白石。
そうか　分かった。→
科捜研からです。→
野宮　冬樹のＤＮＡ
犯人と不一致でした。
もう一度
一から洗い直すしかないな。
洗い直し。
（倉田）間に合いますかね
時効までに。
部下に　つまらないこと
聞かないでくださいよ　係長。
（倉田）いや　あの　先輩に
聞いてるつもりなんですけど。
お前も俺たちも最善を尽くしてる。
ここには
手を抜いてるやつは１人もいない。
俺たちは　できる限りのことを→
シラミつぶしに
やってくしかないんだ。
う～ん。
（道尾）桜木さん。
あっ　お客さまです。
あっ　野宮さん。
（冬樹）おっ　刑事さん１人。→
まさか
捜査に置いてかれちゃったとか？
何の用ですか？
わたし忙しいんですけど。
怒った顔もカワイイね。
刑事さんに　ほれたかも　俺。
そんなことばっかり言ってると
奥さんに　愛想　尽かされますよ。
全然　大丈夫。
家　出ちゃったからさ　俺。
野宮さん　いいかげんにし…。
[TEL]（千秋）《野宮です》→
《うちの夫　そちらに
出頭させられてませんよね》
何かあったんですか？
それよりさ　あしたで時効だろ。
犯人の目星　付いたの。
あっ　すいません。
捜査のことは
お話しできないんです。
だよね　そりゃそうだ。
野宮さん　奥さんと何か？
これ　よかったら。
昔から帳簿に
日記みたいなことつけてたから→
事件前の葵とのこと→
思い出しながら
色々　書き出してみた。
まあ　手掛かりになるかどうか
分かんないけどね。
ありがとうございます。
んっ。
でも　どうして。
刑事さんたちが来た日の夜
夢　見てさ。
刺された葵　見つけたときのこと。
遅れたんだよね　俺。
約束の時間に。
花屋の仕事　終わらなくて。
もし間に合ってたら。
あいつ
俺に何か言おうとしてたんだ。
でも聞き取れなかった。
夢の中でも
何度も何度も聞き直したのに。
何だかさ
葵に責められてる気がして。
自分だけ幸せになるなって。
（冬樹）《何かあった》
（葵）《別に》→
《さっさと行きなよ
配達の途中でしょ》
（冬樹）《まさか
またナース泣かしちゃった》→
《日向先生　得意だもんな》→
《人のこと
精神的に八方ふさがりにすんの》
（冬樹）《えっ？　えっ　図星？
ごめん　冗談だよ　冗談》
（葵）《最悪なんだけど》→
《あんたに
泣いてるとこ見られるなんて》
（冬樹）《何だよ　それ。　ひでえな》
（葵）《聞いちゃってさ
ナースたちが話してんの》→
《わたしと働きたくないって》→
《まあ　当然だよね》→
《研修医のくせに生意気だしね》
《患者さんの命を預かるから
手を抜けない》
《俺　知ってるよ
日向先生が他人と同じように→
自分に厳しいこと》→
《そういう姿　見てたから
俺も　また頑張ろうと思えたんだ》
《３回も落ちた建築士の試験》
《日向先生は　いい医者になるよ
絶対》
（冬樹）《俺さ
日向先生と会ってから→
桜の花が
一番　好きな花になった》→
《ほら　日向先生の漢字
向日葵に似てるだろ？》→
《夏の花》
《で　俺は冬樹だろ？》→
《桜の咲く春は
冬と夏をつないでくれる》
（葵）《ださっ　バカじゃないの？》
《かわいくねえな》
《うるさいな》
あの　奥さんとこには
戻られないんですか？
（千秋）お店のお得意さんが
教えてくれたの。→
さっき
あなたが　ここに入ってったって。
（冬樹）じゃあ　刑事さん
事件　解決したら　デートしような。
（千秋）あなた。
ごめん。
どうして１５年もたって
また捜査なんか始めたんですか。
日向先生が亡くなってから→
あの人を支えてきたのは
わたしなんです。
わたしの家族を壊さないで。
♪♪～
（長嶋）ああ　いたいた。
カメ　差し入れだ。
ありがとうございます。
（長嶋）頼りない声だな。
しゃんとしろ　カメ。
カメカメ言わないでください。
バナナでも食って元気を出せ
カメ。
室長　もし再捜査が→
関係者の今の幸せを
壊してしまうとしたら→
刑事として
何ができるんでしょうか。
難しいことで立ち止まるな　カメ。
すいません。
何か分かんなくなっちゃって。
そいつは困ったな。
困ったなって　人ごとみたいに。
与えられた答えに
意味なんかないんだよ　カメ。
その寝癖頭を絞って
自分の答えを探せ。
時効まで　あと３１時間だ。
絶対に　あきらめるなよ。
♪♪～
《４月１４日
葵に終わりだと言われた》
《別れ話》
《４月１５日　葵から連絡》
《１６日に会う約束》
何で葵さん
野宮さんに連絡したんだろ。
自分から別れを切り出したのに。
♪♪～
《４月１５日　午前１０時》
《日向　葵は　夜勤を終えて
自宅アパートに向かう》
《最初に立ち寄ったのは》
♪♪～
《借りたら　すぐ聴きたいよな》
《この川沿いで
マラソンを日課にする→
近所の住民の目撃情報》
《その住民は日ごろから→
帰宅途中の　日向　葵と
よく顔を合わせ→
事件当日も　あいさつを交わした》
（男性）ちわ。
こんにちは。
（男性）早く来いよ。
（男の子）追い付いてるよ。
《ここで
田舎の両親に手紙を出す》
《親思いの娘》
《目撃情報では
それが１０時１５分ごろ》
♪♪～
（冬樹）《俺さ
日向先生と会ってから→
桜の花が
一番　好きな花になった》
♪♪～
≪（男性）何すんだよ。
（男性）うるせえ。
（男性）あたたたた…。
（男性）村長に
仁義も通さねえで→
家なんて建てやがって。
ちょっと　落ち着いてください。
（男性）ここは
みんなの公園だろうが。
（男性）みんなの公園だから
ルールがあるんだ　バカたれ。→
ここはな　２０年も前から
村長が仕切ってんだよ。
２０年前？
ちょっと待ってください。
その村長って人
２０年前から　ここにいるんですか？
（男性）姉ちゃんと　こんなに近いの何年ぶりだろう。
会わせてください
その村長って人に。
（村長）テント建てたきゃ
貢ぎ物　出せ。
あっ　いや　ここで
暮らしたいわけじゃなくて→
写真を１枚　見てほしくて。　これ。
覚えてませんか？
１５年前　ここに来たはずなんです。
≪（男性）《村長！　村長　大変だ》
（村長）《大変って　どうした》
（葵）《酔っぱらって転んで
頭を打ったみたい》→
《でも縫合すれば大丈夫》→
《すぐ　病院　行きましょう》
（村長）《よし》
（葵）《あっ　婦長
頭を打ったみたいなんです》→
《すぐ初療室に》
（志保）《外に出ててください》
（村長）《やだよ。
ここで　こいつを待つよ》
（葵）《当直の先生は
すぐに　いらっしゃるんですか？》
（志保）《すぐに見えます。
大丈夫ですから》
（葵）《分かりました。
村長さん　もう大丈夫。　行こう》
（村長）《公園で待ってるからな
ゲンさん》
いました　見つけました　ゲンさん。
葵さんと　立花　志保の→
口論の元になった　ゲンさんです。
（塚本）おい　ちょっと待て。→
何だ　このにおい。
えっ？
お前か？
すいません。
（倉田）おい　桜木
悪いけど　お前　ちょっと。
（白石）で　そのゲンさんってのは
どこいたんだ。
ホームレスだったんです。
ホームレス？
事件前日の
日向　葵の足取りを追ったんです。
その日の帰宅途中
正午近くに彼女は→
ケガをした
ゲンさんというホームレスを→
富士見医大に連れてったんです。
ゲンさんは
病院に行った　その後→
行方不明になっています。
そのときに　日向　葵が
ゲンさんを引き渡したのが→
看護師の　立花　志保です。
何か関係があるんじゃ
ないでしょうか　医療過誤と。
（深沢）新しい線が
見つかりましたよ。→
立花　志保の夫は→
ウィリス動脈輪閉塞症という
病気にかかっています。
ウッ　ウイルス動脈…。
（高峰）難病。
血管バイパス手術で完治するけど
成功率は　とても低い。
その手術の国内の第一人者は
桐山だったな。
その桐山が　立花　志保の
夫の手術に執刀します。→
立花　志保が　頼み込む姿を
病院の関係者が目撃してました。
（塚本）何だよ　やっぱ
病院　当たりゃよかったのかよ。
（白石）だから　立花　志保
何も言わなかったのか。
立花　志保と　桐山　義之。
ホームレスが運び込まれたのは
４月１５日の正午近く。
（倉田）どれも担当は桐山だ。
（塚本）カルテの不備は
なかったはずですよね。
科捜研に回そう。
何か見つかるかもしれない。
桐山　義之と　立花　志保を
任意で引っ張ろう。
時効まで　あと１２時間だ。→
必ず犯人を逮捕するぞ。
（一同）はい。
（澤井）ちょっ　ちょっと
待ってください。　必要なことは→
わたしが先生の代わりに伺います。そう申し上げたはずですよ。
桐山先生　本人から
話を伺いたいんですよ。
桐山先生。
警視庁捜査一課の桜木です。
ずいぶんとカワイイ刑事さんだね。
日向　葵　殺害の件で
お話を聞きたいんですが。
日を改めてくれ。
被害者を救えなかった後悔で→
今の幸せが壊れてしまいそうな
人がいるんです。
それが　わたしに　何の関係がある。ちょっと待ってください。
これは任意じゃないのか。
強要するなら訴えるぞ。
（白石）お話は分かりました。
証拠　揃えて　また伺いますよ。
≪（母親）先生。→
今日の手術
よろしくお願いします。
（桐山）大丈夫
必ず成功させるよ。→
１０時間の長い手術だけど
頑張ろうな。
先生は３時から
あの子のオペに入ります。→
あの子は手術を
３年も待ったんですよ。→
日本中の
ウィリス動脈輪閉塞症患者が→
先生を必要としているんです。
桐山の逮捕は　立花　志保の夫も
犠牲にするってことですよね。
まあ　そうなるな。
（ため息）
何なんですか？
犠牲を生む逮捕って。
なら犯人を逃がすか。→
３時から１０時間か。
オペに入ったら終わりだな。
≪（看護師）すごいよね　桐山先生。
日本人で初めてだって。
（看護師）ねっ。
でも　うちの病院　どうなんのかな。
（深沢）医療過誤の隠ぺいを
ネタにして→
桐山に　だんなさんの手術を
承諾させたんですね。
たばこを吸っても構いませんか。
だんなさんのために
桐山をかばうんですか？
たばこを。
悪いわね。
♪♪～
（白石）カルテは　どうだ。
何か分かったか。
師匠　時間ねえんだよ！
相変わらず　声　でかいっすね。
耳栓しといて　よかった。
意外と　ずぶといよね。
（竹林）ヤベえ　カルテの上で
何枚もメモったみたいっすね。→
その筆圧で　かすかな　くぼみが
残ってるんすよ。
こんなもん読めるのか。
（竹林）くぼみの深さが→
それぞれ違うから　その深さで
文字を振り分けていけば→
解読できるっす。　ただ時間が…。
３０分だ　あと３０分で解読しろ。
耳栓　取らなきゃよかった。
検事長　無理は承知です。
今は証拠不十分ですが
必ず間に合わせます。
起訴の準備を
進めていただけませんか。→
大田区の通り魔事件では…。
いや　しかし　このままでは
時効を迎えてしまいます。
とにかく
逮捕状　出していただけませんか。
（塚本）３時まで　時間ねえぞ　おい。
（高峰）室長も係長も
手を尽くしてる。
[TEL]
特命第４係です。
[TEL]（大森）大森。　鑑定結果
メールで送ったから確認して。
科捜研から。　メールチェックして。
ＯＫ。
（深沢）日向　葵さんが
ホームレスを→
運び込んだときに作られた
カルテのコピーです。→
担当医は
そのカルテの上で別の用紙に→
ホームレスに施した処置→
心停止までの様子を
メモしたようです。→
記録に残したかったんでしょうね。
（深沢）その後　存在しない患者の
カルテを作成し　隠ぺいを図った。
メモの文字は鑑定の結果
桐山のものと一致しました。→
日向　葵さんは　その事実に
気が付いたから殺害された。
桐山先生は何の関係もありません。
立花さん。
これ以上　桐山をかばっても
意味ありません。
見ていただきたいものがあります。
桐山は来月から半年→
アメリカのスタンリー大学病院に
客員教授として招かれています。
脳外科では
最高峰といわれる病院で→
日本人が選ばれたのは
初めてだそうです。
ご主人の手術
２カ月後でしたよね。
桐山は　ご主人の手術より
名誉を選んだんです。
全て話していただけますね。
（桐山）《開頭オペしてみるか》
（志保）《えっ　この人
ただの打撲じゃないんですか？》
（桐山）《さっさと準備して》
白石さん　カフスボタンを
科捜研に回してください。→
鑑定結果が分かったら
すぐに連絡を。
（白石）分かりました。
（倉田）高峰は→
裁判所に逮捕状の請求だ。
（高峰）はい。
（倉田）３人は病院に向かってくれ。（３人）はい。
間に合ってくれ。
（心電計の警告音）
（志保）《どうするんですか？
病院に知れたら》
（桐山）《血管バイパス手術
一度　やってみたかったんだ》→
《硬膜下血腫で処理するから
問題ないよ》
≪（心電計の警告音）
（塚本）待ってください　桐山先生。
（桐山）またか
いいかげんにしてくれ。
日向　葵　殺害の件で
話を聞かせていただきます。
ホームレス殺しとの関連も。
（桐山）ホームレス殺し。　何の話…。
しらばっくれんじゃねえぞ　おい。
（葵）《ゲンさんを
実験台に使ったんですね？》
（桐山）《人のデスクを
あさったのか》
（葵）《告発します》
（桐山）《分かってるよね→
君の留学は
指導医の　わたしが…》
《告発します　この件は》
行くのは構いませんが
オペは中止になりますよ。
警察は逮捕状もなしに
患者を犠牲にしろと言うのか。
（桐山）では　患者さんが
わたしを待ってますので。
《考え直してくれ。
あれは医療の発展のためなんだ》
《あなた最低です。
メスを握る資格なんかない》
《告発はします
帰ってください》→
《ちょっと　何するんです…》
（葵）《うっ！　あっ！》
♪♪～
（桐山）時効　成立しましたね。
犯人は逮捕できたんですか。
≪（母親）先生　うちの子は。
（桐山）手術は成功ですよ。
お子さんは　もう心配いりません。
（母親）ありがとうございます。
ありがとうございます。
（桐山）では　失礼します。
（深沢）待ってください　桐山先生。
（深沢）桐山　義之
日向　葵　殺害の容疑で逮捕する。
何の冗談だ
時効は成立したはずだ。
（塚本）残念だったな。
立花　志保が
提出したボタンから→
あんたの皮膚片が
検出されたんだよ。
で　凶器に付着してた犯人の血痕とＤＮＡが一致した。
検察は　それを証拠として認めて→
時効前に起訴状を
裁判所に提出したってわけだ。
逮捕しなくても
起訴ができれば時効は止まる。
わたしの患者たちから
恨みを買うぞ。
救える命が
何人も失われることになる。
この逮捕が　どんなに大きな
犠牲を払うか分かっ…。
どんなに　たくさんの命を救えても２人の命を奪った罪は消えません。
（村長）《あんた　何でゲンさんを
助けてくれたんだ？》→
《普通　ホームレスなんか
ほっとくだろ》
《ある人に胸を張れる医者で
いたいからです》
（村長）《ほう　幸せ者だな
そんなふうに思われて》
《もう
別れちゃったんですけどね》
《つい
思ってもないこと言っちゃって》
（村長）《まだ思ってんの
そいつのこと》
（村長）《だったら
伝えなきゃ駄目だ　その気持ち》
だから１５年前の今日　葵さんは
あなたに会おうとしていたんです。
（冬樹）今の俺は
葵に胸を張れる人間じゃないな。→
結局　葵に何もできないまま
ただ　千秋を傷つけただけだ。
１５年前　葵を傷つけたときと
何も変わってない。
自分勝手で救いようがないよな。
≪（千秋）ホントそうね。
（冬樹）千秋。
刑事さんが呼んだのか。
すいません。
（千秋）日向先生のことは
わたしも一緒に背負っていく。→
だから戻ってきて。
（千秋）武も待ってる。
ありがとう。
♪♪～
（長嶋）おう　カメ。
何してるんだ　こんなところで。
勉強のために
資料　借りようと思って。
そうか。
カメ　お前　立花　志保の夫が
手術を受けられるように→
助成金を
当たってるそうじゃないか。
はい　海外で手術するしか
ないみたいで→
費用が
すごく掛かるらしいんです。
それで？
お前の答えは見つかったのか？
まだ　分かりません。
ただ　やっぱり犯人は許せないってそう思いました。
そうか。
この部屋の事件は全て→
今でも１秒ずつ
確実に時効に近づいてる。
最後の一瞬まで
あきらめるわけにはいかない。
何があっても
希望を捨てたら終わりだ。
はい。
あっ　そうだ
今日は終わりだろ？　カメ。
付き合うか？
すいません
今日は先約があるんです。
先約。
（一同の笑い声）
お待たせしました。
あっ　こっち？
はい　はい　は～い
いっぱい買ってきたよ。
（一同）かんぱ～い。
いや～　ハハハハハ
うまい　うま～い。
（男性）うまいよ　ホント。
（男性）なあ。
ねえ　桜の下でよ。→
よっしゃ　歌っちゃおうかな。
歌がないと。
♪♪～