(玄関ﾁｬｲﾑ)
来た～！
ﾔﾏﾖｼの通販ｵﾘｼﾞﾅﾙ わさﾋﾞｰﾌｼﾘｰｽﾞ｡
うっ！ 辛い…｡
また 下着ﾄﾞﾛか？
そうです｡
今月に入って もう４件目ですよ｡
しかも これまでと
まったく同じ手口です｡
ｶﾞｲｼｬは？
佐久間美智子 22歳のOLです｡
ふ～ん｡
あぁ～！
何 食べてるんですか？
ん？ わさﾋﾞｰﾌMAX｡
いや 名前を
聞いてるんじゃなくて…｡
もう… そんなとこに
座りこまないでくださいよ！
ん？
違うよな｡
どうしました？
可能性としては ここで食ったか
着衣に付いてたのが 落ちたか…｡
あっ！ おい おい おい…｡
ちょっと これ あの…
銘柄 調べてくれ｡
あと 他にも落ちてないか｡
わかりました｡
うぅ～！
(五島)岸本繁之 30歳｡
交番勤務の警官が
職質で所持品検査をしたところ➡
ﾊﾞｯｸﾞから 大量の女性下着が
出てきたそうです｡
だけど ﾔﾂは なんで
そんなもん 持ってたんだ？
岸本は小劇団の主宰者らしくて➡
今度 やる芝居で使うためだと
供述しています｡
怪しいな…｡
韮沢君 私は これから 勉強会で
静岡に行かなきゃならんから➡
あとは頼んだよ｡
静岡旅行ですか｡ いいですね｡
旅行じゃないよ！ 勉強会だよ｡
しかも 日帰りだよ｡
大変だ… 勉強会 勉強会｡
ふ～ん…
あれ 絶対 勉強会じゃないよね｡
鼻の下 伸びてたよ｡
おとといの夜 何をしていた？
ずっと 家にいました｡
家で何をしていたんだ？
ﾈｯﾄとか ｹﾞｰﾑとか｡
じゃあ それを証明できる人は？
(麻里)ﾎﾟﾃﾁは
ｶﾙﾋﾞｰに決まってるでしょ！
(代々木)何 言ってるの？
あなたは
ｺｲｹﾔのよさが わからないの？
ﾎﾟﾃﾁがどうとか言ってましたね｡
あの声は 麻里と
白ﾊﾞｲ隊の代々木さんね｡
ﾎﾟﾃﾁ… まさかな｡
どうしたんですか？
ん？ いや いや…｡
そんなことより… おい！
よかったら １枚 どうだ？
まだ 持ってたんですか！
なんですか？ それ｡
通販ｵﾘｼﾞﾅﾙのわさﾋﾞｰﾌMAXですね｡
遠慮しておきます｡
ほう… 知ってるのか？
ﾔﾏﾖｼの通販なら
つい最近 甘酒味を食べましたよ｡
おい おい… やるね｡
＜看板商品は➡
ﾔﾏﾖｼはな 受注生産方式の
通販専用商品を結構出しててな｡
わさﾋﾞｰﾌの姉妹品である
わさﾋﾞｰﾌMAXは➡
和風激辛系の最高峰といえる
仕上がりらしい｡
昨年末に通販限定わいわいｾｯﾄ
ってのが発売されたんだが➡
その中で好評だった甘酒味は➡
今年 春限定商品として
復活したんだ｡
ただ 期間限定
数量限定だったもんだからさ➡
俺も つい買いそびれちまった｡
200袋限定ですからね｡
たったの200!?
えぇ～ いわゆる
ﾚｱものってやつですよね｡
僕 ﾎﾟﾃﾁのﾏﾆｱなんで
いろいろ取り寄せてるんですよ｡
ふ～ん そんなのがあるんだ｡
他にも…｡
(麻里)なんでわかんないの!?
誰が なんといっても
ｶﾙﾋﾞｰのｺﾝｿﾒﾊﾟﾝﾁでしょ!?
(代々木)はぁ？ わかってないのは
あなたのほう｡
ｺｲｹﾔの のり塩に決まり！
立花さん？
２人とも いいかげんにしろよ！
たかだかﾎﾟﾃﾁの話じゃないか｡
(２人)課長は黙っててください！
あっ… やっぱり｡
どうしたんですか？ 立花さん｡
俺のﾎﾟﾃﾄﾁｯﾌﾟｽが…｡
(村中)｢絶対に開けるな｣って
子供ね｡
なんで
こんなことになってんのよ？
それが…｡
(香織)課長に頼まれて
ﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙを整理してたら➡
変なﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙが出てきて…｡
(村中)変なﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙ？
⦅何それ？
｢絶対に開けるな｣だって｡
気になる｡
開けよう｡ よいしょ⦆
(香織)で 開けて中を見てみると
大量のﾎﾟﾃﾄﾁｯﾌﾟｽがあったの｡
⦅私 ﾎﾟﾃﾁ大好きなんだよね｡
私も｡
ねぇねぇねぇ
関西だし醤油だって⦆
(香織)みんなﾃﾝｼｮﾝ上がって➡
最初は２人とも
楽しく食べてたんだけど…｡
⦅おいしい｡
っていうか止まらない｡ ねっ｡
うん｡ でも さっきから
そればっかり食べてるね｡
当然でしょ｡ ﾎﾟﾃﾁといったら
ｶﾙﾋﾞｰのｺﾝｿﾒﾊﾟﾝﾁでしょ？
はい？ ｺｲｹﾔの のり塩でしょ？
えっ？ ﾏｼﾞで言ってる？⦆
で 今にいたるってわけね｡
うん｡
だから
開けるなと書いておいたんだ｡
この箱はな ﾊﾟﾝﾄﾞﾗの箱だ｡
ﾊﾟﾝﾄﾞﾗの箱？
ﾎﾟﾃﾄﾁｯﾌﾟｽに関しては
俺もかなりのうるさ方でな｡
ｶﾞｷの頃から一度開封したら
必ず どのｻｲｽﾞでも➡
最後まで一気に食べきるから➡
輪ｺﾞﾑ要らずの立花と
呼ばれたものだ｡
誰が呼ぶのよ｡
ｼﾝﾌﾟﾙすぎる食べ物なのに➡
気づけば ｽｰﾊﾟｰやｺﾝﾋﾞﾆの棚を➡
一面丸ごと独占したりするほどの
人気ｼﾞｬﾝﾙに成長｡
そのなかでも すさまじい勢いで
次々と新商品を➡
世に送り出している ２大ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ
それが…｡
つまり この２人は
まさに 世の中の縮図｡
じゃあ このまま
平行線ってことですか？
まぁまぁ 俺に任せとけ｡
麻里ちゃんは
ｶﾙﾋﾞｰのどこが好きなの？
それは… ｶﾙﾋﾞｰのﾎﾟﾃﾁって
薄くて上品な気がするの｡
ｽﾗｲｽの厚みは 収穫した
じゃがいもの品質次第で➡
いろいろと変わるらしいが
俺が個人的に調べたところ➡
平均して ｶﾙﾋﾞｰのほうが➡
やや薄めの商品が
多いという印象だ｡
そこまでしてるの？
私は ｺｲｹﾔの歯ごたえが好きなの｡
それに ほんのちょっと
焦げかけたようなところも➡
香ばしくて好きなの｡
たしかに｡
ちょっと！ 人のもの
勝手に食わないでくださいよ！
さっきまで ｵﾀｵﾀしてたのに…｡
私は ｶﾙﾋﾞｰのうすしおが
いちばん好きかも…｡
(麻里)でしょう！
わかってんね～｡
ﾌﾝ！
え!?
じゃあ 村中さんは？
そうだな… ｶﾞｰﾘｯｸ味が
結構 好きかも｡
もう… さすが 村中さん！
なんか… ２人とも
更に熱くなってませんか？
女たちのﾎﾟﾃﾄﾁｯﾌﾟｽ好きは
ﾊﾝﾊﾟじゃないからな｡
そんな 無責任な…｡
そんなことより➡
これだけ 女子が揃っていて
なぜ 誰も➡
ﾌﾗ印が いちばんｵｼｬﾚよねって
話をしないんだ!?
(麻里たち)え？
＜主力商品は 元祖ﾎﾟﾃﾄﾁｯﾌﾟｽである
ﾌﾗ印 うすしお味＞
(麻里たち)へぇ～｡
ﾌﾗ印は ﾎﾟﾃﾄﾁｯﾌﾟｽの元祖だ｡
そして ここから始まるんだ…｡
壮大なる ﾎﾟﾃﾄﾁｯﾌﾟｽ大河ﾄﾞﾗﾏが！
なんだよ ﾎﾟﾃﾄﾁｯﾌﾟｽ大河ﾄﾞﾗﾏって…｡
＜ ある日
会議室の整理をしていると➡
一つの怪しげな箱が｡
でも それは➡
絶対に開けてはいけない
ﾊﾟﾝﾄﾞﾗの箱でした｡
出てきたのは ﾎﾟﾃﾄﾁｯﾌﾟｽ｡
最初は ３人仲よく
食べていたんですが➡
急に 好きなﾎﾟﾃﾁを巡って
ｹﾝｶが始まってしまいました｡
そこに 立花先輩も加わって
みんなで ﾎﾟﾃﾁ会議をすることに｡
登場するﾎﾟﾃﾁは 全部で48種類｡
果たして 最強のﾎﾟﾃﾁは!?＞
そもそも ﾎﾟﾃﾄﾁｯﾌﾟｽは
1800年代の中頃➡
ﾆｭｰﾖｰｸのﾚｽﾄﾗﾝで
料理として誕生｡
それが 1930年頃
ｽﾅｯｸとして ﾊﾟｯｹｰｼﾞ販売され➡
全米各地で大ﾌﾞｰﾑを
巻き起こしたという変遷がある｡
古いんですね｡
その ｱﾒﾘｶの大ﾌﾞｰﾑに反し
当初 日本人には➡
まったく見向きもされなかった
ﾎﾟﾃﾄﾁｯﾌﾟｽを➡
日本に広めた伝道師がいます｡
それが ﾊﾜｲに戦前 住んでいた
濱田音四郎さんです｡
1940年代後半
帰国した濱田さんが➡
ﾊﾜｲで培った技術をもとに
会社を立ち上げて➡
ﾌﾗｽﾞﾌﾞﾗﾝﾄﾞﾁｯﾌﾟｽの販売を
始めたんです｡
最初 米軍ｷｬﾝﾌﾟくらいにしか
相手にされなかったのを➡
根気よく営業を続け➡
薄切りｼﾞｬｶﾞｲﾓ揚げを
徐々に世間に浸透させていった｡
へぇ～！
しかも なんと 濱田さんは
業界発展のためにと➡
あえて 製造方法に特許をとらず➡
ﾗｲﾊﾞﾙ会社にも 快く
製造方法を技術指導したんだ｡
えらいな 濱田さん…｡
そのあと おつまみ製造会社だった
ｺｲｹﾔの創業者であり➡
前会長の小池和夫さんが
ﾎﾟﾃﾄﾁｯﾌﾟｽの味に感動｡
開発に着手！ そして 1962年➡
日本人向けﾌﾚｰﾊﾞｰの記念すべき
第一弾が打ち出された｡
それが のり塩だ！
はぁ～！ やっぱり のり塩こそが
偉大なる一歩だったのね｡
1975年
大手ｽﾅｯｸﾒｰｶｰのｶﾙﾋﾞｰが参戦｡
よしっ！
当時
ひと袋150円だった相場に対し➡
ｶﾙﾋﾞｰが打ち出した定価は100円｡
｢100円でｶﾙﾋﾞｰﾎﾟﾃﾄﾁｯﾌﾟｽは
買えますが｣って CMあったよな｡
藤谷美和子ですね｡
そうそう！
そのｶﾙﾋﾞｰの存在感を
値段以外で決定づけたのが➡
78年に打ち出された
新たなる味覚の扉➡
ｺﾝｿﾒﾊﾟﾝﾁ｡
２大ﾌﾞﾗﾝﾄﾞのﾗｲﾊﾞﾙ関係は
そのあと延々と続く｡
こっちも続いてます｡
そして 80年代の中頃
第一次 激辛ﾌﾞｰﾑが到来｡
このとき ｺｲｹﾔが出したのが
ｶﾗﾑｰﾁｮ！
一方のｶﾙﾋﾞｰは ﾋ～ﾊー!!
更に ｴｽﾆｶﾝ！
ｴｽﾆｶﾝ？
今はないが 根強いﾌｧﾝがいてな➡
2002年には 復刻版が
限定発売されてる｡
2007年には
赤唐辛子のｴｽﾆｶﾝ ﾁﾎﾟﾄﾚ｡
青唐辛子のﾊﾗﾍﾟｰﾆｮが発売された｡
更に 波型ﾁｯﾌﾟｽの初期には
ｶﾙﾋﾞｰは ﾙｲｼﾞｱﾅ➡
ｺｲｹﾔは ｼﾞｬｶﾞｯﾂを出した｡
ああ あったな ｼﾞｬｶﾞｯﾂ｡
そして 現在のﾎﾟﾃﾄﾁｯﾌﾟｽ業界は
完全に成熟期を迎えている｡
ﾉｰﾏﾙ型 波型 堅揚げ型｡
この３つのﾀｲﾌﾟを基本としながら➡
期間限定 地域限定を
打ち出したりしながら➡
新たなﾌﾚｰﾊﾞｰの開発に
しのぎを削ってるんだ｡
あっ！
なんだよ？
忘れてました｡
うん？
俺なんか 言い忘れてたか？
いや そうじゃなくて 取調室｡
全然 議論になってない｡
おい 岸本…｡
なんで ｶﾙﾋﾞｰしょうゆｼﾘｰｽﾞの話を
しないんだよ！
え？
よく知ってますね｡
おいおい ２人とも｡
酸味系の話を忘れてないか？
あっ そうでした｡
ありがとうございます！
止める気なしね…｡
今のﾌﾟｯｼｭは
今年３月末にﾘﾆｭｰｱﾙした名作➡
ﾌﾚﾝﾁｻﾗﾀﾞ！
酸味系なら すっぱﾑｰﾁｮがあるわ！
おっと 青ｺｰﾅｰから
すっぱﾑｰﾁｮ出ました！
いやあ いきなり
いいｶｰﾄﾞを切ってきましたね｡
すっぱﾑｰﾁｮは 無性に
ときどき食べたくなります｡
これはどう？
王道のﾘｯﾁｶｯﾄｼﾘｰｽﾞ｡
今度は ｷﾞｻﾞｷﾞｻﾞ系できましたね｡
さあ どうする 赤!?
それなら こっちだって
ｷﾞｻﾞｷﾞｻﾞｼﾘｰｽﾞは たくさんあるわ｡
それに 究極兵器のﾋﾟｻﾞﾎﾟﾃﾄ！
おっと
ﾋﾟｻﾞﾎﾟﾃﾄの攻撃力は ものすごい！
解説お願いします｡
そうですね｡
ﾁｰｽﾞだけでなく
ﾄﾏﾄ ｻﾗﾐ ｽﾊﾟｲｽの４つで➡
本格ﾋﾟｻﾞの味を再現しています｡
ちなみに商品名は
ｲﾀﾘｱﾝﾋﾟｻﾞ ﾋﾟｻﾞﾁｯﾌﾟｽ ﾋﾟｻﾞﾎﾟﾃﾄと➡
変遷を遂げています｡
う～ん なるほど！
ﾋﾟｻﾞﾎﾟﾃﾄもいいけど➡
名産品ｼﾘｰｽﾞも
攻撃力 高いんだよね｡
お二人さん｡
ここは
角度を変えてみたらどうだ？
角度を変える？
ﾎﾟﾃﾄﾁｯﾌﾟｽには
想像力をかき立てられる➡
魔法の食材という一面も
あるだろう｡
どういうことですか？
砕いて ｻﾗﾀﾞに散らせば
ｱｸｾﾝﾄあるﾄｯﾋﾟﾝｸﾞになるし…｡
＜ﾎﾟﾃﾄﾁｯﾌﾟｽとﾁｰｽﾞを交互にのせて➡
ﾚﾝｼﾞで１分＞
＜最後に ﾊﾟｾﾘを散らして➡
ﾀﾊﾞｽｺを ﾄﾞﾊﾞﾄﾞﾊﾞかける＞
うん｡
＜ﾀﾊﾞｽｺの赤 ﾊﾟｾﾘの緑
ﾁｰｽﾞの黄色が織りなす➡
３色のｴｸｽﾀｼｰ ﾎﾟﾃﾁｰｽﾞ＞
う～ん｡
今夜やっちゃおうかな｡
私も｡
なんか いい雰囲気に
なってきたんじゃない？
騙されちゃﾀﾞﾒだって
単に横道にそれてるだけだから｡
お前たち 油断するのは早いぞ｡
まだ大事な第３局が残ってる｡
(２人)えっ!?
ほらね｡
ﾔﾏﾖｼ派だな｡
ﾔﾏﾖｼ派だ｡
あっ 私 そっちは…｡
私も｡
こいつは知ってるだろ｡
わさびと ﾋﾞｰﾌの組み合わせは
異色に見えるが➡
要するに ﾛｰｽﾄﾋﾞｰﾌ味 ﾐｰﾂ 80年代
激辛ﾌﾞｰﾑといった感じだ｡
へえ～｡
ちなみに
この牛のｷｬﾗｸﾀｰの名前は➡
あと 看板商品の
この わさﾋﾞｰﾌの他にも➡
まずは➡
そして ﾗｽﾄが➡
おお～ こってり系が多いわね｡
あとな この20年選手の
唐揚げ味なんかは➡
まんまの味がする名作だぞ｡
う～ん！
ほら 食ってみろ 食ってみろ｡
とにかく 今のﾔﾏﾖｼは
しびれるﾗｲﾝﾅｯﾌﾟなんだ｡
種類はたくさんあるのに➡
あえて のり塩とｺﾝｿﾒを
用意していない潔さ｡
あの…｡
はい｡
甘いﾎﾟﾃﾄﾁｯﾌﾟｽってありますよね？
ああ あるある｡
それについては
ｱｲﾂのほうが詳しいかもな｡
容疑者だよね？
いいの？ こんなとこ連れてきて｡
いや 普通はﾀﾞﾒでしょ｡
お前さん 甘酒味を
食ってるくらいだから➡
甘い系のﾎﾟﾃﾁにも詳しいんだろ？
ええ まあ｡
はい！
はい｡
甘い系って
やっぱり ﾛｲｽﾞですよね？
ﾌｯ ﾍﾞﾀすぎですね｡
今 甘い系で外せないのは
贅沢ｼﾘｰｽﾞですね｡
＜ この４月に出た ｼﾘｰｽﾞ第４弾の
ﾎﾟﾃﾄﾁｯﾌﾟｽ 贅沢塩ｷｬﾗﾒﾙは➡
塩味と ﾐﾙｸの甘さと
ﾊﾞﾀｰ感のﾊﾞﾗﾝｽがいいんですよ＞
ほう 食ったのか？
当然です｡ 甘い系って
まとめて食べたくなりますから｡
あっ ここでしたか｡
立花さん わかりましたよ｡
おう｡
何がわかったんだ？
立花さんの指示で➡
現場に残っていた
ﾎﾟﾃﾄﾁｯﾌﾟｽの銘柄を調べたんです｡
ｶﾙﾋﾞｰ ﾎﾟﾃﾄﾁｯﾌﾟｽ 贅沢塩ｷｬﾗﾒﾙ｡
ﾔﾏﾖｼ ﾎﾟﾃﾄﾁｯﾌﾟｽ 甘酒味｡
それが なかなか出回ってなくて
特定するのに苦労しました｡
⦅贅沢 塩ｷｬﾗﾒﾙも
塩味とﾐﾙｸの甘さ➡
ﾊﾞﾀｰ感のﾊﾞﾗﾝｽが いいんですよ｡
つい最近 甘酒味を食べましたよ⦆
つながったってことか…｡
こんなﾚｱものが ２つ揃うなんて
結構なことじゃないか｡
なぁ？
違います｡
もう１枚 あるぞ｡
わさﾋﾞｰﾌMAX｡
それは 僕じゃない｡
これは 俺だ｡
今 ｢それは 僕じゃない｣
って言ったな？
なら 他は認めるんだな？
あ… いや…｡
ただいま！
副署長！
静岡土産だよ｡
何ですか？
ﾚｱ物だよ｡
静岡県限定 ｶﾙﾋﾞｰ
香る桜えびのかき揚げ味｡
ﾊｱ… やらかしちゃったわ｡
あれ？ なんか食いつき悪くない？
あ～あ… せっかく
忘れかけてたのに｡
おい みんな
この決着 どうつくと思う？
やっぱり 殴り合いかな？
それはないでしょう｡
わかんないよ｡ 代々木さん
結構 武闘派みたいだし｡
まさか｡ 単なる飯の話…｡
(物音)
ｱｲﾀﾀﾀ… ｲﾀﾀﾀﾀ…｡
ﾌｰｯ… すっきりした｡
行こう｡
うん 仕事しよう｡
ちょっと ｷﾐたち…｡
おい 立花… 立花君
何があったんだ？
八幡に行ってきたわ｡
俺も 一度は行ってみたいと
思ってるんですよ くるくる｡
くるくる？
そう｡
くるくる寿司の王将｡
京都･八幡店はね
餃子の王将の店舗の中に➡
回転寿司のｺｰﾅｰがあるの｡
ｴﾎﾟｯｸﾒｲｷﾝｸﾞな店でしょ？
かつて ﾗﾝﾁﾊﾞｲｷﾝｸﾞをやっていた
岸和田の店舗とか➡
30分 皿洗いしたら 食事代が
ﾀﾀﾞになる京都･出町店とか➡
個性的な店が多いのが
王将なんだが➡
やっぱり 八幡は別格ですよね｡
で どうでした？
私もね せっかくだから
回転寿司のｺｰﾅｰに座って➡
お寿司 いただいちゃった｡
でもね なんだか物足りなくて➡
ｺｰﾃﾙｲｰｶﾞｰ 頼んじゃった｡ ﾊﾊﾊ｡
ｺｰﾃﾙｲｰｶﾞｰ？ 何料理ですか？
餃子１人前ってことだ｡
王将の厨房内では そう呼ぶんだ｡
へえ～っ そうなんですか｡
でもね 八幡店ではね
天津麺ってのが人気があって➡
天津麺もいただいちゃった｡
ｶｵｽですね…｡
寿司ｺｰﾅｰにはさ➡
海鮮丼とか うなぎ膳とか
いろんなﾒﾆｭｰがあるんだけど…｡
握り寿司の盛り合わせが
はらぺこっていう名前なの｡
王将らしいﾈｰﾐﾝｸﾞでしょ？
笑っちゃった ﾊﾊﾊﾊ｡
で 餃子の出来は どうでしたか？
もちろん申し分なかったわよ｡
あとね 中華ｺｰﾅｰ覗いて
ﾒﾆｭｰを見たら➡
ﾗｰﾒﾝｾｯﾄの下に
ﾁﾋﾞｯｺすしｾｯﾄってのがあるの ﾌﾌﾌ｡
ﾌﾌﾌ｡
宇宙ですね｡
あれ？ ﾔﾂ いないですよ！
なんか さっき走ってったぞ｡
もう 早く言ってくださいよ！