おい…｡
[TEL]
もしもし？ どうした 修二？
兄貴 お… 俺…
宇野をやっちまった｡
やっちまったって
どういうことだよ？
頭から血流して動かねえ…｡
なんで そんなﾊﾞｶなことを｡
だって
兄貴 ｺｲﾂに騙されたんだろう!?
どうして それを…｡
許せなかったんだよ｡
とにかく 今すぐ そこを離れろ｡
あとは 俺が何とかする｡
お待たせいたしました｡
みそかつｻﾝﾄﾞと
ｻﾏｰｼﾞｭｰｽでございます｡
はい｡
よっしゃ｡
うん！
おっ｡
[TEL]
なんだよ｡
[TEL]立花さん 傷害事件です｡
傷害事件？
行かなきゃﾀﾞﾒか？
[TEL]当たり前でしょう｡
わかった… わかったよ｡
被害者は宇野博 38歳｡
ｶﾘｽﾏﾄﾚｰﾀﾞｰとして➡
最近 ﾃﾚﾋﾞなどにも
出演している男ですが➡
かなり危ない儲け話にも
手を出しているという噂もあり➡
２課のほうでも ﾏｰｸしていました｡
恨みを持つﾔﾂが多そうだな｡
目撃証言は？
今のところ ありません｡
ｶﾞｲｼｬの証言では➡
とっさのことで
顔は見てないそうです｡
はぁ… これか｡
副署長！
名古屋めし包囲網を張りましょう｡
これは 名古屋発祥の老舗喫茶ﾁｪｰﾝ
ｺﾒﾀﾞ珈琲店の豆菓子です｡
つまり ﾎｼは かなり高い確率で
名古屋めしの店に現れるはずです｡
いち早く 包囲網を張って…｡
取り込み中 すみません！
犯人が自首してきました｡
(一同)え～っ！
で… どんな男なんだ？
氏名 岩瀬良一｡ 年齢 28歳｡
出身は愛知県名古屋市です｡
よし！
２か月前に 必ずあがる
未公開の株がある と➡
宇野に勧められ
300万円を投資したそうですが➡
儲かるどころか
１円も戻ってこなかった と｡
まぁ わかりやすい動機だな｡
はい｡
ただ…｡
ただ… なんだ？
犯行は認めてるんですが➡
事件のことを突っ込むと
黙秘します と｡
なんでだ？
わかりません｡
課長！ 俺に 話をさせてください｡
珍しいですね｡
立花さんがやる気になるなんて｡
名古屋か｡
はい｡
味噌かつ か！
やっぱり めしばな｡
東京進出も果たした 矢場とんの
味噌かつなんて どうだ？
＜厳選された食材
とんかつの揚げ方➡
味噌だれ…
すべてにこだわり➡
ﾊﾞﾗﾝｽのとれた一品に
仕上げている＞
中でも 俺のｲﾁｵｼは
わらじとんかつ｡
味噌とｿｰｽのﾊｰﾌ！
わらじ？
おいおい ここは黙秘はねえだろ｡
え？
どうだ？ 矢場とんで
食ったことあんだろ？
えぇ…｡
やっぱり わらじか？
それとも鉄板か？
僕は 鉄板とんかつが好きです｡
そっちか～！ あれもいいよな｡
なんか ものすごく
嬉しそうじゃないですか？
たぶん 名古屋めしの話がしたくて
たまんなかったんじゃない？
よし！ このさい
名古屋めしについて➡
掘り下げるのも悪くねえな｡
いや でも
事件に関する供述がなにも…｡
そんなもんはあとだ！
でも
名古屋めしってなんなんですか？
手羽先とかですか？
世界の山ちゃんとかは
よく見かけますけど…｡
そうだな｡ 手羽先は名古屋めしを
代表する料理の一つだ｡
＜ なかでも 山ちゃんの
幻の手羽先といえば➡
ｽﾊﾟｲｼｰでｸｾになる味でな➡
まあ 名古屋じゃ
知らぬ者はいないだろう＞
そして もう一つ 有名な店がある｡
なんですか？
風来坊ですか？
＜ あの甘辛い
秘伝のﾀﾚで食う手羽先たるや➡
調子がいいときなら
軽く30本はいける＞
そもそも
名古屋めしっていうのは➡
名古屋を中心とした
中京地区が発祥だったり➡
そこから発展した料理のことだ｡
そんな
名古屋めしの最大の特徴は➡
味が濃厚ってことだ｡
へぇ～！
あっ！
味噌かつもそうですもんね｡
あっそういえば➡
ﾊﾟｽﾀに餡をかけちゃったりするの
ありませんでしたっけ？
それは あんかけｽﾊﾟｹﾞｯﾃｨだ｡
＜ﾖｺｲ からめ亭 ﾁｬｵといった
有名な専門ﾁｪｰﾝをはじめ➡
さまざまな店がひしめき合う
あんｽﾊﾟ王国なんだよ｡
名古屋は＞
だよな｡
ええ｡
僕は ﾊﾟｽﾀ･ﾃﾞ･ｺｺに
よく行きました｡
ﾅﾀ･ﾃﾞ･ｺｺみたい｡
そのｺｺじゃない！ ｺｺｲﾁのｺｺだ｡
＜太麺を
ﾄﾏﾄﾍﾞｰｽの餡状のｿｰｽ➡
具材に絡めて
食べるのが特徴＞
＜ﾊﾟｽﾀの量は
Ｍの300gが標準で９種類｡
辛さも ﾏｲﾙﾄﾞｽﾊﾟｲｼｰ
ｽﾊﾟｲｼｰなど選べるうえに➡
ﾄｯﾋﾟﾝｸﾞも豊富｡
このへんは まさに
ｺｺｲﾁと同じｼｽﾃﾑだ＞
ﾐﾗｶﾝ ｽﾊﾟｲｼｰｿｰｽ Ｍで｡
はい かしこまりました｡
失礼いたします｡
ﾐﾗｶﾝって何ですか？
ﾐﾗﾈｰｾﾞ･ｶﾝﾄﾘｰの略で➡
ﾋﾟｰﾏﾝ 玉ねぎ それから
真っ赤なｳｨﾝﾅｰがのっかった➡
あんｽﾊﾟの定番だ｡
＜2.2ﾐﾘの極太麺が
ﾄﾏﾄﾍﾞｰｽの餡に絡まるわ絡まるわ＞
＜ それに
ちょいとしたｽﾊﾟｲｼｰ加減｡
名古屋の男たちが
ﾊﾏってしまう理由が➡
一発でわかったよ＞
お前さんも やっぱりﾐﾗｶﾝかい？
僕は ﾅﾎﾟﾘﾀﾝですね｡
鉄板 好きだね｡
鉄板って どういうことですか？
ﾅﾎﾟﾘﾀﾝですよね？
名古屋のﾅﾎﾟﾘﾀﾝはな➡
卵入りのｵﾝ･ｻﾞ･鉄板のほうが
主流なんだよ｡
へぇ～｡
おい 修二
ちょっと買い出しに行ってくれ｡
はい｡
味仙は知ってるよな？
えぇ｡
なんですか？ 味仙って｡
台湾ﾗｰﾒﾝだ｡
えっ 名古屋めしじゃなくて？
名古屋めしの台湾ﾗｰﾒﾝだ｡
え？ え？
完全に迷子になってるわ｡
お得意のﾒｼﾍﾟﾃﾞｨｱとやらで
調べてみたらどうだ｡
＜挽き肉とﾆﾗ➡
大量の唐辛子を入れた台湾ﾗｰﾒﾝが
名物｡
名古屋人の好みに合わせて
味付けが濃いのが特徴＞
今や
名古屋めしに欠かせない存在だ｡
これまた味が濃そうですね｡
だから それが
名古屋めしなんだよ｡
台湾ﾗｰﾒﾝほど ﾒｼﾞｬｰじゃないが➡
ﾆﾝﾆｸが これでもかってほど
たっぷり入った ﾍﾞﾄｺﾝﾗｰﾒﾝや➡
ﾁｬｰｼｭｰの切り出しをぶち込んだ
ﾅﾊﾟｰﾑﾗｰﾒﾝなんかも➡
抑えておきたいところだ｡
ﾈｰﾐﾝｸﾞからして強烈ですね｡
入るぞ｡
自首してきたﾎｼに
時間かかりすぎじゃねえのか？
そうだよ｡
それだけ語るべきことが
あるってことですよ｡
なに？
名古屋めしの話ですけどね｡
今 ４合目あたりです｡
えっ!?
さあ 先を急ぐぞ｡
あんかけｽﾊﾟｹﾞｯﾃｨ
台湾ﾗｰﾒﾝとくれば 次の麺は…｡
みそ煮込うどん？
なんだかんだ言って
のってくるんだ｡
さすが副署長 なかでも俺のｲﾁｵｼは
寿がきやのみそ煮込うどん｡
寿がきやのみそ煮込｡
なんだ？
おふくろの味なんです｡
うちは父親がいなかったので➡
おふくろが 朝から晩まで働いて
家計を支えていました｡
兄ちゃん 腹へった｡ またｺﾛｯｹ？
今日は 寿がきやの
みそ煮込うどんだ！
やった～！
＜子供でも簡単にできるからと➡
おふくろが作り方を
教えてくれたのが➡
寿がきやのみそ煮込うどん
だったんです＞
(２人)いただきます！
＜これを食べているときだけは➡
僕たち兄弟は
寂しくありませんでした｡
みそ煮込うどんが
おふくろの味だったからです＞
ほらほら もっと
ゆっくり食べないと➡
ｼｬﾂに汁が飛ぶぞ！
ｱﾊﾊ！
いい話じゃないか｡
そうですね｡
そうだ 以前
即席麺のゆで時間は➡
指示書きのﾏｲﾅｽ30秒が
理想だと言いましたが➡
この寿がきやの
みそ煮込うどんだけは➡
好みにもよりますが 意図的に➡
ゆで時間を多少 長めに
設定したほうがいいでしょう｡
好みによりますけどね｡
この人のめしばなの前では
どんなにいい話も ﾊﾟｰね｡
ありがとうございます！
桑田さん 修二を
よろしくお願いします｡
短気で人づきあいは下手ですけど
料理の腕は確かですから｡
俺に言わせりゃ
料理の腕のほうが下手っぴだな｡
大将 勘弁してください！
ﾊﾊﾊ… どうぞ｡
危ない 忘れるとこだった｡
何ですか 急に？
ｶﾚｰうどんだよ｡
えっ ｶﾚｰうどんって
名古屋めしなんですか？
名古屋はな 全国屈指の
ｶﾚｰうどん激戦区なんだ｡
(一同)へぇ！
なかでも 俺が
一番最初にあげたいのが➡
ｶﾚｰうどんのうまさを広めた
名店中の名店 鯱乃家｡
鶏がらﾍﾞｰｽのｽｰﾌﾟにｶﾚｰ粉を
合わせて作ったﾙｰは➡
まろやかで ｺｸがあって
優しい味わいです｡
まさに 名古屋流ｶﾚｰうどんの
お手本的存在｡
そして 飲んだあとのｼﾒに
ｶﾚｰうどんという➡
名古屋ならではの
食習慣をつくりあげた➡
うどん錦｡
ｼﾒにｶﾚｰうどんだ？
ﾗｰﾒﾝじゃなくて？
ええ｡ 飲み屋街の錦三丁目に
店があります｡
深夜まで営業してますよ｡
名古屋特有のﾎﾟﾀｰｼﾞｭ風のとろみが➡
飲んだあとの胃に優しいんです｡
俺も 名古屋で飲んだときは
必ず ここでｼﾒます｡
そして
瑞穂区にある人気店 若旦那21｡
なかでも俺のｲﾁｵｼは
ころとｶﾚｰうどんのｾｯﾄ 1,190円｡
おお ころか！
ころって何ですか？
冷たいうどんや きしめんに
汁をかけた➡
名古屋特有の食べかたでな➡
まあ 讃岐うどんのぶっかけ
みたいなもんだ｡
ってことは
ころとｶﾚｰうどんのｾｯﾄって➡
うどん２杯ってことですか？
そう｡ 前菜にころ
ﾒｲﾝ･ﾃﾞｨｯｼｭにｶﾚｰうどん｡
このﾎｯﾌﾟ ｽﾃｯﾌﾟに
俺のﾃﾝｼｮﾝも ｼﾞｬﾝﾌﾟしたよ｡
ああ なんだか無性にｶﾚｰうどんが
食いたくなってきたぞ｡
今から名古屋に行っても
いいかな？
いいわけないでしょ！
仕事中ですよ｡
今すぐ食べたいなら
ｼﾏﾀﾞﾔの長持ち麺ｼﾘｰｽﾞの名作➡
和風ｶﾚｰうどんをｵｽｽﾒしますよ｡
長持ち麺？
そう｡
賞味期限100日だ｡
100日!?
俺は最近
このｼﾏﾀﾞﾔの和風ｶﾚｰうどんを➡
名古屋流で食うことに
凝っています｡
題して 豊橋ｽﾀｲﾙ！
＜愛知県豊橋市が 2010年から➡
ご当地ｸﾞﾙﾒとして大ﾌﾟｯｼｭしている➡
豊橋ｶﾚｰうどんっていうのが
ありましてね｡
器にご飯を盛って
とろろをのせる｡
その上からｶﾚｰうどんを投入｡
仕上げに うずらの卵と福神漬＞
＜ｼﾏﾀﾞﾔの麺は
ｶﾚｰ汁とのなじみかたが➡
ﾊﾝﾊﾟじゃないんですが それでも➡
ｶﾚｰうどんってのは
どうしても汁が残ります｡
そこで豊橋ｽﾀｲﾙ＞
＜ うどんの下から飛び出てくる
ｶﾚｰとろろご飯＞
＜ これぞ まさに
二度おいしいってやつです＞
よし すぐ食べよう！
だから仕事中ですって！
[ﾓﾆﾀ]続いてのﾆｭｰｽです｡
[ﾓﾆﾀ]昨夜未明 東京都 港区在住➡
実業家でｶﾘｽﾏﾄﾚｰﾀﾞｰとしても人気の
宇野博さん 38歳が➡
何者かに襲われた事件で➡
警察は 容疑者と思われる男が
出頭してきたとして発表｡
[ﾓﾆﾀ]現在 事実関係を確認中です｡
え～ 次なる名古屋めしは…｡
(五島)あれ？
副署長は？
給湯室でｶﾚｰうどんでも
作ってんじゃないの？
うん？
ｶﾚｰうどん｡
副署長｡
鑑識からあがった資料です｡
これは どういうことだ？
さあ？
おう 立花
名古屋めしでいうなら➡
喫茶店も外せないだろ｡
そうですね｡
ｻﾃﾝ文化は 名古屋めしの
必修科目ですからね｡
たしか ﾓｰﾆﾝｸﾞが
すごいんですよね？
そのとおり！
ﾄｰｽﾄと卵が➡
ついてくるのが
定番だが➡
店によって いろんな
趣向を凝らしています｡
なかでも ﾊﾟﾝﾒﾆｭｰのﾊﾞﾗｴﾃｨｰぶりが
またすごい｡
＜例えば ｺﾝﾊﾟﾙのｴﾋﾞﾌﾗｲｻﾝﾄﾞ｡
揚げたてのｴﾋﾞﾌﾗｲが
３本も入ってる＞
あと 愛知と三重で
31店舗を展開している➡
支留比亜のｶﾙﾎﾞﾄｰｽﾄもいいぞ｡
(一同)何ですか？ それ｡
＜ｶﾙﾎﾞﾅｰﾗが どっさりかかった
ﾄｰｽﾄのことだ｡
支留比亜でしか食べられないと
いわれている＞
そして しんがりは ｺﾒﾀﾞ珈琲｡
ｺﾒﾀﾞかぁ｡
名古屋にいた頃は
よく行きましたよ｡
＜ﾌﾙｻｰﾋﾞｽ型の接客が特徴｡
名物ｽｲｰﾂは ｼﾛﾉﾜｰﾙ＞
ｼﾛﾉﾜｰﾙは 傑作です｡
熱々のﾃﾞﾆｯｼｭﾊﾟﾝの上に
ｿﾌﾄｸﾘｰﾑをのせて➡
ｼﾛｯﾌﾟを添えただけという
ｼﾝﾌﾟﾙな構成ながら➡
それゆえに 初めて食べたときは
目からｳﾛｺでした｡
冷えたｿﾌﾄと
熱いﾊﾟﾝのｺﾝﾄﾗｽﾄ｡
それは
まさに白と黒の奇跡｡
立花の うさんくささが
うつってねえか？
うさんくさいは ないでしょう｡
ちなみに 俺は
ｼﾛｯﾌﾟ使わない派です｡
私は 使う派です｡
確かに おいしそうですね｡
あっ そうだ｡
11時以降だと ﾄﾞﾘﾝｸに
豆菓子がついてくるぞ｡
そうなんですよね｡
これって…｡
懐かしいなぁ｡
懐かしい？
えっ？
これ…｡
事件現場にあったのと
同じものか？
同じものです｡
誰を かばってる？
副署長 どういうことですか？
遺留品の あの袋に
ｷﾐの指紋は なかった｡
被害者の宇野は もちろん
関係者の指紋もだ｡
もう一度 聞く｡
ｷﾐは 誰を かばってるんだ？
違います｡ 私が やったんです｡
ﾊｱ…｡
細かいことは 明日だな｡
兄貴！
なんで 俺の代わりに…｡
修二…｡
お前 どうして来るんだよ！
だって…｡
兄貴が 刑務所 入っちまったら➡
２人の店 できねえだろ…｡
⦅ﾎﾝﾄに嬉しいんですよ｡
修二は これまで どの店でも
長く続かなかったんですけど➡
ここなら ちゃんと
やっていけそうだって｡
名古屋に戻って➡
２人の店を持つのが
夢なんですよ｡
経営は僕がやって➡
ｱｲﾂが板長として
うまい料理を作る｡
ﾊﾊｯ できますかね？⦆
俺が刑務所 出てきたら…｡
また昔みたいに 味噌煮込うどん
作ってくれよな｡
動きないですね｡
いくか｡
四条大宮 行ってきたわ｡
聖地巡礼ですね｡
そう｡
山田うどんですか 中本ですか？
ﾊﾞｶ 四条大宮っていったら
王将でしょ｡
で どうでした 久々の聖地は｡
そうね 相変わらず
ｵﾘｼﾞﾅﾙﾒﾆｭｰが多くて➡
どれもこれも もうそそられた｡
でもね ﾀｯﾁﾝね
今回 行ってみたら➡
なんと 味噌ﾀﾞﾚが置いてあったの｡
最近 味噌ﾀﾞﾚを置いた店舗が
関西圏では増えてるらしいのよ｡
王将ﾌｧﾝの間では 魔法の粉と
言われてる あの鶏唐揚塩｡
あれがなんと
卓上に瓶で置いてあるのよ｡
なんか僕も行きたくなってきたな｡
一緒に行く？ 泊まりで｡
冗談よ｡ じゃあ
私も忙しいから また｡
そういえば ｶﾞｲｼｬの宇野が
投資詐欺の疑いで➡
数人の顧客から
告訴されたようです｡
ひょっとしたら 例の事件
情状酌量の余地があると➡
判断されるかもしれないですね｡
立花さん… あのとき ｺﾒﾀﾞのﾈﾀを
岩瀬にぶつけるために➡
名古屋めしの話を
始めたんですか？
単に めしの話が
したかっただけだよ｡
おい！ めし行くぞ｡
何 食べますか？
決まってんだろ｡
味噌煮込うどんだよ｡
＜今日は 毎週 楽しみにしている
ｻｰｸﾙの日だ｡
名前は甘味部｡
同じ署内の婦警たちで
結成されている｡
活動内容は 私たちの身近にある
おいしそうなｽｲｰﾂを➡
見つけてきて 食べるだけ｡
今日 持ち寄ったのは名古屋ｽｲｰﾂ＞
なごやかろーる｡
そう でね これ 生ｸﾘｰﾑに
八丁味噌が入ってるの｡
ﾏｼﾞ!? 名古屋だね｡
でしょ？
じゃあ 私も｡
私は 緋毬の ゆららういろの玉露｡
ｼﾞｬｰﾝ｡
私は…｡
何 持ってきたの？
今日はね 自信あるんだな｡
ｼﾞｬﾝ！ ｺﾝﾊﾟﾙの小倉ﾄｰｽﾄ｡
(２人)小倉ﾄｰｽﾄ!?
これ ｽｲｰﾂ？
えっ!? うん｡
これ ﾃｲｸｱｳﾄしてもらったの？
うん｡
どうしようかな？
これ あったかいうちに食べなよ｡
食べたい！
そうだね｡
食べて 食べて｡
あ～ん！
う～ん！
どう？ どう？
小倉｡
小倉？
そりゃ 小倉じゃなかったら
びっくりするよな｡
う～ん！
じゃあ ういろ｡
うまい！
お味噌 どこについてるの？
生ｸﾘｰﾑに入ってるの｡
おいしい！
ういろ｡
名古屋に住みたいな｡
異動はできないでしょ｡
甘いね！ 名古屋の男と結婚して
寿退社するのよ｡
結婚!?
無理に決まってるじゃん｡ ｱﾊﾊﾊ！
＜甘味部の特徴
将来設計は かなり甘い＞