(五島)被害者は貿易会社に
勤務する田中康平45歳｡
昼休みに勤務先の近くで
何者かに後頭部を殴打され➡
意識不明となっています｡
(韮沢)ﾎｼの目星は？
周囲に聞き込みをしたところ
怪しい人物が浮上しました｡
(五島)香川県出身の25歳で➡
被害者の部下なんですが
恋愛関係でもあったようです｡
ちょっと待て！
どうしました？
おい 被害者 いくつって言った？
えっと 45歳ですね｡
(今野)え～っ!?
一回り以上も違うじゃないか！
こんな美人と
こんなおじさんが！
(村中)ちょっと…
そんなことより事件！
はい｡
確かに この２人は
つきあっていたみたいですが➡
最近 別れたようでして｡
痴情のもつれなら
いいじゃねえか もう｡
この写真は何？
彼女 その日に食べた料理を
ﾌﾞﾛｸﾞにｱｯﾌﾟするのが趣味みたいで➡
犯行時刻にも
麦まるという店にいたみたいです｡
彼女のｹｰﾀｲも確認しましたが➡
確かに その時刻に
撮った写真のようです｡
立花さん｡
(立花)ちょっと俺 行って
認めさせてきます｡
えっ だって ｼﾛ… おい！
立花のﾔﾂ ﾃﾞｶの勘が
働いたんですかね？
じゃあ 認めるんですね？
ええ 認めます｡
よく話してくれましたね｡
村中君
今のしっかり記録しといて｡
立花 お前…｡
認めさせたのか？
ええ 話のわかる人でしたよ｡
本場の人間は
讃岐うどんのﾁｪｰﾝ店を➡
斜に構えて見るﾔﾂも
いるんですが➡
やはり若い子は素直だ｡
う うどん？
はい いつもどおりです｡
そりゃ 地元で食べてなんぼって
気持はありますけど➡
全国でﾁｪｰﾝ店の開店ﾗｯｼｭが
起きたわけですから➡
認めないわけにはいかないでしょ｡
私も東京出てきてから
よく利用してますし｡
確かに俺も
こっちであの食感を➡
楽しめる日が来るとは
思ってなかった｡
ことの発端はもちろん➡
はなまるうどんの 通称 渋谷攻め｡
＜ うどん ｶﾚｰ ｾｯﾄなど
種類豊富なﾒﾆｭｰが特徴で➡
独特のｺｼと風味のある麺を
使用している＞
2002年に
渋谷公園通りに初めて進出｡
そば文化圏である我々関東人は
即座に白旗をあげ➡
あの味を受け入れた｡
かけの小が１杯105円という
ﾘｰｽﾞﾅﾌﾞﾙな価格設定｡
そして何より
驚きのうどんのｺｼ｡
この成功を皮切りに
讃岐軍団は➡
わずか10年ほどの間で
全国を制圧｡
あの信長さえ果たせなかった
全国制覇を➡
うどん史上初めて
成し遂げたわけです｡
ちなみに
讃岐軍団の勢力図は…｡
あの…｡
偉そうに語ってますけど➡
本当に こっちの人間に
あのうどんの魅力➡
理解できるんですか？
なんだと！
灯台下暗しという言葉も
ありますよ｡
なら聞きますけど➡
あなたのｲﾁｵｼは どこの何うどん？
おお… 切り込んできたよ｡
ずばり言いましょう｡
待て 立花｡
ここは私がいく｡
ｷｻﾏは手を出すな｡
なんか
連合軍みたいになってますね｡
私のｲﾁｵｼは 楽釜製麺所の➡
豚の角煮うどんだ！
＜自家製讃岐うどんを➡
気軽に楽しめるを
ｺﾝｾﾌﾟﾄにしており➡
ｺｼがあり
もちもちの太い麺が特徴＞
私はな いつも
ここぞという勝負どきには➡
あそこの
豚の角煮うどんを食べるんだ｡
うどん自体の魅力は
もちろんだが➡
あの本格的に分厚い角煮に➡
いつも心が揺れ動かされるんだ｡
実際 あれを食べた日➡
私は いまだかつて
誰にも負けたことがない｡
何の勝負？
なるほど｡ でも 基本がおろそかに
なってるんじゃないです？
なに？
私が 楽釜で注文するのは…｡
この四天王に釜玉を加えた➡
５つのﾛｰﾃｰｼｮﾝが基本です｡
その理由は ひとつ｡
うどんのｺｼを楽しみたいから｡
本場の人間が言うと
迫力があるな｡
王道のﾒﾆｭｰこそが
本当の勝負どころなんです｡
わかります？
はい｡
大丈夫 課長の主張は
決して間違いではありません｡
讃岐ﾁｪｰﾝは
王道ﾒﾆｭｰがすべてじゃないし➡
もっと言えば そもそも
うどんの魅力は ｺｼだけじゃない｡
どういう意味？
あえて 言わせてもらいましょう｡
うどんのｺｼは…➡
なきゃないでいい｡
どうしたんですか？
いや こんなこと言ったら
讃岐出身の誰かに➡
撃たれるんじゃないかと
思ってな｡
小心者…｡
何言ってんの！
うどんは ｺｼがすべてなの｡
では 説明しましょう｡
俺も これに気づいたときは
愕然としましたが➡
うどん帝国 四国の周りには➡
ｺｼに頼らない うどんたちによる
包囲網が存在するんです｡
名づけて ｱﾝﾁｺｼ包囲網｡
包囲網？
讃岐うどんは
完全に包囲されている｡
これを見てください｡
ざっと見ただけでも
名古屋 三重➡
大阪 広島 そして福岡あたり｡
このあたりが ｺｼ依存度が低い
うどんたちが全盛の地です｡
おお 確かに囲んでるね｡
これが ｱﾝﾁｺｼ包囲網か｡
ふ～ん｡
例えば 名古屋｡
ｺｼとは別ﾍﾞｸﾄﾙのうどん文化➡
きしめんを持つ名古屋には➡
しなやかでうまい
長命うどんという➡
ﾛｰｶﾙﾁｪｰﾝがあります｡
ここは ﾒﾆｭｰの選択肢が
ﾊﾝﾊﾟじゃない｡
そもそも 麺が うどん きしめん
そば 中華そばあたりから➡
選ぶことができます｡
麺を選べるのはいいな｡
選ぶだけじゃなく
組み合わすこともできるんです｡
(五島)組み合わせる？
例えば➡
うどんと中華そばを組み合わせた
通称 う中｡
うどんと そばを組み合わせた
うそ などなど➡
まさに ｳｿのような独自のｽﾀｲﾙで
食べることができるんです｡
その組み合わせの数は
ﾄｯﾋﾟﾝｸﾞも合わせると➡
なんと 100とおり以上｡
(一同)100とおり!?
毎日 三食 この店で食べても
同じﾒﾆｭｰは 月一程度で済みます｡
他に 名古屋でいうと
どんどん庵という店があります｡
こちらは たまり醤油を
使った赤つゆと➡
関西風の白つゆを選べる
ｾﾙﾌ方式の大衆店です｡
大阪なら 私も少しは語れるよ｡
あちらは うどんは ﾀﾞｼの添えもの
なんて俗説があるらしくてね｡
ｺｼのないうどんが
ﾀﾞｼのききまくった➡
つゆの深みを引き立たせるんです｡
しかも 俺の経験上
大阪の立ち食いうどんは➡
駅系も独立店舗系も
やたらと水準が高い｡
そうなんだよ！
老舗の名店 京橋浪花｡
あの ザ･関西な絶品つゆに
柚子こしょうを入れるなんて➡
反則ｷﾞﾘｷﾞﾘのうまさです｡
ちなみに 俺のｲﾁｵｼは
KASUYAの かすうどん｡
(五島)かすうどん？
(村中)何ですか？ それ｡
南河内の郷土料理に
油かすというのがあってな｡
牛の腸を油でじっくりと揚げ
肉の旨みを凝縮させた➡
独特の食べ物なんだが➡
その油かすを ﾄｯﾋﾟﾝｸﾞにしたのが
KASUYAの かすうどんだ｡
正直 知らんかったが
なんか うまそうだな それ｡
一方 駅系でいうと…｡
それだったら 私のｲﾁｵｼは…｡
俺は やっぱり
十三駅 阪急そばの天ぷらうどん｡
食べるたびに舌が喜ぶ
さば節のきいた➡
香り高いつゆが
持ち味です｡
か もしくは 南海電鉄なんば駅
南海そばの いか天うどん｡
あの名物 箸ﾀﾜｰを眺めるのは➡
下手をすれば 通天閣以上に
ﾃﾝｼｮﾝが上がります｡
私のｲﾁｵｼは… 言ってもいいかな？
言いたいんでしょ？ どうぞ｡
都そばの かけうどん！
言えた 言えた！
言えました 言えました｡
確かに あれも
飽きのこない魅力があります｡
どうです？ このあたりなら➡
あなたも
知ってたんじゃないですか？
食べたことないです｡
よし じゃあ最後に
福岡もいってみよう｡
牧のうどん｡
あれ？ 村中さん？
小さいときに
住んでた時期があって｡
牧のうどん 有名ですよね｡
水で締めないから
つゆを吸って➡
麺が減らない… どころか
むしろ増えていくという➡
都市伝説まであるくらいだ｡
(村中)追加用のつゆの入った
やかんが➡
一緒に出てくるんですよね｡
信じられない｡
最近は ｺｼ路線も
増えてきているようですが➡
博多系うどんは
音でいうと ﾌﾜ ﾎﾟﾆｮ｡
(韮沢)ﾎﾟﾆｮ？
そう それはまるで…｡
雲の上にいるかのような
食感のﾊﾟﾗﾀﾞｲｽ｡
ちなみに あっちだと
博多系ﾄｯﾋﾟﾝｸﾞの横綱➡
ざく切りごぼう天や
さつま揚げ丸天が➡
用意されてるのも
嬉しいかぎりです｡
あ～ いいね
食べに行きたくなるね｡
そして 小倉の肉うどんｼｰﾝに
目を向けると…｡
資さんうどん｡
今日は ｸﾞｲｸﾞｲくるね｡
資さんうどんには
俺も何度か行ってるぞ｡
あの ｸｫﾘﾃｨｰで
24時間営業っていうのが➡
いまだに信じられないが｡
(村中)私は あそこの肉うどんを
ﾃｲｸｱｳﾄのぼた餅と一緒に食べます｡
あのﾚｼﾞの横に置いてある ぼた餅｡
そうか あれは 試すべきだったか｡
うかつだった｡
あとは 東筑軒の➡
かしわうどんも私のｲﾁｵｼです｡
と まぁこんな具合に
ｺｼに頼らずとも➡
魅力的なうどんが
全国には わんさかあるんです｡
どうです？ ちょっとは
気になったでしょ？
まぁ…｡
全国展開する讃岐ﾁｪｰﾝは➡
これら別ﾍﾞｸﾄﾙのうどんたちとも
勝負しなければいけない｡
だからこそ
王道ﾒﾆｭｰだけでなく ときには➡
変化球も
必要になってくるわけです｡
だから 楽釜の豚の角煮うどんも
ありだと そう言いたいわけだな｡
そのとおり｡ 一部扱ってない
店舗もあるだけに➡
ありがたみもありますしね｡
ようやっと
お前とわかり合えたな｡
だが しかし 俺は俺で
まったく別のﾍﾞｸﾄﾙで勝負します｡
俺は はなまるうどんの
ｺｸうまｻﾗﾀﾞうどんを推します｡
上等じゃないか｡
その魅力を語ってみろ｡
俺が ｺｸうまを推す理由
それは➡
最近ちょっと
お腹が出てきたからなんです｡
最近？
ちょっと？
はなまるうどんは 今年の４月から
すべてのﾒﾆｭｰのうどんを➡
ﾚﾀｽ１個分の食物繊維を練りこんだ
麺に切り替えるなど➡
ﾍﾙｼｰ路線をひた走ってますが➡
そのﾍﾞｸﾄﾙの先にあるのが
この ｺｸうまｻﾗﾀﾞうどんなんです｡
確かに はなまるって
ﾍﾙｼｰなｲﾒｰｼﾞ あるかも｡
私も ときどき行きます｡
私は麦まるのぶっかけうどんだな｡
＜種類豊富な天ぷら おにぎり｡
店舗によっては
丼ものや ｶﾚｰﾗｲｽなど➡
ｻｲﾄﾞﾒﾆｭｰも充実している＞
麦まるといえば
全店舗かは わかりませんが➡
ｾﾙﾌｻｰﾋﾞｽのﾋﾞｰﾙｻｰﾊﾞｰも
置いてありますしね｡
そう そうなの！
(今野)仕事帰りに
自分で ﾋﾞｰﾙを注いで…｡
ﾌﾟﾊｰｯ！
あれで日々の疲れが吹き飛ぶんだ｡
つい 天ぷらを
追加で頼んじゃったりして｡
わかりますよ｡
あの… 質問なんですけど
お店に置いてある天ぷらって➡
あれは やっぱり
ﾄｯﾋﾟﾝｸﾞなんですか？
なんか お皿にのせておかずとして
楽しんでる人もいるような…｡
五島よ… それはな
おかず･ﾄｯﾋﾟﾝｸﾞ論争といってな➡
有識者の間で 今でも
研究が続けられている問題だ｡
ちなみに 単品ご飯がある店なら➡
あれを天丼の具に
してしまうという手もあります｡
その発想はなかったぞ！
話を戻しましょう｡
麦まるの魅力といえば
もうひとつ…｡
立花さん？
百聞は一見にしかず か…｡
おい 立花！
あの… 私 もう帰りますから｡
いや ちょっと…｡
え～ 変化球のうどんの話が
まだですよ｡
だから 私 そういうのは…｡
愛知を中心に展開している
製麺大学！
＜粉の配合から
製麺に至るまでの工程を➡
店内で行っているのが特徴＞
なんといっても
ｵｽｽﾒは ﾁｰｽﾞ釜玉｡
あったかいうどんにとろけるﾁｰｽﾞと
半熟玉子をのっけて➡
ﾀﾞｼ醤油をかけて かき混ぜる｡
これが また格別なんだ｡
他にも 肉ごぼううどんや
牛ざるつけ麺など➡
見つけたら 試さずはいられない
変わり種が用意されています｡
あとは 中部 関東あたりに
展開している➡
四代目横井製麺所の限定ﾒﾆｭｰ
通称 赤豚 白豚という➡
つけ麺ﾒﾆｭｰも かなりいい｡
＜｢あじ ひとすじ｣を
ﾓｯﾄｰにしており➡
強いｺｼと
のど越し抜群の自家製麺が特徴＞
赤白ともに中部地区での
限定ﾒﾆｭｰなんですが…｡
白豚ざるうどんは
ごまﾍﾞｰｽのつけﾀﾞﾚ｡
赤豚ざるうどんは そこへ更に
自家製ﾗｰ油を足したﾋﾟﾘ辛で➡
どちらもｸｾになる味わいです｡
あっ あと僕 この間
鶴丸饂飩って店で➡
きざみうどんっていう
珍しいﾒﾆｭｰを食べてきました｡
五島よ 鶴丸饂飩はな➡
大阪うどんらしさも備えた
独特のﾁｪｰﾝ店なんだ｡
＜近年は 東京都内への出店を
強化しており➡
関西風ﾀﾞｼによく絡む
もちもちとした麺が特徴＞
大阪うどんとして考えるなら
実は きざみうどんなんかは➡
定番のﾒﾆｭｰなんだ｡
ちなみに
きざみうどんで言うと…｡
あの… すみません｡
話 それてきてますよね｡
私 そろそろ…｡
じゃあ 最後に
ひとつだけ教えてください｡
えっ？
あなたのｲﾁｵｼ
まだ聞いてませんよ｡
ああ そうだった｡
聞いてなかったな｡
はぁ…｡
私は こっちでいうなら
親父の製麺所を推します｡
親父の？
そういう名前の
ﾁｪｰﾝ店があるんです｡
＜ うどんだけでなく
丼ものも充実しており➡
ｱﾙｺｰﾙ類を
提供しているｽﾀｲﾙも特徴＞
あの麺を食べたとき
すごく懐かしくて…｡
懐かしい？
(小枝子)私が まだ小さくて
父が元気だった頃➡
連れていってもらった
うどん屋の味｡
あの麺のｺｼと そっくりで…｡
⦅どうだ？ うまいか？
うん おいしい！⦆
あとで聞いたら やっぱり香川から
麺を取り寄せてるらしくて｡
あの店 私 結構通ってます｡
そうですか｡ 親父さんの影を
追ってしまうということですね｡
とにかく
私の主張は それだけです｡
もういいですよね？
わかりました｡
これからは
ｺｼがすべてなんて言わず➡
もう少し
広い視野で見てくださいね｡
立花さん
事件のことはいいんですか？
まっ ｱﾘﾊﾞｲはあるし 彼女はｼﾛだろ｡
それじゃ｡
(ﾉｯｸ)
失礼します｡
立花さん 買ってきました｡
お～ 早かったな｡
それと
現場から折り返しがあって➡
立花さんの予想どおり
現場近くで➡
これと同じ容器が
発見されたようです｡
そっか わかった｡
どうもありがとう｡
失礼します｡
容器？
どういうことだ？ 立花｡
ﾃｲｸｱｳﾄですよ｡
ﾃｲｸｱｳﾄ？
さっき 言いそびれましたが
麦まるの もう一つの魅力は➡
ﾃｲｸｱｳﾄできる店舗が
多いことなんです｡
しかも… 密閉型の容器で➡
うどんを
持ち帰ることができるんです｡
じゃあ 例の写真は
店内じゃなくて…｡
現場近くで
撮ったっていうことだな｡
⦅おまたせ｡
どうしたの？
俺たち 終わりにしよう｡
え？⦆
(ｼｬｯﾀｰ音)
とっさに よくやったもんだね｡
ｱﾘﾊﾞｲ 崩れちゃったな｡
似てたんです｡
どことなく 優しかった父に｡
ﾊﾞｶですよね｡
父の姿を求めすぎてたのかも｡
広い視野で見なきゃ ﾀﾞﾒですよね｡
で つきあって
もらえるんですよね？
う～ん！
すごい！ おいしそう！
果実だけでなく
ｿｰｽも ｿﾙﾍﾞもﾏﾝｺﾞｰだからな｡
ﾌﾙｰﾂﾖｰｸﾞﾙﾄﾊﾟﾌｪをご注文のお客様｡
しかし なんか悪いね
村中ちゃんのおごりなんて｡
で つきあって
もらえるんですよね？
ごめん… ちょっと無理だわ｡
え？ なんでですか？
お願いします！
甘味部の名誉顧問になって➡
これからの活動に
つきあってください！
立花さん？
実はさ… 本庁に戻れって
言われててな｡
え？
ん！ そうだ！
副署長に呼ばれてるんだった！
っつうことで この件はごめん！
ここ 俺のおごりだ！
そんな…｡
ああ 本部長！
先ほどの件なら
本人に伝えました｡
本部長 立花のこと
よろしくお願いします｡
ええ ぜひぜひ
また釣りにでも行きましょう｡
今後とも よろしくお願いします｡
はい！ 失礼いたします｡
(鼻歌)
[TEL]私です｡ 今日 同窓会なんで
ご飯 適当にしてください｡
[TEL]帰りは遅くなります｡
♬～
はぁ～｡
さてと…｡
♬～
ん～ 辛い… うまい！
ただいま｡
おかえり｡
ご飯は？
食べてきた｡
っていうか 何それ？
ﾚﾄﾙﾄｶﾚｰつけ麺だ｡
へぇ～｡
えっ なんか焼き鳥あるんだけど｡
あぁ そうだった 途中だったんだ｡
あぁ
熱々やきとり 冷製ｼﾞｭﾚかけだ｡
うまっ 超うま！
だろ？
あぁ つけ麺も食べるか？
ﾎﾝﾄに？
うん お父さん作ってやる｡
っていうか お父さんやるじゃん｡
ﾍﾍｯ 単なるﾒｼの話だよ｡