≪お前がやったんだろ！
頼むよ｡ 本庁も言葉遣いには
ﾋﾟﾘﾋﾟﾘしてるんだから｡
最近じゃ 机を叩くどころか
ちょっとした言葉尻でも➡
自白の強要だなんて
言われちゃうんだよ｡
ｷﾐ ただでさえ顔が怖いんだから｡
この件は 部下にも
周知徹底させ➡
できる限り
温和な取り調べを｡
≪ぶっ飛ばすぞ！ この野郎！
今度は誰？
≪おい もういっぺん言ってみろ！
≪あぁ？
なんだ ｷﾚてるのは
容疑者のほうですね｡
よかった｡
あっ 気にしないで
続けてくれたまえ｡
え～ ちょっと！ なんで!?
おい こっち見ろ この野郎！
飲み屋で あの男が
騒いでたんですよ｡
｢自分は 以前起きた
連続強盗事件の犯人だ｣って｡
強盗!?
以前 借金で困って 近所で
強盗を働いたって言うんです｡
宝石店をはじめ ５件も連続で
やったなんて自慢してて｡
調べても 都内で過去に
そういう事件はないようでして｡
で 彼は何で怒ったの？
まさか 強引な取り調べを…｡
違いますよ！
ｶｯﾌﾟ焼そばが
好きだって言うから➡
打ち解けようと
話を振ったんです｡
｢夜中に食べたくなるよね｣とか➡
｢ｷｬﾍﾞﾂが下に溜まるよね｣とか｡
それなりに
意気投合してました｡
で ｢お湯を捨てるとき
流し台が ﾍﾟｺｯて鳴るよね｣➡
っていう話をしたら あいつ➡
｢俺は お湯を捨てずに飲む！｣
とか言い出して➡
冗談かと思って
｢飲むわけないだろ｣って｡
そしたら
突然 怒り出したんだよね｡
北海道… かもしれねえな｡
北海道ですか？
飲むんだよ 向こうの人たちは｡
おい その強盗事件
過去に向こうでなかったか➡
北海道警に問い合わせてみろ｡
はい｡
♬～
そうか｡ やっぱり
北海道出身だったか｡
ああ｡ でも 事件の話は➡
口からでまかせっていうか
なんていうか➡
酔ってたからよ｡
お前さん やき弁派なんだって？
えっ？ あぁ…｡
おい 何の話だ？
北海道には 湯切りしたお湯を
もどし湯と名づけて➡
ｽｰﾌﾟを作る
ｶｯﾌﾟ焼そばがあるんです｡
それが… 北海道民のｿｳﾙﾌｰﾄﾞ
ﾏﾙちゃんのやきそば弁当です｡
やきそば弁当？
＜30年以上も絶大な人気を誇る
北海道のﾛｰｶﾙ焼そばの傑作｡
麺は 歯ごたえとｺｼのある
細めの麺｡
具は ｷｬﾍﾞﾂと ｿﾌﾄな食感の
鶏肉のﾐﾝﾁを使用＞
その商品の売りが
湯切りしたお湯で➡
粉末を溶かして作る
中華ｽｰﾌﾟなんだ｡
あのお湯で作って
おいしいんですか？
てめえ まだ言うか!? この野郎！
まぁまぁまぁ
そう ｶｯｶするな｡
こっちじゃ なじみがないんだよ｡
そうするとだな 麺の脂分が
しみ込んで これまた うまいんだ｡
そう 湯切りで落ちた麺が
具みたいに浮いたりなんかしてさ｡
そうそう わざと強めにふって
多めに落としたりしてな｡
あんた わかってんね～｡
ちなみに
ｽｰﾌﾟ付きってことでいうと➡
昔 全国区で
今は 東北･信越の限定となった➡
同じく ﾏﾙちゃんの
焼そばﾊﾞｺﾞｫｰﾝがある｡
こちらは 戻し湯でなくて
熱湯で作る ﾜｶﾒｽｰﾌﾟが付いてるぞ｡
でも やっぱり 湯切りの お湯で
作るっていうのは…｡
あのな 五島よ｡
寒い地域の人たちは
濃い味のものを好むんだよ｡
だから やきそば弁当では
戻し湯を使って➡
具材の旨みを
ｽｰﾌﾟに還元してるってわけだ｡
(３人)へぇ～｡
それにな ｽｰﾌﾟに
とらわれすぎるな｡
やきそば弁当は 本体が
また 格別にうまいんだよ｡
ｿｰｽ味が さっぱりしてて
絶妙に ﾏｲﾙﾄﾞな味｡
この傑作が 東京じゃ
入手が難しいんだから➡
なかなか 酷な話だ｡
お前も来い！
ちなみに 有楽町の➡
北海道どさんこﾌﾟﾗｻﾞでも
買えるんだが➡
俺は 通販で箱買いしてる｡
すげえなぁ｡
あんたみたいな刑事に
出会えて よかったよ｡
まぁでも 俺は このあたりで
失礼するぜ｡
これは 任意の取り調べだもんな｡
おい 待て！
まだ こっちの話は終わってない！
今夜も やき弁か？
ああ｡ まぁ 皆さんは せいぜい➡
やきそば弁当のうまさを
知らない➡
損な人生を送ってください｡
ﾊﾊﾊ～ それじゃ｡
おい こら 貴様！
何が損な人生だ？
お前 全然 わかってないな｡
いいか ｶｯﾌﾟ焼そばといったら
ﾍﾟﾔﾝｸﾞだ｡
それ以外は 絶対に認めんぞ｡
おいおい U.F.O.だよ！
えっ！
一平ちゃん夜店の焼そば
も ありますよ｡
何言ってんだ｡
ﾍﾟﾔﾝｸﾞだと言ったら ﾍﾟﾔﾝｸﾞだ！
ちょっと落ち着いてくださいよ！
おもしろいじゃないですか｡
この際 はっきりさせましょう｡
どの ｶｯﾌﾟ焼そばが
いちばん うまいのか？
よし｡
お前も ｶｯﾌﾟ焼そば好きなら➡
しかと立ち会え｡
おもしろいじゃねえか｡
やき弁よりうまい ｶｯﾌﾟ焼そば
教えてもらおうか！
なんで 男の人って
ｶｯﾌﾟ焼そばの話になると➡
熱くなるの？
さぁ？
まず はじめに ｶｯﾌﾟ焼そばの現状を
確認しておきましょう｡
基本的に この世界には
不動の３強があります｡
さっきの ３つだろ？
そうです｡
その中でも 俺が知るかぎり➡
売上げﾃﾞｰﾀの１位は ほぼ 常に➡
日清の U.F.O.｡
よし！
＜1976年 ｢焼そばは皿で食べる｣➡
という 日本人の食習慣に
注目して生まれた➡
皿型容器で大ﾋｯﾄ＞
ちょっと待て｡
なんで ﾍﾟﾔﾝｸﾞじゃないんだ｡
うちの近所のｽｰﾊﾟｰじゃ
いちばん並んでるぞ｡
それには 理由があるんです｡
実は 他の二大ﾌﾞﾗﾝﾄﾞと違って➡
まるか食品のﾍﾟﾔﾝｸﾞは
ずっと 東日本ﾛｰｶﾙだったんです｡
ﾛｰｶﾙ？
＜主に 東日本で発売されている
ｶｯﾌﾟ焼そば｡
本格的 鉄板焼そばをｲﾒｰｼﾞし➡
ｺｼのある麺 飽きのこない
まろやかなｿｰｽが特徴＞
今は 西日本の一部の店でも
入荷していますが➡
基本的に 名古屋より西は
非ﾍﾟﾔﾝｸﾞ圏です｡
あの 北海道でも見ねえよ｡
何だと？
ってことは 基本 関東？
ですね｡
課長 落ち込む必要は
ないと思いますよ｡
裏を返せば ﾛｰｶﾙなのに➡
全国区のﾗｲﾊﾞﾙと
肩を並べるなんて➡
どんだけ 支持があついんだって
話でもあります｡
そうだ そうに決まってる｡
ﾍﾟﾔﾝｸﾞは きっと
支持者が熱烈なんだよ｡
現に 私を見ろ｡
もう 20年くらい
ﾍﾟﾔﾝｸﾞ以外は買っていない｡
そんなに？
熱狂的…｡
課長 ﾍﾟﾔﾝｸﾞの魅力を
ひとことで言うと？
うん うん…｡
ひとことで言うとだな…｡
郷愁かな｡
そして 口あたりのやわらかい
あっさりとしたｿｰｽ味｡
お湯を入れた途端
揚げた麺の独特の香りが➡
ﾌﾟｰﾝと漂ってくるんだ｡
ﾍﾟﾔﾝｸﾞを最もおいしく食べる
その方法 それは…｡
麺が やわらかくなる前に…｡
気合いを入れて 短時間で食べる！
こうして 私はだいたい
１分くらいで 一気に食べきる｡
そこまで急がなくても
いいんじゃないですか？
しかし 課長
あれは さすがにきついでしょ｡
２玉分入った 超大盛｡
あれだと さすがに麺が
やわらかくなってしまうんでは？
ﾌﾌﾌﾌ… どあほうめ｡
超大盛を最もおいしく食べる
その方法は…｡
更に気合いを入れて…｡
倍の早さで食べる！
こうやって
私は 超大盛でさえ➡
１分強で食べきっている｡
これ 何の自慢？
ﾍﾟﾔﾝｸﾞ派のｶﾞｰﾄﾞは 固いか｡
副署長は U.F.O.派でしたよね？
よし きた！
私は 他のｶｯﾌﾟ焼そばも
わりと食べるが➡
実際 いちばん
おいしいと思うのは➡
U.F.O.だ｡ これは譲れん｡
もうちょい
具体的に言えねえのかよ｡
だから なんか
麺も本格的な感じだし➡
ｶｯﾌﾟの形も かっこいいし
丸いし～ みたいな｡
何なんですか それ｡
女子高生みたいじゃないですか｡
改まって聞かれると…｡
副署長の感想は
ある意味 正しいんです｡
U.F.O.の最大の武器
それは… 柔軟性です｡
U.F.O.とは ずばり…｡
未確認嗜好物体？
飛行じゃなくて？
U.F.O.は
時代に沿って 大衆の嗜好➡
つまり 好みを反映させ➡
常に変化し
進化し続けるﾌﾞﾗﾝﾄﾞなんです｡
例えば 麺｡
従来の縮れ麺から 数年前に➡
ｺｼのあるｽﾄﾚｰﾄ麺に
切り替わりました｡
ちなみに U.F.O.が開発した
画期的なﾀｰﾎﾞ湯切り これも➡
今は幅が狭くなって
ﾀｰﾎﾞ湯切りⅡです｡
誕生から
40年近く経った今もなお➡
常に変化し
進化し続ける驚異の存在｡
それが 現在のU.F.O.です｡
ただし ｿｰｽの味の傾向は➡
濃厚な甘辛ｽﾊﾟｲｼｰ路線で
一貫しています｡
おさえどころは
おさえてるってわけだな｡
＜何も考えずとも➡
その時代のU.F.O.を食べてれば
正解ってわけだ＞
あの… そもそも なんで
U.F.O.っていう名前なんですか？
頭文字！
すみません 勉強不足でした｡
どうだい？ ｶｯﾌﾟ焼そばの世界は
奥が深いだろ？
ﾌﾝ… あと１つは？
えっと ３強の残り１つは…｡
明星食品
一平ちゃん夜店の焼そば｡
＜1995年
当時の新興ｶｯﾌﾟ麺ﾌﾞﾗﾝﾄﾞだった➡
一平ちゃんが打ち出した商品｡
ｿｰｽを練り込んだ麺
からしﾏﾖﾈｰｽﾞが特徴のｿｰｽ焼そば＞
断っておきますが
俺とあいつは もはや➡
ちゃん付けの
間柄ではありません｡
俺は 親しみを込めて
彼をこう呼びます｡
一平｡
呼び捨て？
もう かれこれ20年近くの
つきあいになるからな｡
じゃあ お前は
一平ちゃんを推すんだ？
俺は３強ｸﾗｽは 等しく好きです｡
まぁ このあたりは ちょっと
説明が難しいんですが…｡
＜今夜は ﾎﾟﾝ酒で１杯やりながら
焼き鳥を… なんてつもりが➡
なぜか ﾋﾞﾆｰﾙ袋には…＞
⦅一平…⦆
＜ また別の日 お腹を気にして➡
今日は ﾎﾟﾃｻﾗで なんて
考えていたのに…＞
⦅あっ！
一平…⦆
自分で用意したんですよね？
病院に行け 病院に｡
いや 違うんです｡
無意識の選択といいますか➡
原因は
はっきりわかってるんです｡
なんだよ｡
例の小袋だよ｡
ｶｯﾌﾟ焼そば革命とでも
言うべき➡
その衝撃的なｱｲﾃﾑ
その名も…｡
からしﾏﾖﾈｰｽﾞ｡
仰々しくあおったわりに…｡
普通のﾈｰﾐﾝｸﾞ…｡
麺の表面を一気に乳化させ➡
瞬時に漂う刺激臭｡
この登場で➡
ｶｯﾌﾟ焼そばの概念は
ひっくり返った｡
しかも このからしﾏﾖに
ｼﾞｪｯﾄﾉｽﾞﾙなる切り口を搭載し➡
そこからﾏﾖをﾋﾞｭｰﾋﾞｭｰと出させ
しかも それに➡
ﾏﾖﾋﾞｰﾑなる名前をつけ
快感とあおる…｡
これにﾊﾏらずして
なんにﾊﾏるというのだ｡
相当ﾊﾏったみたいですね｡
まさに いっぺん食べたら
やめられない！
あ あとこれ余談ですが➡
最近 ﾏﾖﾋﾞｰﾑで
焼そばをﾃﾞｺﾚｰﾄする➡
ﾏﾖﾋﾞｰﾑｱｰﾄが静かなﾌﾞｰﾑです｡
(お腹が鳴る音)
何か？
これで ３強が
出揃ったわけですが…｡
全然決まんないじゃないですか！
皆さん 譲る気ないですもんね｡
まあ 長年の３強だからな｡
ﾗｲｵﾝ 象 ﾜﾆのように➡
食い合わない勢力図が
完成しているとも言える｡
ちょっと待ってください｡
俺たちは ３強に
とらわれすぎなのかもしれません｡
どういう事だ？
今や ｶｯﾌﾟ焼そば界は
群雄割拠の戦国時代ですからね｡
新興勢力の事も
考慮すべきでしょう｡
新興勢力？
何があったっけか？
知らないとは言わせませんよ｡
ｶｯﾌﾟ焼そばの概念を180度➡
いや あえて言うなら
90度覆してみせた➡
驚きの縦型ｶｯﾌﾟ焼そば｡
ｴｰｽｺｯｸ… JANJAN｡
＜容器を縦型にすることで
持ちやすく➡
ｼｰﾝを選ばずに食べられる｡
ｽﾏｰﾄなｽﾀｲﾙが特徴の ｶｯﾌﾟ焼そば＞
確かに よく目につくような…｡
中身もﾗｲﾄだし
気楽に食べられるのよね｡
私は ﾗｲﾄならいいという
主張は認めん｡
私にとって焼そばは
大盛りが基本｡
そうですか｡
大盛りといえば
避けて通れないのが➡
一時代を築いた名作｡
ｴｰｽｺｯｸの
ｽｰﾊﾟｰｶｯﾌﾟ 大盛りいか焼そば｡
＜1988年発売の
ﾋﾞｯｸﾞｻｲｽﾞの先駆け的商品｡
近年のﾘﾆｭｰｱﾙにより
麺に厚みと歯応えが増し➡
ｿｰｽも より濃厚に
仕上がっている＞
ｿｰｽ自体に ﾎﾟｰｸや魚介の旨みが
効いてるのも ﾎﾟｲﾝﾄの一つです｡
あの ﾍﾟﾅ～っとした
いかの切れ端が➡
味わい深いんだよな～｡
確かに いかも魅力的だが➡
がっしりした麺が
またいいんだ｡ ね？
あれ？ 課長は
ﾍﾟﾔﾝｸﾞ以外 食べないんじゃ…｡
ちょっとだよ ちょっと｡
他には ﾏﾙちゃんの
ごつ盛りｿｰｽ焼そばがあります｡
あ～｡
お～｡
＜ｽﾊﾟｲｽ感のあるﾌﾞﾚﾝﾄﾞｿｰｽに➡
ｷｭｰﾋﾟｰからしﾏﾖﾈｰｽﾞが付いた
大盛りｿｰｽ焼そば｡
ﾏﾖﾈｰｽﾞが絡みやすいよう
縮れ麺を使用している＞
あれは いいなぁ｡
量だけじゃなく
味にも 安心感がある｡
あとは 日清の
ﾃﾞｶ王 Ｗｿｰｽ焼そばですかね｡
＜食欲をそそる➡
香ばしい匂いが特徴の
｢香りのｿｰｽ｣と➡
味にﾊﾟﾝﾁを与える ｢うまさのｿｰｽ｣の
２種類のｿｰｽが特徴＞
あれも確かに ｸｾになる｡
だが しかしだ！
あくまで 私の基本は…｡
＜ﾍﾟﾔﾝｸﾞの超大盛を
一気に食べる！＞
それ さっきも聞きました｡
けどなぁ…
この歳になると さすがに➡
大盛りは
躊躇してしまうというか…｡
そういう場合
ﾍﾙｼｰｱﾚﾝｼﾞを加えたらどうですか？
ﾍﾙｼｰｱﾚﾝｼﾞ？
なんですか？ それ｡
なぜ 五･七･五…｡
＜ﾚｼﾋﾟは 超簡単！
焼そばに 納豆とﾏﾖを入れて
混ぜるだけ＞
今までにない
ﾍﾙｼｰ食感が味わえます｡
ただし…
人と会う前は要注意です｡
確かに 臭そう…｡
あとは 俺は… 朝に➡
ｺｯﾍﾟﾊﾟﾝに焼そばを挟む
ﾊﾟﾝｱﾚﾝｼﾞも よくやりますよ｡
おぉ 焼そばﾊﾟﾝか！
その手があったな！
その場合のお勧めは➡
ｻｯﾎﾟﾛ一番の
ｵﾀﾌｸお好みｿｰｽ味焼そばです｡
＜ｿｰｽに 野菜や果実の
甘みがあるため➡
ﾊﾟﾝの相棒に最適です｡
絶妙な惣菜感が出ます＞
あぁ 試したい｡
今すぐ 試したいぞ！
おいおい｡
話が それていってんぞ｡
ｱﾚﾝｼﾞも結構だけどさ➡
結局 いちばんのｶｯﾌﾟ焼そばは
なんなんだよ？
そうだったな｡ 話を戻そう｡
他に 地方型ｶｯﾌﾟ焼そばで➡
捨てがたい魅力がある
商品があります｡
何だ？ それは｡
徳島製粉の 金ちゃん焼そばです｡
＜適度な味付け
程よい噛み応えの麺が特徴｡
食欲をそそる
野菜ﾛｰｽﾄ臭が香る粉末ｿｰｽ｡
歯応えと 甘みのあるｷｬﾍﾞﾂが特徴＞
あ～｡ 確かに
あれは なかなかだったなぁ｡
知らなかった｡
私もだ｡
立花さん｡
(ﾉｯｸ)
はい？
食べかけのままに
しないでください｡
署内中
焼そばの匂いで充満してます｡
おぉ… そうだ｡
食べかけだ 食べかけ｡
おい 立花！ おい！
あいつ…｡
あと 五島刑事｡
先ほどの件なんですが…｡
はい｡
例の件かな｡
おそらく｡
え…？ なんなんだよ｡
そうか｡
じゃあ こっちも そろそろ
結論を出さなきゃだな｡
どうだった？
はい 北海道との
確認がとれました｡
で？
しかし 管轄内で宝石店を
含む連続５件の強盗事件は➡
発生していないようです｡
そんな｡
(笑い声)
あぁ そう｡ じゃあまあ
そういうことですんで｡
離せよ｡
あんたにとめる権利ねえだろ｡
さてと 俺は家に帰って➡
やきそば弁当でも
食べるとしますか｡
(笑い声)
いやぁ 食った食った｡
おぅ なんだい
お前さん もう帰んのかい｡
ああ｡ 俺の容疑は
晴れたみたいだからさ｡
そうか｡ じゃあこっちもそろそろ
結論を出さなきゃだな｡
(五島)結論って何の？
ん？ 決まってるじゃないか｡
どのｶｯﾌﾟ焼そばが
最強かってことだよ｡
なんだよ お前さん容疑が
晴れたんだったら➡
なにも慌てて帰る必要ないだろ｡
いや まぁ そうだな｡
で 結局 お前さん
聞いててどう思った？
おぅ そうだ｡ どうだった？
俺は どのｶｯﾌﾟ焼そばも好きだ｡
さっきはさ
やき弁を愛するあまり➡
調子のったこと
言っちゃったけどさ➡
正直 俺は日本のｶｯﾌﾟ焼そばは
最強だと思ってんだ｡
日本の？
どういう意味だ？
ｱﾒﾘｶにいる友人に
聞いたんだけどさ➡
向こうじゃｶｯﾌﾟ麺とか袋麺を
勝手に湯切りして➡
ｶｯﾌﾟ焼そば風にして
食ってるっていうんだよ｡
付属の調味料をわざと減らしてさ｡
ﾁﾘｿｰｽとかｺｼｮｳとか
ﾗｲﾑなんか搾ったりして｡
向こうじゃ わりとﾎﾟﾋﾟｭﾗｰらしいな｡
へぇ｡
こないだ ２週間ほど
向こう行ったときに➡
試しに日本のｶｯﾌﾟ焼そばを
いろいろ買って➡
持ってってやったんだよ｡
そしたら喜んでさ｡
わが国のｶｯﾌﾟ焼そばは
世界に通用するﾓﾝｽﾀｰってことか｡
まぁ 味の好みはそれぞれだけど｡
だからさ べつに１つに
決めることはねえんじゃねえか？
日本のｶｯﾌﾟ焼そばは うまい｡
それでいいじゃねえか｡ なぁ？
そうだな｡ もはや
ｶｯﾌﾟ焼そばは日本人のｿｳﾙﾌｰﾄﾞだ｡
日清ｿｰｽ焼そばｼﾘｰｽﾞもうまいしな｡
ﾏﾙちゃんの昔ながらのｿｰｽ焼そばも
力強くてｼﾝﾌﾟﾙな味ですよ｡
結局いろいろ
食べてるんじゃないですか｡
ｼ～ｯ｡
ﾔﾏﾀﾞｲのﾆｭｰﾀｯﾁ
東京浅草ｿｰｽ焼そばもいいですよ｡
ｿｰｽとは別に 麺にも➡
醤油が練り込んであるという
手の込みよう｡
しかも具材は ｷｬﾍﾞﾂ 揚げ玉
刻み海苔 紅しょうがと➡
浅草の露店のｲﾒｰｼﾞそのまま
まるで縁日の気分が味わえます｡
古きよき東京の焼そば
って感じだよな｡
一番なんか決めなくたって
どれもが最強ってことか｡
なるほどな｡
まぁ そういうことだ｡
それじゃ 俺は これで失礼するよ｡
ありました！
大阪府警で
該当する事件がありました｡
大阪？
どういうことだ？
あと 彼が大阪に住んでた
住民票の記録が残っていました｡
なんで わかった？
いやいやいや…
ずっと気になってたんだよ｡
北海道出身のお前さんが なぜ
金ちゃん焼そばを知ってるのか｡
どういうことですか？
だって あれ
西日本ﾛｰｶﾙのｶｯﾌﾟ焼そばだから｡
さて…｡
わかってるとは思うが➡
今度は 任意じゃないからな｡
たっちん！
竹原さん｡
なんで いつも音もなく
ﾆｭｯと出てくるんですか｡
今日は私ね 宣言しにきたの｡
何ですか？
次の７のつく日
ｵｵｶﾗﾄﾏｻに 私 挑戦するわ｡
ｵｵｶﾗﾄﾏｻ 大丈夫ですか？
動物？
違う！ 大丈夫よ｡
だって私 今 ﾖｰｸﾞﾙﾄﾄﾞﾘﾝｸっていう
強い味方がいるもん｡
この前の 蒙古ﾀﾝﾒﾝ中本？
そう！
中本は 店舗ごとに限定ﾒﾆｭｰを
出してるのは知ってるでしょ？
ｶﾗﾄﾏｻは 期間限定 新宿店限定
７のつく日限定のﾒﾆｭｰなの｡
すごい限定っぷりですね｡
まあ 中本じゃ
よくあることなのよ｡
昔なんてさ
本店限定 一日限定 20食限定で➡
かた焼そば出してたの｡
へぇ～｡
ちなみに ｶﾗﾄﾏｻというのは➡
ｱｻﾘとﾄﾏﾄで
ｲﾀﾘｱﾝっぽくもある激辛ﾗｰﾒﾝよ｡
それを より辛くしたのが
ｵｵｶﾗﾄﾏｻっていうわけ｡
絶対の信頼を置いてるんですね｡
じゃあ 今日は このへんで｡
いやいや ほんとに…
ほんとに宣言だけのために？
ねぇ 吉祥寺店限定の北極の春
今年も いい味出してるわよ｡
じゃあ｡
季節の北極ｼﾘｰｽﾞか｡
あっ この前のやつの事件➡
現場に残っていた指紋と
一致したそうです｡
そっか｡
婦警の麻里さんが言ってましたよ｡
立花さんに ｢西日本で調べ直せ｣
って言われたって｡
あれって…｡
単なる 飯の話だよ｡
じゃないよな｡
ですね｡
いいじゃねえか
たまには仕事したって｡
たまにじゃなくて
常にやってくださいよ｡
＜今日は 毎週楽しみにしている
ｻｰｸﾙの日だ｡
名前は甘味部｡
同じ署内の婦警たちで
結成されている｡
活動内容は私たちの身近にある➡
おいしそうなｽｲｰﾂを見つけてきて
食べるだけ＞
ｼﾞｬﾝ！ 一口茶屋の たい焼｡
相変わらずの定番ﾁｮｲｽ｡
ﾌﾞﾚないよね｡
私は たねやの大福 ｼﾞｬｰﾝ！
餡が かぶってるじゃん｡
ふふふ～｡
甘味部だけど
甘くみてもらっちゃ困るわ｡
ｼﾞｬﾝ！
それ何？
何？
ん～ よいしょっと｡
ｼﾞｬｰﾝ 追いｵﾘｰﾌﾞ！
(２人)もこみちか！
私のは これ！
ｴﾐｱﾙのﾌﾙｰﾂあんみつ｡
(２人)自分も餡じゃない！
＜今日 持ち寄ったのは
ちょっと気になる和のｽｲｰﾂ＞
これ やっぱりこれ｡
うん｡ おいしい｡
ん～ おいしい！
ん～ うまい！
大福にｵﾘｰﾌﾞｵｲﾙって合うんだね｡
超おいしい｡
日本とｲﾀﾘｱの美しきｺﾗﾎﾞよ｡
ねぇ このあんみつってさ
ｽｰﾊﾟｰに売ってるやつだよね？
そう｡
夜遅くにさ 急に
あんみつ食べたくなったときに➡
重宝するのよ｡
あ～ 美味じゃ 美味じゃ
ういやつじゃ｡
何それ？
あんみつ姫なり てへっ！
麻里 そのｷﾞｬｸﾞさむい｡
15点｡
＜ わが甘味部の特徴
ｷﾞｬｸの批評は かなり辛口＞