いざ｡
♬～
お前さん やるじゃないの｡
(ﾁｬｲﾑ)
はい｡
少しお話をお伺いできますか｡
警察｡
昨日の夕方５時 家にいましたか？
いたわよ｡ っていうか 私
必ず毎日 ５時に家を出るの｡
そのとき 隣の住人
児玉武さんを見たり➡
部屋から物音が
聞こえたりしませんでしたか？
部屋にいたんじゃないの？
牛丼 食べてたみたいよ｡
牛丼？
うん｡
見たんですか？
ううん 見てはないけど➡
ﾆｵｲがしてたから｡
ﾆｵｲ｡
それでね 食欲刺激されちゃって➡
そのあと 私も
牛丼食べちゃったの｡
中で物音がしませんでした？
ﾃﾚﾋﾞの音がしてたわ｡
ねぇ ところで
お隣 いったい何やったの？
ねぇ もしかして殺人事件とか…｡
うお～っ！
わりい わりい｡
牛の力の白 食ってたら
遅くなっちまった｡
白？
うん｡
牛の力ってのはな
かつてあった名店➡
ｱｯｼｭﾄﾞｩが
復活してできた牛丼屋だ｡
そこの牛力丼の白ってのは➡
温泉卵 きざみ海苔 それからな
無塩ﾊﾞﾀｰがのっかってるんだ｡
牛丼に ﾊﾞﾀｰですか｡
そうだよ｡
食うとな まず
ﾊﾞﾀｰの香りが飛び込んでくる｡
続いて 牛肉と ﾄｯﾋﾟﾝｸﾞのﾆﾝﾆｸの
ﾆｵｲが追っかけてくるんだ｡
なかなかの濃厚系牛丼だぞ｡
ﾊｧｰ｡
で どうだった？
５時に家を出たら
児玉の部屋からﾃﾚﾋﾞの音が聞こえ➡
牛丼の
ﾆｵｲがしたと言ってるんですよ｡
牛丼のﾆｵｲ…｡
はい｡ 間違いないそうです｡
ってことは 児玉は 犯行時刻に
部屋で牛丼食ってたことになるな｡
となるとｶﾞｲｼｬの思い違いですかね｡
(五島)５時に専門学校を出たら
ｶｯﾀｰﾅｲﾌを持った男が➡
あなたに襲いかかってきた｡
間違いありませんか？
っていうか
児玉 まだ捕まってないの？
児玉？
絶対 ｱｲﾂが犯人です｡
犯人の顔 見てないんですよね？
なぜ わかるんですか？
最近 ｽﾄｰｷﾝｸﾞされてて ｱｲﾂに｡
ﾒｰﾙ拒否ったくらいで
しつこく つきまとわれてて｡
こんなことすんの
ｱｲﾂしかいないですよ！
(五島)大家から
鍵を借りてきましたので｡
立花さん！ これ…｡
これ…｡
この写真が 何か？
吉野家 築地１号店…｡
ここから
牛丼の歴史が始まるんだ｡
で？
以上だ｡
しょっぴくぞ！
ついに きたのね｡
牛丼ｻﾐｯﾄ！
昨日の夕方５時
どこで 何をしていた？
ﾌﾝ… 家で 牛丼食ってたよ｡
じゃあ 早速だが…｡
お前さん…｡
ｶﾞｲｼｬと児玉は どういう関係なの？
恋人同士？
いえ 児玉はﾌﾘｰのｶﾒﾗﾏﾝで
読者ﾓﾃﾞﾙの杉山多恵子とは➡
撮影現場で
何度か会ってたようですが➡
それだけの関係のようです｡
ふ～ん｡
で… 犯行は認めたの？
いえ どうやら
ｱﾘﾊﾞｲがあるようでして｡
(児玉)しつこいぞ｡ 何度 同じこと
言わせりゃ 気が済むんだ！
俺は
すき家のﾄｯﾋﾟﾝｸﾞが好きなんだよ！
なるほど｡
ときどき 無性に
牛丼に ﾁｰｽﾞをのせたくなるんだよ｡
だから 俺は すき家以外は
絶対に考えられねえ！
何が ﾁｰｽﾞだ!?
牛丼といったら 吉野家だ！
(今野)吉牛しかない！
あ～あ… 来ちゃった｡
それは… 違いますね｡
えっ!?
なに!?
BIG３を語らずして
牛丼絵巻は完成しません｡
BIG３？
BIG３ それぞれに
個性がありますよね｡
そう｡ 例えば吉野家｡
＜東京の魚河岸にて開業｡
うまい･やすい･はやい牛丼を
定着させた➡
まさに牛丼界の老舗｡
牛肉にこだわり➡
通常１頭あたりから
数ｷﾛしかとれない部位を➡
使用している＞
それまで高級なｲﾒｰｼﾞだった牛肉を
大衆食に定着させたのは➡
紛れもなく吉野家の功績です｡
よくわかってるじゃないか 立花｡
私たちが子供の頃は
牛肉ｲｺｰﾙご馳走だったからね｡
まさか 今みたいにﾜﾝｺｲﾝで気軽に
食べられるようになるとは➡
夢にも思わなかったよ｡
最初に牛丼のﾃﾚﾋﾞCMを流したのも➡
ﾋﾞｰﾌﾎﾞｳﾙと銘打って
牛丼をｱﾒﾘｶに進出させたのも➡
吉野家です｡
おぉ こういうことだ！
牛丼といったら吉野家だ｡
それ以外 認めん｡
私なんか 吉野家に
足を向けては寝られないよ｡
大げさ｡
いやいや
決して大げさじゃないんだよ｡
あの変わらぬ味に
どれだけ救われたことか｡
(今野)私が まだ
新米刑事だった頃➡
泊まり込みなんて
日常茶飯事だった｡
そんな疲れきったときに
元気づけてくれるのは➡
いつも吉牛だった｡
まずは 並盛りを
流し込むようにかっこみ➡
空腹を満たす｡
そして 腹が落ち着いたところで
牛皿と おしんこにﾋﾞｰﾙ｡
あぁ！
牛皿と おしんこをつまみに飲む
冷えたﾋﾞｰﾙ 最高だったな｡
いや… よくわかるよ｡
あっ…｡
お次は… すき家だ｡
＜外食産業日本一の
ｾﾞﾝｼｮｰﾎｰﾙﾃﾞｨﾝｸﾞｽが運営し➡
2,000店に迫ろうとする牛丼ﾁｪｰﾝ｡
ﾃｰﾌﾞﾙ席や駐車場を完備した
郊外店舗が多いのが特徴＞
すき家 大躍進の要因は３つ｡
１つ目は ｶｳﾝﾀｰ席だけではなく
ﾃｰﾌﾞﾙ席を導入し➡
女性をはじめ 家族客 ｸﾞﾙｰﾌﾟ客が
入りやすい雰囲気を作ったこと｡
そして２つ目は 豊富なｻｲｽﾞ設定｡
ﾐﾆ 並盛 中盛 大盛 特盛
そして 一大ﾌﾞｰﾑを巻き起こした➡
ご飯大盛り 肉３倍のﾒｶﾞ牛丼
610円｡
ﾐﾆのご飯で お肉多めの中盛って
女子に人気あるのよね｡
私も最近 中盛にﾊﾏってて…｡
お腹すいてるけど
炭水化物 控えたいってときは➡
中盛いっちゃいます｡
へぇ 村中さん
すき家ﾌｧﾝなんですか｡
まぁね｡
女性や若者に支持を得たのが
すき家の特徴だ｡
そして その原動力ともいえるのが
大躍進３つ目の要因｡
ﾄｯﾋﾟﾝｸﾞだ！
ﾁｰｽﾞ おろしﾎﾟﾝ酢 わさび山かけなど
さまざまなﾄｯﾋﾟﾝｸﾞで➡
牛丼の新境地を切り開いていった｡
そして 驚異の大ﾋｯﾄ作…｡
ねぎ玉牛丼｡
ｼｬｷｼｬｷのたっぷり青ねぎに
ﾋﾟﾘｯと辛いｺﾁｭｼﾞｬﾝたれと➡
たまごの黄身が混ざりあって
絶妙な辛さのﾊﾞﾗﾝｽを醸しだしてる｡
ちなみに
黄身と白身を分けるあれは➡
ｴｯｸﾞｾﾊﾟﾚｰﾀｰ｡
で 残った白身を 俺は➡
みそ汁やとん汁に入れて
食べるんだよ｡
俺もだ！
芸が細かい｡
それまで 親父の食べ物という
ｲﾒｰｼﾞだった牛丼が➡
すき家のﾄｯﾋﾟﾝｸﾞ牛丼の登場によって
ｶﾞﾗﾘと変わった｡
俺はこれを
牛丼の文明開化と呼んでいる｡
他にも 高菜明太ﾏﾖ牛丼もあるし
今年出た ｶﾚｰ南蛮牛丼なんかは➡
和風だしが効いた
とろうま系の傑作だ｡
いざ…｡
♬～
お前さん… やるじゃないの｡
すき家のﾄｯﾋﾟﾝｸﾞは
どこまでも広がっていく➡
ﾋﾞｯｸﾞﾊﾞﾝのようなものだ｡
え？ そこまで？
残るは 松屋ですよね｡
＜｢中華飯店 松屋｣を
開業したのが始まりで➡
1968年 江古田に牛めし
焼肉定食店としての松屋をｵｰﾌﾟﾝ｡
牛めし以外のｶﾚｰﾗｲｽや
定食などの比率が高いのが特徴＞
そうそう 松屋って
定食が充実してるんですよね｡
そのとおり｡
松屋の定食
不動のﾂｰﾄｯﾌﾟといえば…｡
去年の５月に登場して
大人気だった名作➡
厚切りﾁｷﾝｸﾞﾘﾙが
今度はﾈｷﾞ塩をまとって登場した｡
いざ｡
ﾁｷﾝのうまさは
今さら言うまでもないが➡
そこに ﾈｷﾞ塩の風味が加わると➡
食欲のそそり具合が
半端じゃなくなるんだ｡
牛丼よりも
定食を頼んだときに 俺は➡
松屋の みそ汁無料のありがたさを
再確認させられる｡
不動のﾂｰﾄｯﾌﾟを軸に
松屋は 常に新しいﾒﾆｭｰを➡
世に送り出している｡
ときには 麻婆茄子定食や
豆腐ｷﾑﾁﾁｹﾞｾｯﾄなど➡
牛丼屋の枠にとらわれない
斬新なﾒﾆｭｰがあったりします｡
豆腐ｷﾑﾁﾁｹﾞ？
そんなのがあったのか｡
あぁ 日本人向けの
食べやすい味付けでな｡
しかも 器がでかくて
肉がたっぷり入ってるんだ｡
あれで500円とは
さすがと思ったね｡
そして 今や 夏の定番…｡
おぉ あれだ！
もう松屋が10年以上も前から➡
研究と試行錯誤を続けている➡
ﾏﾆｱｯｸｽﾊﾟｲｼｰ路線の１つの頂点です｡
ｶﾚｰなんだけど
ｶﾚｰっぽくないんだよね あれ｡
そういうことも含めて
傑作ですよ｡
ていうか
牛丼じゃなくなってませんか？
いいんだよ｡
俺たちは 牛丼じゃなくて➡
牛丼屋の話をしてるんだから｡
ﾋﾟｯﾁｬｰだけじゃ
野球ができないように➡
牛丼以外も大切なんだ｡
立花さんは どこの牛丼が
一番なんですか？
お前は どこ派なんだ？
うちの派閥だ｡
こっちだよな!?
＜今回の容疑者は
ﾌﾘｰｶﾒﾗﾏﾝの 児玉武｡
この男
知り合いのﾓﾃﾞﾙへのｽﾄｰｷﾝｸﾞと➡
障害の容疑がかかっています｡
担当するのは 立花先輩｡
ってことで➡
取調べは いつのまにか
好きな牛丼の話に➡
すり替わっちゃいました｡
そこに 韮沢課長たちも加わって➡
牛丼めしばなは ﾋｰﾄｱｯﾌﾟ｡
この事件
本当に解決するんでしょうか？＞
そうだ！ お前は どこ派なんだ？
うちの派閥だ！
こっちだよな！
なんで派閥闘争なの？
まあ そう結論を
焦らないでください｡
忘れちゃいませんか？
牛丼界には 少数派閥や➡
無所属があることを｡
そこいくか！
大手牛丼ﾁｪｰﾝとは違う
独自路線の小規模牛丼店｡
ｲﾝﾃﾞｨｰｽﾞ牛丼｡
まずは ﾒﾆｭｰ豊富な
どん亭の どん亭ｽﾍﾟｼｬﾙ590円｡
牛丼屋にしちゃ いい値段だな｡
あっ！
＜巨大な平皿に
これでもかって量のご飯｡
そこに とんかつ 牛丼の具➡
ｶﾚｰと 破壊力抜群ﾄﾘｵがのっての
590円ですよ＞
う～ん ｶﾛﾘｰ高そう｡
俺は 昼飯に食ったが➡
次の日の朝まで
まったく腹は減らなかった｡
ﾌﾝｯ！ 立花よ あいかわらずの
ﾅｯｸﾙﾎﾞｰﾗｰっぷりだな｡
いいか！
私の推すｲﾝﾃﾞｨｰｽﾞ牛丼はな➡
ど真ん中の直球だ｡
ほう！ どこですか？
濃厚路線を貫く
ｲﾝﾃﾞｨｰｽﾞの老舗 たつやだ！ ﾌﾌﾌ！
＜ そば処 ｢桂庵｣を経営する
株式会社たつやの牛丼店ですね＞
＜ あそこのは 牛鍋や
すき焼きを彷彿とさせる➡
濃い甘辛味なんですよね＞
そうなんだよ！
あそこのな かつ牛どんはな➡
腹が減ってなくても
食えるんだぞ｡
ﾌﾌﾌｯ！
韮沢君 直球と言っておきながら
かつ牛どんとは…｡
策に溺れたな｡
それならば お聞きしますが➡
副署長は どのｲﾝﾃﾞｨｰｽﾞ牛丼を
推すんですか？
私は 牛丼太郎だ！
ﾊﾊﾊｯ！
最近 濃い味付けの牛丼が
増えるなか➡
あそこのはﾌﾞﾚることなく➡
あっさり系の味が
守られてるんだよね｡
牛丼太郎 なくなりました｡
えっ!?
昨年８月 すべての店舗が➡
牛丼太郎としての営業を
終了しました｡
現在は 代々木店と
茗荷谷店の２店舗だけが➡
どんぶり太郎と名前を変えて
営業を続けています｡
そして 味付けは試行錯誤を
繰り返しているところです｡
策どころか もうない｡
もうないんです はい｡
じゃあ… あそこは どうだ？
ｻﾗﾘｰﾏﾝの強き味方
新橋ｶﾞｰﾄﾞ下の名店 げんき！
なくなりました｡
副署長が推すと潰れるのね｡
あそこのは…
ちょっと甘めのすき焼き風で➡
ﾍﾟﾗﾍﾟﾗの焼き豆腐２枚が
妙にありがたい➡
懐かしい味の牛丼でしたね｡
立花君…｡
はい 大丈夫です 大丈夫です｡
あっ 僕 すき焼き風なら➡
いいｲﾝﾃﾞｨｰｽﾞ牛丼を知ってますよ｡
どこの？
高級すき焼き
しゃぶしゃぶで有名な➡
浅草今半の百年牛丼 1,575円｡
＜見てください｡
もはや芸術の域に達している
最高級の牛丼を｡
蓋を開けると➡
ご飯の上に染み込んだ糸ｺﾝﾆｬｸが
うすく敷いてあって➡
そこに和牛ﾛｰｽがたっぷり｡
ｻｲﾄﾞには焼き豆腐｡
上には小さくｶｯﾄされた
ｼｬｷｼｬｷの玉ねぎ｡
そして遊び心感じるｸﾞﾘｰﾝﾋﾟｰｽ｡
まさに 本格すき焼きｻｲﾄﾞから
完璧にｱﾌﾟﾛｰﾁした牛丼ですね＞
あれ？
高級路線はﾀﾞﾒよ
食べたことないから｡
もう今のはね 今のは
聞かなかったことにしましょう｡
あの… １ついいですかね？
そうだな 次は何の牛丼にする？
何のってわけじゃないんですが…｡
もったいつけずに早く言えよ｡
今まで黙ってましたが 俺は今
ｼﾒの牛丼にﾊﾏってるんです｡
なんで そんな大事なことを
今まで言わなかったんだよ!?
そんな重要なこと？
ｼﾒの牛丼って
どういうことですか？
文字通り 飲んで帰って 寝る前の
ｼﾒに食うんだよ 牛丼を｡
ｳｿだ！
そうだ ｼﾒには重い！
そうだよ！
それが 重くないんですよ
牛丼茶漬けは｡
作り方は 酔ってでも
できるくらい簡単です｡
ﾃｲｸｱｳﾄの牛丼を
１分ほど ﾚﾝｼﾞで温める｡
その間に ﾀﾞｼを作ります｡
ﾀﾞｼの素と白ﾀﾞｼのあっさりめの
味付けが ｵｽｽﾒです｡
最後に ﾎｶﾎｶ牛丼に
刻み海苔をたっぷりのっけて➡
三つ葉にﾜｻﾋﾞを添えて
ﾀﾞｼをかければできあがり｡
(韮沢)なんて簡単なんだ｡
いざ｡
お好みで 白ｺﾞﾏや梅干しを
足してもいいですし➡
ﾀﾞｼの素をきらしてるときは
ほうじ茶でもいいでしょう｡
夏場なんかは 冷たいほうじ茶に
氷を入れて かっこめば➡
さっぱりしますよ｡
その手があったか｡
冷たいのでいってみたいな｡
(今野)ああ…｡
どうしました？
ああ… 新橋のげんき
なくなっちゃったのかぁ｡
まだ それ
引きずってたんですか？
よし やはり私は
吉野家と添い遂げよう！
俺は すき家しか愛せねえ！
僕は 松屋かなぁ｡
結局 吉野家 すき家 松屋の
BIG３になっちゃうんですね｡
いや 他にも強力な勢力はある｡
ちょっと どいて｡
神戸らんぷ亭だな？
さすがです｡
＜神戸らんぷ亭 1993年設立｡
店舗は関東圏のみで
実は神戸に存在しない｡
2010年１月に出した
日本初の塩牛丼が人気＞
塩牛丼かぁ｡
いいね そそられるね｡
吉野家と添い遂げるんじゃ
なかったんですか？
それと…｡
まだ あるんですか？
もう１つ 忘れちゃいけない
大事な店がある｡
東京ﾁｶﾗめし｡
＜東京ﾁｶﾗめし｡
三光ﾏｰｹﾃｨﾝｸﾞﾌｰｽﾞが
2011年 満を持して牛丼界に進出｡
焼き牛丼は
従来の牛丼とは異なり➡
牛肉を煮るのではなく
焼いているのが特徴＞
焼き牛丼かぁ！
攻撃的な甘辛ﾀﾞﾚが➡
これでもかっていうぐらい
肉に染み込んでいるんだよな｡
あのﾀﾚの濃さは ｲﾝｺｰｽｷﾞﾘｷﾞﾘです｡
そして ﾃｰﾌﾞﾙに置いてある
ｺﾁｭｼﾞｬﾝみたいな甘辛ﾀﾞﾚが➡
また濃厚なんですよね｡
付け合わせは
紅生姜ではなくて ｶﾞﾘだ｡
そうです｡
もういいですね？
じゃあ そろそろ このへんで
帰らせてもらいますよ｡
おい ちょっと お前！
悔しいが 無理に拘束することは
できないよ｡
牛丼ｻﾐｯﾄ また呼んでください｡
っていうか➡
全然取り調べしてないんですけど｡
ｱﾘﾊﾞｲさえ崩せれば…｡
おっ きたな｡
夜食買ってきました！
においだけで
よくわかりましたね｡
俺のは？
おっ ｻﾝｷｭ！
はい 並です｡
立花さんは はい 大盛りです｡
おい ｻﾝｷｭ！
あの生意気野郎
必ず ﾌﾞﾁ込んでやりますよ！
ｱﾘﾊﾞｲさえな？
そうですよ それそれ！
あ～ これこれ！
このにおいを嗅ぐだけで
幸せな気分になる｡
それは言い過ぎじゃないですか？
でも 確かに
食欲は刺激されますよね｡
ん!?
《におい…》
立花さん！
あたるぞ！
ﾔﾂの自宅近辺の牛丼店ですね？
謎は解けたぞ｡
特盛20個 重かっただろう？
どういうことだ？
(五島)犯行当日の午後４時前➡
児玉は 自宅近くの牛丼店で
特盛20個をﾃｲｸｱｳﾄしました｡
家に戻った児玉は 廊下側の
換気扇近くに ﾃｰﾌﾞﾙを移動し➡
そこに買ってきた牛丼を並べ
20個全部の蓋を開けたんです｡
そして ﾃﾚﾋﾞをつけ
ﾎﾞﾘｭｰﾑを最大限にしたんです｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
お前 最高だよ｡
(今野)なぜだ？
(五島)隣人に気づかせるためです｡
よし｡
(五島)いつもどおり
午後５時に家を出た隣人は➡
おそらく 最初
ﾃﾚﾋﾞの音に気づいたはずです｡
そして においにも気づいた｡
牛丼｡
それで ﾃﾚﾋﾞを見ながら
牛丼を食べてると思ったわけだ｡
そうです 音とにおいで
ｱﾘﾊﾞｲを完成させたというわけです｡
まあ これは俺の勘だが➡
牛丼のそばに
扇風機でも置いて➡
ﾀｲﾏｰを
ｾｯﾄしたんじゃないのか？
４時58分くらいにつくように｡
そんなのﾃﾞﾀﾗﾒだ！
じゃあ 聞くが 特盛20個の牛丼
どうしたんだ？
え… 食ったんだよ｡
いい加減 観念しろ！
食ってねえって証拠はねえだろ？
(ﾄﾞｱが開く音)
証拠ならあるよ｡
捜査中の刑事から
自宅近くのﾏﾝｼｮﾝで➡
牛丼の容器20個が入った袋を
発見したと連絡が入った｡
今 指紋鑑定中だ｡
牛丼ﾄﾘｯｸ敗れたり！
ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
ﾊﾊﾊ ｷﾞｭｰｯとなったな ｷﾞｭｰｯと
牛だけに｡
ああ 冗談｡ 上出来だ ﾌﾌｯ｡
なんか おいしいとこだけ
持ってって｡
(五島)ん？ えっ あれ？
おお～！
もう 今張り込み中なんですけど｡
(竹原)ﾊﾊﾊﾊ｡
わかってるわよ そんなこと｡
張り込みといったら ﾊﾟﾝでしょ｡
ちゃんと
差し入れ持ってきました｡
おっ！ ｶﾚｰﾊﾟﾝですね｡
そう｡
ｺｺｲﾁの名駅ｻﾝﾛｰﾄﾞ店にしか
売ってない➡
ｺｺｲﾁﾌﾞﾗﾝﾄﾞのｶﾚｰﾊﾟﾝ｡
あったかい！
おお～ これが｡
知ってはいたんですが
食ったことはないんですよね｡
食べてよ 食べてよ｡
じゃ 遠慮なく いただきます｡
うん｡
ｺｺｲﾁですね｡
そして 中にｿｰｾｰｼﾞですか｡
そう｡
ｶﾚｰﾊﾟﾝはね 全部で６種類あるの…｡
これ 辛いですよ！
ﾊﾊﾊ それがね
６番目の激辛ﾐｰﾄ｡
それにしても ｶﾚｰﾊﾟﾝがあるなんて
知らなかったです｡
ｺｺｲﾁはね 店舗限定 地域限定の
ﾒﾆｭｰが いっぱいあるのよ｡
鹿ですか？
そう｡
滋賀だけにな｡
(咳払い)
あ… ﾀｯﾁﾝさ 最近
ｺｺｲﾁではさ 何辛？
うん… 昔は ５辛とか
いきましたけどね｡
最近は ２辛ぐらいでいいかなと｡
随分 弱腰ね｡
何辛まであるんでしたっけ？
10辛だ｡
一般的な辛口といわれる
１辛の24倍｡
あっ！ 男 逃げた!! ほれ！
あっ！
もう！ ２人が 余計な話
始めるからですよ！
怒んなよ｡ 単なる めしばなだろ｡
＜今日は 毎週
楽しみにしている ｻｰｸﾙの日だ｡
名前は 甘味部｡ 活動内容は
私たちの身近にある➡
おいしそうなｽｲｰﾂを
見つけてきて 食べるだけ｡
今日 持ち寄ったのは
差し入れにｵｽｽﾒのｽｲｰﾂ＞
(村中)私は ﾊﾟｽﾃﾙなんだけど
なめらかﾌﾙｰﾂｾﾞﾘｰ｡
(香織/麻里)お～っ！
こんなの あんの？
(村中)そう ﾌﾟﾘﾝじゃないの｡
普通 ﾌﾟﾘﾝだよね？
よく 差し入れにあるじゃん｡
あえてのｾﾞﾘｰですよ｡
でしょ？ この時期 いいでしょ？
うん｡
女の子 好きだしさ｡ ﾌﾙｰﾂ｡
初めて見た｡
きれいだし かわいい｡
そう かわいいの｡
なんか 上品｡
でしょ？
開けますよ？
ｼｭｰｸﾘｰﾑってことだよね？
ｼﾞｬｰﾝ！
お～っ！
派手！
何？ これ！
このお店のｽｲｰﾂって
お菓子じゃなくて➡
おどろ菓子っていうんだって｡
おどろ菓子？
おどろ菓子｡
これ おどろ菓子｡
私のは 文明堂銀座の
とろけるｽﾌﾚｶｽﾃﾗ｡
(２人)うわ～っ！
いくよ？
すっごい おいしいの これ｡
なんか もう ｶｽﾃﾗって感じしない｡
しかも ﾒｰﾌﾟﾙｼﾛｯﾌﾟ｡
これ かけて食べると
ﾌﾜﾌﾜで うまいんだな｡
ｶｽﾃﾗに ﾒｰﾌﾟﾙｼﾛｯﾌﾟなんだ？
そうなの｡
へえ～っ｡
いけるよ｡
でもさ 差し入れって難しいよね｡
うん 確かに 変なの持ってったら
何 ｺｲﾂ？ って思われちゃうしね｡
なんか 出来る女って思われたい｡
うん｡
大人の女性だなみたいな感じで
思われたいしね｡
ちゃんと つまらないものですが…
って出さなきゃね｡
それは…｡
言わなくていいよね？
いや 言うでしょ｡
いや 言わない…｡
やっぱ 麻里って変だよ｡
うん｡
＜大人の女性には まだまだ
なれそうにありません＞