♬～
被害者は
今 人気急上昇中の若手俳優➡
谷岡尚樹です｡
自宅ﾏﾝｼｮﾝで休んでいたところ➡
侵入した何者かによって
背後から襲われ➡
頭を10針縫う
大ｹｶﾞをしています｡
最近 よく見る顔だよね｡
この ｹｶﾞのせいで予定していた➡
初主演映画が
白紙になったらしく➡
事務所側は ﾁｬﾝｽを逃したと
かなり怒っているようです｡
で ﾎｼのめぼしは？ 物盗りか？
いえ｡ 玄関には
鍵をかけていたそうで➡
まぁ おそらくは 合鍵を持った➡
交際相手が犯人ではないかと｡
私 その日は 仕事で
海外に行っていたので｡
じゃ｡
ｲﾃﾃﾃ…｡
ｱﾘﾊﾞｲ ありか｡
私 やってません｡
あっ そう｡
はい こいつ ｼﾛ！
粗茶でございますが｡
さぁ 存じ上げませんわね｡
ですよねぇ｡
おい 村中君
このお方もな ｼﾛだ｡
いったい 何人と
交際してやがるんだ！
こいつは！ こいつは！
浮気とか ほんと ありえない｡
あっ 立花さん
どこ行ってたんですか？
手伝ってくださいよ｡
え？ 何が？
例の ｲｹﾒﾝ俳優の事件
容疑者が 12人もいたんです｡
12人？ あの 合鍵が
どうのこうのって言ってたやつか｡
被害者は かなりの
遊び人だったらしい｡
また豪華なﾏﾝｼｮﾝに
住んでやがるんだ こいつは！
確かに しゃれてますね｡
ほぅ｡
どうしました？
いや 缶詰か… と思ってな｡
缶詰？
泊まり込みってことですか？
いや！ この俺が
すぐに ｶﾀをつけてやる｡
五島！ 取調べ再開だ！
ああ やりすぎは いかんよ！
缶詰…｡
♬～
しょっぴくぞ！
全員 ｼﾛ？
はい｡
皆 それなりに
あの… ｱﾘﾊﾞｲがあるようでして｡
もう 他に合鍵を持っている
人物はいないの？
お待たせしました｡
あれ？ 村中さんは？
なんか 急用があるみたいで
代わってくれって｡
急用…｡
とにかく もう
電話してこないでください｡
私もう 会うつもりなんか｡
だから そういう関係は
嫌なんです！
あの… このことは
なるべく ﾏｽｺﾐには内密に｡
もちろんです｡
だから なんでもいいんです｡
何か 犯人の手がかりになるような
ことはありませんでしたか？
うちは 役者の私生活には
干渉しない方針ですので➡
いろんな女性と
おつきあいしているのも➡
今 初めて知りましたし｡
私 そろそろ行かないと｡
ちょっと｡
話せることは
何もありませんので｡
いつの間に！
なんですか？ あなた｡
まあまあ お嬢さん
たまには こうやって➡
日常のﾚｰﾙから外れるのも
悪くありませんよ｡
はい？
とりあえず お座りください｡
実は 私もね
つい先日 ﾀｲに行ってきましてね｡
しかも たった150円で｡
150円で？ ｳｿですよね｡
お前 いなばの
ﾂﾅとﾀｲｶﾚｰ って知ってるか？
いなばって あの
ﾂﾅ缶とかの会社ですか？
そう｡
ｸﾞﾘｰﾝとﾚｯﾄﾞの２種類あってな｡
ﾚﾄﾙﾄﾊﾟｳﾁでも売ってるんだが
基本 缶詰なんだ｡
正直 最初は俺も
ﾂﾅ缶のﾀｲｶﾚｰ味というくくりには➡
特に何も感じちゃいなかった｡
ところがだ…｡
＜缶を開けた瞬間
これは 傑作だと確信した｡
うまいﾀｲｶﾚｰ独特の匂いが
ﾌﾟﾝﾌﾟﾝするんだ｡
ﾀｲ料理の必需品 こぶみかんの葉も
黒々と浮いている＞
すぐに 誤解に気づいたよ｡
これは ﾂﾅ缶の
ﾀｲｶﾚｰ味なんかじゃない｡
本格ﾀｲｶﾚｰの具が
ﾂﾅってことだったんだ｡
＜ ひと口 食べて驚いた＞
＜気づけば俺は ﾀｲにいた｡
いや…
本当に そういう気分だったんだ＞
改めて ご飯とともに食べたのは
言うまでもない｡
もちろん 常温で
酒のつまみにしてもいいし➡
ﾊﾟﾝにのせても
なかなか いい仕事をするぞ｡
専門店に匹敵する ﾃﾞｨｰﾌﾟな味わい｡
この缶詰が
ｺﾝﾋﾞﾆで買えたりするんだから➡
驚くなっていうほうが
無理な話だろ｡
いなばは他にも ﾁｷﾝとﾀｲｶﾚｰ｡
それから
とりそぼろとﾊﾞｼﾞﾙﾀｲｶﾞﾊﾟｵなど➡
もはや 社長がﾀｲ人じゃねえのかと
見紛うほどの品揃えで➡
俺たちを 楽しませてくれる➡
今 最も注目している
会社の一つだ｡
ちなみに 昨日はですね➡
日本に帰国した
ﾎｯとした気分を味わいたくて➡
この缶詰を選びました｡
定番の ほていのやきとり
たれ味です｡
＜｢やきとり屋さんの味とｲﾒｰｼﾞを
そのまま食卓に｣➡
を ｺﾝｾﾌﾟﾄに製造された 昭和の味＞
あの… さっきから 何の話を？
いいかげんにしろよ 立花｡
そこはな たれ味じゃないだろう｡
塩味だ！
おぉ どうだった？
犯人逮捕の手がかりは
つかめたのか？
さぁ…｡
今 ほていのやきとりは
塩か たれかで もめてます｡
確かに 塩味には
一歩 踏み込んだ魅力があります｡
しかし課長 俺がもし
その辺りを１周 回って➡
たれ味に戻ってきたとしたら
どうします？
細かく言えば…｡
ｶﾞｰﾘｯｸﾍﾟｯﾊﾟｰ味｡ そして➡
柚子こしょう味｡
ﾌｯ… 貴様の言わんとすることも
わからなくはない｡
だがな
こっちが更に もう半周して➡
塩味まで
たどり着いていたとしたら➡
どうする？
私はな
たれ味辛口はもちろん➡
新商品の とりたまたれ味まで
試している｡
この うずらの卵２個入りの
斬新なｺﾝｾﾌﾟﾄには➡
少々揺らいだがな｡
揺らいだんだ｡
うるさい｡
とにかくな
今は塩味再々発見｡
ただいま！ という心境だ｡
しかし俺は 課長のその➡
更に もう半周先を
いってるんですよ｡
いいや！
ならば俺は その
更に 半周先を行ってだな…｡
どこをｸﾞﾙｸﾞﾙ回ってるんだ…？
さあ｡
だいたいな
去年発売された➡
名古屋ｺｰﾁﾝやきとりは
塩味だけ発売されてるぞ｡
課長 これはずるいですよ｡
これは瀬戸内の花藻塩を
使ってますし➡
何より 化粧箱入りです｡
定価も450円と それなりです｡
まあまあ２人とも｡
塩もたれも おいしいってことで
手を打ちましょうよ｡ ね｡
なんだと？
あっ｡ さっきから
気になってたんですけど➡
このｲﾗｽﾄって 誰か有名な人が
描いてるんですか？
ん？
いや わからん｡
おおば比呂司画伯ですよ｡
故人ですが
ｸﾞﾙﾒ系ｴｯｾｲでも知られる➡
巨匠です｡
『おおば比呂司の味覚停車』は
名著です｡
ちなみに ｺﾏｰｼｬﾙでは➡
このｲﾗｽﾄのｷｬﾗｸﾀｰが
動いてるのが見られます｡
課長 わかりましたか｡
俺は ｲﾗｽﾄの作者まで
わかったうえで➡
たれ味だと言ってるんです｡
私はな ただ単純に
塩味が好きなだけなんだよ｡
最近の塩味っていったら あの➡
ﾚﾓﾝだの ごま油だのを加えた
あの 塩だれ味が多いだろ？
僕は好きですけどね｡
お前はな｡
だが 私は 昔ながらの塩味が
落ち着くんです｡
わかりました では
たれ派の流儀を語りましょう｡
やきとり缶 ひいては
たれ味の最大の魅力｡
それは… ｾﾞﾗﾁﾝです｡
(２人)ｾﾞﾗﾁﾝ？
ｾﾞﾗﾁﾝ？
ｾﾞﾗﾁﾝだって？
課長｡ 課長は➡
温めて食べる派ですか
それとも 常温派ですか｡
う～ん まあ確かに 冬場のｾﾞﾗﾁﾝも
悪くないかもしれんが➡
やはりﾍﾞｽﾄは 湯せんして
熱々のやきとりの上に➡
こう 刻みﾈｷﾞをかけて
食べることだよ｡
それも正解ですね｡ しかし➡
熱いやきとりと 冷たいｾﾞﾗﾁﾝ｡
一度に両方 楽しんでみたいとは
思いませんか？
(２人)なんだって!?
なんですって!?
両方だって!?
そんな ﾊﾞｶな…！
無理よ そんなの｡
矛盾してるもの！
それが 可能なんです｡
お教えしましょう｡
＜ まず 缶を湯せんします｡
ほどほどに温まったら➡
鶏肉だけ 外に出します｡
雰囲気を出すため
やきとり風に串を刺します｡
ここで食べたくなるのを
ぐっと こらえて…｡
たれの残った缶に ﾗｯﾌﾟをかけて➡
冷蔵庫で冷やします＞
ここで 何よりも大事なﾎﾟｲﾝﾄが｡
＜ いったん ﾃﾚﾋﾞでもみて➡
自分が 何をやっているかを
忘れることです｡
期待のﾊｰﾄﾞﾙを下げることも➡
この手のﾚｼﾋﾟでは
大事な工程の一つです｡
１時間もすれば たれが冷えて
ﾌﾟﾘﾌﾟﾘに固まります｡
そして 鶏肉をﾄｰｽﾀｰで ２～３分＞
＜ この熱々のやきとりに➡
冷え冷えのｾﾞﾗﾁﾝだれを
ｶｯｶｯと盛ります｡
これで完成＞
＜ お好みで
山椒や七味をかけるも よし＞
おぉ～｡
と まぁ こういうわけです｡
そろそろ 仕事をさせるか｡
男って ほんと しようもない｡
え いや… そうだね～｡
お前ら
もう そのへんにしておけよ｡
副署長｡
すみません｡
お時間 とらせてしまって｡
そうよ｡ いいかげんにしてよ…｡
やきとり やきとりって…
さっきから何なのよ！
ほんとに
申し訳ありませんでした｡
缶詰の話をするなら➡
まずは お魚系からでしょう!?
いえ あの…｡
お嬢さんの言うとおりだ｡
確かに｡
なぜ 缶詰の話をするときに➡
外角の決め球である➡
やきとりの話からなんだ？
ということだな｡
いえ… そもそも➡
なんで 缶詰の話を
してるのかっていう…｡
お嬢さん｡ やはり
缶詰が お好きなんですね｡
では お聞きしましょう｡
ずばり 水産系でいうと➡
あなたが推す缶詰…
推し缶は なんですか？
推しﾒﾝみたいに
言わないでください｡
決まってるでしょう｡ さば缶｡
さば味噌煮の缶詰よ｡
これは 缶詰というｼﾞｬﾝﾙに➡
流行りの炙りという
手法を導入した 憧れの一品！
衝撃的だったな これ｡
私は恋人に薦められて以来
味噌煮ひと筋ですから｡
たまには 水煮缶も試したら
どうですか？
世界が広がりますよ｡
試すとかそういうの➡
私には考えられません｡
かたくなだな｡
まぁ もういいじゃないですか｡
両方おいしいで｡
あっ なんだったら 交互に
食べてくってのはどうですか？
ふざけないで！
あっ ごめんなさい｡
公務執行妨害で…｡
いや 今のは お前が悪い｡
え～っ！
さば缶はな➡
お前が思っている以上に
奥が深いんだよ｡
そういうことだ｡
そんな｡
ちなみに 私のお気に入り…｡
いや 推し缶はだな…｡
言い直さなくていいですから｡
あけぼのの さばの味噌煮だ｡
＜国内で獲れた
脂ののったさばを使用し➡
程よく味噌を染み込ませた
絶妙な一品｡
骨までやわらかく食べられる＞
うん これはいいですね｡
各ﾒｰｶｰが独自色を打ち出そうと
するなかで➡
小料理屋のさば味噌に近い
まろやかさがある｡
私がいつも まとめ買いする
ﾏﾙﾊのさば味噌缶も➡
とてもまろやかなのよ｡
＜近海産さばを信州味噌だれで
仕上げた商品｡
肉厚でﾎﾞﾘｭｰﾑのある新鮮なさばを
やわらかく煮込んでおり➡
少し甘めの味付けが特徴＞
しかし お二人さん まろやか路線
なら やはり水煮でしょう｡
俺のｲﾁｵｼは 同じくﾏﾙﾊの
月花ｼﾘｰｽﾞ さば水煮です｡
月花ｼﾘｰｽﾞ？
＜半世紀以上も食卓で
愛されている さば缶詰ﾌﾞﾗﾝﾄﾞｼﾘｰｽﾞ｡
こだわりの調味料で味付けした
本物志向のﾌﾟﾚﾐｱﾑﾌﾞﾗﾝﾄﾞ缶詰＞
ちょっと待って｡ そもそもだな➡
水煮といえば さけだ｡
ご飯のお供に水産缶詰を
ﾙｰﾃｨﾝしていくとだ➡
最終的には魚の種類で
味付けが決まるんだよ｡
すなわち さば ｲｺｰﾙ 味噌煮｡
さけ ｲｺｰﾙ 水煮だ｡
それはちょっと乱暴だな｡
名作の
ﾆｯｽｲ 特選紅ざけも水煮だぞ｡
＜鮮やかな紅色と➡
脂ののったおいしさが人気の
紅ざけを➡
塩だけで味付けした厳選商品＞
私は さんまの蒲焼が好きだな｡
ちょうしたの｡
また唐突ですね｡
＜遠赤焙焼で
じっくりと焼き上げた一品｡
味 照り 香りと三拍子揃った
特製調味だれを使用した➡
醤油ﾍﾞｰｽの甘辛い味付けが特徴＞
それなら私は いか味付です｡
俺は
ﾎﾃｲの つぶ貝味付を推しますよ｡
そのｼﾘｰｽﾞなら 地味にうまい
つぼ焼風味もあるよ｡
あとは ちょっと値が張るが
鯨の大和煮とか｡
あ だったら
高級缶詰とかはどうなんですか？
ほら 缶詰ｺｰﾅｰの
上の段にあるやつですよ｡
これとか｡
これは 缶詰というｼﾞｬﾝﾙに➡
流行りの炙りという手法を
導入した 憧れの一品｡
衝撃的だったな これ｡
あとは 天橋立 ｵｲﾙｻｰﾃﾞｨﾝとかか｡
これですね｡
まあ そろそろ
魚の話に戻りますかね｡
やぁ たまに食ってうまいのが…｡
ちょっと待ってください！
さっきから何なんですか？
高級なのがいいとか
たまにがいいとか➡
そういうふうに手を出してたら
ｷﾘがないじゃないですか｡
そんなのﾀﾞﾒですよ｡
本当に好きなら ちゃんと
まっすぐ向き合うべきです｡
そんな窮屈に考えなくても
いいんじゃないですか？
いや
この人の言うとおりかもしれん｡
現に私は
日常的に買いだめするのは➡
さば缶だけだ｡
わかるなぁ｡
さば缶は 家にあると
落ち着くんだよ｡
でしょ？ 安心感こそ
本当に大事じゃないですか｡
なら それを大事にしないと｡
まあでも どうしたって その日の
気分っていうのもあるでしょ｡
例えば今夜は
白い飯と いわしがいいなとか｡
酒に酔ったときの
気分もありますし｡
ですから
まだ わからないんですか!?
そういう ひと晩だけならいい
みたいな考え方が➡
本当のﾊﾟｰﾄﾅｰを傷つけるんです｡
ﾊﾟｰﾄﾅｰ？
それに何ですか
酒に酔ったときの気分？
そんなの最低です｡
開き直りもいいとこだわ！
そんなに怒らなくても｡
たまには
別のも食いたくなるんだよ｡
それは男のｴｺﾞでしょ！
男の？
私は浮気なんかしない｡
私は あの人しか見ない｡
なのに… なのに あの人は…｡
浮気なんて
最低の男がすることです！
そうですか｡
あなたの恋人も
浮気ばかりしてるんですね｡
⦅どうしました？
ん？ いや 缶詰か… と思ってな⦆
あの ひょっとして
あなたも恋人の１人じゃ…｡
あなたも恋人の
１人だったんじゃないですか？
あの缶詰も あなたが
買ってあげたんじゃないですか？
恋人のために｡
私は… ただのﾏﾈｰｼﾞｬｰです｡
指紋を調べれば
すぐにわかりますよ｡
谷岡尚樹を襲ったのは
あなたですね？
つらかったんですよね？
私は あの頃のあの人に
戻ってほしかったんです｡
売れなくても ひたむきに
頑張ってた あの頃に➡
戻ってほしかったんです｡
⦅書き終わるまで
ちょっと静かにして｡
よし！
大きいの いただきます｡
は～い｡
いただきます｡
うん！⦆
でも
売れてから変わってしまった｡
⦅何だよ お前かよ｡
今日 来んなっつっただろ｡
え？ だって…｡
あれ？ 誰か来てるの？
うるせえな
お前 仕事取ってこいよ！
ねぇ ちょっと…｡
これ 買ってきた｡
さば味噌煮の缶詰｡
ｷｬﾋﾞｱでも持って来いよ！
えっ あ… ちょっと⦆
♬～
ﾎｼ 動きますかね？
たっちん 気をつけてよ｡
びっくりした｡ 竹原さん｡
今日はね たっちんに
警告しに来たの｡
やばい話ですか？
ｼｰｯ！
とにかく気をつけなさい｡ いい？
激辛への対抗力は 歳とともに
だんだん下がっていくの｡
はい？
たっちん あなた➡
蒙古ﾀﾝﾒﾝ中本の北極ﾗｰﾒﾝ
まだ いける？
北極？
いけると思いますがね｡
＜激辛を売りにした ﾗｰﾒﾝﾁｪｰﾝ
蒙古ﾀﾝﾒﾝ中本が誇る➡
文字どおり 辛さの極北よ＞
私はね 歳とともに
だんだん だんだん➡
きつくなってきたの｡
でもね ある技のおかげで➡
最近 もち直したのよ｡
技？
そう｡
激辛を食べる前に
ﾖｰｸﾞﾙﾄﾄﾞﾘﾝｸを飲むの｡
はいはいはい…｡
俺も たまに牛乳飲みますよ｡
牛乳とは 効き目が全然違うのよ！
個人差はあるけれども
強敵に臨むときは➡
食事の前後に１本ずついくの｡
すると 効果的なのよ｡
わしゃ そのおかげで あと10年は
北極ﾗｰﾒﾝとつきあえるわ｡
いい話を聞きました｡
じゃ 私も忙しいから これで｡
えっ それだけを言うために？
とにかく気をつけて｡
私たちはね もう体が
だんだん弱くなってきてんの｡
そうﾘｱﾙに認めなきゃ｡
２人とも もう若くないんだから｡
あんたも じきそうなるわよ｡
じゃあね｡
なんか 嫌なこと聞いたな｡
あ… そうそう 谷岡
被害届を出さないことに➡
決めたようです｡
そうか｡
まぁ よかったですよ｡
このままいったら➡
いつか女性ｽｷｬﾝﾀﾞﾙで
たたかれていたでしょうし｡
天狗の鼻も
へし折れたんじゃないですかね｡
あの２人
やり直せるといいけどな｡
何だかんだ言って
家に きちんと保管してたんだ｡
さば缶のうまさを忘れないかぎり
何度でも やり直せるさ｡
ひょっとして 立花さんが
缶詰の話をしたのって➡
２人の関係を確かめようとして…｡
俺がしたのは 単なる…｡
飯の話ですよね｡
そりゃ そうか｡
(ため息)
＜今日は 毎週楽しみにしている
ｻｰｸﾙの日だ｡
名前は 甘味部｡
同じ署内の婦警たちで
結成されている｡
活動内容は 私たちの身近にある➡
おいしそうなｽｲｰﾂを見つけてきて
食べるだけ＞
今日の私は これ｡
栗原さんちのおすそわけ
きなこきなこﾌﾟﾘﾝと➡
まろにが抹茶ﾌﾟﾘﾝ｡
でも ごめん
１つに絞れなかった｡
＜今日持ち寄ったのは
身近で買えるﾌﾟﾘﾝ＞
これこれ 日本橋ｽｲｰﾂの
つぶあんｼﾘｰｽﾞ｡
なめらかﾌﾟﾘﾝと 宇治抹茶ﾌﾟﾘﾝ➡
そして 春限定のさくらﾌﾟﾘﾝ！
なんか 本格的｡
でしょ｡
ってか 香織も
１つに絞れてなくない？
固いこと言わないの｡
そうね｡
ねっ 私のはこれ！
ﾌﾟｯﾁﾝﾌﾟﾘﾝ｡
からの～｡
とろとろﾌﾟｯﾁﾝﾌﾟﾘﾝ！
っていうか 麻里も
１つに絞れてないじゃん｡
ﾊﾞﾚた？
ﾊﾞﾚた｡
ﾊﾞﾚた ﾊﾞﾚた｡
やっぱ ﾊﾞﾚちゃった｡
これに決めたんだ｡
早いな！
よいしょ！
よっと おぉ～！
おいしい！
ん？ どうした？
何か やなことあった？
うん… この前の合ｺﾝでさ➡
いい感じになった人が
いたんだけど…｡
うん｡
彼女がいたの｡
私 遊ばれちゃったみたい｡
ほら これでも食べな｡
はい あ～ん｡
う～ん！
これも すっごいとろけるから➡
ねっ はい｡
とろける～！
＜我が 甘味部の理想の相手
ﾌﾟﾘﾝみたいな人＞