♬～
(牧野)今日は
本当にありがとうございました｡
(牧野)冷やし中華ね あのお値段で
提供するって すごいですよね｡
そうなんですよ｡
もう長いんですか？ この店は｡
ええ｡
(立花)やっぱ 夏はこれだよな｡
♬～
(五島)２週間前 出版社の編集長が
殴打された事件ですが➡
聞きこみの結果
容疑者があがってきました｡
(五島)牧野晴彦 28歳です｡
(今野)この男
どこかで見たことあるような…｡
ｲｹﾒﾝﾌｰﾄﾞﾗｲﾀｰという
肩書きなんですが…｡
(村中)ﾏｯｷｰですね｡
(韮沢)ん？
ﾏｯｷｰ？
最近 ﾃﾚﾋﾞのﾜｲﾄﾞｼｮｰなんかに
よく出てるみたいですよ｡
えっ なんでｺｲﾂなんだ？
編集長が柴田に変わって➡
牧野の連載が
打ちきりになったんですが➡
それに対して 牧野が
激怒していたという証言が➡
多数聞かれました｡
(韮沢)立花はどうした？
(五島)なんか この牧野を➡
ずっと尾行してるみたいです｡
(今野)珍しいな｡
立花君が
進んで仕事やるなんて｡
わかりました
ありがとうございました｡
ねえ あなた ﾏｯｷｰでしょ
ﾏｯｷｰでしょ？
あら やだ！
握手してください｡
私 いつも見てます｡
ありがとうございます｡
あっ 私も！
あっ いいな～｡ 私も！
お願いします｡
では 以上で取材は終了となります
ありがとうございました｡
こちらこそ ありがとうございます
すみません 最後にこちら➡
ちょっとｻｲﾝをお願いしても？
もちろんです｡
すみません
ありがとうございます｡
またか｡
やっぱ これだよな｡
うん！
ああ うまかった｡
あれ やべえ… いない！
しょっぴくぞ！
(今野)牧野は 事件当日
大阪にいたっていうのか？
はい この取材だったそうです｡
この３日 お前さんを
尾行していて よくわかったよ｡
ﾌｰﾄﾞﾗｲﾀｰってのは
全然 食わねぇんだな｡
ﾌｯ… 食べられる量には
限界があります｡
趣味ではなく 仕事として➡
大量の記事を書かなければ
ならない僕にとって大切なのは➡
新しい情報を
効率よく収集すること｡
すなわち 取材なんです｡
どうりで｡
なんですか？
お前さんが書く記事は➡
上っ面だけで
ｿｳﾙが感じられねえんだよ｡
ｲﾀﾘｱﾝやﾌﾚﾝﾁと違って➡
牛丼屋には小さな名店なんか
ないって書いてたな｡
ええ 間違ってないでしょう｡
こと 牛丼に関しては➡
小規模店が大手ﾁｪｰﾝの味を超える
ということはありえません｡
超える 超えないの
問題じゃねえんだよ｡
それは 全部
食ったうえで言ってんのか？
２人とも落ち着いてください｡
座りましょう｡
ね？
中華ﾁｪｰﾝばかりに
行ってたのは なぜだ？
『週刊ﾏﾀﾞﾑ画報』の連載で
特集を始めたからです｡
ほう どんな特集だ？
餃子の王将や幸楽苑といった➡
中華の人気ﾁｪｰﾝの
ｵｽｽﾒ ﾒﾆｭｰ紹介が目玉です｡
じゃあ 幸楽苑のｲﾁｵｼは何だ？
＜ﾗｰﾒﾝと半ﾁｬｰﾊﾝをｾｯﾄにした
半ﾁｬﾝﾗｰﾒﾝを➡
最初に考案し 商標登録したお店＞
(牧野)幸楽苑のｵｽｽﾒ ﾒﾆｭｰはやはり
看板にもある中華そばですね｡
あれだけの低価格で➡
本格的なﾗｰﾒﾝが
食べられるのは 魅力でしょう｡
女性にも人気がありますよ｡
う～ん
牛丼やﾊﾝﾊﾞｰｶﾞｰなんかと➡
変わらない値段っていうのは
嬉しいですね｡
確かに 中華そばはいい｡
しかし 俺は
幸楽苑なら朝定食を推す｡
朝定食？
一部の24時間営業の店舗で
朝４時からやってるんだが➡
こいつも財布に優しいし➡
朝から
ﾗｰﾒﾝを食べることができる➡
いわゆる朝ﾗｰができるのも
幸楽苑ならではだ｡
朝飯には もちろんのこと
徹夜明けの締めにもいい朝定食｡
多くの中華ﾁｪｰﾝがひしめくなか➡
餃子に特化することで
大成功したのが餃子の王将です｡
＜京阪神地区を中心に
全国展開する➡
餃子を売りにした
大衆中華料理ﾁｪｰﾝ＞
餃子の王将というと
やはり行き着くところは餃子だろ｡
＜餡の主役は鮮度と品質に
こだわった国産の豚肉とｷｬﾍﾞﾂ｡
餡の味つけは やや濃いが➡
それ以外は 至って普通の餃子だ＞
最近の餃子の王将の勢いは
すごいですよね｡
当初は俺も そのﾌﾞﾚｲｸぶりを
喜んだが だんだん萎えてきてな｡
どうしてですか？
俺だけが そのよさに
気づいているはずだった➡
ｸﾗｽの女の子が
急にきれいになって➡
学校中の男子に
ﾁﾔﾎﾔされるようになった｡
そんな心境だ｡
面倒くさい男｡
僕はあえて
唐揚げを推したいですね｡
僕も唐揚げ派です｡
お笑い芸人も言ってましたが➡
あの添えられているﾊﾟｳﾀﾞｰが
最高なんですよね｡
通称 魔法の粉ですね｡
私も 王将の唐揚げ好きかも｡
俺も20代の頃はそうだった｡
今の俺の境地にたどり着くには
あと15年はかかるぞ｡
何が 境地だ！ 餃子の王将で
行き着く先は 焼めしだ｡
ｿｰﾊﾝｲｰｶﾞｰだ｡
それも一理ありますね｡
場所 季節 時間帯によって
まったく違う顔を見せる➡
万里の長城がごとく➡
餃子の王将の好みにも
十人十色あるということでしょう｡
俺はな ときどき焼めしと
ﾁｭｰﾘｯﾌﾟをﾃｲｸｱｳﾄするぞ｡
あぁ～！
唐揚げの陰に隠れた印象ですが➡
俺は ﾁｭｰﾘｯﾌﾟも
高く評価しています｡
あとは ﾊﾞｰﾐﾔﾝだろ｡
あぁ それなら…｡
今 話そうと
思っていたところです｡
中華ﾁｪｰﾝを語るうえで
絶対に外せない存在です｡
＜下味 油通し 鍋振りなど
調理にも こだわり➡
低価格で
本格中華料理を提供している＞
ﾌｧﾐﾚｽ中華の代表らしく
ｺｰｽﾒﾆｭｰがあったり➡
本格的な中華料理が
低価格で食べられることから➡
家族客に人気なのが特徴です｡
そう そう！ 北京ﾀﾞｯｸが
600円台で食べられるんだよ｡
あと ﾊﾞｰﾐﾔﾝというと
中華ﾃﾞｻﾞｰﾄも外せませんね｡
ｵｰｷﾞｮｰﾁですね｡
さすが 甘味部｡
ｵｰｷﾞｮｰﾁ？
愛玉子という植物から作る
台湾のﾃﾞｻﾞｰﾄで➡
向こうじゃ 屋台などで
よく見かける ﾎﾟﾋﾟｭﾗｰなものだ｡
(村中)あのつるつるの食感のｾﾞﾘｰが
喉を通りすぎるときの快感…｡
そして ﾚﾓﾝの清涼感｡
う～ん！ おいしい｡
私を 避暑地の高原に
連れて行ってくれる 王子様…｡
それが ｵｰｷﾞｮｰﾁ｡
王子…｡
すみません｡
おかえり｡
ただいま…｡
ｵｰｷﾞｮｰﾁという珍しい台湾ｽｲｰﾂを
日本で ﾒｼﾞｬｰにしたのは➡
まぎれもなく ﾊﾞｰﾐﾔﾝの功績です｡
そういえば お前さん 事件当日は
大阪に取材に行ってたんだよな｡
えぇ 全国各地の中華ﾁｪｰﾝを➡
おさえておかなければ
なりませんからね｡
おぉ～！ 全国各地…｡ 例えば？
いちばん最近だと １週間前
五味八珍に行きましたよ｡
五味八珍？ なんだ!? それは…｡
教えろ！
っていうか 事件の取り調べは？
＜静岡 愛知県を中心に
展開している 中華ﾌｧﾐﾘｰﾚｽﾄﾗﾝ＞
ここのｵｽｽﾒは
なんといっても 浜松餃子だ｡
浜松餃子って
どんなのでしたっけ？
丸く並べて焼きあげて➡
真ん中に
もやしを添えた餃子なんだが➡
餡が野菜中心のあっさり系で
食べやすくなってるのが 特徴だ｡
立花さんも その五味八珍って店に
行ったことがあるんですか？
ああ｡
浜松餃子は もちろんのこと➡
愛知にも展開してるだけあって
手羽先もいいぞ｡
手羽先っていうと
ﾀﾚ味が多いんだが➡
ここのは
ﾋﾟﾘｯと塩味で うまいんだ｡
中国 四国地方だと
豚太郎が人気です｡
豚太郎？ どんな店だよ？
懐かしいなぁ 豚太郎｡
副署長 知ってるんですか？
父親の仕事の関係で
四国にいたことがあってね｡
豚太郎の名物ﾒﾆｭｰは
みそｶﾂﾗｰﾒﾝ｡
みそｶﾂﾗｰﾒﾝ？
みそｶﾂって あの名古屋の？
ﾌﾌｯ 違います｡ みそﾗｰﾒﾝの上に
ﾄﾝｶﾂがのっかってるんです｡
ｼﾞｬﾝｸですね｡
今 ｼﾞｬﾝｸな濃い味系ｸﾞﾙﾒが
ﾌﾞｰﾑですからね ｵｽｽﾒですよ｡
そうだな｡
他にも隠れた人気ﾒﾆｭｰとして➡
ｶﾚｰﾗｰﾒﾝなんか ｵｽｽﾒだし➡
ﾒﾆｭｰにはないが みそﾊﾞﾀｰﾗｰﾒﾝに
ｷﾑﾁをﾄｯﾋﾟﾝｸﾞすることもできる｡
食ったことあるか？
豚太郎がおもしろいのは
しお しょうゆ みそという➡
３つの味を守れば
店の外観もﾒﾆｭｰも➡
各店舗の自由意思に
委ねられているんです｡
確かに そうだった気がする｡
あと地方で
おさえておきたいのは➡
いわゆる
中華ﾁｪｰﾝとは違いますが➡
北海道 札幌で愛されている
みよしの｡
みよしの？
ここでのｲﾁｵｼは 餃子とｶﾚｰが
一緒に食べることができる➡
みよしのｾｯﾄ｡
餃子とｶﾚｰのｾｯﾄだと？
夢の組み合わせじゃないか！
ちなみに持ち帰りの餃子ｶﾚｰ弁当は
たしか税込みで400円｡
地方には個性的で
珍しいお店があるんですね｡
違う｡ ﾀﾞﾒだ！ やはり中華料理に
珍しさを求める必要はない！
ほう… ならば
課長が推す店は どこですか？
聞いて驚くな｡
天下一だ｡
＜一品料理から定食まで
幅広く揃っているのが特徴＞
いいか？ 麺類や一品料理もいいが
天下一といえば定食だ｡
ﾎｲｺｰﾛｰ定食 ﾚﾊﾞﾆﾗ ｴﾋﾞﾁﾘ
種類豊富で➡
どれもな ｽｰﾌﾟ ｻﾗﾀﾞ ﾃﾞｻﾞｰﾄがついて
800円ぽっきり！
これぞ
大衆中華の極みと言えよう｡
だったら私は 福しんだな｡
＜食べやすく さっぱりした
飽きのこない味の➡
中華料理を守り続けており➡
ﾊﾞﾗﾝｽのとれた
食事提供をしている＞
副署長は 福しんでﾁｬｰﾊﾝを
食べますか？
当たり前だよ｡
だが ほとんどが半ﾁｬｰﾊﾝだがな｡
あとは ｢おとも｣だな｡
｢おとも｣？
ﾁｪｰﾝ全体でやってるかは
定かでないが➡
定食やﾒｼ類についてくる
中華ｽｰﾌﾟが➡
ﾌﾟﾗｽ100円で もやし半ﾗｰﾒﾝに
ｱｯﾌﾟするという画期的なｼｽﾃﾑだ｡
(五島)それいいですね｡
(今野)中華丼とおとも
たまらんね｡
あ～ そうですか｡ いいですよ｡
副署長がその気だったらね
私はね➡
東秀の東秀ｾｯﾄで勝負します｡
＜東京 神奈川
千葉で展開しており➡
豊富な種類と
低価格なﾒﾆｭｰが特徴＞
(韮沢)餃子 ﾐﾆﾗｰﾒﾝ ﾁｬｰﾊﾝと
磐石の組み合わせで しかもだ！
ﾗﾝﾁﾀｲﾑには 20円もお得だ｡
どうだ!?
ﾁｬｰﾊﾝなら 私は ゆきむら亭だな｡
＜主に茨城県で展開しており
国産の鶏や最高級の昆布を➡
ふんだんに使い
直炊きしたｽｰﾌﾟが特徴＞
ここのﾁｬｰﾊﾝがすごいのは
鉄板なんだよ｡
鉄板？
おこげの香りが
食欲をそそるんだよね｡
ﾁｬｰﾊﾝなら 私は 中華食堂一番館の
ﾊﾞﾘｴｰｼｮﾝを買います｡
ん!?
＜旨い 早い 安いの
日本一を目指している＞
特に 私は
おこげ入り肉あんかけﾁｬｰﾊﾝを➡
好んで食べてます｡
う～ん！ 今回は やけに
つっかかってくるじゃないか！
気のせいですよ～だ！ ﾌﾝｯ！
なんか おとなげない…｡
ああ そうだ！ 立花さんが
推す店はどこなんですか？
そうだな…
今 挙げろと言われれば➡
つけ麺大王｡
＜中華ﾀﾞｼと和風ﾀﾞｼが
絶妙に絡まったｽｰﾌﾟ｡
つけ麺ﾒﾆｭｰの豊富さが特徴＞
＜俺は いちばん
ﾊｰﾄﾞそうなﾒﾆｭｰを頼んだ＞
＜ そしたらな
予想以上のﾌﾞﾂが出てきた＞
驚いたね！ なんと つけ汁が➡
五目あんかけﾍﾞｰｽなんだ｡
おお！ しょっぺぇ！
＜ つけ麺に合うように➡
かなり
しょっぱめの味つけになっててな｡
五目あんかけは ｶﾃｺﾞﾘｰ的に
はずしのないｼﾞｬﾝﾙだし➡
しかも 餡だけに
やたらｳｫｰﾐｰで麺の絡みも抜群＞
お前さん
さっきから やけに静かだが➡
大手ﾁｪｰﾝ以外には 興味なしか？
いいえ！
そんなことありませんよ｡
ついこの前も
満洲の記事を書いたばかりです｡
＜｢すべて自家製
３割うまい!!｣を掲げ➡
うまい 安い 元気を合言葉に➡
いつの時代もﾊﾞﾗﾝｽのとれた
お店づくりを行っている＞
この雑誌の記事です｡
ふ～ん！
JR野田駅前店に行ったのか｡
関西初出店の店舗で
実食という企画です｡
満洲の餃子は 加水50％の
柔らかい皮が特徴で➡
もちもち感がすごいんです｡
それは正しいが この記事はﾀﾞﾒだ｡
間違ってる｡
(五島)間違ってるって
どういうことですか？
大阪初出店ってことで➡
俺も野田には
お祝い食いに行ったんだが➡
かた焼きそばはﾒﾆｭｰになかった｡
かた焼きそば？
ちょっと すみません｡
この写真には
かた焼きそばが写ってますね｡
どういうことだ？
その写真の店は
大阪じゃないってことです｡
関東で撮影したものを➡
大阪だと
思わせようとしたってことか｡
だから
この記事には血が通ってない｡
お前さんが書いたもんに➡
ｿｳﾙが感じられない
って言ったのは➡
そういうことだ｡
⦅僕の連載が打ち切りって
どういうことですか？
ちょっと編集長！
確かに今
ｷﾐは人気があるかもしれない｡
しかし 私が編集長になった以上は
人気ではなく 内容を重視する｡
僕の記事には 内容がないと？
上っ面だけで
ｿｳﾙが感じられないんだよ⦆
３年くらい前だったかなぁ｡
珍来の記事は
よく書けてたのになぁ｡
(五島)珍来？
埼玉の草加を中心に
関東一円で展開している➡
老舗の中華ﾁｪｰﾝだ｡
一時 草加せんべいの老舗店と
ｺﾗﾎﾞした➡
草加せんべいおこげが
話題になったりしたが➡
お前さんが書いたのは
かまたまﾗｰﾒﾝだったよな｡
えぇ｡
珍来の麺は
黄色味がかっていて➡
卵が
たっぷり練り込んであるんです｡
僕が そんな珍来の麺のよさを
いちばん感じたのが➡
松原団地駅前店で生まれた
限定ﾒﾆｭｰ｡
かまたまﾗｰﾒﾝなんです｡
かまたまﾗｰﾒﾝです｡
はい｡
かまたまﾗｰﾒﾝ
おまちどおさまでした｡
うどんにある
かまたまのﾗｰﾒﾝ版なんですが➡
麺に練り込まれた卵に
更に生卵が混ざって➡
抜群に おいしいんですよね｡
(五島)初めてじゃないですか｡
おいしいって言ったの｡
え？
それが本物の➡
生きた言葉
ってやつなんじゃないのか｡
そうですね｡
さすがに徹夜明けだと疲れますね｡
まあな｡
ねぇ 朝ご飯
ちゃんと食べてる？
竹原さん｡
どうなの？
忙しいと たまに
抜いちゃうときもありますね｡
ﾀﾞﾒじゃないの もう｡
じゃあ 今日 特別に私が
ｵｽｽﾒの朝食 教えてあげる｡
どんな料理なんですか？
ﾋﾝﾄはね➡
今日は新宿 昨日は錦糸町
そして おとといは北千住｡
全然わかんないんですけど｡
てんやですね？
そう さすが ﾀｯﾁﾝ！
てんやって天丼の？
そう｡
通常の店舗は 10時半とか
11時からの営業なんだが➡
新宿ｾﾝﾀｰﾋﾞﾙ店 錦糸町ﾃﾙﾐﾅ２店➡
それから 東武北千住駅構内店の
３店舗のみ➡
朝７時半から10時までの
朝食ﾒﾆｭｰがあるんだ｡
ﾒﾆｭｰは４種類あるんだけど
その中の朝定食っていうのは➡
半熟卵がついてるのが
朝っぽいし…｡
天丼には ｱｯｻﾘ大根おろしを
のせるっていう➡
憎い演出をしているわ｡
それに 朝うどん｡ これなんか
ｽﾙｽﾙｯと入っていくのよね｡
そして 私のｲﾁｵｼは天茶｡
ｻｸｻｸとﾌﾆｬﾌﾆｬを
同時に味わえる上に➡
ｻﾗｻﾗｯと食べられて
まさに朝食にﾋﾟｯﾀﾘ！
朝食といったら鮭とか
納豆に走りがちじゃないの｡
でも 天ぷらを絶対に忘れない｡
そこに天丼屋のﾌﾟﾗｲﾄﾞを➡
私 感じちゃうのよ｡
そう思わない？
思います｡
だから ２人も
刑事としてのﾌﾟﾗｲﾄﾞを持って➡
生きていかなきゃﾀﾞﾒよ｡
はぁ｡
それと あの大江戸天丼｡
あの大江戸天丼が
期間限定で復活したの｡
普通はね 天丼っていうのはね➡
天ぷらの上に
ﾀﾚがかかってるでしょ｡
大江戸天丼というのは➡
ｱﾅｺﾞ天 ｴﾋﾞ天を
ﾀﾚに どぶ漬けしてるの｡
だから 味が濃厚なのよ！
あっ そうだ！
これ 差し入れ｡
ありがとうございます｡
てんやの かりんと饅頭！
へぇ！
じゃあね！
うん おいしい！
あっ そういえば牧野➡
執行猶予はついたみたいですが➡
ﾃﾚﾋﾞのﾚｷﾞｭﾗｰは
全部なくなったみたいです｡
まあでも ちゃんとした
記事を書いていれば➡
また注目されるんじゃないのか？
牧野に その大切さを
思い出させるために➡
中華の話を？
いや 単なる めしの話だよ｡
それに俺は ｲｹﾒﾝが嫌いなんだ｡
そんな理由ですか？
そんな理由だ｡
＜村中:今日は
活動日じゃないんだけど➡
麻里が集まれって言うから
来たものの…＞
(香織)麻里 遅いね｡
うん 遅いね｡
五月病かな？
今 ６月だけどね｡
(麻里)お待たせ！
遅～い！
何やってたの？
東京駅行ってたの ごめんね｡
ｼﾞｬﾝ！ おかしﾗﾝﾄﾞ！
なになに？
おお！ さくさく栗黄金！
これ うまいの！
すっごいうまいよ！
ｺﾛﾝの棒 練乳いちご！
大きいね｡
珍しいっしょ？ そうなの｡
そして ｷｮﾛちゃんのおやつ！
おお！
う～ん！
おいしい！
あ～ん！
はい！
ん！ ありがとう！
おいしい お芋そのままだね｡
これ いいでしょ？
うん｡
う～ん おいしい｡
ん？ ｸﾘｰﾑ出てきた！
ﾎﾝﾄだ！
いいね｡
行きたいな おかしﾗﾝﾄﾞ｡
うん｡
めっちゃ 人いっぱいいた｡
ふ～ん そうなんだ｡
そっか｡
大人気！
まあ お菓子は
みんな好きだもんね｡
そうね そうなのよ｡
今度 ３人で行く？
行きたい！
行こうか！
いっぱい買っちゃいそう｡
誰がいちばん
ﾋｯﾄな商品を見つけるか｡
ああ！
私だな｡
いやいや 私でしょ｡
いやいやいや 私でしょ｡
それはないと思う｡
なんで？
ｳｿでしょ｡
絶対 見つけらんないよね｡
なんで？