♬～
お待たせいたしました｡
はい ありがとう｡
う～ん！
ただいま｡
また朝帰りか｡
ﾊｱ… しゃあないやん！
こっちは ｱﾝﾀの分まで
稼がなあかんねんもん｡
何 食べてんの？
はっ？
そんな まぜて食べて…｡
高級ﾚｽﾄﾗﾝで
そんなんやったら笑われんで！
お前に そんなん
言われる筋合いないんじゃ!!
ｳｿやろ…｡
DV？
はい｡
被害者である妻は
額を４針 縫うｹｶﾞを負っています｡
現在 この近くの病院で
脳の精密検査を受けています｡
周辺住民に
聞き込みをしたところ➡
加害者である夫は➡
かなり自堕落な生活を
送っていたようでして｡
もともと 大阪で小さな会社を
営んでいたらしいのですが➡
東京に進出して
すぐに会社は倒産｡
それ以来 酒びたりのﾋﾓ同然の
日々を送っていたみたいです｡
どうしようもねえ野郎だな｡
五島！ きっちり絞り上げてやれ｡
４針か… かわいそうに｡
う～ん！ うん｡
立花!! ｷｻﾏ お前
どこで油 売ってたんだ！
随分 うまそうなｶﾚｰじゃないか！
違いますよ 副署長｡
これは ﾀｰﾘｰ屋の
ｷｰﾏｶﾂｶﾚｰ弁当です｡
ﾀｰﾘｰ屋？
ご存じないです？
＜新宿を中心に
店舗を増やしている➡
本格ｲﾝﾄﾞｶﾚｰのお店 ﾀｰﾘｰ屋＞
＜定番は ３つの味が楽しめる➡
豊富で お得感のあるﾒﾆｭｰがｳﾘ＞
＜ ご飯は 大盛り無料＞
＜ﾅﾝにいたっては…＞
あ… ごめんなさい あの…｡
これ… ﾅﾝって
おかわりできないんでしたっけね｡
ﾅﾝは おかわり自由に
なっております｡
お持ちしますか？
じゃあ もうひとつ お願いします｡
＜おかわり自由｡
あくまで おかわりはさり気なく＞
そして これが
店の裏定番ともいえる➡
ｷｰﾏｶﾂｶﾚｰ弁当です｡
このｻｸｻｸの物体の正体は
ﾀﾝﾄﾞﾘｰﾁｷﾝのｶﾂなんです｡
(今野)ｲﾝﾄﾞｶﾚｰに ﾀﾝﾄﾞﾘｰﾁｷﾝｶﾂか！
こいつは 一本とられたね｡
どれどれ… 私にひと口｡
いや いや… これは 私が！
私が…｡
ﾀﾞﾒです ﾀﾞﾒです！
しょっぴくぞ！
この期におよんで とぼける気か？
お前が やったんだろ!?
知らんな…｡
ただ 俺は 朝
ﾚﾄﾙﾄのｶﾚｰを食っとったら➡
なんや いろいろわけわからんこと
言ってきよったから➡
ちょっと 説教したっただけや｡
そんなことで
暴力を振るったのか？
だから 振るってへん
言うてるやんけ！
俺からも
ひとつ 質問していいか？
何のﾚﾄﾙﾄｶﾚｰを食べた？
事件のことを聞いてくださいよ｡
おや おや… 黙秘か？
呆れてるだけじゃないですか？
隠されると よけい気になるな…｡
よし！
ここは ひとつ 当ててやろう｡
ｴｺﾉﾐｰｸﾗｽのｶﾚｰか？
ｴｺﾉﾐｰｸﾗｽ？
ﾌﾌﾌ…｡
まぁ これは
俺の中での判断基準なんだが➡
ﾚﾄﾙﾄｶﾚｰは３つのｸﾗｽに分類できる｡
その基準は値段｡
まずは 100円台で
しっかりとうまい➡
ｴｺﾉﾐｰｸﾗｽの連中だ｡
その代表的なのは やはり
大塚食品の ﾎﾞﾝｶﾚｰｺﾞｰﾙﾄﾞだろう｡
＜ﾎﾞﾝｶﾚｰｺﾞｰﾙﾄﾞ｡
世界初のﾚﾄﾙﾄ食品といわれる
ﾎﾞﾝｶﾚｰの進化系で➡
今から 35年前に生まれた大傑作｡
今 なお 不動の人気を
誇っている＞
そして もうひとつの傑作が
ﾊｳｽ食品の ｸｸﾚｶﾚｰ｡
＜ｸｸﾚｶﾚｰ｡
｢おせちもいいけど
ｶﾚｰもね｣という➡
年末年始のCMが話題を呼び➡
ﾚﾄﾙﾄｶﾚｰは
買い置きをするという認識を➡
植えつけたとも いわれている｡
ちなみに ｸｸﾚの語源は
英語の ｸｯｸﾚｽ＞
ふ～ん… そういうこと｡
まぁ このあたりを
食べたことがないって人は➡
ほとんど いないだろう｡
僕も 何回か食べました｡
ここで 忘れてはならないのが
ｽｼﾞｬｰﾀめいらくｸﾞﾙｰﾌﾟの ﾚﾄﾙﾄｶﾚｰだ｡
＜今でこそ ｵｼｬﾚなﾊﾟｯｹｰｼﾞだが
昔は ｼﾝﾌﾟﾙな銀色で➡
学生時代
たいへん お世話になりました＞
課長 いつの間に…｡
はい そろそろ ｺｲﾂが
めしばなを始める頃だと思って➡
待機してました｡
俺が食うたんは その…
ｴｺﾉﾐｰｸﾗｽってやつ ちゃうけどな｡
まぁ 当てんのは 無理やろ｡
おぉ～ 挑発か？
ｴｺﾉﾐｰじゃないとなると
その上の➡
200円台中盤から
300円台で買えるﾋﾞｼﾞﾈｽｸﾗｽか｡
確かに このｸﾗｽには傑作が多い｡
ちなみに俺の最近のｲﾁｵｼは
中村屋のｲﾝﾄﾞｶﾘｰ ｽﾊﾟｲｼｰﾁｷﾝ｡
＜ﾚｽﾄﾗﾝの調理技術を生かして
開発した商品｡
じっくり炒めた玉ねぎ
各種野菜と鶏肉の旨みに➡
ｵﾘｼﾞﾅﾙﾌﾞﾚﾝﾄﾞの
風味豊かなｽﾊﾟｲｽが調和している＞
ｶﾚｰの総本山
新宿中村屋本店のｲﾝﾄﾞｶﾘｰ｡
その特徴的な食感｡
それに近い味がﾚﾄﾙﾄで
味わえるっていうんだから➡
愛着を感じないわけには
いかないでしょ｡
どうです？
なんか反論はありますか？
(韮沢)それは 反則だ｡
なぜです？
いいか？ 中村屋の看板背負ってる
ｶﾚｰがうまいのは当然だ｡
ならばだ 我々は正々堂々と➡
それ以外のｶﾚｰを
熱く語り合うべきじゃないのか？
なんの使命感？
いいでしょう｡ では➡
正々堂々 勝負しましょう｡
よし 決着をつけよう｡
ﾋﾞｼﾞﾈｽｸﾗｽの中で一番うまいｶﾚｰをな｡
なんや… 何が始まるねん｡
早速 お伺いします｡
数あるﾋﾞｼﾞﾈｽｸﾗｽのｶﾚｰの中で
ずばり 課長が推す…｡
銀座ｶﾘｰ！
食い気味にいった｡
＜ｷﾝｹｲ･ｷﾞﾝｻﾞｶﾚｰの味を復刻｡
銀座ﾓﾀﾞﾝの世界を込めた
英国風ｶﾚｰ＞
あえて お伺いしましょうか｡
その魅力を｡
それは… 郷愁だ｡
お待たせいたしました
ｶﾚｰﾗｲｽでございます｡
(韮沢)かつて まだｶﾚｰﾗｲｽが
高級品だった頃➡
父親に連れられて食べた あの味｡
うまい｡
ｺﾗｺﾗ もう少し
ゆっくり食べなさい｡
うん！ うまい！
あの幸福感が
よみがえるような味わい｡
それが… 銀座ｶﾘｰだ｡
(村中)そういう話 好きですね｡
俺は よく
生卵を落として食べます｡
ｽﾊﾟｲｼｰ ｱﾝﾄﾞ ﾏｲﾙﾄﾞの
絶妙な味わいが完成します｡
生卵…｡
よくわかってるじゃないか ｷｻﾏ｡
ていうことはだ 銀座ｶﾘｰで！
しかし 俺は あえて対極の
ｶﾚｰ曜日を推します｡
＜家庭で作ったｶﾚｰの
翌日のおいしさに注目し➡
その味を再現した商品｡
じゃがいもをｿｰｽに溶け込ませ➡
一晩寝かせたような味を
表現している＞
このｶﾚｰをおいしく味わうのに
ｱﾚﾝｼﾞはいりません｡
おふくろを
思い浮かべながら食べる｡
それだけでいい｡
あぁ たしかに｡
否定のしようもない｡
ちょっと待て！
騙されないぞ｡
今日はな 譲らんぞ｡
ｶﾚｰﾏﾙｼｪを
忘れちゃいかんだろ｡
もういや｡
＜特徴は なんといっても
たっぷり入ったﾏｯｼｭﾙｰﾑ｡
やわらかい牛肉との組み合わせは
当時 斬新で話題を呼んだ＞
(今野)まるでﾌﾗﾝｽ料理の
ｿｰｽみたいなまろやかさ｡
それに なにより
あの たっぷり入ったﾏｯｼｭﾙｰﾑ｡
あれが 味わい深いんだ｡
たしかに あの食感は
ｸｾになりますよ｡
だけど だけどですよ？
大事なのは きのこじゃない｡
肉の旨み｡
ｶﾚｰﾏﾙｼｪは お肉も柔らかくて
うまいんです｡
なんだと!? ｷｻﾏ！
(五島)上司ですから！
え～ ちなみに俺は
ｶﾚｰﾏﾙｼｪについては➡
ちょっと違う捉え方をしています｡
どういうこと？
ずばり 麺類によく合うｶﾚｰ｡
麺類？
茹でた袋うどんにかけるという
方法もありますし➡
そのまま ﾊﾟｽﾀｿｰｽとして
用いるという荒技もあります｡
どちらも 見事にうまい｡
ｶﾚｰうどんか…｡
あっ あとね これね➡
ちょっと ふと思い出したから
言うんですけども…｡
はなまるうどんのｶﾚｰﾗｲｽ
これかなりの名作です｡
＜日本のｶﾚｰの原点と
言いたくなるような➡
安心 安定の味わい｡
具も
しっかり入っている＞
＜ うどんを食べにきた
つもりだったのに➡
ついつい注文してしまう｡
それが はなまるうどんの
ｶﾚｰﾗｲｽだ＞
日常に
溶け込んだうまさですから➡
時間が経ってから
その うまさに気づきます｡
まるで 居合抜きのような
ｶﾚｰです｡
わかる！ 私も よく食べるぞ｡
私も ｶﾚｰｾｯﾄを食べます｡
確か ｶﾚｰ単品で399円｡
選べる小うどんがついて499円｡
これかなり…｡
おい！ 話が またずれてる｡
はい｡
ふっと思い出したから言いました｡
それにしても お二人とも
さすがです！
｢銀ｶﾘ｣と ｢ｶﾚﾏﾙ｣を嫌う人は
まず いないでしょう｡
略してる｡
ただ このｸﾗｽの
ｶﾚｰを語るとき➡
もう一つ 忘れては
ならないものがあります｡
｢ﾎﾞﾝｶﾚｰﾈｵ｣やろ｡
＜牛肉もていねいにﾛｰｽﾄした➡
手作り感のある
愛情いっぱいのｶﾚｰ＞
しかも 箱ごと
電子ﾚﾝｼﾞでﾁﾝできるという➡
圧倒的な利点があります｡
(２人)箱ごとだと!?
＜箱のﾌﾀを開けて
そのままﾚﾝｼﾞで２分｡
ﾚﾝｼﾞ調理のご飯と
一緒に温めれば…＞
(電子ﾚﾝｼﾞの音)
ｲｴｰｲ！
＜３分台で本格的な
ｶﾚｰﾗｲｽができあがってしまう＞
なんと！
私も知らなかった｡
そう！ それは まさに
人類史における進化論的快挙です｡
そうか… お前さんが
今朝 食ったｶﾚｰは➡
ﾎﾞﾝｶﾚｰﾈｵだったか｡
ちゃうねんな！ ﾊｯ！
(今野)え？ なに？ なんの話？
五島！
お前さ 病院行って
奥さんに聞いてこい！
気になるから｡
えっ？ ｶﾚｰの種類を？
だって まだ供述すらとれてない｡
いいから！
(韮沢)決着をつけよう！
ﾋﾞｼﾞﾈｽｸﾗｽの中で
一番うまいｶﾚｰはなんだ？
いや やはり やめておきましょう｡
さすがに 今回は
決めることはできませんよ｡
ｶﾚｰというのは
好みはもちろんのこと➡
何にかけて食べるかによっても
優位が変わってきますから｡
では ｶﾚｰと袋入りﾗｰﾒﾝの➡
とっておきの合わせ技を
お教えしましょう｡
ｶﾚｰﾗｰﾒﾝか？
名づけて ﾚﾄﾙﾄｶﾚｰつけ麺｡
＜ﾚｼﾋﾟは簡単｡
袋入りﾗｰﾒﾝを煮立て
できあがったら水で締めます｡
そして つけ汁感覚で
ﾚﾄﾙﾄｶﾚｰを用意する｡
ここは ｼﾝﾌﾟﾙな味わいのものが
いいでしょう｡
ﾗｰﾒﾝの調味液体を
お好みで半分ほど加えて➡
混ぜればできあがり＞
＜煮汁で薄めてもいいですが➡
あえてﾄﾞﾛﾄﾞﾛ濃厚ｽｰﾌﾟとして
楽しむのが潔しでしょう＞
うまいぞ｡
いや これは絶対にうまい！
俺は ﾏﾙちゃん正麺 醤油味で
よくやりますが➡
ｶﾚｰとﾗｰﾒﾝの組み合わせは
無数にありますからね｡
自分に合うﾀｯｸﾞを発見するのも
楽しみの一つでしょう｡
更に ﾊﾟﾝにかけるという手も
あります｡
ｶﾚｰの上にﾁｰｽﾞをのせ
ﾄｰｽﾀｰで焼けば➡
熱々ﾁｰｽﾞｶﾚｰﾄｰｽﾄの出来上がりです｡
仕上げにﾊﾟｾﾘなんかをまぶしたら
見た目的にもﾊﾞｯﾁﾘです｡
あぁ～！
絶対に…｡
うまい！
ちなみに ﾊﾟﾝにかける場合
俺のｵｽｽﾒは ｴｽﾋﾞｰ食品のﾃﾞｨﾅｰｶﾚｰ｡
村中ちゃん｡
＜仔牛肉と香味野菜を
丹念に煮込んで作られたﾀﾞｼ➡
ﾌｫﾝ･ﾄﾞ･ﾎﾞｰを贅沢に使い➡
奥深い ｺｸのある味わいを
再現した逸品＞
ｶﾚｰといえば ﾅﾝもありますよね｡
ﾅﾝか…｡
あれ 立花さんは
ﾅﾝには否定的なんですか？
いやいや もちろん
俺もﾅﾝは大好きだ｡
ただな 同時ｺﾞｰﾙｲﾝ問題を考えると
どうしても躊躇してしまう｡
それが俺の目下の悩みだ｡
同時ｺﾞｰﾙｲﾝ問題？
何だ それは？
例えば ｶﾚｰﾗｲｽの場合➡
俺は ﾙｰとご飯を
絶妙なﾊﾞﾗﾝｽで食べ続け➡
同時に食べきりたいんです｡
なんていうか
最後のひと口が ｽﾌﾟｰﾝの上で➡
小さなｶﾚｰﾗｲｽになっていると
いいますか…｡
あぁ わかる気がするな｡
ﾅﾝはほら なんか
変な形をしてるでしょう？
あれとﾙｰの同時ｺﾞｰﾙｲﾝを
計算するには➡
高度な数学の知識が
必要となってきます｡
しかし 俺には そんな教養はない｡
いっそ ﾏｼﾞｯｸでﾅﾝに
目盛りを書いてから➡
食べようと思ったんですが
なにぶん 食べ物ですからね｡
お前 何を言ってるんだ？
ﾊﾞｶみたい｡
混ぜて食うたら関係ないやろ｡
やっぱり ﾅﾝに合わせるってなると
ｴｽﾆｯｸ系とかがいいんですかね｡
最近は ﾚﾄﾙﾄでも
増えてきてるよね｡
しかたない
ｴｽﾆｯｸ系の話になった以上➡
あの話をしないわけには
いかないか｡
俺が１泊２日で
ｱｼﾞｱｶﾚｰ巡りをしたときの話です｡
＜ ある日の夕方
思い立って➡
俺は
ｽﾘﾗﾝｶへと旅立った｡
そこで食べたのは➡
＜ そして夜
少々ﾀｲﾄなｽｹｼﾞｭｰﾙだが➡
今度は
ｲﾝﾄﾞ料理界で流行りの➡
南ｲﾝﾄﾞへと向かう｡
そこでは ｽﾊﾟｲｽﾘｿﾞｰﾄの➡
南ｲﾝﾄﾞ風 骨付きﾁｷﾝｶﾚｰを
かっ食らった＞
＜ そして翌朝 今度は
ﾀｲへと高飛びだ！
ﾀｲ米とともに食らうのは
ﾔﾏﾓﾘﾀｲﾀﾞﾝｽのﾀｲｶﾚｰｸﾞﾘｰﾝ｡
ﾀｲに来てよかったと
心から思わせてくれる｡
ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄいらずのｱｼﾞｱ巡り
最高でしょう｡
っていうか どこにも
行ってないですよね？
そうですか 反省の色なしですか｡
このまま立件することに
なると思います｡
つかぬことを
お聞きするんですが➡
今朝 ご主人 何のﾚﾄﾙﾄｶﾚｰを
食べていたか わかりますか？
さあ…｡
ですよね｡ いや あの上司に
聞いてこいって言われちゃって｡
⦅おい ｶﾚｰでも食いにいこうか｡
ｶﾚｰ？
うん 今日
大事な商談があんねん｡
やっぱ勝負の日には
あっこのｶﾚｰ食っとかんとな⦆
もしかして…｡
あの！
あと ｶﾚｰといえば
あれがあるよな 激辛の｡
ｸﾞﾘｺのLEEですね？
＜高温で深煎りした焙煎唐辛子と
焙煎黒胡椒をＷでﾌﾞﾚﾝﾄﾞし➡
深みのある辛さと
ｺｸを引き出した＞
これには 辛さ10倍と
20倍があります｡
私には 10倍でも十分辛い｡
しかも 毎年夏には
30倍が期間限定で発売されてる｡
そして これには
辛さ増強ｿｰｽがついていて➡
最大で45倍の辛さに挑戦できる｡
私のまわりには
完食できたﾔﾂは いなかったぞ｡
私は45倍 完食しましたよ｡
あまりの辛さに 食べたあと
業務のｽﾋﾟｰﾄﾞも45倍になりました｡
他に 変わりﾀﾞﾈ路線でいうと➡
ｴﾑ･ｼｰｼｰ食品の100時間かけたｶﾚｰも
押さえておきたいところです｡
100時間だと!?
＜元名誉総料理長➡
石阪氏のこだわりが結実した
100ｶﾚｰｼﾘｰｽﾞのひと品｡
ｶﾚｰﾙｰの焼き上げ 熟成に23時間｡
ﾌｫﾝの煮出しに30時間などなど
合計100時間以上かけて作った➡
こだわりのｶﾚｰ＞
それだけ時間をかけて作ったｶﾚｰを
５分で温め ５分で食べる｡
職人の手間暇を一瞬で消化する｡
日本に生まれたからこそ
許される贅沢です｡
でも それも違うみたいだな｡
ひょっとして
もっと高いやつなのか？
だとすると ﾌｧｰｽﾄｸﾗｽですね｡
それだと例えば
ﾏｼﾞｯｸｽﾊﾟｲｽのﾚﾄﾙﾄだと➡
値段的に えいっと飛び込める
ﾗｲﾝではありますね｡
札幌に本店のある
ｽｰﾌﾟｶﾚｰの先駆けとなった店です｡
そこのﾚﾄﾙﾄがあるんですけど➡
これがまた
独特な味わいで うまい｡
ｽﾊﾟｲｽが特徴的で
やわらかい鶏ﾓﾓ肉が入っていて➡
う～ん… くせになる逸品です｡
ﾚﾄﾙﾄでｽｰﾌﾟｶﾚｰかぁ いいな｡
あと このｸﾗｽのｶﾚｰでいうと➡
大阪 自由軒の名物ｶﾚｰ
なんていうのもありますね｡
＜大阪初の西洋料理店の名物ｶﾚｰ｡
ご飯とｶﾚｰを混ぜ合わせ➡
上に生卵をのせるという
独自の調理法で➡
大阪の人々の心をつかんできた｡
具材も玉ねぎと牛肉に絞り
ｶﾚｰ本来の旨みを際立たせている｡
2007年 ﾚﾄﾙﾄｶﾚｰを販売した＞
混ぜ合わせて食べるんですか？
なんか 変わった食べかたですね｡
ああ 確かに｡
ｶﾚｰを混ぜて食べるのは
やっぱりおかしいぞ｡
なんかちょっと
やるの ためらっちゃうというか｡
知ったふうなこと抜かすな ﾎﾞｹ！
自由軒のｶﾚｰはな
伝統の名作やねん｡
人の思いも知らんと
あの女も お前らも最低や！
そうか｡
やっぱり
お前さんが今朝食ったｶﾚｰは➡
自由軒のﾚﾄﾙﾄｶﾚｰだったか｡
なんで隠そうとした？ うん？
ｱｲﾂに ﾊﾞｶにされたくなかってん｡
大阪におったとき➡
今日は頑張るぞっていう
特別な日には➡
あの店のｶﾚｰを食うっていうのが
２人のﾙｰﾙでな｡
そんなｶﾚｰを朝食うてるなんて
知られたら➡
恥ずかしいやろ｡
今日は
何を頑張ろうとしてたんですか？
⦅よし！⦆
私の分も 作ってくれへん？
自由軒のｶﾚｰ｡
いっつも２人で食べてたやん｡
ごめんな…｡
ﾎﾝﾏごめんな｡
ごめんな｡
ごめんな…｡
(泣き声)
(竹原)ﾀｯﾁﾝ やった～！
ついに やりましたよ｡
竹原さん｡
どうしたんすか？
私 竹原 うどんﾒﾆｭｰの
完全制覇をやってまいりました！
ｺｺｲﾁですね｡
いや ｺｺｲﾁはｶﾚｰの…｡
ｶﾚｰうどん…
もしかして 店舗限定ﾒﾆｭｰ!?
坊や 勘が鋭くなりましたね
そのとおりです！
ｺｺｲﾁはね 全国にいくつか
うどん きしめんのﾒﾆｭｰを➡
出してるとこがあんのよ｡
例えばね➡
それで この前 実はですね
ﾌｨﾆｯｼｭで➡
千葉 誉田店の➡
房総ｶﾚｰきしめんｾｯﾄを
食べてきました！
ああ こんな時間！ じゃあ｡
はい どうも｡
あの夫婦の事件
そのまま立件しました｡
奥さんが 夫に ちゃんと
更生してほしいって言ってて｡
そうか 出所するまで
待つつもりなんだろう｡
それも また愛情だ｡
立花さん あの夫婦の本心を
確かめるために ｶﾚｰの話を？
いや 俺がしたのは…｡
ﾀｯﾁﾝがしたのは
単なる めしの話でしょ？
どっから出てきました？ 今｡
あっち｡
ｱﾊﾊﾊﾊ 空…｡
＜村中:今日は 毎週
楽しみにしている ｻｰｸﾙの日だ｡
名前は 甘味部｡
同じ署内の婦警たちで
結成されている｡
活動内容は 私たちの身近にある➡
おいしそうなｽｲｰﾂを
見つけてきて 食べるだけ｡
今日持ち寄ったのは
ｺﾝﾋﾞﾆのｵﾘｼﾞﾅﾙｽｲｰﾂ＞
今日の私のは…｡
ｼﾞｬｰﾝ！
(麻里)う～ん ﾌﾙｰﾂたっぷり！
でしょ？
(香織)おいしそう！
じゃあ 私 私 私｡
ﾌｧﾐﾘｰﾏｰﾄの香ばしﾊﾟｲのﾐﾙﾌｨｰﾕ！
おお～ おいしそう！
へぇ そんなのあるんだ｡
かわいい！
へえ～！ あっ 私のは…｡
ｼﾞｬﾝ！
やっぱり 私 大人だし｡
おいしいよね｡
うん おいしいの｡
悔しいけど｡
(３人)いただきます！
おいしそう！
う～ん おいしい！
どう？ うまい？
うまそう！
最高！
ﾐﾙﾌｨｰﾕだからね｡
いただきます｡
うん！ 幸せ｡
いい顔するな｡ ｱﾊﾊﾊ｡
わらび餅！
ｱﾊﾊﾊ｡
ﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌ｡
すごいとろける！
とろけそう ﾌﾟﾆﾌﾟﾆだもん｡
やっぱ ｺﾝﾋﾞﾆっていいね｡
身近で頼もしくて便利だよね｡
うん 確かに｡
どっかに
そういう男いないかな？
便利な？
そう｡
便利なって…｡
便利って どういうこと？
いつでも迎えに来てくれたり｡
ああ いいね｡
何でも買ってくれたり｡
うん いいね わかる！
＜甘味部の本音ﾄｰｸは
男子には聞かせられない＞