(２人)いただきます｡
いいか立花｡ 俺はな➡
誰が なんと言おうと
ﾁｬﾙﾒﾗなんだよ！
昨夜 午後10時18分➡
人材派遣会社 株式会社
ｼﾞｮﾌﾞﾈｯﾄﾜｰｸ本社ﾋﾞﾙ内で➡
同社の個人情報ﾃﾞｰﾀが
流出するという事件が発生｡
通報者は 同社社員の
神谷信二 29歳｡
本日 出社してすぐに➡
ﾃﾞｰﾀﾍﾞｰｽへの不正ｱｸｾｽが
あったことに気づいたようです｡
月曜から面倒だな～｡
聞こえますよ｡
ん？ どうした？ 続けろ｡
すみません｡
犯行時刻に 社内にいたのは４人｡
他には？
入構証がないと
ﾋﾞﾙには 入れませんし➡
入り口に設置されている
防犯ｶﾒﾗの映像からも➡
他に ﾋﾞﾙに入った人物は
確認できませんでした｡
非常ﾄﾞｱなどからの侵入は？
はい｡
外からは 鍵がなければ
入ることはできず➡
ﾋﾟｯｷﾝｸﾞの跡も
確認されませんでした｡
あとは 事前に合鍵が
作成されていなかったかどうか➡
念のため 調べてみます｡
内部犯行の線が強いか…｡
犯行時刻って こんなに
きっちりわかるものなの？
はい｡ 履歴が残っていたので
間違いありません｡
そういうものなの｡
で こいつらのｱﾘﾊﾞｲは？
はい まず
酒井は この時間➡
自分のﾃﾞｽｸから
友人に電話しています｡
そして 菅野は
給湯室にいたと証言しており➡
防犯ｶﾒﾗの映像にも
その様子が残っています｡
そして 工藤ですが 本人は
腹が痛くなったと言って➡
４階の男子ﾄｲﾚに こもっていたと
証言していますが➡
それを裏付ける証拠は
今のところありません｡
そして 石田は巡回中でした｡
工藤で決まりだな｡
よし そこを本筋とみながら
捜査を進めてくれ｡
吉田と竹下は
引き続き合鍵と➡
外部犯行の線をあたってくれ｡
(２人)はい｡
そして菅野は 立花と五島｡
はい｡
ん？ おい五島｡
立花どうした？
あっ あれ？
さっきまでいたんですが｡
あの野郎！
♬～
どいつだ…｡
＜20兆円市場といわれる外食産業｡
その大部分を占めるのが➡
日常生活に なくてはならない➡
手頃でうまい 身近めしである｡
これは 身近めしという
巨大なﾔﾏの検挙 立件に➡
体を張って挑む
ﾃﾞｶたちの物語である＞
しょっぴくぞ！
こいつを調べろってか？
はい｡
深夜に こいつは
こんなとこで なにやってんだ？
ﾗｰﾒﾝを作って 食べていました｡
ほぉ～｡
確かに ｺﾞﾐ箱に
ﾗｰﾒﾝの袋が捨ててありました｡
あっ それ 指紋がつきます！
うんうん うん…｡
これは…｡
ﾏﾙﾀｲの 鹿児島黒豚とんこつﾗｰﾒﾝ｡
それが まさか
今回の事件と関係が？
ないよ！
しかし これ うまいんだよな｡
久々に 食いてえな｡
♬～
ﾗｰﾒﾝ… 好きなのか？
給湯室で 作ってたのか？
はぁ～｡
いいね｡
夜食のﾗｰﾒﾝ とてもいい｡
まぁ 実際
俺も当直の時は よく作るよ｡
まぁ ｴﾘｰﾄｻﾗﾘｰﾏﾝが
いきなり➡
こんなところ連れてこられちゃ
そりゃ 緊張するよな｡
まぁ 心配するな｡
俺が 無実を証明してやる｡
１つ 断言しておこう｡
夜食のﾗｰﾒﾝを食うやつに
悪いやつは いない｡
そうなの？
さぁ…｡
さぁ 早速 聞かせてくれよ｡
どこのﾗｰﾒﾝが好きだ？
へっ？
うん｡
おい ﾘﾗｯｸｽしろよ｡
やっぱり… ｻｯﾎﾟﾛ一番ですかね｡
あっ 僕も好きですよ ｻｯﾎﾟﾛ一番｡
おっ いいね～｡ 何味だ？
えっ？ いやまあ… どれでも…｡
どれでもだと？
あ～あ 地雷 踏んじゃった｡
ｻｯﾎﾟﾛ一番の どれでもだと？
しょうゆとか みそとか…｡
そこは 奥が深いんだよ！ なぁ！
あぁ…｡
＜ｻｯﾎﾟﾛ一番｡ ｻｯﾎﾟﾛ一番といえば➡
しょうゆ みそ 塩｡
60年代後半から 70年代にかけて➡
この順番で 世に出た
黄金のﾄﾘｵにして定番｡
どの商品も ｽｰﾌﾟ･麺などに
こだわりを持っている＞
そういえば とんこつ味も
ありませんでしたっけ？
そいつは 10年くらい前に
発売された 比較的新人さんだ｡
他にも ﾋﾟﾘ辛みそﾗｰﾒﾝなどが
新人軍団を構築している｡
野球で言えば しょうゆ みそ 塩｡
この３つが
不動のｸﾘｰﾝﾅｯﾌﾟと言っていい｡
なかでも４番は… みそ｡
この中でも売り上げが
一番だからな｡
ふ～ん｡
で ﾌｧﾝの間では➡
定番の論争というのがあってな｡
題して…｡
そのまんまじゃん｡
ｶﾞﾂﾝと強打するみそに対して➡
なんて言うかな その
確実に小技で塁に出る塩｡
芸風が かぶらないから
ﾌｧﾝは すぐに信者化する｡
僕は… 塩信者でした｡
あ～ そうか｡
おい そんななかでお前は➡
どれでもいいとか
抜かしやがったんだ！
あ… すみません｡
立花さんは
みそ信者なんですか？
ｻｯﾎﾟﾛ一番の一番はどれか｡
迷えと言われれば➡
あさっての夕方くらいまで
迷えるが…｡
最近の俺が
はじき出した答えは…｡
しょうゆ味｡
なぜですか？
みそとしょうゆ 同時に作り➡
途中で 麺とｽｰﾌﾟを
入れ替えたりとかするとな…｡
味が変わるんだよ｡
え どういうことですか？
よく見てみるとな
みそと しょうゆでは➡
麺の形も味も 全然違うんだ｡
え？
みその麺は 普通に丸い麺だが
しょうゆの麺は…｡
なんと きしめんみたいに
平べったい｡ しかも➡
麺に味がついてるんだ｡
後で知ったんだが
最初から麺に➡
しょうゆが
練り込んであるらしい｡
(２人)へ～｡
それとな➡
しょうゆは 残り汁が絶品なんだ｡
残り汁？
そう｡
＜寒い冬の日の夜…＞
＜ この残り汁に
ご飯を ひとつかみ入れて➡
卵を落とし
もうひと煮立ちさせるんだ＞
よし よしよしよし｡
＜卵と麺の味を吸い込んで
確変ﾓｰﾄﾞになった残り汁が➡
しょうゆ味のﾊﾞｰｼﾞｮﾝ２を
展開するんだよ＞
あ～！
(つばを飲み込む音)
残り汁とご飯が 日本一合う名作
それが…｡
ｻｯﾎﾟﾛ一番 しょうゆ味｡
何やってんだ！
もしかして…
めしばなから抜け出せる？
しょうゆ味なら
ﾁｬﾙﾒﾗだ！
なわけないか…｡
課長 いきなり入ってきて
｢ﾁｬﾙﾒﾗだ！｣は➡
ちょっと
強引すぎやしませんか？
俺たちは今
ｻｯﾎﾟﾛ一番の話をしてたんですよ｡
ﾁｬﾙﾒﾗ抜きで しょうゆ味を
語るとはなぁ 立花よ｡
そういうのを
仏作って魂入れずっていうんだ｡
いいでしょう｡
ここは じっくり腰をすえて➡
袋入りﾗｰﾒﾝの話をしましょうか｡
よ～し｡ 今回は負けんぞ｡
なんか また
おかしな方向にいってない？
たぶん…｡
しょうゆ味なら まずは➡
ﾏﾙちゃんの昔ながらの中華そばは
どうです？
＜東洋水産が誇る人気ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ➡
ﾏﾙちゃんの袋入りﾗｰﾒﾝ｡
やや細めのﾉﾝﾌﾗｲ麺を
使用している＞
う～ん… いい線ついてるなぁ｡
更に 角度を変えて➡
中華三昧の広東風醤油｡
その線か！
高級麺ﾌﾞｰﾑの火付け役！
＜本格中華のｽｰﾌﾟと➡
相性の良いﾉﾝﾌﾗｲ麺と➡
選び抜かれた
中華の醤で仕上げた➡
上質で奥深い味わいの
こだわりｽｰﾌﾟが特徴＞
たしか そのあと ﾌｶﾋﾚとか
あわびとか 高級食材が入った➡
新中華三昧 特別仕様っていうのが
ありましたよね？
あ… あぁ｡
そんなに高級食材が入って➡
そのﾗｰﾒﾝ いくらしたの？
たしか 1,000円くらい｡
(２人)1,000円!?
あの 課長…｡
そろそろ
勝負に戻りませんか？
あぁ… おう そうだな｡
とにかくだ！
誰が何と言おうと…
ﾁｬﾙﾒﾗなんだよ！
私にとってのﾗｰﾒﾝってのは➡
ﾃｰﾌﾞﾙに S&Bｺｼｮｰが置いてあって➡
ﾒﾆｭｰには ｶﾀｶﾅで
ﾗｰﾒﾝって書いてあるような➡
店のﾗｰﾒﾝだ｡
はい お待ちどおさまです｡
うわ～ おいしそう｡
熱いうち 食え｡
うん！
そう… 父親に初めて
連れていってもらった➡
町のﾗｰﾒﾝ屋の… ﾗｰﾒﾝだ｡
うん うまい！
また行くか｡
うん！
よし｡
あの味を理想とする私が
たどり着いた場所が➡
ﾁｬﾙﾒﾗ しょうゆ味だ｡
ﾉｽﾀﾙｼﾞｯｸ… めしばな？
なんていうかな｡ 昭和ﾗｰﾒﾝ
本来の滋味があるんだよ｡
野菜の旨みを感じさせる
しょうゆ味ﾍﾞｰｽなんだが➡
食べてる途中からしみだす
海の香り｡
あのﾎﾀﾃｴｷｽがたまらないんだよ｡
ﾁｷﾝﾗｰﾒﾝを忘れちゃいないか？
副署長 いつのまに？
私は ﾁｷﾝﾗｰﾒﾝに１票だ｡
なんでﾗｰﾒﾝ選挙になってんの？
＜日清食品創業者の安藤百福が➡
戦後の大阪･梅田の闇市で
屋台に並ぶ行列を見て➡
｢もっと手軽にﾗｰﾒﾝを｣と
開発した商品＞
確かに ﾁｷﾝﾗｰﾒﾝ抜きに
袋入りﾗｰﾒﾝは語れませんね｡
そうだろ｡
僕も一時期ﾊﾏったな｡
誰もが一度は通る道だ｡
中学生の頃 寝ても覚めても
女の裸のことが頭から離れない｡
それとまったく一緒だ｡
そうなの？
ﾁｷﾝﾗｰﾒﾝ誕生から50年以上経った
今もなお➡
他の追随を許さない
元祖 鶏ｶﾞﾗｽｰﾌﾟのｵﾘｼﾞﾅﾘﾃｨｰ｡
これは 即席ﾗｰﾒﾝ界の奇跡と
言っても過言ではない｡
そのとおりだ｡
だから私は ﾁｷﾝﾗｰﾒﾝどんぶりの➡
あのかやくは使わない｡
鶏肉とふんわり卵ですね？
あれ好きだけどな｡
なんで使わないの？
麺に最高の鶏味が
付いてるんですよ｡
なのにあれは 鳥かぶりです｡
課長 ｽﾄﾚｰﾄでいくｸﾁですね？
なんでわかった？
なんですか？ ｽﾄﾚｰﾄって｡
＜ そのまま食べることを
専門用語でｽﾄﾚｰﾄというんだ｡
麺を愛しすぎたがゆえの
悲しい結末だ＞
実は 私もやったことがある｡
僕もです｡
いいさ ﾁｷﾝﾗｰﾒﾝでは
誰もが一度は通る道さ｡
あとはやっぱり卵だよね｡
それはそうですが ここで問題に
なるのは卵投入のﾀｲﾐﾝｸﾞ｡
ﾀｲﾐﾝｸﾞって 麺に湯をかけて
すぐしかないだろ｡
いやいや 生感を楽しむために
後のせ派もいますよ｡
俺はそっち派だ｡ 月見そば
みたいな あの感じがいい｡
中には ｻﾝﾗｰﾀﾝのように
溶き卵を流し込むﾀｲﾌﾟもいます｡
いや それは邪道だな｡
(ﾉｯｸ)
失礼します｡ 今野副署長｡
何？ 今大事なとこなんだけど｡
方面本部からお電話です｡
え～ そいつはまずい｡
はい 電話を切ったあと
すぐに帰りました｡
そのとき 誰かに会いましたか？
いいえ｡
警備員室の警備員とは？
会っていません｡
前を通過しましたが
とのときは いませんでした｡
ちゃんと書いてあるとおりに
作ってるはずなんですけど➡
なんか いつも麺がのびた感じに
なっちゃうんですよね｡
あれって何なんですかね？
お前…
ﾄｯﾋﾟﾝｸﾞを いっぱいのせてるだろ｡
えぇ｡
ﾈｷﾞ ﾁｬｰｼｭｰ ﾒﾝﾏは お約束で➡
たまに
ﾅﾙﾄをのせちゃうときもあります｡
でも なんでわかったんですか？
茹で時間の終わりから
ﾛｽﾀｲﾑで ﾌﾟﾗｽ２分半はかかってる｡
つまり その間に
麺はどんどんのびていくんだよ！
あぁ なるほど｡
なるほどって
どんだけ ゆとり世代なのよ｡
俺が導き出したﾍﾞｽﾄな茹で時間は
指示書きのﾏｲﾅｽ30秒｡
ﾊﾊﾊﾊ！ 弱気だね 立花｡
いいか 即席麺の茹で時間は
すべて半分でいいんだ｡
じゃあ これはどうです？
＜ やり方は簡単｡
ｽｰﾌﾟを お湯から別に作っておいて
そこに湯切りした麺｡
それだけです｡
指示書きどおり
真っ当に作ってください｡
すると
目が覚めるほどｸﾘｱな味になる｡
名づけて➡
そこまで やる必要ある？
やるなぁ｡
っていうか いつの間に
作り方の話になったんですか？
おう そうだ！
危ない危ない｡ いつの間にか
立花の術中にはまってた｡
あっ！ 話を元に戻すぞ｡
ﾁｬﾙﾒﾗの しょうゆ味が最強だ｡
そこは譲れん！
また？
うまかっちゃんを
忘れちゃいないか？
副署長 大丈夫なんですか？
方面本部は｡
なんとか ごまかせた｡
ごまかしたって…｡
うまかっちゃんに１票だ｡
ﾁｷﾝﾗｰﾒﾝは どうなったのよ？
＜ とんこつｴｷｽをﾍﾞｰｽにした
ｽﾀﾝﾀﾞｰﾄﾞなものに加え➡
からし高菜の博多
濃厚とんこつの久留米➡
香ばしにんにくの熊本
黒豚とんこつの鹿児島などの➡
九州各地の味を
再現した商品がある＞
それまで ｶﾚｰの製造販売が
中心だったﾊｳｽ食品が➡
ｲﾝｽﾀﾝﾄﾗｰﾒﾝ業界に参入し
大ﾋｯﾄさせた｡
それが うまかっちゃんです｡
そうそう！
副署長 西の出身ですか？
いや でも父親の仕事の関係で
関西にいたことがある｡
なるほど｡ うまかっちゃんは
西日本を代表するﾌﾞﾗﾝﾄﾞ名｡
言うなれば ご当地麺のﾊﾟｲｵﾆｱ｡
副署長 うまかっちゃんが好きなら
あれはどうです？ ﾏﾙﾀｲﾗｰﾒﾝ｡
棒ﾗｰﾒﾝか！
＜棒ﾗｰﾒﾝと言えば
ﾏﾙﾀｲと言われるほど➡
九州で
絶大なる支持を受ける商品＞
あれはいいよなぁ｡
だと思いましたよ｡
あの… ﾏﾙﾀｲは
よくわかんないんですけど➡
ﾏﾙちゃん正麺は
どうなんですか？
この女性は電話中だったので
挨拶してませんが➡
この人は ５階給湯室近くの廊下で
話もしました｡
話？ どんな？
ﾗｰﾒﾝを持ってたんで
｢夜食ですか？｣って聞いたら➡
｢そうです｣って
それだけですけど｡
じゃあ この男性は？
この人だけ見てません｡
他のやつらには
ちゃんとｱﾘﾊﾞｲがあるんだよ｡
そんなこと言われても｡
俺 ﾏｼﾞでﾄｲﾚいたんすから｡
誰か ｳｿついてんじゃないですか？
ﾏﾙちゃん正麺…
やはり そこは避けて通れんか｡
＜発売から７ヶ月で
累計出荷数１億食を突破した＞
今 業界には 正麺ｼｮｯｸと呼ばれる
激震が走っているらしい｡
僕 かなりﾊﾏってますよ｡
お勧めは塩ですね｡
しょうゆ みそ とんこつ
塩の４種類あるんだが➡
早くもﾈｯﾄ上では
味の原理主義化が始まってる｡
そこに ｶｯﾌﾟ麺界のﾘｰｻﾙ･ｳｴﾎﾟﾝが
攻め込んでくる｡
ﾘｰｻﾙ･ｳｴﾎﾟﾝ？
ラ王の袋麺だ｡
＜ まるで生めんの
ｷｬｯﾁﾌﾚｰｽﾞに違わない➡
本格的な食感が
大きな話題となっている＞
これにより 生麺感を競い合う…｡
(２人)ﾊｲﾊﾟｰ袋麺戦争？
あぁ｡
とてつもなくﾊｲﾚﾍﾞﾙな戦いだ｡
取るに足らんな｡
そんなことは➡
ないんじゃないですか？
どっちも すごくおいしいですよ｡
そんなことはわかってる！
だがな それをふまえたうえで
あくまでも➡
ﾁｬﾙﾒﾗのしょうゆ味だと
言っているならば どうするんだ？
だとしたら俺は 最強のﾗｲﾊﾞﾙ➡
出前一丁を推しましょう｡
(２人)それがあった！
何なの？ この男たち｡
＜ｵｰｿﾄﾞｯｸｽな しょうゆ味のｽｰﾌﾟと
香りのいい ごまﾗｰ油が特徴＞
そう ﾁｬﾙﾒﾗより更に直球
もやし炒めの似合う 昭和のﾗｰﾒﾝ｡
まさに 課長好みじゃないですか｡
♬｢あらよ 出前一丁｣
あ… あれ？
俺が出前一丁を推す理由は
もうひとつあります｡
課長 わかりますか？
ﾋﾝﾄ ﾌｨﾆｯｼｭの違い… といえば？
ごまﾗｰ油ですね｡
ご名答｡
袋入りﾗｰﾒﾝの小袋には
ごま 七味 いろいろありますが➡
断言しましょう
俺の中での小袋系最強は➡
出前一丁の ごまﾗｰ油｡
あ それからね もうひとつ➡
ﾏﾙﾀｲの鹿児島黒豚とんこつﾗｰﾒﾝの
小袋も すごいですよ｡
《鹿児島黒豚とんこつ…》
何がすごいの？ ﾏﾙﾀｲでも➡
鹿児島黒豚は
食べたことないんだよねぇ｡
僕も食べたことないんですよね｡
⦅ﾗｰﾒﾝを作って食べていました⦆
《まさか…》
え？ これ お前さんが
食べたんじゃないのか？
え？
おぉ｡
あ たしか
立花さんの情報屋の…｡
竹原！ 名前くらい
覚えなさいよ ほんとに！
私ね この前ね
等々力競技場 行ってきたの｡
えっ ﾌﾛﾝﾀｰﾚのﾌｧﾝなんですか？
へぇ Ｊﾘｰｸﾞ好きとは意外…｡
どんぶりですね｡
どんぶりって何ですか？
＜山田うどん用語で
ﾊﾟﾝﾁが もつ煮込みってこと➡
この前 教えたでしょう？
ﾊﾟﾝﾁのどんぶりで ﾊﾟﾝﾁ丼｡
よ～く煮込んだ豚のもつに
こんにゃく ﾒﾝﾏ＞
＜ﾈｷﾞが いいｱｸｾﾝﾄになってね｡
食べだしたら
もう止まらないわ～！＞
ﾊﾟﾝﾁｾｯﾄは 全店舗にある
人気ﾒﾆｭｰなんだが➡
ﾊﾟﾝﾁ丼が食えるのは
等々力だけなんだよ｡
へぇ そうなんですか｡
うん｡
ｵﾘｼﾞﾅﾙﾒﾆｭｰが 生まれては消え
消えては生まれを繰り返す｡
それが 山田うどんなんだ｡
思い出すわね
境町店の ｲｶ天ｾｯﾄ｡
＜ｲｶ天丼に おぼろうどん
っていうのはいいんだけど➡
なぜかさ 豆大福が
ついていたのよね＞
(笑い声)
あれ？ どうしたんですか？
思い出しちゃった｡
あれですね｡
そう あれ｡
(２人)赤ﾜｲﾝｾｯﾄ｡
えっ
そんな笑うようなことですか？
＜赤ﾜｲﾝｾｯﾄは 小さいｻｲｽﾞの
赤ﾜｲﾝと➡
揚げ物とﾁｰｽﾞのｾｯﾄだったんだ＞
あのときは 思わず
｢どうした!? 山田！｣って➡
叫びそうになったわよ｡
まぁまぁまぁ➡
確かに そういうのは
ありましたけれども｡
でもなんか
お二人の話聞いてると➡
僕も食べてみたくなりました｡
まずは 埼玉県民の
ｿｳﾙﾌｰﾄﾞともいわれる➡
うどんを堪能することだな｡
ｿｳﾙﾌｰﾄﾞ？
うん 埼玉のほうではな➡
給食のｿﾌﾄ麺が
山田うどんﾌﾞﾗﾝﾄﾞだったんだよ｡
ｿﾌﾄ麺って何ですか？
そこからかよ｡
何やってるんですか？
立花さん｡
おう｡ これ よかったら
村中ちゃんも食うかい？
えっ いいんですか？
もちろん｡
あっ… っていうか
いいんですか？ 立花さん➡
捜査会議 出なくても｡
えっ？
菅野と警備員の石田は
ｸﾞﾙでした｡
防犯ﾋﾞﾃﾞｵに映ってたのは
菅野ではなく➡
石田だったってことか｡
はい｡
同じｽｰﾂを着れば
体格が似てるので➡
騙せると思ったそうです｡
でも 髪形が違うじゃないか｡
石田の自宅から
これが出てきました｡
このかつら
かなり精巧なものらしいです｡
えっ えっ！ それ
どこの？ どこの？ ねぇ｡
動機は？
菅野は 会社を辞めて 新たに➡
人材派遣会社を
起業しようとしていました｡
それで この業界の命綱ともいえる
個人情報が➡
喉から手が出るほど
欲しかったようです｡
なるほどな｡
今回の事件は すべて
菅野が仕組んだことですが➡
やつも まさか 石田の買ってきた
ﾗｰﾒﾝの種類が問題になるとは➡
思いもしなかったんでしょうね｡
とんこつなのに
替え玉に失敗したってことだな｡
違う？
そういうことは 立花に…｡
おい！ 立花はどうした!?
ｼﾞｬﾝ｡
これこれ この
焦がしﾈｷﾞがいいんだよな｡
もしかして 立花さんは➡
菅野が怪しいって
気づいてたんですか？
俺は めしの話をしただけだよ｡
(２人)いただきます｡
う～ん！
どう？
おいしい！
ﾗｰﾒﾝ食べたばっかりだけど
大丈夫かしら？
＜今日は 毎週
楽しみにしている ｻｰｸﾙの日だ｡
名前は 甘味部｡
同じ署内の婦警たちで
結成されている｡
活動内容は 私たちの身近にある➡
おいしそうな
ｽｲｰﾂを見つけてきて➡
食べるだけ｡
今日 持ち寄ったのは
老舗洋菓子店の ｽｲｰﾂだ＞
ｼｭｰｸﾘｰﾑでしょ｡
ｼｭｰｸﾘｰﾑは ｼｭｰｸﾘｰﾑでも➡
ｸﾞﾗﾝｽﾀ店 限定 ｺｰｼﾞｰｺｰﾅｰの
ｼｭｰ･ｱ･ﾗ･ｸﾚｰﾑよ｡
店舗限定か 渋いね｡
じゃあ 私の｡ これはね➡
不二家の ﾐﾙｷｰｸﾘｰﾑﾛｰﾙ｡
ﾏﾘは？
はい！
ｱﾝﾅﾐﾗｰｽﾞの ﾁｮｺﾚｰﾄﾊﾟｲ！
やばいね｡
香ばしい匂いする｡
ここからも
すごい いい匂いするよ｡
ほんと ほんと？
わぁ～！
すごい ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ｡
かわいいよね｡
ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ｡
おいしい！
♬～
落っこちそう｡
これ すごいよね｡
ねぇ そういえば知ってる？
最近 課長がさ
毎晩 終電の時間まで➡
宿直室に こもってるって話｡
知ってる 知ってる｡
昇任試験の勉強してるんでしょ？
そうそう！
課長って
出世欲 高そうだもんね｡
その噂 流したのって課長本人よ｡
ほんとは
奥さんに別居されちゃって➡
家に帰っても
寂しいから残ってるだけ｡
え～！
しかも 毎晩 ﾃﾚﾋﾞ見ながら➡
ﾗｰﾒﾝばっかり食べてるんだって｡
(２人)え～！
完璧に騙されてた｡
あんたたち
それでも警察官なの？
まぁ いっか｡
いいじゃんね｡
よくない！
＜我が甘味部の特徴｡
まだまだ 捜査の詰めは甘い＞