(武井)変わってねえな｡
(立花)ﾀｹさん！
相変わらず うまそうに食うな｡
驚きましたよ｡
ﾀｹさん まだまだ引退するような
歳じゃないでしょ｡
俺はもう 時代遅れの男だよ｡
よしてください｡
俺に取り調べのｲﾛﾊを
教えてくれたのは➡
ﾀｹさんじゃないですか｡
取り調べの名手 通称 ｵﾄｼのﾀｹ｡
こっちの署でも
みんな知ってましたよ｡
そいつは ｱｲﾂがあることないこと
言いふらしてるからだろ｡
あのﾀｺにも挨拶しとくか｡
(今野)辞める？
田舎に帰って
弟夫婦の仕事でも手伝うよ｡
おふくろの顔も
しばらく見てねえしな｡
隠居するには まだ早いだろ｡
いったい何があったんだ？
同期のよしみだ 教えてくれよ｡
⦅ﾌﾟﾛﾌｧｲﾘﾝｸﾞ研修？
そうですか｡ 俺はもう
時代遅れってことですか⦆
まっ そういうことだから｡
じゃあ｡
あっ 立花のこと頼むな｡
ｱｲﾂは 俺の遺伝子
受け継いでるからよ｡
お前さん それでいいのか？
やり残したことはないのか？
ﾀｹさん
やり残したこと ありますよ｡
立花…｡
田舎に帰るなら➡
みやげを買わないと！
(韮沢)どうだ？
(五島)ﾀﾞﾒです｡
余罪については
白状しないつもりです｡
まあ そう焦んな｡
時間はたっぷりあるんだ｡
私に任せろ｡
お願いします｡
うん 確かにみやげのことは
考えてなかったな｡
今 東京駅は
ｴｷﾅｶが発展してますからね｡
ﾉｰﾌﾟﾗﾝで行くと みやげに迷って➡
新幹線を乗り過ごす
なんてことにもなりかねません｡
確かに 駅の地下に
東京ｸﾞﾗﾝｽﾀができてから➡
一気に選択肢が増えたよね｡
ﾀｹさん 昔 世話になった礼に➡
俺にみやげを考えさせてください｡
ああ それはありがてぇけど➡
俺は今まで みやげなんて
買ったことないからな｡
いちばん定番のものでいいぞ｡
だとしたら 答えは簡単です｡
(今野)定番といったら
あれしかないよな｡
確かに｡
定番といったら
あれしかねえだろ｡
ずばり言いましょう｡
ﾀｹさんが買って帰るべきは➡
東京ばな奈｡
ちょっと待ってくれよ｡
名菓ひよ子じゃないのか？
失礼します｡
(ﾉｯｸ)
そこは ごまたまごだ！
なんだって!?
いいでしょう｡
この東京みやげという
ｼﾞｬﾝﾙについては➡
いつか じっくり語りたいと
思っていたところです｡
望むところじゃないか｡
ちょっと待ってくれ！
その ばな奈とか ひよ子だとか
まごまご？
ごまたまご！
それは いったい何なんだい？
ﾀｹさん ちょっと待っててください
俺 今から東京駅に行ってきます｡
おい ちょっと待て！
私も行く｡
ああ 私も行く｡
待て こら！
課長 取り調べは？
そんなもの 留置所に戻しとけ！
(村中)なに このﾊﾟﾀｰﾝ…｡
しょっぴくぞ！
これは何が始まるんだ？
みやげ対決ですかね｡
それは いいとして
なんで取り調べ室でやるのよ｡
今日は
俺から いかせてもらいますよ｡
その前に 取り調べ室は
飲食禁止ですからね｡
(一同)えっ!?
今のは聞かなかったことにして
これです｡
東京みやげの王道
東京ばな奈｡
正式名は
東京ばな奈 ｢見ぃつけたっ｣｡
＜ ふんわり柔らかい
ｽﾎﾟﾝｼﾞｹｰｷの中に➡
天然ﾊﾞﾅﾅを丁寧に裏ごしして作った
ﾊﾞﾅﾅｶｽﾀｰﾄﾞｸﾘｰﾑが特徴＞
そういや 大きな駅で
よく見かけるよな｡
誰もが喜ぶ 定番かつ名作｡
名前に東京とつけたことや➡
生菓子なのに
１週間程度 日持ちすることなど➡
成功の要因を挙げ出したら
軽く10個はあがりますが➡
やはり 大事なのは味｡
ひと口食べると
甘くて優しい ﾊﾞﾅﾅの風味が➡
口の中いっぱいに広がります｡
(咳払い)
へえ～ うまそうだな｡
1991年発売という 比較的新しい
お菓子にもかかわらず➡
今や 東京を制圧したと
言ってもいいほどのﾒｼﾞｬｰみやげ｡
それが この東京ばな奈です｡
でも なんで 東京でﾊﾞﾅﾅなんだ？
まさに鉄板のみやげです｡
あっ 無視した｡
だが しかし！
いいですか｡
みんなから愛される
名作といえば➡
この ごまたまごです｡
＜黒ごまﾍﾟｰｽﾄと黒ごまあんを
ｶｽﾃﾗ生地に包んで➡
ﾎﾜｲﾄﾁｮｺで ｺｰﾃｨﾝｸﾞした
かわいい たまご型のお菓子＞
確かに これも ﾒｼﾞｬｰかつ傑作です｡
見た目は かわいいですが➡
中身は ﾎﾜｲﾄﾁｮｺ
ｶｽﾃﾗ 黒ごまあん➡
黒ごまﾍﾟｰｽﾄの４層構造
という手の込みよう｡
もらって嫌がる人は
まず いないでしょう｡
特に私は 凶器とまで言われる
この顔面なんで…｡
こんな かわいらしい
おみやげを渡したときの➡
俗にいう ｷﾞｬｯﾌﾟ萌えってやつが➡
女子署員たちのﾎﾟｲﾝﾄｱｯﾌﾟに
つながるってわけです！
(咳払い)
これは 確かに かわいらしいな｡
かわいらしいといえば むしろ
こっちのほうじゃないか？
由緒正しき伝統のお菓子
名菓ひよ子だ｡
＜隠元豆を使用したなめらかで
優しい甘さの黄味餡が特徴＞
これの何がいいかというとだな…
女子署員のｳｹが いいんだ｡
(咳払い)
みんな そればっかり｡
あまりの かわいらしさから➡
ひよ子は
どこから食べるのか論争が➡
巻き起こったほどですからね｡
このお菓子は 福岡発祥なので
そっち方面に持っていくと➡
ちょっと
ややこしいことになりますが➡
東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの年に
東京に進出した ひよ子は➡
いまや 東京みやげの大定番｡
へえ～っ…｡
で この２つ 味は どうなんだい？
食べた感想は？
あれ？
ﾀｹさん これはね
みやげ あるあるなんです｡
地元の人は 地元のみやげを
食べたことがない｡
(２人)ああ…｡
まあ このあたりが
東京みやげの三強➡
といった感じです｡
う～ん…
こりゃ決められんぞ 立花｡
う～ん…｡
迷ってるなら この際➡
三強に迫る勢いの定番も
お教えしましょう｡
何があったっけか？
まずは これ｡
銀のぶどう ｼｭｶﾞｰﾊﾞﾀｰの木｡
＜ｵﾘｼﾞﾅﾙのｼﾘｱﾙﾎﾞｰﾄﾞに
ﾊﾞﾀｰをふんだんにのせ➡
ｼｭｶﾞｰをふりかけて
こんがりと焼き上げた一品＞
＜ ちなみに このﾌﾟﾚｰﾝ味で
ﾎﾜｲﾄﾁｮｺを挟んだ➡
ｼｭｶﾞｰﾊﾞﾀｰｻﾝﾄﾞの木も
なかなかの贅沢感を味わえます＞
そして もう一つ｡
洋菓子舗ｳｴｽﾄのﾘｰﾌﾊﾟｲ｡
あ～ これ
かみさんが好きなやつだ｡
＜ﾌﾚｯｼｭﾊﾞﾀｰと 小麦粉生地を
256層に折りたたみ➡
一つひとつ職人の手作業により
木の葉の形に作られた一品＞
ちなみに 俺は このﾘｰﾌﾊﾟｲ
温めて食べることをｵｽｽﾒします｡
(３人)温めて？
＜ｵｰﾌﾞﾝﾄｰｽﾀｰで１分弱温める｡
すると ﾊﾞﾀｰの香りが引き立ち➡
焼きたて作りたてといった風味が
楽しめるんです＞
想像しただけで よだれが出るね｡
あと 新興勢力で最近
駅でよく見かけるのが これ｡
＜鮮やかなｶﾝﾊﾟﾈﾗﾌﾞﾙｰで
ｺｰﾃﾞｨﾈｰﾄされた ﾊﾟｯｹｰｼﾞが特徴＞
確かに この色は目立つな｡
ﾊﾟｯｹｰｼﾞもいいですが
この波模様なのに➡
割れにくい生地にも注目です｡
(咳払い)
あと 姉妹品としては➡
この本格生ﾊﾟｲである
生ｼｮｺﾗもあります｡
なぁ 今ふと思ったんだが
このへんの みやげの魅力は➡
軽いっていうのもあるよな｡
さすが副署長 鋭い！
軽い軽い…｡
特に私は
かみさんの実家に帰るときは➡
両手いっぱいに
菓子を持って帰るからな｡
はい｡
ﾘｰﾌﾊﾟｲみたいに軽くて たくさん
入ってるのは 助かるんだよ｡
なるほどな｡
軽いのもいいんですが➡
食べ応えがほしい場合は
どうすればいいんですか？
お前は黙ってろ
ここを どこだと思ってるんだ！
っていうか
せめて場所 変えません？
その場合だと
ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝなんかいいと思うぞ｡
その分野では 最近 異彩を放つ
人気商品があります｡
あ それなら ねんりん家のﾊﾞｰﾑﾂﾘｰ｡
＜特別な釜で
一人専用ｻｲｽﾞに焼き上げた一品＞
私 これで
ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝのｲﾒｰｼﾞ変わりました｡
これが ﾊﾞｰﾑｸｰﾍﾝ？
だってほら ｱﾒﾘｶﾝﾄﾞｯｸﾞみたい｡
あ 飲食禁止です｡
あとは
流行ものつながりでいうと➡
空いろという店も
おさえておくべきでしょう｡
＜ そのなかでもｲﾁｵｼなのが➡
このつぶしあんをｸｯｷｰで
挟みうちにした つきです＞
さぁ ﾀｹさん このあたりが➡
新興勢力も含めた
東京みやげの定番です｡
どうぞ
心おきなく選んでください｡
おい！ ちょっと待ってくれ｡
いろいろ教えてくれるのは
ありがたいが➡
これ みんな
どこで買えるんだよ？
あんまり遠いのは 嫌だぞ｡
今更 何を言いますか｡
これらはすべて 東京駅の改札内で
買うことができます｡
改札内!?
恐るべし 東京駅…｡
ん!? どうした？
いや すっかり忘れてたんだが➡
田舎にいる弟の嫁ってのが
東京の人なんだよ｡
だから
こういう定番みやげってのは➡
ひととおり もらってるんじゃ
ないかって気がしてきてな…｡
定番じゃ ﾀﾞﾒなのか｡
今更？
何度 食べても
飽きないからこその定番ですが➡
まぁ 言ってることも
わかりますよ｡
俗に言う みやげかぶりを
気にしてるんですよね？
そう それだ！
まぁ それも 話のﾈﾀとしては
おいしいですが➡
もし 心配なら とっておきの
みやげ選びの技を伝授しましょう｡
名づけて 定番ちょいｽﾞﾗｼ｡
定番ちょいｽﾞﾗｼ？
どういうことですか？
例えば こういうことだ｡
食うなよ｡
ちょっと…｡
よし｡
例えば これ！
ﾄﾗ猫模様の東京ばな奈｡
その名も➡
他にも ｷﾘﾝ模様の
東京ばな奈 ﾊﾞﾅﾅﾌﾟﾘﾝ味もあるし｡
東京ｽｶｲﾂﾘｰに行けば➡
東京ばな奈ﾂﾘｰ ﾁｮｺﾊﾞﾅﾅ味も
買うことができます｡
このように
定番商品の変化球を選ぶのが➡
通称 定番ちょいｽﾞﾗｼです｡
これなら かぶる心配も激減だな｡
なるほどな｡
さすがは 東京ばな奈だ！
ちょっと待った！
定番ちょいｽﾞﾗｼが東京ばな奈だけの
お家芸だと思ってたら➡
ﾔｹﾄﾞするぞ｡
まさか…｡
必殺 定番ちょいｽﾞﾗｼ返し！
おっ！ すいーとぽてたまご!!
やはりきましたか｡
徳島県産のさつま芋
鳴門金時の焼き芋に➡
生ｸﾘｰﾑやﾊﾞﾀｰを加えた傑作｡
お菓子と さつま芋との相性は➡
すでに歴史が
証明してくれていますが➡
こいつは ちょっと
別格と言っていいですね｡
いやぁ まいった！ ﾊﾊﾊﾊ！
おいおい そんなことくらいで
まいってもらっちゃ困るよ｡
私も定番ちょいｽﾞﾗｼ返し！
な… なんと
し… 塩ひよ子！
副署長もやりますね｡
普通のひよ子は白ｲﾝｹﾞﾝから作る
黄色い餡なんですが➡
この塩ひよ子は 小倉餡と
より親しみやすい味わい｡
しかも この塩っけが
ちょうどいいんですよね｡
いろいろあるんですね｡
ひよ子にも ごまたまごにも
姉妹品は たくさんあるぞ｡
ちなみに
俺が一本取られたと思ったのが➡
この ごまたまごﾌﾟﾘﾝ｡
(歓声)
ﾌﾟﾘﾝ定番のｶﾗﾒﾙｿｰｽに代わり➡
黒ごまﾍﾟｰｽﾄが奥底に
ｽﾀﾝﾊﾞｲしているという大傑作｡
ごまたまごの魅力を
ﾌﾟﾘﾝに応用してしまうなんて➡
銀座たまや 恐るべしです｡
えぇ～ いや これは…｡
うん いいか｡
これは… まぁ いいか｡
あっ やっぱり
これはちょっとな｡
東京にも
魅力的なのがあるんだねぇ｡
私の中では 一番のみやげ菓子は
北海道だと思ってたんだが…｡
はいはい 六花亭の
ﾏﾙｾｲﾊﾞﾀｰｻﾝﾄﾞなんかが有名ですよね｡
でも ほら 東京以外だったら
静岡のうなぎﾊﾟｲも有名だ｡
あぁ～ これもいい｡
ちなみに うなぎﾊﾟｲの
定番ちょいｽﾞﾗｼで言うと➡
この静岡県産のしらすを使った
しらすﾊﾟｲなんてのもあります｡
あと大阪だと やはり…｡
ﾊﾞﾄﾝﾄﾞｰﾙ｡
江崎ｸﾞﾘｺの高級ｽｲｰﾂｼｮｯﾌﾟです｡
う～ん あそこは
いつ行っても行列だが➡
あのﾊﾞﾀｰを練りこんだ
棒がうまいよな｡
棒じゃなくてﾌﾟﾚｯﾂｪﾙです｡
最近また新しいのが
出たみたいですよ｡
うん
今度のは ﾁｮｺのｺｰﾃｨﾝｸﾞではなく➡
焼き上げた後 澄ましﾊﾞﾀｰを
しみこませた➡
あぁ ﾌﾟﾚ… ﾌﾟﾚ…｡
ﾌﾟﾚｯﾂｪﾙ｡
ﾌﾟﾚｯﾂｪﾙ｡ 来週あたり 俺も
研修のふりをして➡
買いに行こうと思ってる｡
で ﾀｹさん 決まりました？
う～ん 結局 心配なのはさ➡
うちのおふくろが
どう思うかなんだよね｡
おふくろ 新しいものを
受け入れないんだよね｡
年配女性に合わせるとなると
やはり和菓子か｡
それとさ 弟ん家の
かわいいお嬢ちゃんにも➡
喜ばれたいしね｡
(ﾉｯｸ)
(２人)失礼します｡
(村中)あぁ ごめんね｡
あまりに決まらないんで
２人にも考えてもらいました｡
お～ 興味深いな｡
甘味部がどんな答えを
導きだしたのか｡
私たちのｲﾁｵｼは 麻布かりんとの
やわらかかりんとﾒｰﾌﾟﾙです｡
はい｡
＜ それぞれの個性豊かな
味わいが広がる➡
50種類のかりんと
こがし黒蜜かりんとまんなどを➡
販売している＞
これは たしか
かりんとうらしからぬ➡
しっとりとした食感の
一品だったよな｡
東京駅直結の大丸で買えたはず｡
なるほど 和菓子
しかも かりんとうなら➡
ご年配も若者も楽しめるか｡
ちなみに 駅なかだと
日本橋錦豊琳がありますよ｡
＜懐かしいお菓子の既成概念を
更新するという考えのもと➡
かりんとうをはじめ 各種お菓子を
厳選して取り揃えている＞
たしかに かりんとうの
新興勢力には 特別な魅力がある｡
例えるなら…｡
＜背広のまま江戸の町に
紛れ込んだような感覚＞
しょっぴくぞ！
ねぇ 何あの例え｡
さぁ…｡
しかし あれだな｡
かりんとうといえば➡
昔から こう
浅草にあるようなｲﾒｰｼﾞだな｡
あっ 浅草といえば
ｽｶｲﾂﾘｰはどうだ？
なんか 東京駅にあったぞ｡
こう ﾂﾘｰみたいなﾁｮｺ｡
ﾓﾛｿﾞﾌの
東京ｽｶｲﾂﾘｰ ｸﾘｽﾋﾟｰｼｮｺﾗですね｡
＜ｻｸｻｸのｼﾘｱﾙをｸﾗﾝﾍﾞﾘｰとともに
ﾎﾜｲﾄﾁｮｺで包んだ一品＞
＜ あれを6,600個 縦に繋げると➡
ほぼ実物と同じ高さになると➡
言われています＞
どうやって繋げるの｡
ていうか 今 かりんとうで
決まりかけてませんでしたか？
たしかに｡
よし！
もうな 私は
かりんとうで決めよう！
いや 今 甘味部の子たちの
話を聞いていて➡
とっておきの
ﾌｧﾐﾘｰ向けみやげがあるのを➡
思い出してしまいました｡
名付けて 老舗系ﾘﾆｭｰｱﾙ｡
老舗系ﾘﾆｭｰｱﾙ？
ちょっとまた
東京駅行ってきます｡
五島！ ﾊﾟﾄｶｰ出せ！
じゃあ じゃあ 俺…｡
私も！ 私も！
取り調べ 取り調べ！
取り調べしましょう！
取り調べ｡
お待たせしました｡
おお 待ってたぞ 立花！
年配女性が喜ぶ 老舗菓子店の
若者をも視野に入れた商品➡
それが 老舗系ﾘﾆｭｰｱﾙです｡
例えば これ！
うわっ！ また しゃれてるね｡
これは？
これは 東京まるてぃーらという
文明堂のｶｽﾃﾗです｡
(一同)文明堂？
＜ｶｽﾃﾗを
一口ｻｲｽﾞの丸型に仕上げている＞
なるほど！
これなら どの世代にも響くかも｡
なんか
意味がわかった気がするぞ｡
それから 老舗和菓子店
東京新宿花園万頭のﾌﾟﾘﾝ｡
＜北海道産小豆を使った
こし餡と➡
なめらかな舌触りに仕上げた
ｶｽﾀｰﾄﾞが織りなす➡
和洋折衷の新しい味が特徴＞
170年続く餡を使ったﾌﾟﾘﾝ｡
こんなのを買って帰れば➡
親族全員が 小一時間
盛り上がることができるでしょう｡
へぇ～！ 食べてみたい！
(２人)飲食禁止！
更に これ！
いも羊かんで有名な舟和の菓子！
その名も ずばり！ すぐれもん｡
＜ﾚﾓﾝの果汁
果肉を特製の餡に使用した➡
爽やかな風味が特徴の
ﾚﾓﾝの形をした焼き菓子＞
これが 舟和の菓子か…｡
どうです？ 昔からの老舗が
時代の空気と合わさると➡
なかなか魅力的でしょ｡
いわば
ﾍﾞﾃﾗﾝの貫禄と流行との合体｡
どうです？ ﾀｹさん！
もとの持ち味が生かせるなら➡
多少のﾘﾆｭｰｱﾙは
ありなんじゃないですか？
ﾍﾞﾃﾗﾝには
ﾍﾞﾃﾗﾝのやり方ってもんがある｡
何が時代だ！
何がﾌﾟﾛﾌｧｲﾘﾝｸﾞだ！
⦅ﾌﾟﾛﾌｧｲﾘﾝｸﾞ研修？
えぇ｡ ｱﾒﾘｶに行ってみませんか？
ﾀｹさんにも時代の流れ
取り込んでほしいんですよ｡
そうですか｡
俺はもう時代遅れってことですか｡
そうは言ってないでしょう｡
冗談じゃねえぞ！
だったら刑事なんか
辞めてやるよ！⦆
ﾀｹさん お願いできないか？
ｺｲﾂ
なかなか吐こうとしないんだよ｡
取り調べだ｡
ｱﾒﾘｶに？
あぁ｡
ﾌﾟﾛﾌｧｲﾘﾝｸﾞ研修 行くことにしたよ｡
ﾘｽﾄﾗの口実かと
思ってたんだけど➡
どうやら本気で俺のことを
考えてくれてたらしくてな｡
楽しみだなぁ｡ あのﾎｼも➡
ﾀｹさんがいたからこそ
おとせたわけですからね｡
ｵﾄｼのﾀｹ ﾘﾆｭｰｱﾙ
期待してますよ｡
お前にしてやられたよ｡
え？
もったいねえなぁ｡
お前 本庁に戻る気ねえのか？
あっ そうそう ﾀｹさんね➡
みやげ菓子っていうと
みんなに配ったあと➡
自分のが１～２個残ってると
最高に嬉しいんですよ｡
あぁ すみません｡
でね あれがね また格別にね
うまく感じるんですよ｡
ｺﾗｯ
いいかげん認めたらどうなんだ！
ｷﾐ また取り調べで
机叩いたんだって？
容疑者からの苦情が本庁にまで➡
伝わったらしいんだよ｡
いや あの…｡
どうしてそう
いつもｷﾐは強引なの！
だいたい 自分で叩いておいて
こんな捻挫なんかして➡
ｷﾐ 情けないとは思わないのかね！
よし みんな たまには飲み…｡
こんな時間か｡
[TEL]
はい あっ 副署長｡
えっ 今からですか？
はい はい わかりました｡
あの… 今 行きます｡
そうなんですか
娘さんが今年から大学に？
そうなんだよ｡
ご自宅から通われるんですか？
それにしても あのときの
ｷﾀｵさんの判断は おみごとでした｡
あれで事件が一気に解決…｡
韮沢君 ほら
おかわり おかわり！
自分のおかわりして
どうすんだよ!?
すみません｡
(今野)これでも仕事のほうは
ﾏｼﾞﾒにやってるんですけどね…｡
どうぞ… 頭 気をつけて｡
韮沢君 本当に行かないの？
大丈夫です｡
じゃ 明日｡
お疲れさまでした｡
私です｡ 私の荷物 着払いで
送ってくれると助かります｡
やっぱ うまいわ｡