(高野)鍵 返した？
(和樹)返した
(津久井)発見者は？
はい お疲れさまです
母親から署へ通報があったのが
昨夜20時頃です
その後 お子さんがいなくなった
公園から 半径１キロ圏内を➡
捜索していたところ
私が あちらで… お願いします
(津久井)｢きむらけんと｣➡
行方不明になってる
子供のものですね
(荒又)とうとう ３人目か…
(そら)ママ！ お水 出てる
濡れるから やめて！
バカバカ 危ないよ 濡れちゃうよ
(高野)デカイなあ
おっきいね
50階建てだもんな
(一同)おお～
(ｺﾝｼｪﾙｼﾞｭ)お待ちしておりました
高野様
どうぞ ご案内いたします
ついに来ちゃったね
今日から
ここが我が家か
ホテルみたいだね
お父さん 持つよ
助かるな
左手のｴﾚﾍﾞｰﾀｰが ２階から24階まで
そして
25階から最上階の上層階行きは
右手でございます
お兄ちゃん そっちじゃなくて右
≪(和樹)えッ？
うちは上層階だろ？
25階なんだから
ギリギリ一番下だけどね
そらちゃん？ あッ おいで
そら 行くよ
行くよ～
パーティースペースは
ご予約していただければ
ご自由に ご利用いただけます
ライブラリーは お子様のお勉強や
ご主人様の書斎として
ご利用いただけます
いいな
あッ そらちゃん
こちらは 昼間はカフェ
夜は オーナー様専用の
バーラウンジとなっております
館内は 至る所に こういった
防犯ｶﾒﾗが設置されておりまして
お部屋の中も ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを入力すれば
ご自宅にいるお子様や➡
介護を必要とされる方を➡
スマホから見守ることができます
セキュリティーは
万全ってことだな
安心ですね オーナー様
≪(高野)ママ 和樹 そら
ちょっと来てみ すごいぞ
うわ～
すっげえ
そら おいで
見えるか？ ほら
うわ～ッ
たっけえ！ 危ねえ 落ちる…
まさか こんなとこに住めるなんて
ﾗｯｷｰだったな たまたま急いで
現金が必要な売り主だったから
何てったって 1500万も
安く買えちゃったんだもん
ありがとうございます
亜紀ちゃんの節約のおかげです
とんでもありません
たっかいね
見て あれキレイ
≪(和樹)ホントだ 何あれ？
あの子達の幸せ
絶対 守ってあげようね
(ｱﾅｳﾝｻｰ)幼児が相次いで
失踪する事件が発生しています
行方不明になっているのは
こちらの３人の幼い子供です
警察は 何者かに連れ去られた
可能性もあるとみて
公開捜査に踏み切り
広く情報提供を求めています
このあとは ｢ぐでたま｣です
怖いな
３人目の子が誘拐された場所って
すぐ川の向こうじゃない
そらも気をつけようね
♬～ぐ～でたまたま…
聞いてる？
知らない人に ついてったらダメよ
そら 食べろ
大丈夫だよ ｾｷｭﾘﾃｨｰ ﾊﾞｯﾁﾘだし
だから ここに決めたんだろ？
そうだけど
ヤバイ こんな時間だ
ママ 弁当 早く
はいはい
いい？ あそこから
幼稚園バスに乗るんだよ
うん！
おはようございま～す
(梨乃)ご挨拶
(綾香)ちゃんと入れて
(寛子)おはようございます➡
おはようございます
≪(そら)ママ どうしたの？
ううん 何でもない よし えっと…
ねッ ご挨拶しよっか よし！
おはようございま～す 皆さん
しずく幼稚園の方ですか？
しずく幼稚園は あっちですよ
ここは 栄西幼稚園です
あッ 失礼しました
昨日 引っ越されてきた方ですよね
そうです はい
どうして ご存じなんですか？
そりゃあ 知ってますよ
ねえ 俊ちゃん
(俊介)う～ん
ロビーで
あれだけ大きな声出されてたら
いやでも目立つもの
上野のアメ横で
カメラぶら下げてる
外国人の方かと思ったわよねえ
すいませんでした
つい はしゃいでしまって
ﾛﾋﾞｰは このｽｶｲｸﾞﾗﾝﾄﾞﾀﾜｰの
お顔ですから 気をつけて
すいません
それと 上層階って 自慢げに
言うのって どうなんですか？
私 別に 自慢げになんか…
うちは 主人が高所恐怖症だから
あえて ２階にしてるんです
《うちは上層階だろ？
25階なんだから》
あッ すいません でも あれは
別に そういうつもりじゃ…
あッ… ヤダ 私 忘れ物
こういうとき ２階って
すぐ戻れるから 便利なんですよ
何だかんだ言って 低層階の人ほど
気にしているのよね
私達 右側の人は 階数なんて
ぜーんぜん気にしてないのよ
右側？
私 阿相寛子です
(梨乃)寛子さんは
最上階に お住まいなのよ
私は 橋口梨乃 うちは 45階
ところで お宅は？
お宅は 何階でしたっけ？
あの… 右側って何ですか？
(汐里)ここのことよ
高層階行きが右
低層階行きが左でしょ？
この角を どっちに曲がるかで
ヒエラルキーが決まるのよ
ヒ… ヒエラルキー？
上に行くほど 部屋のお値段が高い
要するに 何階に住んでるかで
結構
生活レベルが判断できちゃうわけ
つまり 住んでる階数が
あなたの名刺になるってこと
うまくやった方がいいよ
ママが嫌われると
子供も お友達できないからね
失礼いたしま～す すいません
捜査本部が置かれております…
≪(刑事課長)３人目の失踪者は
木村健斗ちゃん ５歳➡
３件目の今回と
これまでの２件との関連は？
２名の被害者
山口光輝ちゃん ６歳
田代沙月ちゃん ３歳ですが
犯行現場は 都内各所に散らばり
幼児という点以外は
関連性は見られません 以上
鑑取り３班
(警部)現状報告！
(津久井)はい 今回の現場周辺にも
人型に広げられた幼児の衣服と
黄色いｶｰﾈｰｼｮﾝが残されてました➡
これまでの２件と
同一犯による犯行と考えられます
本日付で公開捜査に切り替えたが
依然として 犯人から
身代金などの要求は一切ない
(ＰＣ班)捜査情報を
公開したところ 今回の事件は➡
ネット上で ハーメルン事件などと
呼ばれ始め 話題になっています
(荒又)ハーメロンって何だ？
ﾊｰﾒﾙﾝ事件ですよ
ｸﾞﾘﾑ童話の
｢ﾊｰﾒﾙﾝの笛吹き｣➡
笛吹きの男が 大勢の子供達を
街から連れ出して➡
嘘みたいに消してしまったって話
聞いたことないですか？
童話ねえ
まあ 芝居がかっちゃいるわな
ふざけた犯人ですよ
でも 何で黄色なんだ？
えッ？
カーネーションっていや
普通 赤だろう
(津久井)確かに
季節的な あれですかね
こんにちは
(弓子)すみません ちょっと
手を貸してもらえませんか？
１輪
落としてしまって
随分たくさんのお花ですね
ありがとう 自宅で
ﾌﾗﾜｰｱﾚﾝｼﾞﾒﾝﾄ教室やってるの
フラワーアレンジメント？ へえ～
ひと月前に
引っ越してきたばかりなの
よろしくね
えッ？ うちも
うちも 昨日
引っ越してきたばかりです
夫と子供の４人家族で
そうなんですか
もともと お住まいも この辺り？
いえ 全然
たまたま 不動産屋さんに
手ごろな部屋があるからって
紹介されて
内見する前は
私達がタワーマンションなんて
いいのかなって思ってました
でも 安全で清潔で
何ていうか ここは…
子供を育てるには 最高の環境？
そうなんです！
あッ もしかして
お宅にも お子さんが？
いいえ でも 皆さん
そうおっしゃるから
きっと お子さん達も
喜んでるんじゃないかなと思って
はい ホントにそうなんです
私 高野亜紀です
佐々木弓子です
よろしくね 亜紀さん
ハロウィンイベント？
商店会の仮装パレードに
子供達を参加させて
そのあとは みんなで
バーベキューするのが恒例なの
(汐里)去年は 俊ちゃんと寛子さん
おそろいだったのよ
おお～
本当に 一大イベントなんですね
明日 みんなでランチしながら
ﾊﾛｳｨﾝの打ち合わせするんだけど
亜紀さんもどう？
いいんですか？
こんにちは
(一同)こんにちは～
二の腕くん 今日も上腕二頭筋が
汗で輝いてるわ～
二の腕くん？
≪(汐里)みんな 二の腕 見たさに
彼を呼んじゃうの 目の保養にね
へえ～ 人気なんだ あのお兄さん
あら 目の保養だけじゃ
物足りないんじゃない？
いや～だ もう
そらちゃんのおうちって 何階？
えっと 25？
ふ～ん
(美央)美央はね 45階だよ
それで 悠太くんちは？
(悠太)僕は ２階
(美央)２階？
２階？
僕は 50階の最上階
だから 一番偉いの
ガックリ
それに 僕のママ 一番美人だし
でも そらのママも かわいいよ
でもさ そらちゃんのママって
地味だよね
ジミ？
ああ～ もう こんな時間だ
≪(そら)あのね ママ
うん？
ジミって どういう意味？
えッ 地味？
う～ん 地味っていうのは
目立たないっていうか
キラキラしてないっていうか
ふ～ん
どうして？ そらちゃん
誰かに 地味って言われたの？
ううん そらのことじゃないよ
ちょっと待って もうちょっと
ほいッ
ありがと じゃあね
ダメだってば いるから… またね
あッ 悠太くんのママだ
(女子生徒)えいッ
当たんない ごめん
(成美)あッ 転校生くん
こっち おいでよ
大丈夫
珍しいよな 高１で転校って
千葉から来たっつったっけ
(成美)うち ちょっとタイプかも
≪(女子生徒)変わってるよね 何か
いただきます
(猪瀬)高野 タワマン
買ったんだって？➡
いいよなあ 上司 差し置いて
セレブの仲間入りか
めっそうもないです
だって 35年ローンですよ
返済 終わるの 77…
浮かれてる余裕あんの？
我が部の今期の業績
知ってるだろ？
手弁当で節約もいいけど
ちゃんと
給料分の栄養とってくれよ
ただでさえ 能率悪いんだから
お肉にしよう
え～ッ ちょっと
ランチ会って いつもこんな感じ？
そうだよ ｵｰｶﾞﾆｯｸ専門のｹｰﾀﾘﾝｸﾞ
あとで 会費もらっていい？
あッ はい いくらですか？
えっと 5400円かな？
5400…
こんにちは
ちょっと待って…
亜紀さん… だったよね
えッ？
私 尾野綾香
あの… この前のこと
内緒にしてくれない？
えッ？
二の腕くん
言わないよね 友達でしょ？
ねッ
うんうん 言わない
さすが 亜紀さん
話が分かる～
お二人 いつの間に
そんなに仲良くなったの？
気が合うんです ねッ 亜紀ちゃん
うん まあ…
(一同)カンパーイ
ねえ 亜紀さん そらちゃんは
習い事 何をやってるの？
ああ 前は
体操教室に通わせてましたけど
こっちでは まだ
(篤子)あッ 体操教室なら
この近くに いいとこあるわよ
今度 見学においでよ
うん
学習塾は 梨乃さんに聞くといいわ
梨乃さん 優秀なのよ
ちょっと やめて
≪(寛子)ご夫婦とも ﾊｰﾊﾞｰﾄﾞ大学で
えッ 夫婦でハーバード!?
すご～い
大したことないわ 寛子さんだって
旦那さんは
会社を経営されてるし➡
ご自身も地域の活動で 都知事から
表彰されたりしてるのよ➡
綾香さんだって
いや 私は 強いて言うなら
ミスコンに
選ばれたっていうくらいで
家は２階なんだけど それは…
ご主人が高所恐怖症だから あえて
でしょう？
そうなんです
≪(汐里)篤子さんのご実家も
すごいのよ
遅くなりました
≪(寛子)彼女は ﾌﾗﾜｰｱﾚﾝｼﾞﾒﾝﾄの…
弓子さん！
亜紀さん
お知り合い？
ええ もう友達よね
はい
弓子さんには 今回 ﾊﾛｳｨﾝﾊﾟｰﾃｨｰの
飾り付けをお願いしようと思うの
いいわね 弓子さん お生まれは
ニューヨークでしょ？➡
向こうの感覚も取り入れた
アレンジメントをしてくれそう
ニューヨーク生まれ!?
へえ～ すごいな
そういえば 亜紀さんは
お生まれは？
えッ？
私は…
そうだ 亜紀さん
フロントに お客様が
いらしてたみたいだけど
(久美子)高野亜紀！ このﾏﾝｼｮﾝに
住んでるはずなんだけど
(ｺﾝｼｪﾙｼﾞｭ)申し訳ございません
お答えしかねます
何で？ 私 母親なんですけど
ちょっと すいません
あんた…
すごいとこに引っ越してきたね
すぐ戻らなきゃいけないんだけど
しっかし まあ
大したもんだ
うまいことやったね
しょぼくれた
クリーニング屋の娘がさ
何しに来たの？
何だよ そんな怖い顔して
あんた
まだ昔のこと 怒ってんのね
確かに 私は 父さん死んだあと
あんたを置いて 男と逃げた➡
でも しょうがなかったでしょ？
借金取りから
逃げるためだったんだしさ
そうでもしなかったら
もっと大変なことになってたのは
あんたなんだよ
これが欲しくて来たんでしょ？
これで…
ホントに これきりで
うちには関わらないでほしいの
私 あんたの母親なんだよ
都合のいいときだけ
母親面しないでよ！
二度と来ないでください
お願いします
邪魔したね また来るよ
ロビーは禁煙ですよ
健斗くんがいなくなったのは
奥さんがｽｰﾊﾟｰに行っている➡
ほんの十数分の間
ということですね？
はい あの子には
｢野球を見て待ってて｣って
え～と
何というスーパーでしたっけ？
だから 駅前の｢フクマル｣ですって
何度も言いましたよね？
ああ… それがですね ご主人
どうも おかしいんですよ
えッ？
奥さんが買い物してたっていう
午後３時から４時の間
スーパー ｢フクマル｣の
防犯カメラに
奥さん 写ってないんですよ
そんなバカな
奥さん 本当は
どこにいたんですか？
まさか 男と浮気とはねえ
天罰っていったら不謹慎ですが➡
あんなお母さんじゃ
健斗くんも かわいそうですよね
また奥さんにメールですか
見るか？ 今日のうちのワイフ
かわいいぞ
悪いな 孤独な独居青年
お待たせしました 失礼します
おお～ うまそ～！
ところで
２人目の子供が失踪したとき
母親は
パチンコに行ってたんだよな
はあ 確か ギャンブル依存症だと
何ですか？ 突然
１人目は ネグレクトだった
近所の話じゃ 子供をほっぽらかし
夜遊び三昧だったと
はい ですから それが何ですか？
偶然じゃないような気がするぞ
えッ？
調べたんだよ
黄色いカーネーションの花言葉
｢母への愛｣とか
そんな感じじゃないんですか？
それは赤い方
黄色い方の花言葉は
｢軽蔑｣
軽蔑？
犯人の目的は
軽蔑すべき母親達を罰すること
♬～ぐ～でたまたま ぐでぐで…
そらちゃん ちゃんとして
もう少しで ご挨拶 終わるから
♬～ぐ～でたまたま
シー！
はい
下の部屋に越してきました
高野と申します
亜紀さん？
どうぞ 上がって
知りませんでした
弓子さんが うちの真上だなんて
私もよ すごい偶然
うわ～
わあ～
プリザーブドフラワー
枯れずに ず～っと楽しめるの
もしかして 手作りですか？
ええ よろしかったら
差し上げましょうか？
いや そんな
こんな高価そうなもの…
どうして？ 遠慮しないで
いえ あの… お気持ちだけで
こんにちは
さっき 歌ってたの
｢ぐでたま｣かな？
そらちゃん
ちゃんと ご挨拶して
いいのよ そらちゃん
ぐでたまダンス
今度 教えてね
ここには お一人で？
ええ 主人は海外赴任中なの
どうぞ
時間だけはあるから
ｷｯｽﾞのｱﾚﾝｼﾞ教室をやったりして
キッズ教室… すごいな 弓子さん
そんなことないわ
ちゃんと子育てしてる
お母さんの方が ずっとすごい
そんな…
そういえば
さっきの方は お母様？
ごめんなさい 立ち入ったことを
聞いちゃったわね
いえ
タワーマンションって
何千人もの人が
一つの敷地に
住んでるわけでしょう？
住み心地は とてもいいけれど
いつも見られてるような気がして
でも 逆に言えば
それだけ たくさんの人に
見守られてるってことだから
あんな事件が起きる心配はない
ああ
ハーメルン事件のことですか？
ええ
子供達ばかり誘拐されるっていう
本当 怖いですよね
ああッ そらちゃん 見るだけよ
触っちゃダメ
大丈夫よ
母親が ちゃんと見守って
ちゃんと子育てしていれば
≪(生方)そうそう さっきより
よくなってる
いいね いいね
あッ！
悠太くん 俊介くん 美央ちゃん
ちょっと 頭が下がりすぎてるから
危ないからね
ママ そらも体操教室 入りたい
でも そら お花の教室も
やりたいんでしょ？
どっちか選ばないとね
そらちゃんも体操教室にしようよ
送り迎えは協力し合ってるの
それに何といっても コーチが
教えるのが うまいのよね
コーチ？
ほら あの人 生方コーチ
うぶかた…
ＯＫ いこう
ちょっと勢いが足んないかな
両足で踏み切ってね
どうしたの？ 亜紀さん
あッ 私 用事を思い出しまして
失礼いたします
ママ どうしたの？
もしかして
蒲田ｸﾘｰﾆﾝｸﾞの亜紀さんですか？
ママ どうしたの？
もしかして
蒲田ｸﾘｰﾆﾝｸﾞの亜紀さんですか？
お久しぶりです
隣に住んでいた生方です
懐かしいな
お母さん お元気ですか？
人違いじゃないですか？
失礼します
体操がいい
友達も皆 行ってんだろ？
行かせてやればいいじゃん
そんなこと言っても
ママは お母さんのことで
昔の知り合いとは
近づきたくないんだよな？
だったら 別の曜日とかに
通わせることできないの？
その何とかコーチがいない日に…
そんなことしたら 余計
ママ友に怪しまれるじゃない
そうなの？
そうなの も～う
パパは何にも分かってない
その言い方はないだろ
俺だって一生懸命に
ねえ 体操教室！
ああ…
どうしたの？
事情があって そらを
体操教室に連れていかれなくて
(そらの泣き声)
ごめんね そうか そうか
どうしたらいいかな
そら 体操教室
兄ちゃんが連れてってやろうか
ホント？
お兄ちゃん いいの？
うん
ちょうど日曜に
一日体験教室とかあるみたいだし
ほら 鼻かめ
よかったな そら
ありがとう お兄ちゃん
ごめんね
(ため息)
《ジミって どういう意味？》
(亜紀が あくびをする)
大丈夫？ 手伝う？
ああ 大丈夫 大丈夫
あッ そうだ お兄ちゃん
これさ 似合う？
うん？
学生のときに買ったやつだけど
古くさい？
家なんだから 別に そんなの
つける必要ないんじゃない？
あるんだな これが
ここの人達は ゴミ出しのときも
キレイにしてるからね
ふ～ん
だから お母さんも
頑張って キレイにしないと
お母さんが嫌われると
お兄ちゃんにも そらちゃんにも
お友達できなくなっちゃうし
ふ～ん
｢ふ～ん｣って
｢ハーメルンの笛吹き｣
｢むかしむかし ドイツという国の｣
｢ハーメルンという村に
たくさんのネズミが住みついて｣
｢村のひとたちを
困らせていました｣
｢そこへ一人の男が現れ｣
｢不思議な笛を吹きました｣
｢するとネズミたちは
一匹残らず水に飛び込み｣
｢死んでしまいました｣
(子供達)チューチュー
｢村の人たちは喜びましたが｣
｢お礼のお金が惜しくなり
払うのをやめてしまいました｣
｢怒った笛吹きが また笛を吹くと｣
｢今度は村じゅうの子供たちが｣
｢一人残らず 笛吹きに
ついていってしまい｣
｢二度と
戻ってきませんでしたとさ｣
何で こんなものが…
そうそう うまい うまい いいね
そうそう
よし そう！ そうそう
うまい うまい
もう一回 もう一回 よし！
そら でんぐり返し 上手だった
う～ん 上手だった
寄りたいとこあんだけど いい？
寄りたいところ？
サプライズだよ
さぷらいす？
ズだよ
す！
(携帯着信)
うわ～ またランチ会？
行かないとマズイよね
(吹きこぼれる音)
(ガスを止める音)
そらがやる！
シー！
ママに内緒だぞ
サプライズだからな
うん！ さぷらいす
お兄ちゃん そらちゃん
ご飯 できたよ
亜紀ちゃん こっち こっち
ありがとうございます 私のために
行くわよ みんな待ってるから
みんな？
お待たせして ごめんなさい
初めまして
おキレイですね
とても奥様には見えないです
あの この人達は 一体？
私の友達に紹介してもらった方々
それって つまり…
主婦合コン 知らない？
主婦合コン!?
怖がることないわ
これは浮気じゃなくて
ほんの息抜き
女にとって
潤い補給の大事な時間なの
男性達が夜のお店で
楽しんでいるのと一緒
適度な潤いがあるからこそ
私達 女は
美しく優しい妻や母でいられる
≪(綾香)亜紀さん こっち こっち
グラス いったかな？
うん
皆さん そろったということで
カンパイ
(一同)カンパーイ
ああ～ おいしい
私も 白が好き
お料理も おいしいし
エビはプリプリ 私はピチピチ
綾香さん かわいいっすね
さすがミスコン
若い頃の話だってば
今でも全然若いって もうすぐ
30になるなんて見えないもん
ヤダ 30なんて言わないでよ
オバサンみたいじゃな～い
(男性)ごめん ごめん
あの 綾香さん お水 頼もっか
や～よ 水なんて
ワインください ワイン！
ちょっと 綾香さん
放っときなさいよ 亜紀さん
でも…
ちょっと やりすぎかもね
もともと 彼女 私達とは
釣り合わない感じだったし
しかたないわよ だって ほら
綾香さんのお宅 ２階でしょ？
私達とは 民度が違うから
私 何やってんだろ
あッ みんなに 帰るって
メール 送っとかなきゃ
あれ？ 何だろう この箱
≪(男性)帰っちゃうんですか？
残念だな 亜紀さん 好みなのに
あッ あの…
よければ このあと
どっか消えない？
ちょっ… 離してください
その気がないなら
合コンなんて来んじゃねえよ
いい年したオバサンが
みっともねえ
(自転車が止まる音)
どうして？
この近くの体操教室に
教えに行ってて
立てますか？
あッ はい
だッ 大丈夫です
あッ
すいません
やっぱり 亜紀さんですよね
さっきの話 聞こえました
昼間っから 主婦が合コンですか
家族にバレなければ
何をしてもいいってことですか
そういう人でしたっけ
亜紀さんって
正直 ガッカリしました
あなたに何が分かるの？
確かに みっともないけど
でも これでも必死なの
必死で 母親やってるんです！
≪(そら)ママ～
うん？
何でもない
何？
≪(和樹)ただいま
お帰りなさい
ああ～ ご飯作んなきゃ
あのね ママ
まだ気づいてないみたい
さぷらいす
えッ？
そら ちゃんと
内緒にしてるからね
うん…
ねえ 小さい箱は？
小さい箱？
バッグにあった小さい箱 見た？
《ちょっ… 離してください》
あれ お兄ちゃんのだったの？
なくしたの？
なくしたっていうか うん…
落としたっていうか
ごめん 大事なものだった？
何が入って…
もう いいや
よくない
いいって
そのこと そらに言わないでよ
ちょっ…
(尾野)う～わッ ハーメルン事件で
さらわれた子供の母親って
浮気してたんだってさ ひでえなあ
ふ～ん
(携帯着信)
何これ？
どうした？
何でもない ホントに何でもない
何で隠すの？
≪若いって怖いわね～
何かあったんですか？
見てないの？ 昨日のメール
えッ？ ああ～
ちょっとバタバタしてて
≪(梨乃)これ
(玲奈)悠太くん 一緒に遊ぼう
玲奈 玲奈 こっちおいで
何で？ もっと遊びたかった
≪(汐里)こっち来なさい
ごめんね 外で遊ぼっか
うん
(寛子)大人の節度が
分かってないのよね 彼女
(汐里)いくら何でも
ハメ外しすぎ
綾香さん！
あの…
何て言ったらいいか
彼のこと
別に本気だったわけじゃないの
えッ？
つらかったのよ
２階だからって いつも
みんなに見下されてる気がして
だから 彼といるときは
ざまあみろって 嬉しかった
あんたでしょ？
あの写真をバラまいたのは！
えッ!?
しらばっくれんな！
あんたしか
知ってるやつ いないんだよ！
ちょっと待って ごめんね
待って 私じゃない
よく言うわ
結局 あんたも私のこと
低層って バカにしてんでしょ!?
違う違う バカになんて…
言っとくけど うちは
あんたの部屋より ずっとマシ
知らないなら 教えてあげる
前に あんたの部屋に住んでた人は
電車に飛び込んで自殺したの
つまり お宅は
事故物件と一緒！
嘘…
みんな 知ってることよ
お子さん かわいそう
≪(寛子)皆さんに
提案があるんです
今度のハロウィンパーティーは➡
私達
上層階のママ限定にしませんか？
≪賛成
下の方の人達と付き合うと 子供に
悪い言葉が移っちゃいそうで
私も この前
４階のお宅に お邪魔したら
普通に添加物の入った
ジュース出されて 焦った
(寛子)価値観が違いすぎるのよ
子供達を守るためにも➡
腐ったミカンとは言わないけど
安物のおミカンとは
距離を置かないと
≪ホントに そうですよね
《つらかったのよ ２階だからって
いつも 見下されてる気がして》
皆さん 賛成よね？
≪ええ
そうね
どうでしょうか…
フロアが低いからって
人間性まで低いみたいに言うのは
どうなのかなあって
そういうあなたは➡
ガンジーかマザー･テレサ並みの
人間性をお持ちみたいね➡
そうだわ せっかくだから➡
今日 これから 亜紀さんの家に
みんなで お邪魔しませんか？
ああ～ そうね
ちょっと待ってください 今日!?
(寛子)お気遣いはいらないわ
普段どおりでいいの
亜紀さんの
高～い人間性が詰まったお宅
ちょっとだけ拝見したいわ
どうしよう…
《ママが嫌われると
子供も お友達できないからね》
お客様用のティーカップ
あった
《安物のおミカンとは
距離を置かないと》
《≪(汐里)下の人達と付き合うと
子供に悪い言葉が移りそうで》
《お母さんが嫌われると
お友達できなくなっちゃう》
《≪(梨乃)結構 生活レベルが
判断できちゃうわけ》
《≪(寛子)私達 右側の人は…》
《≪(綾香)お子さん かわいそう》
(チャイム)
すみません 準備がまだ…
こんにちは
カップケーキ 焼いたの
お裾分けにと思って
弓子さん…
すみません
こんなのしかないんです
亜紀さんは ﾘﾋﾞﾝｸﾞの方 掃除して
こっちは任せて
は… はい
亜紀さん 花瓶ある？
かッ 花瓶 はい ええ…
分かった 大丈夫
すいません…
そらちゃん 片付けて 持ってきて
全部 片付ける？
そうだよ 全部だよ
よし
すご～い
きっと パニックでしょうね
ベランダからの景色と
冷蔵庫だけチェックしたら
さっさと帰りましょう
≪(梨乃)お邪魔しま～す
楽しみだわ さぞかし素敵な…
ゆっくりしてください
狭いですけど
(はしゃぐ子供達)
素敵ね
お邪魔します
≪素敵ね～
本当に助かりました
いいのよ でも大変よね
お母さんの仕事って
亜紀さん？
分からないんです
私 正しいお母さんが
正しい… お母さん？
うちの実家 小さいｸﾘｰﾆﾝｸﾞ屋
やってたんですけど
母は仕事ばかりで
家事は全然…
ご飯も レトルトとかばっかで
その母は 父が亡くなったあと
うちが一番苦しいときに
私を捨てて 出ていったんです
男の人と暮らすために
つらかったなあ
古い商店街だったから 余計
すぐに噂が広まって
だから 私
お母さんの見本がいないんです
母親になってからも
ずっと手探りで
これでいいのかな
お母さんって こういうとき
どうすればいいのかなって
正しいお母さんって
どういうお母さんなんですかね
そんな顔しないで
あなたの子供達は
ちゃんと育ってるんだから
自信持って
実は この前ね
駅前のショッピングセンターに
行ったとき
お子さん達が買い物してるのを
偶然 見かけたの
最初は 自分達のオモチャか何か
選んでるのかなって思ったの
でも 違った
あなたへの贈り物を
一生懸命 選んでたのね
《頑張って キレイにしないと》
《ふ～ん》
お母さんが 頑張ってるの知ってて
あの子達なりに 応援してるのよ
だから あのプレゼント
大事にしてあげてね
《ちょっ… 離してください》
どっかに引っかかってないかな
《(和樹)なくしたの？ もういいや》
《よくない》
《いいって
そのこと そらに言わないでよ》
ない ない
ない…
この下とか
う～ん…
《≪(そら)ママ～》
《うん？》
《何でもない》
ごめん…
ごめん
ああ…
何やってるんですか？
そんなところで
何 捜してるんですか？
子供達からの贈り物
中身 見ないまま 分からないまま
ここに落としてしまって
それって どんな形？
どうして？
子供を悲しませるのは 嫌だから
ねえ お兄ちゃん
うん？
ママ もう気づいたかな
さぷらいす
どっから落としたの？
あそこ…
どうかな…
≪(そら)帰ったら 聞いてみようね
うん
この前 あなたに言われたでしょ？
久しぶりに私に会って
ガッカリしたって
言い過ぎたなら すみません
ううん
あなたの言うとおりなの
私…
タワーの人達に気後れして
顔色 うかがって
くだらないと思うでしょ？
でも 自分のせいで
あの子達が
嫌な思いするくらいなら…
私 何でもする
でも それで結局
子供達に気を使わせてたら
ダメダメな親だよね
ない… ごめんね
こういう中とか ないかな
うん？ 亜紀さん 亜紀さん！
もしかして これ？
そう これ！
これ？
あの子達からのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ
ああ～ よかった！
よかった
中 入ってるかな
よかった ちょっと待って
よかった～
入ってる
ああ～
よかった
ダメな母親なんかじゃないよ
子供達のために
こんなに必死になれるんだから
亜紀さんは
ダメな母親なんかじゃない
ああ～
何か ホッとした
昔と変わってなくて
ああ…
よかった
はい
えッ 何で？
これ 使って
ありがとう
体操教室の
あッ そうなんだ
≪(和樹)コロッケ いいよ
今日 ママね
すっごく不思議なことがあったの
な～に？
実はね バッグの中から
こんな箱が出てきたんだ
あッ
何の箱かな？ 開けてみようっと
わあ ネックレスだ かわいい
それ お兄ちゃんと そらの
さぷらいすだよ！
え～ッ そうなの？
うん！
1000円だったの
≪(和樹)言うなよ お前！
≪(そら)いいじゃん
≪(和樹)も～う
つけていい？
≪(そら)うん
ママ かわいい！
ありがとう 私に
嬉しいなあ
≪(そら)ウフフッ
ホントに嬉しい
ありがと！
≪(和樹)おいしい
ちょっと…
そらも おいしい
ホント？
いつもより慌てて作ったよ
≪(そら)ママ コロッケ おいしい
うんうん ありがと
そうだったの
でも よかった 見つかって
弓子さんのおかげです
色々 ありがとうございました
あッ… ちょっと上がってくれる？
お邪魔します
亜紀さんをイメージして作ったの
えッ？
今度こそ
受け取ってもらえるわよね
堅苦しい遠慮は もうナシ
じゃあ 遠慮なく
ありがとうございます
そのネックレス
一人で見つけたの？
えッ？ ああ… はい
ご心配おかけしました
≪礼 休め！
失踪現場付近から
微量の血液が検出された➡
誰のものかは 科捜研で
調べてみないと分からないが…
もしかして 健斗くんの!? クソ…
必ず 見つける
ママ どうして
パパ 帰ってこないの？
あのね パパが帰ってこないのは
そらちゃんのママのせいなの
だから
そらちゃんと仲良くしちゃダメよ
やり直し しょんぼりする
暇があったら 手を動かして
美央ならできる パパもママも
ハーバードなんだから
ちょっと厳しすぎなんじゃない？
そうやって甘やかしたから➡
あなたは ろくな学校に
受からなかった やり直し！
ホントにお美しい ご主人の
自慢の奥様なんでしょうね
主人のためとはかぎらないわよ
女は
いくつになっても
恋してなくっちゃ
(高野)ただいま
お帰りなさ～い
≪(そら)お帰り
はい ただいま
今日のご飯 何？
コロッケ 子供達 大好きコロッケ
コロッケ おいしかった？
<見守られているとは
見られているということだと>
犯人は どういった
人物なんでしょうか？
そうですね 身代金の要求などは
今のところありませんから
断定はできませんが
誘拐だとすれば
犯人の動機や目的が
気になりますね
≪(そら)トイレ
うん？
<嘘の先に待ち受けている
落とし穴が>
今回の事件は 今月３日に警察が
公開捜査に踏み切ったことで
インターネット上では
ハーメルン事件などと呼ばれ
話題を集めています
嘘つきね