(生方)和樹君を産んだ母親って
佐々木弓子…
(弓子)彼に指一本でも触れたら
私が あなた達を殺す
(亜紀)和樹!?
これで分かったでしょ？
私は あなたとは違う
和樹のためなら
地獄にだって落ちる覚悟はある
(隊員)付き添いのお母さんは？
私です！
和樹！
いつも
亜紀さん 見るたびに 思ってた
俺が奪ってやりたいって
あの 私…
和樹が 救急車で運ばれたの
えッ!?
病院に行かなきゃ…
でも
どこに運ばれたか分からなくて…
亜紀さん 落ち着いて 大丈夫
そちらの病院に 救急車で運ばれた
高野和樹という…
高校１年の男の子です
そうですか…
いない？
そちらの病院に 救急車で 高野…
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ)
(医師)骨も折れていませんし
検査結果も大丈夫でしょう➡
念のため
もう一度 診察に来てください
よかった 入院じゃなくて
かわいそうに…
痛かったね…
喉 渇いたでしょ？
水 持ってくるね
(和樹)あの…
何で
ここまで してくれるんですか？
あなたは…
誰なんですか？
あなたの本当のお母さんのこと…
知りたくない？
お兄ちゃん！
前の学校の友達に？
とにかく警察に行こう
いい
どうして？ だって
また やられるかもしれないよ
警察と学校の先生に相談して…
いいって
あの人が色々
証拠とか押さえてくれたから
《この動画も ﾈｯﾄに流しておくわ
これで 全員 退学》
あの人って？ 佐々木弓子さん？
弓子さんとは もうつきあわないで
どうして？
どうしても！
あの人が…
知られちゃまずいこと
知ってるからだろ？
何 言ってるの？
疲れた
寝る
(高野)和樹が いじめられてた!?
うん
いや…
いやあ あいつ
そんなそぶり 全然…
ねえ パパ
あのこと 和樹に言った？
えッ？
私が…
ほんとの母親じゃないって
あの子… 何だか知ってる気がして
いや… それは ないよ
考えすぎだって
弓子さんが言ったんじゃないかな
自分が本当の母親だって
あいつが？
これ 立て替えていただいた
うちの子の治療費です
色々と うちの子が
お世話になりました
それじゃあ
他に 私に聞きたいことが
あるんじゃない？
何のこと？
例えば…
私が 本当の母親だと
名乗ったかどうか とか
私からは 名乗ってない
でも… そもそも 和樹は
あなたが 本当の母親じゃ
ないことは 前から知ってた
えッ!?
気づかなかった？
前から？
そう
ずっと前から
(ドアが閉まる)
(寛子)ねえ 生方君
六本木で ｸﾘｽﾏｽのｲﾙﾐﾈｰｼｮﾝが
始まるんだけど
授業のあと 空いてない？
すいません
別のｽｸｰﾙの仕事があって
じゃ 明日は？
明日もです
俺… 今 仕事に燃えてるんで
梨乃さん…
いつからいたの？
(梨乃)あッ あの… 大丈夫です
私は何も聞いてないので
ちょっと 大丈夫って 何？➡
私 あんな子のことなんて
何とも思ってないわよ
ちょっと ｶﾜｲｲ子犬を
からかってただけ
ですよねえ？
そうだ
すごいﾆｭｰｽがあるんですよ
何ですか？ 大事な話って
(寛子)仕事に燃えてるなんて
嘘でしょ？
(寛子)よりによって
生徒の母親となんて
職場に知られたら
クビになるわよね➡
亜紀さんも
これは 言い訳できないでしょ
取り引きしましょうよ
取り引き？
大人同士の取り引き
大人の… 男と女として
私は 黙っていてあげる➡
そのかわり あなたは…➡
私に何をしてくれるのかしら？
誤解です
亜紀さんは 何も関係ないんです
この写真のときも 一方的に
俺が ｽﾄｰｶｰみたいに つけ回して
無理やり 抱きしめたんです
あの人に… 本気で ほれてるの？
バカじゃないの？
クビになるのよ
バカにも程があるわ
自分でも そう思います
(そら)うわあ～ ｸﾘｽﾏｽﾂﾘｰだ
きれいだねえ
今年も ｸﾘｽﾏｽﾂﾘｰの点灯式
みんなで見に行こうね
てんとうむし？
てんとうしき
ｸﾘｽﾏｽの光が ﾊﾟｰｯて つくの
去年の 覚えてない？
お兄ちゃんも ちっちゃい頃から
大好きで
《そもそも和樹は あなたが
本当の母親じゃないことは》
《前から知ってた》
そら 行きたい！
うん 行こうねー みんなで
うん
どんな手を使ったの？
お金で釣ったの？
それとも 変な薬とか？
何のこと？
とぼけるんじゃないわよ！
生方ｺｰﾁをたぶらかしたくせに
皆さん！ この人➡
お子さんの体操教室のコーチと
不倫してるんですよ
何 言ってるんですか？
そんなことはしてません！
(寛子)この方とコーチの
不適切な関係は➡
私が 節度ある母親の一人として
職場に報告させてもらいました
寛子さん ここは人目があるので…
うるさいわね 学歴詐称女
あなたのせいで 彼は職なし
クビよ！
クビ…!?
待ってください クビって
どういうこと？ クビって…
離しなさいよ！
(もめる女達)
<まやかしのｲﾙﾐﾈｰｼｮﾝで
覆い隠して>
(捜査員)失踪したのは
小学６年生の今井玲雄君 彼は➡
知り合いの中学生から激しい
いじめを受けていたと分かってる
(津久井)やっぱ 分かんないなあ
(荒又)何が？
犯人の動機ですよ➡
虐待や不倫をした親を
断罪したいという動機は まあ➡
分かんなくもないです
でも 子供のいじめに
気づかなかった母親って➡
そんな責められるもんですかね？
亜紀が ケガ!?
ええ 念のため 入院ですって
☎豊洲中央病院
そらちゃんは 和樹君が見てるわよ
弓子
こないだは…
和樹が世話になったみたいで…
いいえ 当たり前のことをしただけ
☎狙いは 何だ？
狙いなんて ないわよ
亜紀さんが入院してる間
何か困ったことがあったら
何でも言って
手伝うから
それじゃ
《ｸﾘｽﾏｽの光が ﾊﾟｰｯて つくの》
《(そら)そら 行きたい！》
(久美子)情けないねえ
いい年して
取っ組み合いのケンカだなんてさ
あッ 健一さんも
さっきまで いたんだけどね
大勢でいるのも あれだからって
そらちゃん連れて 帰ったよ
和樹は？
見舞いに誘ったけど 来なかった
和樹と何かあったの？
あれだけ仲良かったのにさ
《弓子さんとは
もう つきあわないで》
《(和樹)どうして？》
《どうしても！》
《あの人が 知られちゃまずいこと
知ってるからだろ》
和樹の…
産みの母親が…
うちの真上に住んでるの
えッ!?
生きてたのよ
健一さんが
死んだことにして 隠してたの
完璧な人で…
私よりも ずっと母親らしくて
その人に取られてしまいそうで
怖いって？
結婚するとき 和樹の
本当のお母さんになるんだ！って
いきまいてたの あんたでしょうが
ちょッ… ちょっと ちょっと
どうしたの？
どいて
帰るのよ
ちょッ… ダメだよ
う～ッ…
ほら
医者の話だと
１日まで 入院だってよ
ああ 今年の点灯式は無理だね
家族で行きたいのは分かるけど
医者の言うこと聞いて
しばらく ここで ゆっくりしてな
あなたみたいに暇じゃないのよ！
あっそう 暇で悪かったね
せいぜい 一人で
辛気臭く悩んでればいいだろ
(部屋を出る久美子)
ｹﾁｬｯﾌﾟ 入れるの？ はい ｹﾁｬｯﾌﾟ
パパ～ おなかすいた～
ちょっと待ってな
もうすぐ できるから
(チャイム)
≪(高野)そら 出てくれないか？
うん
(高野)最悪だ
≪(そら)あ～ッ おいしそう…
(そら)あ～ッ！
そらが 大好きなやつだー
夕飯 まだでしょ？
困ってるんじゃないかと思って
ああ… 弓…
佐々… 佐々木さん… あの…
気持ちは ありがたいんだけど…
パパ 食べていいでしょ？
あッ いや… でも…
夕飯 食べよう
ありがたいけど 大丈夫だから
佐々木さんがダメな理由でも？
いや そういうわけじゃ…
じゃ いいんじゃない？
さあ 席について
冷めないうちに 食べましょ
(そら)ぐでたま 寝てる ｶﾜｲｲ～
すごいな そら
うん
いただきます
(和樹･そら)いただきます
≪(高野)いただきます
はい
ありがとう
あの… もういいよ
洗いものくらい
俺も できるから
ダメよ あなたがやると
必ず 洗い残しがあるんだから
洗剤は… どこかな？
あッ おい
あんまり いじらないほうが…
もしかして…
奥さんに遠慮してるの？
そりゃそうだろ
台所は あいつの城なんだし
べつに遠慮する必要なんて
ないんじゃないかな？
えッ？
何でケガしたのか
亜紀さんに詳しく聞いた？
(高野)いや…
ママ友に難癖つけられて➡
突き飛ばされたとしか…
ﾄﾗﾌﾞﾙの原因は 亜紀さんの不倫よ
不倫？
相手は 生方航平君
まさか…
そんなの ただの噂だろ？
どうかしら？
あら？
これ…
これでも 噂って言える？
離婚…!?
(ドアが閉まる)
ねえ どうしたの？
幼稚園で何かあった？
ママ…
うん？
ふりんって なあに？
幼稚園で からかわれた？
友達に…
ママが不倫って 笑われたみたいで
そんな…
子供まで巻き込むなよ
えッ!?
不倫の相手は
やっぱり あの生方なのか？
何 言ってんの？
パパまで本気にしないでよ
じゃあ これは何なんだよ？
どういうつもりだ？
これは 航平君とは 全然 関係ない
ていうか パパのせいでしょ？
私 見たのよ 和樹の面談の日
もう 弓子さんとは
二人で会わないと言ってたのに
ああして いつもｺｿｺｿ会ってるの？
あのときだけだよ
あのときは あいつに脅されて…
そんな言い訳…
通用すると思う？
だったら お前は どうなんだよ？
あんな噂 たてられて
子供 傷つけて それでも母親か？
母親だったら 隙をつくるなよ
24時間 ちゃんと母親でいろよ
とにかく これ…
お前が そうしたいなら
こっちも考えるから
そら 帰るぞ
えッ？➡
でも これ ママに…
≪(高野)帰るぞ
(チャイム)
いらっしゃい
待ってたわ
あの話…
本当なんですか？
僕の…
本当の母親を知ってるって
あの話… 本当なんですか？
僕の…
本当の母親を知ってるって
あなたは どこまで知ってるの？
最初に気づいたのは
中１のときでした
親が…
結婚指輪を外したのを
偶然 見たんです
内側に
結婚式の日付が刻まれていて
俺が生まれた日よりも
２年も あとだったから
おかしいなって…
それで
戸籍とか 色々調べたら
何だこれ!? って…
いつか言ってくれると
思ってました
でも いつまでたっても
言ってくれないから
ああ…
この人達
俺を信用してないんだな…
やっぱ 所詮…
他人なんだなって
(すすり泣く和樹)
話してくれて ありがとう
本当のお母さんのこと
話してあげてもいいわ
でも そのかわり
今のお母さんを
捨てる覚悟はある？
えッ…？
(荒又)この子は
親を捨てたのかもしれんな➡
いじめに気づいてくれない母親に
絶望して➡
自分で逃げ出したのかもしれん
どういうことですか？
玲雄君をいじめていた中学生を
突き止めて 話を聞いた
そしたら…
(携帯着信)
もしもし？
☎(仁恵)刑事さん 助けてください
(仁恵)離婚した夫が
乗り込んできて 追い返して
(堀口)お前が だらしないから…
あなたも あの子に会ってた
一緒に住んでたお前が…
私にばかり なすりつけないで！
(堀口)お前のせいで誘拐された
あんたら それでも親かッ！
お二人とも➡
これを見ても
そんなことが言えますか？
このあざを見ても まだ
気づかなかった他人を
責めたいですか？
私ね…
息子を亡くしてるんですよ
いじめを苦にした自殺で
私も
気づかなかった大人の一人です
そのことで 私も妻も
嫌っていうほど
お互い 責めました
父が悪い 母が悪い 学校が悪い
社会が悪い
そうやって
大人達が
責任を押し付けあってる間に
また一人…
別の子供が犠牲になってるんです
こんな かわいそうな子供
もう二度と見たくないんですよ
(医師)明日の昼には
退院していいですよ
そんなに早く？
《とにかくこれ お前が そうしたい
なら こっちも考えるから》
《(高野)あんな噂 たてられて 子供
傷つけて それでも母親か？➡》
《母親だったら 隙をつくるなよ》
(近づく足音)
家に帰るのが 怖い？
だったら 帰ってこなくていいわよ
何で あなたに そんなことを…
私が あなたの代わりに
あの家のお母さんになるって
言ってるの
私のほうが ずーっと
母親に ふさわしいわ
あなたが母親だと
あの子達を不幸にさせるだけよ
あなた 知らないでしょ？
和樹のいじめが始まったの
もう３年も前よ
えッ!?
私は 知ってたわ
あの子をずーっと見てたから
｢ずっと｣って…
ずっとよ
あの子を手放してからも
あの子のことだけを見て
あの子のことだけを考えてた
《(男子)ヤーッ！》
学校からの帰り道
あの子は いつも一人ぼっちだった
それでも 彼が
親に相談できなかったのは
なぜだか分かる？
あなたが 本当のお母さんじゃない
って知ってたからよ
ちゃんと受け止めてもらえるのか
自信がなくて 怖くて言えなかった
あの子…
いつか あなたが本当のことを
話してくれるって信じて
待ってたって
あなたが こっちを見るたびに
もしかしたら… って
今日はダメでも 明日こそは…
毎日 毎日
どんな思いで
あなたを見つめてたか
あなた…
気づかなかった？
でも…
あなたは いつまで待っても
言わなかった
それで あの子
ようやく気づいたのよ
自分が思ってるほど
母親は
こっちを見てくれてないって
いつかは…
いつかは言おうと思ってた？
フンッ… ひどい言い訳ね
四六時中 子供を見ることなんて
できない
完璧なんて無理？
だったら やめなさいよ
母親なんて
あのまま いじめが続いてたら
いつか あの子は
死んでたかもしれない
自分で 命を絶ってたかもしれない
もし そうなったとしても
あなた 同じことが言える？
完璧なんて無理って 言える？
私は あなたを ずっと見てた
あなたが いつ…
ちゃんとした母親として
和樹の力になってくれるのかって
でも もう３年よ
さすがに限界
私なら
完璧に母親ができるわ
和樹を… いえ
あの家族を守るためだったら
何だってできる
あの家に あなたの居場所は
もうないわ
もう一回いくよ せーの
(一同)１ ２ ３…
(一同)１ ２ ３ ４…
アハハハハ…
ハハハ…
もう一回いくよー
(一同)１…
(女性)代わりまーす
お願いします
そら 上手になったねー
うん ありがとう
そうだ 二人とも
今夜は パパと４人で
うちで ご飯 食べない？
うん！
《私なら 完璧に母親ができるわ》
《あの家族を守るためだったら
何だってできる》
《あの家に あなたの居場所は
もうないわ》
(和樹)おｯ 大好きじゃん ｴﾋﾞﾌﾗｲも
(そら)うん！
(そら)あッ でも…
ﾏﾏと ｸﾘｽﾏｽﾂﾘｰの
てんとうむし見る約束…
そらちゃん
残念だけど
ママは 帰ってこないみたい
えッ？
ママはね…
約束を破ったのよ
佐々木さんの所に？
うん… そらが遊んでもらってる
えッ ママは？
知らない
夜になるんじゃない？ 連絡ないし
まったく… 勝手だな
もういい
３人で うちで飯にしよう
父さんも こっち来れば？ って
☎えッ？
夕飯 一緒にって
佐々木さんに誘われてる
(男性)今日で 生方コーチは
みんなとお別れです
(子供達)えーッ!?
(子供)何で？ どこ行くの？
(梨乃)生方コーチ
結局 クビになったんですって
(汐里)やっぱり
亜紀さんとの不倫の噂が原因？
≪(篤子)でも 寛子さんが
騒いだだけって話もあるし
生方コーチも
かわいそうにね～➡
あんなに大騒ぎされたら
居づらくなるわよ
やりすぎよ いくら寛子さんでも
お世話になりました
お疲れさまでした
(携帯着信)
もしもし？
☎亜紀さん
和樹君 大丈夫だった？
あのときは ほんとにありがとう
よかった…
実は ちょっと
旅行 行くことになって
ここを離れることに…
旅行？
えッ？
ああ…
どうしたの？
ちょっと… 色々あって…
あの… 変な話 聞いたんだけど
仕事 辞めさせられるとかって
嘘だよね？
いや…
ほんと
もしかして…
あッ でも
変な噂のせいじゃないよ
自分で辞めた
母親が体調を崩してるから
しばらくの間 近くで
暮らしてあげたいなと思って
ねえ 腹へってない？
えッ？
この近くに
前から 行きたかったお店 あって
よかったら 行かない？
行こうよ
最初で 最後
俺の壮行会ってことで
お願い
あ～ッ メッチャ腹へった
いただきます
《(和樹)アーハッハ 惜しいな》
《(そら)エヘヘ》
《もう一回いくよー》
うーんまッ！
亜紀さんも 食べたほうがいいよ
成田行きだって
行っちゃおっかな 海外まで
どこに行ってみたい？
まず…
ﾄﾙｺのｶｯﾊﾟﾄﾞｷｱで 気球に乗るじゃん
それから ｱﾏｿﾞﾝで 川 下って
ワニと格闘して
ｽｳｪｰﾃﾞﾝで
世界で一番きれいな満月を見る
世界で一番の満月？
そう
ｽｳｪｰﾃﾞﾝでは
海に映った月の道を
ﾓｰﾝｶﾞｰﾀって呼ぶんだってさ
海に映った月の道…
その道を歩いていくと
ここじゃない別の世界に
行けそうな気がしない？
《あの家に あなたの居場所は
もうないわ》
亜紀さんは？
えッ？
どこに行って 何がしたい？
私は…
出てこないや
この13年間…
お母さんしか
やってこなかったから
それでもね
毎日 ちょっとずつ
大事な何かを
積み上げてるつもりでいたの
いつか あったかくて…
大きな何かに つながる気がして
でも…
全部 思い上がりだった
ただ 子供達に つらい思いを
させてしまっただけで
私は…
母親に
なっちゃいけなかったのかも
本当に 俺と行かない？
月の道でも 何でも
亜紀さんの見たいもの
見せてあげるから
未来が どうなるとか
保証は できないけど
でも 俺は
絶対に 泣かせたりしないから
(携帯のアラーム)
《今年も ｸﾘｽﾏｽﾂﾘｰの点灯式》
《みんなで見に行こうね》
《(そら)そら 行きたい！》
《(そら)仲良し家族だものねー！》
《ほんとだね 仲良し家族だねー》
《(そら)うん》
《ありがとう 私に》
《嬉しいなあ～》
《ママ お帰りー！》
《お帰り》
《そら 自分で ふくよね
お兄ちゃん かっこいいね！》
《そら 行きたい！》
《あの子達の幸せ》
《絶対 守ってあげようね》
ごめん…
あの子達は やっぱり…
私の体の一部だから
亜紀さんは いいお母さんだよ
お母さんの帰りを
あの子達 きっと待ってるよ
ほら
｢パパ お兄ちゃん｣
｢遅くなって ごめんなさい｣
(携帯着信)
｢今夜７時｣
｢今年で13回目のツリーの点灯｣
｢みんなで見よう｣
｢待ってます｣
(チャイム)
(携帯着信)
ママから？ 何て～？
(高野)いや お義母さん…
まさかと思って来たけど
やっぱり
点灯式 行ってなかったんだ？
あんたさ 元嫁が生きてたの
黙ってたんだって？
あんたさえ しっかりしてれば
亜紀も子供達も
つらい思いしなくて済んだのに
それをコソコソ隠したり
嘘ついてみたり もうッ
クネクネ クネクネ…
≪(高野)クネクネって…
お言葉ですが
僕だって 色々悩んで…
≪(久美子)頼むから
あの子を幸せにしてやってよ
私が言うのも何だけどさ
家族だから
ほったらかしにしてても
心が通じるなんていうのは
思い上がりだよ➡
毎日 愛情込めて 手入れして
ほころびがあったら繕って➡
やっと何とか
家族でいられるんだよ
そうかもしれないですけど
でも 離婚届まで残して
出ていったやつを
そんな簡単に
許せるわけないでしょ？
(進行)お待たせいたしました！➡
点灯 10秒前です
(進行)皆様 ぜひ ご一緒に
ｶｳﾝﾄをお願いいたします
(一同)10 ９ ８ ７
６ ５ ４ ３…
《｢13回目のツリーの点灯｣》
《｢みんなで見よう｣》
(進行)点灯でーす！
(歓声と拍手)
≪(進行)ｸﾘｽﾏｽ ｲﾙﾐﾈｰｼｮﾝ2016➡
ｸﾘｽﾏｽﾂﾘｰの点灯式は
以上になります➡
皆様 いかがでしたでしょうか？➡
また この広場に
足を運んでいただけたらと…
(そら)ママー！
ごめん 遅くなって
パパ…
そら
すまん
和樹は…
連れてこられなかった
ううん
至らない妻で ごめん
完璧なママじゃなくて ごめん
私… この13年間
お母さんしか
やってこなかったけど
でも それって
きっと
世界中を旅するのと同じぐらい
楽しくて…
幸せな13年だったなって
パパ そらちゃん
これからも…
私を 高野家のお母さんで
いさせてください
俺も 同じこと思ってた
こんな紙…
(高野)破って食っちまいたいって
俺達 不完全でいいじゃん
お互い 足りない分は
お互いを補い合って
二人で 子育て していこう
だから ママ
これから先も 俺を…
ママの夫で いさせてください
はい
変なの～
二人で まねっこしてる～
≪(そら)お兄ちゃんも
来ればよかったのにね
約束したわよね？
本当のお母さんのことが
知りたいから
今のお母さんを捨てるって
どうなの？
はい
千晶ちゃんの意識が戻ったのは？
５時間前
医者によると
犯人の特徴を口にしたそうです
口笛？
犯人が 口笛を吹いてたの？
(千晶)うん 時々
どんな曲？
(もの悲しいﾒﾛﾃﾞｨｰを口ずさむ)
(同じﾒﾛﾃﾞｨｰの口笛)
(ドアが閉まる)
ママ…
全部 話すよ
昔…
弓子と何があったか
彼女と俺が 犯した…
罪のことも