(壮太)ママ｡ 何してるの？
(奈津子)うん？ お化粧｡
(壮太)どうして するの？
(奈津子)女の人はね
奇麗になると 元気が出るんだよ｡
(壮太)ふーん｡ うんち｡
(奈津子)えっ？ 今？
(壮太)出ちゃう｡
(奈津子)ちょっ… ちょっと 我慢して｡
ちょっと 我慢して｡
(浩太郎)おっ！
(奈津子)あっ｡ ごめん｡
(浩太郎)ママ｡ これ｡
(奈津子)えっ？
(浩太郎)顔 変｡ 顔 変｡
(奈津子)しょうがないでしょ｡
＜かつては その美しさで➡
男たちを かしずかせた
元 女王さま＞
＜今では ３歳児に かしずき…＞
＜自ら 馬車となる 毎日です＞
＜もう ちやほやしてくれる者は
どこにも いません＞
＜汗に まみれて
闘うしかないのです＞
(奈津子)申し訳ありません｡
(奈津子)なるべく早く
結果が出せるよう 頑張ります｡
(斎藤)どうぞ｡
(斎藤)なら 今月中に
１社でもいい｡ 新規を取りなさい｡
今月中？
(斎藤)どうした？
自信が ないのか？
そんなことは ございません｡
ただ…｡
(斎藤)ただ？
部長という立場上
自分で 直接 クライアントに➡
押し掛けるわけにも
いきませんので｡
(斎藤)要するに
部下が 不満ということか？
いえ…｡
だとしたら
部長である 君のせいだな｡
部長は 着任した その日から
部の 全責任を負う｡
未熟な部下から
能力を 引き出し➡
くたびれた部下に
意欲を 持たせる｡
それが 部長の仕事だろ？
もちろん 私も みんなの力を
引き出したいと 思っております｡
なら 部下のフルネームと
社歴を 言ってみろ｡
えっ？ 今ですか？
言えないのか？
いや｡ そんなことは｡
えー｡ 副部長は 米田…｡
米田 利彦｡ うん？ 利文？
吉良｡
もっと 部下を よく 見ろ｡
そんなことじゃ やっぱり お飾りって
言われても 仕方ないぞ｡
(高木)よろしく お願いします｡
(一同)よろしく お願いします｡
(高木)お疲れさま｡
確かに 疲れてるかも｡
(高木)珍しいですね｡
ちょっと待った｡
何です？
私は あなたにとって➡
どんな上司だった？
はっ？
思うところがあって
率直に 言ってほしいの｡
率直に 言ってくれって
言う人ほど➡
率直に 言うと 怒るんですよね｡
怒らないわよ？ 私は｡
絶対に 怒りません｡
じゃあ｡ えー｡
吉良さんは まったく 部下を
信用してない 上司でしたね｡
常に 自分が 一番だと
思っていて➡
下に 仕事を任せることが
まったく できませんでした｡
そんなに ひどくないわよ！
率直に 申し上げました｡
失礼します｡
部長かぁ…｡
今日は 皆さんに
自己紹介を してもらいます｡
(一条)いまさら？
部長として➡
皆さんのことが
よく 知りたいのね｡
じゃあ 端から いきましょうか｡
どうぞ｡
(丸尾)えーと｡ はい｡
僕は 丸尾 裕人です｡ 26歳です｡
えーと｡ 竜泉大学 卒業｡
サッカー部 出身です｡
長所は 体力と 酒の強さでして➡
短所は 両親にも
よく 言われちゃうんすけど…｡
あっ あっ…｡ あんまり
だらだら しゃべるより➡
一行コピーで どうかしら？
広告代理店なんだし｡
はあ｡
例えば あなたの場合は…｡
｢丸尾 裕人｡ 26歳｡
筋肉で接待する男です｣とかね｡
(丸尾)おおー｡ さすがっすね｡
でしょ？ はい｡ 次｡
(一条)一条 達哉｡ 36歳｡
人生も 仕事も 無駄は いらない｡
(川原)川原 義雄｡ 39歳｡
独身っす｡
仕事は 上々｡ 遊びも そこそこ｡
それでも恋は なかなか どうして｡
なんつって｡
(郷)ヘヘヘ｡ ああ｡
(郷)郷 貴志です｡ 51歳｡
目指せ 円満定年｡
数字については
安心 確実の 郷に お任せあれ｡
(米田)米田 利雄｡ 49歳｡
営業一筋｡ 以上｡
(あすか)はい｡ 神崎あすか｡
23歳です｡
新人社員で
コピーライター志望です｡
真っ白な私に 期待してください｡
コピーライター志望なの？
どんな勉強 してきたの？
私 こう 見えても➡
センスと 遊び心があるって
いわれてるんです｡
私の質問 聞こえた？
えっ？
コピーライターに なろうって人は
入社前から➡
スクールぐらい 行くものよ？
部長｡ あのう…｡
私は 神崎さんが➡
恥をかくから 言ってるの｡
勉強も してないのに
コピーライター志望なんて➡
軽々しく 口にしない方が
いいわよ？
じゃあ 次｡
(朋美)あっ｡ はい｡
(朋美)いきます｡
今西 朋美｡ 32歳｡ 派遣…｡
[TEL](バイブレーターの音)
ちょっと 失礼｡
もしもし｡
壮太が？
[TEL](頼子)ずっと 頭が痛いって
言ってて｡ お迎え 来られます？
頭が？
すぐ 参ります｡
(壮太)ママ！
壮太｡ 大丈夫なの？
(壮太)うん｡
(頼子)ママが来るって 聞いたら
けろっと よくなって｡
(頼子)ちょっと
寂しかったのかも しれません｡
壮太｡
(浩太郎)そっか｡
保育園に ベビーシッターと➡
慣れないことが 続いたからな｡
壮太も 我慢してるのかな｡
お迎えのために 早退するって
言いにくいから きつかったわよ｡
(浩太郎)何で？
言えば いいじゃない｡➡
サボるわけじゃ ないんだし｡
なかなか 言えないよ｡
部下が 働いてるんだし｡
まあ 取りあえず
あしたの夜は➡
おふくろが 来るって
言ってっから…｡
あした？ 決めちゃった？
だって 何回も
電話 かかってくるからさ｡
えっ？ 駄目？
いや｡ 駄目ってこと ないけど…｡
でも ほら｡ 平日は ほら｡
ご飯とか 作る時間 ないし｡
大したもの いらないって｡
何か 買ってくりゃ いいよ｡
そうは いかないでしょ｡
[TEL](バイブレーターの音)
もしもし｡ 吉良です｡
(米田)おくつろぎ中
すいません｡➡
神崎あすかが
辞めたいと 言ってきました｡
辞めたい!?
[TEL](米田)部長に 意見されたことが
相当 ショックだったようです｡
冗談でしょ？
そんなことで？
だったら さっさと
辞めたら いいわ｡
東邦広告を 揺るがす
大問題に なりますよ｡
大げさな｡
神崎あすかは
神崎酒造の社長の 娘です｡
神崎酒造って 焼酎の？
[TEL](米田)年間出稿額 30億円｡
わが社にとって
最重要クライアントの 一つです｡
つまり 彼女は
人質同然と いうわけです｡
そういうことは
早く 言ってくれ｡
[TEL](米田)あと もう一つ｡
(米田)今日 今西 朋美だけ➡
話を聞かず
お帰りになられましたね？
ああ｡ ええ｡ それが？
彼女は 派遣です｡
派遣だから 邪険にしたと➡
パワハラ認定される
可能性も あります｡
パワハラ!?
認定？
(米田)以上 早急な 解決を
お願いします｡
ああー｡ 頭 痛っ｡
≪(浩太郎)ママ！ 鍋が！
えっ？
(浩太郎)ママ｡
(浩太郎)見て｡
やだ｡ 水ぐらい 入れてよ｡
分かんないよ｡
言ってくれなきゃ｡
言わなくても 分かってよ｡
でも 女子会って いいわよね｡
恋バナでも する？
恋バナって｡
好きな人とか いる？
先輩の アドバイスとしては
社内は やめた方が いいわよ｡
あっ｡ そうだ｡ 神崎さん｡
昨日は ちょっと 言い過ぎたわ｡
女同士だから つい｡
気にしないで｡
今西さんも 悪かったわ｡
昨日の続き 聞かせてくれる？
あなたの自己紹介と 一行コピー｡
(朋美)お気遣いなく｡➡
宣伝するほどのことでは
ないので｡
でも 女が働くって
大変よね｡
特に ほら｡
広告代理店って 男社会だから➡
女を 下に見るところ
あるじゃない？
私が アムールブラのＣＭで➡
ＡＣＣの グランプリ
取ったときだって➡
女を使ったのかって
散々 言われたものよ｡
あっ あっ…｡
賞なんて 過去の話よ？
自慢じゃないのよ？
今は このとおり
新人営業部長として➡
悩みまくりよ｡
家も 大変だしね｡
夫も いざとなると
女は家みたいな 本音を➡
ちらつかせてくるし｡
今夜だって 姑が 勝手に
家に来るの 決めちゃうし｡
(あすか)部長｡
知らないんですか？
家庭の愚痴は
自慢って いうんですよ？
(一条)ここ いいですか？
どうぞ｡
(一条)この間の プレゼンは
惜しかったですね｡
負けは 負けですよ｡
吉良部長って どう 扱えば
いいんでしょうか？
みんなから 浮いてるので➡
何か 僕に できることは
ないかなって｡
あっ｡ 僕 無駄に もめるの
嫌いなんです｡
(朋美)ごちそうさまでした｡➡
あすかちゃん｡
先に 行きました｡➡
お茶は 一人で
飲みたいそうです｡
自由ね｡
彼女は 正社員ですから｡
あの人 クリエイティブとしての
能力は ありましたよ｡
こびない｡ 迷わない｡
後悔しない｡
まあ 営業として 役に立つかは
分からないですけど｡
今西さんは ずっと 派遣で
頑張ってきたの？
(朋美)はい｡ 広告代理店ばかり
渡り歩いてます｡
代理店ばかり？
(朋美)好きなんです｡➡
たとえ 端っこでも
自分が関わった 商品のＣＭが➡
流れたりするのって
やっぱり 楽しくって｡
代理店の 醍醐味よね｡
何かしら？
(朋美)MyCUTEの
お試しコーナーですね｡
MyCUTE？
新しい 化粧品会社？
(朋美)若い女性向けに➡
バレない つけまつげで
急成長した 会社です｡
急成長…｡
うちに 出稿あるか 調べてみて｡
はい｡
突然 申し訳ありません｡
東邦広告の 吉良と申します｡
お若いのに 宣伝販売の
責任者を なさってるんですね｡
(サキ)ええ｡ うちは
ヘアメークの仲間たちが➡
共同で起業した 会社です｡➡
社長はじめ
全員 35歳以下の女性です｡
すてきです｡ ぜひ 一度
お話を 聞いていただけませんか？
せっかくですが
うちは ネット中心なので➡
テレビのＣＭを
作る予定は ありません｡
代理店は テレビＣＭを
作るだけでは ありません｡
ネットでの プロモーションや➡
商品開発の アイデアも
出させていただいております｡
どんな形でも 構いません｡
お付き合いさせて
いただけませんか？
このゲームに
乗る気は ありますか？
(一条)｢TOKYO COSME FAIR｣
若い女の子に 人気の
イベントですよね？
(川原)化粧品会社や
美容関係の 企業が➡
金 出し合って
年々 盛り上がってきてます｡
(あすか)知ってます｡
去年 ｽｰﾊﾟｰｿﾆｯｸｿｳﾙの ライブで➡
話題になってました｡
それよ｡
最大手の リナージュ化粧品が➡
毎年 サプライズゲストを呼ぶのが
売りになってるんだけど➡
他の会社からは 不満も多いの｡
《大手の リナージュ化粧品より
たくさんの人を 呼んでくれたら➡
東邦広告さんに
出稿を考えても いいですよ》
(丸尾)リナージｭか｡
やっつけられたら すごいですけど｡
(郷)今からじゃ ろくな準備も
できないのでは？
そもそも リナージュ相手なんて
不可能です｡
要は 体よく 断られたんですよ｡
燃えるでしょ｡
これぞ 営業開発部で
取るべき 仕事よ｡
担当は…｡
今西さんに お願いするわ｡
(朋美)えっ？ 私は 派遣ですよ｡
派遣だけど 広告代理店の仕事を
よく 知ってる｡
あなたなら できるわ｡
私でよければ 精いっぱい
頑張らせていただきます｡
みんなも フォローして｡
時間は ないけど 頭は あるわ｡
打倒 リナージュ｡ MyCUTEを
一番人気にしましょう｡
(朋美･丸尾)はい｡
(店員)ありがとうございました｡
はい｡ どうも｡
(浩太郎)うまそうだな｡
よし｡ いただきます｡
(壮太)いただきます｡
(浩太郎)うん｡
あっ｡ お母さまも どうぞ｡
はいよ｡ 壮太｡
(周子)これ 出来合いの春巻きね｡
あっ｡ はい｡
あのう｡ 壮太が 好きなもので｡
(周子)そう｡ 好物になるくらい
しょっちゅう 買ってるのね｡
すいません｡ 手作りじゃなくて｡
(周子)謝ることないのよ｡
ないけど➡
仕事の しわ寄せが
子育てに 出るっていうのは➡
どうなのかしらね｡
ちょっと やめようよ 飯時にさ｡
あなたは 黙ってらっしゃい｡➡
高い お金を 払って
ベビーシッターを 雇うなんて➡
何のために 働いているのか
分からないじゃない｡
あのう｡ シッターさんは
毎日というわけでは ありません｡
本当に 困ったときだけ
助けてもらおうと 思っています｡
赤の他人に 子供を預けて
心配じゃないの？
彼女は プロです｡
信頼できる方です｡
子育ての プロは
母親以外に ありません｡
[TEL](バイブレーターの音)
(深雪)もしもし｡ 坂部ですが｡
もしもし｡ 壮太の祖母の
小山 周子でございます｡➡
孫が お世話になっております｡
(深雪)どうも｡ 初めまして｡
(周子)ぶしつけですが➡
あなたさまは どのくらいの経験が
おありなんですか？
(深雪)はい｡ シッターになって
３年になります｡
でも もし 私が
お気に召さない場合は➡
別の もっと 経験のある者も
おりますので➡
遠慮なく おっしゃってください｡
そういうわけじゃ
ないんですよ｡➡
孫は 引っ込み思案で
人見知りなんです｡
ですから 色々 心配なんです｡
ああ｡ 人見知りは
慎重な性格と いうことです｡
知らない人に ついていかないし
理性的で➡
一つ一つのことを
確実に 覚えます｡
そう｡ 私も そう 思ってたの｡➡
嫁が 無理を言ったときは
よろしくね｡ はい｡
突然 すみません｡
また よろしく お願いします｡
いいえ｡ こちらこそ｡
♬～
(朋美)うん｡ 自然｡
ＯＫ｡
(朋美)えっ？
終わった｡
[TEL](バイブレーターの音)
うん？
何で!?
(ひとみ)楽しみだわぁ｡
今回のプラン｡
(ひとみ)高木さん｡
うんと 華やかにしてね｡➡
よろしくね｡
(沢渡)高木は わが社 一押しの
クリエイテｨブ デｨレクターです｡
(沢渡)リナージュさんに
ご満足いただける結果が➡
出せるよう 尽力いたします｡
(ひとみ)じゃあ 乾杯しましょう｡
(川原)確認してきました｡➡
うちの 第一営業部が
ことしから➡
リナージュ化粧品の 扱いを
得たそうです｡➡
５年がかりの営業が 実って
他社から 仕事を奪ったって➡
すげえ 鼻息でしたよ｡
ただでさえ 準備期間が短いのに
身内が ライバルか｡
部長｡
即刻 手を引きましょう｡
第一営業部は わが社の売り上げの
７割を牛耳る 中枢です｡➡
社内で もめると 厄介です｡
(丸尾)しかも あっちの ｸﾘｴｲﾃｨﾌﾞは
高木さんでしょ｡➡
勝ち目ないっすよ｡
(あすか)きっと ことしも
すごい スペシャルゲストが➡
ライブするんだろうなぁ｡
今西さん｡
はい｡
あなた 高木君と
面識あるわよね？
ああ はい｡
私が言いたいこと
分かるわよね？
(米田)正気ですか!?
競合他社の情報を 探るのは
タブーですよ｡
分かってるわよ｡
でも ヒントぐらい｡
やめてください｡
本当に 首が飛びますよ｡
奇麗事は 言ってられないわ｡
ことしの サプライズゲストの
当日の スケジュールです｡
(男性)ありがとうございます｡
(沢渡)リナージュの期待も
大きい｡ よろしく頼むよ｡
はい｡
何？
(川原)今回のミッション
朋美ちゃんには 酷です｡
どういう意味？
(川原)たぶん 彼女
高木ＣＤのこと…｡
えっ？ もしかして
付き合ってんの？
いや｡ ちょこっと
あったって感じですかね｡➡
派遣仲間から
聞いたところによると➡
彼女 高木ＣＤのこと
結構 好きみたいです｡
あんな 生意気で 無愛想で
無駄な自信家｡
どこが いいのかしらね？
≪(ノック)
どうぞ｡
じゃあ 失礼します｡
どうだった？
部長｡ 私は スパイなんか
できません｡ したく ありません｡
他に 何か 方法が
あるんじゃないでしょうか？
高木君を
裏切りたくないってこと？
プライベートを とやかく
言うつもりは ないけど➡
せっかくの チャンスじゃない｡
仕事に 私情を 持ち込むなんて
残念だわ｡
部長は どうなんですか？
プライベートを 仕事に
持ち込まれてないんですか？
はい どうぞ｡
昔 徹夜した後 よく 一緒に
コーヒー 飲んだよね｡
しゃべらないですよ｡
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞは 当日まで
隠し通すから ｻﾌﾟﾗｲｽﾞなんです｡
そんなの 百も承知よ｡
分かった上で聞いてるんじゃない｡
アイデアが かぶると
お互いのために よくないでしょ｡
絶対 かぶりません｡
何で そう 言えんの？
予算が ゼロ ２つ 違いますから｡
ふーん｡
あなたも 変わったわね｡
小さい会社 バカにするんだ｡
何 焦ってるんですか？
営業は 売り上げ 欲しいの
分かりますけど➡
こそこそ 嗅ぎ回るなんて
プライド なさ過ぎるでしょう｡
(郷)予算が ゼロ ２つ
違うということは➡
相当な
大物ゲストじゃ ないですか？
(川原)海外の
大物アーティストだったりして｡
(一条)さすがに 無理でしょ｡
いえ｡ あり得ます｡
高木君は そっち方面の
キャスティングに 強いので｡
(丸尾)それは 勝てないっすよね｡
だから 言ったじゃないですか｡
勝ち目は ないんですよ｡➡
今からでも 遅くありません｡
すぐに 手を引きましょう｡ さあ｡
勝ち目がある 相手なんて
いません｡
営業開発部は お荷物と
いわれている部です｡
しかも 私は 営業が素人の
部長です｡
どんな相手でも
捨て身で いくしかないんです｡
もし 反対なら 今回のフェアから
降りていただいて 結構です｡
そうですか｡ 私は 長年
営業を やってきた身として➡
営業のルールを 無視した
やり方には ついていけません｡
♬～
ここまできて
諦めたく ありません｡
異論のある人は どうぞ｡
そう｡ 遠慮は いらないわ｡
♬～
《うちは
ヘアメークの仲間たちが➡
共同で起業した 会社です》➡
《社長はじめ
全員 35歳以下の女性です》
｢普通｣ ｢誰でも｣
そうか｡
正面に マｯクオーラと ボールドを
20台ずつ 設置してください｡
(男性)分かりました｡
(佐竹)高木さん｡➡
オープニング映像の直しが
上がってきたので➡
ご確認 よろしいですか？
はい｡
逆手に取りましょう｡
向こうが お金を使って
有名アーティストを 呼ぶなら➡
こっちは 普通の女の子を 呼ぶの｡
(丸尾)普通の女の子？
お客さんよ｡ 希望する お客さん
全員に メークをするって どう？
MyCUTEは ヘアメークさんが
立ち上げた 会社だから➡
彼女たちに 腕を振るってもらうの｡
(あすか)いいかも｡ みんな➡
プロに メークしてもらいたいって
願望 ありますからね｡
(川原)派手じゃないけど うまく
宣伝すれば 話題になるかも｡
アイデアしだいでは こっちにも
目が あるかもしれない｡
どう？ 担当さん｡
いいと 思います｡
決まり｡ お金は 無くても➡
人が集まることを
証明しましょう｡
(浩太郎)ゴルフの後 部長の家で
バーベキューだから➡
９時ごろになるかな｡
私も ７時 過ぎると思うけど
なるべく早く 帰るから｡
うん｡ 分かった｡
休日出勤 ご苦労さん｡
お土産に
ビーフパイ 買ってくるからね｡
よかったね｡
≪(チャイム)
あっ｡ 坂部さんだ｡
(浩太郎)ああ｡
(浩太郎)おはようございます｡
(深雪)おはようございます｡
おはようございます｡
すいません｡ 日曜日に｡
(深雪)いいえ｡
また 呼んでいただいて 光栄です｡
助かります｡ 今日は とっても
大事な 仕事なんです｡
早速なんですけど｡ お願いします｡
(深雪)はい｡ かしこまりました｡
じゃあね パパ｡
いってらっしゃい｡
(浩太郎)いってきます｡
(深雪)はい｡ パパに➡
｢いってらっしゃい｣して｡
(壮太)いってらっしゃい｡
(浩太郎)いってきます｡
お願いします｡
(深雪)はい｡
メークショー!?
リナージュは 有名アーティストの
ライブじゃないの？
(川原)それが 高木さんが
例年と プランを➡
大胆に 変更したようなんです｡
あいつ｡
[TEL](男性)2016年の
サプライズゲストは➡
アカデミー賞を 受賞した映画
『ミッドナイトレディ』の➡
メークでも知られる
ﾒｰｷｬｯﾌﾟ ｱｰﾃｨｽﾄ ローズさんです｡
(英語)
[ﾏｲｸ](男性)｢女性は 美しくなれば
なるほど 強くなります｣
(ひとみ)さすがね｡ 高木さん｡
いいわ｡
[ﾏｲｸ](男性)さて 本日は
リナージュの ブースで…｡
(郷)こっちは ずいぶん 入ってんな｡
[ﾏｲｸ](男性)リナージｭ フレンズに➡
会員登録していただいてる
お客さまの中から➡
抽選で １名さまに ローズが
直々に メークいたします｡➡
本当の サプライズゲストは…｡
かぶった｡
[ﾏｲｸ](男性)お客さまです｡
(歓声)
(一条)向こうは
ハリウッドの大物です｡
勝ち目は ありませんね｡
しょせん 大手には
かなわないってことよね｡
ゲームオーバーです｡
吉良さん｡
申し訳ありません｡
挽回します｡
どうやって？
♬～
(朋美)MyCUTEの ブースへ
いらっしゃいませんか？➡
とっても 自然で つけ心地のいい
つけまつげを➡
つけてもらえますよ｡
(女性)ああ｡➡
リナージュの メークショーに
行くから｡
今西さん｡
(朋美)この つけまつげ
本当に いい商品なんです｡➡
こんにちは｡
この つけまつげ どうですか？
(女性)へえ｡ 全然 分かんないね｡
(朋美)フィクサーっていう のりに
秘密があって➡
まぶたに 優しいんです｡ 今
MyCUTEの ブースに来れば➡
この つけまつげを使って
プロが メークしてくれますよ｡➡
来てみませんか？
(女性)考えときます｡
(朋美)お願いします｡
お待ちしてます｡
私 もう１回 Twitterに
上げてみます｡➡
向こうは
有名 ﾒｰｷｬｯﾌﾟ ｱｰﾃｨｽﾄだけど➡
こっちは 希望者 全員に
メークができる 強みがあります｡
頑張ります｡
[TEL](バイブレーターの音)
(深雪)｢お仕事中に すみません｡
壮太君が 腹痛だと言っています｣
えっ!? 壮太…｡
新しい つけまつげに
興味 ありませんか？
他のと違って とても自然なんです｡
(女性)お兄さん｡ まつげ 長い｡
(一条)えっ？
(２人)かわいくない？ ヤバい｡
(川原)奇麗ですね｡
(女性)はい｡
あなたも｡
(女性)えっ？
もっと 奇麗に
なってみませんか？
(郷)あのう｡ 失礼します｡
MyCUTEです｡➡
新しい つけまつげに
興味は ありませんか？
(女性)おっさん キモい｡
(丸尾)すいません｡ MyCUTEの
ブースに いらっしゃいませんか？
(２人)大丈夫です｡
(丸尾)そうですか｡
(朋美)よろしく お願いします｡
(女性)ありがとうございます｡
(女性)どうぞ｡
(女性)よろしく お願いします｡
(深雪)｢おなかを
痛がっているだけです｣➡
｢お医者さまに 行くほどでは
ないと 思います｣
(壮太)《ママ！》
《壮太｡ 大丈夫なの？》
(壮太)《うん》
(頼子)《ママが来るって 聞いたら
けろっと よくなって》
♬～
(深雪)おお！
[TEL](バイブレーターの音)
♬～
(深雪)｢分かりました｡
お任せください｡ ご心配なく｣
(サキ)いらっしゃいませ｡
(朋美)こちらに なります｡
[TEL](呼び出し音)
もしもし｡
坂部ですが｡
(ローズ)こんにちは｡
よろしく｡
(丸尾)すいません｡ MyCUTEの
ブースに 来ませんか？➡
プロが 無料で メークしますよ｡
(女性)えっ？ どうしよっか？
(丸尾)お願いします｡
(女性)じゃあ 行ってみよっか｡
(女性)そうする？
(丸尾)ありがとうございます｡➡
こちらです｡ どうぞ｡
(朋美)こちらに なります｡
(一条)MyCUTEの ブースに
いらっしゃいませんか？➡
プロが 無料で メークしますよ｡
(川原)すいません｡➡
MyCUTEの ブースへ
いらっしゃいませんか？➡
プロが 無料で メークしますよ｡
(郷)あのう｡➡
MyCUTEの ブースに
いらっしゃいませんか？➡
プロが 無料で
メークしてくれますよ｡
(朋美)こんにちは｡ 新しい
つけまつげ 興味 ありませんか？
他のと違って
とっても 自然なんです｡
他のと違って？
(朋美)はい｡➡
MyCUTEの ブースで
お試しいただければ➡
他社製品との違いが はっきりと
分かってもらえると 思いますよ｡
どうぞ｡ 奇麗に
なっていってくださいね｡
(女性)ありがとうございます｡
お願いします｡
お宅の部員が うちのブースの前で
呼びこみ やってますよ｡
ホントに
プライド ないんですね？
ここは 闘いの場よ｡
プライドなんて 邪魔なだけだわ｡
(浩太郎)坂部さん｡
お電話 ありがとうございました｡
(深雪)すいません｡
今 眠りました｡
じゃあ 大したことは？
よかった｡
(深雪)申し訳ありません｡➡
長時間 お世話するのが
初めてでしたので➡
大事を取って
連絡をしてしまいました｡
(浩太郎)当然ですよ｡
謝らないでください｡
(深雪)あのう｡
奥さまを 責めないでくださいね｡
(浩太郎)えっ？
(深雪)本当に➡
お忙しそうだったので
ご心配を かけたくないと思って➡
ゴルフ場に いらっしゃる
お父さまの方に…｡
優しい方ですね｡
(深雪)いいえ｡
奥さまを 尊敬してるんです｡
日曜日も 朝から晩まで
立派な仕事を されてます｡
あなただって
立派な仕事じゃ ないですか｡➡
僕は 尊敬します｡
いや｡ いや｡ ホント マジで｡
(深雪)ありがとうございます｡
初めてです｡➡
そんなこと 言われたの｡
あのう｡ よかったら これ｡➡
ゴルフ場で 売ってる
パイなんですけど➡
意外と おいしいんですよ｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
(浩太郎)いえ｡ そんな｡
[TEL](バイブレーターの音)
♬～
(深雪)｢お騒がせしました｣➡
｢壮太君｡ すっかり
よくなりました｣
(あすか)それでは いきますよ｡
３･２･１｡
[TEL](シャッター音)
(あすか)どうですか？
(女性)カワイイ｡
(朋美)すごい 自然ですよ｡
(女性)ありがとうございます｡
(あすか)すてきです｡
吉良部長｡
申し訳ありません｡
ご期待に添う 結果には
ならなかったようです｡
ゲームオーバーは 撤回します｡
私 リナージュに
勝つことばかり 考えてました｡
彼女の おかげで
大事なこと 思い出しました｡
うちは まだまだ これからの
会社だけど➡
商品は 最高という 自信です｡
こんなに 商品を 愛してくださる
東邦広告さんになら➡
託してみたいと 思います｡➡
まずは 雑誌広告 2,000万円の
出稿で いかがでしょう？
御社にとっては
小さな額でしょうが｡
本当に｡ 本当に
ありがとうございます｡
♬～
(一同)乾杯｡
2,000万が こんなに
うれしいなんて 思わなかった｡
ありがとう｡
(あすか)営業も 悪くないですね｡
(一同)おっ!?
(朋美)部長｡ 担当させてくださって
ありがとうございました｡
私 本当は 自己紹介の
一言コピー 考えてたんです｡
言っても いいですか？
どうぞ｡
今西 朋美｡ 32歳｡
派遣は 経験で 貢献します｡
(郷)うまいね｡
(丸尾)カッコイイ｡
もう１回…｡
(一同)乾杯｡
≪(沢渡)営業開発さん｡
いったい どういうつもりです？
第一営業さん｡
どうされたんですか 怖い顔して｡
(沢渡)よくも まあ｡➡
こちらのブースの前でまで
大きな声で 宣伝を｡➡
いや｡ 客引きをして｡➡
しかも リナージュ化粧品の
宣伝部長にまで➡
声を 掛けたそうじゃないか｡
ライバル社に 営業するなんて
何 考えてるんだ？
(朋美)《新しい つけまつげ
興味 ありませんか？》
(沢渡)あんたたちは 最大の
協賛額を出してる➡
リナージュ化粧品に
恥を かかせたんだぞ｡➡
先方は かんかんだ➡
５年も かけて
営業してきたのに➡
どうしてくれるんだ！
(一条)やめてください｡
≪(斎藤)そこまでだ｡
(沢渡)常務｡
(沢渡)たった今 私が
ﾘﾅｰｼﾞｭ化粧品に 頭を下げてきた｡➡
秋のキャンペーン ２億を
やめるだけで 収めてもらったよ｡
２億!?
沢渡部長｡
全面撤退じゃ なかったのは
５年の営業の 成果だ｡
(斎藤)それに比べて
営業開発部は 何をしてる？
2,000万 取っても
２億を 失ったら➡
東邦広告としちゃ 損害だ｡
全ては 部長である
私の責任です｡
沢渡部長｡
お詫び 申し上げます｡
本当に 申し訳ありませんでした｡
(沢渡)やめてくれ｡
女に 頭を下げさせたと
いわれるだけだ｡➡
二度と こんなまね するな｡
♬～
会社って 残酷ですね｡
ｸﾘｴｲﾃｨﾌﾞしか やったことない
吉良 奈津子に➡
営業部長 いきなり
ノルマ 30億なんて｡
同情なら いらないわ｡
この勝負 勝つしかないんだから｡
勝ち目 なさそうですけど｡
いいえ｡
あなたが ｢僕に ＣＭを
作らせてください｣って➡
頼みに来るような クライアント
取ってみせるから｡
いや｡ 僕は 絶対
あなたに 頼みませんよ｡
プライドが ありますから｡
上等ね｡
私も 絶対に お願いしません｡
(深雪)おうち できたね｡
すごい｡
≪(ドアの開閉音)
坂部さん｡
遅くなって ごめんなさい｡
(深雪)おかえりなさいませ｡
奥さま｡
パパ｡ 帰ってたんだ？
(浩太郎)うん｡
壮太｡ おなか よくなって
よかったね｡
(深雪)忘れちゃうくらい
元気だよね｡
(壮太)うん？ うん｡
よかった｡ よし｡
では 私は そろそろ｡
ホントに ご苦労さまでした｡
♬～
さようなら｡ 壮太君｡
(壮太)さようなら｡
｢またね｣って｡
(壮太)またね｡
どうも｡
パパ｡ 早かったんだね｡
(浩太郎)うん｡
♬～
おやすみ｡
(浩太郎)奈津子｡
あっ｡ 起きてたの？
(浩太郎)働き方
考えた方が いいんじゃないかな？
えっ？
(浩太郎)子供 抱えて➡
代理店の 営業部長は
無理なんじゃないか？
＜女王さまは いつの時代も孤独｡
味方など いないのです＞