(奈津子)直接 謝りたくて｡
(高木)結構です｡➡
あなたと関わると
ろくなことがない｡
(奈津子)
必ず 仕事で お返しするから｡
(高木)
そんな 悠長なこと 言ってると➡
寝首 かかれますよ｡
どういうこと？
ちょっと待って｡
触りだけ 言って 逃げるなんて
男らしくないわよ？
誰に
寝首 かかれるっていうの？
(高木)近くに いる人です｡
近く？
誰よ？
♬～
(浩太郎)どうも｡
(浩太郎)いや｡ 暑いですね｡➡
すいません｡
会議が 長引きまして｡
(浩太郎)どうしたんですか？
(深雪)何となく➡
来てくださらないような
気がしていたので｡
(浩太郎)あっ｡ いや｡ あのう｡
やはり そのう｡➡
男として 困ってる女性を➡
放っておけない気持ちも
ありまして｡
ホントに 私の話を
聞いてくださるんですね？
はい｡
私 大切なものを
なくしたんです｡
大切なもの？
《寝首 かかれますよ》
《近くに いる人です》
≪(郷)部長｡
売上報告書 出来上がりました｡
あっ｡ はい｡
(郷)何か？
あっ｡ いえ｡
＜寝首を かかれるとは➡
油断していた相手に
陥れられること＞
＜誰だか 分かっていたら
襲われるはずも ないのです＞
(米田)部長｡
はい｡
(米田)少し 出てまいります｡
30分で 戻ります｡
はい｡
あるとしたら…｡
☎
はい｡ 吉良です｡
≪(ノック)
(斎藤)はい｡
お呼びでしょうか？
(斎藤)ああ｡ こっちへ｡
はい｡
万里村本家の件では 大変
ご迷惑を お掛けいたしました｡
今後は より 注意深く
営業活動に 当たります｡
(斎藤)頭の 下げ方が
うまくなったじゃないか｡➡
やっと 営業にも
慣れてきたようだね｡
はい｡ 営業部長になった
この １カ月半で➡
それまでの 42年間で 謝った数を
軽く超えたと 思います｡
(斎藤)しかし 今日 呼んだのは
その話じゃない｡➡
またとない おいしい話が
降ってきてね｡➡
君たちで やってみないか？
(斎藤)ORANGE.だ｡
ORANGE.ですか？
ここ 数年は➡
大輝エージェンシーが
やってますよね？
(斎藤)ああ｡ その 大輝ｴｰｼﾞｪﾝｼｰが
やらかしたんだ｡➡
新ブランドの ＣＭ撮影中に
タレントを 怒らせてしまい➡
契約が ご破算になった｡➡
ORANGE.は 新たな 代理店で
ＣＭを作りたいと➡
うちに 話を
持ってきたってわけだ｡➡
新ブランド キャンペーン 10億｡
10億？
それは ありがたい お話です｡
(斎藤)興味 ないのか？➡
ORANGE.は
挑戦的な ＣＭを 作ってる｡➡
うちでは 君のチームが
適任だと 思うが｡
ありがとうございます｡
ただ 何で 営業開発部に？
不満ですか？
いや｡
客観的に 考えて
おかしいでしょう？
ORANGE.は
大クライアントです｡
第一営業か 第二営業に
任せるのが 普通じゃないですか？
(斎藤)実は 怒って帰った
タレントは➡
キャスターの 太刀川 冴子なんだ｡
太刀川さん？
(斎藤)４年前 フリーに
なったばかりの 太刀川 冴子を➡
ワールド水泳の キャスターに
推薦したのは 吉良だったな？
はい｡ 女性の
メーンキャスターは 初めてで➡
反対意見も ありましたが
結果は 視聴率も良く➡
スポンサーにも
非常に 喜ばれました｡
(斎藤)ORANGE.の 社長は
彼女を 相当 気に入って➡
ぜひ 新ブランドの顔にしたいと
言ってるらしい｡
要は 昔の つてを使って
私に 口説けと いうことですね？
(斎藤)そうだ｡
彼女を 口説き落とすことが➡
この仕事を扱う 条件だ｡
分かりました｡
落としてみせます｡
ただし もう一つ
条件が ある｡
ORANGE.は
ホームページで➡
17日に 新ブランドの発表を
行うと 告知してる｡
これは 動かせない｡
それまでに 太刀川 冴子の
ＯＫを 取らなければ ならない｡
あと ８日しか ないですね｡
だったら 断るか？
構いません｡
常務｡ やらせてください｡
太刀川さんは 私が
責任を持って 口説きます｡
高木ＣＤが 尻込みするなら➡
他の クリエイティブを
お付けください｡
尻込み してないですよ｡
他の仕事の 調整も必要なんで｡
イエスなの？
それとも ノーなの？
時間 ないの｡
分かりました｡ やります｡
お願いします｡
＜踏まれても 蹴られても
諦めない 元 女王さま＞
＜でもね おいしい話の裏には
わなが 待ち受けているのが➡
広告の国の 習わしなのです＞
そう｡ ここの
片方の穴から 通して｡
そうそう｡ そうそうそう｡ そう｡
ぐっと 押して｡
もうちょい もうちょい
もうちょい｡
(壮太)あーん｡ 嫌！
もう１回｡
自分で できたら カッコイイぞ｡
そうそう｡
シュッシュッ ポッポ｡
ああ｡
パパ｡ できた できた｡
(浩太郎)おお｡ 壮太｡ 偉いな｡
頑張れば できないこと ないよね｡
ママも 頑張る｡
(浩太郎)よいしょ｡➡
あっ｡ そうだ｡
今夜 残業 ないよね？
えっ？ 何で？
あのう｡ ちょっと 話があるんだ｡➡
時間 つくってよ｡
何？ 改まって｡
ゆっくり 話したいんだよ｡
うん｡ 了解｡
いってきます｡
いってらっしゃい｡
♬～
担当に 志願してくれるなんて
珍しいわね｡
(一条)僕も 一度
部長と 組んでみたくて｡
ふーん｡ いい心掛けじゃない｡
(桜木)お待たせしました｡
(桜木)とにかく 一刻も早く
太刀川 冴子さんから➡
ＯＫを もらってください｡
もちろん そのつもりです｡
(一条)彼女が ＣＭを降りた
事情を 教えていただけますか？
(桜木)当社は 低価格な商品で
ここまで 成長してきたんですが➡
ｲﾀﾘｱの 有名ﾃﾞｻﾞｲﾅｰを招いて
新ﾌﾞﾗﾝﾄﾞを 立ち上げます｡
(桜木)社長は 高級感を
打ち出すために➡
手あかの ついた
タレントではなく➡
一度も ＣＭに出たことがない
太刀川さんに➡
ブランドの顔に
なっていただきたいと➡
希望したんですが…｡
(男性)《スカートを
風で あおるのは➡
躍動感を
演出するためなんです》
(冴子)《足が 見え過ぎます》
(男性)《健康的なレベルでの
肌見せに なりますし》➡
《知的な あなたが見せる意外性に
世間は はっと する…》
(冴子)《私が 事前に頂いた
コンテには➡
このような演出は
ありませんでした》
(冴子)
《お話に ならないようですね》
《この仕事は
お受けしません》➡
《失礼します》
(男性)《ちょっ… ちょっ…》
現場で 多少 演出が変わることは
よく あることですが➡
何が そんなに
気に入らなかったんでしょう？
さあ？ 何とか
契約に 持ち込んでください｡➡
17日に ＣＭ自体を
発表するつもりで➡
全ての予定を
組んでいたんです｡➡
せめて 本人の コメントだけでも
出したい｡
できなければ ２億の損失です｡
承知しました｡
ＣＭの撮影までは 無理でも➡
私が 必ず
太刀川さんを 口説きます｡
(一条)契約の処理は
私の方で 間に合わせます｡
新しい ＣＭプランは
うちの高木が 考えております｡
必ず 彼女を納得させる プランを
ご提案します｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](冴子)東京株式市場で
日経平均株価が➡
１万6,568円47銭と
５日ぶりに 反落しました｡
♬～
(大石)迷っておられるのですか？
(米田)いえ｡
お世話になる 気持ちは
固まってます｡
ただ 今の部署では
有力な クライアントがないので➡
手土産が…｡
(大石)うちは
全然 構いませんよ｡➡
身 一つで いらしてください｡
米田さんほどの 営業マンが➡
くすぶっているのは
もったいないので➡
お声を 掛けました｡
(米田)ありがとうございます｡
あの｡ ｸﾘｴｲﾃｨﾌﾞ ﾃﾞｨﾚｸﾀｰの
高木は どうでしょう？
(大石)高木さんなら
もちろん 御の字ですが｡➡
ご懇意なんですか？
(米田)ええ｡ まあ｡
(米田)《よそへ行く気は
ありませんか？》
《えっ？》
《私が 好待遇を
取り付けてきますが》
(大石)それは
すごいじゃないですか｡
彼の才能があれば たくさんの
クライアントを 引っ張れる｡
ぜひ お願いします｡
まあ 彼は 私の言うことなら
聞くと 思いますよ｡
(冴子)では 与党として
労働環境改善のための➡
一刻も早い 法整備が➡
次の国会においての
ポイントに なるわけですね？
(大泉)はい｡ われわれ 若手が
頑張らなければ なりません｡
(冴子)貴重な お話
ありがとうございました｡➡
本日の ｢太刀川 冴子の視点｣は➡
民事党 大泉 智彦さんの
お話を 伺いました｡
(男性)ＯＫです｡
お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまでした｡
(冴子)本日は
ありがとうございました｡
(大泉)こちらこそ｡
お久しぶりです｡
吉良さん｡
ご活躍
まぶしく 拝見しております｡
ありがとうございます｡
フリーに なられて➡
相当 勉強されたんですね｡
吉良さん｡
いくら 褒めてくださっても➡
もう ORANGE.の ＣＭに
出る気は ありません｡
われわれは まったく
新しい ＣＭを 作ります｡
きっと 納得していただけるものに
なります｡
私が 軽率でした｡
ニュースに出る者は やはり
ＣＭを 自粛すべきです｡
ですが ORANGE.は
社長をはじめ 新ブランドの顔は➡
太刀川さん以外に 考えられないと
おっしゃってます｡
吉良さんには 本音を言います｡
ＣＭ契約で ある特定の企業と
結び付くのは 得策じゃない｡
キャスターは
たとえ 一瞬でも➡
その発言の 公平性が
疑われたら 終わりです｡
正直 ここまで 築き上げるのは
必死でした｡
一時的な お金とは
引き換えに できません｡
フリーに なられて
５年ですよね？
ええ｡
今が 転機では ありませんか？
転機？
ＣＭに 出ることで➡
新たな キャリアに
つなげるんです｡
大変 失礼ですが➡
知的な イメージを
守ろうとすることで➡
イメージが 固定されてしまい➡
かえって 可能性を
狭めてしまいます｡
時に 強みは
弱みへと 転じます｡
今回の チャレンジは
太刀川さんにとって➡
決して 損な
お話では ないはずです｡
代理店の方は➡
出演交渉されるときは
いい面ばかり 言うんですよね｡
で ＯＫしたら
後は 野となれ｡
無責任なんです｡
冴子さん｡ 慎重になる
お気持ちは 分かりますが➡
勝負時を
逃さない方が いいです｡
私も クリエイティブから
営業に移って 今が 勝負時です｡
一緒に 戦いませんか？
私は 再来週から➡
中東へ 番組取材へ出て
今月 いっぱいまで 戻れません｡
それまでには
新たな プランを ご提案します｡
もし 気に入っていただけたなら
その場で 17日の 新ブランドの➡
発表用の コメントだけでも
撮影させてください｡
出発までは
スケジュールが 詰まっています｡
事務所の方から １日だけ 休暇を
取っておられると 伺いました｡
そこまで
お調べに なったんですか？
お願いします｡
どこへでも 伺います｡
私にとっては たった一日の
プライベートなんです｡
無理を 申しているのは
分かっております｡
１時間だけでも 構いません｡
お願いします｡
吉良さん｡
吉良さんには
感謝しています｡
４年前 何者でもなかった
私を 見いだしてくださった｡
吉良さんが
そこまで おっしゃるのなら➡
東邦広告さんの プランを
お伺いします｡
ありがとうございます｡
チャンスは １回だけ｡
17日に 休暇中の 山中湖へ行って
こちらの プランを プレゼンする｡
ＯＫならば
夕方までに コメントを撮る｡
夜の発表には
ぎりぎり 間に合うわ｡
僕の プランを
気に入らなかったら…｡
一巻の終わり｡
(一条)これが ﾌﾞﾗﾝﾄﾞの
ﾒｰﾝﾓﾁｰﾌになる ﾜﾝﾋﾟｰｽです｡➡
このワンピースさえ 使えば 後は
自由に 発想していいそうです｡➡
ORANGE.の方は 高木さんを
全面信頼してくれてます｡
高木君｡ 楽しみにしてるわよ｡
強敵だけど
あなたらしい プランでいけば➡
絶対に いけるわ｡
僕らしくって 何ですか？
攻めよ 攻め｡
あなたが 作ってるものは➡
いつだって 新鮮で
意表を突くじゃない｡
女の人はね 誰でも 心の どこかで
変わりたいって 願ってるの｡
あなたなら 彼女の心に
刺さる プランが 出せるはずよ｡
どうしたの？
ちょっと 一人で 考えてきます｡
当日の朝までには
上げますんで｡
♬～
｢お母さんには 何が 見えるの？
僕には 何にも 見えない｣
｢王様は 裸じゃないか｣
ああー｡ やっと 寝た｡
一緒に 寝落ちしそうだった｡
ビール 飲む？
(浩太郎)ああ｡ いや｡➡
今日は いいや｡
うん｡
何？ 話って｡
怖いわ｡
あのう｡ ママ｡
結婚して よかった？
えっ？ 何 それ？
いや｡ だから➡
俺と 結婚して よかった？
よかったに 決まってるじゃない｡
壮太だって 授かったし｡
パパが いるから
私だって 仕事 頑張れるんだよ｡
そっか？ ホントにか？
嘘ついて どうすんのよ？
パパに｡
やっぱり 飲もう｡
一杯だけ｡
最近 つくづく 思うんだよ｡
俺も お前に 負けないように
頑張んなきゃなって｡
うん｡ だからさ➡
理想の イクメンになるのは
難しいと思う｡
ごめんね｡
パパに 負担 かけてるよね｡
この際 おふくろの家に
同居するっていうのは➡
どうだろう？
同居？
だって この先 壮太が
学校に 上がるまで➡
ずっと 今のままで
やってくって いうのは➡
限界があると 思わない？
えっ？
お母さんからの提案？
ううん｡
いや｡ これは
俺が 考えに考えた結果｡
うん｡
ちょっと 考えてみるね｡
うん｡ いや｡ もちろん 返事は
今すぐじゃなくて いいんだけど｡
たださ 遅くなるときは
これからは おふくろに 頼もう｡
もう ベビーシッターに
頼むのは やめてほしいんだ｡
坂部さんのこと
気に入らないの？
いや｡ そうじゃないよ｡
そうじゃないんだけど｡
家族で 育てていくのが
壮太のためだよ｡
いや｡ そりゃ ママは
しんどいかも しれないけど｡
お金のことも あるし｡
おふくろの助けを 借りんのが
一番 いいと思うんだ｡
うーん｡
パパが そこまで 言うなら｡
約束してくれるか？
うん｡
♬～
(米田)こんばんは｡
調子は いかがですか？➡
差し入れです｡➡
このたびは またまた
急発注を お願いしてしまって｡
いつも いつも ご無理 申し上げて
すいません｡
いや｡ 仕事なんで｡
吉良さん ああいう人ですし｡
ご自分の才能を
大切にしてくださいね｡
営業にとって クリエイティブは
宝物なんですから｡
他に 何か？
すいません｡ 作業中なんです｡
失礼しました｡
《強敵だけど
あなたらしい プランでいけば➡
絶対に いけるわ》
その話は 間違いないんですね？
ありがとうございます｡
♬～
夜分 遅くに すいません｡
一条です｡
太刀川 冴子の件なんですが｡
♬～
(一条)部長｡ そろそろ 時間です｡
そうね｡
(郷)これで 資料
全てだと 思います｡
ありがとう｡ ホントに 助かるわ｡
(丸尾)部長！➡
高木さんが 行方不明です｡
行方不明!?
(丸尾)時間になっても 来なくて｡
全然 連絡 取れないそうです｡
《当日の朝までには
上げますんで》
[TEL](呼び出し音)
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)ただ今 電話に
出ることが できません｡
♬～
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)ただ今 電話に
出ることが できません｡➡
ピーッという 発信音の後に➡
お名前と ご用件を
お話しください｡
吉良です｡ どこに いるの？
連絡ください｡
♬～
(浩太郎)すいません｡
(深雪)どうなさったんですか？
(浩太郎)僕は
何の力にも なれません｡➡
すいません｡
(深雪)いえ｡➡
聞いていただけただけで
十分です｡
(浩太郎)あのう｡ もう
お会いするのは やめましょう｡
(深雪)えっ？ 私
お話しできるだけで いいんです｡
いや｡ あのう｡
僕は あのう｡
妻に 隠し通す自信が ありません｡
いつか あなたを
傷つけてしまいます｡➡
あのう｡ 勝手なのは
百も承知です｡➡
ただ 会わないことが➡
あなたを 守ることだと
思うんです｡➡
妻にも もう➡
あなたには シッターを頼むなと
言っておきました｡
分かりました｡
♬～
でも さみしいです｡
(浩太郎)ごめんなさい｡
《高木ＣＤが 尻込みするなら➡
他の クリエイティブを
お付けください》
《僕らしくって 何ですか？》
《攻めよ 攻め｡
あなたが 作ってるものは➡
いつだって 新鮮で
意表を突くじゃない》
(一条)そろそろ 出発しないと
今日の ｺﾒﾝﾄ撮りは できません｡
今日は 高木君の プラン なしで
いきます｡
いっそ 部長が プランを
でっち上げては いかがですか？
(米田)優秀な
クリエイティブだったんですから｡
そんな 簡単なことじゃないわ｡
たった一つの コピーが
浮かばなくて➡
心を病む人もいる 世界よ｡
私が 営業部長として 説得します｡
米田さん｡ 川原君｡ 丸尾君｡
コメント撮りに 付き合って｡
営業は 営業の仕事をしましょう｡
(米田)はい｡
郷さんと 一条君は
こちらに残って➡
サイトの段取りを お願い｡
(一同)はい｡
[TEL](バイブレーターの音)
高木さんですか？
はい｡ 奈津子です｡
(周子)今日 私が 保育園に
お迎えに 行くんだったわね？
はい｡
先生には 何て言えば
いいのかしら？
もう お話しして ありますので｡
そう｡
で うちへ帰って 私が
食事の用意をすれば いいのね？
あなたも 一緒に
食べられるように 待ってるわ｡
先に 召し上がっててください｡
遅くなるの？
いったい 何時？
[TEL](周子)７時？ ８時？➡
まさか ９時を 過ぎるんじゃ
ないでしょうね？ あなたね➡
主婦が そんな時間まで 外で
働いてるなんて おかしいわよ｡
そんなんだから 浩太郎も…｡
浩太郎さんが
どうかしたんですか？
いえ｡ 主婦の座って
決して 安泰じゃないから➡
気を付けなさいって 言ってるの｡
絶対に ８時までに帰りなさい｡
そうですね｡ お母さまの
おっしゃるとおりです｡
私 やっぱり 仕事 切り上げて
壮太の お迎えに行きます｡
えっ!?
土曜日に 遊びに
いらっしゃいませんか？
一緒に ご飯でも｡
では 失礼いたします｡
えっ!?
[TEL](バイブレーターの音)
≪もしもし｡
坂部さん？ 吉良です｡
急で 申し訳ないんだけど➡
今日 壮太の お迎え
お願いできるかしら？
(深雪)はあ｡
地方へ行くので
遅くなりそうだから➡
姑に 頼んでたんだけど➡
９時を回るのは 許さないって
言われちゃって｡
とても 無理だから｡
(深雪)そうですか｡
分かりました｡ お任せください｡
ありがとう｡
ホントに 助かるわ｡
(深雪)いえ｡ とても｡
とても うれしいです｡
♬～
(丸尾)お待たせしました｡
(モン)走る ｺﾋﾟｰﾗｲﾀｰ いきます｡
[TEL](バイブレーターの音)
もしもし｡
(朋美)あのう｡ いました｡
高木君が？ どこに いたの？
(朋美)水族館です｡
水族館？
(朋美)前に アイデアに
詰まったときに➡
サメを見に行くって 言ってたので
ひょっとしたらと 思って｡
すぐに行くから 見張ってて｡
場所は？
分かった｡ じゃあ｡
先に行って
スタンバイしててください｡
私は 彼を連れて
電車で 追い掛けます｡
部長｡
絶対に 連れていきます｡
太刀川さんには 開始時間を
遅らせてもらえるように➡
私から 連絡しておきます｡
分かりました｡ よし｡
ああ｡
遅刻よ｡
みんな 待ってる｡
すいません｡
高木君｡
この仕事 降ろしてください｡
何 書いても 前に考えた プランの
焼き直しみたいな気がして｡
どうして？
いい プラン 出してるじゃない｡
だいぶ前から スランプです｡
スランプは 真剣に 仕事 やってる
証拠じゃない？
この前の 万里村本家の ＣＭ
お蔵になったの➡
誰のせいでも ありません｡
社長は たぶん➡
最初から 僕の ＣＭが
気に入らなかったんです｡
(宇野)《少し
斬新過ぎたでしょうか？》
息子さんのことは
きっかけに すぎません｡
知ったこっちゃ ないわ｡
いい プランが 出せなくても
やるのが プロでしょ｡
私 クリエイテｨブと 営業と
両方やって 分かったことがあるの｡
いい営業は
嘘をつかない 営業よ｡
言いづらいことも
ちゃんと 伝える｡
だから 言うわ｡
高木君｡ あなたは
自信を 失ってるだけ｡
ここ数年で
急に 持ち上げられて➡
自分を 信じ切れなくなって
怖くなってるだけよ｡
甘えるな｡
じゃあ いいクリエイティブって
何ですか？
もちろん 逃げない ｸﾘｴｲﾃｨﾌﾞよ｡
どんなときでもね｡
行くわよ｡
プランは 電車の中で考えて｡
早く｡
あなたの おかげで➡
夫との約束 破るはめに
なったんだから｡
えっ!?
いいから 早く！
♬～
(丸尾)部長｡
お待たせしました｡
(モン)高木さん｡
すいませんでした｡
≪(足音)
(丸尾)おみえに なりました｡
(丸尾)どうぞ｡
(冴子)ずいぶん
待たせてくれましたね｡
遅れて 申し訳ありませんでした｡
(米田)申し訳ありません｡➡
どうぞ｡ 当社の ｺﾝｾﾌﾟﾄﾌﾟﾗﾝを
ご説明いたします｡
(冴子)確認しますが➡
プランが 気に入らなければ
このお話は お受けできません｡
はい｡ ここからは➡
クリエイティブ ディレクターの
高木より ご説明いたします｡
はい｡ えー｡
新ブランド WHITE.の
コンセプトプランは➡
働く女性の プライベートです｡
僕は
この 白いワンピースを見て➡
恋する女性を イメージしました｡
ただ これから あなたの色に
染まりたいという➡
簡単な恋では ありません｡
どんな色にも 染まらない
覚悟を秘めた 恋です｡
覚悟を秘めた 恋｡
愛する人のために
いつも 最高の自分で いたい｡
どんな迷いが あろうと
何事にも 揺れず➡
りんと 立っていたい｡
色の中で 最も 純粋な色｡
白は 女性の激しさを
表現する色｡
そして いつも 覚悟を持って
報道に向かう➡
冴子さんに ふさわしい色だと
考えます｡
♬～
(冴子)このたび
ORANGE.の 新ブランド➡
WHITE.の メーンキｬラクターを
務めさせていただくことになった➡
太刀川 冴子です｡➡
普段は 報道番組でしか
お目にかかりませんが➡
私も 一人の女性です｡➡
この 純白の ワンピースに
込められた情熱を 感じています｡
(佐竹)動画 来ました｡
(郷)これなら クライアントも
喜んでくれるね｡
(あすか)ここまで きたら
一安心ですね｡
(朋美)編集に 回します｡
(一条)週刊誌
食い付いてきましたよ｡
(斎藤)当然だな｡
(一条)どうされました？
その おつもりだったんですよね？
♬～
[ﾊﾟｿｺﾝ](冴子)このたび
ORANGE.の 新ブランド➡
WHITE.の メーンキｬラクターを
務めさせていただくことになった➡
太刀川 冴子です｡
普段は 報道番組でしか…｡
[TEL](バイブレーターの音)
もしもし｡
吉良でございます｡
そうですか｡ はい｡
ありがとうございます｡
はい｡
社長にも
よろしく お伝えください｡
はい｡ 失礼いたします｡
ORANGE.の 宣伝部長から｡
社長も 大満足で 正式に
ＣＭ撮影に 移ってくれって｡
(一同)よっしゃ！
(川原)じゃ 打ち上げといきますか｡
いいわね｡
が しかし
私は 子供が待っているので➡
これで 失礼するわ｡
みんな 盛り上がって｡
(一同)お疲れさまでした｡
お疲れさま｡ よし｡ 行くか｡
タクシーが １時間待ちですか？
(従業員)すいません｡➡
団体の お客さまが
お帰りに なられたところで｡
えっ!? どうしよう？
｢ごめんなさい｡ 坂部さんに
お願いしてしまいました｣
｢今日だけ 許して｣
約束しただろ｡
≪(笑い声)
(深雪)おかえりなさいませ｡
あのう｡ 僕は おふくろに頼めって
言ったんだけど｡
いいじゃないですか｡
私は うれしかったです｡ ねっ？
(壮太)うん｡
ねえ？ パパも 遊ぼう｡
(浩太郎)うん｡ 分かった｡
何して 遊ぼっか？➡
じゃあね 戦いすっか？
(壮太)うん｡
高木君｡
ホテルの人に 聞きました｡
スタッフに 車 借りたんで
送りますよ｡
いいの？
僕も 東京に帰るから｡
ついでに｡
じゃあ お言葉に甘えて｡
よろしく お願いします｡
はい｡
♬～
(深雪)壮太君｡ 眠りました｡
(浩太郎)ありがとうございます｡➡
結局は あなたに
頼ってしまった｡
(深雪)ご迷惑かも
しれませんけど➡
私は あなたの お役に
立ちたいだけなんです｡
次は ＣＭね｡
気を 引き締めていきましょう｡
はい｡ あのう｡ 大丈夫ですか？
えっ？
さっき ご主人との約束
破っちゃったって 言ってたから｡
ああ｡ この仕事 持ってて
家族との約束って 難しいよね｡
離婚なんか しないでくださいよ｡
えっ？
いや｡ 家庭が
うまくいってない方が➡
いいアイデア 出すとか 言う人
いますけど➡
それは クリエイティブの話｡
吉良さんは 営業ですから｡
うん｡
今日のプレゼン すごく よかった｡
高木君の おかげで
いいコメントが 取れたわ｡
ありがとう｡
こちらこそ｡
(深雪)ホントのことを 言っても
いいですか？
(浩太郎)えっ？
(深雪)すみません｡
ずうずうしいですよね？
(浩太郎)いえ｡ 聞きたいです｡
最初は いたずら心で
あなたに 近づいたんです｡➡
何でも持っている 奥さまが
うらやましくて｡➡
ちょっと
波風を 立ててやろうって｡➡
少しだけ 困ってくれたら
よかった｡
でも あなたは 私の話を
親身になって 聞いてくれた｡
優しくしてくれた｡
だから あなたのこと ホントに
好きに なってしまったの｡
ごめんなさい｡
どうも ありがとう｡
[TEL](バイブレーターの音)
一条君｡
もしもし｡
(一条)部長｡ 大変です｡
不倫が 発覚しました｡
不倫？
(一条)太刀川 冴子です｡
事務所から 電話があって➡
彼女の 不倫画像が
ネットに出るそうです｡
くだらない冗談 やめてよ｡
冴子さんが 不倫なんて｡
相手は 彼女が 取材してた
大泉議員です｡
えっ!?
＜外にも 敵＞
(浩太郎)あのう｡
♬～
＜中にも 敵＞
撮られたんですか？
＜この先 次々と
押し寄せるであろう 悪夢に➡
元 女王さまは
どう 立ち向かうのでしょうか？＞