[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)ということで
先ほどの ＶＴＲのとおり➡
太刀川さんは 番組を
降板することに なりましたが➡
その 潔い 謝罪会見を
支持する声が 高く➡
こちらですね｡
通称 不倫ワンピース｡➡
今 爆発的に
売れてるんだそうです｡
(奈津子)おはよう｡
(浩太郎)おはよう｡
(壮太)おはよう｡
(浩太郎)あら｡ 大した評判だな｡
(壮太)ピクニック｡
(奈津子)一巻の終わりかと
思ったけど ほっとしたわ｡➡
パパ｡ ありがとね｡
(浩太郎)いや｡➡
お礼を言われるようなことは
してないけど｡
(奈津子)でも 彼女
これからが 大変よね｡➡
不倫は 風当たりが強いから｡➡
ジャーン！
(壮太)うわーい！
(奈津子)ピクニック 行こうか？
(壮太)うわーい！ ピクニック｡➡
パパも 行こう！
(浩太郎)ああ…｡ ごめんな 壮太｡
今日 パパ 無理なんだ｡
(壮太)何で？ 行こうよ｡
(浩太郎)ごめんな｡
(奈津子)休日出勤なんて
珍しいね｡
(浩太郎)色々 あるんだよ｡
忙しいのは ママだけじゃないよ｡
(奈津子)そんなこと
言ってないよ？ 変な パパ｡
(壮太)変な パパ｡
ああ｡ 飛び出さないで｡
(奈津子)そうだ｡ パパ｡
結婚記念日って どうなった？
(浩太郎)ああ…｡ 大丈夫｡
(奈津子)よかった｡
壮太と ３人で お祝いしよう｡
(浩太郎)うん｡
(奈津子)あと 昨日 坂部さんから
変な電話が あったんだけど｡
(深雪)《私 もう二度と
お宅には 伺えません》
[TEL](奈津子)
《何か あったんですか？》
(深雪)《それは ご主人に
聞いてください》
(奈津子)パパに聞いてって
どういうことかな？➡
こないだ 来たとき
何か 言ってた？
知らない｡
(奈津子)そう｡
(奈津子)他の仕事が
忙しいのかな？
(浩太郎)じゃあ 俺 行くわ｡
(奈津子)うん｡ いってらっしゃい｡
(壮太)いってらっしゃい！
(壮太)ママ｡ どうしたの？
(奈津子)ううん｡ 行こっか｡
(奈津子)待て！ 捕まえるぞ｡
(壮太)ビーム！
(奈津子)ああ｡ やられた｡➡
ううー｡
待てー｡
(壮太)サンダー！
(奈津子)ああ｡ もう 駄目だ｡
(奈津子)やられた｡
＜戯れに倒れた 母｡
吉良 奈津子＞
＜しかし 部長 吉良 奈津子の
息の根を 止めようとする手が➡
そこまで 迫っておりました＞
もう 駄目だ｡
(貝塚)本日は
重要な提案が ございます｡
(丸尾)はい｡➡
ORANGE.から 新しい
ＣＭキャラクターについて➡
相談したいと 連絡 ありました｡
ありがと｡
(丸尾)はい｡
一条君｡ ぼうっとしてないで
担当として 企画を練って｡
どんどん 攻めるから｡ みんな｡
いい情報があったら 何でも投げて｡
(あすか)シティドリンクなんて
どうですか？➡
近々 コンペするって 噂です｡
あら｡ そう？
(川原)シティドリンク？
無理 無理｡
(あすか)えっ？ コンペに通ったら
３年間 全部を➡
任せてくれるらしいですよ｡
(川原)はいはい｡
(郷)あすかちゃん｡ それはね
ＡＥ制度といってね➡
専任代理店制度のことだよ｡
(郷)専任になれば
100億は超える 商いだけど➡
コンペに参加して
なれるもんじゃない｡
でも 可能性が
ゼロってわけじゃ ないわよね｡
(川原)えっ？
シティドリンクですよ？
なんてね｡ 冗談｡
うちは うちらしく
こつこつ 重ねましょう｡
(川原)何ですか？ もう｡
(丸尾)マジかと 思いましたよ｡
(朋美)副部長｡
どうしたんですか？
(米田)いや｡ 何でもない｡
部会を 始めます｡ まず…｡
(丸尾)あっ！
手帳を忘れました｡ すいません｡
(あすか)もう｡
えー｡ ORANGE.の件ですが…｡
☎
ちょっと 失礼｡
はい｡ もしもし｡ 吉良です｡
えっ？ 今すぐですか？
営業開発部が 解散？
(金田)今日の 取締役会で
全会一致で 可決された｡
(斎藤)９月末日付で
営業開発部は 廃部｡
(斎藤)君たち 部員の
行き先については➡
これから 考えるが➡
退職を 勧告する者も
出さざるを得ないね｡
それって
リストラじゃないですか｡
突然 そんな…｡
突然ではない｡
ここ 数カ月 辛抱強く 待ったが
成果は 上がらなかった｡
成果は これから 出てきます｡
クライアントとの つながりも
できました｡
営業は 急に
数字が出るものでは ありません｡
(斎藤)残念ながら そんな
悠長な時代じゃ ないんだよ｡
だからといって 廃部…｡
リストラなんて｡
先日 ORANGE.の 契約も
継続しています｡
今後の売り上げが 見込めます｡
(貝塚)その ORANGE.だが➡
あの謝罪会見は 頂けないね｡
お言葉ですが➡
あれは 最善の方法でした｡
先方の社長も
喜んでくれています｡
(金田)問題は そこじゃない！
結果じゃないんだ｡ 吉良｡
クライアントの意向を
無視するなど➡
代理店の営業として
あるまじき行動だ｡
私は 双方の利益を 考えて…｡
そこまでに しなさい｡
君は 営業部長として 失格だ｡
待ってください！
待ってください｡ あと 半年｡
いえ｡ ３カ月 待ってください｡
(金田)急いでるんだがね｡
部員たちも
やる気に なっています｡
部を 畳むことだけは
考え直してください｡
お願いします｡
チャンスを 下さい！
(斎藤)吉良｡ 見苦しいぞ｡
常務｡ 私なら できるって
言ってくれたじゃないですか！
君は 期待を 裏切ったんだ｡
(モン)すみません｡ はい｡➡
もうちょっとで
できると 思います｡➡
はい｡ 失礼します｡
(モン)どうぞ｡
(高木)ありがと｡
(モン)はい｡
(高木)このプラン
もう少し 粘って いいかな？
(モン)はい｡
≪(佐竹)怖い 怖い｡➡
すごい場面に 遭遇しちゃった｡
(モン)えっ？ どうしたんすか？
(佐竹)何か 営業開発部が
つぶされるらしくて➡
吉良さんが 社長や 常務に
必死で 泣き付いてた｡
(モン)何 それ？
怖いっていうより ヤバい｡
(あすか)うーん｡ やっぱり 私
チャレンジに 賛成なんですよね｡
(朋美)まだ 言ってんの？
(あすか)だって➡
100億ですよ？ 100億｡
(郷)われわれじゃ➡
相手に されないよ｡
(あすか)そうかな？➡
でも ＡＥ制の ＡＥは
｢あら｡ 遠慮なく｣の略なんです…｡
♬～
≪(一条)部長｡
どうされたんですか？➡
顔色 悪いですよ｡
♬～
みんな｡ ごめん｡
この部は…｡
廃部を 言い渡されました｡
(川原)廃部って｡
(丸尾)えっ？
なくなっちゃうってことですか？
(朋美)嘘ですよね？
何て言ったら いいのか…｡
(あすか)私 やだ｡
嫌です｡
(川原)俺も 嫌です｡
(丸尾)おかしいっすよね｡
せっかく うまく
いきかけてたのに｡
ええ｡
これからと いうところです｡
(米田)納得が いきません｡
部長｡ どうしてですか？
(川原)部長！
(丸尾)部長！
(あすか)返事してください｡
部長！
《営業開発部が 解散？》
(金田)《今日の 取締役会で
全会一致で 可決された》
《部を 畳むことだけは
考え直してください》
《お願いします》
(斎藤)《君は➡
営業部長として 失格だ》
どう？ 調子は｡
(高木)いやぁ｡➡
なかなか
トンネル 抜けられないです｡
広告に
正解なんて ないんだから➡
自分を 信じるしか
ないんじゃない？
(高木)
そんな 単純じゃ ないですよ｡
単純よ｡ あなたが 自分で
複雑にしてるだけ｡
やるしかない｡
お邪魔しました｡
あれ？ 何か 用があって
来たんじゃないんですか？
高木君｡
前に 言ってたわよね？
《そんな 悠長なこと 言ってると
寝首 かかれますよ》
あれ どういう意味？
何か 知ってることがあったら
教えてほしいの｡
何も 知らないです｡
ただ 一条さんは 斎藤常務と
よく 会ってるみたいですよ｡
一条君が？
全然 知らなかった｡
それと 米田さんから
引き抜きの話を されました｡
嘘!?
あなたの周りは
思ってる以上に 敵が多い｡
あと 言おうか
迷ったんですけど｡
何？
まだ 何か あるの？
営業開発部の 前の部長
平河さんって方 知ってます？
独立したって 聞いたけど｡
辞めた理由は
他に あるみたいです｡
平河さんが
会社を つくったって話➡
聞いた人は いません｡
(一条)部員たちは 皆
動揺していました｡➡
部長も なすすべも
ないという 感じでした｡
(斎藤)吉良 奈津子を
甘く 見るな｡➡
油断ならない 女だ｡
(一条)買いかぶり過ぎです｡➡
あいつらは 決して
成功しませんよ｡
♬～
君は いつから 私に
口答えするように なったんだ？
♬～
さっきは ごめんなさい｡
もう一度 上に
掛け合ってみようと 思います｡
その前に みんなに
聞きたいことが あるの｡
私の前の 平河部長は
どうして 辞めたの？
とても 重要なことなの｡
教えて｡
平河部長は 営業不振で
悩んでおられました｡
(川原)それで 薬を 飲んだって
奥さんが｡
薬？
(丸尾)幸い➡
命に
別条は なかったんですけど｡
ホントに 営業不振が
理由なのかしら？
誰か 心当たり ある人 いる？
(一条)どうしたんですか？
皆さん｡ 悲壮な顔して｡➡
探偵ごっこですか？
皆さん｡ そんなことより➡
自分の心配 した方が
いいんじゃないですか？
(川原)どういう意味だよ？
(一条)あれ？ 部長｡
リストラの件 まだ 皆さんに
お話しになって ないんですか？
(丸尾)リストラ？
(一条)廃部後に➡
引き取り手が ない者は
辞職勧告されるみたいですよ｡
部長｡ 知ってたんですか？
何で
言ってくれないんですか？
私が そんなこと させない｡
何とか するから｡
(一条)フフフ｡
(一条)ああー｡ おかしい｡
(米田)何が おかしいんだ？
何とか するって？
あんたに 何が できんの？➡
何も できないから こんなことに
なってるんじゃないの？
まあ でも 仕方ないよね｡
もともと ここに いるのは➡
捨てられたやつばっかじゃん｡
(川原)捨てられた？
(一条)そうだよ｡ 川原さん｡➡
あんたは お姉ちゃんの手配に
たけてるだけで➡
仕事は からっきし
駄目でしょ？➡
しかも その女で 問題 起こしては
仕事 減らしてた｡➡
だから 飛ばされてきたんじゃない｡
(郷)一条君｡ どうしたんだ？
やめよう｡
(一条)郷さんもだよ｡
あなたは 数字に強いとか
生き字引と いわれてるけど➡
外回りが 苦手なだけでしょ？
いても いなくても 一緒｡
人数整理するときに
真っ先に出される 化石｡
(あすか)おかしいよ｡
一条さん｡
俺は 前から こうだよ｡
お前が 前から バカなのと同じ｡➡
親のコネで 入社したけど➡
神崎酒造は 大して
出稿を 増やさない｡➡
人質の効果もなく
首 切るわけにも いかない｡➡
遅刻ばっかの
甘えた バカ女だから➡
ここに 送り込まれた｡
(あすか)ひどい｡
やめなさい｡ 一条君｡
(一条)何も できない人は➡
黙っててください｡
不公平だから 全員 言わなきゃ｡
丸尾は ただの 筋肉バカ｡
体力だけ あっても 自主的に
動けないから お荷物なんだよ｡➡
そっちは ただの 年増の派遣｡
派遣が 経験 積んだら➡
扱いづらいだけ｡
どうせ 腰掛けのくせに｡
(米田)おい｡
ホント いいかげんにしろ！
(一条)副部長｡ あんたは
営業一筋とか 言ってるけど➡
単に 時代遅れなだけ｡
今どき 接待漬けで➡
仕事が もらえると
信じてるなんて どうかしてるよ｡
規格に 合わなくなって
返品されてきた 不良品｡
一条君！
(一条)そして 部長｡ 吉良 奈津子｡
あんたは
単なる 40すぎの 子持ち｡
３年も 休んどいて ｸﾘｴｲﾃｨﾌﾞに
戻れると思ってた 勘違い女｡
営業経験もなく 人望もない｡
だったら せめて 黙って➡
おとなしくしてれば いいのに
それすら できない｡
気が強いし 諦めが悪い｡➡
お飾りは お飾りでも
枯れた お飾り｡➡
ここに いるのは
会社に いらない 人間ばかり｡➡
要するに 営業開発部は
ごみ箱なんだ｡➡
つぶされて 当然でしょう｡
(一条)ごみなら ごみらしく
さっさと 廃棄されましょう｡➡
僕は しばらく
有休を 消化します｡➡
ごみ箱にいても
しょうがないので｡
(モン)高木さん｡
(佐竹)おい｡ そっとしとこう｡
(モン)はい｡
《単純よ｡ あなたが 自分で
複雑にしてるだけ》
♬～
ごみ箱って｡
君たちは まだ 若いから
再就職の道も あるさ｡
私は もう…｡
定年まで 全うしたかったがね｡
よそへ 移るにも
実績がなきゃ 難しいですよ｡
パパの会社で
働くしか ないのかな｡
(朋美)次の派遣先 探さなきゃ｡
(米田)ここで 終わりか｡
♬～
米田さん｡
(米田)はい｡
営業開発部が つくられたのは
いつですか？
(米田)2015年 10月です｡
社長の 肝いりです｡
(米田)部長｡
私 負けるの 嫌いだから｡
♬～
(チャイム)
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ](妻)はい｡
突然 すみません｡
東邦広告の 吉良と申します｡
平河さんは ご在宅でしょうか？
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ](妻)主人は お会いしたくないと
申しております｡
≪飲めよ｡
明るいうちから
飲む酒は うまいぞ｡
(丸尾)ありがとうございます｡
(従業員)失礼します｡
(一条)しかし よく 来たな｡
あんなこと 言われたのに｡
(丸尾)全部 ホントなんで｡➡
一条さんに 言われて
目が覚めました｡➡
俺も 自主的に 動こうかと｡
(一条)そうか｡
(一条)見どころ あるよ｡
お前｡➡
俺に ついてきたら
悪くはしない｡
(丸尾)ホントですか？
(一条)ああ｡
実は 俺は
行き先が 約束されてるんだ｡
やっぱり｡
俺 一条さん 何か 後ろ盾があると
思ってたんですよ｡
≪(米田)ちょっと
よろしいですか？
どうぞ｡
何です？
先日の 引き抜きの話は
聞かなかったことに してください｡
実は スラッシュから 誘われて
あなたを 連れていけたら➡
大きな顔が できると
思ったんです｡
どうかしてますよね｡
大して 親しくもないのに｡
もう 忘れました｡
コーヒー 飲みます？
頂きます｡
営業手腕が 買われたなんてね
うぬぼれてました｡
本当は やつら 東邦広告の
情報が 欲しかっただけなんです｡
営業開発部も お取りつぶし｡
私の サラリーマン人生も
終わりました｡
ホントに 終わったんですかね｡
まだ やれることが
あるんじゃないですか？
そんな単純じゃ ありませんよ｡
フフッ｡
どうしたんです？
《単純よ｡ あなたが 自分で
複雑にしてるだけ》
《やるしかない》
部長らしいですね｡
どうぞ｡
僕 つべこべ 言わずに
ＣＭ 撮ります｡
まだ トンネル
抜けられてないけど➡
とにかく やるしかないなって｡
♬～
≪(ドアの開く音)
(妻)お帰りください｡
玄関先でも 構いません｡
部が 危機に ひんしていて
お話を 伺えないでしょうか？
(妻)会いたくない｡
それが 主人の答えです｡➡
お察しください｡
[TEL](バイブレーターの音)
よく 話してくれました｡
黙ってて 申し訳ありません｡
でも 黒い噂って 何かしら？
分かりませんが スラッシュは
うちのねたを つかんで➡
東邦広告を
追い落とすつもりです｡
営業開発部が 廃部になることと
何か 関係が あるのかしら？
おそらく｡
いったい どうしたら？
≪(足音)
あっ｡ おはようございます｡
どうしたの？ 神崎さん｡
一条さんに 遅刻魔って
バカにされて 悔しくって｡
今日から 早出します｡
(米田)今日から？
だって まだ つぶれたわけじゃ
ないですから｡
(朋美)あっ｡ あすかちゃんに
先 越されちゃった｡
今西さんも｡
(朋美)おはようございます｡
最後の日まで
ちゃんと やろうって➡
あすかちゃんと
昨日 話してたんです｡
(川原)おはようございます｡
(郷)おはようございます｡
川原君｡ 郷さんも｡
来てくれたのね？
そりゃ 来ますよ｡
出社時間ですから｡
何か できることが あったら
おっしゃってください｡
あるわ｡
いっぱい あります｡
(川原)ちょっと 行ってきます｡
(チャイム)
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ](妻)はい｡
(川原)すいません｡ 東邦広告の…｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ](切れる音)
(郷)経理部から 帳簿を
持ち出してきたよ｡➡
現時点の 滞留債権の全てを
洗いだしていこう｡
(朋美)了解です｡
私は 回収状況を リスト化します｡
(郷)ああ｡
(郷)あすかちゃんは
売り上げの確認を お願いします｡
(あすか)はい｡
(郷)これを調べれば➡
社の全てが 見えてくる｡
廃部の理由が 分かる
手掛かりになるかも しれません｡
なるほど｡ 面白い！
(朋美)あすかちゃんの テンション
救われるわ｡➡
これも お願いね｡
(あすか)はい｡
(郷)うん？
(大石)黒い噂を 知りたいと
言われましてもね｡
(米田)あなたから 聞いたとは
絶対 言いません｡➡
ただ 何が起こってるのか
知りたいんです｡
(大石)別に 私どもには
関係のないことですから｡
(米田)じゃ 上に スラッシュから
引き抜き話があって➡
情報を 要求されたと言っても
いいですか？
(大石)えっ!? 脅しかよ？
(米田)まさか｡ ただの事実です｡
(川原)そうですか｡
分かりました｡
♬～
(丸尾)呼んでくださって
ありがとうございます｡➡
失礼します｡
昼から 酔ってますね｡ 一条さん｡
(一条)営業は 普段から➡
おいしい店を 知っておかないと
いけないんだ｡➡
だから お前を
呼んでやったんだろ｡
(丸尾)いやぁ｡ うれしいっす｡➡
やっぱ 子持ちの 四十女の
部長じゃ➡
こういうことは
教えてくれないっすもんね｡
俺 もっと 営業のこと
勉強したいです｡
いい心掛けだな｡
ついてく人間を 間違えるなよ｡➡
俺は いつだって
上を つぶせるんだ｡
たとえ 斎藤常務だって｡
すごいっすね｡
どういうことなんですか？
(朋美)これも お願いね｡
(あすか)了解です｡
(朋美)あすかちゃん｡
がぜん 実力発揮だね｡
何か 働いてるって感じがして
楽しいです｡
(郷)その やる気
生かしてやりたいんだが｡
(朋美)どうしたんですか？
(郷)この 一件➡
どうやら 一条君が
関わってるようだ｡
行きましょ｡
(川原)俺 ここで 粘ります｡
これ以上は ご迷惑になるわ｡
平河部長は ホントに
かわいがってくれたんです｡
だから 分かってくれると
思います｡
≪(ドアの開く音)
(川原)平河さん｡
お久しぶりです｡
お騒がせして
申し訳ありません｡
吉良と申します｡
営業開発部を 守りたいと思って
参りました｡
お話を 伺えないでしょうか？
(川原)お願いします｡
かつての あなたの部下たちは➡
一生懸命 真実を
見つけようと しています｡
お力を
貸していただけませんか？
(平河)私が
何か 話したところで➡
部が 解散するのを
止めることは できません｡
それでも いいですか？
これは…｡
(郷)部長｡ 大変なことが
分かってきました｡
こっちもよ｡
[TEL](バイブレーターの音)
(斎藤)はい｡ もしもし｡➡
ああ｡ はいはい｡
ああ｡ これは どうも｡ はい｡
(朋美)架空請求？
ええ｡
(郷)営業開発部の名前で
勝手に請求して➡
かつ 入金もない案件が
幾つか ありました｡
合計 30億です｡
(米田)どういうことですか？
(あすか)うちの会社は ５年前から
売り上げが 落ちていたんです｡➡
でも 黒字を
出しておかないと➡
会社としては
とっても 体裁が悪い｡➡
だから 嘘の請求書で
売り上げを 計上して➡
会社が うまくいってるように
見せ掛けたんですよ｡
彼氏がいるって 言った方が
モテるから➡
いないのに いるって はったりを
かますような 感じですよね｡
要は 会社の嘘のために
うちの部は使われたということだ｡
使われたんじゃなくて➡
最初から そのために
つくられた部なんです｡
(平河)《営業開発部は もともと
架空請求させるために つくられ➡
１年で つぶすのが
決まっていました》
《部を つぶすときに
リストラ費用として 計上し➡
嘘の売り上げが バレないように
処理してしまうんです》
《そんな…》
(川原)平河部長は 不正を
命じられているのが➡
苦しくなって 辞めたそうです｡
(朋美)ひどい｡
(あすか)まさに
ごみ箱じゃないですか｡
(郷)一条君は それを
知っていたんだろうね｡➡
だから ごみ箱という言葉を
使った｡
信じたくないけど➡
架空請求が バレないように
見張るのが 彼の仕事だった｡
(川原)くそ｡ 許せねえな｡
(あすか)バカ一条｡
あれ以来 休んでる 丸尾も➡
同じ穴の むじなと
いうことですね｡
バカ丸尾｡
よしましょう｡
悪口 言っても 始まらないわ｡
あした 私は この資料を持って
社長のところに 行ってきます｡
部長｡
証拠もないのに 早計では？
しらばっくれられたら
部長が｡
首は 覚悟よ｡
知りたいの｡
なぜ この会社は➡
架空請求をしなければ
ならなかったのか？
本当に そんな バカバカしい
理由のために➡
この部は つくられて
それで つぶされるのか？
私 一緒に 行きます｡
(川原)俺も｡
大丈夫よ｡
これは 部長の仕事です｡
コンテどおり ここで
笑顔になってほしいです｡
(男性)すいません｡ この鍵 一つで
扉 開いちゃうんですか｡ 何か➡
気持ちを うまく 持ってけないな｡
(モン)お疲れさまです｡ どうぞ｡
(男性)ちょっと 単純過ぎて｡
単純で いいんです｡
難しく 考えると 余計に
チェーンが 絡まってしまいます｡
この扉は 自分を信じる勇気を
持つことで 開かれます｡
そして 開かれた扉の先に
新しい世界を感じて 笑顔になる｡
そういう イメージなんです｡
(モン)吉良さん｡
呼びましょうか？
ううん｡ ありがと｡
(モン)はい｡
(男性)そういう視点なら
ありかも しれないですね｡➡
シンプルな感情を ダイレクトに
伝える方向で やってみます｡
はい｡
(男性)はい｡
[TEL](呼び出し音)
お呼び立てして ごめんなさいね｡
(深雪)ああ｡ いえ｡
壮太の お迎えの時間が あるから
率直に お聞きします｡
(深雪)何でしょうか？
この前 お電話で
おっしゃってたこと 覚えてます？
(深雪)《もう二度と
お宅には 伺えません》
[TEL]《何か あったんですか？》
(深雪)《それは ご主人に
聞いてください》
(深雪)ええ｡ もちろんです｡
聞いたんだけど
分からないって 言ってたの｡
そうですか｡
どういうこと？
もやもやしてるの 嫌なの｡
教えてください｡
本当に お聞きになるんですね？
では お答えします｡
私 ご主人を 愛しています｡
(深雪)最初は 仕事も 家庭も
何でも持ってる 奥さまが➡
うらやましくて ちょっと
意地悪を したかっただけなんです｡
(深雪)でも 浩太郎さんが
私の話を➡
親身になって 聞いてくださって｡
｢浩太郎さん｣
私の過去も 全て
受け止めてくださって｡
あなたの過去？
(深雪)私にも 子供が いたんです｡
別れた夫に とられてしまった｡
お前には 学歴も 経済力も
ないから 育てられないって｡
だから せめて 人さまの
お子さんに 尽くしたくて➡
シッターを 始めたんです｡
お子さんのことと 主人は
何の関係も ないでしょう｡
(深雪)あんなに
優しくしてくれた人は➡
初めてでした｡
あの日 私たちは
一緒に ホテルにいました｡
(深雪)ごめんなさい｡
ただ 好きなんです｡
(壮太)ママ｡ 今日は パパと
ご飯 食べたいな｡
うん｡
≪(戸の開閉音)
ママ｡ だからさ…｡
ママって 言わないで｡
詳しいことは 聞きたくない｡
坂部さんと そういう関係なの？
ホテルに 行ったの？
ごめん｡
でも 俺…｡
何が ごめんよ？
最低｡ 信じらんない｡
何だよ｡
自分は どうなんだよ？
私!?
いつも 仕事 仕事｡ 会社 会社｡
俺や 壮太のこと 一番に
考えてくれたこと あんのかよ？
だから 不倫したっていうの？
そうだよ！
会社で 気苦労してんのにさ➡
家にまで 部長なんて
いらねえんだよ！
≪(ドアの開閉音)
《やっぱり…》
《僕は 妻を裏切れません》
[TEL](バイブレーターの音)
[TEL](呼び出し音)
(深雪)《もしもし｡ 坂部です》
(深雪)《私 もう二度と
お宅へは 伺えません》
(深雪)《ご主人に
聞いてください》
《私 本気です》
《本気で あなたのことが
好きです》
(浩太郎)《すいません》
(すすり泣く声)
≪(戸の開く音)
(壮太)ママ｡ どうしたの？
大丈夫よ｡
じゃあ いってきます｡
ホントに
一人で 大丈夫ですか？
(丸尾)部長｡
(米田)丸尾｡➡
お前 今ごろ 何しに…｡
(郷)ちょっ ちょっ…｡
(川原)どういうつもりだ？ お前｡
やめて｡
(丸尾)あのう｡ これを｡
何？
(丸尾)お願いします｡
(郷)ああ｡
(郷)これは…｡➡
アメリカの広告代理店
Ｋ＆Ｎ社との 合併による影響を➡
シミュレーションした データ｡
(川原)社員の半分は 首｡
社名を 変更｡➡
体のいい 乗っ取りですよ｡
社長は ここに
身売りを 考えてるそうです｡➡
上層部の立場を 守るためには
不正を隠す必要が あるそうです｡
もしかして
それを 一条さんに？
懐いたふりして
情報 取りました｡
まさか バカにしてる 俺のことは
疑わないと 思って｡
(川原)お前｡
でかしたな お前｡ えっ？
(丸尾)よく 言いますよ｡
さっきは 責めたくせに｡
(川原)ごめんな｡
(米田)そんな芸当が できるとは➡
思わなかったぞ｡
(郷)こりゃ すごい情報じゃないか｡
あのまんまじゃ 嫌だから
何かしたくて｡
ありがとう｡
斎藤常務が この件の
責任者だそうです｡
えっ？
(丸尾)吉良さんなら➡
女で素人だから バレないと思って
指名したそうです｡➡
一条さんは 常務に頼まれて➡
部長が 余計な動きをしないよう
監視してたそうです｡➡
子会社との 合併の後は➡
新会社で 取締役を
約束されてるそうです｡
それが 本当なら 首は 覚悟って
言ったのは 撤回するわ｡
向こうが 首よ！
(男性)失礼します｡
(斎藤)何だね？ 朝っぱらから｡
常務｡ お願いが あります｡
営業開発部を 廃部にするのは
やめてください｡
役員会での 決定事項だよ｡
♬～
(斎藤)よく 調べたな｡
さすがだ｡ 吉良｡
最初から つぶすために
つくられた部署に➡
集められた部員たちの 気持ち
考えたこと ありますか？
みんな プライドを持った
一人の広告マンです｡
(笑い声)
広告屋に プライドなんて
もう いらない｡➡
広告の時代は 終わったんだ｡
私は そうは 思いません｡
広告には まだまだ
未来が あります｡