＜吉良 奈津子｡ 42歳｡
営業部長＞
(奈津子)ただいま｡
＜育児休暇から
仕事に復帰した 奈津子は➡
いろんな壁に ぶつかりました＞
＜あるときは
小さな成功を 喜び…＞
大きな失敗に 泣き…＞
(奈津子)思いどおりに
ＣＭ 作れてる あなたには➡
分からないわよ｡
＜あるときは➡
悲しい事実に
打ちひしがれました＞
(浩太郎)家にまで 部長なんて
いらねえんだよ！
(深雪)
私 ご主人を 愛しています｡
＜でも 数々の試練を経た 今➡
奈津子には
強力な味方が できました＞
(奈津子)営業開発部が 解散？
(平河)営業開発部は もともと
架空請求させるために つくられ➡
１年で つぶすのが
決まっていました｡
(奈津子)
では ノルマを達成すれば➡
廃部は
撤回していただけますね？
(斎藤)ああ｡ いいだろう｡
＜もはや 部を守るためには
大クライアント➡
シティドリンクの コンペに
勝ち抜くしか ありません＞
(丸尾)プレゼン資料の
データが なくなったなんて➡
こんな ヤバいこと
ないじゃないっすか｡
(一条)
僕のこと 疑ってるんですか？
＜果たして 奈津子は➡
勝利を 得ることが
できるのでしょうか？＞
≪(ノック)
(奈津子)はい｡
どうしたの？ 一条君｡
(一条)これは 大事な 大事な
プレゼン資料です｡➡
今 あなたの カワイイ部下たちが
必死で 捜してます｡
えっ？
(一条)僕が 盗みました｡
どうして そんなことを？
(一条)この CD-ROMが
流出すれば➡
営業開発部は コンペに出ることが
難しくなる｡➡
完全に つぶしてやろうと
思ったんですよ｡
(一条)まあ その必要は
なくなりましたけど｡
どういうこと？
(一条)置き土産に
お教えします｡➡
コンペ 当日
臨時の役員会が 開かれます｡
臨時の役員会？
その場で 東邦広告と Ｋ＆Ｎ社の
合併が 決定します｡➡
身売り同然の 合併ですから
決まれば➡
従業員の半数は リストラ｡
社名も 変更｡➡
営業開発部は 予定どおり
不正隠しのために つぶされます｡
(一条)ああ｡
少し しゃべり過ぎました｡
待って｡
どうして？
あなたは 私に
それを 言いに来たの？
♬～
《では ノルマを達成すれば➡
廃部は
撤回していただけますね？》
(斎藤)《私の首を懸けて
社長に 頼んでやる》
(浩太郎)よかった｡
早めに 退院できて｡
うん｡ お母さんにも
お礼 言わなきゃね｡
奈津子｡
ちょっと 座ってくれる？
ホントに ごめん｡
彼女のことで
どんなに 嫌な思いをさせたか｡
わびる言葉も ない｡
ごめんなさい｡
あのう｡
ただ 一つだけ あのう…｡
信じてほしいことが あるんだ｡
彼女とは そのう…｡
一線は 越えてない｡
いや｡ 言い訳はしない｡
ホテルに 行ったことは
ホントだから｡
聞きました｡
えっ？
坂部さんが 病院に来たの｡
でも だからって
よかったとは 喜べない｡
彼女に 心が動いたのは
事実でしょ？
どう 説明されたって 悲しい｡
ごめん｡ ホントに ごめん｡
でも 私たちが➡
何でも話せる関係じゃ
なくなってたせいも➡
あるかなって思うと
それが 余計に つらいの｡
まだ きっぱり 忘れて
前を向こうとは 思えない｡
この先 いつ
心から笑えるかも｡
それでも いい？
もちろんだよ｡
私 会社
辞めようと思う｡
入院して 初めて 考えたの｡
妻としても 母親としても
部長としても 中途半端だった｡
本気なの？
この仕事に 区切りがついたら
辞表 出します｡
(斎藤)おや｡
もう 大丈夫なのか？
寝てなんか いられません｡
いきなり 鼻息が荒いな｡
安心したよ｡
来週の役員会で 合併の
意思決定が なされるそうですね｡
もう 耳に挟んだのか｡
常務｡ 約束は
守っていただけるのでしょうか？
われわれは 常務の言葉を 頼りに
コンペに向けて 準備しています｡
(斎藤)無茶を言われては 困る｡➡
全ては 取締役会が
決めることだ｡➡
それが 会社だ｡
組織だ｡
部長として
部下を 守りたいなら➡
再就職先でも
探してやることだな｡
(斎藤)それとも
取締役会に 乗り込んで➡
社長以下に 直談判するか？
ちなみに 開始は 15時だ｡➡
何なら 役員一同 首を洗って
待ってるぞ｡ 吉良部長｡
(モン)ホントですかね？
合併とか 身売りとか➡
噂 ありますけど｡
(佐竹)どうなっちゃうのかなぁ｡➡
たくさん 首を 切られるって話も
ありますよね｡
♬～
私 どうしたら いいんだろう？
合併が 決まれば
営業開発部は なくなる｡
悔しいけど
組織には 逆らえない｡
みんなのことを 思えば
あえて 闘いを挑むより➡
再就職先を 探すのが
部長の仕事なのかも しれない｡
私の意地に みんなを➡
巻き込んでしまったような
気がして｡
(高木)分かりました｡
辞退しましょう｡
弱気な あなたに 付き合うのは
ごめんです｡
そう 言えば 満足ですか？
闘う前から 諦めるんですね？
俺は 前から
相手が 大クライアントだろうが➡
不利な条件であろうが
絶対に 勝つ気で やってきた｡
あなたも そうじゃないですか｡
負けるのが 嫌いじゃ
なかったんですか？
営業開発部の みんなは
諦めてますか？
部下を 信じるのも
あなたの仕事でしょ？
♬～
≪(米田)プレゼンまで
時間がない｡➡
みんな 死ぬ気で やるぞ｡
(一同)はい｡
(あすか)私 死にたくありません｡
(丸尾)生き残るためだよな？
(あすか)そう｡➡
おいしいビールで
乾杯するためです｡
(朋美)いいね｡
みんなで 乾杯したい｡
(川原)一条のやつ
ホント バカだな｡
(米田)勝てたら 笑ってやろうぜ｡
(郷)勝つでしょう｡ 普通に｡
(朋美)郷さんが しれっと言うと
何か 勝てそうな気がしてきた｡
(郷)そう？
(あすか)確かに｡
(丸尾)勝つでしょ｡ 普通に｡
(郷)でしょ？
(米田)部長！
(川原)部長｡
(朋美)お体 もう いいんですか？
もう 大丈夫｡
やるわよ みんな｡
スラッシュは 次から 次へと
有名なタレントを 連れてきては➡
広告に出す｡ それは 一つの商品を
短期集中で 売り切り➡
ブームが去ったら
次の商品を 仕掛けるという➡
前社長の手法と 合っていました｡
(郷)しかし シティドリンクは
数年前に 社長交代があった｡
(朋美)現社長は
会社の未来のために➡
方向転換すべきだと
考えている｡
そう｡ ＡＥ制を コンペにした
最大の理由は それです｡
なれ合いから 脱却して
改革を 行いたいんだと思います｡
｢Like a Mother｣を
どう 提案するか？ それが 肝ね｡
メッセージボトルは
どうでしょう？
(川原)缶や ボトルに
このようなものを 貼って➡
大切な人への メッセージを
書いてもらうんです｡
(米田)ボトルを
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝﾂｰﾙに 使うわけだ｡
(川原)はい｡
(丸尾)メッセージが つくだけで➡
ちょっとした プレゼントになる｡
(丸尾)ありそうで なかった
アイデアっすね｡
(あすか)面白そう｡
やってみたくなる｡
あっ｡ 貸して｡
(川原)何？ 何？
(あすか)はい｡
(丸尾)えっ？➡
｢大好き｣
うん？
(川原)マジで？
(あすか)えっ？ いやいや｡➡
ちょっと マジになんないでよ｡
(川原)マジ？ 本気？
(あすか)いやいや｡ 絶対ない｡
(川原)タイプなの？
(あすか)いや｡ 絶対ない！
♬～
何だ？ 話って｡
新会社での ポストは
辞退します｡
♬～
僕は 二重の裏切り者です｡
お世話になりました｡
(斎藤)待て｡
辞める覚悟が あるなら
話がある｡
≪(料理をする音)
おはよう｡
今日 大事な日だろ？
後悔ないように 頑張ってね｡
ありがとう｡
(壮太)ママ｡ 闘うの？
そう｡ 闘うの｡
(壮太)これ 貸してあげる｡
強そうだね｡
(壮太)うん｡
(壮太)でっかい敵を やっつけて｡
よーし｡
ありがとう｡
(米田)資料は 全て 整いました｡
(川原)パワポも ＯＫです｡
結果発表は？
(あすか)16時ちょうどの予定です｡
全力を尽くしましょう｡
(一同)はい｡
ただし 私は
コンペには 行きません｡
(米田)何を
おっしゃってるんですか？
(川原)部長に いていただかないと
僕らだけじゃ…｡
私が いなくても みんななら
じゅうぶん 闘えるわ｡
私は 部長の仕事を してきます｡
もしかして？
営業開発部を 残すために
闘ってきます｡
分かりました｡ じゃあ 僕らは
絶対に 勝ってきます｡
だから 吉良さん｡
あなたも 負けないでください｡
もちろん｡
私 負けるの 嫌いだから｡
(佐竹)本命の スラッシュは➡
やっぱり かなりの
大物ﾀﾚﾝﾄを つかんだようです｡
手順を 変更しましょう｡
僕が スローガンを
提示した後は➡
営業開発部の皆さんが
ステートメントを 読みながら➡
プレゼンを してください｡
ちょっと待ってください｡
われわれは 営業ですよ｡
やったことも ないですし｡
向こうが タレント主義を
極めるなら➡
こっちは 逆をいくんです｡
コンペは 勝負です｡
状況に応じた作戦が 必要です｡
では まず 貝塚社長より➡
合併に関する 詳細を
お願いいたします｡
(貝塚)えー｡ わが社は
アメリカ Ｋ＆Ｎ社との 合併を➡
積極的に
受け入れることに しました｡
(壮太)
《でっかい敵を やっつけて》
(貝塚)合併により
わが社は アジアで➡
多大なる影響力を
発揮することが できるでしょう｡
(貝塚)本日は この件を
皆さんに 承認していただくよう➡
お願いします｡
(斎藤)以上で
合併を前提とした➡
業務提携 締結の件に関して
決を採り…｡
斎藤君｡ どうした？
(斎藤)ああ｡ いえ｡
≪(ノック)
失礼します｡
(役員)何だね？ 君は｡
お話が あります｡
(貝塚)また 君か｡
(金田)ここは
君が来るところでは ない｡
これを ご覧になってください｡
(金田)不正が どうとか
ごちゃごちゃ言ってるらしいな｡➡
根拠のない妄想は やめなさい｡
これは 私の部下たちが 作った
プレゼン資料です｡
今 この瞬間も シティドリンクの
コンペに 挑んでおります｡
東邦広告 クリエイティブ局の
高木と申します｡
シティドリンクさまは
50周年を機に➡
これからの 未来のために
生まれ変わろうと しています｡
そこで 私たちは あえて➡
御社の原点に 立ち返りたいと
思います｡
少年時代｡
創業者 久条 宗治郎さまは➡
母親が作った ジュースの味に
感動し➡
飲料事業を 志すことにした｡
飲料には 心まで 染み渡り
人を 前向きにする力がある｡
彼は そう 信じた｡
御社の挑戦は
そこから 始まったのです｡
｢あなたの お母さんは
どんな方ですか？｣
今 皆さんが
思い浮かべた イメージ｡
それが 本日 ご提案したい
スローガンです｡
結果は 16時に 発表です｡
それまで 合併の意思決定は
お待ちください｡
なぜ 待たなければ ならない？
シティドリンクとの
専任代理店契約が できれば➡
向こう ３年間の
広告宣伝 一切が 任されます｡
合併を考え直す 材料に
なりませんか？
(役員)理屈は そうだが
勝てるわけ ないじゃないか｡
最後まで 分かりません｡
かつての 東邦広告だって➡
不利なコンペを 勝ち抜いてきた
歴史が あるじゃないですか｡
時代が違う｡
お待ちいただく間に➡
営業開発部の 部員たちについて
お話しさせてください｡
(金田)いいかげんに しなさい｡➡
君の部下については
人員整理の予定だ｡➡
いまさら 聞いたって
意味が ないだろう｡
(斎藤)面白いじゃ ないですか｡➡
多少の余興を 楽しむ余裕も
必要では？
御社に必要なのは
有名なタレントでは ありません｡
消費者という
一人の人間に 寄り添い➡
愛し愛される 企業としての原点を
アピールすることです｡
時に 厳しく 温かく➡
母のような愛情で
消費者に寄り添うという 意図で➡
今回 ｢Like a Mother｣という
50周年スローガンを 掲げました｡
このスローガンを
広めるために➡
御社の商品 全ての ボトルに➡
メッセージを 載せることができる
ステッカーを 付けます｡
応援や 感謝など 大事な人への
メッセージを 付けて➡
贈ることが できます｡
例えば…｡
(あすか)夏祭りの日｡➡
浴衣を 着せてくれた母に
いちごオ･レ｡
新入社員の 神崎あすか｡
彼女は クライアントの社長の
娘です｡
ただの コネ入社と
周りには 思われていましたが➡
そんな偏見を はね返す 快活さと
度胸を 兼ね備えています｡
女性営業として
未来の 東邦広告を➡
背負う人材に 成長すると
期待できます｡
次に 郷 貴志｡
彼は 入社して 33年｡
バブルの昔から 広告の表も裏も
知り尽くしています｡
(郷)家族と
花見に行ったとき…｡
旗を振ることこそ しませんが➡
その分 どんな 不測の事態にも
取り乱さず➡
確実に 穏やかに 部を支える柱と
なってくれています｡
そして 丸尾 裕人｡
彼は 体育会出身で
筋肉バカと いわれています｡
フォワード そのもので
前に進むことしか できません｡
(丸尾)部活から帰ると
母ちゃんが いつも…｡
でも 広告は 時代の先端を走る
事業であることを➡
若い彼は われわれに
教えてくれます｡
派遣社員の 今西 朋美｡
彼女は 正確に
仕事を こなすだけでなく➡
周囲の気持ちを 察する
細やかさに 優れています｡
でも 決して
受け身だけでは 終わりません｡
(朋美)雪合戦をして
凍えた手を 温めてくれた…｡
彼女のような 人材を
正社員に 登用すれば➡
社内の刺激に なるでしょう｡
川原 義雄は 取引先の懐に
飛び込む 切り込み隊長です｡
彼の武器は 刃物ではなく
愛すべき人柄で➡
人脈を 広げています｡
(川原)おふくろの誕生日に
一緒に 乾杯…｡
時に やり過ぎることも
ありますが➡
浮き沈みの激しい
営業の現場を➡
渡っていく しぶとさを
備えています｡
そして 副部長の 米田 利雄｡
彼は 営業一筋の
頼れる営業マンです｡
常に クライアントに寄り添い➡
何を 求められているかに
全力で 耳を傾けます｡
新入社員のころ…｡
彼が 接待を 大事にするのは
得意先との距離を 縮めることが➡
理解に つながると
考えるからです｡
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄが ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝの中心と
なりつつある 現在でも｡
いえ｡ だからこそ
彼のような 営業マンが➡
力を発揮すると 考えます｡
そして 一条 達哉｡
彼は 先を読む能力に たけ➡
不利な状況に耐える
精神力が あります｡
しかし その野心 故に➡
周囲に利用され
葛藤と 闘ってきました｡
私の 唯一の 心残りは➡
彼が 部員たちと共に コンペに
参加できなかったことです｡
以上が 私の部下たちです｡
そして うちの部だけでは
ありません｡
クリエイティブの 高木 啓介｡
彼は 常に 広告の可能性を
追求しています｡
どんな状況でも
新しい表現を 模索し➡
広告の未来に つながる
宝物を 見つけようとする｡
彼の 静かな闘志に➡
営業の われわれも
突き動かされ 助けられました｡
皆さんの中にある
幸福な時間｡ ほろ苦い時間｡
その どの瞬間にも 寄り添える
企業でありたい｡
母のような まなざしで｡
このスローガンを
思い付いたのは➡
ある 一人の 働く母親に
出会ったのが きっかけです｡
かつては 仕事に対して
自信にあふれ 輝いていた彼女が➡
産休を経て 復帰した姿を見て
私は 驚きました｡
戸惑い 迷い
気弱にさえ なっていたからです｡
しかし やがて 気付きました｡
戸惑いや 迷いは
弱さでしょうか？
彼女は
くすんでしまったのでしょうか？
いいえ｡
彼女は 新たに 大切な➡
背負うものが増え
強くなりました｡
そして 以前とは違う輝きを
放っています｡
一人の ワーキングマザーから
このスローガンは 生まれました｡
50周年を迎え ますます 多くの
商品を 生みだす 御社の未来に➡
このスローガンを 提案します｡
彼らは 東邦広告の魂を
受け継いで➡
今 この瞬間
会社のために➡
自分たちの誇りのために
闘っています｡
(さやか)これまでどおり➡
スラッシュアドで
よろしいんじゃ ないですか？➡
タレント 一人も つかまえず
プレゼンなんて➡
東邦広告は うちを なめてます｡
(野村)商品が 主役と
いうことではないか｡➡
面白いと 思ったがね｡
(さやか)ですが｡
(野村)わが社が どういう会社で
ありたいかを決める ｽﾛｰｶﾞﾝだ｡➡
冷静に 見極めようじゃないか｡
まだかね？
(金田)採決を始める｡
出ていきなさい｡
[TEL](バイブレーターの音)
♬～
営業開発部
シティドリンクの ＡＥコンペ…｡
頂きました｡
バカな｡
社長｡
合併は お考え直しください｡
廃部は 撤回してください｡
(斎藤)社長｡
往生際が 悪いのでは？➡
営業開発部は 小さな部です｡➡
でも 彼らは 会社をも救うような
大きなコンペを 勝ち抜いた｡➡
われわれも 不正について
正面から 向き合って➡
一から 会社を 立て直すべきじゃ
ないでしょうか？
何を言ってるんだ？ 君は｡
皆さん｡ 貝塚社長は
30億にも上る 架空請求を計上し➡
株主の目を 欺いてきました｡
その ゆがみを 営業開発部の
リストラ費用として➡
処理するつもりでした｡
(貝塚)証拠でも あるのか？
(斎藤)もしもし｡
そうだ…｡
♬～
僕が証言すれば 決定的な証拠に
なりますよね？
君は 将来を
棒に振る気かね？
僕は 最初は 広告に 夢を抱いて
代理店に入りました｡➡
しかし 接待漬け｡
虫けらのように扱われる 外回り｡
いつの間にか 自分のことしか
考えない人間に なっていました｡
(一条)でも 営業開発部で
働いたことで➡
広告は 世界を よくできると
信じていた自分を 思い出し➡
ここへ 参りました｡
社長｡ あなたは
間違っています｡
(斎藤)皆さんに
この事実を 訴えるために➡
私は 機会を待っておりました｡➡
吉良 奈津子を 営業開発部の
部長に 据えたのも そのためです｡
(斎藤)何事も諦めず➡
どんな相手で あろうと
ひるまない 彼女の資質が➡
不正を暴くのに 適任ではないかと
いう 期待があったからです｡➡
緊急動議として 代表取締役の
解職を 提案します｡➡
挙手で 決議を
採らせていただきます｡➡
代表取締役の解職に 同意の方？
(斎藤)あなたたちには
先ほどの 吉良部長の言葉が➡
届かなかったんですか？➡
彼女が 部下を信じているように
私も あなたたちを信じてます｡➡
東邦広告が
このまま つぶれるか？➡
それとも はい上がるか？
ご判断を｡
おい｡
(一同)乾杯！
(米田)皆さま｡
本当に お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまでした｡
(米田)そして➡
ありがとうございました｡
(一同)ありがとうございました｡
(米田)部長｡ 一言 お願いします｡
あっ｡ うん｡
どうしたんですか？
まだ 信じられなくて｡
(川原)しかし
皮肉なもんですよね｡ 社長も｡
つぶすために つくった部に
逆に 自分が つぶされるなんて｡
しかし 驚いたなぁ｡
斎藤常務が➡
実は 不正を
追及するつもりだったなんて｡
(あすか)先に 言ってくれれば
いいのにね｡
(郷)社内の 重要な機密だから
話せなかったんでしょう｡➡
黙って 部長を
信じておられたんですね｡
ええ｡
(あすか)ハァ｡ 一条さんも➡
来れば いいのにな｡
彼は 辞表を出したそうよ｡
(丸尾)そういう人です｡
まあ 飲みましょうよ｡
あしたから また 頑張んなくちゃ｡
(一同)そう｡ ねっ｡ うん｡
あれ？ 部長｡
ジュースじゃないですか｡➡
飲みましょうよ｡
(郷)駄目 駄目 駄目 これ｡
いや｡ ごめん｡
私は ちょっと これで｡
ひょっとして お迎えですか？
ごめん ごめん｡
みんな 楽しんで｡
出た｡ 午後６時の シンデレラ｡
部長｡ お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまでした｡
お疲れさま｡
(一同)よっ｡ 部長｡ よっ｡ 部長｡
部長｡ いってらっしゃい｡
♬～
(壮太)ばあば｡
(周子)何？
ママ｡ でっかい敵に 勝ったかな？
(周子)勝つに
決まってるでしょ｡
壮太と ばあばが
応援してるんだもの｡
うん｡
(周子)さあ 帰ろう｡
｢一身上の都合により
退職いたします｣
｢営業開発部は
副部長の 米田さんに➡
率いていただきたいと 存じます｣
｢常務の お考えの 深さには
感服いたしました｣
｢少し 悔しくも ありますが➡
最後に お役に立てたこと
幸せに存じます｣
｢この会社で 広告の仕事に
関われたこと➡
大変 誇りに 思っています｣
｢本当に
ありがとうございました｣
(朋美)少々 お待ちください｡
副部長｡
(米田)うん？
(朋美)斎藤常務から お電話です｡
(米田)ああ｡
ありがと｡
米田でございます｡ 常務｡
吉良部長から お話は聞きました｡
ご尽力 誠に
ありがとうございました｡ えっ!?
(一同)乾杯｡
(モン)すごかったみたいっすね｡
見たかったなぁ｡
(佐竹･モン)お疲れさまです｡
よかったら？
(米田)ああ｡
ちょっと ご相談が ありまして｡
何です？
寝た？
しーっ｡
奈津子｡
ホントに 辞めんの？
うん｡
それで いいの？
どちらかを 選ばなきゃ
いけないときは あるから｡
実をいうと
俺は 君が うらやましかった｡
早々に 部長になって
次々と 困難を乗り越えて｡
ねえ？ 子供が いるから
できなかったことも あると思う｡
でもさ 家庭があるから
やれたことも あるんじゃない？
仕事のせいでさ 壮太に
さみしい思いを させたことは➡
いっぱい あるだろう｡
でも 仕事を持ってるからこそ➡
壮太に 教えてやれることも
あるんじゃないか？
ありがと｡
(浩太郎)ママ｡
うん？
これ 入ってたよ｡
ああ｡ ありがとう｡
[TV]♬(音楽)
♬～
行けよ｡ 一緒に 走るから｡
≪(ドアの開く音)
(斎藤)君の
辞表についてなんだが｡
一つ 提案がある｡
クリエイティブに 復帰という
条件なら 撤回する気 あるか？
早計を ご容赦いただけるなら
撤回を お許しください｡
ただし
クリエイティブではなく➡
営業を 続けさせてください｡
広告は 楽な時代じゃない｡
頼りにしてるぞ｡
はい｡
♬～
高木ＣＤ｡
これ あなたの仕業ね？
ああ｡ 駄目出しは いりません｡
急いで 作った割には
悪くなかったでしょ？
ありがと｡
どういたしまして｡
ニューヨークの 最終選考の試験
棄権させちゃって 悪かったわね｡
あなたのためじゃ ないですから｡
そう言うと 思った｡
それから 話があるって
言ってたわよね？ あれ 何？
ああ｡
それより 旦那さんとは
仲直りしたんですか？
ああ｡ まあ 一応ね｡
これからは もっと ちゃんと
話し合っていこうと思う｡
へえ｡ そっか｡
それは よかったです｡
話って？
高木君？
あっ｡ そうでした｡
僕 フリーになろうと
思ってます｡
もう一度 海外で
勉強しようかなって｡
そう｡
いいじゃない｡ 賛成｡
あなたは 日本だけに
とどまってるような人じゃない｡
修業してきなさい｡
痛っ｡
大物になったら 指名してあげる｡
考えときます｡
そこは ｢ぜひ｣とか
｢もちろん｣とか言うところでしょ｡
じゃあ 営業なら 営業らしく
その気にさせてくださいよ｡
分かったわ｡
頑張って｡
♬～
《この部は
業績不振と 聞いています》
《が 必ず 立て直します｡
ついてきてください》
この部は ノルマを
大きく超えたと 聞きました｡
が 慢心は しないでください｡
当たり前です｡
私 負けるの 嫌いですから｡
でも…｡
負けるのを 恐れていては
何も できないわよ｡
(一同)はい｡
さあ 今日も １日
頑張りましょう｡
(一同)はい｡
頑張ろう｡
♬～