(一条)ここに いるのは
会社に いらない 人間ばかり｡➡
営業開発部は
ごみ箱なんだ｡
＜営業開発部は 合併に向けた➡
不正隠しのために
つくられた部だった＞
＜吉良 奈津子は
部下たちの命運を 背負って➡
常務 斎藤に
不正を 突き付けましたが…＞
(奈津子)最初から つぶすために
つくられた部署に➡
集められた部員たちの 気持ち
考えたこと ありますか？
(斎藤)甘いこと 言うな！
広告は 飯の種だ｡➡
代理店は 売り上げを もらって
何ぼだ｡
(奈津子)
では ノルマを達成すれば➡
廃部は 撤回していただけますね？
(斎藤)ああ｡ いいだろう｡
＜もはや 部を守るためには➡
大クライアント
シティドリンクの➡
コンペに 勝ち抜くしか
ありません＞
＜家では 夫の不倫に 悩み➡
憎たらしいけど 頼りになる
後輩 高木も➡
海外へ 旅立つ中…＞
(高木)僕が考えた スローガン
メールしておきました｡
＜満身創痍の 吉良 奈津子を
支えたのは➡
崖っぷちの 部下たちと…＞
(米田)ますます みんな やる気に
なってきたみたいですね｡
＜そして 昨日までの敵でした＞
ただいま｡
(壮太)ママ！
(周子)おかえりなさい｡
ただいま｡
よっこいしょ｡
あっ｡ ホント 重たくなったね｡
(周子)男の子は 成長が早いから｡
あっ｡ すいません｡
(周子)食事 できてるわ｡
壮太は 先に 食べさせましたよ｡
助かります｡
うわぁ｡ おいしそう｡
保育園の準備したら
すぐ 頂きますので｡
ほい｡ お絵描きしてたの？
あら｡ 縫い物なら
やっておくのに｡
みんな ママが やってるので｡
(周子)かわいくないわね｡
もっと 甘えれば いいじゃない｡
これ以上 甘えたら
お母さん 倒れちゃいますよ？
こう 見えても 私
一度 甘えたら➡
際限なく 甘えるタイプなんで｡
ねえ 奈津子さん｡ どうして
専業主婦じゃ 駄目なの？
あっ｡ 嫌みで
聞いてるわけじゃ ないのよ｡➡
あんな 重い かばん 持って
朝から晩まで 時間に追われて➡
家事 育児じゃ
くたくたじゃない｡
はい…｡
正直 こんなに大変だと
思いませんでした｡
(周子)でしょう？
浩太郎の稼ぎも あるんだし｡
仕事しなければ 壮太と ずっと
一緒に いられるじゃない｡
お母さんから見たら 自分勝手に
見えるかも しれないんですけど➡
私 仕事が好きなんです｡
壮太にとって カッコイイ
お母さんに なりたいな なんて｡
すいません｡
偉そうなこと 言って｡
やっと 私に 本音を
言ってくれたのね 奈津子さん｡
(壮太)ママ｡ パパは？
まだ お仕事？
うん…｡
壮太｡ お片付け してきて｡ ねっ？
(壮太)はい｡
奈津子さん｡
あなたさえ よければ➡
電話させても いいかしら？
浩太郎も 声を 聞きたがってたし｡
はい｡
(浩太郎)もしもし？ もしもし？
壮太か｡ 元気か？
(壮太)元気｡ パパは？
いつ 帰んの？
[TEL](浩太郎)ああ｡ ごめんね｡
あのう｡➡
ちょっと お仕事が 忙しいんだ｡
(壮太)早く 帰ってきてね｡
[TEL](浩太郎)うん｡➡
パパも 早く 帰りたい｡
[TEL](壮太)じゃあね｡
ばあばに 代わるね｡
(浩太郎)じゃあね｡
[TEL](周子)もしもし？
(浩太郎)ありがとう｡ あのう｡
奈津子のことを よろしくね｡
分かったわ｡ じゃあね｡
歯 磨いといで｡ 寝る支度｡
(壮太)はい｡
♬～
いけない｡
お母さん…｡
[TEL](バイブレーターの音)
[TEL]もしもし？
(高木)あっ｡ もしもし｡ 高木です｡
そっち 夜ですよね？
[TEL]どうしたの？
試験の前になって おじけづいた？
(高木)冗談は
またにしましょう｡➡
さっき 別件で話した
デザイナーから➡
妙なこと 聞きました｡
妙なこと？
(高木)何か 営業開発部に
協力しないよう➡
各部署に
通達が あったみたいです｡
誰から？
もちろん 上からでしょう｡
コンペが うまく いって➡
営業開発部に 存在価値が
出てしまったら➡
合併に 差し障りますから｡
吉良さん｡ 早急に
手を打った方が いいです｡
社内の協力なしに
コンペは 戦えませんよ｡
[TEL]分かった｡ ありがとう｡
こんなときに 手伝えなくて
すいません｡
何 似合わないこと
言ってんのよ｡
私は 不死身よ｡
つぶされたりなんか しない｡
(米田)部長の言ったとおりだ｡
ＰＲに➡
今回は 協力できないって
言われたよ｡
(朋美)市場調査部も 他で
手いっぱいだと 断ってきました｡
(川原)総合データセンターなんて
いつ 行っても 会議中ですよ｡
(丸尾)情報システム部なんて
社員旅行だって➡
追い返されましたよ｡
(あすか)ひど過ぎ｡
誰か 根性あるやつ いないの？
(郷)上から 圧力を かけられれば
背けないよ｡
みんな サラリーマンだからね｡
(米田)しかし バックヤードの
協力がなければ➡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝの資料が 作れない｡
コンペに ｴﾝﾄﾘｰすら できない｡
せっかく ここまで きたのに｡
常務｡ どうして
妨害まで されるんですか？
ノルマを達成すれば
廃部は 考え直してやると➡
おっしゃったじゃ ないですか｡
私は 何もしてないんだがね｡
メディアや マーケティングの
同期にも 確認しました｡
上層部から 圧力が かかったと
言っています｡
上層部は 私だけじゃないだろ？
いい顔だな 吉良｡
お前は 昔から 褒めるよりも
怒らせた方が いい仕事をする｡
ごまかさないでください｡
常務は 社長の不正隠しに
協力をして➡
広告への思いや 社員への気持ちを
お忘れになっています｡
どこに そんな証拠がある？
前にも 言ったはずだ｡
証拠もないのに 会社を批判…｡
失礼します｡
≪(ドアの開閉音)
みんな｡
営業しに 行きましょう｡
(川原)営業って どこ 行くんすか？
(朋美)コンペに➡
全力投球するんじゃ
なかったんですか？
そう｡ コンペのために
営業するの｡
ただし 相手は 社内の各部署｡
(米田)社内？
協力してくれるよう
説得しましたが｡
(丸尾)みんな マジで
必死に 頼みました｡
大クライアントに
営業するときみたいに？
普通のこと してても
この状況は 動かない｡
同じ会社の 社員でも
大ｸﾗｲｱﾝﾄのつもりで 向かうの｡
望みが薄くても 開拓するのが
営業開発部でしょう？
(郷)確かに 社内って
どこか 甘えが ありますよね｡
(米田)なるほど｡ そういうことか｡
よし｡ こうなったら➡
クライアントを
口説き落とすつもりで➡
作戦を 練るぞ｡
(一同)はい｡
時間が ないわ｡
すぐに 動きましょう｡
(一同)はい｡
♬～
(一条)大丈夫ですか？
大丈夫に 決まってるじゃない｡
(一条)あんまり
無理をしない方が｡
♬～
(一条)部長！
おい！ 誰か！
(一同)部長？ あっ!?
部長！ 部長？ 部長！
(郷)救急車 呼びます｡
(あすか)お願いします｡
＜ぎりぎりまで 頑張ってしまい
なかなか 甘えられない＞
＜弱音を吐くことも できない＞
＜そして ぷっつりと
切れてしまう＞
＜吉良 奈津子も
不死身なんかじゃ なかったのです＞
(浩太郎)容体は？
(周子)命に 別条は ないそうよ｡
過労ですって｡
(浩太郎)過労？
(周子)顔には 出さなくても➡
限界だったみたいね｡
肝機能障害だから➡
１週間は 安静にしなきゃ
駄目だって｡
(浩太郎)うん｡
(壮太)パパ｡ ママ 大丈夫？
(浩太郎)うん｡➡
大丈夫 大丈夫 大丈夫｡
だけどさ
よく 寝かせてあげような｡
(壮太)うん｡
(浩太郎)うん｡➡
ねえ？
(周子)うん？
(浩太郎)俺が 付き添ってるから
壮太 お願いできる？
(周子)ああ｡ いいわ｡
(浩太郎)うん｡
(周子)壮太｡ ばあばの おうちで
ご飯 食べよう｡ ねっ？
すごい 無理してたんですね｡
誰よりも 元気だったから
全然 分かんなかったです｡
お前ら そんな 葬式みたいな顔
するな｡
部長は 死んだわけじゃない｡
ちゃんと 帰ってくる｡
でも そのときは もう
営業開発部は ないかも｡
(あすか)そんなの やだ｡
(丸尾)俺だって やだよ｡
(一条)フッ｡
だったら 俺たちだけで
やるしか ないんじゃない？
おっしゃるとおりですね｡
われわれで
この部を 守るしかない｡
そう｡ そうです｡
最後まで 諦めるな｡
副部長｡ 何か
キャラ 変わりましたね｡
別人｡
やる気ナシオだったのに｡
(米田)お前らだって
変わったじゃないか｡
くさってたくせに｡
ふてくされてたくせに｡
(あすか)こうなったら
部長の 快気祝いは➡
コンペの 祝勝会なんて
どうですか？
(米田)そうなれば いいな｡
(郷)トイレ｡
(郷)ちょっと みんな！
来て！ 丸尾君！ ほら｡
(丸尾)何すか？
(郷)みんな｡
(一同)あっ｡ えっ？
ちょっ｡ えっ？ 何で？
(川原)だってさ｡ あのう｡
あれ｡ ねえ？
(あすか)えっ？ た… 高木さん
ニューヨークだったんじゃ？
いやぁ｡ さっき…｡
もしかして 部長が 倒れたから
戻ってきてくれたんですか？
ﾌﾟﾚｾﾞﾝまで 時間が ないんでしょ？
しかし 試験は？
棄権したんですか？
そっちは 来年も あります｡
営業開発部は あと １カ月しか
ありませんから｡
(丸尾)やった！
(川原)ありがとうございます｡
(米田)ありがとう｡
本当に ありがとう｡
やめてください｡
ここまで 不利な条件の
コンペに 勝ったら➡
気持ちいいだろうなって
思っただけです｡
勝ちますよ｡
絶対に 勝ちますよ｡
(あすか)おおー｡
(郷･丸尾)うおー｡
(郷)ほら｡ 丸尾君｡
(丸尾)はいはい はいはい…｡
(郷)高木君｡ 取りあえず
ちょっと 座ってよ｡
(川原)座ってください｡
(川原)お願いします｡ 至急
市場調査が したいんです｡➡
パイも 大きいし マーケの協力が
ないと 達成できないんです｡
(伊藤)うちも 前から
お願いされてる 案件があって➡
手いっぱいだよ｡
帰ってくんないか？
(川原)帰れません｡
ﾘｻｰﾁ会社を 紹介してください｡➡
お願いします！
(伊藤)ちょっと｡
(朋美)でも これ もう
以前 調べた データですよ？
(郷)そうだよ｡
でもね 別の角度から 調べれば➡
不正の糸口は あるはずだ｡
僕は 必ず 見つけだしてやるよ｡
はい｡
(丸尾)大丈夫ですか？
手伝いますよ｡
(男性)ありがとう｡
(丸尾)よいしょ｡
(男性)気が利くね｡
(丸尾)営業開発部の➡
丸尾 裕人です｡
(佐竹)この仮説のとおりなら
シティドリンクは➡
｢母性｣という ワードに
引っ掛かってくるはずで｡
｢はず｣とか ｢かも｣っていう
不確定要素は なしで｡
データや 理屈より ｸﾗｲｱﾝﾄが
実感できることが 大事なんだよ｡
もう１回 やり直し｡
(佐竹)はい｡
(あすか)いやぁ｡ 見ましたよ｡
今月号の特集｡➡
すっごい よかったです｡
(女性)何？
(米田)いやぁ｡ 雑誌部の
皆さんの プランニングには➡
学ぶところが 多いなと
常々 感心しております｡➡
いよっ｡ 日本一｡
(あすか)よっ｡ 日本一｡
(米田)２人とも お奇麗ですね｡
(女性)いえいえ｡
(女性)そんな｡ あのう｡
どの部署の方ですか？
(米田･あすか)営業開発部です｡
奈津子？
(周子)話 できたの？
(浩太郎)ん…｡ あと 頼むわ｡
(周子)いってらっしゃい｡
(浩太郎)うん｡
(周子)目が覚めたのね？
気分は？
はい｡
(周子)話さなくて いいから｡➡
とにかく ゆっくり 休みなさい｡
壮太は？
(周子)元気に ちゃんと
保育園 行ってるわよ｡
ありがとうございます｡
(周子)ちょっと｡
どうしたの？ うん？
会社に 行かなきゃ｡
(周子)いいかげんに しなさい｡➡
会社には あなたの代わりを
やってくれる人は➡
いくらでも いるわ｡
でも 壮太には
ママしか いないのよ｡
さあ 横になって｡
(周子)ゆっくり 休みなさいね｡
(米田)協力してくれる人が
少しずつ 増えてきました｡
(川原)メディアと マーケでは
部長の同期が➡
応援してくれると 言ってます｡
最低限の 企業研究は
できてますね｡
プレゼンの ステートメントを
固めていきましょう｡
(川原)ステートメント？
(佐竹)うちのチームに
宣伝を 任せたら➡
きっと うまくいくって
思ってもらえる 声明文です｡
(川原)ああ｡
(佐竹)あっ｡
われわれの スローガンは
｢Like a Mother｣
母親のように 消費者を守る
企業にというのが 売りですが｡
シンプルなだけに
具体的な提案が 必要です｡
｢Like a Mother｣
(川原)｢Like a Mother｣
1,000人の Mother｡
母親について
いろんな人の思いを➡
1,000人分 アンケートを
取ってもらえますか？
母親との
どんな思い出が あるのかとか｡
1,000人｡ それ 全員に
許可 もらうのは 大変ですね｡
100人は
コンペでも よく あります｡
1,000人は ないです｡
不可能ですか？
いえ｡ やります｡
(川原)面白そうです｡
そう 言ってもらえると
思ってました｡
(朋美)東邦広告の者ですが｡
(あすか)あのう｡
これなんですけど｡
(朋美)お母さんに アンケートを
お願いしておりまして｡
(あすか)５分で 終わる
アンケートなんで➡
ご協力いただけないですか？
(朋美)ありがとうございます｡
(あすか)あっ｡
私 子供 見てますよ｡ ねっ？
(女性)分かりました｡
(あすか)お願いします｡
♬～
(女性)できました｡
(あすか)えっ？ あっ｡➡
できました？ すいません｡
ありがとうございます｡
(朋美)ありがとうございました｡
(あすか)何か 楽しいですね｡➡
私 自分が こんな 一生懸命に
なれるなんて 思ってなかったです｡
(朋美)部長に
影響 受けちゃったわね｡
(あすか)おっかしいなぁ｡
仕事人間なんて
ださって 思ってたのに｡
(朋美)ださっ｡
じゃあ 私 あっち 行くね｡
じゃあ 私
また あっち 行ってきます｡
(朋美)じゃあね｡
(あすか)いってきます｡
あっ｡ お母さん｡
(あすか)あっ｡ すいません｡
(丸尾)あーん｡
(女性)あなた ホント 男前ね｡
(丸尾)うーん｡ うまいっす｡
(川原)ありがとうございます｡➡
もう お姉さん 俺
好きに なっちゃいそうですよ｡➡
あっ｡ ありがとうございます｡
ホントに ありがとうございます｡
(川原)ありがとうございました｡
ありがとうございました｡
(女性)はい｡ ｽｲｰﾂ ＆ ｱﾝｹｰﾄ｡
(丸尾)ありがとうございます｡➡
皆さん｡ ありがとうございました｡
(女性)頑張ってね｡
(川原)これで 何人？
(丸尾)これで 67人っす｡
まだまだだな｡
いっそのこと 身内に 頼むか｡
そうっすね｡ 部長に
登場 願いたいぐらいっすよね｡
まっ 部長も 母親だかんな｡
最初はさ➡
産休明けの 子持ちなんて
ふざけんなって 思ったけどさ｡
いなくなってみると
部長じゃなきゃ 駄目っすよね｡
(川原)いなくなってねえし｡ お前｡
はい｡ 次 行くぞ｡ はい｡
(壮太)ママ｡ いつ 治る？
もう少ししたらかな？
じゃあ 何回 ねんねしたら 治る？
５回か ６回ぐらいかな｡
じゃあ 今 ねんねしようっと｡
あっ｡ 靴 脱いだ？
ごめんなさい｡
いいよ｡ おいで｡
うん｡
ママ｡ ママ｡
壮太｡ 壮太｡
ママ｡ 僕ね｡
何？ 壮太｡
ずっと 病院でいい｡
どうして？
おうちより ママと
お話しできるもん｡
壮太｡
だって パパも 来るもん｡
痛いよ｡
あっ ごめん｡
ごめんね 壮太｡
♬～
≪(ドアの開く音)
≪(米田)ハァ｡➡
頑張れば 集まるもんだな｡
もう少しだ｡
(一条)全部 集計しました｡
今日は いいですか？
(米田)ああ｡ 後は やっとく｡
(米田)ハァ｡
(米田)何だ？ 言いたいことが
あるなら 言えよ｡
(一条)じゃあ お聞きしますけど➡
何で そんな 必死で
やってるんですか？➡
コンペなんて 絶対 無理なのに｡
(米田)確かに｡
無理かも しれないな｡
(一条)無責任じゃないですか｡
若いやつら けしかけて｡
(米田)俺は
むきに なりたいんだ｡➡
バカみたいに
必死に なりたいんだよ｡
(一条)何ですか それ？
(米田)あいつらも
そうじゃないかな？➡
みんな 俺に けしかけられて➡
いけると 無条件に思うほど
バカじゃない｡
ただ 夢中になって やれば
その先に もしかしたら➡
100分の１の奇跡が
あるかもしれない｡
そう 信じてるんじゃ
ないのかな？
(米田)俺は この ３カ月
部長の下で 働いて➡
そう 思うようになった｡
(一条)バカバカしい｡
♬～
(川原)で 真ん中｡ よし｡
(川原)これで…｡ よし！➡
完成｡
｢Like a Mother｣ できた｡
(あすか)やった｡
(川原)後は これを➡
共有フォルダに
保存しておくので➡
各自 微調整を お願いします｡
(郷)ＯＫ｡
(丸尾)いいプレゼンが
できそうっすね｡
(米田)ぎりぎりだが 間に合った｡
後は 高木ＣＤに➡
最高のプレゼンを してもらおう｡
(朋美)ドキドキしてきた｡
(あすか)確かに｡ そうですね｡
(さやか)部長｡ 聞きました？
(野村)何を？
(さやか)東邦広告の
営業開発部って➡
お荷物部署だって
耳に挟みました｡➡
もう つぶれるって噂も｡
(野村)東邦さんは
諦めてるんだろ｡➡
どうせ スラッシュに
決まると思って➡
一線のチームは
送り込んでこなかったんだな｡
(さやか)バカにしてますね｡
いくら 出来レースだからって➡
ちゃんとしたチームを 出すのが
礼儀じゃないですか｡➡
女の部長だなんて｡
(野村)ハハハ｡
(野村)君も 女性じゃないか｡
(さやか)だから 分かるんです｡➡
お荷物部署の 管理職に
据えられる女は➡
大抵が 役立たずです｡
(医師)もうすぐ
退院していただけますからね｡
ありがとうございます｡
あのう｡ 仕事の方は？
(医師)今回は
肝機能が 回復したので➡
徐々にという 感じでしょうか｡➡
いずれにしても
無理は 禁物ですよ｡
はい｡
(医師)では お大事に｡
高木君!?
面会は問題ないって 言われたんで｡
お見舞い？
まさか｡
業務報告です｡
ああ｡ どうぞ｡
このたびは
ホントに ありがとう｡
米田さんから メール もらって｡
棄権させてしまって
ごめんなさいね｡
あなたにとっても
大きな チャンスだったのに｡
謝罪は コンペが
終わってからで｡
｢Like a Mother｣
｢母のように｣を キーワードに➡
シティドリンクの原点に返る
プレゼンをします｡
1,000人のアンケートも
社内の協力も➡
営業開発部の皆さんが
頑張ってくれました｡
１週間で よく ここまで｡
僕も びっくりしました｡
私が いなくても
うまく いくのかもね｡
寂しいですか？
まさか｡ ほっとしたわ｡
入院してても
｢コンペ どうなるんだろう？｣
｢営業開発部
どうなるんだろう？｣って➡
頭から 離れなかったから｡
ご心配なく｡ コンペは 僕が
全力で フォローしますから｡
さすがの あなたも
病人には 優しいのね｡
いや｡
別に あなたのためじゃ ないです｡
自分のためです｡
このままだと 東邦広告は
合併に向けて 一直線です｡
身売り同然の合併じゃ 前のように
仕事が できませんから｡
とにかく 休めるときは
休んでください｡
あなたも 年なんだから｡
相変わらず かわいげないわね｡
じゃあ 仕事があるんで
行きます｡
お大事に｡
ありがと｡
♬～
(周子)どうして
奈津子さんと 話さないの？➡
せっかく 目が覚めるまで
付き添ってたのに｡
(浩太郎)具合 悪いときに
俺の顔 見るのも➡
嫌だろうなと 思って｡
(周子)一生 逃げ回るわけには
いかないのよ｡
逃げてないよ｡
逃げてないけどさ…｡
(周子)あなたが 悪いんだから➡
自分から 頭 下げないで
どうするの？
ずるずると 離婚することに
なりかねないわよ｡
あいつはさ 何でも
一生懸命 やるやつなんだよ｡
仕事も 家事も 子育ても➡
手抜きしないで やっちゃうんだよ｡
バカみたいにさ｡
だから 俺
どんどん 置いてかれて➡
あいつを
受け止めきれなくなっちった｡
だから 浮気したっていうの？
夫として 最低のことをしたのよ｡
浮気は してないよ｡
(周子)えっ？
いや｡ 違うな｡
俺が 弱かったんだな｡
何 言ってるのよ？
とにかく 最低なんだよ 俺｡
だから どの面 下げて
会っていいのか 分かんないんだよ｡
壮太は どうするのよ？
♬～
[TEL](バイブレーターの音)
[TEL]もしもし｡ 吉良です｡
部長｡
もしもし？
[TEL](丸尾)いや｡ あのう｡➡
早く 元気になってくださいね｡
それじゃ｡
[TEL](不通音)
えっ？
(川原)バカ｡ 何で 部長に
かけてんだよ？
(丸尾)だって プレゼン資料の
データが なくなったなんて➡
こんな ヤバいこと
ないじゃないっすか｡
(あすか)川原さん｡
消しちゃったんじゃ ないんですか？
(川原)はっ？
あんだけ 必死で 集めて➡
あんだけ 必死で 作った資料
消すわけ ないだろ｡➡
ここに 間違いなく
保存したんだよ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](電子音)
駄目だ｡
やっぱり 消えちゃってる｡
(あすか)どうします？
もう 時間が ないのに｡
(朋美)今から 作り直したんじゃ
間に合わないですよ｡
(郷)もう一度 みんなのパソコンも
捜してみましょう｡➡
コードの間違いで よそに
保管されてるってことも➡
多くはないが
ゼロでは ありません｡
(米田)一条君｡
｢Like a Mother｣の ファイルが
入っていないか 見てくれないか？
(一条)えっ？
僕のところには ありませんよ｡
本当にか？
僕のこと 疑ってるんですか？
(米田)あの資料は➡
本当に みんなが
汗まみれで 作ったものだ｡
だから？➡
フッ｡ 知りませんよ｡ くだらない
プレゼンの 資料なんて｡
一条さん｡ 返してください｡
俺たちにとって
ホントに 大事なものなんです｡
お願いします｡
(米田)一条｡
お前は どうして➡
広告代理店に 勤めようと
思ったんだ？
(一条)何ですか？ いきなり｡
(米田)お前への プレゼンだよ｡
(一条)はっ？
(米田)なぜなんだ？
楽しそうだからですかね｡
そうか｡ で 今 楽しいか？
(一条)楽しいですよ｡
(米田)嘘だ｡
何で 分かるんです？
めちゃくちゃ 楽しいですよ｡
どいつも こいつも
あまりにも バカばっかりなんで｡
(川原)確かに バカばっかりかも
しんないよ｡➡
でもな お前も 同じだろ？
同じバカだったらさ➡
一緒に 戦うとか そういうのも
ありなんじゃねえか｡
いや｡ なしでしょ｡
クライアントが
どう 思ってるか？
何を 欲しがってるか？
それを察知するのが 営業だ｡
俺には 分かる｡
お前が 何を望んでいるのか？
へえー｡
部長も 分かっていたから
言ったんだ｡
お前も 営業開発部だって｡
いったい 何だっていうんです？
(米田)お前は 本当は➡
一緒に 戦いたいと 思ってる｡
違うか？
一条君｡ 一緒に コンペに
挑みましょう｡
そして 勝ちましょう｡
俺たちが 自分の居場所を
つかむには➡
この勝負に 勝つしかないんだ｡
そのためには お前が必要だ｡
♬～
≪(ノック)
はい｡
(看護師)小山さん｡
ご面会の方が いらしてます｡
ありがとうございます｡
(看護師)坂部さんという
女性の方です｡
(深雪)突然 申し訳ありません｡
(深雪)お体 大丈夫なんですか？
ええ｡
(深雪)私…｡
(深雪)奥さまに
嫉妬してました｡
(深雪)あんなに
すてきな 家庭があって➡
立派な お仕事もあって…｡
(深雪)私は
何もかも 失いました｡➡
幸せな家庭も 最愛の息子も｡
(深雪)だから ご主人に
近づきました｡ 最初は…｡
(深雪)ご主人は 優しい人です｡
(深雪)でも それ以上に
弱い人です｡
私も 弱い人間なんです｡
だから 私
放っておけなかった｡
私 ご主人を 愛しています｡
申し訳ありません｡
謝られることじゃ ありません｡
これは 私と 夫の問題です｡
あなたと 夫が
どうなってるのか 知らないし➡
聞きたくも ありません｡
そんなの
あなたの 自己満足でしょ｡
それに 夫は
弱くなんか ありません｡
駄目なところも
いっぱい あるけど➡
最後は 絶対に
私たちを 守ってくれる人です｡
あの人は 私を…｡ 家族を
愛してくれてると 信じています｡
だから 私が向き合うのは
あなたじゃ ありません｡
あなたも 向き合うところが
違うんじゃないですか？
全てを 過去のせいにして
これからも 生きていくんですか？
私は 夫と 子供が 大事です｡
愛してます｡
これ以上 あなたと 話すことは
ありません｡
♬～
(深雪)待ってください｡
私と ご主人は 何もありません｡
あの日 ホテルに誘いました｡
でも ご主人には 拒まれて
すぐに 帰ってしまわれました｡➡
私の言葉は 信じられないかも
しれませんけど…｡
♬～
≪(ノック)
はい｡
どうしたの!? 一条君｡
(一条)これは 大事な 大事な
プレゼン資料です｡
今 あなたの カワイイ部下たちが
必死で 捜してます｡
えっ？
僕が 盗みました｡
どうして そんなことを？
＜盗っ人にも 五分の理なんて
許されるものでは ありません＞
＜しかし 彼には
大きな理由が あるようです＞