(斎藤)またとない おいしい話が
降ってきてね｡➡
君たちで やってみないか？
ORANGE.だ｡
(奈津子)ORANGE.ですか？
(斎藤)ORANGE.の 社長は
彼女を 相当 気に入って➡
ぜひ 新ブランドの顔にしたいと
言ってるらしい｡➡
新ブランド キャンペーン 10億｡
(奈津子)10億？
(冴子)このたび
ORANGE.の 新ブランド➡
WHITE.の メーンキｬラクターを
務めさせていただくことになった➡
太刀川 冴子です｡
(浩太郎)遅くなるときは
これからは おふくろに 頼もう｡
(浩太郎)もう ベビーシッターに
頼むのは やめてほしいんだ｡
パパが そこまで 言うなら｡
約束してくれるか？
うん｡
(高木)大丈夫ですか？➡
ご主人との約束
破っちゃったって言ってたから｡➡
離婚なんか しないでくださいよ｡
えっ？
(深雪)あなたのこと ホントに
好きに なってしまったの｡
どうも ありがとう｡
[TEL](バイブレーターの音)
一条君｡
もしもし｡
(一条)部長｡ 大変です｡
不倫が 発覚しました｡
不倫？
(一条)太刀川 冴子です｡
事務所から 電話があって➡
彼女の 不倫画像が
ネットに出るそうです｡
くだらない冗談 やめてよ｡
冴子さんが 不倫なんて｡
(一条)相手は 彼女が 取材してた
大泉議員です｡
えっ!?
分かった｡
対策を 考えます｡
(高木)撮られたんですか？
(高木)デマだと 思いたいけど…｡
表に出たら 大騒ぎになるわ｡
(高木)知的なキャスターで
売ってただけに➡
容赦ないだろうな｡
とにかく 会社に戻ります｡
(高木)急ぎます｡
あっ｡ 待って｡
５分だけ 待っててくれる？
(高木)どうぞ｡
ありがとう｡
あのう｡
♬～
(電子音)
私 大それたことは
望んでいません｡
ぬくもりを 感じたいだけ…｡
♬～
ただいま｡
(浩太郎)あっ…｡
(深雪)奥さま｡
おかえりなさいませ｡
坂部さん｡
こんな時間まで すいません｡
(深雪)いえ｡
忘れ物を してしまって➡
取りに
戻らせてもらったところです｡
遅くまで お仕事 大変ですね｡
ちょっと 問題が起きてしまって｡
すいません｡ 助かりました｡
いえ｡
それから パパ｡
これから 会社に➡
戻らなきゃ いけないの｡
今から？
トラブルで 一刻を争う 対応が
必要なの｡
今夜は 帰れないかもしれない｡
えっ？ えっ？
いつも ごめんね｡ 壮太｡
あしたの準備は…｡
(深雪)あのう｡ 奥さま｡➡
壮太君の あしたの準備なら
私が しておきます｡
ホントですか？ 助かります｡
すいません｡ お願いします｡
いってきます｡
(浩太郎)なあ？
今 何時だか 分かってる？
帰ったら ちゃんと 説明するから｡
ごめんなさい｡ お願いします｡
いや…｡
≪(ドアの開く音)
≪(浩太郎)ママ！
待てよ｡➡
今日は 行かないでくれ｡
パパ｡
(浩太郎)なあ？ 壮太は 一日
さみしい思い したんだよ？➡
夜中に 目 覚めたときにさ
そばに いてやってほしいんだよ｡
ごめん｡ でもね…｡
(浩太郎)もう ママの ごめんは➡
聞きたくない！
ママが 行かなくても
会社は どうにかなるよ｡
でもね 壮太には
ママしか いないんだよ？
分かってる｡
分かってるけど 今日は➡
何とかしなきゃ いけないの｡
今日はじゃなくて 今日もだろ？
もっと 自分の足元を 見ろよ｡
≪(ドアの開く音)
会社の人｡
(高木)お取り込み中 すいません｡
高木と申します｡
実は 先ほど 吉良さんが担当する
クライアントの ＣＭタレントに➡
大きな スキャンダルが
発覚してしまい➡
吉良さんには 担当部長として➡
対応していただかなければ
なりません｡
こんな 遅い時間に
申し訳ないです｡
吉良さんを お連れしても
よろしいですか？
代理店って 大変なんですねぇ｡
≪(ドアの開閉音)
(深雪)奥さま｡ 行かれたんですね｡
(浩太郎)ええ｡
(深雪)私…｡
(浩太郎)ああ｡ いや｡ あのう｡
子供が いますから｡
外でなら 会っていただけると
いうことですか？
あっ いや｡ それは…｡
今日は 帰ります｡
≪(ドアの開く音)
手は尽くしましたが 記事を
抑えることは できませんでした｡
(斎藤)ＣＭ契約を 発表した直後に
最悪の スキャンダルとはな｡
それも 相手が 議員とは｡
クライアントには
夜が明けたら 謝罪に伺います｡
太刀川 冴子は？
信用できる 都内のホテルを➡
郷が 手配しに
行っておりまして➡
米田らと共に
移動している最中です｡
≪(ノック)
(一条)常務｡ 部長｡
写真が 出ました｡
これ…｡
(クリックする音)
[ﾊﾟｿｺﾝ](冴子)このたび ORANGE…｡
(朋美)この 不倫ワンピースって➡
今回のＣＭの
ワンピースですよね？
(あすか)ヤバいですよね｡
不倫のときに 着てたなんて｡
(斎藤)どういうことだ？➡
これは ただのスキャンダルじゃ
済まないぞ｡
何で この ワンピースが…｡
♬～
(丸尾)すいません！
何で 彼女が➡
あの ワンピース 着てたの？
撮影 終わりで 回収しなかったの？
(丸尾)それは…｡
(冴子)《ねえ｡
お願いが あるんだけど》
(丸尾)《はい》
(冴子)《この ワンピース➡
貸していただいて いいかしら？》
(丸尾)《えっ？》
(冴子)《私 普段は
スカート はかないでしょう？》➡
《これを着て ＣＭに出るなら
着こなしを 考えておきたいの》
(丸尾)《ああ｡ なるほど｡
そういうことなら》➡
《ああ｡ でも まだ
発売前の商品なんで➡
取り扱いには 注意してください》
(丸尾)すいません！
(一条)何で そんな 安請け合い
したんですか？
今は 彼を
責めてる場合じゃないわ｡
とにかく 夜が明けたら➡
クライアントに
謝罪に 行きましょう｡
(丸尾)すいません｡
(壮太)ママは？
(浩太郎)待ってろよ 壮太｡➡
すごいの できたぞ｡
今日は ホットケーキだぞ｡
(壮太)わーい！
(浩太郎)うまく できたね｡➡
あっ！ 落っこっちゃった！
(壮太)あーあ｡
｢あーあ｣じゃないだろう？
嘘 嘘｡ ｢あーあ｣だな｡
でもね 大丈夫 大丈夫｡➡
これね フーフーすれば
食べれるから｡
(吹く音)
(浩太郎)ねっ｡
(壮太)ママは？
これ パパ 食べるから｡
壮太の もっと おっきいの作ろう｡
ねっ！
(桜木)どういうことですか？➡
不倫だけでも
イメージダウンなのに➡
よりにもよって うちの ﾜﾝﾋﾟｰｽを
着て 撮られるなんて！
申し訳ございません｡
(米田)本当に 何と おわびを
申し上げてよいか｡
(桜木)これは 商品を貸し出した
東邦広告の責任ですよ？
申し訳ありません｡
(一同)申し訳ございません｡
(桜木)あなた方に
頭を 下げてもらっても➡
何の足しにも なりません｡➡
一刻も早く 太刀川さん本人に
謝罪会見を 開かせてください｡
分かりました｡
そのように 説得して➡
至急 準備いたします｡
(桜木)説得も何も➡
謝るのは 当然でしょ｡➡
うちの新商品に
泥を塗ったんだ｡➡
土下座してもらったって
足りませんよ｡
申し訳ございません｡
(米田)申し訳ございません｡
(米田)太刀川 冴子の 事務所は
謝罪会見を 了承してる｡➡
川原｡ 悪いが 会見場の手配を
お願いできるか？
(川原)分かりました｡
(米田)われわれは 太刀川 冴子に
何を しゃべってもらうか➡
考えましょう｡
はい｡
(米田)相手は 議員です｡➡
私は 弁護士のとこに行って
相談してきます｡
米田さん｡
すみません｡ 本来 私が 指示を
出さなければ いけないのに｡
こういうときに
どう 対応していいのか➡
分からなくて｡
助かります｡
(米田)緊急事態ですから｡
ありがとうございます｡
とにかく
みんなで 手分けしましょう｡
(川原)はい｡
あのう｡ 部長｡
お宅の方は 大丈夫ですか？➡
今のうちに いったん
戻られたら いかがです？
(浩太郎)
《今日は 行かないでくれ》➡
《壮太は 一日
さみしい思い したんだよ？》➡
《夜中に 目 覚めたときにさ
そばに いてやってほしいんだよ》
《壮太には
ママしか いないんだよ？》
♬～
[TEL](バイブレーターの音)
はい｡ 吉良です｡
えっ!?
(一同)太刀川 冴子 ヤバくない？
ああ｡ 見た 見た｡➡
不倫ワンピースだって｡
ヤバい｡ ねえ｡ ないよね｡➡
太刀川 冴子なんて➡
絶対 しなさそうなタイプだと
思ったのに｡ だよね｡➡
意外と ああいうのが
やっちゃうんだよ｡ そうなの？➡
そうかもよ｡ えーっ｡➡
ニュースで見る顔と 全然 違う｡
えーっ｡ そうそう そうそう｡
≪(渡辺)小山君｡
(渡辺)おい｡ 小山君！
あっ…｡
(渡辺)何を ぼうっとしてるんだ？
(渡辺)この間の 見積もりの修正
早くしなさい｡
(浩太郎)はい｡
(渡辺)それとも➡
そんなに 不倫に
興味が あるのか？
(笑い声)
(浩太郎)すいません｡
(渡辺)頼んだよ｡
(浩太郎)はい｡
(一同)課長が 不倫？
課長が!? えーっ｡➡
意外だよね｡
(笑い声)
(運転手)料金は
1,800円になります｡
お釣り 結構です｡
(運転手)ありがとうございます｡➡
お忘れ物 お気を付けください｡
(あすか)どうしますか？
(郷)時間がないよ もう｡
(あすか)えーっ｡
(郷)ああ｡ 部長｡
会見に 出たくないって？
(郷)はい｡ まあ これまで
キャスターとして➡
人に
切り込んでいたわけですから➡
逆の立場になるのは
難しいでしょうが｡
大泉議員の方は？
(郷)ああ｡
(郷)今のところ
ノーコメントです｡
口を開くのは 得策だと
思っていないのでしょう｡
(郷)こちらです｡
(ノック)
窮屈なところで すみません｡
マスコミが どこも
目を光らせているので｡
(冴子)いえ｡
ありがとうございます｡➡
東京へ出てきたときは ６畳の
ﾜﾝﾙｰﾑだったんですから 十分です｡
(冴子)どうぞ｡
(冴子)でも もう おしまい｡
番組は 降板します｡
不倫は 法律的にも 罪ですから｡
そんな人間が 伝える
ニュースなんて➡
もう 誰も聞きません｡
投げやりに ならないでください｡
全てが なくなったわけでは…｡
もう いいんです｡
私 もう 引退します｡
引退ですか？
テレビの画面では
政治も 経済も➡
全てを 分かったように
しゃべってきたけど➡
本当は 毎日 追われるように
調べて 付け焼き刃だった｡
いつ 化けの皮が 剥がれるかって
ひやひやしてた｡
苦しかった｡
そんなときに 出会ったのが
大泉議員ですか？
不安を 忘れさせてくれる
安らぎが 欲しかった｡
誰でも よかったのかも｡
≪(ノック)
(米田)桜木部長が おみえです｡
今 謝罪をしていただくよう
お話をしておりました｡
(桜木)会見では
謝らなくて 結構です｡
どういうことですか？
(桜木)社長の意見です｡➡
謝罪 イコール 不倫を
認めることに なってしまう｡➡
わが社が 最優先したいのは➡
不倫ワンピースという
不名誉な あだ名を➡
一刻も早く 返上すること｡
そのためには ｢不倫じゃない｣➡
そう 言って 押し切ってほしい｡
ですが 写真が出てしまった以上➡
下手に否定するのは 逆効果では？
大泉議員も 不倫は
認めていませんよね｡➡
当然でしょう｡ 認めたら
政治生命を 絶たれますからね｡➡
われわれが 太刀川さんに
認めるような会見を させたと➡
分かったら 民事党をも
敵に回すことになる｡➡
｢取材の後 太刀川さんと
大泉議員は➡
ワインを 召し上がって
ほろ酔いになった｣➡
｢そして 足元が ふらついた拍子に
しなだれかかった｣➡
｢それを 勝手に
週刊誌が 不倫と書いた｣➡
そういう筋書きに します｡➡
こちらに 原稿がありますので
覚えてください｡
そんな言い訳
視聴者には 通用しません｡
すぐに 嘘だと
分かってしまいます｡
それを どうにかするのが
あんたら 代理店の仕事でしょ｡
お待ちください｡
今回の件は ちゃんと…｡
(冴子)吉良さん｡ 結構です｡
私 おっしゃるとおりに します｡
皆さんの前で 不倫を否定します｡
これ以上の損害を
与えるわけには いきませんから｡
(桜木)よく
お分かりじゃないですか｡➡
遅かったですけどね｡
冴子さん｡
一人にしてもらえませんか？
これ 覚えなきゃいけないし｡
♬～
(一条)まさか 不倫ﾜﾝﾋﾟｰｽにまで
発展するとは 思いませんでした｡
(斎藤)素晴らしい 読みだったな｡
(従業員)お待たせしました｡
(一条)世間が 最高の演出を
してくれました｡
(斎藤)こればかりは
吉良 奈津子も お手上げだろ｡
♬～
(浩太郎)なあ？ 壮太｡➡
ちゃんと 食べないと
おっきく なれないんだぞ｡
(壮太)やだ｡ ママが いい｡
≪(ドアの開く音)
(壮太)わーい｡ ママだ｡
壮太｡
ずっと いなくて ごめんね｡
おかえり｡
ただいま…｡
はい｡ 座って｡ 食べて｡
パパ｡
(浩太郎)うん？
ご…｡ ご飯 ありがとう｡
(浩太郎)うん｡
パパ｡ 今日 急に お迎え
大丈夫だった？
(浩太郎)うん｡
(浩太郎)そういえば
あした 謝罪会見なんだってな？➡
会社で 噂になってたよ｡
うん｡ 正念場｡
昨日の人ってさ あれ 部下？
高木君？ 彼は クリエイティブ｡
昔 部下だったの｡
(浩太郎)ふーん｡ 何かさ
いかにも 業界って感じだよね｡
まあね｡ ああ 見えて 優秀なの｡
東邦広告で 一番人気｡
そっか｡
ごちそうさま｡
(壮太)パパ？
(浩太郎)壮太｡ ごめんな｡➡
今日 パパ おねむなんだ｡
食べて｡
(川原)はい｡ はい｡ 分かりました｡
ありがとうございます｡➡
会見場は 準備 ＯＫだそうです｡
(郷)ああ｡
(あすか)資料 できました｡
(郷)はい｡
(あすか)ハァ｡ つまんないな｡
待機組なんて｡➡
私も 会見場
見てみたかったです｡
(郷)社内調整も 大事な仕事だよ｡
(あすか)はい｡
(郷)丸尾君｡ どうした？
(丸尾)ああ｡ いや｡
(あすか)まだ
落ち込んでるんですか？➡
もう しゃきっと してくださいよ｡
(丸尾)うん｡
♬～
≪(ノック)
(冴子)はい｡
≪(ドアの開く音)
≪(女性)失礼します｡
(女性)太刀川さん｡ お時間です｡
(冴子)分かりました｡
♬～
来てくれたの？
ワンピースで コメント 撮ったの
僕だから｡
ありがとね｡
ご主人｡ 大丈夫でした？
えっ？
もめてましたよね？
僕が 割り込んで
よかったのかなって｡
ああ｡
怒ってるみたい｡
当然だけど｡
約束は 破るし 夜遅く 帰るし｡
若い男の車に乗って 出掛けるし｡
吉良さんは
謝罪会見したんですか？
謝れなかった｡
先に 言われちゃったから｡
｢もう ごめんは
聞きたくない｣って｡
確かに いつも ごめん ごめんって
言って 夫に 無理を押し付けてた｡
どうするんですか？
えっ？ どうもしないわよ｡
夫婦なんだし｡ ホントは
分かってくれてるはずよ｡
それ 離婚 一直線の
パターンですけど｡
嫌なこと 言うわね｡
｢もう ごめんは
聞きたくない｣って➡
ちゃんと 話し合おうってことじゃ
ないんですか？
ちゃんと 向き合わないと
伝わらないと 思いますよ｡
まあ 僕が 言うことじゃ
ありませんけど｡
あっ｡ 聞きました｡
太刀川さん｡ 不倫 認めない方向に
なったそうですね｡
仕方ないわ｡ 本人も ｸﾗｲｱﾝﾄも
それを 望んでるし➡
営業として
意向に背くことは できない｡
ホントに これで いいのかな？
♬～
(朋美)着ていただく 衣装は
こちらに なります｡
(冴子)はい｡
(一条)会見に出席する媒体
全部 揃いました｡
(朋美)冴子さん｡ 入られました｡
(米田)衣装は お渡ししたのか？
(朋美)はい｡ だいぶ
緊張されているようです｡
(一条)いっそ あの 不倫ﾜﾝﾋﾟｰｽを
着て 出たら どうだろう？
(米田)何を言ってるんだ？
こんなときに 不謹慎な｡
(一条)シリアスなときこそ
冗談が 必要でしょう｡
《そんな言い訳
視聴者には 通用しません》
《すぐに 嘘だと
分かってしまいます》
(桜木)
《わが社が 最優先したいのは➡
不倫ワンピースという
不名誉な あだ名を➡
一刻も早く 返上すること》
《僕は この 白い ﾜﾝﾋﾟｰｽを見て➡
恋する女性を イメージしました》
《どんな色にも 染まらない
覚悟を秘めた 恋です》
[TEL](バイブレーターの音)
(丸尾)はい｡
丸尾君？
あなた 足 速かったわよね？
頼みたいことが あるの｡ 急ぎよ｡
(男性)先ほど 決まった 順番で
お座りいただきますよう➡
よろしく お願いいたします｡
抽選に漏れた 方々のために➡
後方に スペースを
ご用意しております｡➡
会見まで もう少々
お待ちくださいませ｡
(冴子)｢関係者の皆さまにも
多大なる ご迷惑を➡
お掛けしてしまったことを…｣
≪(ノック)
≪(ドアの開く音)
(女性)吉良さんが おみえです｡
(冴子)はい｡
(冴子)もう 時間ですか？
開始まで まだ 10分 あります｡
化粧は 最低限にしました｡
原稿は 持っていって
いいですよね？
原稿は いりません｡
えっ？
やっぱり ホントのことを
話しましょう｡
取材で 会っただけなんて
嘘をついても➡
世間の怒りを 買うだけです｡
でも 不倫を認めたら
ORANGE.に 迷惑を 掛けます｡
それに 大泉さんにもですよね？
あなたは 彼を
守りたいんじゃないですか？
彼に 迷惑を 掛けたくなくて➡
謝罪会見は
したくないんですよね？
だから 不倫を否定する会見なら
できる｡ 彼を守れるから｡
ホントは 誰でも
よかったんじゃなくて➡
心から 好きなんですよね？
いけませんか？
彼は 正義感があって➡
私に いろんなことを
教えてくれた｡
キャスターとして 成長できたのも
彼の おかげです｡
もう 電話も できない｡
二度と 会えないかもしれない｡
でも ずっと
一緒に いたかった｡
だから せめて 私の人生を懸けて
彼を守りたいの｡
あなたに
後悔してほしくないんです｡
報道のことは 分かりませんが➡
画面で ニュースを
伝えることだけが➡
報道では ないのでは？
あなたの原点は 記者ですよね？
記者として カメラの前で 真実を
伝えるべきでは ないですか？
あなたの 記者人生を
嘘で 終わらせて いいんですか？
≪(ノック)
♬～
(丸尾)間に合ったでしょうか？
ありがとう｡ ご苦労さま｡
♬～
これを着て 会見に 出てください｡
でも…｡
たとえ 彼が
不利になったとしても➡
真実を話して
あなたの信念を通す｡
それが 彼を愛した
証しじゃないですか？
♬～
[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ)今 私は
ﾌﾘｰｷｬｽﾀｰの 太刀川 冴子さんが➡
緊急会見を開くという 会場に…｡
(米田)どうぞ｡
[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ)多くの報道陣が
詰め掛けており➡
会見開始を 待っている状態です｡
(丸尾)副部長｡
[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ)太刀川さんは
休暇先の 山中湖で➡
民事党の 大泉 智彦 議員と
密会している写真が…｡
(米田)何？
(川原)始まりますよ｡
[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ)数々の ニュースに
切り込んできた 太刀川さんが➡
カメラの前で 何を話すのか
注目が 集まっています｡
あの スーツ｡
(桜木)どういうことだ？
うちの スーツじゃないか｡
(米田)始まります｡
[TV](冴子)本日は お忙しい中
お集まりいただき➡
大変 申し訳ございません｡
私は このたびの 報道どおり➡
大泉議員と
不倫をしていました｡
何てことを｡ 止めろ！
(米田)今 行かれますと
桜木さまが 囲まれます｡➡
聞きましょう｡
[TV](冴子)大泉さんとは➡
取材で お会いして➡
１年半ほど
お付き合いを しておりました｡
もちろん 妻子ある方と
恋愛関係になっては いけない｡
こんなこと 続けては いけない｡
ずっと そう 思っておりました｡➡
ですから 今回の ＣＭの お話を
頂いたときも➡
一度は お断りしました｡
万一 知れるところとなったら➡
ORANGE.さまに ご迷惑を
掛けると 思ったからです｡
[TV]ＣＭを お受けするなら
彼と別れようと 決めていました｡
だから 写真を撮られた日➡
私は 彼と 別れるために
会ったのです｡
《もう 会うのは やめましょう》
(大泉)《いや｡
別れない》
♬～
《お願い｡
別れてください》
(記者)はい｡ どうして➡
あの ワンピースを着て
会ったんですか？
(冴子)あの ワンピースを着て
会ったのは…｡
(冴子)迷わずに
別れを 切り出すためです｡➡
私も 弱いところがあって
なかなか 言いだせなかったから｡
(冴子)絶対に 別れるために｡
《僕は この 白い ﾜﾝﾋﾟｰｽを見て
恋する女性を ｲﾒｰｼﾞしました》
《ただ これから あなたの色に
染まりたいという➡
簡単な恋では ありません》
《どんな色にも 染まらない
覚悟を秘めた 恋です》
あの白は 私の決意を
後押ししてくれました｡
(桜木)話が
全然 違うじゃないですか｡
[TV](冴子)それが 結果として➡
多くの方々に ご迷惑を
お掛けすることになり➡
本当に 申し訳ないと
思っております｡
[TV]彼にも｡ 彼の ご家族にも｡
ORANGE.さまにも｡
私の番組を
見てくださった方にも｡
本当に 申し訳ありませんでした｡
♬～
(桜木)吉良さんの 指示ですか？
そうです｡
嘘は つかずに 本当のことを
お話しするべきだと➡
私が 彼女に言いました｡
(桜木)ふざけるな！➡
しかも なぜ うちのスーツを
着てるんだ!?
御社のスーツは
シンプルで 動きやすく➡
働く女性に ぴったりです｡
彼女の再出発に
ふさわしいと 思いました｡
(桜木)あなたじゃ 話にならない｡
上の人を 呼んでください｡➡
覚悟しておいてくださいよ｡
これは 賠償問題になりますよ｡
(女性)部長｡ 会見直後から
ネットが 騒ぎになってます｡
(桜木)早速 炎上か！ くそ！
(女性)それが…｡
(モン)すっごい伸びてる｡
すっごい伸びてる｡ おお！ おお！
(佐竹)あっ｡ 高木さん｡
見ましたか？
えっ？
(モン)高木さん！➡
すごいことに なってます｡
不倫ワンピース 転じて➡
みそぎワンピース｡
Twitterも 見てください｡
(川原)すごくないですか？
(一同)すごい｡ この ｺﾒﾝﾄの数｡
これも すごいですよ｡
(あすか)すごい｡
(川原)あっ｡ 部長｡➡
これ すごい反響ですよ｡
(郷)多くが 潔く 謝ったことを➡
擁護する発言です｡
(あすか)見てください｡➡
あの ワンピースが
欲しいって声が 爆発してますよ｡
クライアントも
うれしい悲鳴を 上げてる｡
あらためて 契約について
前向きに話したいと 言ってきた｡
(川原)やりましたね｡ でも
白いスーツで 出てきたときには➡
びっくりしましたけどね｡
(郷)心臓 止まるかと 思ったよ｡
(一同)確かに どきどきしました｡
聞いてないですからね｡
私も 最悪が あるかなと思って
緊張してたんだけど｡
でも ホームラン 打つしかないと
思って｡
ありがとう｡
みんなの おかげよ｡
(川原)どうしたんすか？
似合わないっすよ｡
いい部下に 恵まれたわ｡
ねっ？ 丸尾君｡
(あすか)もう｡ いい部長って
言ってほしいんですか？
えっ？
(あすか)しょうがないな｡
(あすか)よっ！ いい部長！
(郷･川原)いい部長！ よっ！
♬～
(大石)もう少し 待ってほしい？➡
この前と 言ってることが
違いますね｡
(米田)申し訳ありません｡
(大石)フッ｡ 別に いいですよ｡
(大石)もともと あなたを
欲しいとは 思ってないんでね｡➡
あっ｡ 高木さんは 欲しいですが｡
(米田)はっ？
欲しかったのは
営業開発部の 情報ですよ｡
あなたじゃない｡
じゃあ 私は これで｡
(米田)待ってください｡➡
うちの情報って 何のことです？
(大石)その様子じゃ
何も知らないようですね｡➡
灯台 下暗しか｡
教えてください｡
うちの 何が知りたい？
東邦広告には 前々から
黒い金の噂が ありましてね｡➡
営業開発部は その 隠れみのに
なっているとか｡➡
表に出れば 会社が つぶれる
レベルの 爆弾だそうですよ｡
まさか｡
♬～
危なかったけど
何とか 勝負に勝ったわよ｡
それは よかった｡
ありがとう｡
別に 何もしてないですよ｡
私も これから ちゃんと
自分の謝罪を してくるわ｡
あのう｡
おかしいと 思いません？
何が？
今回の一件 ちょっと 気になって
調べてもらったんです｡
誰かが リークしたのかも？
しかも うちの会社の人間かも
しれません｡
そんなこと あるわけ
ないじゃない｡
(一条)悪運が 強いとは
このことですね｡➡
たまたま うまく
世間が 擁護してくれたから➡
いいようなものの｡
(斎藤)運だけじゃないさ｡
ただいま｡
(斎藤)吉良は 最初から
こうなることを 狙ってたはずだ｡
気を付けて｡
(一条)常務｡ 確認ですが｡
(斎藤)何だ？
(一条)常務は本気で 営業開発部を
つぶしたいんですか？
(斎藤)もちろんだよ｡➡
そのために 吉良 奈津子を
部長にしたんだ｡
≪(ノック)
(貝塚)例の会見を 見てきたよ｡
(金田)かなりの反響ですね｡
ケガの功名じゃ なければ➡
吉良 奈津子は 大したものだ｡
(斎藤)まぐれですよ｡ 金田常務｡
(貝塚)しかし まぐれも
本物に なることがある｡➡
私は 本気で 危ないと思った｡
(貝塚)そこで 今日は
決断をしたい｡
(貝塚)営業開発部を 解散する旨
役員会に 提案する｡
(金田)社長｡ 事が事だけに➡
予定どおり 慎重に
進めた方が よろしいかと｡
手遅れに なってからでは
まずい｡➡
分かっているのか？
われわれには 後がないんだ｡
♬～
パパ｡ 遅いね｡
(壮太)ゴルフ？
夜に ゴルフは ないの｡
[TEL](呼び出し音)
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)ただ今 電話に
出ることが できません｡➡
ピーッという 発信音の後に➡
お名前と ご用件を
お話しください｡
もしもし｡ パパ？
今 どこ？
この間は 約束 破って ごめんね｡
もうすぐ 結婚記念日だね｡
私 忘れてたよ｡
駄目な妻だね｡
久しぶりに ご飯でも
食べ 行かない？ ３人で｡
それで 帰ってきたら
ちゃんと 話し合おう…｡
ママ！ おなか すいた！
壮太と 待ってるね｡
気を付けて 帰ってきてね｡
おなか すいたね｡
[TEL](バイブレーターの音)
あっ｡ パパかな？
(深雪)もしもし｡ 坂部です｡
[TEL]どうも｡ 先日は
ありがとうございました｡
[TEL]どうかしました？
(深雪)奥さまに
お伝えしたいことが ありまして｡
(深雪)私 もう二度と
お宅には 伺えません｡
[TEL]何か あったんですか？
(深雪)それは ご主人に
聞いてください｡
何だろう？
先に 食べちゃおうか？
ポッポー｡
いいね｡ ポッポー｡
よし｡ 食べちゃおう｡
はい｡ せーの｡
いただきます｡
＜そう｡ 今のうちに しっかり
栄養を 取っておいてください＞
＜勝負は
まだ 終わってなど いません＞
＜これからが
本番なのですから＞