♬～
(店員･広東語)
(女性･広東語)
♬～
(彩)エリーさん｡ お願いします｡
(エリー)あっ は～い｡
(彩)ファイブ セカンド｡
(エリー)お願いしま～す｡
(山田健太)お願いしま～す｡
じゃあ カメラ回していきま～す｡
(エリー)はい｡
回りました｡ 用意… はい！
こちらが
香港の朝食になりま～す｡
こっちが ヌードルですね｡➡
で こちらが揚げパン｡➡
ということで 先に
ヌードルから頂きたいと思います｡
♬～
(男性たち･広東語)
なんだ？
(ﾀﾞﾆｴﾙ)真樹！ 真樹！➡
真樹！
(男性たち･広東語)
これ どうなってるんですか？
分かんない｡
♬～
あっ ダメダメ ダメダメ…｡
バキッ！
うわっ！ うっ…｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜知能より肉体の強さが
大事だと痛感したのは➡
中学校ぶりかもしれない＞
＜俺は 何が起きているのか
さっぱり分からなかった＞
(着信ﾒﾛﾃﾞｨｰ)
はい…｡
(阿久津)お疲れちゃ～ん｡
撮影 終わった？
はい？
(阿久津)あっそう 終わった｡
じゃ 後は よろしく頼むよ｡
おもしろくなかったら
ぶち殺すけどな｡ はははっ｡
♬～(店内BGM)
ツー ツー…(不通音)
＜俺は うそが下手だ＞
♬～
(阿久津)おもしろくなかったら
ぶち殺すけどな｡ はははっ！
＜俺は うそが下手だ＞
＜ そのせいで
常日頃 罵倒されまくっている＞
山田さん 血出てる 血！
(井本真樹)
あの～ 何があったんですか？
あっ 大丈夫？
(ﾀﾞﾆｴﾙ)真樹… 真樹！ 真樹！
(エリー)えっ ちょっと…｡
ダニエル！
(エリー)ちょっと！
(ﾀﾞﾆｴﾙ)どうしました？
あなた 誰ですか？
(ﾀﾞﾆｴﾙ)やっと会えた｡
(エリー)えっ!?
♬～
(ﾀﾞﾆｴﾙ)行こう｡
血 出てる｡ 血｡
＜ まるで
映画の１シーンを見るように➡
エリーを 誰かが連れ去った＞
大丈夫？
あっ どうも｡
ちょっと… 何があったんですか？
さっきの彼 なんで あの子と？
知ってる？
＜世の中
よく分からないことばかりだ＞
＜ ただ
これだけは はっきりしてる＞
＜ この件が 表沙汰になったら
俺は 東京湾に沈められる＞
本当に忘れてるの？
お金 貸した 井本真樹だって｡
＜ ここに来てから
いろんなことに➡
振り回されっぱなしだ＞
(エリー)回すときは
回すって教えてもらえますか｡
＜１回目の撮影拒否｡
俺は 平川に泣きついた＞
なあ エリー
なんで あんなことできるの？
こっちだってさ おもしろいもの
作ろうとしてるだけじゃん｡
なのに なんで？
ねえ～｡
もう つらいわ｡
じゃあ ひとまず寝る？
えっ!? いいの？
んなわけないっしょ！
うぇ～い｡
なんだ 今のは｡ えっ？
＜平川には
からかわれっぱなしだ＞
＜女は いつも 俺を振り回す＞
＜ また この人に
振り回されそうな予感がする＞
知らないから困ってるんですよ！
えっ？ っていうか
あの男のこと知ってるんですか？
真樹？
さっき 真樹って言った？
はい｡
何っ!?
あの男のこと知ってるんですよね？
まあ…｡
じゃあ 来て！ いいから！
何よ！ ちょっと 危ない… やだ！
(彩)山田さん!?
ちょちょっ… どういうこと？
ひとまず来て｡
まだ 追いつける｡
無理！
靴擦れもしてるし もう無理｡
ちょっと 大丈夫ですか？
ああ～！
えっ？ 何？
タクシー乗っちゃった｡
どれ？
もう 左に曲がっちゃった｡
♬～
あの男のこと
知ってるんですよね？
誘拐犯が
真樹って 何度も言ってた｡
どういうことですか？
タクシーで追いかけましょう｡
どうやって？ 警察に言えば…｡
それはできない｡
なんで？
なんでって
いろいろあるんですよ！
あの男 何なんですか？
教えてください｡
ほんと やばい状況なんで｡
なんか 映画みたい｡
はあ？ 何 言ってんすか｡
もう～…｡
もう とにかく
一緒に捜してください｡
もう あなたのことを
詮索してる時間とかないんで｡
彼は 悪くないと思う｡
だったら！
彼に
連絡してもらっていいですか？
分かった｡
＜命綱は この人だけだ＞
ダメだ つながんない｡
＜ その命綱も切れかけている＞
♬～
ああ～ 疲れた～｡
ランタン どこ？
えっ？
ランタン｡
持ってない？
何 言ってんの？
ランタン！
ピッ ピッ…(携帯の操作音)
(着信ﾒﾛﾃﾞｨｰ)
エリーだ…｡
えっ!?
もしもし？
♬～
なんか言ってる｡
ピッ(操作音)
♬～
真樹 ランタン！
さっきから 何？ それ｡
丸くて 火がつく｡
祭り わっしょい｡
♬～
ランタン祭りだ｡
真樹のランタン 大切 どこ？
どういうこと？
私も 正直 よく分かんない｡
全然 意味分かんない｡
えっ… っていうか 名前は？
ダニエル｡ ワッツ？
まあ 誰でもいいか｡
正直 よく分かんなくて➡
撮影よりは楽しいし｡
あんな安っぽいドッキリに
引っ掛かるふりするくらいなら➡
本当に誘拐してくれた方が
断然 おもしろいし｡
っていうか
この番組自体 すっごい嫌で｡➡
(ｽﾋﾟｰｶｰﾎﾝで)だって 私➡
お母さんと仲よくないし｡➡
お母さんと 全然 話さないから｡
なのに
｢母親のルーツを思い出して 涙｣➡
とか 台本に書いてあって｡➡
目薬まで用意されてて｡
テレビ 怖っ｡ 全部 やらせ？
８割ぐらい｡
もう ほんと なめくさってるよね｡
のくせ➡
自分は 仕事できるとか
信じちゃってるディレクターで｡➡
もう ほんと
小学生が考えるような➡
ドッキリだったからね
時代錯誤もいいとこ｡
＜俺の作戦は ばれていた＞
ほんと なめくさってるよね｡
のくせ➡
自分は 仕事できるとか
信じちゃってるディレクターで｡➡
もう ほんと
小学生が考えるような➡
ドッキリだったからね
時代錯誤もいいとこ｡
＜俺の作戦は ばれていた＞
＜俺は なんとかして
この企画を成功させたかった＞
じゃあ 皆さん
よろしくお願いします｡
(通訳･広東語)
お願いします｡ ええ～ じゃあ➡
明日なんですけど
ええ～ 明日➡
この人が ここに来ます｡
なので ええ～ 誘拐してください｡
(通訳･広東語)
(男性)アア～ オッケー｡
オッケー？ オッケー？
はい ええ～ じゃあ 明日
麺 食べてるときに狙うので➡
キューは
この美女 平川が出します｡
よろしくお願いします｡
何か分からないことがあれば
私に聞いてください｡
＜企画を おもしろくするためなら
なんだってやる＞
＜ それが 真のテレビマンだ＞
(彩)じゃあ スケジュール配るので
あっちに行きましょうか｡
＜ しかし 現実は
おもしろくないことばっかりだ＞
＜ うそと金｡ 結局
それで 世の中は まわってる＞
＜俺たちは 上層部に逆らえず➡
上層部は 芸能事務所に逆らえず➡
芸能事務所は
スポンサーに逆らえず➡
スポンサーは
視聴者に逆らえない＞
＜少しでも
視聴者からのクレームが来たら➡
すべての努力は 無駄になる＞
(阿久津)｢はいはい｣
言ってるだけじゃダメなんだよ｡➡
だから お前は
おもしろいもんが作れないの！
すみません｡
(阿久津)えっ？ 何に対して➡
謝ってんの？
何？ ちゃんと説明しろよ｡
(エリー)ありのまま撮りたいって
言っときながら➡
全部 無理やりやらせるよね
山田Ｄって｡
すみません…｡
(彩)そこが ちょっと➡
一歩 抜けないとこなんすよ｡
(阿久津･エリー･彩)
だから つまんねぇんだよ｡
＜酒を飲まなきゃやってられない＞
バン！
このまんまじゃ
番組が ダメになる｡
(彩)ですね…｡ でも
ドッキリは どうかと思いますよ｡
もう 段取りしちゃったあとに
言うのもなんですけど｡
いいじゃん
あの女に うそついたってさ｡
一回ね
痛い目に遭うべきなんだよ｡
ドッキリするなら
事務所に ちゃんと伝えないと｡➡
局側としても それは許せない｡
しかも 旅番組だから｡
絶対 新しいものが必要なんだよ｡
阿久津さんには
許可もらったんですか？
もう～！
全部 あの女のせいだ！
宇宙トカゲだな あいつ｡
はあ？
あの宇宙トカゲが｡
いや それ➡
かなり ひどくないっすか？
絶対 言うんじゃねぇぞ 本人に｡
っていうか フリじゃねぇからな｡
＜我ながら
秀逸な あだ名を付けた＞
＜ でも それ以降の記憶は
まったくなかった＞
(店員)ポリス！
うう～ ん？
あの～｡
おお～ ジャパニーズいた！
あの～ すみません
財布 持ってかれちゃって➡
荷物 預けてたヤツが
怒っちゃって➡
全部 持って帰っちゃったんです｡
どうしたらいいですかね？
貸しますよ｡
マジっすか!?
おねえさん お名前は？
井本真樹｡
真樹って
めっちゃ いい名前ですね｡
どうも｡ あの～
お金 返してもらいたいんで➡
連絡先 教えてもらえます？
(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
あっ ちょっと…｡
大丈夫？
＜ダメだ｡ 全然ダメだ＞
＜企画は失敗して エリーは
ﾀﾞﾆｴﾙという男に連れ去られた＞
ねえ あなたは 何者なんですか？
ただの会社員ですけど｡
そういうことじゃなくて｡
俺たちの状況としては
仕事で来てます｡
でも これが 表に出たら
本当に やばいことになるんです｡
だから あの男を どうにかしたい｡
彼は 何も悪くない｡
じゃあ 何が理由で エリーを？
お願いします 事情を話して｡
俺の責任なのは分かってます｡
でも
誰も 悪者にしたくないんです｡
お願いします｡
♬～
こういうことです｡
エリー？
この子の写真で アイコン作って➡
ダニエルとメールしてた｡
はあ？ このせいじゃん｡
ちょっと待ってよ
じゃあ 私のせいだってこと？
っていうか なんで
出会い系ｱﾌﾟﾘなんか使ってんすか？
何がいけないの？
いや 別に➡
悪いとは言ってないっすけど
へえ～ そんなんで➡
相手 探すんだ～と思って｡
言わなきゃよかった｡
ごめんなさい｡ そんなこと
どうでもいいんすけど➡
あの男は エリーを
あなたと勘違いして連れ去った｡
これが問題なんです！
普通 こんなことになると思う？
＜確かに 誰も想像できなかった＞
＜ こんなことになるなんて＞
もう～ どうすりゃいいんだよ！
ってか そもそも
アイコンの写真 違うって➡
本人に伝えてから会いに行くのが
マナーなんじゃないっすか？
だって
詐欺みたいなもんすからね それ｡
別人だって言おうとしてたよ｡
つうか なんで
アイコンの写真 変えるんすか？
自信がなかったの それだけ｡
あなたの自信のなさのせいで➡
こんな大変なことに
なってるんですよ｡
見つかんなかったら大騒ぎですよ｡
アイドル エリー
香港で誘拐っつって｡
俺は 仕事を干される｡
いや もう 殺されるよ これ｡
さっきから
自分のことばっかりだね｡
俺がやばい
殺されるってなんなの？
こっちだって さんざんだから｡
せっかく 香港まで来たのに➡
関係ない人の巻き添いになって
香港らしいこと➡
一つもできてないんだよ！
私にとって➡
これが 大切な旅行だったらとか
考えたりしないかな！
人のことばっかり責めてるけどさ
自分だって➡
警察に言えないほど
やばい状況なんでしょ？
あなたにだって
責任あるんじゃないの？
あなたに言われたくないっすよ｡
３０代の独身女が➡
うそついて 外国人 引っ掛けて
よくやるわ｡
１チャン求めて 海外 来たの
ばればれだから｡
ふだん 着ないような服着て
靴履いて➡
誰かに
口説かれたいとか思ってんでしょ？
＜思わず言い過ぎた＞
ごめんなさい｡ 謝ります｡
もう 全部 俺が
悪かったってことにしましょう…｡
＜俺は うそをつくのが下手だ＞
＜ そのせいで
いろんな人を怒らせてきた＞
(エリー)えっ？ えっ 何？
ちょっと やめてよ｡
おい！
(ｴﾘｰ)やめてってば！ ちょっと！
＜本気で やばいことになった＞
(エリー)ちょっと やめてよ｡
やめてってば！
おい！
＜本気で やばいことになった＞
(エリー)ちょっと やめてよ｡
やめてってば！
(片桐)おじゃまんぼう｡
お前さ 何 勝手なことしてんだよ｡
(エリー)ちょっと やめてよ！
裏切られたことある？
こいつは裏切ったんだよ｡➡
自分が正しいと思うことを
突き通そうとして｡
だが この世界 それじゃ
暮らしていけねぇんだよ｡
ランタン ここ ない｡
(片桐)ああ そう？
でも ないと困るのよ｡
知ってるよね？
あれは よくないもの｡
いいとか 悪いとかじゃない｡
仕事は 仕事さ｡
おめぇのやってる運び屋だって➡
褒められたもんじゃねぇだろ？
通じた？
分からない｡
(片桐)都合が悪いからって
分かんねぇふりしてんじゃねぇよ｡
分からない｡
ダニエル➡
ランタン見つけてこい｡
(ﾀﾞﾆｴﾙ)分からない｡
おめぇ➡
都合のいい耳 持ってんな｡
(ﾀﾞﾆｴﾙ)うっ ううっ！
(エリー)やめて！
もう そういうの
見てるだけで 嫌な気分になる｡➡
巻き込まれた身にもなってよ｡
(片桐)それは そっちの側からの
言い分だからな｡➡
物事には いろんな側面
ってもんがあるんだよ｡➡
おめぇにとっちゃ➡
巻き込まれた身かもしんねぇけどよ
こっちにしてみりゃ➡
命が懸かってんだよ！
♬～
(片桐)
ダニエル 答えろ｡ どこにある？
(ﾀﾞﾆｴﾙ)うっ…｡
(片桐)５ ４ ３ ２ １…｡➡
死にてぇのか？➡
はぁ…｡
きゃあ！
(ﾀﾞﾆｴﾙ)知ってる！ ランタン｡
(片桐)はははっ｡
やっぱり おめぇは いい子だ｡
はははっ｡
♬～
はぁ はぁ はぁ…｡
はぁ～…｡
♬～
＜結局 この街でも 私は…＞
＜小さなうその積み重ねが
この事件を起こした＞
＜元に戻せるのは 彼女だけ＞
♬～
(ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
｢ランタンまつり｡ はやめにこい｣｡
命令すんなって｡
(片桐)遅ぇな 返事｡
♬～
あっ…｡
(片桐)
ランタン どこだよ｡ 約束のもの｡
えっ？
俺が？ 言ってねぇよ｡
ダニエル？
ダニエル！
(片桐)そういや あの女
ランタン持ってたな｡
♬～
平川 お前 今 どこいる？
(彩)えっ？➡
あっ まだ 店っすけど｡
あっ…｡
じゃあ 悪いんだけどさ お前も
あの女の人 捜してくんない？
(彩)あっ はい｡
頼む｡
＜ いつも そうだ｡
俺の下手なうそは➡
とんでもないことしか
起こさない＞
♬～
俺が守ります｡
何 格好つけてんの｡
真樹…｡
バ～カ｡
新しいことやっちゃってください｡
やばいことになった｡
どうして言ってることが
分かんないの｡
みんな 死にたいの？
銃を下ろせ｡
♬～
(井本真樹･ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜私は 香港にやってきた＞
＜出会い系で知り合った人と
会うために＞
♬～
＜ でも
私は出会ってしまった 彼と＞
♬～
(山田健太)
＜ つまらないテレビの世界を➡
ぶっ壊すために
俺は 香港で撮影していた＞
(エリー)は～い｡
＜何もかも
うまくいくはずだった＞
(エリー)お願いしま～す｡
＜ でも 俺たちは
とんでもないことに…＞
＜巻き込まれていた＞
♬～
あっ…｡
(片桐)命が懸かってんだよ！
(エリー)やめて！
ランタン見つけてこい｡
♬～
回りました｡ 用意… はい！
こちらが
香港の朝食になりま～す｡
(男性たち･広東語)
(ﾀﾞﾆｴﾙ)真樹… 真樹！ 真樹！
(エリー)えっ？ 何？
(彩)これ どうなってるんですか？
あっ ダメダメ ダメダメ…｡
バキッ！
うわっ！ うっ…｡
＜ この出会いが…＞
＜ すべてを変えた＞
♬～
ダニエル！
＜明日の昼には この街を発つ＞
＜ なのに
観光らしい観光もしてない＞
＜私は 何を求めて
ここに来たんだろう？＞
＜アバンチュール？＞
♬～
さっきから
自分のことばっかりだね｡
こっちだって さんざんだから｡
せっかく 香港まで来たのに➡
関係ない人の巻き添いになって
香港らしいこと➡
一つもできてないんだよ！
私にとって➡
これが 大切な旅行だったらとか
考えたりしないかな！
人のことばっかり責めてるけどさ
自分だって➡
警察に言えないほど
やばい状況なんでしょ？
あなたにだって
責任あるんじゃないの？
あなたに言われたくないっすよ｡
３０代の独身女が➡
うそついて 外国人 引っ掛けて
１チャン求めて 海外 来たの➡
ばればれだから｡
ふだん 着ないような服着て➡
靴履いて 誰かに
口説かれたいとか思ってんでしょ？
ごめんなさい｡ 謝ります｡
もう 全部 俺が
悪かったってことにしましょう…｡
♬～
プーッ！(ｸﾗｸｼｮﾝ)
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
＜私のうそが この旅を
変えてくれればいいのに＞
＜ うそを
少しでもうまくついていれば➡
彼女は そばにいてくれたのか？＞
＜ これは運命の旅｡
うそみたいな旅＞
＜バカみたいだけど 捜し続けた＞
＜ きっと会えると信じて＞
＜ きっと また会える…＞
≫ タッ タッ タッ…(足音)
はぁ はぁ… ごほごほごほっ！
何してんの？
はぁ はぁ はぁ…｡
＜奇跡が起きた＞
大丈夫？
香港らしいことしてないって➡
言ってたから
香港らしいとこ来てみた｡
なんのために？
はぁ はぁ… やばいことになった｡
はあ？
＜ この思いがけない再会が➡
私に 変わるチャンスをくれた＞
＜単調な生活｡
ストレスフルな仕事＞
＜面倒な人間関係｡
今までの私を捨てて➡
本能に従い 感覚を研ぎ澄ませ…＞
(警官たち･広東語)
彼は悪くない！
＜ そして
私は やばい女になった＞
彼は
何も悪いことしてないんです！
彼は ただ…
巻き込まれただけなんです｡
私の弱さのせいで｡
毎日 同じような仕事繰り返して➡
人から
クレームばっかり聞かされて➡
私だけ 一人残されて｡
ダニエルだけだったんです｡
ダニエルが
私を救ってくれました｡
みんな 出会い系なんかでって
笑うかもしれないけど➡
私たちは
ほんとに 絆を深めてたんです｡
ただ 私の弱さが…
私の弱さが➡
今回の この誘拐事件を
起こしてしまったんです｡
エリーさんを ｱｲｺﾝにしたことで
もう なんか➡
こんなことになっちゃって
ほんとに申し訳ないと思ってる｡
でも ダニエルは関係ない！
(警官たち･広東語)
どうして言ってることが➡
分かんないの？ さっさと
その手 放せっつってんだよ➡
ばか野郎！
(片桐)銃を下ろせ｡
でないと 撃ち殺されるぞ｡
もう うるさい｡ うるさい！
何？ みんな 死にたいの？
(警官･広東語)
バン！(銃声)
(エリー)あっ… きゃあ～！
バン！ バン！
キィーキィー うるさい！
うるさいんだよ～！
＜完全に ぶっ飛んでた＞
何してんの？
やばいことになった｡
はあ？ 落ち着いたら？
ふぅ～ はぁ…｡
協力してもらえませんか？
えっ？
何 言ってんの？
今 俺…➡
すごいやばい状況です｡
ぽいね｡
俺 東京湾に沈められるって
思ってたけど➡
もう 日本の海じゃ
死ねないかもしれない｡
でも
海は つながってるから大丈夫｡
失礼なこと言って
怒らせてしまったこと➡
謝ります｡ ごめんなさい！
無神経だったって思ってます｡
だから？
力を貸してほしい｡
香港に来てから 年下の男に
お願いばっかりされてるんだけど➡
全然 ろくなことがない｡ それで➡
危険な目に遭ったら
どうしてくれんの？
俺が守ります｡
何 格好つけてんの？
絶対 守ります！
そういう言葉が
信じられなくなったの｡
俺 うそつけないんです｡
まあ 大した男じゃないっすけど➡
人を裏切るようなこと
絶対しないんで｡
何それ…｡
作戦があるんです｡
最高におもしろい！
＜俺は うそがつけない＞
＜ でも この勝負のために
大きなうそを考えた＞
何してんの？
やばいことになった｡
はあ？
力を貸してほしい｡
作戦があるんです｡
最高におもしろい！
＜マフィアだったエキストラを
偽警官として雇った＞
(彩)で 帽子｡
構えて…｡
＜念入りに 動きを確認し合い
あとは…＞
ここは もう
アドリブで 言いたいこと➡
全部 言ってもらって…｡
＜彼女に 日頃の鬱憤を
ぶちまけてもらう＞
♬～
まだかよ｡
(男性･広東語)
遅ぇよ｡
♬～
(ﾀﾞﾆｴﾙ)真樹？
(警官たち･広東語)
(ﾀﾞﾆｴﾙ･広東語)
♬～
彼は悪くない！ 彼は
何も悪いことしてないんです！
彼は ただ…
巻き込まれただけなんです｡
私の弱さのせいで｡
(警官たち･広東語)
どうして言ってることが
分かんないの？
さっさと その手
放せっつってんだよ ばか野郎！
(片桐)銃を下ろせ｡
でないと 撃ち殺されるぞ｡
もう うるさい｡ うるさい！
何？ みんな 死にたいの？
(警官･広東語)
バン！
(エリー)あっ… きゃあ～！
キィーキィー うるさい！
うるさいんだよ～！
はぁ… 耳が痛くなる！
ねえ 次は誰？ ねえ どうすんの？
撃っちゃってよ｡
ほら 撃ってよ｡ ほら ほら｡
やっちゃってよ｡
バン！ バン！
おい そこのじじい！
どうして逃げる？
♬～
このランタンが欲しいんでしょ？
そのために
ダニエルに乱暴したよね？
違う 裏切られたから…｡
言い訳したら 燃やす｡
ああ～ ダメダメ！
何が こん中に入ってるの？
そんなに大事なの？ ん？
ダメダメ やめて！
じゃあ
さっさと なんだか言えよ！
借用書です｡
大切な土地の 大切な借用書が…｡
もう 全部 説明して！
なんにも言えないんだ？
どうせ
不正取り引きでもしてんでしょ？
この街じゃ みんなやってる｡
じゃあ みんなが 人 殺してたら
殺してもいいってことだよね？
それは ちょっと違う気が…｡
お前みたいなことしてるヤツに➡
そんなこと言われたくねぇんだよ｡
ああっ！
そのとおりです｡ すみません｡
本当に 申し訳ありませんでした！
お前みたいなヤツら
逮捕しに来てんだよ｡ 分かってる!?
ああ～ はい はい！
カット！ もう終わり 終わり…｡
終わり 終わり｡ カットです…｡
えっ？ 何？
お前 黙ってろよ！
ああ～ だから もう終わったから｡
終わった 終わった… 終わった｡
＜ これが全貌だ＞
大丈夫 大丈夫！ もう大丈夫です｡
大丈夫｡ 大丈夫｡
はぁ はぁ…｡
ありがとうございます｡
(彩)オッケー オッケー｡
オッケー！ オッケー オッケー｡
(彩)お疲れさまでした｡
お疲れさまでした｡➡
お疲れさまでした｡
(男性たち･広東語)
(片桐)だましたな お前ら！
あなたが 不正を認めた映像は
警察に メールで転送しました｡
土地の…
大切な土地の借用書が…｡
どうせ
不正取り引きでもしてんでしょ？
ああっ！ そのとおりです｡
そのとおりです｡➡
本当に すみませんでした！
(片桐)この野郎！
ダニエル！
あとで ちょっと話そう｡
(ﾀﾞﾆｴﾙ)分かった｡
(片桐)お前も バカな女だよ｡
このダニエルだってな➡
やってることは 俺たちと一緒だぞ｡
運び屋だぞ？➡
片言の日本語で
日本人の女に ちょっかい出して➡
やばい仕事やらせてんだよ｡
それでもいいと思えた｡
今回は不思議と…｡
普通に生活してたら
こんな変な体験することなかった｡
たぶん こういう刺激を
ずっと求めてたのかも｡
(片桐)ははっ…
今どきの女は たくましいなぁ｡➡
はははっ｡ はぁ～ 参った 参った｡
♬～
(彩)実録もの 撮れちゃいましたね｡
山田さん やりましたね｡
なっ｡
尺も足りたんじゃないですか？
そう願ってる｡
新しいこと やっちゃってください｡
はい｡
悪いこともしてたんでしょ？ 仕事｡
♬～
ごめん…｡
でも 私も悪いことした｡
だましてた｡
私が ほんとの真樹なの｡
アイドルの➡
エリーっていう子の写真を
アイコンに使ってた｡
本当にごめんなさい｡
どうして？
真樹 大して悪くない｡➡
だって 僕 真樹… 使った｡
ふふっ…
やっぱり 使われちゃってたか｡
はい… ごめん｡
素直だなぁ｡
でも➡
真樹に会えたこと
すごくうれしい｡
私も｡
≪(警官･広東語)
(ﾀﾞﾆｴﾙ)警察 話 してくる｡
ここまで来てくれて ありがとう｡
♬～
＜別れは やっぱりさみしい＞
お隣 いいですか？
何？ 見てたの？
振られた？
まあ そんな感じ｡
あんなに 渾身の演技したのに｡
なんか 責任感じます｡
でも あれは
ダニエルのためじゃないから｡
あなたのためであり
自分のためだから｡
ありがとう スカッとした｡
こちらこそ｡
じゃあ 私も これで｡
ああ そうだ
お金 借りてたんですよね？
そうでした｡
すみません｡ いくら？
少し割り引いて ２００ドル｡
２００｡
ありがとうございました｡
いつ帰るんすか？
明日の昼の飛行機で｡
ふ～ん… 夕飯は？
えっ？ ごちそうしてくれるの？
あっ でも 俺がダメだ｡
仕事あった｡
なんだよ｡
明日の朝は？
いいよ｡
おっ よかった｡
じゃあ あの店で｡
思い出の？
そう 思い出の｡
なんか 朝食が うまいらしいんで｡
分かった｡ 何時？
どうしたの？
(阿久津)おい 山田！
誰？
プロデューサー｡
すみません｡
あっ 明日 何時だろう？
＜ また聞き忘れた＞
(阿久津)分かってんのか？
これ やばいからな｡➡
お前 飛ばされるぞ｡
すみません｡
(阿久津)調子づいてんじゃねぇよ｡
おもしろい番組が➡
お前にできんのか？
視聴率 取れんのか？➡
実績あんのか？
事務所には なんて言うんだよ｡
すみません…｡
(阿久津)エリーちゃ～ん
ごめんね～➡
山田が 迷惑かけちゃってね～｡
あっ これ 差し入れ｡ ふふっ｡
山田さんは悪くない｡➡
あなた
なんの役に立ってましたっけ？
何もしてないよね｡
クビだな｡
バ～カ｡
(エリー)今まで
人生 達観したふりしてたかも｡➡
恥ずかしすぎて つらいから寝る｡
(阿久津)どうなってんの？
いや ちょっと分かんないです…｡
俺 クビかなぁ？
カチ カチ カチ…
(ﾀｯﾁﾊﾟｯﾄﾞのｸﾘｯｸ音)
もう 大丈夫っすか？
あっ もういいよ｡
ありがとう お疲れ｡
じゃあ おやすみなさい｡
おっ！
何 びびってんすか｡
挨拶｡ 帰国子女だから｡
えっ そうなの？
うそです｡
なんだよ｡
ちょっと見直した｡
じゃあ 頑張ってください｡
ガチャ(ﾄﾞｱの音)
♬～
カチ カチ
(心の声)≪あっ？≫
♬～
≪おっ！ マジか？≫
(彩)なんかないんですか？
でっかい事件 起こして…｡
≪おおっ！ ええ～ ここにも≫
♬～
≪マジ？≫
(男性たち･広東語)
≪あっ！≫
≪うわぁ～
これが運命ってやつなのか？≫
♬～
ピピピピッ…
(目覚まし時計のｱﾗｰﾑ音)
やっべ！
♬～
んっ！ うまっ！
やべっ やべっ やべっ…｡
やべっ… やべっ やべっ｡
♬～
＜本当は
何しに香港に来たんだっけ？＞
＜出会い系の男に会うため？＞
＜ おいしいものを食べるため？＞
＜ よく分からない｡ でも➡
私の何かを
変えてくれた気がする＞
井本真樹｡
真樹って めっちゃいい名前ですね｡
＜ この街が… 香港が…＞
(男性たち･広東語)
(彩)これ どうなってるんですか？
分かんない｡
あっ ダメダメ ダメダメ…｡
バキッ！
きゃあ！
＜確かに 何かを変えた｡
この出会いが＞
覚えてないの？
井本真樹… 井本真樹｡
何っ!?
あの男のこと知ってるんですよね？
まあ…｡
じゃあ 来て！ いいから！
ちょっと… ちょっと 山田さん！
＜彼が 私を 自由に
してくれたのかもしれない＞
せっかく 香港まで来たのに
関係ない人の巻き添いになって➡
香港らしいこと
一つもできてないんだよ！
あなたにだって
責任あるんじゃないの？
あなたに言われたくないっすよ｡
１チャン求めて 海外 来たの➡
ばればれだから｡
＜彼女が 俺を
本気にさせたのかもしれない＞
協力してもらえませんか？
えっ？
何 言ってんの？
今… すごいやばい状況です｡
♬～
＜ きっと変われる｡
新しいものをつくり出せる＞
♬～
バン！
(エリー)あっ… きゃあ～！
バン！ バン！
だから もう 終わったから！
大丈夫 大丈夫｡
もう大丈夫です｡ 大丈夫｡
あんなに渾身の演技したのに｡
責任感じます｡
♬～
でも あれは
ダニエルのためじゃないから｡
あなたのためであり
自分のためだから｡
ありがとう｡ スカッとした｡
＜私を
必要としてくれる人がいた＞
香港に来てから
全然 ろくなことがない｡
危険な目に遭ったら
どうしてくれんの？
俺が守ります｡
何 格好つけてんの？
絶対 守ります！
＜ こんな旅も悪くない＞
＜ でも
もう一度 彼に会いたかった＞
＜俺は 自分に うそがつけない＞
≪ 真樹さん！ 真樹さ～ん！
♬～
潰した黄身に 白身と
付け合わせを絡めただけで➡
なんという旨味！
私 黄身は 最後に食べるの｡
お前 バカか？
快感… なんだな｡
お前なんかに
俺の気持ちが分かってたまるか！