<私の妻 ﾐﾁﾙは
長崎の小さな町に暮らす➡
平凡な女でした>
おめでとうございます｡
１等２億円です！
(ﾐﾁﾙ)え…？
<偶然 手にした 宝くじが
１等２億円の当選券だと分かり➡
ﾐﾁﾙの人生は
思わぬ方向に舵を切ります>
(２人)乾杯！
(ﾁｬｲﾑ)
(久太郎)僕と一緒に長崎に帰ろう｡
放して！
ねっ！ 帰ろう！
(打撃音)
久太郎！
(竹井)死んだ人を
病院に連れていって どうするの？
ﾐﾁﾙちゃんが これから
安心して暮らせるように➡
あの男には
深い森に失踪してもらう｡
<そして
家来だったはずの竹井輝夫が➡
死体の処理を巡って
初めて見せた 冷酷さ｡➡
ﾐﾁﾙは
ただただ 慄然としていました>
♬～
乗って｡
え… どこへ行くの？
僕の部屋に送るよ｡
えっ… 待って｡ 竹井は？
僕らは 夜のﾄﾞﾗｲﾌﾞ｡
ﾐﾁﾙちゃんは ゆっくり休むといい｡
♬～
ねえ 竹井…｡
私 あのﾏﾝｼｮﾝ
引き払いたいんだけど｡
それは やめた方がいいね｡
入居して すぐ引っ越すなんて
不自然でしょ？
怪しまれるよ｡
でも 私…｡
あそこは あのままにして➡
ﾐﾁﾙちゃんは 僕の部屋で
暮らせばいいんじゃない？
でも 毎日 通って
風は通した方がいいかな｡
それと ﾍﾞﾗﾝﾀﾞに洗濯物を干すとか｡
ゆっくり休んでね｡
♬～
嘘｡
嘘つかないで！
ﾐﾁﾙちゃん｡
ｸﾚｿﾝ 好きだったよね？
ｻﾗﾀﾞなら たくさん食べられるよ｡
♬～
竹井 ゆうべ…➡
あの… あれから その…｡
大丈夫｡
全部 片づいたよ｡
ﾐﾁﾙちゃんは
何も心配しなくていい｡
あ… 僕は ﾊﾞｲﾄだけど➡
ﾐﾁﾙちゃん
今日は ｴｱｺﾝの取り付けでしょ？
ちゃんと ﾏﾝｼｮﾝに行くんだよ｡
ふだんどおりに｡ ね？
食べよう｡
(戸の開閉音)
(豊増)飯 いいや｡ 時間ないから｡
(妙子)ちょっと待ってよ｡
これ どういう事なの？
ちゃんと説明して！
ごめん ごめん｡ 今日
帰ってからにしようと思ってさ｡
昨日だって 休日出勤して
午前様でしょ？
今 説明して！
♬～
(舌打ち)
これ 堀川じゃん｡
堀川｡ ほら 大学の同期の｡
これ 全部
あいつが 彼女と行った場所｡
自分のだと
奥さんに浮気がばれるから➡
ｶｰﾄﾞ 貸してくれって頼まれてさ｡
浮気隠しのために
ｶｰﾄﾞ 貸したって事？
ごめんね｡
本当に？
あいつ アホだな｡
貸す方も 同じぐらいアホよ｡
もう やめるよ｡
当たり前でしょ｡
お金 ちゃんと
返してもらってるのよね？
もちろん｡
[ 回想 ]
でも 毎日 通って 風は
通した方がいいかな｡➡
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞに 洗濯物を干すとか｡
[ 回想 ]
ふだんどおりに｡ ね？
ふだんどおりっていったって…｡
(ﾁｬｲﾑ)
≪おはようございます｡
ﾅｶﾞｼﾏ電機です｡➡
ｴｱｺﾝの取り付けに伺いました｡
おっと…｡
取ります｡
すみません｡
あれですか？
１人暮らしは初めてですか？
あ… はい｡
そう いいですね 楽しいですよね｡
(床を拭く音)
[TEL]
…はい｡
どう？ 変わりない？
…別に｡
…そうか｡ 変わりないんだ？
[TEL]ないけど｡
あっ そうだ｡
ｱﾙﾊﾞｲﾄ探してる本屋さん
見つかったよ｡
[TEL]久我山なんだけど
面接 行ける？
うん｡ もちろん 行く｡
これから そっち行っていい？
えっ 何で!?
何でって… 会いたいから｡
駄目！ これから出かけるから｡
また こっちから電話する｡
ちょっと…！
[TEL](不通音)
(秒針の音)
(戸の開く音)
眠れないの？
うん…｡
お酒でも飲もうか｡ 眠れるよ｡
どうしたの？ 大丈夫？
私 あの夜 ﾜｲﾝ 飲んでて…｡
もう 竹井 無神経だよ！
フフ…｡
何で 笑ってるの？
無神経なのは ﾐﾁﾙちゃんでしょ？
僕が まだ 学習塾で
ﾊﾞｲﾄしてると思ってたなんて…｡
だって…
竹井 言ってくれないから｡
言わなくたって
一緒にいれば気付くでしょ 普通｡
♬～
一緒に住んでる人間に対して
無関心なのは 失礼だよ｡
無関心は 人を傷つけるんだよ｡
…ごめん｡
<子どもの頃のまま 竹井を
家来のように見下していた事➡
それは 妻の大きな過ちでした>
(立石)聞きました？ こっちで
宝くじの高額当選 出たって噂｡
(沢田)都市伝説でしょ｡
いや 沢田さん
いつも 冷めた事 言うけど➡
当たるかもって思うから
買う訳でしょ？
まあね｡
古川さんさぁ 本当に
東京で買ったのよね？ 宝くじ｡
(初山)はい｡
東京から送ってきましたし｡
(舌打ち)
こっちで買っててくれればねえ｡
役に立たない子｡
あ… 上林宝飾店の彼と
一緒に帰ってくるんでしょ？
ええ 多分｡
こっちには
もう戻さないですよね 沢田さん｡
当然ですよ｡
(三根男)
女の子も 手に職の時代だな｡
継さんも安心だ！
(継徳)あ… ああ｡
そういえば 上のお姉ちゃんは？
うん… 今ちょっと 東京にな｡
(千秋)やっぱ 久太郎じゃ
駄目だったか｡
話し合いに
手間かかってるんだろう…｡
(千秋)はい どうぞ｡
おお いいな！
千秋ちゃん
おじさんに金があったら➡
店 出してやるのにな｡ ﾊﾊﾊ！
ありがとうございます｡
そうだ！ 上のお姉ちゃんは
上林の嫁になるって話じゃない？
継さん よかったなぁ｡
ハハ…｡
上林の息子は
よく出来た青年でな｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡
私１人でも できるような
店なんですけどね｡
光潤社の豊増さんからの紹介だし｡
はい｡
いつから来れます？
明日からでも｡
うん｡
じゃあ 明日からお願いしますよ｡
よろしくお願いします｡
(豊増)ﾊﾞｲﾄ 決まったんだって？
この間の日曜日
上林君？ 来たでしょ ここに｡
上林君って 久太郎の事？
そう｡
どうして
久太郎が ここに来るのよ？
ここの住所も知らないのに｡
僕が 教えた｡
教えた!?
…で 何ですか？
奥さんの前で話せないって事は
やっぱり…｡
ﾐﾁﾙちゃんは どこにいる!?
古川さんの事は
何も知らないですよ｡
…いい加減な事 言うな！
痛っ…！
教えるべきだと思ったの｡
いずれ
僕たちが一緒になるにしてもさ➡
上林君とは 一度は話し合わなきゃ
いけない時が来るだろうし➡
逃げてばかりじゃ駄目でしょう？
一樹さん それは
はっきり別れ話をさせるため？
それとも 久太郎に
私を連れ戻させるため？
それは…
ﾐﾁﾙちゃんが選択する事だから➡
僕に決める権利 ないよ｡
私の選択って ひどい…｡
でも 久太郎は来なかったよ｡
え？ 来てないの？
彼 本気だったよ？
本気で ｢ﾐﾁﾙちゃんと
結婚するんだ！｣って｡
結婚なんてさ 言葉 出されたら
今の僕の立場じゃ…｡
それに
居場所を教えないんだったら➡
もう一回 家 戻ろうって言うしさ｡
はっ…｡
だけど どうして 久太郎が
一樹さんの住所 知ってるの!?
多分… 立石さんかなぁ｡
え？
いや あの… ほら➡
年賀状のやり取りとかも
してるし…｡
ふ～ん｡
でも おかしいなぁ…｡
ﾐﾁﾙちゃんさぁ
何か 僕に隠してない？
<｢隠しているのは
豊増一樹も同じだ｣➡
…と ﾐﾁﾙは思いました｡➡
男の話の中に 隠れた欺瞞を
見つけたからでした｡➡
所詮 自分が かわいいだけの
身勝手な男｡➡
東京についてきた時の熱情は
とうに失せていました>
いつ 入ります？
はい え～と…｡
入荷は １週間後になります｡
どうも ありがとうございました｡
高額当選って
１等２億円らしいですよ｡
えっ！ この町で ２億円？
ﾎﾝﾄに 古川さんが
持ち逃げしたって事ないですかね｡
持ち逃げなんて言い方
ひどいですよ｡
いくら 先輩でも
取り消して下さい｡
あ… ごめん ごめん 取り消す｡
だけど 限りなく ｸﾞﾚｰｿﾞｰﾝだよ｡
[TEL]
もしもし｡
古川 宝くじだけどさぁ
東京で買ったんだよね？
うん そうだけど｡
[TEL]こっちでね １等２億円の
当たり券が出たって｡➡
でさ ﾀﾃﾌﾞｰが➡
古川が持ち逃げしたんじゃ
ないかって騒ぎだして｡
あ… そうなんだ｡
でも 東京で買ったから｡
だよね｡
でも ﾀﾃﾌﾞｰも 持ち逃げだなんて
ひどすぎだよね!?
[TEL]別に いいよ｡
よかないよ｡
久太郎とは うまくやってる？
きゅ… 久太郎？
[TEL]一緒でしょ？
…ううん｡
久太郎 東京に来てるの？
[TEL]え？ 会ってないの？
…うん｡
[TEL]じゃあ 久太郎は
どこにいるの？
さあ｡
まだ 豊増さんと？
もう 別れると思う｡
古川 東京 楽しい？
うん… まあね｡
でも…➡
寂しいよ｡
海のにおいが 恋しい｡
[TEL]そういえば 今日 豊増さん➡
もうじき
こっち来るみたいだけど｡
そうなんだ｡
じゃあ まだ仕事あるから 切るね｡
じゃあ｡
あんたが
２億円 持ち逃げしたんでしょ！
上林君も
あんたが殺したんでしょ！
みんな知ってるわよ！
豊増さんからも聞いたわよ！
♬～
[ 回想 ]
(豊増)ﾐﾁﾙちゃんさぁ
何か 僕に隠してない？
２か月ぶりね｡
どうです？
うちの新刊 売れてます？
もちろん 頑張ってるわよ｡
今夜 ﾎﾃﾙ 行っていい？
少しだけなら｡
[TEL]
ちょっと失礼｡
もしもし 妙子？ どうした？
僕が 悪かったよ…｡
お金なら どうにかするからさ
絶対｡
だから… 離婚なんて言うなよ｡
妙子？ 妙子！ 妙子！
お疲れさまです｡
古川と別れるんですよね？
何の事？
豊増さん
私には ごまかさないで下さい｡
古川から 全部 聞いてますから｡
でも 私は 誰にも話してない｡
古川との約束だから｡
豊増さん あんた
古川を どうしたいんですか？
はっきりさせたら どうですか？
それは
ﾐﾁﾙちゃんが決める事だから…｡
はあ…？
無責任な…！
僕には 家庭もあるし…｡
じゃあ
古川と別れるんですね？
多分 そうなると思います｡
もう これ以上
古川を弄ばないで下さい｡
お願いします｡
♬～
[ 回想 ]
(立石)あんたが ２億円
持ち逃げしたんでしょ！➡
上林君も
あんたが殺したんでしょ！➡
みんな知ってるわよ！
豊増さんからも聞いたわよ！
(雨音)
♬｢骨まで溶けるような
ﾃｷｰﾗみたいなキスをして｣
♬｢夜空もむせかえる｣
♬｢激しいﾀﾞﾝｽを踊りましょう｣
♬｢私｣
♬｢遠い｣
♬｢夢は｣
♬｢待てなかった｣
♬～
…高倉さんを
ここに呼びたいんだけど｡
え？
彼女 ちょっと心配なんだ｡
あれから ずっと引きこもってて｡
しばらく
ここで一緒に暮らそうよ｡
嫌！
(立石)気にしないで｡
一樹さんと
こういう時間 持てるだけで➡
私は 満足なんだから｡
ささやかな 私だけの秘密｡
こんな事でもなきゃ 参っちゃう｡
一樹さん…➡
本当は 古川さんとも
つきあってるんじゃない？
やっぱり…｡
もう 全部 終わり｡
全部って…｡
ねえ 今夜は
全部 吐き出さない？➡
楽になれるかもしれないし｡
使い込みが ばれた｡
…え？
もう 会社に戻れないし➡
嫁にも 知られた｡
(立石)何で そんな事…｡
魔が差して…➡
調子に乗り過ぎた｡
そっか…｡
若い子は…➡
全部 持ってくね｡
かなわないわ｡
古川さん
２億円 当たったって話よ｡
２億円？
宝くじ｡
まあ 噂だけどね｡
ﾌﾌﾌﾌ…｡
お互いに
貧乏くじ引いたって事だ｡➡
ﾊﾊﾊﾊ… ｱﾊﾊﾊﾊ！ ﾌﾌﾌﾌﾌ！
[ 留守電 ]
１件の新しいﾒｯｾｰｼﾞがあります｡
(初山)豊増一樹と
こっちで話したんだけど➡
私 あの男 信用できない｡
古川 注意して｡➡
やっぱり ﾀﾃﾌﾞｰとも
何か あるみたいだし｡➡
とにかく 困ったら電話して｡
久太郎の事も心配だし｡➡
じゃあね｡
ﾐﾁﾙちゃん！
ﾐﾁﾙちゃん｡
一樹さん…｡
待ってたんだ｡
ﾐﾁﾙちゃん 僕と一緒に逃げて｡
<妻は いずれ
豊増一樹と別れる事になると➡
予感していました｡➡
心の準備もないまま➡
ﾐﾁﾙは 男を じっと見ていました>
僕 ﾐﾁﾙちゃんのために
破滅したんだよ｡
500万… 明日までに私が用意する｡
だから それで別れよう｡
私は 竹井先輩が怖い…！
罪を 全部 私に押しつけようと
してるんだと思います｡
ﾐﾁﾙちゃん 高倉さんが死んだ｡
嘘でしょ？
♬｢震えるその身を置き去りにして
どこへ向かう｣
♬｢なぜ 運命のまま
最後のｶｰﾄﾞをかざさず｣
♬｢That shows
the shape of your fortune｣
♬｢信じられないまま｣
♬｢Is it Ace of Spades
or the only Joker？｣
♬｢希望をつなぐ未来も Run out｣
♬｢このまま ずっと､ ずっと､
ずっと､ You're Alone｣
♬～