<私の妻 ﾐﾁﾙは➡
長崎の小さな町に暮らす
平凡な女でした>
おめでとうございます｡
１等２億円です！
(ﾐﾁﾙ)え…？
<偶然 手にした 宝くじが
１等２億円の当選券だと分かり➡
ﾐﾁﾙの人生は
思わぬ方向に舵を切ります>
(久太郎)僕と一緒に長崎に帰ろう｡
放して！
帰ろう！
<昔の男が 殺され➡
不倫相手が 失踪｡➡
友人が 自殺>
高倉さんは 本当に自殺したの？
(竹井)ﾐﾁﾙちゃんを守るためなら
何だってやってあげられるよ｡
<災いの連鎖は ついに
ﾐﾁﾙを 犯罪へと導くのでした>
♬～
(ﾌﾗｲﾊﾟﾝの落下音)
(初山)古川!?
♬～
古川 痩せたね…｡
大丈夫？
うん…｡
２か月ぶりだね｡
まさか あの日
豊増一樹について➡
東京まで来ちゃうなんて
思いもしなかったよ｡
…うん｡
古川に
そんな大胆なところあったなんて｡
うん…｡
(セミの鳴き声)
(初山)久太郎の事 嫌いだった？
そんな事ない…｡
けど 何か…➡
あのまま…
人のいい久太郎と結婚して➡
時計屋の奥さんに
なるっていうのは 何か…➡
違うっていうか…｡
あのさ…➡
初山が
一番 分かってると思うけど➡
私って いつも いつも➡
誰かが決めた事に
従ってきたんだよ｡
就職にしたってさ
お父さんの口利きだったし➡
千秋には ｢風まかせのﾐﾁﾙ｣なんて
言われてさ｡
うまく言えないけど…➡
風まかせじゃない➡
また違うものがあるんじゃ
ないかって思ってた気がする｡
そんな事 考えてたの？ 古川｡
ずっと考えてた訳じゃないよ｡
うん｡
一樹…｡
豊増さんが➡
違う世界に
連れてってくれる気がしたのかな｡
(初山)豊増一樹は
そんな立派な男じゃなかった訳？
あの人を 悪くは言えない…｡
私が 勝手に
ついていったんだからさ…｡
ねえ 古川｡
どうして 宝くじ
東京で買ったなんて➡
ﾀﾃﾌﾞｰに 嘘ついたの？
え？
私の日傘 売り場に忘れたでしょ｡
あ…｡
(初山)古川
あそこで 自分の分も買ったの？
買ってない｡
そんな度胸 ないか｡
２億円なんて 空恐ろしいよね｡
…うん｡ 恐ろしい｡
恐ろしいよ…｡
ﾐﾁﾙちゃんを守るためなら
何だってやってあげられるよ｡
♬～
私ね 罪深い女なんだ｡
昔ね 子どもの頃➡
お母さんと よく行った教会でね➡
お母さんが 隣で必死になって
祈っている姿を➡
最近 よく思い出すんだ｡
あれは 私のために
祈ってくれてたんだなって…｡
娘が 悪の道に進まないようにって
祈ってたんだと思う｡
悪の道って？
私 文房具屋で
万引きした事があるの｡
香水の匂いがする消しゴム｡
お母さんは それを
気に病んでたんだと思う｡
子どもの時でしょ？
出来心でしょ？
でも…➡
犯罪者の烙印は
私の心に押されたままだから…｡
(鐘の音)
(初山)久太郎は
どこ行っちゃったんだろう…｡
分かんない｡
私 仕事があるから
帰んなきゃいけないけど➡
古川 本当に一緒に帰んない？
お金は 大丈夫？
うん｡
そっか…｡
意外と 頑固だね｡
ﾌﾌﾌ｡
もう ｢風まかせのﾐﾁﾙ｣じゃ
ないんだもんね｡
困ったら 電話してね｡
ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
初山｡
ありがとう｡
<故郷から駆けつけてくれた親友
初山春子を前にしても➡
ﾐﾁﾙは 真実を打ち明ける事が
できませんでした｡➡
その罪深さを
妻は 後に悔いていました>
高倉さん…！
♬～
≪お荷物と引換券
ご用意して下さ～い！
荷物 下に入れていく方は
引換券 ご用意下さい｡
拝見します｡
はい 引換券 拝見します｡
(立石)あんたが
２億円 持ち逃げしたんでしょ｡
上林君も 一樹さんも
あんたが殺したんでしょ！
11時30分 京都行き
ご乗車の方は お急ぎ下さい｡
(継徳)ﾒｰﾙが届いてからでも
１か月ですから➡
やっぱり 捜索願いを出した方が
いいんじゃないですかね？
でも ２人 一緒なら…｡
電話は あったですか？
いや 一度も｡
やっぱり 警察に…｡
いや 警察沙汰は困りますよ｡
うちは 高級品を扱ってる
客商売なんだ｡
若い者のする事を
いちいち騒ぎ立てていたら➡
こっちが 恥をかきますよ｡
俺は 駄目だな｡
(志摩子)そんな事…｡
お茶 入れますね｡
ﾐﾁﾙ…➡
元気にしてるのか…？
せめて
声だけでも聞かせてくれ…｡
帰らないのは 俺のせいなのか…？
許してくれ ﾐﾁﾙ…｡
♬～
うう…｡
書籍販売部の豊増は
退職しておりますが｡
…えっ!?
た… 退職!?
一樹さん…！
一体 どこにいるの…？
ここで ﾄｲﾚ休憩で～す！
10分後に再集合で お願いします｡
いかがですか？
よく寝ていらしたから おなか
すいてるんじゃないかって➡
これが 言うものですから｡
あ… 私 大浦と申します｡
妻の真知子です｡
どうぞ｡
どうぞ どうぞ｡
じゃあ 頂きます｡
すみません｡
何日のご予定？
えっ？
京都｡
あ… まだ 決めてないです｡
まあ うれしい！
あなた お願いしてみましょうよ｡
いきなり
失礼じゃないか？
私たちね 何の計画もなく
出てきてしまったんです｡
よろしかったら 私たちと京都
ご一緒して頂けません？
え？
失礼ですけど
費用は 全部 私たちが｡
１日 ご一緒できるだけでも｡
え… あの…➡
もしかして 壺を買えとかですか？
まあ！
着くまでに 考えておいて下さい｡
ね？ ｳﾌﾌﾌﾌ！
よいしょ｡
♬～
一樹さん…｡
(鐘の音)
どうぞ｡
すみません｡
はい｡
古川さん どんどん召し上がって｡
古川さん… 下の名前は？
ﾐﾁﾙです｡
(大浦)ﾐﾁﾙ？ かわいい名前だ！
お父上が付けたのかな？
はい 多分…｡
ﾐﾁﾙさん 鴨も頼みましょうか？
湯葉のお刺身も おいしそうよ｡
あの… どうして 私なんですか？
いいの いいの｡
ﾐﾁﾙさんが いいの｡
さあ 頂きましょう｡
ﾐﾁﾙさん｡
部屋は
別にとった方がいいのかな？
へっ？ はい｡
ああ… そりゃ そうだ｡
厚かましい事を…
すみません｡
そりゃ そうだ｡
(物音)
(足音)
ああ… 心が静まるわ｡
ﾐﾁﾙさん｡
薬師如来像を挟んで➡
奥が 日光菩[外:0414680ABB3D8F15B5C94A5595104425]で
こちらが 月光菩[外:0414680ABB3D8F15B5C94A5595104425]｡
面だちが違って見えないかね？
ほほ笑んでいるようにも
泣いているようにも見える｡
見る者の心を映すのかしら｡
♬～
長谷川等伯が
息子を亡くしたのが 54歳｡➡
息子を失ってからの等伯の筆には
すごみが ある｡
♬～
ﾐﾁﾙさん｡
おかしな夫婦だと
思っているでしょう？
…はい｡
ご一緒できて よかったわ｡
でも… お言葉に甘えてしまって
よかったでしょうか？
娘に 先立たれましてね｡
交通事故で｡
いきなり 娘が
目の前から消えちまって…｡
代わりに
保険金が入ってきたんですわ｡
私ら
そんな金 使える訳なくて…｡➡
居たたまれず
家を出てきたんです｡
娘と一緒に来るはずの京都でした｡
ご迷惑でしたね｡
もう一度 親になれたようで…➡
ﾐﾁﾙさん
本当に ありがとうございました｡
あ… いえ…｡
じゃあ… 私 娘さんの代わりで？
親にとってね
子どもを失うっていうのは➡
心臓を
もぎ取られるようなもんなんです｡
金なんて 何の役にも立たない…｡
ﾐﾁﾙさん ご両親 お元気ですか？
そんな 親の気持ち
分かってやって下さいね｡
あ… いや いかん｡
説教くさくて｡
娘に いつも怒られていました｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
初山 私 帰るから｡
やっと 決心がついた｡
♬～
(三根男)継さん 精が出るな！
千秋ちゃんも
免許 取ったんだから➡
自転車も 要らんだろう｡
ﾐﾁﾙが
また乗るだろうから…｡
(三根男)そうか｡
♬～
<実家は すぐそこにあるのに
果てしなく遠い…｡➡
父親に駆け寄る勇気が
妻にはありませんでした>
♬～
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(千秋)驚いた！
千秋ちゃん…｡
帰ってきたの？
乗って｡
(ドアの開く音)
(千秋)
もう帰ってこないと思ってた｡
風まかせのお姉ちゃんがさ
風に乗って 飛んでっちゃって…｡
ごめんね…｡
お父さん
だんだん 喋らなくなって…｡
何か
気に病んでるんじゃないかな…｡
自分が お姉ちゃんを
帰れなくさせたって｡
えらく 堪えてるみたい｡
そんな事…｡
あ…｡
この写真
お姉ちゃんが持ってたんだ｡
私 この時から ほくろあるんだ｡
えっ？ 私じゃ…｡
やだ お姉ちゃん
自分だと思ってたの？
嘘！ バカみたい｡
ねえ 千秋ちゃん｡
私が来た事
お父さんには言わないで｡
[TEL]｢１件の新しいﾒｯｾｰｼﾞがあります｡
１番目のﾒｯｾｰｼﾞです｣｡
[ 留守電 ]
(初山)もしもし？ もう着いた？➡
どこで会う？➡
ねえねえ 古川｡➡
今度は ﾀﾃﾌﾞｰが 東京に行ったきり
帰ってこないんだよ｡➡
噂ではさ ﾀﾃﾌﾞｰと久太郎が
駆け落ちしたんじゃないかって！
[ 回想 ]
ﾐﾁﾙちゃんを守るためなら➡
何だってやってあげられるよ｡
竹井…➡
もう やめて お願いだから…！
(すすり泣き)
♬～
私が死んだあとも
この子を お守り下さい｡
どうか
この子が幸せになりますように｡
♬～
お嬢さん？
お嬢さん｡
どうかしたんですか？
<これが
妻 ﾐﾁﾙとの出会いでした｡➡
その時のﾐﾁﾙには➡
若い女性特有の晴れやかさも
健やかさもありませんでした｡➡
あったのは 心ここに有らず
といった うつろな視線と➡
曲がった背中でした｡➡
手招きすれば どこにでも
ついてきそうな危うさを➡
私は 放っておけませんでした>
<なぜ ﾐﾁﾙに声をかけたのか
自分でも不思議でなりません>
<やがて ﾐﾁﾙは
本来の若さを取り戻し…>
僕を甘く見ては困るな｡ いろいろ
調べさせてもらいましたよ｡
香月さん… 許せないでしょ？
俺が 君を守る｡ 絶対に｡
♬｢震えるその身を置き去りにして
どこへ向かう｣
♬｢なぜ 運命のまま
最後のｶｰﾄﾞをかざさず｣
♬｢That shows
the shape of your fortune｣
♬｢信じられないまま｣
♬｢Is it Ace of Spades
or the only Joker？｣
♬｢希望をつなぐ未来も Run out｣
♬｢このまま ずっと､ ずっと､
ずっと､ You're Alone｣
♬～