<私の妻 ﾐﾁﾙは
長崎の小さな町に暮らす➡
平凡な女でした｡➡
たった１晩だけの男との逃避行>
(ﾐﾁﾙ)急遽 東京の病院で
検査する事になりまして｡
(沢田)虫歯で？
何か ほかにも➡
いろいろ関係してるらしくて｡
<平凡な未来への反抗心から
思わず ついた 小さな嘘>
(久太郎)ﾐﾁﾙちゃん
悪い病気なんかじゃ➡
ないですよね!?
(継徳)ﾐﾁﾙが？
お宅のお嬢さんも
見かけによらず 大胆ですね｡
許せん！ 兵糧攻めだ！
<その嘘が また 新たな嘘を呼び
妻を孤立させたのでした>
(初山)古川 あんた
このままじゃ駄目かもしれない｡
<ところが 職場の仲間に頼まれて
買った 宝くじの１枚が…>
あっ…！
お嬢さん…
おめでとうございます｡
高額当選 １等２億円です！
え…？
２億円…？
♬～
１等の当たりくじを
生きてるうちに拝めるなんて…｡
換金は みつば銀行でできるから｡
だけど お嬢さん…
なんて 運がいいんでしょう！
気を付けてね｡
すいません｡
はい いらっしゃい｡
これ 下さい｡
50円です｡
出てますよね 発表｡
発表って？
ああ 宝くじ？ そりゃ 朝刊だな｡
じゃあ 朝刊 下さい｡
ここじゃあ もう朝刊はないよ｡
じゃあ いいです｡
♬～
宝くじ どうだった？
駄目 駄目｡
10枚 買って ８等300円が１枚｡
お前は？
1,000万｡
マジで!?
…んな訳ないだろ｡
まあ 当たっても
お前なんかに言わないけどな｡
何なんだよ！
ふざけんなよ！
(立石)あっ！
抽選 昨日だったんだ｡
あっ そうだ｡ ねえ！
私たちの宝くじ まだ
古川さんが持ってるんじゃない？
ああ｡
ちょっと 早く送ってもらってよ｡
は～い 分かりました｡
あの子の分まで
働かされてるんだからさあ｡
宝くじぐらいしか
楽しみないっちゅうの！
彼女は もう ここには
戻ってこれないんだから➡
私たちの宝くじだけは
戻してもらわないとね｡
すぐよ！ すぐ送らせなさいよ！
はい 連絡しときま～す｡
すぐにね｡
すみません 朝刊 下さい｡
はい｡ じゃあ 130円です｡
はい｡
♬～
07組の 165874…｡
07組の➡
１ ６ ５ ８ ７ ４…｡
２億円…｡
[TEL]
もしもし…｡
(豊増)もしもし ﾐﾁﾙちゃん？
あ…｡
[TEL]あれ？ ７時だったよね？
ごめんなさい 私…｡
[TEL]今 どこ？
あの… 私… その…｡
どうした？ 何か あった？
いや…｡
今 どこいるの？
えっと…｡
竹井のうち…｡
[TEL]具合でも悪いの？
いや… うん… ううん｡
あの… その ちょっと あの…｡
頭が くらくらして…｡
え… 今から そっち行こうか？
いや いや あの… 大丈夫｡
でも 明日 帰っちゃうんでしょ？
え？
あ…｡
もう少し こっちにいるかも…｡
え？ 何？ 急に どうしたの？
あの… ごめん
とにかく 今日は会えない｡
じゃ… 今日は ゆっくり寝て➡
明日 また 電話して｡
うん そうする｡ ありがとう｡
[TEL]じゃあ｡
いつも ありがとうございます｡
お連れ様を お待ちになりますか？
あ～…
都合 悪くなったから出るわ｡
は？
(舌打ち)
またのお越しを
お待ちしております｡
私が死んだあとも
この子を お守り下さい｡
どうか この子が
幸せになりますように｡
どうか… お守り下さい｡
♬～
<ﾐﾁﾙの母は
ずっと祈っていたそうです｡➡
母には➡
ﾐﾁﾙの幸福は長続きしないという
予感があったのかもしれません｡➡
ﾐﾁﾙ自身も
分かっていたはずでした>
お母さん…｡
私 幸せになれるかも…｡
<しかし この時 妻は
それを忘れていたのでしょう>
[TEL](呼び出し音)
もしもし 古川？
お久しぶり｡
[TEL]分かる？
はい｡
私たちの宝くじの事だけど｡
[TEL]はい｡
まさか 買ってないなんて事
ないでしょうね？
いえ…｡
[TEL]買ったのね!?
はい｡
[TEL]そう｡ なら いいけど｡
で？ どこで買ったの？
あ… えっと その… 東京です｡
[TEL]東京？ じゃあ あんた➡
あの日から
東京に行ってたって訳？➡
あきれた！➡
まあ どうせ あんたとは
もう会わないから いいけど｡
私と沢田さんが 5,000円で
それぞれ 16枚ずつ｡
初山さんが 3,000円で10枚｡
42枚 ちゃんと あるわよね？
あ… えっと…｡
42枚！
あ… はい 多分｡
あっそ｡ じゃあ もう すぐ送って｡
それぐらい できるでしょ｡
[TEL]はい｡ やらせてもらいます｡
(立石)お釣りの200円もね｡➡
沢田さんは…｡
沢田です｡ お元気で何よりねえ｡
お釣りの200円は
あなたへの餞別です｡
[TEL](沢田)じゃあ さようなら｡
(立石)42枚 すぐ送って｡
[TEL](不通音)
ありがとうございます…｡
はあ…｡
２ ４ ６ ８ 10…｡
２ ４…｡
42枚…｡
はあ…｡
10 20 30 40…｡
43枚…｡
１枚 多い…｡
え？
何で？
えっ!?
(ﾁｬｲﾑ)
≪(竹井)ﾐﾁﾙちゃん いるの？
≪ﾐﾁﾙちゃん？
は～い！
待って！
(戸の開く音)
どうかした？
ううん｡
ﾐﾁﾙちゃん 今日は
よそに泊まるんじゃなかった？
ああ… やめたの｡
そう｡
うん｡
今日 友達 呼んだけど いいよね？
入って｡
こんばんは｡
高倉さん｡ 大学の後輩｡
高倉恵利香です｡
田舎が一緒の古川ﾐﾁﾙちゃん｡
古川です｡
入って｡
ﾐﾁﾙちゃんとは 家が近所で
今 東京に遊びに来てて｡
ね？
うん｡
座ってて｡
はい｡ お邪魔します｡
明日 帰るんだけど…｡
あ… ねえ 竹井｡
あの… もう少し
ここにいても いいかな？
え… いいよ｡
よかった｡
仕事は 大丈夫なの？
私 あそこ 辞めるかも｡
気に入ってたんじゃなかった？
そうだけど… いろいろ あって｡
辞めて どうするの？
まだ 決めてない｡
宝くじ 当たりました？
あ… まだ これから調べるとこ｡
ﾐﾁﾙさん
宝くじ よく買うんですか？
ううん｡
地元の職場の人たちに頼まれて…｡
そうですか｡
私は 買わない｡
でも 変わった人たちですね｡
宝くじを他人に買わせるなんて｡
何で？
だって 万が一
１等が当たってたら➡
どうやって
分けるつもりなんでしょう？
そうだよね｡
ﾐﾁﾙちゃん 手伝って｡
あ… うん｡
じゃあ 私が調べておきますよ｡
…ありがとう｡ 助かる｡
ﾄﾏﾄ 洗って｡
うん｡
♬～
初山さん！
送るよ！ 乗って｡
いや… いいです｡
ﾐﾁﾙちゃんの帰りの飛行機
初山さんなら知ってると思って｡
私 聞いてないです｡
そっか…｡
あの… 初山さん どう思う？
何がですか？
ﾐﾁﾙちゃんが あんな嘘までついて
どうして 休み取ったのかって事｡
さあ…｡
僕さ ちょっと駄目っていうか…
少し 鈍感なところあるでしょ？
ﾐﾁﾙちゃん 僕に言えない
悩みがあったんだと思うんだ｡
そうですかね｡
僕 それに気付いてやれなくて…➡
それで… それで…！
ﾐﾁﾙちゃんが帰ってきたら
ちゃんと話し合って➡
２人で やり直そうと思って…｡
そうですか｡
ありがとう…｡
僕たち やり直せるかな…｡
初山さん どう思う？
きっと できると思いますよ！
久太… 上林さんが
その気になれば｡
(はなをかむ音)
そっか…｡
よかった｡
(風鈴の音)
(千秋)お父さん｡
お姉ちゃんの兵糧攻めって
ちょっと ひどくない？
風まかせのお姉ちゃんがさ 初めて
自分から何か始めたんだからさ➡
いい事じゃん｡
何が いい事だ！
人様に迷惑かけて｡
無責任な事 言うな！
お姉ちゃん ﾎﾝﾄは 浪人してでも
短大 行きたかったんだよ｡
お父さん 知ってた？
そんな事 聞いてない！
お父さんが そんなだからさ…｡
そんなって 何だ？
そんなは そんなよ｡
どうせ 嫁に行くだけだからって➡
役場に相談して
勝手に 就職 決めちゃってさ｡
お姉ちゃん 何も言いだせないよ｡
広林堂で 上等じゃないか！
何が悪い!? ええ!?
それを あいつが！
お姉ちゃんだって 一度ぐらい
自分で何か決めたかったんだよ｡
ﾋﾞｰﾙ もう一本！
(志摩子)…はい｡
(ﾃﾚﾋﾞ･ｱﾅｳﾝｻｰ)
｢午後５時までの１時間には➡
岡山県高梁市の陣山で 40mmなどの
激しい雨を観測しました｡➡
これから あさってにかけて…｣｡
ただいま｡
(豊増妙子)
…やだ！ 早かったのね｡
遅いって言ってたから
慌てちゃうわ｡
今日
しゃぶしゃぶ 食べに行かない？
駄目よ｡
外食なんて体によくないし➡
第一 お金がもったいないわ｡
そう？
30過ぎたら 精子も卵子も
半端なく弱ってくるって➡
お医者様も言ってたでしょう｡
うん｡
今まで どれだけ お金 使って
不妊治療してきたと思ってるのよ｡
そうだね｡
あなた もっと本気になってよ！
私たちには 時間がないのよ！
分かったよ…｡
今日は ﾁｬﾝｽの日なんだから
精のつくもの 作るわね！
自力で頑張れる時は
頑張りましょ！
宝くじ 42枚もあって ８等が４枚｡
1,200円ですよ｡
何人で買ったんですか？
３人かな｡
バカげてますよね｡
竹井先輩って
どんな子どもだったんですか？
小さい頃から
お料理 上手だったんですか？
ﾐﾁﾙちゃん おいしくなかった？
ううん｡
私 ﾃﾞｻﾞｰﾄ 買ってくる｡
私 買ってきたんですよ ｹｰｷ｡
２個しかないけど…｡
じゃあ 自分の分 買ってくる｡
いえ ﾐﾁﾙさん 食べて下さい｡
いや 悪いから｡
違うんです｡
私 もともと 小食ですし…｡
座ってて下さい ﾐﾁﾙさん｡
竹井先輩の事
もっと聞かせて下さい｡
…ちょっと 行ってきます｡
(走り去る足音と戸の閉まる音)
食べよう｡
宝くじ一枚が 300円｡
預かったお金が 1万3,000円｡
お釣りは 確か 百円玉… １枚｡
♬～
1万3,000÷300は…｡
43.3…｡
43枚…｡
私と沢田さんが 5,000円で
それぞれ 16枚ずつ｡
初山さんが 3,000円で 10枚｡
ちゃんと 42枚あるわよね？
42枚！
私 １枚 余計に買ってたんだ…｡
その１枚が…｡
(花火の音)
お母さん 怖い！
大丈夫よ｡
ほら 綺麗でしょ？
見てごらんなさい｡
どうか この子が
幸せになりますように｡
どうか… お守り下さい｡
(花火の音)
♬～
お母さん…
私 幸せになってもいいんだよね？
♬～
一樹さん…｡
どう？ お母さん｡ 気持ちいい？
♬～
[TEL]あ… 初山？ 今 いい？
いいけど｡
[TEL]いろいろ ごめんね｡
う～ん｡
[TEL]怒ってる…？
そりゃ 怒ってるよね｡
私 もう知らない！
初山 あの…
一つ お願いがあるんだけど｡
また？
[TEL]最後のお願い｡
…何？
宝くじだけど
初山に 42枚 全部送るから➡
ﾀﾃﾌﾞｰと沢田さんとで 分けて｡
そんな事 どうでもいいよ｡
大事な事だよ｡
42枚 買ったまま 送るから｡
うん 分かった｡
あと 400円も｡
[TEL]400円？
お釣り｡
沢田さんは
餞別だって言ってるけど➡
面倒な事になるの 嫌だし｡
面倒って？
あ… ほら
みんなに迷惑かけちゃったしさ｡
いい？
[TEL]いいけど｡
よかった｡
でも そろそろ
帰ってくるんでしょ？
[TEL]もう 帰れないよ｡
私も一緒に謝るからさ
帰ってきなよ｡
…無理だよ｡
私 しばらく
こっちにいる事にする｡
久太郎 待ってるよ｡
久太郎かあ…｡
♬～
<｢もし 宝くじが当たったら｣｡➡
誰しも
一度は夢みた事があるでしょう｡➡
幸運のあとに
何が待ち受けているのか…>
すみません 宅配の伝票
お願いします｡
はい｡
<たわいのない嘘から➡
後に 果てしない災いの連鎖へと
迷い込んでいく事を➡
妻は
まだ 気付いてはいませんでした>
極力 以前と変わらない生活を
心掛けて頂けますよう｡
ﾐﾁﾙちゃん 話って 何？
当選の事を 誰にお伝えするかは
くれぐれも 慎重に｡
私 こっちで
働こうと思うんだけど｡
ﾐﾁﾙさんの新生活に｡
(２人)乾杯！
嘘…｡
♬｢震えるその身を置き去りにして
どこへ向かう｣
♬｢なぜ 運命のまま
最後のｶｰﾄﾞをかざさず｣
♬｢That shows
the shape of your fortune｣
♬｢信じられないまま｣
♬｢Is it Ace of Spades
or the only Joker？｣
♬｢希望をつなぐ未来も Run out｣
♬｢このまま ずっと､ ずっと､
ずっと､ You're Alone｣
♬～