<私の妻 ﾐﾁﾙは➡
長崎の小さな町に暮らす
平凡な女でした>
(立石)5,000円で 16枚｡
<職場の仲間に頼まれて買った
宝くじ｡ その一枚が なんと…>
おめでとうございます｡
１等２億円です！
(ﾐﾁﾙ)え…？
<２億円の
当たりくじだった事から➡
妻の心に よからぬ感情が
生まれたのでした>
(千秋)お姉ちゃん
もう帰らないでしょ？➡
携帯 切れた時が 縁の切れ目だよ
今どき｡
<故郷を捨て 心機一転➡
ﾐﾁﾙは 東京で新しい生活を
始めようとしていました>
(２人)乾杯！
(ﾁｬｲﾑ)
(高倉)知らない男の人｡
ﾐﾁﾙさんの彼？
(ﾁｬｲﾑ)
嘘…｡
♬～
(ﾉｯｸ)
どうしよう… どうする…？
開けない方が
いいんじゃないですか？
先輩が戻るまで｡ ねっ？
いや…
竹井とは会わない方がいい｡
何でですか？
何となく｡
≪(久太郎)
お願いだよ！ 開けてくれよ！
大丈夫｡ 乱暴なやつじゃないから｡
≪ﾐﾁﾙちゃん！
(ﾉｯｸ)
≪おい！
(鍵を開ける音)
(久太郎)ﾐﾁﾙちゃん…｡
会えてよかった…｡
…入って｡
♬～
会えてよかった…｡
久太郎｡
誰から ここの住所を聞いたの？
誰？
友達｡
一緒に住んでるの？
住むのは 私１人｡
ねえ 久太郎｡
誰から ここ聞いたの？
答えてよ｡
ﾐﾁﾙちゃん 座って｡
ちゃんと ２人で話そうよ｡
♬～
ねえ…➡
僕ら１年もつきあってきたよね？
何で 僕に
全部 話してくれないの？
全部って…｡
僕は これまで ﾐﾁﾙちゃんに
何でも話してきたのに…｡
ねえ…➡
僕って そんなに頼りない？
でも…➡
でも 大体の事は分かってるんだ｡
大体の事って？
でも 僕は…➡
全部 受け止める覚悟はできてる｡
え… 宝くじなら
もう 全部 送ったよ？
宝くじ？ 何それ？
いや 別に｡
お父さんからも
｢ﾐﾁﾙを頼む｣って｡
お父さん？
捜してきてくれないかって
相談された｡
娘が
ずっと行方不明だったんだよ｡
どんなに心配してるか
分からないの？ ﾐﾁﾙちゃん！
…ごめんなさい｡
ﾐﾁﾙちゃん
大人を なめちゃいけないよ｡
すいませんけど
２人にしてもらえないかな？
友達ですから ここにいます｡
(舌打ち)
ﾐﾁﾙちゃん｡
何が不満だったのか言ってよ｡
誕生日の食事が ﾌｧﾐﾚｽだった事？
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄが 釣り竿だった事？
僕ら 結婚するんだよね？
もう… その…➡
そういう関係だし➡
みんなは そう思ってたよね｡
みんなはね｡
は…？
驚いたな…｡
そりゃ 宝飾店っていったって➡
時計の修理や
２～３万の指輪の商いだよ｡
だけどさぁ！ 僕は ﾐﾁﾙちゃんに
苦労させるつもりはないよ！
ちゃんと
さきざきの事も考えてるんだ！
中古のﾌﾞﾗﾝﾄﾞ時計をさ
安く仕入れるﾙｰﾄも➡
めどが ついたし！
いや…
何が駄目だったのか言ってよ！
久太郎…➡
私の大体の事って
何 知ってるの？
僕から言わせる気？
それって ひどすぎないか…｡
<妻は これまで 上林久太郎が➡
煙草を吸うところを
見た事がありませんでした｡➡
あの時 久太郎が
煙草さえ吸わなかったら…➡
あんな恐ろしい事には
ならなかったかもしれない｡➡
後に 妻は そう言っていました>
[TEL]
(豊増)はい｡
[TEL]もしもし 立石です｡ ご自宅？
いや 会社｡
ああ よかった｡
今 大丈夫ですか？
うん まあ 仕事中だけど｡
[TEL]一樹さん 迷惑かけなかった？
うん？
ほら 古川さんの彼氏
行ったでしょ？
ちょっと～ 勘弁してよ｡
[TEL]家まで来て もう 参ったよ｡
やっぱり 迷惑かけたわね｡
ごめんなさい！
大体さあ 何で
彼女と僕が つながってるの？
[TEL]そうよね｡ 一樹さんと
あの子がなんて… ねえ？➡
ありえないわよね？
うん｡
まあ ｢僕は何も知らないよ｣って
言って 帰ってもらったけど｡
今度 埋め合わせするから
月末に また｡
じゃあね｡
光潤社の… 豊増って男なんだろ？
あの男も困ってたよ｡
会ったの？
ああ｡
そっか…｡
軽い浮気のつもりが…➡
部屋まで借りて
東京に居座られたんじゃ➡
男だって 迷惑だよ｡
そう言ったの？
言わないけどさ…｡
僕と一緒に帰った方が
ﾐﾁﾙちゃんのためだって➡
ここを教えてくれたんだよ｡
嘘｡
嘘 言わないで！
ﾐﾁﾙちゃんは 子どもすぎるよ！
あいつ 多分
立石さんとも つきあってるよ｡
そんな…｡
もう やめよう｡
済んだ事だよ｡
もう 済んだ事… 忘れよう？
今どき 浮気の一つや二つ…｡
やり直せるよ｡
一刻も早く 忘れる事だよ…｡
僕は もう 何とも思わないよ｡
とにかく…➡
僕と一緒に 長崎に帰ろう｡
嫌だ… ちょっと！
ねっ！ 僕と帰ろう！
嫌だ！
お父さんだって
待ってるんだから！
やめて！
帰るよ ﾐﾁﾙちゃん！
放して！ 久太郎 やめて！
帰ろう！
やめて！
(打撃音)
(衝撃音)
久太郎｡
久太郎？
久太郎！
私 ﾐﾁﾙさんを助けなきゃって…！
♬～
(初山)千秋ちゃん！
こんばんは｡
古川から 連絡ある？
携帯 つながらないんですよ｡
そっか…｡
お父さん 心配してるでしょう？
…はい｡
実はさ 新しい携帯番号
古川 知らせてきたんだけど｡
そうなんですか？
今 かけてみる？
はい｡
[TEL]
[TEL](呼び出し音)
初山さん いいですよ｡
本当に困ったら
あっちから かかってきます｡
そうかな｡
でも 連絡 必要な時 言ってね｡
ありがとうございます｡
じゃあ｡
(竹井)こんばんは｡
ﾐﾁﾙちゃん
鍵 掛けとかないと 物騒だよ｡
お邪魔します｡
先輩！ 私 悪くないんです！
…どうしたの？
竹井… 救急車 呼んで｡ お願い｡
早く電話して…｡
久太郎が死んじゃう…｡
久太郎？
あの時の…｡
この人が ﾐﾁﾙさんを
無理やり連れていこうとして…➡
だから… 私 これで…！
ﾐﾁﾙさんを助けなきゃって…！
私 悪くないんです！
落ち着いて｡ 君は悪くないよ｡
君が訳もなく
人を殴る訳ないから｡
竹井…｡
病院に連れていって お願い…｡
死んだ人を病院に連れていって
どうするの？
死んだ人…？
じゃあ 警察に…！
警察に電話して どうするの？
どうするって 何!?
ﾐﾁﾙちゃん 落ち着いて｡
よく考えてみようよ｡
うっ…！
♬～
人の大切な贈り物を
灰皿にするなんて…｡
果物鉢と灰皿の
区別がつかない男なんて…｡
♬～
こんな時
ﾐﾁﾙちゃんなら どうする？
警察に電話するべきよ…｡
警察に知らせたら
面倒に巻き込まれるよ｡
面倒って 何？
よく考えて ﾐﾁﾙちゃん｡
今夜 ここで起こった事って何？
あの人が ﾌﾗｲﾊﾟﾝで殴って…
久太郎が死んじゃった｡
それは 正当防衛でしょ？
高倉さんが あの男を殴ったのは
ﾐﾁﾙちゃんを守るためでしょ？
でも…｡
でも 警察に…｡
警察に知らせたら
ひどく面倒な事になるよ｡
警察が来て ﾃﾚﾋﾞも来て
新聞も 週刊誌も来て➡
｢ﾌﾗｲﾊﾟﾝ殺人事件｣とか
見出しが付いて 大騒ぎになるよ｡
想像できるよね？
でも しょうがない…｡
警察は
徹底的に調べるよ｡
あの男は 誰か？
どこから来たのか？
ﾐﾁﾙちゃんとは
どういう関係か？
なぜ 来たのか？
ﾐﾁﾙちゃんが
なぜ 東京にいるのか？
そもそもの始まりは
何なのか？
ﾐﾁﾙちゃんのﾘｭｯｸの中身から
何から何まで➡
容赦なく調べるよ｡
<ﾐﾁﾙには➡
全世界が停止してしまったような
息詰まる時間でした｡➡
けれど
それぞれの夜は流れていました>
お姉ちゃん
初山さんに連絡してきたって｡
(継徳)そうか｡
あれ？ 心配じゃなかった？
久太郎君が
連れ戻してくれるだろう｡
え？
夕方 東京から電話があった｡
上林宝飾店 やるじゃん｡
俺が頼んだ｡
そっか｡
夏休みも 終わりだ｡
久太郎君が終わらせてくれるさ｡
８等が ４枚｡
初山さんは辞退するそうだから
２人で２枚ずつ｡
(沢田)１人600円って訳ね｡
それぞれ 4,200円の赤字かぁ｡
ねえ もう どれくらい？
うん？
もう 10年になるかな｡
沢田さんって
結婚とか考えた事ないんですか？
あったわよ｡
でも こうなる前から
母は体が弱かったから 結局ね｡
いや まあ…
結婚したって ほら➡
幸せになれるってもんじゃ
ないしね｡
時々 逃げ出したくなる｡
へえ… 意外｡ 沢田さんも？
何もかも放って 失踪できたら
どんなに楽だろうって…｡
でも 先立つものがね｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ！
か～！ これが
１等の当たり券だったらなぁ｡
[TEL]
どうした？
[TEL](妙子)あなた？
また 昼間の男でも来た？
何か
ｶｰﾄﾞの変な請求が来てるんだけど➡
あなた 7月22日に 大浜温泉なんか
行ってないわよね？
ああ…➡
ちょっとね 今 会議中だから
後で ちゃんと話すわ｡
うん｡ ごめんね｡
やべえ｡
まず 確認だけど➡
ﾐﾁﾙちゃん 今日 この男が
ここに来る事を知ってた？
本人から連絡をもらっていたとか｡
連絡なんて…｡
久太郎
新しい携帯番号 知らないし｡
１人で来たんだね？
１時間くらい前に １人で来た｡
じゃあ…➡
１時間前に戻って
何もなかった事にできないかな？
…どういう事？
この男が ここに来たのを
知ってるのは 僕ら３人だけ｡
僕らが
この事をなかった事にすれば➡
何も問題はないよね｡
もう一人…➡
ここの住所を教えたのは
あの出版社の男でしょ？
豊増とかいう｡
うん…｡
ﾐﾁﾙちゃん 豊増の事は
もう信用しちゃ駄目だ｡
ﾐﾁﾙちゃんのためにならないよ
絶対｡
♬～
何してんの!?
いいんだ あれで｡
えっ!?
この部屋に
来なかった事にするには➡
出ていってもらわなきゃね
靴を履いて｡
言ってる事が
分かんないんだけど…｡
靴を履かせて
外に運び出すんだよ｡
ﾐﾁﾙちゃん いつまでも
死体と暮らすのは 嫌でしょ？
久太郎を どうするの…？
深い森に失踪してもらう｡
途中までは 送るけど｡
こんな時 普通はね 埋めるんだよ｡
でもね それは
とても 浅はかな考えなんだ｡
埋めて隠そうとするから
犯罪の意図が ばればれなんだよ｡
捨てるだけでいいんだよ｡
もし 森の中で
人骨が発見されても➡
それは 落下事故かもしれないし
自殺かもしれない｡
また 人骨は
発見されないかもしれない｡
それは もう 僕らの運だね｡
竹井 ふざけないで｡
正気？
仮にも 人が１人死んでるんだよ？
だから 考えてるんだ｡
ﾐﾁﾙちゃんが これから
安心して暮らせるように➡
あの男には
深い森に失踪してもらう｡
青木ヶ原の樹海とか｡
ﾊﾞｲﾄ先の車で運ぶ｡
学習塾の車で運ぶの？
違いますよ ﾐﾁﾙさん｡
先輩は 学習塾のﾊﾞｲﾄなんか
とっくに 辞めてます｡
今は 料理教室の助手です｡
ﾐﾁﾙちゃんは…➡
本当に 僕に関心がないんだね｡
でもね…➡
これから ﾐﾁﾙちゃんは
僕を頼るしかないんだから｡
僕は
ずっと ﾐﾁﾙちゃんの味方だから｡
♬～
<その夜の竹井輝夫は
別人でした｡➡
物腰の柔らかい➡
ﾐﾁﾙの家来のような男では
ありませんでした｡➡
まるで 計画された仕事を
遂行するかのように➡
冷静に 事を進めたのです｡➡
ﾐﾁﾙは
魔法をかけられた人形のように➡
その後始末を ただ
見ているしかありませんでした>
私 あのﾏﾝｼｮﾝ
引き払いたいんだけど｡
それは やめた方がいいね｡
この間の日曜日
上林君？ 来たでしょ ここに｡
何の事 言ってるの？
高額当選って
１等２億円らしいですよ｡
えっ！ この町で ２億円？
ﾐﾁﾙちゃんさ 何か 僕に隠してる？
♬｢震えるその身を置き去りにして
どこへ向かう｣
♬｢なぜ 運命のまま
最後のｶｰﾄﾞをかざさず｣
♬｢That shows
the shape of your fortune｣
♬｢信じられないまま｣
♬｢Is it Ace of Spades
or the only Joker？｣
♬｢希望をつなぐ未来も Run out｣
♬｢このまま ずっと､ ずっと､
ずっと､ You're Alone｣
♬～