(室町京子)〈今日は→
京都中央警察署の生活安全課所属→
児玉邦明くんの結婚パーティー〉
〈署員の冠婚葬祭に
力を貸すのも→
私たち 総務課の仕事〉
♬～
よし｡
♬～(音楽)
ああっ…！
弥生ちゃん！ 大丈夫？
(一条弥生)駄目… 暑い…｡
でも
結婚パーティーに来た方々に→
余興を楽しんでもらいたいから｡
塩飴…！
ああ はい はい はい｡
塩… はい 塩飴｡
京子ちゃん 何してるの？
完璧な警備のために→
危険度によって 緑 黄 赤よ｡
(小田切直也)遅いぞ｡
俺を待たせるとは いいご身分だ｡
持ってきたか？ 例のものは｡
(八坂美鈴)あと20分よ！
料理が出来上がったら
一気に会場に運ぶわよ！
ほら 新人…｡
はい｡
これ 私かい？
違います｡
もう… そういう事やってないで→
このケーキ
会場に運んでおきなさいよ！
(千晶)はい｡ いってきます！
ったく もう…｡
あんたは
目を離すと そういう事…｡
後ろ 失礼します｡
いってきまーす！
私の顔はね
こんな長くはないんだよ｡
はい 撮りまーす｡
(３人)はーい｡
はい チーズ｡
(シャッター音)
ありがとう｡
私も撮って…｡
〈しかし その一方で
悲劇は始まっていた〉
うっ…！
♬～
ちょっと…！
このイスは50センチ間隔って
言ったでしょ！
(神崎佳奈)怖い顔 映ってますよ｡
こんなの撮らなくていい！
テープがもったいない｡
(佳奈)テープって… 古っ！
(杉村伶香)専門のスタッフに
任せるべきだと思うんですけど｡
あんたたちも
慈愛 頂いてるでしょ｡
新郎のお母さん 早苗さんの
慈[外:79CB1CBE1D8EEA9CA3CBB01FC2BBCDF4]堂のお菓子｡
(佳奈)慈愛…
どういう意味ですか？
親が子どもを慈しむような
深い愛情って事｡
京都府警女子会の
メンバーでもある早苗さんは→
その慈愛を ちょくちょく
差し入れしてくれてるのよ｡
あっ うわさをすれば…｡
(児玉早苗)皆さん
どうもありがとうございます｡
こんな めでたい事に
参加させて頂いて 幸せです｡
こちらこそ
どうもありがとうございます｡
あっ！ 早苗さん 草履…｡
どうもすみません…｡
ごめんなさい｡
これ 私が貼ったやつで…｡
失礼します｡
最後のお打ち合わせに伺いました｡
(村山俊樹)ありがとうございます｡
(村山郁美)お世話になります｡
うわあ… きれい！
(京子･弥生･千晶)おお～！
美鈴さん 頑張ったわね～｡
さすがというべきね これは｡
(千晶)和と洋の融合！ とか
言ってました｡
｢和菓子職人でもある新郎の母親
児玉早苗さんの代表作 慈愛と→
ケーキ屋さんの一人娘で
パティシエでもある新婦→
村山朝美さんの代表作の洋菓子を
アレンジした→
特製ケーキ｣って事です｡
(伶香)あっ！
京子さん なんか
トラブルみたいなんですけど！
(京子･弥生)任せた｡
任された｡
(児玉邦明)急に 連絡が
取れなくなったみたいで…｡
佳奈ちゃん どうかしたの？
新婦側の主賓が
いなくなったそうです｡
(野口博之)京極不動産 営業部長の
野口と申します｡
うちの社長の小田切と→
30分ほど前に この会場の近くで
別れたんですが…｡
おい 野口 そこで止めろ｡
俺は ここから歩いていくから
お前 先に会場に行ってろ｡
(野口)はい｡
運転やらせても お前は駄目だな｡
すいません…｡
(野口の声)それ以降→
全く連絡がつかないんです｡
小田切さん…｡
(伶香)この人ですね｡
手分けして捜しましょう｡
(児玉)皆さん
よろしくお願いします｡
(村山)お願いします｡
じゃあ 伶香 表｡
はい｡
弥生ちゃん 弥生ちゃん 向こう…｡
(ノック)
(佳奈)失礼します｡
小田切さん？ 小田切さん
いらっしゃいますか？
失礼しました｡
小田切さん｡
小田切さん？
はあ～ いい香り｡
(児玉)お願いします｡
♬～
小田切さーん！
あなた…｡
社長！
こんなところ
出入りする人 いないでしょ｡
いや でも 念のため…｡
警備危険度マックスの赤だからね｡
あれ？
こっちの神社も見ておこうか｡
うん…｡
小田切さーん！
行ってみる？
小田切さん？
小田切さーん！
あっ…｡ 京子ちゃん…｡
あそこ…｡
あっ… あっ…！
(２人の悲鳴)
(児玉)どうしたんですか？
小田切… 小田切さんが…！
僕が残ります｡
皆さんに知らせてもらえますか？
はい｡ お願いします｡ 行こう｡
｢京都本部から各局各位｣
｢中央警察署管内…｣
〈結婚パーティー直前に起きた
殺人事件〉
〈パーティーは
急きょ中止になり→
この京都中央警察署に
捜査本部が設置された〉
京子ちゃん お願い｡
はい｡
〈事件の最前線で働く
捜査員たちを→
縁の下の力持ちとして
サポートするのも→
私たち 総務課や広報課の仕事〉
♬～
(加藤修一郎)あなたたちが
第一発見者だそうだな｡
はい そうです｡
もう びっくりしちゃいました｡
そういう警察官とは思えぬ
幼稚な発言は→
控えたほうがいい｡
すみません…｡
何か気になった点は？
えっ？ あ… 別に｡
失礼｡ 聞いた私が悪かった｡
熱くて美味しいお茶を
お願いしますよ｡
はい 承知致しました！
気にしないでくださいね｡
室町さん 一条さん｡
どうしたの？
僕も 特別に
捜査本部に加えてもらいました｡
生活安全課なのに？
僕たちの結婚披露パーティーで→
大切な方が亡くなった
事件ですので…｡
そりゃあ そうよね｡
頑張りましょう｡
はい｡
(捜査員)パーティー会場と
被害者の殺害された→
神社との距離は？
100メーターぐらいであります｡
えー… 被害者の小田切直也氏が→
パーティー会場近くで
車を降りた時刻は 10時30分です｡
なんらかの理由で
１人で神社に向かったのか…｡
死亡推定時刻は11時前後｡
死因は
頭部陥没による脳挫傷です｡
現場に残された石が
凶器だと思われます｡
資料配ります｡
(加藤)犯人は 被害者の
関係者である可能性が高い｡
被害者の周辺を徹底的に洗え｡
(捜査員たち)はい！
佳奈ちゃん｡
はい？
現場写真って ここにあるだけ？
全部というわけでは
ありませんけど…｡
そう…｡
どうしたんですか？
現場に駆けつけた時と
どこか違うような気が…｡
何をしているんですか？
いえ… 別に｡
新郎の母親が友人だからといって→
妙な思い入れを持ち→
捜査に首を突っ込むような
まねだけは しないでくださいね｡
はい｡
(梅垣紀夫)
｢遺体を発見したその時は→
まさに茫然自失 大驚失色でした｣
一条くん｡
はい｡
これはね マスコミに向けての
文章なんだよ｡
君の日記ではないの！
はい｡
しかも
なんで君が第一発見者なの？
そういう事されるとね
もう 面倒くさいんだよ…｡
あの… 課長｡
え？
お言葉を返すようで
なんなんですが→
それは 大驚失色ではなく→
大驚失色です｡
えっ…｡ たいきょう…？
このあと… はい｡
うるさいな 君は！
細かいんだよ！ いちいち
いちいち いちいち いちいち！
人の揚げ足ばっかり取って！
直しなさい！ その性格｡
はい｡
この原稿も直しなさい！
その顔も直しなさい！
はい！
(早苗)このたびは 皆様に
ご迷惑をおかけしてしまい→
誠に申し訳ございませんでした｡
このような形で
せっかくのパーティーが→
中止というのは 非常に残念です｡
お母様の無念の胸中
察するに余りあります｡
お力落としのないよう
念じております｡
ありがとうございます｡
早苗さん 元気出してくださいね｡
｢死ぬ気で頑張れば なんとかなる｣
ですもんね｡
はい｡
ありがとうございます｡
どうも申し訳ございませんでした｡
ああ… いい迷惑ですね｡
総務の面目 丸潰れですよ！
あなたたち 一体
何やってたんですか！ 本当に…｡
大丈夫かな？ 早苗さん｡
心配ないって｡
早苗さん 今までだって→
たくさんの苦労
乗り越えてきたんだから｡
その たくさんの苦労って
なんなんですか？
邦明くんを産んで
大阪で暮らしてた頃→
ご主人が
病気で亡くなっちゃったのよ｡
ご主人の治療費やなんやらで→
相当な借金が
あったらしいんだけど→
早苗さん 店を売り払って
邦明くんを立派に育てたのよ｡
死ぬ気で頑張れば なんとかなる
って 自分に言い聞かせてね｡
(早苗)皆さん せっかく
ご用意して頂いたのに→
申し訳ございませんでした｡
♬～
(ため息)
(捜査員)目撃情報は
ありませんでした｡
被害者の小田切直也氏に関して→
いくつか わかった事があります｡
22年前まで 奈良の高級和菓子店に
勤めていたんですが→
この店で事件が起きてます｡
どんな事件だ？
強盗殺人事件です｡
室町さん これ お願いします｡
♬～
強盗殺人!?
うん｡ 誰にも言っちゃ駄目よ｡
もちろん｡
奈良の竹村香芝堂っていう
高級和菓子屋さんのご主人が→
22年前に亡くなってるの｡
竹村香芝堂って覚えてる！
昔 何度も食べてる｡
なんか 個性的な感じの
和菓子のお店だったわよね｡
で その時 小田切さんは→
番頭みたいなポジションで
働いてたんだけど→
犯人らしき女性に
心当たりがあるって→
証言してるの｡
(小田切)ゆうべ
仕事が終わって帰る時に→
店の中をうかがってる
怪しい女がいたんです｡
女？
ええ｡
万引き親子の母親です｡
万引き親子？
前の日に お菓子を万引きした
５歳ぐらいの男の子と→
母親がいたんだけど…｡
ご主人に こっぴどく叱られて
恨んでたようなの｡
(男性)これとか…｡
(店員)そうですね｡ 季節の…｡
こちらは 桜 ゆず 抹茶味に
なっております｡
♬～
(男の子のすすり泣き)
で その母親が逆恨みして
強盗に入ったっていうの？
捜査は その線で進めてたみたい｡
結局 お宮入りだけどね｡
何が盗まれたの？
金庫の中の5000万と
お菓子のレシピとか→
お店にとって
重要な書類だったみたい｡
それで 竹村香芝堂って
どうなったの？ あんまり 名前→
聞かなくなっちゃった
みたいだけど｡
いや そこまでは
ちょっと わかんない…｡
う～ん
せっかくいいところなのに｡
店主が亡くなったため
店は潰れましたよ｡
また こちらで 京都府警女子会の
井戸端会議ですか？
いえ そういう事では…｡
いいんですよ｡ 構いません｡
私は 事件解決のためなら→
誰からの どんな意見でも
取り入れる男です｡
室町さん あなた
何か気になってますね？
ここでは なんですから
場所を変えましょう｡
私は スマートな気配りが
出来る男ですから｡
ナルシー 自分で言っちゃうのね｡
あの人 怖い｡
なんだか嫌な予感がする…｡
ここ 若い人たちに
人気の店なんですが→
場違いかななんて
気後れしなくても大丈夫ですよ｡
お二人とも まだまだ
若々しく美しいですから｡
どうぞ｡
どうも…｡
う～ん｡ ここのスイーツは
いつ来ても個性的で素敵だな｡
レシピにも
こだわりがあるんでしょうね｡
レシピ…｡
レシピ｡
そのスイーツのレシピ 気になる？
聞いてみましょう｡
ねえ 君｡
はい｡
あのスイーツのレシピ→
僕だけに
そっと教えてくれないかな？
申し訳ございません｡
ちょっと それは…｡
レシピがどうしたの？
京子ちゃん 竹村香芝堂から→
お菓子のレシピも盗まれたって
言ったよね？
うん｡ それがどうしたの？
(加藤)企業秘密って
そんな大げさな…｡
ちょっと上の人と話をしたいな｡
行こう｡
似てるのよ｡
昔食べた竹村香芝堂のお菓子と
慈愛が｡
慈愛って 早苗さんのお菓子の？
早苗さんってさ 昔→
邦明くんを産んだ頃
大阪にいたって言ってたよね？
京都に来る前に 奈良に
立ち寄ったって事もあるよね？
ちょっと待ってよ｡
それって どういう事？
早苗さんが 竹村香芝堂の
お菓子のレシピを盗んだって事？
どうして弥生ちゃんは→
ネガティブな事ばっかり
考えちゃうんだろうなあ｡
私だってね
そうは思いたくはないけど→
でも どんどん どんどん
嫌なほうに→
想像していっちゃうのは
生まれつきなのよ｡
レシピを盗んだって事は…｡
早苗さんが
強盗殺人犯って事になるのよ｡
自分が何言ってるのか
わかってるのかな…｡
でもね その時→
５歳ぐらいの男の子も
一緒だったんでしょ？
もし そうだとしたら
小田切さんは…｡
許してください…｡
早苗さんの顔を覚えてるわよね？
結婚パーティーの
打ち合わせかなんかで→
ばったり会えば どうなるだろう？
早苗さんにとって小田切さんは→
絶対に知られたくない過去を
知る男…｡
(室町大輔)白鳥様
こちらでございます｡
あっ！
申し訳ありません 個室がなくて｡
すいません そちらで…｡
(室町)あっ 京ちゃん！ あれ？
どうしたの？ こんなとこで｡
それは こっちが聞きたいわよ｡
何してるの？
ＶＩＰのお客様とビッグな商談中｡
これ 決まったらね
ボーナス ガッポ ガッポ｡
えっ 本当？
嘘つかない誠実さが
僕のウリでしょ｡
あっ これね こっちの経費で
落としておくから｡
あれ？
どこが誠実なのよ｡
踏んでる｡
えっ？
(室町)あっ！
もう どいて！ まったく もう…｡
テープついてた｡
早苗さんの草履の底に
危険度マックスの赤いテープ…｡
あっ！ 早苗さん 草履…｡
神社に向かう裏口に
貼ったはずのテープ…｡
早苗さんは 裏口を使ったって事？
神社から帰ってきた時に…｡
うっ…！
♬～
でも
裏口を使ったからっていって→
神社に行ったとは限らないでしょ｡
それだけじゃない｡
まだ 何かあるの？
違和感の正体…｡
あっ そんなに見ちゃ駄目！
もう一つのテープに
残ってるかもしれない｡
えっ？
どこ行くの？
(室町)どうしたんでしょう？
わかりましたよ レシピ｡
こちらは？
わたくし 京日デパートで
営業担当しております→
室町大輔と申します｡
いや お客様
素敵なスーツ お召しですね｡
こちらにですね アクセサリーで
ちょっとアクセントをつけると→
ダンディーなお客様に さらに
磨きがかかると思うんですが…｡
今 ハリウッドで大流行！
ボックナルシーのアクセサリー→
ご紹介させて頂いても
よろしいでしょうか？
ユア ウェルカム｡
(室町)ボックナルシー！
なんですか？
顔怖いですよ いつも以上に｡
ビデオのテープ見せて｡
テープ？
ほら 昨日 佳奈ちゃん→
パーティー会場
ずっと撮ってたでしょ｡ あれ｡
テープって
今どき使いませんから｡
なんでもいいから
さっさと見せなさい｡
飴あげるから｡
はい｡
(佳奈)何を調べてるんですか？
私も忙しいんですけど…｡
あっ！ ねえ この映像と…｡
この映像 並べたいんだけど
どうすればいい？
こうやるんですよ｡
これが どうかしたんですか？
やっぱり…｡
どうしたんですか？ 一体｡
見て｡
これを見た時 違和感を覚えたの｡
ここで
最初に遺体を発見した時と→
どこか違うような気がした｡
でも それがなんなのか
ずっと わからなかった｡
でも やっとわかったの｡
最初に遺体を発見した時→
この辺りに 何か落ちてた｡
それはブローチじゃないの？
二つでワンセットの
ブローチの片割れ｡
もう一つは ここにある｡
ここに写ってる早苗さんの違い
わかる？
こっちにはブローチがある｡
でも こっちにはない｡
遺体のそばに落ちていたのは
このブローチの片割れ｡
あの時 邦明くん
その事に気づいたんじゃないの？
だから自分だけ現場に残った｡
僕が残ります｡
皆さんに知らせてもらえますか？
はい｡
そして
見覚えのあるブローチを隠した｡
♬～
知りません｡
そんなブローチなんて｡
早苗さん
嬉しそうに言ってたわよ｡
息子の結婚パーティーでは→
これをつけようと
思っているんです｡
素敵！
どうしたんですか？
息子が初めてのお給料で
買ってくれたものなんです｡
今まで
大切にしまっておいたんです｡
早苗さん ブローチを
一つ落とした事に気づいたから→
慌てて
もう一つのブローチも外した｡
邦明くんがした事は→
警察官として
絶対に許されない事よ｡
でも 母親を思う息子としては別｡
(鳥のさえずり)
うん！
母のものだと
すぐにわかりました｡
母は 初めて
小田切さんと会った時から→
どこか様子がおかしかった｡
(村山朝美)私の家族が
ずっとお世話になっている→
小田切社長です｡
(早苗)はじめまして｡
児玉邦明の母でございます｡
(児玉の声)２人の間に
何があったのかも知らなかったし→
それを母に尋ねる事も
出来なかった｡
でも
なんかある事だけは わかった｡
だから
ブローチを持ち去ったのね？
はい｡
捜査会議で 22年前の
小田切さんの事を聞いて→
早苗さんとの間に何があったのか
察しがついたんでしょう？
忘れられない光景が
いくつかあります｡
母さんと２人 とっても
おなかがすいてたんです｡
(児玉の声)母さんに
甘くて美味しいお菓子→
食べさせたかったんです｡
あの時の店の人が
小田切さんだったんです｡
(早苗)本当にすいません｡
許してください｡
許してください…｡
(児玉の声)母さんは 僕のせいで→
泣きながら 地べたに
額こすりつけてました｡
あの時の光景が
忘れられなかった｡
でも知りませんでした｡
母さんが 22年前に
人を殺してたなんて…｡
許してください…｡
♬～
知りませんでした｡
(携帯電話の着信音)
早苗さん！
えっ？ えっ？
もしもし!?
(早苗)｢京子さん
私の話を聞いてください｣
はい｡
小田切直也を殺したのは…｡
小田切直也を殺したのは…→
私です｡
何があったんです？
脅されたんですか？
そうです｡
22年前の事で脅されていました｡
でも信じてください｡
私は 竹村香芝堂のご主人を
殺してなんかいません｡
早苗さんじゃないんですね？
あの時 ご主人は
私たちにお菓子をくださって→
優しい言葉も
かけてくださいました｡
(竹村輝夫)
この子と一緒に頑張りなさい｡
死ぬ気で頑張れば→
どんな状況からでも
人はやり直せます｡
はい…｡
負けちゃいけませんよ｡
(早苗)はい…｡
♬～
(竹村)はい｡
お母さんと一緒に食べなさい｡
うん！
♬～
私は あの時の
ご主人の言葉を支えに→
必死で生きてきました｡
死ぬ気で頑張ってきたんです｡
あの時 頂いたお菓子を見習って
自分なりのお菓子を作りました｡
(早苗の声)ご主人への
感謝の気持ちを込めて→
慈愛を作ったんです｡
(早苗)｢そんなご主人を
殺せるはずがありません｣
｢でも 私は
犯人にされるのが怖くて→
邦明を連れて 京都に逃げました｣
それから22年間
頑張ってきたのに→
あの男が現れて…｡
いやあ 驚いたなあ…｡
あの時の万引き小僧が
警察官だってな｡ ハハハ…｡
でも それより もっと驚くのは→
強盗殺人犯が
警察官の母親だって事かな｡
私じゃない｡ 私は そんな…！
ハハハ…｡ 今さら
お前が なんて言ったって→
そんなもん 誰が聞くかって｡
お前の息子は万引きしたんだよ｡
お前は それを逆恨みに
店の主人を殺したんだ｡
これが事実だ｡
♬～
しかし 私も鬼じゃない｡
今さら22年前の事を持ち出しても
なんの得にもならん｡
取引しようじゃないか｡ 金だ｡
うまくいってるらしいじゃないか｡
こっちは どうも このところ
商売がうまくいかなくてな｡
助けてもらいたいんだよ｡
ここを受け渡しの場所に
しようじゃないか｡
私の言ったとおりの金額を→
私の言ったとおりの日時に
ここに届けてくれれば→
それで文句はない｡
そんな…｡
息子の将来
終わりにさせたくないだろ？
(早苗)｢要求に応じ続けるしか
なかったんです｣
パーティーの前日にも
電話があって…｡
(電話)
もしもし 児玉です｡
(小田切)
｢パーティー いよいよ明日だね｣
私も立場上
ご祝儀弾まなきゃならないんでね｡
50万包んでやるから
200万持ってこいや｡
無理です｡ もう そんな大金…｡
主賓のあいさつで→
お前の息子が万引き小僧で
お前が人殺しだって事を→
スピーチしてやろうか？
ありったけのお金をかき集めて
届けました｡
遅いぞ｡
俺を待たせるとは いいご身分だ｡
持ってきたか？ 例のものは｡
(早苗)これで精いっぱいです｡
どうか許してください｡
ああ？
(小田切)
ハハハハ…！ 話にならんな｡
よし！ スピーチしてやるよ｡
お前たち親子の汚れた過去をな｡
待ってください！
許してください！
人殺しの汚い手で触るな！
私は人殺しなんてしていません｡
本当にしていないんです｡
(小田切)どうでもいいんだよ｡
そんな事は もはや｡
22年前の事の真相なんて→
今さら どうやったって
わかりゃしねえんだよ｡
まさか あなたが…！
(小田切)ハハハハ…！
あなたが殺したのね!?
人殺しの汚い手で
触るんじゃない！
おい！ 何をする…！
おい やめろ！
(小田切)ああっ…！
ああ…！
小田切さん…？ 小田切さん！
突き飛ばした!?
22年前に竹村さんを殺したのは
小田切だったのね｡
あっ…！
早苗さんに罪をなすりつけて
盗んだ金で事業を始めたのよ｡
早苗さん
小田切を突き飛ばしたんですか？
(早苗)｢邦明が
ブローチを隠すなんて…｣
｢邦明に そんな事させたの
私のせいです｣
(鳥のさえずり)
｢(鳥のさえずり)｣
(早苗)｢あの子 警察官として→
一生懸命
真面目にやってきたのに→
私のせいで…｣
早苗さん!?
えっ？ えっ…？
(児玉)母さん！
来ないで！
早苗さん もう一度 聞きます｡
小田切を
突き飛ばしただけなんですか？
どうしても この事は
京子さんたちに伝えたかったの｡
全部 私が悪かったって事｡
落ち着いてください！
今まで 死ぬ気で頑張ってきたけど
もう駄目みたい｡
ごめんなさい！
早苗さん！
母さん！
早苗さん 死ぬ気よ…！
死んでわびるつもりなのよ｡
ねえ 行き先に心当たりは？
心当たり…｡
あなたが好きな場所とか→
よく２人で行った場所とか
あるでしょ？ ね？
はい いくつかあります｡
そこ 手分けして当たりましょう｡
ねえ ちょっと待って｡
小田切は頭を殴られたのよ 石で｡
うっ…！
でも 早苗さんは
突き飛ばしただけって言ってた｡
現職の警察官が
現場偽装したというのか？
はい｡
どこだ？ 児玉は どこにいる？
お話ししたとおり 母…
早苗さんを捜しています｡
母親も逃亡中か…｡
(机をたたく音)
えっ？
加藤課長は 私なんかの話にも
耳を傾けてくれる→
立派な人格者ですよね？
人には
そう言われているようだが…？
だったら 聞いてください｡
小田切を殺したのは
早苗さんではありません｡
早苗さんは
自分が殺したと勘違いをして→
死のうとしているんです｡
早苗さんは
私たちが見つけ出しますから→
加藤課長は
真犯人を見つけ出してください｡
真犯人？ 一体 どうやって？
ヒントは このテープです｡
これは 早苗さんの草履の底に
貼り付いていたもので→
私が破棄したものです｡
でも 不自然な点があります｡
草履の底に貼り付いていた
という事は→
すでに下に落ちていたと
考えるべきですよね？
そうだね｡
という事は 早苗さんより先に
裏口を使った何者かが→
触れて落とした
という事になります｡
このテープを調べれば→
服の繊維か その人物のＤＮＡが
検出されるはずです｡
なるほど｡ 一理ある｡
お願いします！
♬～
早苗さん｡
(ノック)
早苗さん…！ 早苗さん！
♬～
課長！ 鑑識の結果 出ました｡
ほんの微量ですが 赤いテープには
繊維片が付着していました｡
恐らく男物の背広です｡
この色の背広を着た男が
ビデオに映ってるかもしれません｡
確認します！
(里中)神崎！
(佳奈)はい！
よーし｡ 今回の事件も
やはり私の読みどおりだった｡
早苗さーん！
早苗さん！
♬～
もう心当たりはないの？
(児玉の声)あとは
京都に来た頃 苦しかった時→
よく上ってたって言ってた…｡
(弥生の声)どこ？ そこ｡
♬～
≪早苗さん！
京子さん お願いです｡
ここで死なせてください｡
邦明のためにも…｡
邦明のため…？
自分のために
母親が死んだと知ったら→
邦明くん どうなるんです？
母親のために…
母親に喜んでもらうために→
これまで必死にやってきた
邦明くん どうなるんです!?
でも… もう遅い…｡
もう どうにもならないのよ｡
遅くなんかないです！
遅くなんかない！
≫(足音)
早苗さん！
母さん！
早苗さん 小田切を殺したのは
あなたじゃありません｡
あなたは
人殺しなんかじゃないんです！
やり直せるんです｡
やり直してください！
死ぬ気で頑張れば やり直せる｡
そうでしょ？
命懸けで守りたい人間がいたら→
いくつになっても
たとえ どんな状況でも→
やり直せるんですよね？
母さん！
ごめんね…｡
駄目な母親で ごめんね…｡
駄目じゃない｡
母さん 駄目じゃない！
僕が万引きした時
母さん 泣きながら→
地面に額こすりつけて
謝ってくれたよね？
(児玉)あの時に誓った｡
もう二度と→
母さんに あんな惨めで
悲しい思いはさせないって｡
本当に申し訳ございませんでした｡
♬～
だから 頑張って警察官になった｡
母さんに喜んでほしかったから｡
でも…｡
警察官
もう続けられないでしょ…？
邦明くん やり直せるでしょ？
お母さんと２人で
やり直せるでしょ!?
そうよ｡ やり直しなさい｡
死ぬ気で頑張りなさいよ！
２人きりの親子でしょ？
あんたたち！
邦明…｡
♬～
そう｡ 早苗さん 無事だったの｡
よかった～｡
こっちも 小田切社長を殺した犯人
捕まったわよ｡
｢えっ！ 誰？ 誰？
犯人 誰だった？｣
会社の部下の野口って奴だって｡
パーティー会場の裏口から
抜け出して→
犯行現場の神社へ行ってたの｡
≪(小田切)何をする…！
おい やめろ！ ああっ…！
♬～
(小田切)ああ 痛っ…！
おい 野口！ お前 いたのか｡
だったら そんなとこ
ボケッと突っ立ってないで→
あの女を逃がすんじゃねえぞ｡
絶対許さん！ もう…｡
どうしようもない奴ですね｡
最低な女だ｡
お前だよ！
うっ…！
(野口)俺 知ってんだよ｡
22年前 あんたが人殺して
あの女に罪着せたの｡
そのくせ いつも→
俺を奴隷みたいに
こき使いやがって…｡
社長を突き飛ばして逃げた
早苗さんに→
罪を着せようと思いました｡
すいませんでした｡
姑息な手を使いやがって…｡
他の奴らの目はごまかせても
私の目はごまかせんぞ｡
(机をたたく音)
覚悟しろ！
本当は
京子ちゃんのお手柄なのに→
ナルシーの奴
全部自分の手柄にして→
鼻の穴 広げて上機嫌｡
まっ とにかく これで事件解決！
おい そこの新人！
サボってないで
打ち上げの準備 始めるよ！
私 これでも
仕込みしてるんですけど｡
サボってるのは
そっちのほうでしょ！
私の事 呼んだ？
いやいや 呼んでないですよ｡
あんたは何杯だしを飲むのか？
真犯人 逮捕されました！
ありがとうございます！
邦明…！
(早苗)邦明…｡
♬～
あっ お疲れさまでした｡
児玉邦明
警察を辞めるそうですよ｡
そうですか｡
警察官としてあるまじき行為
現場の偽装などしたのだから→
当然といえば当然です｡
しかし 私は
彼を責める気にはならない｡
自分をずっと愛してくれた
母親を守るのは→
息子として当然かもしれない｡
結婚も
破談にはならなかったようだし→
お嫁さんを加えた
親子３人で作るドルチェ→
きっとうまいだろうな｡
おっと｡ いかんなあ…｡
私の立場で
こんな甘い事を言っては｡
お疲れさま｡
加藤課長｡
ん？
ありがとうございます｡
♬～
フフッ…｡
人気ホストが殺されたって事は
容疑者は女？
(佳奈)彼女 確か
女子会ﾒﾝﾊﾞｰでしたよね？
えーっ！
あのホストに貢いでたの!?
乙姫さんを疑わないためにも
確かめに行こう｡
(乙川姫子)あんたたち
本当 詮索好きのおせっかい｡
(姫子)私 女子会やめる！
(３人)女子会やめる!?