(室町京子)いってきまーす！
(八坂美鈴)いってきまーす！
(列車の警笛)
さあ くるわよー｡
(一条弥生)私 もう 駄目｡
きたきた きたきた！
♬～
美鈴さん シート！
よし！
ああ～っ！
(刺す音)
(西村 稔)うっ…！
はあ…｡
美鈴さん わざとでしょ!?
何 言ってんの｡
あんたたちが とろいんでしょ｡
あ～ 厚化粧 崩れちゃって｡
うわ～ 怖っ｡
私 もう 駄目｡ 人生ずぶ濡れ｡
もう… もう 終わりにしてー｡
もう いちいち落ち込まない！
元気出していこう！ ねっ｡
あっ ああ いたいた｡
里美ちゃーん！
(須賀里美)おーい！
里美さん！ ヤッホー！
里美さん 助けてー！
(里美)船着き場で待ってるよ－！
あらあら
いい年して恥ずかしいわねえ｡
里美ちゃん つり橋 壊れるー！
♬～
(里美)おかえりー｡
(京子･美鈴)ただいまー！
到着！
おかえりなさい｡
どう？ 楽しめた？
もう 死ぬかと思った｡
弥生ちゃん 大丈夫？
しっかりせえ｡
私は楽しかったけどなー｡
でも 今度のイベントには
ちょっと不向きかも｡
｢夏は水の事故に気をつけよう！｣
の割にはね→
スリルありすぎよ｡
やっぱりね｡
保津川下りは 人気があるから
いいと思ったんだけど…｡
今度 別のプラン考えるね｡
お願いします｡
あっ！ 里美さん ズボン破けてる｡
あっ！ やだ 恥ずかしい｡
いや～！
もう どうしたのよ？
思い出しちゃったの｡
何を？
私の消せない恥ずかしい過去｡
取り戻せない過ち｡
高校の時にさ→
スカートのファスナー
開いたのに気づいてなくて→
ほら １日 過ごしちゃった｡
アハハハハ…！
それは 男たち 大喜びだね｡
消せない過去 取り戻せない過ち？
大げさな事 言ってんじゃないの！
私たちに話せるぐらいなら
全然 大した過ちじゃないわよ｡
それ 言えてる｡
(携帯電話の着信音)
デンスケだ｡
京子ちゃんの上司の
駄目駄目総務課長｡
ああ～ あの 電球替える事しか
頭にない人｡
デンスケから電話…｡
なんか 嫌な予感がする｡
はい もしもし｡
(松林智之)
｢室町さん こんな大変な時に→
どこで何をしているんですか？｣
私 課長には
外出許可 頂きましたよ？
｢京都府警女子会主催の
親睦旅行の下見って…｣
殺人事件が発生しました｡
しかも
ただの事件じゃありません｡
被害者は
三条坂交番勤務の西村稔巡査｡
警察官殺害事件です！
西村巡査が殺害された？
はい すぐに向かいます｡
行こう！
ええ｡
里美さん また今度｡
里美さん ごめんね｡
ごめん ごめん｡ 悪い｡
〈警察には 様々な職務がある〉
〈町の治安を守るため
みんなが それぞれの職務に就き→
命がけで働いている〉
はい これ配る｡
(杉村伶香)またバナナですか？
腹ごしらえには バナナが一番！
あー 佳奈ちゃん！
ほら 佳奈ちゃんの好きな
明太子のおにぎり→
入れといたからね｡
ありがとうございます｡
ほら 飴も好きなだけ持ってって｡
頂きます｡
(梅垣紀夫)｢人生無常 生者必滅は
世のならいと申しますが｣…｡
一条くん｡
はい｡
これは 署長の
マスコミ向けのコメントなんだよ｡
四文字熟語を並べればいい
ってもんじゃないんだな｡
あの 課長
それは 生者必滅ではなく→
生者必滅です｡ はい｡
生者必滅…｡
うるさいんだ 君は！
細かい事を いちいち いちいち
いちいち…｡
書き直し！
はい｡
記者会見の準備！
その顔をやめる！
はい！
〈私たちは 拳銃を撃つ事はない〉
〈手錠をかける事もない〉
腹が減っちゃ
戦は出来ないんだからね｡
ほら 新人
ポケッとしてんじゃないの！
はい｡ 頑張ります｡
頑張りますって ちょっと…｡
あんた
ちょっと かわいいじゃないのよ｡
〈でも 私たちは
日夜 一生懸命 働いている〉
〈警察の縁の下の力持ちとして〉
♬～
(加藤修一郎)
警察官が勤務中に殺害された｡
これは 我々 警察全体に対する
挑戦でもある｡
全力で捜査にあたるように｡
(一同)はい！
では まず…｡
(指を鳴らす音)
西村巡査の足取りは？
(里中 徹)はい｡
普段どおり
10時に三条坂交番を出て→
担当区域の警らに向かっています｡
その時の西村巡査に
変わった様子はなかったそうです｡
(加藤)遺体発見現場が
警らするルートから→
大きく それている点については
どうだ？
現場に残されていた
自転車のタイヤ痕から→
西村巡査本人が
自転車で現場に向かったとみて→
間違いありません｡
西村巡査の携帯や手帳に
誰と会ったかを示すものは→
何もありませんでした｡
(加藤)殺害に使われた凶器は？
刃渡り９センチほどの
鋭利な刃物と思われますが→
現場周辺からは
見つかりませんでした｡
(加藤)西村巡査に
恨みを持つ人物は 浮かんだか？
それが… 西村巡査は
仕事熱心で思いやりがあり→
住人に対しても 親身になって
相談に乗っていたそうです｡
トラブルがあったとの報告は
今のところ ありません｡
えっ？
なんだね？
あっ ちょっと
気になる事があったんで…｡
おいおい｡ 総務の人間が
捜査に口を挟んではいけません！
いいから 続けて｡
確か ２カ月ほど前に
署に届いた手紙の中に→
｢西村稔は 人殺し｣と
書かれたものが→
あった気がしたんで…｡
それは 本当なのか？
はい 恐らく｡
恐らく？
そんな不確かな事を
捜査会議で発言するな！
えっ？ 私 課長にも
その手紙 見せましたよね？
念のため調べたらどうですか？
って…｡
知らない 知らない 知らない｡
えっ？ 全然 覚えてない！
とにかく 西村巡査の怨恨関係→
並びに 警察に よからぬ感情を
抱いてる人間を→
徹底的に洗い出せ｡
(一同)はい！
室町さん｡
はい｡
ちょっと｡
それで…｡
どうしたの？ 京子ちゃん｡
怖い顔して｡
ねえ ちょっと聞いてよ｡
うちのデンスケったら ひどいの｡
仕方がない ちょうど
手が空いたところだから→
向こうで 話 聞いてあげる｡
ほら  ちょっと 新人｡
はい ねえ これ｡
あとお願い｡
(千晶)えっ…｡
私 １人でやるんですか？
ここだけの話よ｡
絶対 誰にも言っちゃ駄目よ｡
もちろんよ｡
私たち 口 堅いでしょ｡
さっさと
洗いざらい話しちゃいなさい｡
捜査会議で 西村巡査について
変な手紙が来たって話 したら→
デンスケの奴 怒っちゃって…｡
どうして あんな重大な事を
私に相談なしに発言するんです!?
組織を
なんだと思ってるんですか？
だって さっき思い出したんです｡
つべこべ言ってないで→
さっさと
その手紙 探してきなさい！
はい｡
全然 覚えてない｡
自分が ただのイタズラでしょとか
無視しといて→
私のせいにするのよ｡
ひどいと思わない？
ねえ｡
事なかれ主義の→
デンスケらしいわね｡
で で で→
その手紙 見つかったの？
うん｡
さっき ナルシー加藤に
渡してきた｡
あの 加藤刑事課長｡
やはり この事件は
私が にらんでいたとおりだなあ｡
あのナルシスト いちいち
思い込み激しいのよねえ｡
いや だけど だけど→
朝令暮改の達人とも言われてるの｡
そうそうそう｡
人の意見で
捜査方針 コロッコロ変えるから｡
西村巡査の日報や調書を見ても→
誰かと
トラブルになっていた様子は→
見当たりませんでした｡
警察に恨みを抱く人物も含めて
捜査しましたが→
該当者は 見つかりませんでした｡
君たち 刑事だろ？
えっ？
捜査範囲を特定せずに
もっと広い視野で捜査にあたれ｡
えっ？ でも 課長が…｡
はい！ はい！
(一同)はい｡ はい｡
やり直し！ やり直し！
これが その手紙のコピー｡
内緒にしてね｡
｢人殺し｣…｡
ああ… どうしよう｡
どうしたの？
また ファスナーが開いてた事でも
思い出したの？
(ファスナーを閉める音)
開いてたんじゃん｡
ひと月ぐらい前だったかな？
西村巡査も参加したイベントで
ちょっとしたトラブルがあったの｡
(西村)落ち着いてください｡
(倉沢博光)落ち着けじゃねえだろ｡
(西村)あっちで 話 聞きますから｡
(倉沢)話って わかってんだろ？
この人殺しが！
お前だけは…
お前だけは 絶対に許さない！
もしかしたら あの時の男が
その手紙 出したのかも｡
元刑事として言わせてもらえば→
西村巡査を殺害したのも
その男とみて間違いないわね｡
でも 西村巡査 何したんだろ？
ねえ その男の事は
上の人に 話 したの？
うんうん｡ その場で報告したけど
口止めされた｡
イベントでのトラブルは
避けたいからって｡
あの広報課長こと
コメツキバッタ｡
上のご機嫌うかがいしか
頭にないんだから｡
どうしよう…｡
その男の顔 私しか見てないのに
思い出せない｡
ちょいちょい…｡
責任重大よ｡
もう… 逃げたい｡
実家に帰りたい｡
(里美)弥生ちゃん｡
また落ち込んでんの？
元気 出しなさいよ｡
ちょうどよかった｡
ポジティブの塊さん→
このネガティブな塊
どうにかしてくださいよ｡
そんな事より
そちらのイケメンさんは？
今回のツアーを 一緒に
担当する事になった 吉崎くん｡
吉崎俊二と申します｡
よろしくお願いします｡
ほら～ あんたたちが
面倒な注文ばっかするから→
里美ちゃん 秘密兵器
投入してきたじゃないの｡
ごめんなさいねえ｡
いえいえ｡
じゃあ 今回のツアー
見てもらおうかな｡
ほら…｡
企画書 出してちょうだい｡
里美さんと
一生懸命 考えてきました｡
どうぞ｡
うわあ～｡
里美ちゃんには
もったいないような→
爽やか好青年！
ありがとう｡ 助かります｡
｢大阪食い倒れツアー｣でしょ→
｢神戸
ロマンチッククルーズツアー｣に→
｢彦根旧跡巡りツアー｣ですって｡
いや でも
吉崎さんにすすめられると→
どれもこれも楽しそう｡
ありがとうございます｡
こういうのも あります｡
はいはい｡ うん？ これは→
｢北山スイーツ巡り
サイクリングツアー｣って…｡
このおばちゃんね
自転車 乗れないわよ｡
乗れるわよ 下り坂以外だったら｡
いや 残念ねえ｡ サイクリング
もう 気持ちいいわよ｡
へえ～ 里美さんって
見かけによらず→
アクティブなんですね｡
｢見かけによらず｣は 余計！
この人ね 元カミナリ族よ｡
(里美)ちょっと いつの時代よ｡
もうね
水平乗りなんて やりません｡
水平乗りって なんです？
こうやって乗って→
バリバリ バリバリ…｡
よく知ってるわね｡
もの知りおばちゃんだからね｡
あっ ねえねえねえ｡
渡月橋と嵐山巡り
なくなったんですか？
(里美)うん｡
あっ なんだ→
川下り以外は
大丈夫だと思ったのに…｡
今回は 外した｡
いくらなんでも→
夏の京都の定番すぎると思って｡
ああ そっか…｡
でも 渡月橋って→
大切な人と並んで
振り向かずに渡りきると→
２人の絆は深まり
揃って幸せになれるんですよね？
勝手な迷信 作ってんじゃないの｡
渡る相手もいないくせに｡
いや 私 ほら…｡
いい加減にさ その指輪…｡
京子さん 課長が探してますよ｡
ああ やばっ｡ もう 行かなきゃ｡
あっ 里美さん
読んだら連絡します｡
今回のツアーの見どころ
全部ね メモしてあるから→
見ておいてちょうだい｡
はい｡
(里美)じゃあ そろそろ帰ろうか｡
そんな そろそろなんて…｡
いいじゃないですか｡
ちょっと…｡
どうしたの？ 京子ちゃん｡
ううん｡ 別に｡
(里美)仕事があるから｡
仕事 仕事｡
お腹 空いてない？
美味しいカレーもあるよ｡
ねえ 弥生ちゃん｡
今日 仕事終わったら 時間ある？
うん｡
あっ じゃあ｡
♬～
(田辺理沙子)ハハハハハ…｡
理沙子…｡
どうしたの？
お話があるんですけど…｡
私 総務だから→
領収書にインチキがないか
チェックするのも仕事なの｡
筆跡を確かめるのも日課だから…｡
似てるなって思ったの ちょっと｡
その手紙を書いたのは 私よ｡
どうして？
私の部下が ３カ月前に
西村のせいで自殺したの｡
じ… 自殺？
田辺理沙子っていう
とっても優しい子だった｡
西村に しつこく つきまとわれて→
交際を断ったら
ひどい嫌がらせを受けて→
自殺してしまったのよ｡
♬～
(衝撃音)
(里美)西村に
警察に訴えたら殺すって脅されて→
誰にも相談出来なかったらしいの｡
私も気づかなかった｡
その事を知ったのは→
彼女が自殺して１カ月経って
彼女の日記を読んだ時だった｡
理沙子さんに家族はいない｡
児童養護施設で育ったって
聞いてる｡
彼女の日記を
見なかった事にしようかって→
迷ったけど
それだと 理沙子さんが気の毒で｡
だから 警察に手紙を出したのね？
なんで
私たちに話してくれなかったの？
何かしてくれた？
身内の不祥事を
警察が きちんと調べてくれた？
手紙 出しても
何もしてくれなかったじゃない｡
ごめんなさい｡
(里美)理沙子さんを 自殺に
追い込んだ西村を許せなかった｡
だけど 人殺しはしていない｡
いくら大切な部下のためでも
そこまでは出来ない｡
それは わかってるわ｡
だって 私たち 一緒にいたもんね
保津峡に｡
乗船場で 私たちを見送ってから→
電車で
先回りしてくれてたのよね？
(里美)おーい！
船着き場で待ってるよ－！
ええ｡
仕事中だから｡
(ため息)
西村が
ストーカーまがいの行為で→
その 田辺理沙子という女性を
自殺に追い込んだという事か｡
はい｡
(ため息)
まずいですね
警察官がストーカーなんて｡
(佳奈)西村巡査が
そんな事するなんて信じられない｡
交通イベントで見かけた男の顔
思い出せないのか？
申し訳ありません｡
肉袒負荊の覚悟は出来ています！
わからないって｡
田辺理沙子の周辺を徹底的に洗え｡
イベントで 西村と
トラブっていた男についてもだ｡
(一同)はい｡
(指を鳴らす音)
田辺理沙子の上司→
あなたのお友達
なんて言ったかな？
須賀里美ですが…｡
事件への関与は
本当にないんだな？
はい アリバイ 完璧ですから｡
神崎 念のため
須賀里美のアリバイも調べておけ｡
はい｡
(佳奈)ああ 京子さん
なんか かゆみ止めありません？
どうしたの？
ねえ 佳奈ちゃん それ｡
現場検証に行ってから かゆくて｡
現場にあった漆の木に
触っちゃったみたいなんですよ｡
ああ～ また
恐ろしい事を聞いてしまった｡
今度は 弥生ちゃん どうした？
実は 私も
佳奈ちゃんと同じ症状なの｡
昨日から かゆくて かゆくて｡
密かに死を覚悟してた｡
ネガティブに考えすぎ｡
佳奈ちゃんから うつったのかな？
えっ？ でも 私 弥生さんの腕に
触った記憶 ないですよ｡
お願い 信じて｡
私は 西村巡査の殺害現場には
行ってない｡
私は犯人じゃない｡
そんな事 聞いてませんよ｡
だとしたら 変よね｡
現場に行ってない弥生ちゃんに
同じ症状が出るなんて｡
♬～
(理沙子)主任 ご存じですか？
この渡月橋 大切な人と２人並んで
振り向かずに歩くと→
絆が強くなって
幸せになれるんですって｡
へえ～ そうなの｡
一緒に歩きませんか？
えっ？ 私と？
はい｡
こういうのは
私なんかじゃなくて→
大切な人と歩かなきゃ駄目でしょ｡
主任が一番大切な人です｡
さあ 行きましょう！
よし イベントで もめていた男が
見つかったか｡
すぐに任意同行をかけて
話を聞け｡
お疲れさまです｡
見つかったんですか？
ああ｡
(加藤)倉沢博光という男だ｡
田辺理沙子と
結婚を約束してたらしい｡
えっ？
婚約者ですか？
(佳奈)田辺理沙子さんを
自殺に追い込んだ西村巡査が→
許せなかったのね｡
(倉沢)ああ 許せなかった｡
それで殺害したのか？
(ノック)
≫(岡島)失礼します｡
里中さん ちょっと｡
ああ？
倉沢のアリバイ 確認出来ました｡
えっ？
５日前から東京へ出張していて→
京都へ戻ったのは
西村が殺された日の夕方です｡
ああ…｡
どうも ご苦労さまでした｡
あっ…｡
｢渡月橋｣…｡
あの…！
お昼ご飯 まだですよね？
はあ…｡
♬～
たくさんあるんで
おかわりしてくださいね｡
あっ よかったら 飴も｡
デザートに｡
(倉沢)ありがとうございます｡
田辺理沙子さんの会社の
須賀里美さんって ご存じかしら？
私 友達なんです｡
里美さんから
理沙子さんの話を聞きました｡
だから 里美さんとあなたが
復讐したんじゃないとわかって→
ホッとしました｡
あの… 西村って
どんな人間だったんでしょうか？
西村巡査？
復讐しようと思って
あいつの事 調べてたんですけど→
本当に 理沙子に
ストーカーしてたのかどうか→
わからなくなって…｡
どういう事？
そんな事する人間には
見えなかったんです｡
(西村)おお おかえり｡
気をつけて帰れよ｡
じゃあね｡
じゃあね バイバイ｡
おお バイバイ｡ 寄り道すんな｡
信号２つ目のとこなんですけど…｡
わかりませんなあ…｡
じゃあ 行きましょうか｡
すぐ近くですし｡
でも 理沙子さんから
そう聞いたんでしょ？
つきまとわれて困ってるって｡
直接聞いたわけじゃないんです｡
俺 この半年間くらい
ずっと東京にいて→
理沙子とも
ろくに会えなかったんです｡
だから 自殺をしたあとに
全てを知ったんです｡
理沙子が
会社のパソコンに残した日記を→
里美さんが見せてくれたんです｡
コーヒー 淹れてくるわね｡
(倉沢の声)そこには 西村に
どれだけ苦しめられているのかが→
つづられていました｡
西村は 誰かに話したら
そいつを殺すと→
理沙子を脅していたようです｡
だから 理沙子は 俺にも→
何も話してくれなかったんだと
思います｡
西村を許せなかった｡
でも 調べれば調べるほど
違うんです｡
日記に残されている西村と…｡
どうして その事を
取り調べで話さなかったの？
もしかして 里美さんが犯人だと
思ったんじゃないの？
だから 余計な事は
言わないようにしたんじゃない？
里美さんは→
理沙子の事を 本当に
かわいがってくれていました｡
これ 理沙子が ずっと大切にして
持ってたものなんです｡
この写真…｡
理沙子 俺と一緒にいた時に
撮ったものじゃないんです｡
里美さんといた時に
撮ったものだって→
２人の思い出の場所だって
言ってました｡
なのに 俺 里美さんに
余計な事を言ってしまって…｡
警察官という立場を悪用して→
罪から逃れようと
たくらんでるとしたら→
西村っていうのは
とんでもない奴ですね｡
こうなったら
いっそ俺が この手で…｡
駄目よ 倉沢さん｡
あなたが そんな事したら
理沙子さんが悲しむ｡
ここは私に任せて｡
里美さん…？
あの時の里美さんを思い出すと…｡
もしかしたら
西村を殺したのは…｡
大丈夫｡
里美さんは犯人じゃない｡
西村巡査が殺された時→
里美さん 私たちと一緒に
保津峡にいたんだもん｡
そうなんですか？
ええ 間違いない｡
なんだ…｡ そうか よかった｡
じゃあ…｡
バナナ ごちそうさまでした｡
≫京ちゃん？
何してんの？
ハハハハハ…｡ 偶然だね｡
こんなとこで会うなんて｡
俺ね 効率よく回るためにね
自転車借りちゃった｡
京日デパート
売り上げ向上のために→
お客様のもとへ
電車やバスよりも早く→
効率的に向かうためだって｡
そうよ｡ そういう事かも｡
うん？
ありがとう｡
ああ…｡
いやいや
どういたしましてって…｡
うまいじゃん これ｡ ハハハ…｡
里美さんは この乗船場で
私たちを見送ってから→
この亀岡駅で電車に乗って…｡
この保津峡駅で降りて→
このつり橋から
私たちに手を振ったのよね｡
うん｡
それから どうしたんだろう？
いや… 駅へ戻って
また電車に乗って→
この駅から この船着き場に来て
私たちを迎えたんでしょ｡
そうだったのかなあ…｡
うん？
保津峡のつり橋で
里美さんを見てから→
船着き場で再び会うまでの
１時間…｡
このつり橋から→
この西村巡査殺害現場を経由して→
船着き場に向かったとしたら
どう？
えっ 何？ それ｡
里美さんが犯人だとでも
言いたいわけ？
大体さ ここから
こう行って ここまで→
これ １時間っていうのは 無理よ｡
山の中 突っ切らない限り｡
里美さん
元カミナリ族って言ってたよね｡
カミナリ族が
どうかしたんですか？
あっ！ す… すいません｡
お茶なら すぐにお持ち致します｡
いや 結構｡
この休憩室というのは→
情報収集の場であり
捜査会議の場でもあると→
柔軟な私は考えているんですよ｡
凝り固まった古い考えでは→
複雑に多様化する現代の犯罪に
ついていけませんからね｡
皆さんの意見も受け入れますよ｡
何が気になっているんですか？
いや… 別に…｡
かぶれていますね｡ 漆ですか？
あっ… 私は西村巡査の現場には
行ってません｡
ですから
私は犯人ではありません｡
知ってますよ｡
だが この辺で
漆の木が生えているのは→
あの現場周辺だけだ｡
(指を鳴らす音)
現場にいた誰かに→
触られたんじゃないですか？
まさか…｡
えっ？
ちょ… ちょ… ちょっと…｡
もしかして 舟を降りた時… ほら｡
おかえりなさい｡
どう？ 楽しめた？
あの時 手に樹液が
ついていたとしたら…｡
じゃあ やっぱり…｡
まず確かめたい事がある｡
行こう｡
うん｡
何が起きた？
ごめんなさい｡ 仕事中ですよね｡
(里美)大丈夫だけど…｡
どうしたの？
里美さんって 漆に触っても
かぶれない体質なんですか？
漆？
いや 今まで かぶれた事ないけど｡
それが どうかした？
私は 漆の樹液に
かぶれちゃう体質なの｡
ここね 川下りのあと→
里美さんに
手を引っ張ってもらったところ｡
私たちが 川下りしている間に→
西村巡査の殺害現場に
行ったんじゃないですか？
それは無理でしょ｡
私 保津峡にいたのよ｡
里美さんが マンションの駐車場に
いつも止めている→
オフロードバイク｡
事件の日の昼間
置いてなかったらしいですね｡
♬～
あっ… ちょっとすいません｡
お伺いしたい事が
あるんですけど…｡
このバイク
昨日のお昼頃って ありました？
あなたなら 保津峡から１時間で→
山を突っ切って
殺害現場を経由して→
船着き場で
私たちを迎える事が出来る｡
ズボンが破けたのも
その時じゃないんですか？
西村巡査を殺害したのは
あなたじゃないんですか？
里美さん｡
あなたは
田辺理沙子さんの復讐をした｡
里美さん あなた→
取り返しのつかない過ちを
犯してしまったかもしれないの｡
倉沢さんが言ってました｡
理沙子さんが 本当に 西村巡査に→
ひどい目に遭っていたとは
思えないと｡
だから 彼は
復讐しなかったんです｡
でも… じゃあ
あの日記はどうなるの？
どうして理沙子さんは→
自殺しなければ
ならなかったのよ!?
それは…
私たちにも わかりません｡
だけど とにかく
里美さん 本当の事を話して｡
お願いだから 出頭して 里美さん｡
今なら まだ間に合う！
どうして私が ただの部下のために
そんな事をする必要があるのよ？
変な言いがかりはやめてよ！
里美さん…｡
私は出頭はしないわよ｡
逮捕したければ
証拠 持ってきなさいよ｡
｢証拠を持ってきなさいよ｣か…｡
せめて捜査対象になる前に
出頭してほしかったのにね｡
でも なんか 引っかかるのよね｡
ちょっと あんたたち｡
大切な女子会仲間の運命が
かかってんのよ｡
あんたたちが頑張らなくて
どうするの｡
美鈴さん 口ばっか動いてますけど
手止まってますよ｡
おばちゃんはね
口動かなくなったら死んじゃうの｡
引っかかってる事が
あるんだったらさ→
洗いざらい
しゃべっちゃいなさい｡
うん…｡
理沙子さんの日記に書かれていた
西村巡査の事って→
やっぱり嘘だったのかな？
もし 西村巡査が
悪い人じゃなかったとしたら→
理沙子さんを
自殺に追い込んだのは→
別の人って事になるのよね｡
じゃあ その人が
日記に嘘を書いたって事？
ねえ その人って誰？
いやいや… 知らないわよ｡
わかってたら とっくに
記者発表用の原稿 書いてるって｡
そもそもさ 里美ちゃん→
いくら仲がよかったって
言ったって→
なんで ただの部下のために
そこまでの事やったのかしらね？
それは 恐らく
ただの部下じゃないからよ｡
どういう事？
理沙子さんが入ってた→
児童養護施設に行ってきたの｡
理沙子さんが施設にいた頃→
何度も寄付をしにきてた
女性がいたらしいの｡
理沙子さんには会わずに→
遠くから ずっと見ているだけの
女性が｡
♬～
まさか…→
理沙子さんが自分の子ども…？
えっ!? えっ えっ…｡
聞いてないよね｡
知らない…｡
里美ちゃん そんな事
ひと言も話してくれてないよね｡
いつも バカみたいに…｡
あんた以上にポジティブでさ｡
悩みなんか
一つもないような顔してさ…｡
それが… 言ってたのよね｡
１度だけ｡
私たちに話せるぐらいなら
全然 大した過ちじゃないわよ｡
｢話せるくらいなら
全然 大した過ちじゃない｣って…｡
わかんないよ！
そんな事 笑顔で言われたって
わかるわけないじゃん！
わかっちゃうのよ
私のﾈｶﾞﾃｨﾌﾞｾﾝｻｰでピピッて…｡
(携帯電話の着信音)
あっ！ 里美さんから！
渡月橋？
あっ この欄干さ ほら
法輪寺のほうから撮ってるのよ｡
ど… どういう事？
里美さん 私たちを呼んでる｡
まさか…
自分の間違いに気づいて→
けじめつけようと
してるんだとしたら…！
行こう｡ 行こう｡ 行こう 行こう｡
弁当
捜査本部に届けておきなさい！
えっ？ また 私一人に
押しつけるんですか？
(里美)理沙子さんが残した日記と
あなたの言葉を信じた｡
西村に会って
直接 真相を聞こうと思い→
アリバイまで作って→
あの林に呼び出した｡
(里美の声)でも 私が
待ち合わせ場所に到着すると→
西村は すでに死んでいた！
西村を殺したのは
あなたなんでしょ？
吉崎くん！
(吉崎)主任には
手を汚してほしくなかったんです｡
理沙子くんは
僕にとっても大切な部下でした｡
自殺に追い込んだ西村が
許せなかった…｡
違うでしょ！
私が西村と直接会う約束を
したのを知ったあなたは→
そこで 真実が ばれるのを恐れて
先回りして殺したんでしょ!?
どうして 僕が そんな事…｡
彼女を追い詰めたのが
あなただからよ｡
♬～
西村巡査は
しつこく つきまとうあなたから→
彼女を
守ってくれていたんでしょ？
(操作音)
(携帯電話の着信音)
♬～
助けてください！
どうされました？
変な人がついてきて…｡
(西村)どういう状況でした？
(理沙子)ずっと追われてて…｡
方向的には…？
あなたが彼女の日記を
書き換えたのね｡
♬～
私に書き換えた日記を見せて
卑劣な嘘を吹き込んだ｡
全てあなたの嘘だったのね！
私 あなたに騙され続けた！
理沙子くん こんな日記を
残していたんですか…｡
僕 それらしい事を
相談されてました｡
でも まさか
ここまで苦しんでいたとは…｡
あの西村って巡査の事
調べたんだけど→
悪い事するようには思えないのよ｡
騙されちゃいけませんよ｡
僕も調べました｡
西村は二面性を持つ男です｡
僕は理沙子を愛していた｡
それなのに あの女→
僕の事を男として見られない
なんて言いやがったんだ｡
だから懲らしめてやった！
誰の仕業か わからないようにして
追い詰めてやったんだ｡
誰かを頼ったら そいつも
殺してやるって脅したのに→
交番なんかに駆け込みやがって…｡
まあ あの巡査も殺してやるって
脅したら→
すぐ頼らなくなったけどね｡
そうやって 理沙子さんを
追い詰めていったのね｡
僕を頼ればよかったのに！
死んじゃったんだ…｡
(笑い声)
許せない…！
(吉崎)おい おばちゃんが
そんなもん持っちゃ駄目だって｡
ほら よこせ｡
おい どうした？ 手震えてるよ｡
あんたさ…→
あの女の母親だろ｡
(吉崎)やっぱりそうか｡
あんたの あの女を見る目
普通じゃなかったもんな｡
だから 利用したんだよ｡
西村に生きてられると
何かと厄介だから→
あんたが殺した事にして
死んでもらったんだ｡
≪(バイクの走行音)
(吉崎)そして あんたは ここで
その罪を被って…｡
ジャーン｡
西村を刺したナイフで自殺する｡
我が子を捨てた むごい母親が→
せめてもの償いで
復讐を果たして→
死を選んだって筋書きだ｡
(笑い声)
哀れな親子だな！
いい加減にしなさい！
それ以上言ったら
許さないからね！
里美ちゃん
そんな奴 刺しちゃいなさい！
そう思っても
それ言っちゃ駄目！
吉崎！
うわあっ！
♬～
(里中)吉崎俊二！
銃刀法違反で現行犯逮捕する！
あんたみたいな卑劣な男
絶対許さない！
こっちは 大丈夫ですから｡
立て｡
危ないでしょ｡
こんなところで
リンゴの皮をむいちゃ｡
来ないで！
26年前…｡
夫がね 事業に失敗して→
借金残して自殺しちゃったの｡
あの子が生まれたばかりだって
いうのに…｡
このまま
２人で死ぬしかないって思った｡
(里美)だから捨てたの｡
あの子に生きてほしいって
思ったから…｡
(里美の声)消せない過去がある
って わかってた｡
何をしても…→
どう償っても…！
許されない過ちがあるって
わかってた！
(里美の声)だけど
取り戻したかったの！
♬～
新しく入りました
田辺理沙子です｡
よろしくお願いします｡
(里美の声)もっともっと…｡
あの子に
いろんな事してあげたかった…｡
あの子のために
なんでもしたかった！
だけど もう
あの子はいないのよ！
もう償えないの…｡
もう取り戻せないのよ…｡
復讐する事が→
親になれなかった
こんな私にでも出来る→
最後の償いだと思った…｡
だけど…｡
もう それを
果たす事も出来ないのね…｡
お願い｡
死なせてください｡
これ以上…｡
これ以上 生きていくの→
苦しいの…｡
里美さん！ これ！
理沙子さんが
一番大切にしてたって…｡
２人で
よく渡月橋に来てたんでしょ？
気づいていたのかもしれないわね
あなたが母親だって事｡
理沙子さん
あんたが大好きだったんだよ｡
里美ちゃん…｡
あんたが お母さんだったんだよ！
こういうのは
私なんかじゃなくて→
大切な人と歩かなきゃ駄目でしょ｡
主任が一番大切な人です｡
さあ 行きましょう！
♬～
(嗚咽)
気づかなくて ごめん…！
つらかったよね…
苦しかったよね｡
つらい過去も恥ずかしい過ちも→
もう みんな しゃべっちゃうぞ！
私たち ずっと側にいるから…｡
(泣き声)
♬～
あっ…｡
お疲れさまです！
事件解決の
一番の功労者である私が→
打ち上げにも参加させてもらえず→
片付けだけなんて
ちゃんちゃらおかしい→
ってとこかな？
そんな事 思ってません｡
そうだね｡
思わないほうがいい｡
これが君の仕事
捜査は私の仕事だ｡
はい｡
しかし 西村巡査の汚名を
返上してくれたのは君だ｡
感謝する｡
♬～
今度 個人的に
お礼のﾃﾞｨﾅｰに誘わせてもらうよ｡
(ドアの開閉音)
はあ？
えっ それ…｡
ホントだって…！
はい お待ち！
おばさんの愛情大盛りカレー｡
うわっ…｡
でかっ！
いただきます｡
いただきまーす！
いやいや… だけど それってさ→
ナルシーに誘われた
って事じゃないの？
いや もうゾッとしちゃったよ｡
ああ～！ 食べてやる｡
あんた 大丈夫？
(弥生･京子の悲鳴)
誰にも言っちゃ駄目よ｡
(加藤)あなた 何か→
気になってますね？
あの人 怖い｡
絶対知られたくない過去を
知る男…｡
(加藤)私の読みどおりだった｡
(児玉早苗)来ないで！
２人っきりの親子でしょ！