♬～
(室町京子)ちょっと 聞いてよ！
今朝 遺体で発見された
人気ホスト殺人事件なんだけど→
なんか変なのよねえ…｡
(一条弥生)人気ホストが
殺されたって事は 容疑者は女？
そのホストに だまされたの？
そんなに いい男なの？
(八坂美鈴)弥生ちゃんたらね
京子ちゃんが→
捜査会議のお茶出し終わって
ここ来るの→
ずーっと待ってたのよ｡
美鈴さんだって→
亡くなった人気ホストの事が
気になって仕方ないんでしょう？
人聞きの悪い事 言わないでよ～！
で で で…
その人さ やっぱ イケメンなの？
それがねえ…｡
(２人)誰にも言わないから！
ここだけの話よ｡
(里中 徹)被害者は新田一馬 26歳｡
死因は
頭部を強打した事による脳挫傷｡
(里中)雲霧橋から 何者かに
突き落とされたと見られます｡
(神崎佳奈)死亡推定時刻は
昨夜９時前後｡
昨日は店の定休日で→
被害者は 夜の８時半に
自宅マンションを出たのが→
確認されています｡
(加藤)被害者が勤めていたのは→
京都でも 一二を争う
ホストクラブだ｡
人気ホストたちが
ナンバー１の座をかけて→
客の奪い合いや
足の引っ張り合いを繰り広げてる｡
今度の事件には→
この美しき男たちを巡る
嫉妬と憎悪の争いが→
関係していると見て間違いない｡
(京子の声)って
ナルシーは言うんだけど…｡
何？ この男｡
だから その
人気ホストの新田一馬さん｡
しかも… これ 見て｡
はあ!?
人気ホストの素顔｡
これ もう 詐欺だから…｡
嘘は駄目 嘘は！
あんたさ 人の事 言えないわよ｡
(峰岸千晶)その人→
今月のランキングだと
５位に入ってますよ｡
ちょっと！ あんたは もう…｡
人の話 盗み聞きしてたの!?
ちょっと 貸しなさいよ｡
えっ！ 内緒話だったんですか？
厨房まで聞こえてましたけど｡
もう…｡
５位っていうのが また微妙よね｡
でも これ どう見ても→
ナンバー１争いには
お呼びでない！
ナルシー
また 捜査方針 外してる｡
美しく生まれてしまったがゆえに
不幸になるなど→
絶対に許されてはならない｡
あいつに美しさを語る資格はない｡
だとしたら
事件は やっぱり女絡み？
散々貢いで捨てられた恨みとか…｡
え～！
パトロンのおばちゃんがさ…｡
あっちに行きなさいよ！
若いお姉ちゃんに
取られたくなくて→
やっちゃったとか？
(新田一馬)うわっ… うわーっ！
あんたも気をつけなさいよ｡
私はそんなところ行きませんから｡
２人は行った事あるの？
ホストクラブ｡
ないない ないない！
私だったら そのお金で
いつもより高いお肉買う｡
あああ… あたしね あたし
あたしは… あたしはあるけどね→
別に あの… どうって事ないわよ｡
お酒 飲んで→
若い男の子が ちやほやして
尽くしてくれるんでしょ？
ねえ どんな気分？
バカね｡
一瞬 ホストに尽くされたような
気持ちになるだけよ｡
結局はね お客が
ホストに尽くす事になるのよ｡
でも 弥生ちゃんの気持ち
わかるな～｡
私たち
尽くしてばっかりじゃない｡
たまには ご褒美とか感謝が
欲しいのよね～｡
甘い甘い 甘い甘い｡
やってあげたほうっていうのは
覚えてるけど→
やられたほうは
忘れてしまうもんなのよ｡
恩返しなんて期待したら
ろくな目に遭わないわよ｡
あっ！
乙姫さんの料理番組 始まってる｡
見よう 見よう｡
(乙川姫子)｢『乙姫の突撃！
勝手にアレンジ セレブメニュー』｣
｢今日も 地元の安い食材で…｣
今日の衣装は また一段と派手ね｡
全然 料理に合ってないじゃん｡
(千晶)
あの人 知り合いなんですか？
そうよ！
我が京都府警女子会 特別会員｡
美鈴さんが認めた料理番長よ｡
本気で対決したら負けないけどね｡
花 持たせてんの｡
(千晶)乙姫って変な芸名ですよね｡
今 生中継してる
伊根の出身なのよ 乙姫さん｡
伊根には
浦島太郎伝説があるでしょ｡
だから 乙川姫子で乙姫さん｡
ふ～ん｡
あっ！ 本物の乙姫だ！
えっ！ これ 生放送じゃないの!?
(姫子)ああ…
それはね 今朝 撮影したのよ｡
もう 顔パンパンでしょ？
昨日の夜さ
伊根の花火大会に行って→
飲みすぎちゃってさ…｡
はい これ お土産～｡
あらっ 珍しい！
顔がパンパンなのは
いつもの事だけどね｡
や～ね
自分の事は棚に上げちゃって｡
私はね 長いだけ｡
フフフ…｡
でも ユウちゃん リポーター
様になってきたわよね｡
さすが 女子会期待の新人！
ありがとう｡
何よ 乙姫さんまで…｡
まるで母親ねえ｡
そう？
ユウちゃん 座って｡ ね｡
あんたは コーヒー
入れてきなさいっつうの！
(千晶)は～い｡
ちぇい！
２人は
ホストクラブって行った事ある？
あっ ユウちゃんは
そんなタイプじゃないわよ｡
そうよ｡ そんなお店に興味ないし
行った事もないわよ｡
でも 行ってみたいと思わない？
乙姫さん 有名だし
一緒だと きっと楽しいよね～｡
やめてよ｡
私 本当に
そういうの好きじゃないの｡
そっか｡
ああっ！
いけない いけない｡
私 帰らなきゃ｡
えっ？
じゃあ またね｡
え？ ちょっと…｡
(ﾕｳ)それじゃあ 私も…｡
あっ 京子さん｡
うちの父が 改装工事で
お世話になってます｡
いえいえいえ｡
あっ！ ねえ お父さん→
正面玄関で作業してるはずだから
顔 見せていってあげたら？
はい｡ じゃあ 失礼します｡
乙姫さん
どうしちゃったのかな？ 急に｡
せっかく もっと こう
ゆっくり おしゃべり出来ると→
思ってたのに…｡
ねえ｡
あんたがさ ホストクラブなんか
誘ったからじゃないの？
あれ？ これさ
乙姫さんの忘れ物じゃないの？
本当だ！
あらら…｡
あらら これ
随分 古いの使ってるねえ｡
本当ね｡
ああ… もう これは→
私が乙姫さんを追いかけて
届けてくる｡
はいはいはい｡
ちょっと お土産 お土産｡
あっ 本当だ｡
玉手箱だよ｡
や～！
煙が出て…→
おばあさんに
なっちゃったりして！
これ以上？
…いや どうぞ｡
(門倉義彦)お前 昨日の晩
どこ行ってたんだ！
(ﾕｳ)どこだっていいでしょ！
いちいち詮索しないでよ｡
(門倉)まさか
あの男に会いにいったんじゃ…｡
違うわ！
そんなわけないじゃない｡
京子さん…｡
お話の途中 ごめんね｡
ねえ 乙姫さんは？
先に帰りました｡
忘れ物ですか？
そうなの｡ あ… でも 大丈夫｡
私が届けるから｡
そうですか…｡
それじゃあ｡
(門倉)すみません
お見苦しいところを…｡
母親がいないもんで
つい 口うるさくなってしまって｡
年頃の娘さんは心配ですよね｡
でも ちょっと驚いちゃった｡
ほら ユウちゃん
普段 おとなしいから｡
(小川 遼)すいません 親方｡
裏口の塗装 完了したんで
確認してもらえますか？
わかった｡
あっ こいつ 小川といいます｡
私がいない時 何かあったら
小川に言ってください｡
総務課の室町京子です｡ よろしく｡
(小川)どうも｡
(門倉)では｡
(チャイム)
あの… こちら
乙川姫子さんのお宅では…｡
京子ちゃん！ どうしたの？
お… 乙姫さん!?
勝手に来て ごめんなさい｡
電話すればよかったんだけど…｡
はっきり言って
ちょっと興味があったの｡
付き合って長いけど 乙姫さんの家
来た事なかったから｡
ああ…｡
ボロアパートで
ビックリしたでしょう｡
正直 もっと贅沢な暮らし
してるかと思った｡
がっかりさせちゃった？
まあ 老後は１人だし
お金ためとかないと｡
でも これでも贅沢なほうよ｡
昔の伊根の家には
お風呂もなかったんだから｡
ええっ!?
あ…｡ ああ でも 老後か…｡
考えるとゾッとしちゃうな｡
私たち４人 どんなおばあちゃんに
なっちゃうんだろう？
でも きっと楽しいわね｡
ええっ!?
乙姫さん 子供いるんですか？
ええ まあ…｡
やだ～！
言ってくれればよかったのに｡
ああ…｡
いいの いいの｡
まあ いろいろあって…｡
ごめんなさい｡
聞いちゃいけなかったかな…｡
ううん｡ 気を使わないで｡
(携帯電話の着信音)
京子ちゃん 悪いけど→
今日は
もう帰ってもらえるかしら？
あ… うん！ じゃあ また明日｡
(姫子)またね｡
(加藤)怪しい女が見つかった？
(佳奈)はい｡
被害者の携帯の
通信履歴を調べたところ→
頻繁に電話をかけてる
女性がいて…｡
週に４日は来てたかな…｡
ああ ５位になったのも→
彼女が一度に 10万 20万
落としてくれるからですよ｡
あっ けど
なんか トラブってたみたいで…｡
決まりだな｡
よし その女から 至急 話を聞け｡
(佳奈)はい｡
それと事件の前日→
被害者が店の近くで
中年の男と もめていたという→
情報がありました｡
それについては→
現在 防犯カメラの映像を
確認中です｡
よし その中年男と常連客の女→
２つの線を洗え｡
(３人)はい｡
被害者の怒り 悲しみ 無念を
己の心に刻め｡
そして 一刻も早く
ホシを挙げろ！
(２人)はい！
はい｡
京子さん｡
ん？
女性の情報を ボードに
貼ってもらってもいいですか？
了解｡
佳奈ちゃん これ…！
(佳奈)彼女 確か
女子会メンバーでしたよね？
(弥生･美鈴)ええっ!?
ユウちゃん
あのホストに貢いでたの!?
ちょっと ちょっと…！
売り上げのほとんどを
彼女が払ってたみたい｡
ああいう
おとなしそうな顔してるのが→
結構 いろいろやってるのよ｡
言われてみれば ありだね｡
いや…！ そんな言い方やめて｡
だって ユウちゃん 仲間でしょ？
じゃあ 殺してないわよね？
(新田)うわっ… うわーっ！
でも 私
思い出しちゃったんだよね…｡
お前 昨日の晩
どこ行ってたんだ！
どこだっていいでしょ！
いちいち詮索しないでよ｡
まさか
あの男に会いにいったんじゃ…｡
あの男って そのホストの事？
わからない｡ でも
アリバイは はっきりしてない｡
｢おとといの夜９時前後
どこにいたか教えてください｣
｢覚えてません｡
街をフラフラ歩いてたんで…｣
それ 絶対 何か隠してるね｡
乙姫さん
この事 知ってるのかしら？
どうかな…｡
あっ でも
昨日 乙姫さんの家に行った時→
ユウちゃんから電話があって
それを私に隠した｡
京子ちゃん 悪いんだけど→
今日は
もう帰ってもらえるかしら？
で ふと思ったんだけど
ユウちゃんって→
乙姫さんの
子供なんじゃないかって｡
(２人)はあ!?
何 突拍子もない事 言ってんの｡
そうよ｡
第一 あの人 子供いないでしょう｡
ところが いたのよ｡
はるかっていう娘が！
なんか 事情があって
話せないみたい｡
乙姫さん 子供いるんですか？
ええ まあ…｡
｢はるか｣なら違うじゃない｡
ちょ… ちょっと待って｡
ユウちゃんってさ
こういうふうに書くでしょ？ ね｡
この漢字 ｢はるか｣とも読むのよ｡
えーっ!?
じゃあ 本当に乙姫さんの子供!?
確かに
ちょっと 雰囲気 似てますよね｡
また あんたは
人の話 聞いて！
内緒話だったら
小声でしてくださいよ｡
そしたら聞こえないでしょ!?
ったく 融通の利かない子ね｡
ちぇい！
もう あっち行きなさいよ…｡
(千晶)失礼しました！
ああ いたいた！
これね 昨日のお弁当箱のお礼｡
美鈴さんの前で申し訳ないけど
みんなで食べて｡
わー… わー…｡
(姫子)ほ～ら！
うわあ… おいしそう…｡
特に このオレンジ色の卵焼き｡
中身 なんですか？
ニンジンのすりおろしよ｡
ニンジン克服メニュー｡
このハンバーグの形も変わってる｡
なんか 四角いよね｡ 四角い…｡
これは 一瞬だけステーキに見える
マジック！
まあ ぬか喜びだけど
貧乏人の知恵ね｡
あんた… あんた
セレブで売ってるんだから…｡
このお弁当箱も何年使ってるのよ｡
ここなんか へこんじゃってるし｡
新しいの買いなさいよ｡
いいじゃない
気に入ってるんだから｡
余計なお世話よ｡
フフフフ…｡
これって
昔 お子さんに作ってたの？
えっ？
もしかして ユウちゃんのために
作りましたか？
知ってますよね？
警察に彼女いるの…｡
うん｡
でも なんかの間違いでしょ？
ユウちゃんに限って そんな事件に
関わってるわけないじゃない｡
だけどさ ホストクラブ通ってたの
本当らしいよ｡ 知ってた？
別にいいじゃない｡
プライベートで何をしてたって｡
あの…
思い切って聞いちゃいます｡
ユウちゃんって 乙姫さんの…
お子さんですか？
ええっ!?
本当はさ これ 弁当 口実で
様子 見にきたんでしょ？
もう！ 水臭いわねえ
ずっと隠してるなんて｡
そうよ 何があったか知らないけど
本当の事 言って｡
私たち 口堅いし
何があっても乙姫さんの味方です｡
そうそう｡ 興味本位で
聞いてるわけじゃないからね｡
じゃあ なんだっていうの？
それは 私たち
女子会仲間だし 友達だし…｡
とにかく
なんでも言ってほしいんです｡
いい年して
仲良しごっこじゃあるまいし…｡
はあ!? 何よ その言い方｡
こっちは本気で心配してるのに｡
だったら 放っておいてよ！
誰だって 話したくても
話せない事ってあるでしょ｡
なのに あんたたち
本当 詮索好きのおせっかい｡
無神経にも程があるわ！
そんな…｡
それは ちょっと言いすぎじゃ
ないですか？ 乙姫さん｡
言いすぎなのは そっちでしょ！
ああっ もう 私 我慢の限界！
私 女子会やめる｡
(３人)女子会やめる!?
(杉村伶香)
ほら やっぱり ここにいた！
京子さん 京子さん 大変ですよ！
君が担当している改修工事の
門倉建工の社長が→
ホスト殺害の件で
事情聴取されてます！
(美鈴･京子･弥生)ええっ!?
(松林)もし 犯人だったら
大事ですよ！
責任 取ってくださいね！
門倉社長 被害者ともめていた事は
認めました｡
ただ…｡
おとといの夜９時前後
どちらにいましたか？
さあ？
覚えていません｡
(佳奈)あの親子
絶対 何か隠してますね｡
えっ？ じゃあ
ユウちゃんも門倉社長も→
アリバイが曖昧って事？
それって… まずくない？
もし 乙姫さんが
ユウちゃんの母親だとしたら→
社長と同じで 彼女にも
動機があるって事にならない？
やだ 変な事 言わないでよ｡
乙姫さんなら 事件の夜
伊根にいたって言ってたじゃない｡
昨日の夜
伊根の花火大会に行って→
もう 飲みすぎちゃってさ…｡
あっ そっか！ そうだよね｡
あっ…｡
でも 今 思い出したんだけど→
食堂で あの時→
乙姫さん ホストの写真
じっと見てた気がする｡
乙姫さんが不機嫌になって
急に帰っちゃったのって→
ホストクラブの話
したくなかったからじゃない？
元々 ユウちゃんとホストの関係
知ってたのよ きっと｡
もめてたとか いろいろ…｡
うん｡
乙姫さんを疑わないためにも→
確かめに行こう｡
じゃあ ズバッと聞くわよ｡
一馬ってホストと
常連客のユウちゃんって→
どんな感じ？
(ﾎｽﾄたち)え？
もしかして あなたたち… 警察？
フルーツ盛り合わせ
いっちゃおう！
(ﾎｽﾄたち)ありがとうございます！
えーっ!?
いや～ 実は正直 あのユウって子
全然楽しんでなくて｡
俺たち 噂してたんですよね｡
(新田)ありがとう ユウちゃん
フルーツ盛り～！
食べる？ ほら あーんして｡
あーん｡
じゃあ 俺が頂きまーす！
(ﾎｽﾄ)あの子
無理やり店に来させられて→
指名して
金使わされてるんじゃないかって｡
あいつ
裏でやばい事やってたみたいで｡
電話すれば金持ってくる奴が
たくさんいるとか言ってたし｡
そう…｡
あっ！ 時間！
弥生ちゃーん！
えっ？ えっ もう？
延長 延長！
この店で一番高い酒
持ってこいや～！
新田一馬は
客から金をゆすっていた？
恥を忍んで申し上げます｡
ホストクラブに行ったんですね？
はい！
(指を鳴らす音)
もちろん 金銭トラブルの事は
調べてるよな？
(３人)は？
なんですか？ 金銭トラブル…｡
(指を鳴らす音)
捜査中のようですので
くれぐれも ご心配なく｡
やっぱり ここにいた｡
捜したわよ 弥生ちゃん｡
１人にして！
えっ？
もう これ以上の生き恥はないわ｡
破鏡不照！
何それ？ 全然わかんない｡ えっ？
死なせて！
死なせて 京子ちゃん！
昨日の事は内緒にするから
安心して！
お酒飲むと豹変する事も
内緒にするから｡
本当に？
私 口堅いでしょ？
ほら… ほら 飴｡
飴を食べて… ポジティブ！
ポジティブ｡
うん… ありがとう｡
でも ちょっと楽しかったよね？
いや 尽くされてるっていうか
構ってもらえるっていうのは→
やっぱり いいよね｡
大事にされてるのが実感出来る｡
随分 高くついたけどね｡
ああっ！
うわっ ちょっと…！
ちょっと ちょっと ちょっと…
ほら…！
そうそうそう｡
だけど… これから どうする？
ユウちゃんに確かめたい事がある｡
お疲れさまです｡
実は この間
乙姫さんを怒らせちゃって→
女子会もやめるって言われたの｡
それでね もしかしたら あなたが
今回の事件に→
何か関係してるんじゃないかなと
思って…｡
ほら 乙姫さん ユウちゃんの事
すごくかわいがってるから｡
単刀直入に聞くね｡
新田一馬とは
どういう関係だったの？
ただの客とホストの関係じゃ
なかったんじゃない？
(すすり泣き)
いいの いいの いいの！
話したくなければ…｡
さあ ほら…｡ ごめん｡
私… 怖かったんです｡
過去の事 バラされるのが…｡
えっ？
５年前 父親に反発して
少し荒れてた時期があって→
悪い仲間と付き合ってたんです｡
正直 警察に言えないような事も
しました｡
(京子の声)その仲間の中に
新田一馬がいたのね？
(ﾕｳの声)はい｡
会社にバラされたくなかったら
金 出しな｡
でも 怖くて
すぐにやめたんです｡
なのに ５年経った今になって
あの男が急に現れて…｡
最近 テレビで
お前 見かけてさ→
懐かしくて
昔 撮った写真 探しちゃったよ｡
(新田)これ まずいよなあ｡
もしかして それで
お店に来るように言われたの？
はい｡
最低でも
１回に10万円は使えって｡
はあ…｡
でも 私は あの男を殺してません｡
事件のあった夜
話をつけようと思って→
彼の家の前で待ってたんですけど
結局 帰ってこなかったんです｡
ああ… だから 警察で→
脅されてた事もアリバイの事も
言えなかったんだ｡
ちょっと！ あなた｡
何やってるの？
彼女に何を聞いてるの？
勝手な事しないで｡
ごめんなさい｡ でも…｡
私が悪いんです｡
警察に正直に話さなかったから｡
いいのよ 昔の事なんだから｡
だったら
言ってくれればよかったのに｡
彼に脅されてた事も
対処出来たかもしれない｡
あなたに何が出来るっていうの？
もう終わった事でしょ｡
これ以上 私たちに関わらないで！
乙姫さん ユウちゃんの事で
ムキになりすぎてる｡
それって やっぱり母親だから？
新田一馬が殺害された時刻
どこにいたの？
まさか…
私が殺したとでも思ってるの？
(新田)うわっ… うわーっ！
確か 翌朝の撮影のために→
伊根に行って花火大会を見たって
言ってたけど それって本当？
もちろん本当よ｡
ほら｡ これが その時の写真｡
京子ちゃんに何枚か送るわ｡
うわ… ごめん｡
私 どうかしてた｡
また 乙姫さんを
怒らせたかもしれない｡
でも ちゃんと…→
乙姫さんのアリバイ
確認したから｡
ん？ この
すっぴんの眼鏡のおばちゃん 誰？
乙姫さんよ｡
へえ～｡
私なら すっぴん撮らないで
花火だけ写すわね｡
でも この写真あって
よかったじゃない｡
普通はアリバイ聞かれたって
答えられないし→
証明出来ないもの｡
まあ 普通の人は→
さっき 食べたものも
忘れちゃうからね｡
だけど その殺された男→
ユウちゃんが 悪い仲間と
付き合ってた事をネタに→
ゆすってたんでしょ？
だったら 犯人は やっぱり
父親の門倉…｡
(千晶)えーっ!?
親って そこまで子供のために
尽くします？
ちょっと また聞いてたの？
ねえ そうよ｡ 親ってのはね
転ぶ前に石をどけるもんなの｡
そうなんですか
親って大変ですね｡
ちょっと早弁って…
何堂々とやってんのよ！
食堂で美鈴さんに
怒られたんですよ｡
だから ここに連れて来たのに…｡
ここも
おばさんのテリトリーですか？
そういう話じゃなくて→
仕事サボって
ちょっと早弁って… あんた｡
おしゃべりも早弁も
一緒ですけどね｡
ああ言えば こう言う｡
この子 美鈴２世だわ｡
まあ～ 小さいお弁当ね｡
これじゃあさ どこ入ったか
わかんないんじゃないの？
これ 女子には普通ですよ｡
普通？ これが？
(せき込み)
乙姫さん 古いお弁当箱を
大事にしてたよね？
うん｡
このお弁当箱
もう何年使ってるのよ｡
ここなんか へこんじゃってるし｡
新しいの買いなさいよ｡
もしかして あれって
子供のお弁当箱だったのかな？
だとしたら…
すごい勘違いしてたかも｡
(姫子)まだ なんか用？
出来れば
もう会いたくないんですけど｡
でも 私は会いたいもの｡
そのお弁当箱のおかず→
やっぱり
お子さんに作ってあげてたもの？
今日も入ってるね｡
オレンジ色の卵焼きと
四角いハンバーグ｡
もしかして そのお弁当箱
お子さんのだったのかな？
お弁当って
子供の成長を教えてくれるの｡
お弁当箱が大きくなったり
量が増えたり→
それが楽しくて嬉しくて…｡
でも 大きくなるのは
あっという間｡
やっぱり｡
私ね 子供生まれて
すぐ旦那を追い出しちゃったから｡
伊根で小料理店をやりながら
一人で育てて…｡
結構 苦労したのよ｡
なのに あの子は
勝手に家を出てって…｡
もしかして 乙姫さんの子供って…
男の子？
女の子にしては
そのお弁当箱 大きいもの｡
違うわ｡
あなた
また おかしな事 言ってる｡
私には もう子供はいないの｡
おせっかいは
いい加減にしてちょうだい｡
(携帯電話の着信音)
あっ… ごめんなさい｡
はい もしもし｡
(松林)
｢どこで油売ってるんですか！｣
｢例のホスト殺し
容疑者を連行するそうですよ｣
｢すぐ戻って
準備してください｣
えっ 容疑者が？
わかりました｡
すぐに戻ります｡
(里中)小川くんだね？
あ… はい｡
ちょっと
話 聞かせてもらっていいかな？
えっ？
ちょっと来て｡
(小川)な… なんですか？
どうして 彼が？
５年前 新田一馬に対して
傷害事件を起こしていたんです｡
その事で
多分 トラブルがあって…｡
傷害事件!?
(佳奈)ちょっと すいません｡
♬～
(里中)なんで 新田一馬に
金を渡してたんだ？
あの男…→
俺に殴られたけがが原因で
ずっと病院通いしてるとか→
仕事も ろくに出来ないとか
言ってきて…｡
(佳奈)どうして
おとなしく払ってたの？
(机を叩く音)
嘘って わかってたでしょう？
俺 もうすぐ結婚するから→
面倒 起こしたくなくて…｡
(ドアの開く音)
あっ お疲れさま｡
(佳奈)お疲れさまです｡
ねえねえ ねえねえ
犯人は やっぱり→
さっきの彼で決まりなの？
まだ わかりません｡
婚約者と 犯行時刻の直前まで→
京都の そらのべ山の花火大会に
いたらしいんですけど…｡
婚約者って…｡
それが…→
門倉悠さんなんです｡
ええっ？
ねえねえ…｡
５年前の
新田一馬への傷害事件って…｡
単なる喧嘩です｡
スナックで
言い争いになったとかで…｡
つまり その５年前の傷害事件は→
彼が ユウちゃんを悪い仲間から
抜けさせるためにやったのね｡
でも 彼女の秘密を守るために→
警察には
本当の動機は言わなかった｡
多分 新田一馬は それに便乗して→
単なる喧嘩で
終わらせたんだと思う｡
だとしたら 今回も→
ユウちゃんの事で脅されてた
って事→
彼は
本当の事を言わなかったかも｡
立派な男性よねえ｡
彼女の過ちを全て承知した上で
結婚しようとしてたんでしょ？
でも そんな人が殺す？
ユウちゃん テレビに出てるし→
名誉を守るために
仕方なかったのかも｡
なら もう 犯人
捕まらなくていいんじゃないの？
あの男も いなくなったんだし｡
でも よかったわ｡
乙姫さんが事件に関わってなくて
ホッとしたわ｡
(携帯電話の着信音)
うん？
(ため息)
何？ 何？
｢残業で遅くなります
先に寝てて｣だって｡
♬～
(一同)乾杯！
(携帯電話の着信音)
(室町大輔)なんだよ
プライベート…｡
あっ おい｡
シーッ シーッ シーッ シーッ！
(携帯電話の着信音)
もしもし｡ 京子？
そういうわけで 今日は…｡
もう帰ってこなくていいわよ｡
アリバイ作るなら
もっと うまくやればいいのに｡
私なら すっぴん撮らないで
花火だけ写すわね｡
もし
乙姫さんのアリバイが崩れたら→
それって どういう事？
また乙姫さんを疑うの？
ユウちゃんが娘じゃなかったら→
ゆすり相手を殺す動機も
ないじゃない｡
いくら かわいがってても→
血のつながらない相手に
そこまで出来ないわよ｡
でも どうしよう｡
すごく気になるの｡
彼の持ってたお弁当｡
お弁当？
うん｡ 彼のお弁当ね→
乙姫さんが作ったお弁当と
よく似てるの｡
オレンジ色の卵焼きと
四角いハンバーグ｡
あれって 誰が作ったんだろう？
それはユウちゃんじゃない？
乙姫さんに教わって｡
けど 乙姫さんの子供
はるかちゃんだっけ？
どこにいるのかしらね？
はるか！
私 見つけちゃったかも｡
伊根に行く？
また 何をバカな事を｡
お願いします！
私たちでなきゃ駄目なんです｡
パードン？
刑事でもない君たちに
何が出来る｡
♬～
刑事じゃないから出来るんですよ｡
友達だから出来るんですよ｡
この事件は 母の愛で始まり
母の愛で終わる｡
ナルシストのあんたにも
愛してくれる母親がいるでしょ!?
お気をつけて｡
いってきます｡
≫やめて！
乙姫さんだからって
海に帰るなんて駄目よ｡
乙姫さん 私たちに
話したい事あるんじゃない？
事件の夜
この伊根の花火大会を見たって→
写真も見せてくれたけど→
あれって 同じ日の京都市内の→
そらのべ山の花火大会で
撮ったものよね？
私 同じ時刻に上がった花火を
調べたの｡
新田一馬を殺害したのは
乙姫さん あなたね？
伊根にいたというアリバイは
嘘だったのね？
どうして私が？
あんな男 殺す理由なんてない｡
私 乙姫さんの家の絵を見て
勝手に勘違いしてた｡
はるかという名前は
女の子じゃなくて男の子｡
息子さんの名前だったのよ｡
乙姫さん
息子さんとユウちゃんの幸せを→
心から願ってたんでしょ？
だから
あの男を殺すしかなかった｡
何言ってんの？
私に息子なんていない｡
私 気づいちゃったの｡
彼のお弁当→
乙姫さんが作るお弁当に
そっくりなんだもん｡
ご飯におかず その配置まで…｡
お弁当？
彼 毎日 必ず
自分で作ってるんですって｡
きっと 彼の記憶にあるお弁当を
無意識に再現してるのね｡
すごいね！ 母親の愛情って
いつの間にか伝わってる｡
ねえ 話して 乙姫さん｡
私たち
警察官として来たんじゃないの｡
友達として ここへ来たのよ｡
あの子が出ていったのは
18の頃だったわ｡
私 捨てられたの｡
母子家庭って事に
勝手にコンプレックス感じて→
他人にバカにされないよう
しっかりしろ ちゃんとやれって→
お尻 叩きすぎちゃった｡
そしたら ある日 爆発して…｡
大学なんて行かねえよ｡
あんたの見栄のために
どんだけ頑張りゃいいんだよ｡
いい加減にしてくれ！
いい加減にしなさいよ！
私が毎日 どれだけ愛情込めて
作ってると思ってるの！
息子のために尽くしてるつもりが→
結局は 自分のためだったのよ｡
いつ息子さんを見つけたの？
３カ月前｡
私 結婚の約束してる人が
いるんです｡
(姫子)へえ～！
乙姫さんだけに見せちゃいますね｡
(ﾕｳ)小川遼くん｡
運命だと思った｡
神様に感謝した｡
これで また
息子とやり直せるんだって→
そう思った｡
でも よく考えたら→
私と一緒に仕事してる
ユウちゃんに→
何も話してないって事は→
息子は 完全に
親子の縁を切ったんだなって→
そう思ったの｡
だから 自分は
陰から見守ろうって決めたの｡
(姫子の声)幸せそうな２人の姿を
見てるだけで 嬉しかった｡
そんな中
新田一馬の存在を知ったのね？
…ええ｡
毎月 悪いねえ｡
彼女にも 頻繁に
店に来てもらってるのに｡
彼女の秘密守るのも 大変だね｡
(新田)これからも 末永く
よろしくお願いしますよ｡
ユウちゃんの過去の過ちも
あの子の傷害事件の事も知ったわ｡
ユウちゃんの笑顔も
日に日になくなって→
追い詰められていた｡
だから
なんとかしなきゃって思って…｡
約束は 守ってもらうわよ｡
もう二度と ２人に近づかないで｡
(新田)何言ってんの？
あんたみたいな有名人
ゆすり相手としては最高なんだよ｡
これからも とことん
むしり取らせてもらうから→
よろしくね｡
(姫子の声)
あの男が生きている限り→
息子たちは 一生
穏やかに暮らしてはいけない｡
だから 私は あの日の夜→
お金を渡すと嘘をついて
あの男を雲霧橋に呼び出したの｡
(新田)うわっ… うわーっ！
(姫子の声)犯行時刻には→
伊根の実家で
花火大会を見ていたと言って→
京都市内で撮った花火の写真を→
伊根で撮ったように
見せかけようとしたけど…→
結局 バレちゃった｡
あなたたちを裏切る事になって
本当にごめんなさい｡
でも 私が あの子に出来るのは
それくらいしかなかったの｡
最後に あなたたちに会えて…→
よかった｡
あっ！
放して！
息子には知られたくないの！
もっと早く死ぬべきだったの！
２人の幸せを
見届けたかったんでしょ？
このまま会わずに死んだら
息子さんは一生 後悔して→
つらい思いをして生きる事に
なるのよ！
それでも飛び込むなら いいわよ！
私 死んでも助けるから！
私も 絶対 この手 離さないから！
♬～
バカね あんたたち…｡
本当 おせっかい！
♬～
逮捕するんじゃないの？
まずは 女子会｡
乙姫さん ここ座って｡
おなか すいたでしょ？
出してちょうだい！
♬～
臨時のバイトくんが作ったのよ｡
食べて！
♬～
いただきます…｡
俺… ずっと
ニンジンが嫌いだった｡
でも その卵焼きだけは
食べられた｡
(小川)うまくて…
友達にも自慢だった｡
なのに 俺 そんな大事な弁当を…｡
(小川)ずっと 謝りたかった｡
でも 帰るに帰れなかった…｡
あんたなんか うちの子じゃない
って言われるのが… 怖くて｡
ちょっと！ このバイト 横から
ごちゃごちゃうるさいんだけど｡
もういいよ 乙姫さん｡
そうよ… 素直になって｡
(小川)ごめん！ 母さん｡
遼！ このバカ息子！
勝手に出てって
もう どんだけ心配したか…!!
痛えよ…｡
駄目な母親で… ごめんね｡
何 言ってんだよ…｡
そんな事ねえよ！
遼…→
もう 立派になったね｡
あんたは
私の自慢の息子だよ｡
母さん…
俺 仕事 頑張るからさ→
いつか 俺が建てた家に
一緒に暮らそう｡
風呂も 大きいのを作る｡
言ってただろ 母さん…｡
(姫子)遼 いつかさ→
お風呂のあるおうちに
住みたいねえ｡
(小川)じゃあ
僕が 大きくなったら→
お母さんに 大きなお風呂
プレゼントしてあげるね｡
(姫子)いやあ 嬉しいなあ！
ウフフ…｡
お風呂…｡
(２人)お風呂 お風呂…｡
(小川)だから 俺 絵を描いて
母さんと約束したよ｡
覚えててくれたのね…｡
(小川)母さん→
ずっと ありがとうが言えなくて
ごめん！
これからは 俺が親孝行する｡
待ってるから…｡
♬～
いつか また
女子会に入れてもらえるかな？
何 言ってんの？
乙姫さんは永久会員よ｡
喧嘩する相手が
いなくなったらさ…→
寂しいじゃんよ！
私たちは 死ぬまで
ずっと友達よ｡
きちんと罪を償うのよ｡
遼くんが… 待ってるから｡
♬～
(加藤)あっ 先日は
お疲れさまでした｡
どうも お疲れさまでした｡
(指を鳴らす音)
もしかして そのお弁当→
私に？
違います！
呪いの崖よ｡
３人で飛び降りたのに
１人 消えちゃったんだって！
(加藤)連続殺人事件と見て
間違いない！
ここだけの話よ｡
なんか様子が変だった｡
自分ひとりで 何もかも背負って
死ぬなんて 許さないからね！