(社長) 社長賞をもらえる
社員というのは➡
たった一人だけだ｡
(土方俊治) 俺も鼻が高いよ｡
部下から社長賞が出るなんて｡
(小林 司) 《僕が この中で一番…
一番なんだ》
(小林沙也加) ふぅ…｡
はい その形で
先方に提示してください｡
はい… あっ うん そうですね｡
《今や すっかり仕事のできる
男になった➡
ウチの夫 つかポンです》
《もう 携帯電話を忘れて出社する
なんてことはなくなりました》
最近は疲れ気味だから➡
フルーツを多めに…｡
《今の私に できることは➡
お弁当を作ることぐらいです》
はい お弁当｡
はい ありがとう｡
今夜 会食だから 夕飯 大丈夫｡
そっか 分かった｡
うん｡
よし いってきます｡
(振動音)
いってらっしゃい｡
もしもし… はい｡
あぁ いえ 大丈夫ですよ はい｡
いってらっしゃい｡
《忙しくなるのと同時に➡
一緒に夕飯を食べることも
少なくなりました》
はぁ…｡
バカ！ 沙也加のバカ！
何 ため息なんかついてるの｡
私は できる男の妻なんだから
しょうがないんだよ！ うん｡
≪ボンジュール≫
[ フランス語 ]
(通訳) 何て頼もしいんだ｡
あっ こちらは 田所です｡
[ フランス語 ]
(田所)
社内報の取材なんて初めてです｡
(田所) あっ さっきの盛り上がり
紙面で伝わりますかね？
ねぇ？
(宝田) はい？
盛り上がり｡
さぁ… どうでしょう｡
あの… もしかして 以前➡
僕と同姓同名の小林 司さんの
写真を間違えたのって…｡
(小林)｟何で俺の記事に
お前の写真が載ってんだよ！｠
(男性)｟お前もツイてないな
こいつと同姓同名だなんて｠
すみませんでした｡
たま～に やっちゃうんですよね｡
アハっ｡
社報課の宝田さん あの年で
結婚もしてないらしいですよ｡
全く やる気が
伝わって来ませんでしたね｡
まぁ 大体 社内報を作りたくて➡
うちの会社に入って来る人なんか
いませんけどね｡
何が楽しくて
仕事してんだろうね｡
お疲れさまです｡
(一同) お疲れさまです｡
あっ 小林さん｡
さっき言ってた 出店候補のリスト
どうしますか？
今日中に先方に
目を通してもらいたいから➡
１７時までに
仕上げてもらえるかな？
はい｡
お願いします｡
(晶) 小林｡
１番にＰＲ批評の野村編集長から｡
分かりました｡
もしもし
お電話代わりました 小林です｡
あっ はい 昨日は…｡
(柳田)
何だか すっかり できる男だな｡
(三好) 和食フェスティバルが
うまく着地すれば➡
パリオリンピックプロジェクトの
リーダー候補だからな｡
絵に描いたような出世街道ですよ｡
(理緒) 皆さんが陰で小林さんを➡
｢お荷物社員の二モちゃん｣なんて
呼んでたことが分かったら➡
社内の笑い者ですよ？
それ 田所君だから｡
はい あっ そうですね
分かりました｡
僕から連絡いたします はい｡
(晶の声) あの小林が…｡
やる気はあるのに不器用で➡
要領悪いけど 真っすぐで｡
そんなあいつが まさか
こうも できるようになるとは｡
あるんだよな こういうことって｡
テレビ局にいる
俺の知り合いもさ➡
ホント うだつが上がらなくて➡
何で こいつを雇ったんだろうって
ず～っと言われてたんだけど➡
３５歳になって出した企画が
大当たり｡
なぜか そこから急に
ヒット番組連発する➡
敏腕プロデューサーに
なっちゃってさ｡
へぇ～｡
小林を採用したのは社長らしい｡
さすがだよ｡
変わらないのが あいつのいいとこ
だと思ってたんですけどね｡
お～｡
つかポン 今日も遅いね｡
(玄関のドアが開く音)
おかえりなさい｡
ただいま｡
お疲れさま｡
お風呂は？
うん すぐ入れるよ｡
ありがとう｡
はい｡
よっ…｡
あっ 懐かしいなぁ｡
｟今日の出来事 話してみてよ｠
｟今日の出来事
どこまで話したっけ？｠
｟今日の出来事なんだけどさ…｠
｟そうだ 今日の出来事…｠
フフフ…｡
ハハハ…｡
(お茶を入れる音)
お茶 どうぞ｡
ありがとう｡
ねぇ 今さ 和食フェスティバル
どんな感じなの？
どんな感じ？
あの… 今日の出来事をさ➡
久しぶりに聞きたいなと思ったの｡
あぁ…｡
今度 時間ある時 まとめて話すよ｡
何か いろいろあってさ➡
何か 全部話してたら
それだけで朝になっちゃう｡
そっか｡
ハハハ…｡
《何だか寂しいな》
《でも しょうがない》
《うん しょうがないって》
(町田あかり) ≪お待たせ～≫
(あかり) めんたいもちチーズ
もんじゃで～す｡
うわ～！
(智花) ありがとう｡
こんな感じです｡
(まり代:智花:あかり) え～！
かわいい～｡
すご過ぎる！
(まり代) うちなんて 旦那が昼
何食べてるとか 全然知らない！
いや うちもです｡
(まり代) 夕飯も こんなに？
前は いろいろ作ってたんですけど
つかポン 最近忙しくて➡
あんまり一緒に食べる機会も
ないんです｡
でも それって 仕事できる男なら
普通じゃない？
忙しくて
家で ごはん食べられないとか｡
そういうもんですかねぇ｡
沙也加ちゃんにとって お弁当は
夫婦のｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝなんだよね｡
そう！ そうそうそう…
そうなんです！
そっか でも 頑張り過ぎないでね
無理すると必ず爆発するから｡
爆発？
(まり代) でも いいな～｡
私にも そういう栄養面とか
考えてくれる人 欲し～い｡
私も最近 むくみがひどくてさ｡
脚でしょ？
皆さん どうぞ！
ルイボスティーになります｡
わ～！
ありがとうございます｡
ブヒ丸 気が利くじゃん｡
パチンコも やめましたから｡
へぇ～｡
(あかり) いつまで続くかね～｡
おいしい！
(理緒) 小林さん｡
はい｡
社内報のゲラが来てます
チェックお願いします｡
ありがとう｡
どうっすか？
うわっ！
取材の写真は小林さんなのに➡
個人写真は 別人だ｡
しかも 社長賞まで
こっちの小林 司さんが➡
取ったことになってる…｡
また間違えてますよ｡
(宝田) あっ… すみません｡
直して 戻しますので
もう一度 チェックお願いします｡
あっ 今 ここで できますか？
そのままﾁｪｯｸしてっちゃうんで｡
今… ですか？
はい｡
いや あの…
あと５分で定時なので｡
定時には帰ることにしてるので➡
明日やります｡
えっ？
すみません｡
仕事より大事なことが
あるものですから｡
(田所) マジっすか？
言われちゃったよ｡
家庭があるわけでもないのに➡
あの年で それじゃ
もう しょうもないっすね｡
まぁ これまで きっと 会社で
頼りにされるようなことも➡
なかったんじゃないかな？
(田所) どうですかね｡
(田所) コーヒー入れて来ますね｡
うん｡
(晶) 小林｡
お前
仕事できるようになったけど➡
その分 嫌な奴になったな｡
褒めてんだよ｡
ありがとうございます…｡
(ベル)
もしもし ﾏｯｸｽｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄです｡
あっ はい… 私です 小林です｡
はい お疲れさまです｡
あっ これから…？
あっ はい 分かりました
構いません｡
う～ん いいおダシ｡
昆布 効いてるぅ｡
(メッセージの受信音)
フフフ…｡
(司の声) ｢遅くなります
夕飯いりません ごめんなさい｣｡
は～い｡
分かりました｡
あっ｡
(女性) あ～っ‼
怖っ｡
(玄関のチャイム)
誰!?
熱っ｡
フフフ…｡
司は元気にやってるの？
う～ん… でも 忙しそうです｡
よーたんもよ
司とペアを組んでるんでしょ？
和食フェスティバルだっけ…
それって パリオリンピックの➡
足掛かり的な
イベントなんでしょ？
おかげで夜は遅いし 朝は早いし｡
そうなんですね｡
私 最近 つかポンと
全然 お話しできてなくて➡
そういうの知らなかったです｡
バリバリやってる証拠よ！
そうなんですけど…｡
(みどり) そしたら 今みたいに
できる司と➡
｢ニモちゃん｣なんて言われてた
できない司と どっちがいい？
《ずっと つかポンを
応援してたはずなのに…》
♪～
(田所) ｢さばける名人｣…｡
あの こちらの方は
どこの どなたなんですか？
[ フランス語 ]
(通訳) 捜してください そして➡
和食フェスティバル
成功させましょう！
分かりました｡
必ず捜し出します｡
この人 いろんな種類の
魚のさばき方 アップしてるんだ｡
(田所) この映像だけで
捜し当てるなんて➡
大海でブリを捜せと
言われてるようなもんですよ｡
いや… やってみようよ｡
和食フェスティバル
成功させるためだよ｡
はい｡
うん｡
もう こんな時間か…｡
(玄関のドアが開く音)
ただいま｡
あっ おかえり｡
遅くまで お疲れさま｡
あぁ ありがとう｡
今日ね お義姉さんと一緒に
夕飯食べたんだよ｡
私が おでん作って持ってったの
あとね あとね…｡
ジャジャ～ン｡
赤ちゃんの よだれ掛けを
作ってま～す｡
もうちょっとで 出来るん…｡
つかポン｡
あっ ごめん… えっ どうした？
えっ ううん 何でもない ごめん｡
すいません 釣り中に｡
この動画の方なんですけど
ご存じないですよね？
(男性) 知らないなぁ｡
そうですよね｡
この動画の方なんですけど
ご存じですかね？
いや 分かんないですね｡
ちょっと分かんないです｡
知らないですね｡
そうですか｡
(店主)
これだけじゃ 分からないね～｡
包丁の柄は
最も よくあるものだし…｡
そうですか｡
うん｡
出来た～！
出来ましたよ～｡
(PC)♪～
おぉ！
あっ…｡
社内報のお届けです｡
あっ ありがとうございます｡
僕も いいですか？
あっ｡
顔が半分！
え 何か？
あぁ いえ…
私も応援してるもので｡
宝田さんも
この動画 ご存じなんですか？
吉田君の動画でしょ？
えっ 吉田君？
うちの会社の元社員です｡
えっ？
♬～
(吉田) 電話でも言いましたけど
フランスのテレビ番組なんて➡
興味ありませんから
趣味で やってるだけですので…｡
その趣味が 世界の人に
共感を得られるなんて➡
すごいことだと思いませんか？
別に思いません｡
共に働いて来た我々に
どうか お力を貸してください｡
お願いします｡
あ～ あの…｡
あなたのこと知らないですし
力を貸せと言われましても…｡
そもそも マックスに
いい思い出もありませんし➡
思い入れも ないので｡
もう いいですか？
(吉田) 失礼します｡
お疲れさまです｡
(田所) どうでした？
あ～ いや 厳しいな｡
何か あんまり うちの会社のこと
良く思ってないみたいで｡
はぁ… そうですか｡
うん…｡
昨日が そぼろだったから…｡
和風ハンバーグにしよう！
(鼻歌)
つかポン 朝だよ｡
起きて｡
つかポ～ン｡
ほらほら！ よいしょ～！
朝ごはんも出来てるよ｡
あ～！
いつもと同じ時間だよ？
今日 昼からミーティングあって➡
朝から いっぱい
やんなきゃいけないこと…｡
あ～ もう…｡
え…？
あっ
牛乳だけでも飲んで行かない？
大丈夫 時間ないから｡
あっ お弁当！
つかポン！ お弁当 お弁当！
あ～ ありがとう｡
いってらっしゃい｡
いってきます｡
おはようございます｡
(一同) おはようございます｡
ﾏｯｸｽｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄです｡
はい 少々お待ちください｡
小林君
和食ﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙの担当者さんから｡
あっ ありがとうございます｡
あっ もしもし 小林です｡
すみません！ 今 ご連絡しようと
思ってたのですが…｡
(通訳)
吉田からＯＫのメールが来ました｡
え？
あ…｡
(拍手)
フランスの全国放送だって？
(社員) 第一制作部の小林 司が
仕掛けたんだって！
マジ すげぇな！
≪すごい…！≫
≪すげぇ≫
≪すご～い！≫
(吉田) 完成です｡
(笑い)
(田所) あ～ 何が面白いのか
分からないけど➡
大ウケだ｡
フッ｡
おはようございます｡
(一同) おはようございます｡
なるほどな この人をパリの
和食ﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙに呼ぶってことか｡
はい｡
そうです｡
盛り上がること間違いなしです｡
しかし よく この吉田さん
見つけましたよね｡
しかも
うちの元社員だったなんて➡
灯台下暗しですね｡
小林➡
引き続き頑張れよ｡
はい｡
≪本当に
ありがとうございました≫
いえ そんな…｡
でも 聞いた時は
正直びっくりしました｡
宝田さんが
｢力を貸してやってくれ｣と➡
吉田さんに
おっしゃってくださったなんて｡
社内報を作ってると
皆さんの苦労もね｡
｟本当に
ありがとうございます｠
｟礼なら
宝田さんに言ってください｠
｟私は ただ宝田さんに
恩返しができれば➡
…と思ってるだけですので｠
｟あの… 宝田さんとは…｠
｟会社を辞める時に
初めてお会いしました｠
｟ほら ほんのひと言 社内報に➡
挨拶文を載せるじゃないですか
退職者の｠
｟そのｲﾝﾀﾋﾞｭｰの時に 宝田さん
言ってくださったんです｠
｟｢お疲れさまでした｣って｠
｟うだつの上がらない
社員の私に➡
逃げるように辞めて行く私に➡
｢人生とは積み重ねて
行くものですよね｣って｠
｟それまでの日々が➡
無駄じゃ なかったのかな
って思えて➡
救われたんです｠
あぁ…｡
僕も感謝してます
ありがとうございました｡
あぁ… いえ！
頑張ってください｡
はい 頑張ります｡
(着信音)
はい 小林です｡
今すぐ 特別応接室に来い
社長がお呼びだ｡
社長が？
(社長) ≪どうぞ≫
失礼します｡
(社長)
フランスのテレビ番組 見たよ｡
あっ ありがとうございます｡
小林君 今期の社長賞も君だ｡
二期連続で
社長賞を頂けるなんて…｡
よかったな 小林｡
はい｡
例の魚名人の彼
元うちの社員だって？
そうなんです
あの 実は社報課の宝田さん…｡
君のためにと名乗り出て来た
らしいじゃないか｡
あっ いや そういったことでは…｡
(社長) 謙遜しなくていい｡
君に人望があったんだ｡
その人望や信頼があって
初めて人は成功する｡
そういうことなんだよ
大事なことは｡
そこを社員達に知らしめたいんだ｡
このまま行けば 君が➡
パリオリンピックプロジェクトの
リーダーだ｡
この先１０年 わが社が急成長する
大きなチャンスがやって来る｡
歴史に残る飛躍の時だ｡
君達は その時代の顔になるんだ！
光栄です｡
精いっぱい頑張ります｡
みんな！
小林が なんと
今期も社長賞を取ったぞ！
よっ アニキ！
二期連続なんて初じゃないか？
(三好) 受賞おめでとう！
(柳田) おめでとうございます！
(理緒) すごい！ すごいです｡
(田所) すげぇ…！
ありがとうございます｡
(拍手)
わ～ すっかり人の形になってる｡
(医師) そうですね｡
あっ 今 笑った！
笑いましたよね？
おかあさんが見てくれてるの
分かったんじゃないかな？
え～？
(医師) ハハハ…｡
あっ そうだ
そろそろ両親学級について➡
看護師さんに
聞いておいてください｡
両親学級？
赤ちゃんを迎えるに当たっての
心構えや➡
知っておきたいことが
聞ける会です｡
親になるって どういうことか
もう一度じっくり➡
ご主人と向き合うのに
いい機会ですよ｡
ぜひご主人も ご一緒にね｡
一緒に…｡
かわいい｡
(メッセージの受信音)
よいしょ ふぅ～｡
(みどりの声) ｢司 二期連続
社長賞受賞だってね‼
凄いわ さすが私の弟｣｡
二期連続社長賞？
え～ すごい！
すごいよ つかポン！
フフ… お祝いしなきゃ！
えっと 何作ろうかな？
二期連続社長賞ってさ
ホンットすごいよね｡
｢会社始まって以来のことだ｣って
お義姉さんが言ってたよ｡
いや
そんな大したことじゃ ないよ｡
大したことだよ！
あっ あとね あとね
今日 エコー見てたら➡
赤ちゃんが笑い掛けてくれたの！
フフフ…｡
もう既に天使のかわいさだったよ｡
つかポンにも見せたかったな｡
そう｡
フフフ…｡
あのね 来月の初めの土曜日に
両親学級っていうのがあるの｡
何かね 初めての赤ちゃんを
迎えるに当たって➡
いろいろと
教えてくれるらしいんだけど➡
一緒に行こうね｡
あっ どうだろう
最近ちょっと忙しいから➡
もしかしたら難しいかも｡
あ… そうだよね｡
ごめん｡
ううん 大丈夫｡
あっ｡
お弁当…｡
あっ…｡
フフ…｡
あぁ… あのね 今日
急きょﾗﾝﾁﾐｰﾃｨﾝｸﾞ入っちゃって➡
後で食べようと思ってたんだけど
ごめん➡
バタバタしちゃってて
食べられなかった ごめん｡
大丈夫 大丈夫｡
でも➡
最近 その… お昼に
食べられることも少ないし➡
申し訳ないから
お弁当 しばらく大丈夫だよ｡
分かった｡
ごめん｡
ううん｡
(着信音)
はい 小林です… はい！
あっ 大丈夫です はい｡
会場の件ですよね？ はい｡
≪当日は相当な人数の
集客が見込まれます≫
≪ええ≫
≪ハハハ…≫
≪いえ ありがとうございます≫
≪はい≫
≪いや～ いや どうですかね？≫
(泣き声)
(目覚まし時計のベル)
サーヤ？
(あかり) 沙也加ちゃん…｡
(泣き声)
ん…？
ちょ… どうしたの？
つかポンがね 仕事 一生懸命
頑張ってるのも分かってるの｡
でも 寂しいなって思っちゃうし➡
悲しいなって思っちゃうし｡
でも そういう自分が一番嫌で｡
私 何で こんな
心狭いんだろうって｡
そんなことないよ 沙也加ちゃん
全然そんなことない｡
応援しなきゃって分かってるの｡
うん｡
分かってるんだけど…｡
フフ…
何で こんなにつらいんだろう？
(あかり) 沙也加ちゃん…｡
ごめん｡
大丈夫 大丈夫｡
あ… そうですか｡
お義母さんに もし連絡あったら➡
知らせていただいても
いいですか？
あっ いえ 僕が悪いんです｡
はい 申し訳ありません｡
はい… あっ はい 分かりました
よろしくお願いします｡
(あかり)
≪ありがとうございました≫
(あかり) いらっしゃい… あっ｡
こんにちは｡
お忙しいところ すみません
あの もしかして➡
うちの沙也加が
お世話になってるんじゃないかと｡
あ…｡
お待たせしました｡
ジャガイモとマイタケと…｡
かっぱもんじゃです｡
心配したよ｡
ごめんね 私…｡
置き手紙ひとつ置いて
いなくなるなんてさ｡
思ってることあるなら
言ってくれればよかったのに｡
あの お弁当の件は
ホントに悪かったし➡
でも 時間なくて
お昼食べられないこともあってさ｡
仕事してたら｡
先につながる
大事な仕事 任されて➡
その分 責任だってあるし｡
家出って…｡
ねぇ サーヤと
生まれて来る子のためにさ➡
一生懸命 頑張ってるのに
何で 分かってくんないの？
自分のためでしょ？
つかポン変わったよ｡
私の好きだった つかポンって
どこ行っちゃったの？
正直で 優しくて 真っすぐで｡
私は そんな つかポンが
好きだったの｡
今の つかポンと話しても➡
意味ないよ｡
(あかり) はい｡
ありがとう｡
もう
いつまで湿っぽい顔してんの｡
謝ろうって思ってたんだけど➡
｢売り言葉に買い言葉｣って
こういうことなんだね｡
そんなことってあるよ｡
でもね➡
前は 私達 こんなじゃなかったの｡
でも… 人間って そんなに簡単に
変わるもんじゃ ないよ｡
ほら あの うちのブヒ丸だって
｢ﾊﾟﾁﾝｺやめた｣って言ってるけど➡
もう こっそりやってるの
バレバレだし｡
ほら つかポンだって
調子に乗ったり➡
勘違いすることも
あるかもしれないけど➡
元に戻れるよ｡
あっ ブヒ丸と一緒にしたら
つかポンに悪いか｡
ハハハ…｡
何で？
あかりさん… ありがとね｡
うん｡
♬～
(理緒) 小林さん➡
フランス大使館の方が
ご挨拶にみえてます｡
今 行きます｡
はい｡
(みどり) うわ～ 何やろ～！
部屋が むっさいわ～！
沙也加さん おらんかったら
こうなんねんな｡
ほんで どないすんの？
沙也加さんのこと
迎えに行かへんの？
あ… 今の僕とは
話しても意味ないらしいから｡
へぇ～｡
まぁ サーヤとは
分かり合われへんみたいやから｡
末期やな｡
(玄関のチャイム)
おっ まさかの帰宅か？
あかりちゃんやん｡
姉ちゃん ええから｡
こんにちは｡
どうも｡
すみません
ご迷惑 掛けっぱなしで｡
いいえ 沙也加ちゃんが
いろいろ やってくれるんで➡
かえって 助かっちゃってます｡
これ ポトフです｡
ポトフ？
沙也加ちゃんが
家でいっぱい作ってくれて｡
きっと 司さんに
食べてほしいんだろうなと思って｡
おせっかいかもしれないですけど
持って来ました｡
カップラーメンばっか
食べてるんじゃないかって➡
心配してましたよ｡
え… 心配？
はい 心配してるんです｡
すいません わざわざ
ありがとうございます｡
それ 何？
え…｡
ポトフ｡
何やかんやで 愛やな｡
(少年達の声)
≪ナイス！ はい サード！≫
≪みんな 集合！≫
いいか？ ボール落としたら
素手で取ること｡
分かった？
え？
よし 休憩！
(少年達) はい！
(宝田) みんな 水分取れよ｡
あ…｡
宝田さんが少年野球のコーチやってたなんて
｡
(宝田) アハハ… 意外でしたか？
はい｡
僕 フランスのテレビ番組の件で➡
社長賞を
もらえることになったんです｡
そうですか！
二期連続じゃないですか？
おめでとうございます｡
あの… その
宝田さんのおかげというか｡
…っていうより むしろ➡
宝田さんの手柄なんですけど｡
それなのに 僕が…｡
アハハ…｡
気にしないでください｡
ハハ…｡
いろんなタイプの人がいますよね｡
仕事のために生きてる人｡
人生のために仕事する人｡
私は たまたま仕事より
大事なものがあるってだけです｡
≪ヘイ！≫
≪おぉ いい感じ いい感じ！≫
≪コーチ！≫
おう！
それじゃ｡
(宝田) あ～ ごめん ごめん｡
試合が近づいてるからな
もう少し練習するぞ｡
(少年達) はい！
気合 入れて行こう！
声出して行くぞ！
お～！
(少年達) お～！
(宝田) 走れ！
≪はい！≫
♬～
あれ？ いつから あったんだろう｡
(アラーム)
いただきます｡
(沙也加の声) ｢今日から新部署！
ガンバレ弁当➡
愛がいっぱい まんまるいっぱい｣｡
｢キノコ博士のための
きのこづくし弁当➡
お肉少ないから
ベーコンでスタミナＵＰだ｣｡
(沙也加の声)
｢おかずいっぱいカラフル弁当➡
最近のつかポンは
やる気みなぎってるから➡
カラフルにしてみた‼｣｡
｢祝！ 責任者！
ひまわりオムライス弁当➡
初めての責任者だ！
がんばれつかポン！
やってやれ つかポン‼｣｡
(沙也加の声)
｢正直者でいつもまっすぐ弁当➡
お仕事がんばれ つかポン｣｡
(沙也加の声)
｢仲直りできて本当によかった➡
私は何があっても
つかポンを信じてるよ｣｡
(沙也加の声)｟あのね
つかポンのお弁当を作ってると➡
何か 一緒に頑張れてるような➡
一緒に戦ってるような
気持ちがしてたの｠
｟頑張れ！ 頑張れ！
って思いながら作ってて｠
｟何か つかポンのお弁当を
作ることこそが➡
私の活力だなって気付いたの｠
｟フフ… だから 私の人生で➡
つかポンのお弁当を
作らないのは➡
物足りないんだって気付いたの｠
｟だからね これからも➡
お弁当を作らせてください｠
(沙也加の声)
｢栄養満点！ 笑顔になぁれ弁当｣｡
｟お弁当…｠
｟急きょﾗﾝﾁﾐｰﾃｨﾝｸﾞ入っちゃって｠
｟大丈夫 大丈夫｠
｟でも 申し訳ないから
お弁当 しばらく大丈夫だよ｠
｟分かった…｠
｟ごめん｠
♬～
よし｡
おはようございます｡
おはよう｡
土方チームリーダー｡
あの お時間よろしいでしょうか？
こんにちは｡
あっ 小林さん｡
ご迷惑お掛けしてます
あの 沙也加は…｡
どうしよう…｡
どんな顔して帰ればいいのかな｡
う～ん…｡
サーヤ！
あれ～？ キレイにしてたんだね｡
うん… 昨日 掃除した｡
アハハ… そっか｡
あっ ありがとう｡
私ね よく考えたんだけど➡
やっぱり どんなことがあっても➡
家出するのは良くなかったな
って反省してます｡
ううん… 僕が悪い｡
サーヤと赤ちゃんにとって
大事な時期に➡
こんな思いさせて｡
うん… ホント 最低だった｡
そんなことないよ｡
座って｡
うん｡
あっ ポトフ ありがとう
おいしかった｡
あぁ…｡
サーヤがいなくてさ➡
すごい… 寂しかった｡
よく考えたらさ➡
最近 笑うことも少なかったし➡
サーヤと
ろくに話もしてなかったね｡
あの 今日の出来事なんだけど…｡
フフっ｡
社長賞 断って来た｡
えっ？
あと 新しい
大きなプロジェクトの➡
リーダーに
なりそうだったんだけど➡
辞退して来た｡
｟僕は 社長賞を頂けるような
ことは していないんです｠
｟会社を辞めた吉田さんが
今回 協力してくれたのは➡
社報課の宝田さんが
頼んでくれたからなんです｠
｟宝田さんの人望を
横から奪い取るような形で➡
賞を頂くというのは
やはり 違う気がしていて…｠
｟そんなことで
正義感を持つ必要はない｠
｟お前のサラリーマン人生が
大きく変わろうとしてるんだぞ｠
｟ｵﾘﾝﾋﾟｯｸﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄのﾘｰﾀﾞｰ
っていうのは そういう仕事だ｠
｟みんなが うらやむような
やりたくてもやれないような➡
大きな仕事を任される
立場になるんだぞ｠
｟正直なのは分かったけど
いつまでも仕事のできない➡
いい人でいたいわけじゃ
ないだろ？｠
｟それとも リーダーを
辞めるっていうのか？｠
｟はい 辞退したいと思ってます｠
｟どれだけ仕事を抱えても
うまくバランス取りながら➡
やって行ける人も
いると思います｠
｟でも… 僕にはできないって
分かったんです｠
｟キャパオーバーなんだなって｠
｟任せてもらえて
初めて分かりました｠
いろいろ考えたんだ｡
例えば 人生って何だろう？ とか｡
これまでさ 会社で認められたり➡
誰かに
頼りにされるようなことなんて➡
なかったからさ｡
うれしくなっちゃって｡
いや でもさ➡
それが 一番
僕が欲しいものなのか｡
こう… 一番大事で➡
一生かけて 守って行かなきゃ
いけないものなのか➡
…って考えたらさ➡
何か こう… 違う気がして｡
僕が一番大事なのは➡
サーヤで｡
僕が 一生かけて
守って行きたいものは➡
サーヤと この子だから｡
家族だから｡
ごめんね ホント…｡
気付くの遅いよね｡
うん…｡
家族の幸せが➡
僕の幸せだから｡
フフフ…｡
ありがとう｡
おかえり サーヤ｡
おかえり つかポン｡
フフフ…｡
お疲れさまです｡
黒川 あいつ…｡
フフ… 全然 変わってなかった｡
あいつ バカだな！
俺には 全く理解できないよ｡
しょうがない奴ですね｡
届け… ハッ！
はい お弁当｡
ありがとう｡
あっ ケータイ…｡
えっ？
あっ！ あった あった！
ごめん ごめん ごめん…！
フフフ…｡
いってらっしゃい｡
うん いってきます｡
＜ウチの夫は 仕事が
できないのかもしれない＞
＜でも…＞
＜世界で一番 大事な人だ＞
＜このドラマのオリジナル
サウンドトラックＣＤを➡
抽選で３０名様に
プレゼントします＞
＜詳しくは 番組ホームページを
ご覧ください＞