(カメラのシャッター音)
♬～
(小林 司)
｢出産までに必要なもの｣｡
サーヤ 何してんの？
(小林沙也加) ヘヘ…
北海道のお母さんからね➡
苗と種が送られて来たの｡
家庭菜園 勧められてね
キュウリ シソ あと パプリカ｡
これ お家でできたらいいんだよね
お弁当にも入れてみたいし｡
サーヤのお義母さんも
たくさん作ってたもんね｡
あっ そうだ
今度 買い物行こうね｡
え？
ベビーグッズの｡
フフ…｡
いや まだ買わなくても
いいんだけど➡
ベビーカーとかベビーベッドは
いろいろ実物を見て➡
下見して比べておきたいの｡
そうだね｡
うん｡
フフフ…｡
はい お弁当｡
ありがとう｡
気を付けてね｡
うん じゃあね｡
いってらっしゃい｡
いってきます｡
じゃあね｡
うん｡
フフフ…｡
あ～！ 何て幸せなんだろう｡
つわりと共に
お義姉さんも去ったし➡
毎日 幸せだ｡
こんなに
幸せでいいのでしょうか？
いいのです ウフフフ…！
(理緒) 背筋が冷える…｡
はっ！
来た～！ 来た来た来た…！
あの人が来た‼
(理緒) 伝票 戻されるのは誰だ！
厳しいチェックに
書き直しで済めば御の字｡
誰か自腹を切ることになるのか？
失礼します 経理部の合田です｡
俺じゃ ない 俺じゃ ない…｡
大丈夫 大丈夫！
あっち行って あっち行って｡
南無阿弥陀仏｡
俺かよ…｡
(合田) 処理できない伝票
お戻しします｡
(田所) 処理できない…？
これ 自分が立て替えてるんです！
切ってもらえなきゃ自腹です！
締め日を過ぎたものは切れません｡
いや たった一日じゃないですか！
それがルールです｡
たった一日でも みんなが破れば
機能しなくなります｡
例外は ありません｡
いや そこを何とかお願いします！
５万９０００円ですよ？
デカいです｡
切れません｡
今後は
締め日の前にお願いします｡
チッ… いや 悪いけど こっちは
日々業務に追われてるんです｡
仕事が夜中まで
かかることもあるし➡
朝 現場に直行することだって
あるんです｡
デスクで伝票に向かいたくても
それができないんです｡
９時５時で終わる
経理の仕事とは違うんです｡
フゥ…｡
何すか？
フッ｡
何だよ あいつ！
ケンカ売ってんのか？
まぁ でも お前の業務が
どうなってるかなんて➡
経理には関係ないからな｡
いや でも これ
ちょっと厳し過ぎません？
しょうがないよ
やっかみもあるんだから｡
やっかみ…｡
クリエーティブな仕事したくて
うちの会社入ったんだろうけど➡
結局は 現場離れて経理だもんな｡
黙ってハンコ押してくれよ！
どうすんだよ ５万９０００円も！
っていうか これ
樺ヶ谷ショッピングモールの➡
サンプルのＴシャツ代ですよね？
え？
立て替えるんじゃなかった｡
普通 こういうの
先輩が立て替えますよね？
うわ！ 八つ当たりにも
程がありますよ｡
こんにちは…｡
(町田彦丸) あ あ… 危ねぇだろ！
(町田あかり) うるさい！ もう！
これから子供 生まれるんだよ？
もう いいかげん責任感持ちなよ！
それとこれとは… だから俺は…！
言い訳するな！
あ 沙也加ちゃん｡
フフ…｡
ちょっと… 逃げるな！
(まり代) おわっ…！
(あかり) もう…！
(まり代) 何？ どうしたの？
いつものケンカ｡
いつもの？
ハァ…｡
(まり代)
え～？ まだパチンコやってんだ｡
何やってんだって感じでしょ？
そういえば智花ちゃん
実家 帰ってるんだって？
え？
そうそう 旦那とケンカして
冷戦中なんだって｡
実は うちも
ここんとこ 口利いてない｡
毎日のように
飲んで帰って来るから➡
昨日 締め出してやった｡
締め出し？
そんな驚くこと？
だ… だって！
え？ もしかして つかポンと
ケンカしたことないの？
ないです｡
えぇ～！
それはヤバイかも｡
え？ 何で 何で？
だってケンカする理由もないし➡
どうやったらケンカになるかも
分かんないし｡
それは… お互い 本音を
さらけ出してないからじゃない？
う～ん… そうかもね｡
え？
いい顔しか
見せてないんじゃない？
そうなんですかねぇ…｡
(メッセージの受信音)
旦那だ｡
ふ～ん｡
フフ… 何？
いや 何？ 何 何…？ 何よ｡
何 何 何 何…？ え？ え？
｢今夜 食事でも行こう｣
仲直りじゃない？
そうだね｡
とにかく沙也加ちゃん
夫婦にケンカは必要だと思うよ？
でも する必要がないんだったら
私は したくないかな…｡
そういう夫婦が怖いんだよねぇ…｡
うん｡
どうしてですか？
そういう夫婦は➡
１回のケンカが離婚につながるの｡
え 離婚？
(メッセージの受信音)
まっ…｡
ちょ 何よ？ ちょっと何よ～
うわっ 何これ！
｢まり代 早く会いたい｣だって～！
ちょっと やめてよ～！
まぁ でも こういうのを
｢雨降って地固まる｣➡
…っていうんじゃない？
｢雨降って地固まる｣？
(あかり) そう｡
雨が降らなきゃ
地面も固まらないってこと｡
♪～
やっぱりケンカは必要だ…｡
ケンカ上等！
フフフ…｡
あ 焦げてる｡
ホント 今日は俺がおごります
今日こそは！
いつも おごってくれてるじゃん｡
いやいや…｡
おぉ～！
(理緒) うわぁ…！
今日も小林さんのお弁当
かわいい！
…ってか 奥さん 一体
何時に起きて作ってるんですか？
あぁ… いや でも 結構
毎朝 早く起きてるかも｡
ふ～ん…｡
俺達だけじゃなくて➡
奥さんにも負担掛けてるんですね｡
ハァ…｡
昼飯 行こうぜ！
はい｡
(田所) 今どき愛妻弁当って➡
いかにも 仕事できない男の
イメージだよねぇ｡
そんなこと言わない！
いただきま～す｡
フフ… おいしい｡
≪あの～ すいません≫
あっ はい！
いつもお世話になっています
大貫工芸の大貫です｡
あっ 大貫さん
いつもお世話になってます｡
汐パラもありがとうございました｡
いえ こちらこそ！
マックスさんには
お世話に なりっぱなしで！
いえ…
今日は どうされたんですか？
ちょっと ご相談が｡
あっ 僕でよければ｡
(大貫) はい｡
どうぞ｡
で 相談というのは…？
はい｡
こちら 今 マックスさんから
頂いてる仕事の明細です｡
はい｡
(大貫) こちらの映画の
公開イベントの会場の看板➡
宣伝看板を含めて
完成していたんですが➡
開催が延期になって➡
日程が決まるまで
納品できない状態なんです｡
経理の方には➡
開催が決まって 日付を入れて
納品するまで➡
支払いはできない
と言われてしまって…｡
あぁ そうでしたか… すみません｡
あぁ いや… ただ➡
今月 デザイナー費や資材費の
支払いがありまして…｡
お恥ずかしい話ですが➡
全社員５人の
零細企業のうちにとっては➡
８００万円といえども
死活問題なんです｡
いや そうですよね…｡
どうか… お願いします！
お願いします！
失礼します｡
あぁ… もう いいかげん
内税 外税のチェックくらい➡
覚えてくださいよ｡
すいません｡
あ 合田さん よろしいですか？
はい｡
第一制作部の小林と申します｡
映画の公開イベントで 看板や
装飾周りをお願いしている➡
大貫工芸さんへの
支払いなんですが…｡
納品が まだですね｡
あっ あの… いや➡
そもそも イベントの延期で
納品できなくなっただけで➡
看板は全て完成してるんです｡
書類を確認します｡
はい｡
発注書にも ｢納品後６０日以内の
支払い｣と明記されてますから➡
イベントの開催が確定して
納品いただければ➡
すぐにでも支払いの手続きを
取りましょう｡
あ あの… その 決まりというか➡
あの 納品できなくなったのは
こちらの事情なので｡
あの…
何とか ならないでしょうか？
以前には こういうケースで
納品前でも➡
支払いがあったようなんですが｡
かつては そんな
いいかげんな支払いが➡
まかり通っていたようですが…｡
今月は いろいろ
支払いも迫っているらしくて…｡
ホントに死活問題なんです｡
半分の４００万円だけでも
お願いしたいのですが｡
無理です ルールですから｡
いや そんな…｡
それがルールです｡
ルールがなければ
うちが つぶれます｡
あの ルールが大事なのは
分かります｡
でも とても困ってるんです
何とか 柔軟な措置を｡
できません｡
いや あの そこを何とか…｡
今 大貫工芸さんの社長も
いらっしゃってて｡
丁寧にお話しして お引き取り
願ったほうが よろしいかと｡
そこを何とか…｡
会議が始まりますので｡
お待たせしました すみません｡
(大貫) どうなりました？
あの 経理に
聞いて来たんですけど｡
はい｡
ルール上 やはり
納品されていないと➡
お支払いできないらしくて…｡
そんな…！
だって 納品できないのは
そちらのイベントのせい…！
すみません
ホントに その通りです｡
すみません｡
何とかしてもらえないでしょうか｡
お願いします！
いや… 大貫さん
顔を上げてください｡
あの…
ホントに申し訳ありません｡
でも 僕も できる限りのことは
やらさせていただきますんで｡
ありがとうございます
お願いします！
どうか…！
どうか お願いします！
はい｡
どうしたら つかポンと
ケンカできるかなぁ…｡
あっ！ わざと肩にぶつかる！
ごはんを作らない！
家を散らかして家事放棄！
大事なものを捨てちゃう！
粘菌…｡
いや！ それはできないなぁ…！
大貫工芸さんには わが社はとても
お世話になってると思います｡
ルールも分かるんですが… あの➡
実際 納品できないのは
うちの事情ですし➡
こんな時こそ
力を貸すべきではないかと｡
(土方俊治) なるほど 分かった｡
ありがとうございます｡
お前が担当だ｡
え… 僕ですか？
大貫工芸の死活問題だ｡
お前が経理とケンカしてでも
支払ってもらえ｡
ケンカ？ いや あの…
ケンカって ちょっと…｡
ん？ どうした まだ何かあるか？
あ いや…｡
しょっぱい話だなぁ｡
はい…｡
チームリーダーの許可も出た｡
ケンカだな｡
ケンカって あの…
僕 その ケンカって…｡
お前 仕事できないんだからさ
ケンカぐらいできる男になれよ！
会社や仲間を守るためにはな➡
ケンカしなきゃならない時だって
あるんだよ！
んっ｡
はい…｡
どうしたら つかポンと
ケンカができるのかな…｡
えいっ！ とか？ ハハ…！
つかポンに そんなことできない…
わぁっ！
ただいま～｡
あっ 痛…！
つかポン！ だいじょ…｡
《いけない 沙也加
｢大丈夫？｣なんて言ったら➡
ケンカにならない！》
よいしょ…｡
ただいま｡
おかえり｡
それにしても 今日も暑かったね｡
いや でもさ➡
お日さま いっぱい浴びた洗濯物は
気持ちいいね！
《え？
家事放棄に気付いていない？》
《こんなことで
くじけては いけない！》
《夫婦の絆を強めるのは
ケンカなんだから！》
あ… そうだ 今日の夕飯は？
ない｡
え？
今日の夕飯は ない！
《やっと気付いたか？》
あ… そうだ｡
カップラーメンあったよね？
何か 今日
カップラーメン食べたいなぁ｡
おぉっと…！
《回ってる》
《笑ってる》
お風呂 入って来るね｡
(田所) ってか 何ていうか 結局
ウザいんだよ！
仕事できないくせにさ！
何で 俺が立て替え分さ
自腹 切らなきゃいけないのか➡
さっぱり分かんないよ！
(小林みどり) へぇ…｡
うっとうしいのが おるんやなぁ｡
そうなんだよ！
あの ニモちゃんめ｡
ニモちゃん？
うん｡
よし３分！
(麺をすする音)
あぁ… やっぱ たまにはいいね
カップラーメンも！
あぁ おいしい！
(麺をすする音)
(みどりの声)
何や その｢ニモ｣いう奴は！
最悪やないか！
そうなんだよ！
仕事できないくせにさ➡
おいしいとこばっか
持ってっちゃって…！
まるで お手柄泥棒やな｡
そう！ お手柄泥棒｡
いつかギャフンと言わせたらな｡
心強いよ
ドリーが そう言ってくれると｡
任しとき｡
さぁ！ 出来たで よーたん！
(田所) うわぁ うまそう！
これ めっちゃ本格的じゃん！
え これ ドリー どこの料理なの？
これはトルコ料理や｡
トルコ？
世界三大料理は
フランス料理 中華料理➡
ほんで トルコ料理て
言われてるんやって｡
はぁ～ よく知ってんなぁ～｡
トルコ人に聞いたんや｡
へぇ～｡
トルコ人の友達がいるんだ｡
友達やない 元カレ｡
元カレ？
そう｡
フンっ｡
何？
ドリーの元カレの話なんか
聞きたくないんだよ こっちは｡
え… 過去の話やで？ 今さら
変えられるもんでもないやろ｡
だから そんな つまんない話
聞きたくないって言ってんの！
そっちが聞いて来たから
答えたんや！
元カレの国の料理なんて
食わせんな！
元カレが日本人やったら
｢みそ汁 出すな｣言うん？
｢米なんか食わせんな｣言うん？
言うよ！ 言うに決まってんだろ｡
は～？
《普通 怒るよねぇ…》
《一日 頑張って働いて来たのに➡
掃除もしてないし
晩ごはんも作ってない》
《何で怒らないんだろう？》
(玄関のチャイム)
真夜中の来客？
あ…｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:みどり)
家出して来ました～！
開けてくださ～い！
帰る場所は
ここしかありませ～ん！
しょうがないなぁ～｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:みどり)
今｢しょうがない｣って言った？
言いましたよ｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:みどり)
私は今 酔っている！ イェ～イ！
おお…！
おっ｡
ここが いっか｡
頭 痛いわ～！
飲み過ぎではないでしょうか｡
飲まなきゃね やってられない時も
あるのよ｡
何があったんですか？
ケンカした｡
ケンカ？ 誰と？
彼ピッピや｡
ウソ!?
サーヤ｡
えっ!?
だって 付き合い始めて まだ…｡
１週間ぐらい？
どうして それでケンカが
できるんですか？
それはな…｡
プランターの下の所に➡
イタモジホコリが
置いてあるのね…｡
うんうん えっ？ それで？
あいつが…｡
これから 子実体に変わるから
風通し良くしたいんだ｡
うんうん え？ それで？
器の小さい男だったからよ｡
どういうふうに？
それはな…｡
水は厳禁なんだ
水やりの時 気を付けて｡
そうなんや！
えっ？ 何？
結局 水が合わへんのや！
元カレに嫉妬
ケバブー仕込みの料理に嫉妬｡
小さい男やろ？
ということで しばらく また
お世話になります｡
フフ あ～ お弁当作ろう｡
あのさ サーヤ｡
え？
あの… あれ… しばらく
お弁当いいよ｡
えっ？ どうして？
いや 何か 最近疲れてそうだし｡
僕も お弁当があって 当たり前
みたいに思っちゃってたけど➡
まぁ そうじゃないもんね｡
だって 毎朝さ
早起きしてもらってんのがさ➡
何か ちょっと悪いような気して｡
つかポン｡
《何て優しいんだろう！》
《もうケンカなんて しなくて
いいじゃないか！》
《そうだ！ ケンカなんて
しなくていいのだ！》
≪おはようございます≫
おはようございます｡
クッソ～！
見てくれよ これ！
(田所) うわっ 三好さんもですか｡
ってかさ 間違いって ｢接待日｣の
漢字の打ち間違いよ？
これで 何で伝票全部
打ち直しになるのかね？
俺なんか ｸﾗｲｱﾝﾄ乗っけた
ﾀｸｼｰの領収書に押したﾊﾝｺで➡
領収書番号が見えないっていう
マジ どうでもいい理由で➡
落ちないって言われて
８０００円 自腹っすよ｡
嫌がらせかよ！
あいつら 俺達が どんだけ
会社に貢献してるか➡
全然分かってねえんだよ｡
貢献｡
トウガラシ キュウリ…｡
シソ～！
ベビーリーフ 小松菜！
枝豆もやろうかな？
おぉ… あっ そうだ！
(カメラのシャッター音)
何してるの？
母に ちゃんと育ててるよって
証拠写真 送ってるんです｡
送信！
(みどり) 昼ごはん 何～？
焼きそばですよ～｡
彼ピッピから連絡来ましたか？
どうでもいいわ！
自分から連絡したらいいのに｡
(みどり) 何で私から？
私 悪くないんだけど
何で私からしなきゃなんないの？
そんなに気になるならって…｡
気にしてませんけど！
(メールの受信音)
来た！
何て？
帰るわ｡
よかったじゃないですか！
焼きそば ２人分 持ち帰り用に
詰めて｡
２人分しかないんですけど｡
えっ？
(晶) 小林｡
はい｡
何やってんの？
大貫工芸さんの これまでの作品を
集めて 資料作ってるんです｡
うちの会社に
どれだけ貢献してくれてるか➡
目に見える形にして
経理に出そうと思って｡
ふ～ん｡
まぁ それでもダメなら
最後はケンカだな｡
ぶちのめす覚悟でいろ｡
ただいま｡
おかえりなさい｡
あっ お義姉さん 帰りましたよ｡
彼ピッピから連絡が来たって
言って｡
そっか よかったね
あ～ ありがとう｡
でもさ 終わった彼のことをさ
いつまでも言われても➡
姉ちゃんもさ 困っちゃうよね｡
僕はね 過ぎたことって
仕方がないとは思うんだけどね｡
ねぇ？ 終わったことなのにね｡
うん｡
ねぇねぇねぇねぇ
シソもね パプリカも➡
すぐにできるんだって
お弁当に入れようね｡
ダメになってる｡
ん？
粘菌が…｡
イタモジホコリが
ダメになってる！
あ～…｡
これに水かけた？
えっ どこにあったかな？
プランターの下｡
水やりの時に
かかっちゃったかもしれないね｡
何で？
えっ？
今朝 言ったよね？
｟プランターの下の所に➡
ｲﾀﾓｼﾞﾎｺﾘが置いてあるのね…｠
｟うんうん えっ？ それで？｠
｟これから 子実体に変わるから
風通し良くしたいんだ｠
｟うんうん え？ それで？｠
｟水は厳禁なんだ
水やりの時 気を付けて｠
｟そうなんや！｠
｟えっ？ 何？｠
｟結局 水が合わへんのや！｠
聞いてなかったの？
こんなに大事なこと｡
粘菌はね 子実体に変わる時に
水に濡れてしまうと➡
ダメになっちゃうんだよ？
もう こんなんなったら
取り返しつかないんだよ！
ごめんなさい｡
全然悪いと思ってないじゃ
ないか！
つかポンこそ
そんなに怒ることかな？
怒ることだよ！
だってさ さっきさ
過ぎたことは仕方ないって➡
言ってたよね？
お義姉さんのこと｡
同じ発言してたと
思えないんだけど！
ひとのことだったら
いくらでも言えるんだね！
もういい｡
もういいよ！
えっ？
うぅ…！
う～～！
うっ！
何だ！ 何で怒ってるんだ！
びっくりなんですけど！ あ～！
ん… ん～｡
あ～｡
《何てことを
言ってしまったんだ》
《粘菌のことになると➡
自分に こんな一面があるなんて》
サーヤ 起きてますか？
起きてますけど… 寝てます｡
お弁当
いらないって言いましたよね｡
なしで いいですね？
はい… いりません｡
いってきます｡
(玄関のドアが閉まる音)
気を付けてね｡
はぁ～｡
(お腹が鳴る音)
あ…｡
あぁ…｡
｟お弁当
いらないって言いましたよね｠
｟なしで いいですね？｠
パンでも買いに行こ｡
え？ ケンカしたの？ 何で？
ちょっとしたことで｡
まぁ ケンカって
大抵ちょっとしたことから➡
始まるんだけどね｡
大事なのは ここからよ｡
ここから？
そう｡
雨が降った後
どうやって地面を固めるのか？
そこなんだ｡
トラブル発生だ｡
テクノエキスポの
豊島電器のブース➡
今さらデザインを変更したいと
社長が言って来たらしい｡
え？ 今からですか？
時間がない
明日の朝までには何とかする｡
全員行くぞ｡
(一同) はい｡
《やっぱり
顔を見て言わないとな》
小林 どうした？ 行くぞ｡
あっ はい｡
よし…｡
(メッセージの受信音)
あっ｡
つかポンだ｡
ん？ 何 何？
え？ ｢今日は帰りません｣だって｡
(まり代)
これは本物の夫婦の危機だね｡
つかポンの怒り 半端な～｡
｢ごめんなさい｣って打っちゃう！
早まるな 早まるな！
最初が肝心なんだから｡
最初？
だって 最初の夫婦ゲンカでしょ？
うん｡
ここで話し合いもせずに
謝ったら➡
今後のｹﾝｶも全部 沙也加ちゃんが
折れなきゃならなくなるよ｡
イニシアチブ握らせちゃダメ｡
でも…｡
(まり代) 握るのは こっち｡
今後の夫婦関係のためだよ｡
それにしても意外と強敵だったな
つかポンは… 手ごわいよ｡
だって ｢今日は帰りません｣だよ？
(まり代) うん｡
とにかく 顔を合わせても
沙也加ちゃんから謝らないこと｡
はい…｡
(まり代) うん｡
え～？
(晶) あ～ お疲れ｡
(一同) お疲れさまです｡
うち帰ってシャワー浴びて来る｡
(田所) 俺も そうします｡
(三好) 俺は そんな時間 ない｡
(柳田) 俺もっすよ｡
よいしょ｡
あぁ…｡
おはようございます｡
合田さん あの…
大貫工芸さんの件なんですが｡
許可できません ルールなので｡
これ 大貫工芸さんの作品集です｡
看板とかブースとか
この資料作りながら➡
あらためて うちに必要な会社だと
感じました｡
その 気持ちの部分だけじゃなく
実質的にも大事な取引先なので➡
どうか…｡
ルールなので｡
ルールって…｡
何を見せられようと
何を言われようと➡
ルールは変えられません｡
ルールを守ることだけが
仕事ですか？
はい そうです｡
ハハハ… あ～ いや 悪い｡
あいつ ああ見えて
意外と しつこいからな｡
まぁ でも どうだ
事情は分かるだろ？
うん｡
あ… いや 俺が最初から
常務のところに行ったら➡
お前のところのメンツを
つぶすことになる｡
おう｡
あっ お疲れさまです｡
大貫工芸の件は どうだ？
いや…
どう頑張っても伝わりません｡
彼らは彼らで
ルールを守るのが仕事だし➡
上も厳しいからな｡
でも うちのために
頑張ってくれた会社を➡
そこで働く職人さん達を
見捨てるっていうのは…｡
じゃあ どうすんだ？
あの… どうすれば…｡
まぁ でも 俺もお前も合田も
同じ会社の人間だ｡
結局やっているのは １つの仕事｡
何か 手はあるんじゃないのか？
え… ケンカですか？
いや でも ケンカなんて
お互い傷つくだけじゃないですか｡
じゃあ つぶしてもいいのか？
１つの会社を｡
こつこつ頑張ってくれた職人達を
路頭に迷わせていいのか？
お前が言ったことだ
お前の仕事なんだよ｡
お前次第なんだ｡
(医師) ほら！
もう 人の形になってるでしょ｡
つかポン そっくり｡
つかポン？
もうご主人に
似てらっしゃいますか？
フフフ… はい｡
おい！ これだ これ｡
この伝票から
日付が間違ってんだよ｡
(山川) すごいです 合田さん
ありがとうございます｡
(合田)だとすると ここから直せば
締めに間に合うな｡
合田さん ホント経理の鬼ですね｡
合田さんが制作の奴ら
やり込めるのも スカっとします｡
俺達は俺達の仕事をする｡
俺達がいなけりゃ
いいイベントはできない｡
あいつらは あいつらで
そのために仕事してるけどな｡
でもホントに伝票くらい ちゃんと
打ってくれないですかね？
悪い！ 話し掛けないでくれ
集中したいんだ｡
(山川) すいません｡
(キーボードを打つ音)
(メッセージの受信音)
ん？
(沙也加の声)
｢家庭菜園は順調 家庭は不調｡
ちょっとケンカしちゃった｡
どうしたら
仲直りできるのかな～｣｡
ハァ…｡
(メッセージの受信音)
同じ方向？
とは言ってもなぁ…｡
(玄関のドアが開く音)
(玄関のドアが閉まる音)
《やっぱり怒ってるのかな？
最初に何て言おう》
《まだ怒ってるかな？
怒ってるよな…》
《仲直りしたいと思ってるのに》
《何て言えばいいんだ？》
(戸が閉まる音)
あぁ…｡
《まだ 出て来ない》
《どうする？ いや 取りあえず
風呂に入って考えよう》
《はぁ～ やだやだ！》
《一昨日の２人に戻りたい》
《ケンカする前に戻りたいよ》
ハァ…｡
あっ！ え？
え？ あっ 停電？
(物音)
つかポン？
ケータイ… えっと…｡
あった｡
よし｡
つかポン！
つかポン 大丈夫？
≪大丈夫≫
≪停電？≫
う～ん そうみたい｡
バスタオル いるよね？
≪あっ うん≫
(ノック)
はい｡
ありがとう ごめんね｡
ううん｡
あれ？ どこだっけ｡
えっとね この棚の上なんだけど｡
あ～｡
取れるかな｡
あっ ありがとう｡
えいっ｡
いい匂い｡
うん｡
フフフ｡
ご飯 もうちょっとで
炊き終わるとこだったのに｡
キノコの炊き込みご飯
作ってたのね｡
そっか｡
うん｡
あのね サーヤ｡
何？
ごめん
あんなことで怒ったりして｡
ううん 私のほうこそ➡
つかポンの大事にしてる粘菌を
あんなふうにしてしまって…｡
何か あの…
変なスイッチ入っちゃってさ｡
僕も 後から
自分でも びっくりした｡
私も 意地張って
朝 お弁当作んなかったでしょ｡
あれも何か… ごめんね｡
ホント ごめんなさい｡
初めてケンカしたからさ➡
どうしようって思ってる時に
つかポンから➡
｢今日は帰りません｣って
メールが来て➡
あぁ 想像以上に
怒らせちゃったって思って…｡
え？ ｢帰りません｣？
うん｡
あっ ごめん それ打ち間違いだ｡
僕 あの… ｢帰れません｣って
送ったつもりだった｡
いや いろいろ言いたいこと
あったんだけど➡
やっぱりこう 顔見て
言わなきゃなって思ってたから｡
フフフ… 何だ も～う｡
怖かった～｡
ごめん ごめん ごめん ごめんね｡
そっか ごめん ごめん｡
あのね｡
うん｡
今日 病院でもらったんだけど｡
赤ちゃん｡
あ～｡
フフフ…｡
赤ちゃんね
つかポン そっくりでした｡
えっ 似てる？
えっ そっくり！
そっか｡
私 実はね…｡
うん｡
つかポンとケンカしてみたいって
思ってました｡
雨降って地固まるとか
そんなこと考えて➡
今のうちにケンカをしてみたい
って思ってたの｡
でも いざケンカになると➡
どうやって仲直りしていいか
もう分かんなくて｡
僕も｡
早く仲直りしたかったけど➡
どうしていいか
分かんなくなっちゃった｡
同じこと考えてた？
うん フフフ…｡
あっ お母さんがね➡
夫婦は同じほうを向いてれば
ケンカしても大丈夫だ➡
…って言ってたの｡
うん｡
同じほうを向くって
こういうことだったのかな？
同じほうを向く…｡
うん｡
でも 確かに
意外と簡単だったよね｡
あの… 仲直り｡
フフフ… ね｡
フフフ…｡
あっ ついた｡
あっ よかった｡
あぁ… あの サーヤ｡
大変だと思うけど
明日から また➡
お弁当 お願いします｡
こちらこそ 作らせてください｡
あのね
つかポンのお弁当を作ってると➡
何か 一緒に頑張れてるような➡
一緒に戦ってるような気持ちが
してたの｡
｢頑張れ！ 頑張れ！｣って
思いながら作ってて｡
何か つかポンのお弁当を
作ることこそが➡
私の活力だなって気付いたの｡
フフフ… だから➡
私の人生で つかポンのお弁当を
作らないのは➡
物足りないんだって気付いたの｡
だからね これからも➡
お弁当を作らせてください｡
ありがとう｡
そんなお弁当を食べられる僕は
ホントに幸せです｡
私も幸せです フフフ…｡
フフフ…｡
そっか｡
うん｡
フフフ｡
つかポン｡
は～い｡
大好き｡
僕も フフフ…｡
フフフ…｡
フフっ｡
はい お弁当｡
ありがとう｡
気を付けてね｡
よし いってきます｡
いってらっしゃい｡
はい｡
じゃあね｡
うん｡
この間は
本当に申し訳ありませんでした｡
何とも思っていませんので｡
今日は ケンカをしに来ました｡
経理の仕事は➡
守らなくてはいけない
ルールがたくさんあって➡
しかも
全部 完璧にやって当たり前で｡
でも 完璧にやったからって
褒められるわけでもなくて｡
ホントに
大変な仕事だとは思います｡
でも それでも僕は➡
大貫工芸さんを
何とかしたいんです｡
僕は 今 合田さんに
ケンカを売っています｡
ここで何とかならないなら➡
直接 上に
いってやろうじゃないかと｡
経理部長と私は同意見｡
その上となると 鶴田常務ですよ｡
はい 常務でも大丈夫です｡
おやめなさい｡
どうしてですか？
要注意人物のレッテルを
貼られる可能性があります｡
僕にですか？
そうです｡
今後の人事に影響する可能性が
あると言ってるんです｡
それは いいんです｡
僕は あの もう➡
仕事ができないっていう
レッテルは貼られてて…｡
だから そんなことは
１つの会社の存続に比べたら➡
どうでもいいんです｡
ハァ… ではご勝手に｡
そろそろ常務が
出社される頃ですよね？
駐車場でお待ちします｡
失礼します｡
ハァ…｡
(車の走行音)
あ… あの 鶴田常務！
だい… 第一制作部の
小林 司と申します｡
(鶴田) あぁ｡
この稟議書に
判を押していただ…➡
いただけませんでしょうか？
我々の事情で
小さいけれど腕のいい会社が➡
つぶれてしまうかも
しれないんです｡
どうか お願いいたします｡
ハァ…｡
どうした？
≪小林！≫
はい｡
お前 鶴田常務に
直談判に行ったのか？
はい｡
(一同) え？
大貫工芸さんの支払いの件で｡
(田所) マジすか？
いくら何でも
怖いもの知らずにも程がある｡
鶴田常務 合田とお前に
ケンカ売られたって怒ってたぞ｡
フフ…｡
ほら｡
稟議書｡
あ…｡
お～…｡
鶴田さん｡
あっ！
あ～！
よかった｡
(合田) ハァ… お前な➡
教育係まで丸投げかよ
同期会にすら呼ばないくせに｡
いやいや… 悪い悪い｡
常務には俺からも
フォローしといたから｡
まぁ 今度 一杯おごるよ｡
当然だが その領収書は
経費で落ちないからな｡
それがルールだ｡
おっと～！ 厳しいね｡
フッ…｡
(大貫) 小林さん！ 小林さん！
大貫さん！
ありがとうございます！
いえいえ… これからも
よろしくお願いします｡
こちらこそ
よろしくお願いします！
ありがとうございました！
＜ウチの夫は仕事ができない＞
＜でも…➡
優しくて 強い＞
(みどり)
今日 彼ピッピにお弁当作った｡
好物入れたから きっと喜ぶ｡
いいですね｡
今度 うちの よーたんと
司と沙也加さん➡
４人で ごはん食べない？
あ～ いいですね そうしましょう｡
私も彼ピッピと会ってみたいし｡
フフフ…｡
(田所) ク～！
あれ？ 田所さん お弁当ですか？
ちが… あ… あれだよ
勝手に作ってくれたの｡
へぇ～ いいですね｡
いいだろ？
おいしそうですね｡
だろ？
はい｡
いただきます｡
うま…！
フフフ…｡