(小林沙也加) 男の子 女の子…｡
男の子 女の子…｡
(小林 司) 何してんの？
今日ね 検診で 赤ちゃんの性別が
分かるかもしれないの｡
あぁ… もう分かる時期なんだ｡
そう｡
でもさ ずっと前から
決まってるんだよね｡
私達が分からないだけでさ｡
うん｡
どっちだろうなぁ…｡
どっちだろうね｡
どっちがいい？
う～ん…｡
どっちでもいい フフ… うん｡
どっちでもいいよね フフフ…！
元気で健康だったら
どっちでもいいね｡
うん｡
どっちですか～｡
(土方俊治) 急な発注だが
８月１９日に行われる➡
田丸町の盆踊り大会の運営を
うちがやることになった｡
(三好) 田丸町？ それって
普通の盆踊り大会ですよね？
自治体からの依頼なんですか？
いや｡
クライアントは飲料メーカーの
スペースビバレッジ｡
近隣に東京本社を移したので➡
挨拶代わりに盛り上げよう
という趣旨だ｡
これが
サンプリング予定の新商品➡
｢サンシャワー｣です｡
担当者なんだが…｡
やりたい気持ちは
やまやまなんですが➡
横浜でのタイフェスと
丸かぶりなんです｡
自分もメッセで
東京メガネショーがあります｡
すいません ﾗｸｿﾝのｻﾝﾌﾟﾘﾝｸﾞｲﾍﾞﾝﾄで
手いっぱいでして…｡
俺と黒川は
ワールドスポーツフェスタの➡
マスコミ発表当日だ｡
とてもじゃないけど
兼務できません｡
あぁ～
ちょっとでもズレてればなぁ…｡
町内の盆踊りとはいえ
スペースビバレッジが➡
クライアントなら
今後を考えても 大事ですね｡
もちろんだ｡
小林｡
はい｡
お前が担当だ｡
え…｡
大丈夫だ 頑張れよ！
はい！
(看護師)≪小林さん≫
あ～ 背中を向けてますね｡
《こっち向いて こっち向いて！》
(医師) う～ん 残念｡
こちらに背中 向けたまま
寝ちゃいましたね｡
性別が分かるのは次回かな｡
いいですよ｡
恥ずかしがり屋さんなのかな？
《恥ずかしがり屋さん？
かわいい～！》
男の子でも女の子でもいいから➡
早く会いたいぞ｡
(着信音)
うげっ！ お義姉さんだ！
やな予感｡
はい｡
(小林みどり)
もしもし 沙也加さん？
私 今 品川駅
おとんと合流できたよ｡
え お義父さん
東京に来てるんですか？
そうよ？ 言ったでしょ？
いや 聞いてないですよ
初耳です！
(みどり)
そうだっけ… あぁ まぁ いいわ｡
今日から何日か泊めてよね
そっちに｡
え うちですか？
(みどり) 嫌なの？
それだったら～…｡
嫌じゃ ないですよ｡
あの 急過ぎて
ビックリしてるだけです｡
(みどり)
なら よかった！ 取りあえず➡
そっちに連れて行くから
とにかく よろしく～｡
(通話が切れた音)
え!?
買い出し？ あぁ～ もう！
もう！ もう！
あぁ…！
つかポンに連絡しとかなきゃ｡
≪(着信音)≫
あ～ また忘れてる…｡
今日は もう
届けなくていいな うん｡
あれ？ ケータイ…｡
家か｡
(キーボードを打つ音)
マックスエンターテインメントの
小林 司です｡
スペースビバレッジの植松です｡
よろしくお願いします｡
どうぞ｡
今回のイベントは田丸町の皆様と
交流を深めるため➡
ぜひとも成功させたいと
思っております｡
はい｡
盆踊り大会では 弊社の新商品
｢サンシャワー｣の➡
サンプリングを
行っていただきます｡
はい｡
当日は 開催時間にちょうど
冷たい状態で飲めるよう➡
半凍結状態で届くよう
手配いたします｡
分かりました
では早速 明日にでも➡
商店街の皆さんに
挨拶に伺いたいと思います｡
うん｡
(玄関のチャイム)
来た…｡
は～い！
お義父さん～！
ハハハ…！ 沙也加さんや！
元気そうやな！
元気です！
ご無沙汰してます どうぞ どうぞ｡
お疲れさまでした～｡
(小林辰男) はい お邪魔します～｡
お義姉さんも こんにちは｡
(みどり) こんにちは｡
沙也加さん おめでとうさん～
ほんま ようやった！
で お腹の子は 順調か？
順調です ありがとうございます｡
あ～ そうかそうか！
で 男か？ 女か？
それが まだ分からないんですよ｡
男 産んでや！ 絶対 男やで？
小林家の跡取り 産んでや！
《え～》
そやなぁ 取りあえず男やったら
墓を守ってもらえるし➡
いずれ 嫁に出る私も
ひと安心やわ｡
沙也加さん 男やで｡
頑張って 男を産むんやで！
《頑張っても
男の子とは限りません！》
男の子かぁ… 名前どないしよう｡
考えなアカンな｡
《お義父さんがですか!?》
｢名は体を表す｣っちゅうからな
これ大事やで うん｡
え 司さんは
名前の由来 何なんですか？
何となく｡
あ～！
冗談やがな 冗談やがな｡
｢司｣っちゅうのはな
人を司れる人間になるように➡
…思うて 付けたんや｡
あいつは昔から努力家で
よう勉強もできた｡
大学院 途中で
やめなアカンようになった時は➡
どないなるか思たけど…｡
全く畑違いの立派な会社に入って
エリート街道まっしぐらや！
な？ 名前通りの人生になった｡
ちなみに 私の名前の由来は
｢みどり｣は➡
地球にとって大事なもの
っていうところから来てんねん｡
全人類から必要とされ 地球を彩り
人々の心を豊かにするように｡
全人類？ 地球？
そうや｡
ま 孫にもええ名前付けるさかいに
安心してや｡
フフフ…｡
(玄関のドアが開く音)
あぁ おかえりなさい！
ただいま～｡
(辰男:みどり) おかえり～｡
え？
えっ 父ちゃんや…｡
(辰男) よう！
え？ 何で？ どうしたん…？
よう！
おかんが旅行 行ってもうたんやて
一人残されて➡
どうしようもないから
東京 出て来たんや｡
信じられへんやろ？ わし一人
残して旅行行くか？ なぁ｡
もっと大事にせえっちゅう話や！
おとんが｢ええ｣って言わな
おかんが旅行 行くわけないやん｡
いや 知らんがな｡
はい｡
あぁ ありがとう｡
(辰男のいびき)
サーヤ ごめんね｡
ん？
父ちゃん 急に上京して来てさ｡
しかも うちに泊まることに
なるなんて…｡
ううん｡
父ちゃんさぁ
いろいろ余計なこと言うけど➡
悪気は ないんだよね｡
あの… 姉ちゃんと同じ感じ｡
なるほど｡
父ちゃんさぁ
よく 威張ってるくせに➡
まぁ 一人じゃ何もできないしさ｡
母ちゃんも 毎日一緒にいて
ホント よく嫌になんないなって｡
こう 息抜きとかしてほしいな
って思ってたんだよね｡
ふ～ん｡
うん｡
お義母さん 旅行楽しめてるかな｡
うん きっとね｡
フフ…｡
(いびき)
いってらっしゃい｡
はい いってきます！
父ちゃんのこと よろしくね｡
うん｡
何かあったら すぐ電話して｡
電話 持った？
あっ ない…｡
だよね｡
あ～ ごめんごめん
あったあった…！
よかった｡
じゃあね いってきます｡
うん いってらっしゃい｡
気を付けてね～！
は～い じゃあね｡
よし！
おっ！ ちょっと
この字 ええんちゃう？
ん？ どれや どれや？
(みどり) これや これや｡
(辰男) ほほ～ りりしいな｡
♪～
《子供の名前は
こちらで考えます！》
♪～
(みどりの声)
沙也加さん？ 沙也加さん？
サーヤ！
はい？
大丈夫？
はい！
ウフフフ… ウフフフ…｡
こんにちは｡
(ｼﾐｽﾞ) おう いらっしゃい！
あの 町内会長のｼﾐｽﾞさんですか？
(ｼﾐｽﾞ) ああ そうだけど｡
私 ﾏｯｸｽｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄの
小林 司と申します｡
マックスエンター？
はい｡
おい おい！
(小野田) はい！
こんにちは イベント会社の
小林と申します｡
今年の盆踊り大会の件で
ご挨拶に伺いました｡
あ～ 例の件か！
スペース何とかというとこが
出資するという｡
スペースビバレッジさんが｡
あの ホントに 僕も
精いっぱい頑張りますので➡
今年の盆踊り大会は
例年以上に盛り上げましょう｡
例年以上ったって➡
うちの町内の祭りなんか
誰も来やしないよ｡
え？
(坂田) 駅の向こうのｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞｾﾝﾀｰの
祭りは行くんだけど➡
こっちには来やしないよ｡
え どうしてですか？
あっちはクーラーも効いてるしな｡
そう こっちの会場の神社なんて
もう暑いわ 蚊はいるわ！
昔は盛り上がったんだけどさ
意味ないから➡
今年は やめようとしてたんだよ｡
あ そうだったんですか｡
(坂田) 昔ながらのなんて
今どき流行らないんだよ｡
(小野田)
だからさ 大企業の出資とか➡
イベント会社の運営関与？
そんなの むしろ迷惑だよ｡
あぁ… そうでしたか…｡
(土方の声) 中止？
そうなんです
それが皆さんのご意向でした｡
で？
あ いや あの…
そういった ご意向でした｡
うん だから… で？
皆さんのご意向
うんぬんじゃなくて➡
お前自身の意見は？
地元の人達が
望んでいないことを➡
出資するからと
企業の都合だけで執り行うのも➡
どうかなと…｡
商店街の協力も
得られなさそうですし…｡
お前の言いたいことは分かる｡
でも スポンサーからの
依頼を受けた以上➡
やらなければならない｡
それが仕事だ｡
中止という選択肢は ない｡
やる！ とにかくやる！
そして やる以上は盛り上げろ｡
成功するためには
何が必要かを考えろ｡
はい｡
小林 一つ一つの地道な行動が➡
お前の会社人生の将来に
つながって行くんだよ｡
男は簡単に
仕事 辞めたりできないだろ？
とにかく 今のお前の仕事は➡
汗かいて涙流して➡
最後に 心からの笑顔で
『東京音頭』を踊ることだよ！
はい｡
♪～ 『東京音頭』
♪～
何ですか？ この曲｡
『東京音頭』だよ｡
♪～ ハァ
♪～ 踊り踊るなら チョイト
♪～ 東京音頭 ヨイヨイ
♪～
よし もう一回 いってきます！
いってきます｡
♪～
ニモちゃん
これで やる気になるんだ｡
(町田あかり) 分かった？
分かった｡
分かりました｡
私も分かった｡
分かったんだ｡
沙也加ちゃんは？
何か 赤ちゃんが
背中向けて寝ちゃってて➡
今回は分からなかったんです｡
早く知りたいよね｡
男の子なのか 女の子なのか｡
知りたいですよ～｡
で どっちだった？
うちは男の子でした｡
えっ 私も！
私も！
えっ！ マジ？ 全員 男!?
でも 何だろう この ちょっと…
｢あ～｣みたいな｡
決して嫌ではないんだけど➡
どっちでもいいって
ホントに思ってたんだけど➡
いざ男と分かると…｡
そうなんだよね～｡
ねぇ～｡
そういうもんですか？
あっ 今 つかポンのお父さんが
来てるんですけど➡
お義父さんも
｢絶対男がいい｣って言ってました｡
まぁ 昔の人はね｡
ブヒ丸の親も 男の子だって
分かって もう大喜び｡
跡継ぎができたって｡
正直 私は
女の子が欲しかったです｡
洋服とか かわいいし
一緒に オシャレできるし｡
あと 女のほうが生きやすいしね｡
生きやすい？
女には 人生逆転のチャンスが
何度もあるからね｡
結婚と出産で仕切り直せるし｡
(まり代)
私の同僚の すんごい地味なコ➡
すんごい金持ちと結婚したら
見た目も持ち物も➡
性格まで変わっちゃったんだよ？
女は 男次第で
人生が変わるんです｡
それに比べて男はね～｡
頭も要領も良くないと
生きて行けない世の中だからな｡
上司と部下に挟まれ➡
仕事と家庭に挟まれ➡
嫁と姑に挟まれ｡
挟まれまくりだよ～｡
男って大変？
♪～
どっちでもいいって
思ってたけど➡
やっぱり女の子のほうが
いいのか？
盆踊り大会
やっぱり一緒にやりませんか？
こちらも精いっぱい
盛り上げて行きますんで！
だから やる気なんてないって
言ってるだろ！
やるだけ無駄なんだよ
人が集まらないんだから！
人…｡
人は 僕が集めます｡
そんな簡単なことじゃないんだよ｡
やりたきゃ 勝手にどうぞ｡
店じまいなんで もういいですか？
(田所) お疲れっした｡
お疲れさまでした｡
(田所)
ん？ 何だか いい匂いがするな｡
あ 商店街の八百屋さんで
買って来た桃です｡
ひと箱 いります？
いいんですか？
どうぞ どうぞ｡
ありがとうございます｡
う～ん 青春のような…｡
初恋のような 甘い甘い夏の香り｡
もうひと箱いります？
いいんですか？
はい どうぞ｡
(田所) よいしょ｡
何それ？ いい匂い｡
会社で もらったんだ｡
こんなにいっぱい？
うん｡
ドリーのお父さんと
弟さん夫婦の分もあるよ？
え？
届けて来たら？
よーたん！
ありがとう～！
なぁ おとんが東京におる間に
一緒にごはん食べへん？
弟と 弟の奥さんも一緒に｡
いいね｡
ハァ…｡
何してるんですか？
え？
どれがええ？
｢一番秀でる｣で｢一秀｣！
｢勝つ｣と書いて｢勝｣！
もしくは 誰よりも｢まさる｣｡
｢一番の男｣で｢一男｣｡
《男の子って決めつけてる！》
男はな 社会の荒波に もまれて
生きて行かなアカン｡
せやから せめて名前で勝たな！
どれ？
え？
フフ… どれもステキです｡
これか？
ステキですが…｡
これかな？
ですが…｡
これか？
(自動音声) お風呂が沸きました｡
お風呂どうぞ｡
今 いうたな｡
ええ｡
サーヤに いろいろ
気 使わせちゃってるよね｡
ごめんね｡
ううん｡
つかポンのお父さんだもん｡
これ 仕事先で買って来た｡
うれしい ありがとう！
え 仕事先？
田丸町のね 商店街｡
あぁ｡
僕さ そこの盆踊り大会の
担当責任者になったんだ｡
え すごい！
いや うん…｡
それが そうでもなくて｡
ここ数年 全然 人が
集まんなかったみたいなんだよね｡
それで 飲料メーカーが 近くに
本社を移したってこともあって➡
一緒に盛り上げなきゃ
いけないんだけど｡
商店街の人達がさ
あんま 乗り気じゃなくてさ｡
ふ～ん…｡
土方さんに言われたよ｡
一つ一つの地道な行動が➡
僕の会社人生の将来に
つながってくんだって｡
まぁ もう異動はしたくないし
頑張んないとね｡
やっぱり大変だね 男の人って｡
赤ちゃん
女の子のほうがいいのかな？
男の人は 仕事や会社で
人生を左右されてしまう｡
女のコは そういうことに
左右されない男の人を選んで➡
結婚すれば幸せになれる｡
…っていうのが一般論なんだって｡
うん… みんなが言ってたの｡
いや でも まぁ…｡
(玄関のチャイム)
この時間の来客は…｡
(辰男) おい みどり
お前も泊めてもらうんか？
帰るよ 彼氏が待っとるし｡
彼氏？
そやで｡
待っとる!?
えっ 彼氏… ま… お…｡
お前… 同棲してんのか!?
そやで｡
そんな… 嫁入り前の娘が！
嫁入り前の娘て
いくつや思うてんねん｡
年なんか関係あるかい！
嫁入り前の娘は
嫁入り前の娘やないかい！
おぉ… そいつ ちゃんと
責任取る気 あんねやろな？
まさか傷物にしといて
ほな さいなら➡
…みたいな男ちゃうやろな！
何 言うてんねんな！
この桃 わざわざ おとんらに
持ってってあげてって➡
言うてくれるようなコやで｡
へぇ いい人やんか｡
(みどり) なぁ 感動したわ｡
ほんでな 明日
一緒に ごはん食べよって｡
うん 大丈夫や そんな人やったら｡
急やな…｡
桃が むけましたよ｡
ありがとう｡
司も沙也加さんも一緒やで
空けとってな｡
は～い｡
ほなな 彼氏が待ってるんで
帰りま～す｡
バ～イ！
ウフフ お気を付けて｡
いただきます｡
ハァ…｡
あぁ…｡
なぁ 司｡
さっきの沙也加さんとの話
聞いてたで｡
え？
お前なぁ 男が いちいち
会社で起きたことを➡
嫁はんに報告って
どういうこっちゃ｡
あり得へん｡
いや… それは そういう…｡
しかも 愚痴と弱音やないか｡
いや そんなつもりじゃ ないよ｡
みんな乗り気やないとか
上司に こう言われたとか➡
それは愚痴やろ 弱音やろ｡
いや… いや でも
うちは そういうことを…｡
その上 沙也加さんに
男 否定されてたな｡
否定って… 沙也加さんは
そんなつもりじゃ ないよ｡
そやけど お前
グサっと来たやろ？
最悪や｡
男として最悪や｡
ええか？ １つ言うとくで｡
男っちゅうもんは
黙々と やらなアカンねや｡
愚痴も弱音も みんな しもうて｡
自分ひとりで戦わなアカンねや｡
ハァ…｡
でも… 僕は聞きたかったよ
父ちゃんから｡
工場が大変な時
僕 何も知らんかったし｡
その… まだ学生やったけど➡
父ちゃんの息子として
できることは➡
あったんじゃないかなって思った｡
ごめん 余計なこと…｡
寝る… 布団敷いてくれ｡
今週土曜日 新田神社にて
盆踊り大会が行われます｡
皆さん ぜひお越しください｡
新田神社にて
盆踊り大会 行われます｡
ぜひ来てください お願いします｡
今度の土曜日に
盆踊り大会があるんですけども…｡
チラシ 置かせていただいても
いいですか？
(男性) ああ そうなんですか｡
よろしくお願いします｡
(小池)
リボンちゃん？ リボンちゃん？
どうしたんですか？
あ… あっ ワンちゃんですか？
それとか 猫？ 鳥とか？
犬だよ…｡
トイプードル｡
あ…｡
リボンちゃん？
(小池) リボンちゃん？
リボンちゃん？ リボンちゃん？
リボンちゃん？
(小池) リボンちゃん…｡
リボンちゃん？ リボンちゃん？
(犬の鳴き声)
(鳴き声)
リボンちゃん！ ここに いたの？
あっ よ～いしょ｡
リボンちゃん｡
(小池) リボンちゃん！
いましたよ｡
よかった… ホントによかった｡
よかった｡
ありがとう｡
いえいえ｡
よかったですね｡
フフ｡
お疲れさまです｡
(理緒) すごい！
えっ どうしたんですか？
あ～ これ 社内報に
土方ﾁｰﾑﾘｰﾀﾞｰが出てるんですよ｡
へぇ｡
この 一緒に写ってる人は？
(晶) 今回のスポーツフェスタの
演出家｡
(三好)
昔から組んでた人だったんだ｡
｢今こうして 世界の人々が集まる
大イベントを➡
一緒に つくることが
できるなんて➡
これほど
うれしいことはありません｣｡
(柳田)
何か いいですね こういうの｡
よし 飲み行くぞ｡
あ…｡
自分は今夜 予定があるんです｡
予定？
あの 彼女と
彼女のご家族と食事が…｡
小林は？
あ… あの 僕も予定が｡
(晶) 予定？
はい｡
あの 姉と
姉の彼氏さんに会うんです｡
んだよ～！
ん｡
あっ すいません｡
(メッセージの受信音)
あっ 司さん
もうすぐ会社を出ますって｡
よーたんも
もうすぐ会社を出るって｡
お疲れさまでした｡
月島まで｡
(メッセージの受信音)
もう タクシー 乗ったそうです｡
よーたんも乗りました｡
(運転手)
料金は２０００円になります｡
はい ありがとうございます｡
(運転手)
２０００円ちょうどです｡
♬～
(着信音)
ん？
トラブル発生｡
柳田が担当してるラクソンの
サンプリングなんだけど➡
水漏れで
パッキングしてた商品がぬれて➡
全部 詰め直さなきゃ
いけなくなった｡
(晶) 悪いけど戻って｡
はい｡
(メッセージの受信音)
すみません！ 司さん 会社で
トラブルがあって戻ったそうです｡
(みどり)
ごめん… うちのよーたんも➡
トラブルがあって
会社に戻ったって｡
いや お前の よーたんは
よう分からへんけど…｡
司 どんな仕事してんねや
こんな急に呼び出されるなんて｡
すみません｡
何ぞ失敗でもしたのか？ 司｡
いや そんなことは
ないと思うんですけど｡
(みどり)
しゃあないな やけ酒や おとん｡
飲むで 食うで！
すいませ～ん｡
(田所) あっ あ～ すいません｡
おねえさんの彼氏さんとの
食事会は？
キャンセルです
彼女のご家族との食事会は？
キャンセルです｡
そうですよね｡
来週にでも
仕切り直させてもらいます｡
僕も そうします｡
あ… でも
おとうさんは帰っちゃうのか｡
あ… いや おとうさん
東京に来てるから会う➡
…ってことだったのに｡
へぇ～…｡
ん？
ふぅ～…｡
なぁ 沙也加さん｡
はい？
司は まだ帰って来ぇへんのかな？
さっき ｢今日は
先に寝ててください｣って➡
メールがありました｡
あぁ…｡
(三好) お疲れさまです｡
(柳田) 今日は すいませんでした｡
お疲れさまでした｡
あの…｡
何？
土方チームリーダー
何かあったんですか？
ああ…｡
ほら 例の
スポーツフェスタの演出家…｡
降ろされたんだ｡
もっと名のある演出家に
代えろってさ➡
な～んにも分かってない専務に
言われて｡
土方さんも それを受け入れた｡
(晶) 会社で出世して行く
ってことは➡
そういうことなんだろうな｡
男って つらいよな｡
おはようございます｡
おぉ おはようさん… なぁ 司は？
あ… 明け方に帰って来て
もう出ちゃったんです｡
あぁ…｡
お義父さん➡
今日 せっかくだから
ｽｶｲﾂﾘｰとか見に行きませんか？
私 案内します｡
あぁ…
今日は ちょっと用事がある｡
そうですか お気を付けて｡
(あかり) 盆踊り大会？
あの みのり商店街の近くの
新田神社で｡
みのり商店街なら うちも
よく行くよ お世話になってる｡
人が集まると いいんですけどね｡
盛り上げようよ 私達がさ｡
出店やるか！ ブヒ丸｡
(町田彦丸) おっ じゃあ
焼きそばがいいんじゃない？
あっ でも
火気申請 間に合うかな？
(あかり)
間に合わせなさいよ そこは｡
ウフフ…｡
はぁ～ これが司の会社か｡
やっぱり立派やな｡
≪父ちゃん？≫
ん？
えっ どうしたん？
(辰男) え…｡
あっ…｡
ん？ ううん…
あの どうもこうも ないねん｡
あの～… あれや あの
たまたまや｡
たまたま通り掛かって｡
たまたま？
そや｡
ほなな｡
よっしゃ！ 尾行や 尾行｡
ここが みのり商店街か｡
お義父さん!?
つかポン!?
サッ｡
あ… あ…｡
ご通行中の皆さん…｡
ご通行中の皆さん！
こんにちは｡
あの… 明日 新田神社で
盆踊り大会が行われます｡
あの 盆踊りというのはですね
そもそも➡
お盆の時期に戻って来た
ご先祖様の霊を慰める➡
…という意味があります｡
起源はですね
平安時代中期のですね…｡
うるせぇ！
あっ すいません すいません｡
あの 明日
盆踊り大会あるんですけども➡
もし よろしかったら…｡
あっ
盆踊り大会 いかがですかね？
明日 盆踊り大会あるんですけど｡
あっ どうですか？
あっ 大丈夫ですか？
あの…
明日 盆踊り大会あるんで…｡
あ～ ありがとうございます｡
ありがとうございます
６時半からです｡
あっ 明日
盆踊り大会あるんですけども｡
どうですか？ 盆踊り大会 あの…｡
新しい飲み物… あの ｢ｻﾝｼｬﾜｰ｣
というのが発売されますんで➡
それの… あっ どうですか？
盆踊り大会｡
あっ ありがとうございます
ぜひ来てください｡
いかがですか？ 盆踊り大会｡
暑いですよね 飲み物も
配布しますよ どうですか？
あぁ ごめんなさい ごめんなさい｡
あっ ごめんなさい｡
あの 明日
盆踊り大会あるんですけども…｡
♬～
(包丁で切る音)
ただいま｡
おかえりなさい｡
盆踊りのほうは どう？
商店街の方とか｡
うん… でも ちょっと寂しい
盆踊りになっちゃうかもね｡
そっか｡
でもね➡
できるだけ多くの人に
来てもらえるように頑張るよ｡
うん 大丈夫 盛り上がるよ｡
私ね 明日
浴衣を来て行こうと思ってます｡
あぁ そっか ありがとう｡
フフ｡
ふぅ…｡
(かしわ手)
(配達業者)
すいません！ ドリンクの納入
こちらで いいですか？
はい！ ありがとうございます｡
あの あっちにお願いします｡
はい｡
あれ？ あれ これ
夕方に合わせて解けるように➡
半凍結状態で来るって
聞いてたんですけど｡
こちら全部 常温ですよ｡
え？
あ… ごめんなさい
開けていいですか？ １個｡
あっ すいません
マックスの小林です｡
あっ 植松さん｡
小林さん サンプルは？
これです｡
ウソだろ…
俺は ちゃんと発注したのに…｡
あの 本社に在庫は…｡
本社には冷えた在庫はないんです
工場は遠いし…｡
あっ それじゃあ
来てくれた方に➡
冷たいのを
飲んでもらえないんですけど…｡
夕方 うちの役員が来るんですよ
様子見に｡
あ～… もう！
小林さん この盆踊り大会の
責任者ですよね？
はい…｡
何とかなりませんか？
いや 何とかしたいですけど…｡
あ～ 頼りにならねえな｡
あの… 埼玉の工場から
どれぐらいかかりますか？
１２００本です｡
夜の９時？
もう少し早くならないですかね？
サンプリング用のドリンクが
全部 常温で来てしまってて｡
半分でもいいので 何本可能か
折り返しいただけますかね｡
すいません
よろしくお願いします｡
ここで夜 祭りやるんだろ～？
楽しみだな～！
(ドアが開く音)
お義父さん｡
フフっ｡
じゃ～ん｡
(辰男) おぉ～｡
お義父さんも一緒に
盆踊り大会に行きましょ｡
いや わしは行かへん｡
一緒に踊りましょ｡
ええって｡
お義父さん｡
こんなものを
用意してしまいました～｡
来てほしいです｡
司さん 絶対喜びます｡
司さんが
一生懸命やって来たことです｡
お義父さんが見てあげてください｡
すいません
ちょっと手違いがありまして…｡
あ～！ あっ…｡
開けないで！ ごめんなさい
まだ開けないでください｡
すいません｡
あの～ ジュース頂けるんですか？
あっ まだなんです ごめんなさい｡
あぁ…｡
すいません｡
まだだって｡
ごめんね｡
(男性) また後で来よう｡
ぬるくても…｡
(鈴の音)
お～い！
皆さん…｡
やるぞ｡
(小池)
よいしょ… 一丁上がりだ！
ありがとうございます｡
(坂田) おいおい みんな こっち｡
(ｼﾐｽﾞ) はい ご苦労さん｡
≪はい こっち こっち≫
(小池) 本音は みんな➡
また活気ある盆踊り大会が
できたらと思ってたんだ｡
でも 寂しい祭り見るたんびに➡
みんな 寂しい気持ちになるから➡
諦めてた｡
にいちゃん
盛り上げようとしてくれて➡
ありがとうな｡
いえ…｡
わぁ～！
(あかり) ≪どうも～！
焼きそば ありますよ～！≫
≪おいしいですよ～！≫
サンシャワー！
３００万円｡
え～！
すごい お祭りだ！
(あかり) ≪沙也加ちゃん≫
あっ あかりさん！
(あかり) いい感じだよ｡
ありがとうございます｡
ホントに ありがとう｡
いや 全然 とんでもない…｡
≪サーヤ≫
あっ つかポン｡
おっ 父ちゃん｡
こんにちは｡
ねぇ つかポン すっごいね！
うん｡
商店街の皆さんがね
協力してくれたんだ｡
この人 しつこくてさ｡
え？
(ｼﾐｽﾞ) 負けたよ にいちゃんには｡
ありがとうございます｡
(ｼﾐｽﾞ) 法被も なかなか
似合ってんじゃないかよ｡
ホントっすか？
(ｼﾐｽﾞ) 自転車の呼び込みは
恥ずかしそうにしてたけどな｡
いや 確かに恥ずかしかったです｡
じゃ 楽しんでって ねっ｡
ありがとうございます｡
おとうさん 頑張ったね～ フフフ｡
ねっ｡
うん｡
♪～ 『東京音頭』
♪～
はい すみません
お待たせしました！
どうも ありがとうございます！
おいしいよ～｡
新商品なんで｡
いやいや…｡
いい 飲め 飲め｡
お～ 盛り上がってるじゃないか｡
ホントですね｡
≪小林！≫
あっ｡
お疲れさまです
来てくださったんですか｡
すごいじゃないか
クライアントも喜んでたぞ｡
よくやったな｡
ありがとうございます｡
(せき払い)
あっ あの…｡
いつも お世話になっております！
小林 司の父親でございます！
あぁ…！ これは これは…｡
こちらこそ
大変お世話になっております｡
(小池) 小林さん こっちこっち！
一緒に踊ろう！
はい！ はいはい！
行って来い｡
司 行くで！
土方チームリーダー あの
今日のマスコミ発表は…｡
うまく行ったに決まってんだろ｡
お疲れさまです｡
司！
じゃ いってきます｡
うん｡
♪～
明日から また頑張るか｡
♬～
どうぞ｡
おおきに｡
いや～｡
なぁ 沙也加さん｡
はい？
よう考えたんやけどな➡
名前っちゅうもんは
親から子供への➡
いっちゃん最初のプレゼントや｡
初孫の誕生に浮かれて
出過ぎたことしてしもうた｡
堪忍してや｡
いや そんな そんな…
お義父さん｡
司は あいつは
前に出るようなヤツやないのに➡
｢ひとを司る｣なんて名前
付けてしもうて｡
すっごくいい名前ですよね！
私 大好きな名前です｡
彼は どこからどう見ても
つかポンですよ｡
つかポン？
あっ！
アッハハハハ…｡
あいつ つかポン？
あだ名です｡
アハハハ…！
いや～｡
いや～ ホンマ あんたみたいな
嫁さん もろうて➡
あいつは幸せや｡
あいつは 頑張っとる｡
沙也加さんや これから
生まれて来る子のために➡
頑張っとる｡
うん｡
男のコやからな｡
フフ｡
フフフフ｡
はい｡
ただいま｡
おかえりなさい！
おかえり！
つかポン お疲れさまでした｡
＜ウチの夫は仕事ができない＞
＜でも…＞
お疲れさん｡
＜私の自慢の夫だ＞
あ～ お腹へった｡
えっ 食べてないの？
何か すぐ作るよ｡
ホント？
よっしゃ ほんなら わしが
たこ焼き 焼いたろ｡
おっ 父ちゃんの たこ焼き
懐かしいね｡
うん 腕が鳴る 腕が鳴る｡
じゃ たこ 買って来ます！
ないねやったら かまへんがな｡
ないですよ｡
何か 代わり ないかな？
イカとか｡
ほな ここで｡
姉ちゃん 駅まで よろしくね｡
はいよ｡
沙也加さん
すっかり世話になってしもうて｡
フフフ お義父さん
次 お会いする時は➡
おじいちゃんです｡
ハハハ…！ おじいちゃんやって｡
私 絶対 元気な赤ちゃん
産みますから｡
あっ これ｡
ちょ… やめ…｡
あ～ お母ちゃんへのお土産か｡
これって お祭りの時に売ってた
扇子ですよね｡
知らんがな｡
ほなな｡
ほなね｡
お気を付けて｡
♬～
男の子 女の子｡
男の子 女の子 男…｡
今日の検診で分かるかな？
どっちだろうね？
う～ん…｡
どっちでもいいよね！
どっちでもいいね！ うん｡
楽しみだな～｡
お昼ごはんさ さっさと食べて
早く検診 行きたいな｡
うん｡
房でやっちゃうね｡
そうね うん｡
分かりましたよ｡
元気な…｡
(医師) とっても元気な…｡
とっても元気な…｡
男の子です｡
やった～！
えっ サーヤ 男の子だよ？
いいの？
ねぇ？
でも今 聞いた瞬間 心の底から
やった～！って思った｡
フフフ｡
男の子だ～｡
男の子か｡
うん｡
よかったね｡
よかった｡