(小林 司) ただいま｡
どうしたの？ こんな暗くして｡
目 悪くなっちゃうよ｡
サーヤ？
(小林沙也加)
今日のごはんはハンバーグよ｡
あっ いけない
ひき肉 買い忘れちゃった｡
サーヤ？
でも いっか｡
私達の食事は…｡
地球人だから｡
え？
うわ～！ えっ 何です…？
え～？ うわ～ ごめんなさい…！
アハハ…！
この哀れな地球人を
連れ去っておしまい！
アハハ…！
ごめんなさい ごめんなさい…！
何すか…？ ごめんなさい…！
ア～ッハッハッハ…！
ごめんなさい！
ごめんなさい 何すか？
え～？ もう やだやだ…！
ごめんなさい！
あ～ もう！ あ～～！
うっ！
何？ 何？ 何…？
≪うわ～～‼≫
(女性の悲鳴)
姉ちゃん…｡
おう
今 ちょうど５人目の美女が➡
怪光線で蒸発したところや 怖っ！
(女性の悲鳴)
お義姉さん お家帰んなくて
いいんですか？
いいんです
ケバブーとは もう終わったから｡
え？
(泣き声)
ん… ん？ 何だ このにおい｡
うっ…｡
サーヤ 大丈夫？
においで つわりが…｡
何？ これ｡
う～…｡
(せき込み)
うわ～…｡
うぅ～…｡
あっ ２人とも おはよう｡
何してんの？
何って 見れば分かるやろ｡
モーニング作ってるんや｡
居候させてもらうのに 何もせんと
寝てるなんて悪いやろ？
居候？
(みどり) ケバブーと
さいならしてもうたやろ？
まぁ どうせ
長くは続かんと思っとったけど➡
ただな… やっぱり寂しくてな｡
実家が近くて よかったわ！
実家？
お義姉さん
本気で居候するつもりだよね？
多分｡
ん～…｡
いや➡
僕から ちゃんと話すよ
姉ちゃんと｡
つかポン…｡
ごめんね｡
ううん｡
いってきます｡
気を付けてね｡
うん じゃあね｡
いってらっしゃい｡
(みどり) いいわね 新婚さんは｡
お義姉さん
どこから聞いてたんですか？
｢つかポン…｣からや｡
その前の私の悪口は聞いてない｡
悪口なんて！
私も古着屋 出勤しま～す｡
いってらっしゃい｡
今日は早番です
午後には戻ります｡
お気を付けて｡
(土方俊治)
≪コトブキ茜堂は知ってるか？≫
(晶) 文房具メーカーのですか？
そうだ｡
(田所) 文房具メーカーでは
老舗じゃないですか｡
僕も３色ボールペンを
愛用しています｡
(三好) ヒット商品ですよね｡
(柳田) 私もリングノートを
使っております｡
ボールペンにノート そうだよな｡
だが今回プレゼンするのは➡
万年筆のプロモーション方法だ｡
万年筆…｡
茜堂にはヒット商品や
手堅い商品が豊富にある｡
｢今更 万年筆なんて…｣という
社内の声もあるらしいが➡
何より 会長が
最も大切にしている商品だ｡
先方の希望するﾌﾟﾛﾓｰｼｮﾝのﾀｰｹﾞｯﾄは
６０歳以上の高齢者｡
東会長さえ
納得するプレゼンができれば➡
今後 他の商品の販促イベントも
うちに来る｡
腕が鳴りますね｡
大々的なイベントを開催して
ゲストに➡
演歌歌手の松丸清吾を
ｷｬｽﾃｨﾝｸﾞしたいと思っている｡
すっげぇ！ なぁ 理緒ちゃん｡
松丸清吾… 誰ですか？
あっ あの…
おば様達に人気の演歌歌手だよ｡
大御所ですよね？
３年先までスケジュールが
埋まってるというイメージですが｡
ああ… 俺が何とか話をつける｡
松丸清吾さえｷｬｽﾃｨﾝｸﾞできれば
イベントの成功は間違いない｡
黒川は会場との交渉
田所は設営関係➡
三好と柳田は
運営の段取りをやってくれ｡
(一同) はい｡
ということで 一同一丸となって
万年筆の売り上げを➡
確実に上げるイベントにしよう｡
(一同) はい｡
よろしく｡
(一同) お願いします！
あっ あの… あの…
僕 何を担当すれば…｡
あ～ そうだ 小林｡
はい｡
お前は生の声を集めて来い｡
生の声？
街のお年寄りに声を掛けて
ＶＴＲを撮って➡
プレゼン会場で流すんだ｡
万年筆愛にあふれた
最高のコメント撮って来いよ！
あ… はい！
(田所) 理緒ちゃん｡
ニモちゃんじゃなくて
理緒ちゃんですよ｡
ニモちゃん？
(田所) あっ でも➡
コピー用紙お願いしても
いいですか？
え？
(振動音)
はい もしもし
あっ 第一制作部の田所です｡
お世話になっております はい…｡
はい｡
♬～
失礼します｡
はい｡
あっ コピー用紙
お願いしたいんですけど｡
はい こちらに記入してください｡
あっ はい｡
取りあえずの分だけ
頂いてもいいですか？
はい｡
(優子) ちょっと あんた！
小林 司！ 久しぶりね！
恩田さん ご無沙汰してます｡
ねぇねぇ…
今 第一制作部だって？
はい｡
大丈夫？
あんな社内で一番ブラックな所｡
えっ ブラック？
親玉がな あそこ…
あいつだよ あいつ 土方｡
仕事と結婚した男の下で働くのは
大変でしょ？
まぁ 頑張りなさいよ
何かあったら庶務課に顔出しな｡
はい ありがとうございます
失礼します｡
頑張れ｡
はい！
頑張れ！
小林さん すいませんでした｡
へ？
私の代わりに コピー用紙
取りに行ってくれたって｡
あ～…｡
(田所) え？
持って来るの忘れたんすか？
すいません
あの すぐ 取り行って来ます｡
あっ！ 忘れ物だよ 小林 司！
あっ あ～ ありがとうございます｡
しっかりね 小林 司｡
はい｡
どうも｡
よかった…
土方チームリーダーがいなくて｡
焦りました｡
え… あの…｡
夫婦なんだよ
土方さんと恩田さんは｡
え…｡
絶賛別居中だけどな｡
そうだったんですね｡
恩田さんとは？
新入社員の頃から
たまに声掛けていただいてて｡
(鼻歌)
ヤバい！
お義姉さん帰って来ちゃう！
ん～ 溶けちゃう｡
え？ 鍵 開いてる｡
閉め忘れた？
いや…｡
誰かいる｡
まさか泥棒とかじゃないよね？
ハァ…｡
お義姉さん？
おっ おかえり！
何で ここに？
うっ…！
どうした？
ノー スパイス！
(町田あかり)
あっ 沙也加ちゃん おかえり｡
あかりさん？
お邪魔してます
待ってたよ 沙也加ちゃん｡
つわり 引っ込んだ｡
(あかり) え？
どうしたの？
沙也加ちゃん？
はぁ～…｡
あの… みどりさんに
｢大量のスパイス料理作ったから➡
食べに おいで｣
って言われて来たんだけど…｡
聞いてなかった？
聞いてないです｡
うわ～ ごめん！
家主が知らなかったとは…｡
ううん それどころか…｡
何で お義姉さんが
鍵 持ってんのか…｡
え～!?
じゃ…
旦那が勝手に渡したのかな？
他に 家族いないから｡
それはアウト｡
は～…｡
あ～… そろそろ ちょっと
お店 戻んないと｡
ごめんね
勝手にお邪魔しちゃって｡
いやいや それはホントに…｡
取りあえず 旦那と ちゃんと
話したほうがいいと思うよ｡
そうだね｡
ありがとう｡
うん｡
私 失礼します｡
(みどり)あかりちゃん もう時間？
あ… はい｡
チャナマサラ
ごちそうさまでした｡
そしたら 私も一緒に帰るわ｡
帰りますか？
私ん家の近所に 超マニアックな
レンタル屋があるのよ｡
ハワード･マン･プロダクションの
ﾚﾄﾛ･ｻｲﾌｧｲの名作といわれる➡
『アウター･マイルストーン
～ｻﾞ･ﾘﾐｯﾂ･ｵﾌﾞ･ﾌｧﾝﾄﾑﾊﾝﾀｰ～』の➡
Ｖｏｌ.１ ２を借りたいのに
貸し出し中でさ｡
昨日が返却予定日だったから
ちょっと行って来る｡
あっ 遅くなるかもしれないから
夕飯は先に どうぞ｡
あかりちゃん 行こう！
あ～…｡
またね ごめんね 沙也加ちゃん｡
ううん 全然｡
痛っ！
また増えてるよ…｡
♪～
居場所がない～…｡
お先に失礼します｡
お疲れさまでした｡
お疲れさまです｡
(晶) 待て｡
みんなで決起大会だ｡
(田所) あ～ すいません｡
昨日だったら
よかったんですけど｡
(晶) 何で昨日なんだよ｡
未来は変えられっけど 過去は
変えらんねえじゃねぇかよ｡
もういい 小林｡
あっ すいません あの…
うちに姉が今日いて ちょっと…｡
仕方ねえな １人で行くか｡
それがいいと思います！
お先 失礼します！
まぁ 何があるってわけじゃ
ないんですけどね｡
だよな｡
だったら 家で映画でも
見てたほうがいいかなって｡
何見るの？
いや まぁ そんな大したもんじゃ
ないっすよ｡
わざわざ来たのに延滞て！
何やっちゅうねん！
早 返さんかい！
あっ！
(田所) うわ！
ウソだろ！ 何だよ これ｡
うわ カレーじゃねえかよ もう…｡
チッ 最悪だよ もう 最悪！
最悪は あんたや｡
は？ 何ですか？
｢何ですか？｣やないやろ｡
あんたが ぶつかって来たから
自転車倒れてもうたし➡
うちのカレーも こんなこと
なったんやろ｡
いやいや…
普通 カレー持って歩きますか？
歩きます｡
はぁ～｡
謝ってよ｡
どうもすいませんでした｡
何や それ
全く心がこもってない！
最悪だ… チッ｡
≪万年筆か≫
コトブキ茜堂っていう会社の
プロモーションでね｡
私ね お父さんに 中学校の
入学祝いに万年筆もらったの｡
へぇ～ 今 持ってる？
ううん 実家｡
今度 送ってもらうね｡
あっ うん 見たい見たい｡
フフフ…｡
お代わり いる？
うん 食べる｡
ありがとう｡
は～い｡
はい｡
ありがとう はい｡
つかポン あのね｡
うん｡
鍵のことなんだけどさ｡
鍵？
うん｡
今日 お義姉さんが鍵持ってて➡
で 勝手に開けて
入っちゃってたの｡
つかポンが渡したんだよね？
いや… え 知らないよ？
え？ え？
あれ スペアは？
あっ スペア…｡
あ～！
ここに置いといたやつがない｡
え？ じゃあ 勝手に？
ん～…｡
あ～…｡
つかポン…｡
ちょっと ごめんね｡
私は お義姉さんが嫌とか
そういうんじゃホントにないの｡
でも スパイスのにおいで
私 つわり起こしちゃうし➡
あと お部屋の雰囲気も何か
どんどん変わって来るし…｡
でも 一番は…➡
赤ちゃんが
生まれて来るまでの間➡
２人の時間をもっと大切にしたい
って思う｡
うん そうだね｡
いや うん… 僕も そう思う｡
つかポン…｡
うん｡
うん… 姉ちゃんに言わなきゃな
うん…｡
ちゃんと言うわ｡
うん｡
ありがとう｡
(みどり) ただいま｡
おかえりなさい｡
最悪や あいつ！
え… 姉ちゃんさぁ
その鍵なんやけど➡
何で勝手に
姉ちゃんが持ってんの？ それ｡
鍵？ これ？
うん｡
沙也加さんが ええって｡
私が!?
この間…｡
｟沙也加さん
冷蔵庫開けていい？｠
｟どうぞ｠
(みどり)｟沙也加さん
牛乳取っていい？｠
｟どうぞ｠
｟沙也加さん ｺｯﾌﾟ借りていい？｠
｟沙也加さん 牛乳ついでいい？｠
｟フフフ… どうぞ｠
｟沙也加さん 牛乳飲んでいい？｠
｟沙也加さん 鍵 いい？｠
｟どうぞ｠
全く記憶にないです｡
いや あの そうやったとしても➡
姉ちゃんさぁ
勝手に ひとん家にさ…｡
何や よう分からんけど
ごちゃごちゃ言わんといてよ！
え？
今の私は狂犬や！ あ～！
もう！ あの野郎！
ワチョ～！
うわ うわ！
(理緒) おはようございます｡
≪おはようございます≫
おはようございます｡
おはようございます… ん？
何か 朝からカレー臭い｡
カレー？
(臭いを嗅ぐ音)
俺だ… チッ あいつ…｡
アチョ～！
あの… すみません｡
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪～
≪手をたたいて！≫
≪ﾊﾟﾝﾁ ｷｯｸ！ はい！≫
やりましょう 楽しいですよ！
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪～
え？ いやいや…｡
ナイス！
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪～
もう一回行ってみよう！
せ～の！ スイッチ！
それでは よろしくお願いします｡
≪こちらこそ≫
行きます｡
(録画ボタンを押す音)
え～ 万年筆を使っている方々の
生の声をお聞きしたいんです｡
万年筆について
ひと言 お願いします｡
(男性) まぁ 万年筆っていえば
成人や入学➡
卒業のお祝いだよね？
うん｡
あっ 手紙を書く時にも使ったな｡
ああ｡
あぁ でも手紙は もう面倒でね｡
なんせ時間かかるしな｡
あぁ…｡
何かあったらメールだよ～！
(笑い)
そうですか｡
♪～ Welcome to ようこそ
ジャパリパーク！
♪～ 今日も ドッタンバッタン
大騒ぎ
万年筆について
ひと言 お願いします｡
(男性) あっ いいよ｡
あっ はい｡
でも今 万年筆なんか
あんまり使わねえもんな？
手が震えて
字なんか書けないもんな～！
(笑い)
(智花) ≪え！ そんなことが？≫
そうなのよ 私 てっきり➡
沙也加ちゃん
知ってると思ってたんだけど➡
ホントにごめん 申し訳ない｡
いやいや…｡
(まり代) おねえさんが勝手に
鍵持って友達呼ぶなんて｡
でも 私が知らないうちに➡
｢いい｣って言っちゃってた
みたいなんですよね｡
それでもアウトでしょ｡
そうですよねぇ？
うちも最悪！
何かあった時の非常用にって➡
ケントの実家に
鍵置かせてもらったら➡
おしゅうとめさんが
勝手に持ち歩いてて｡
(まり代) それは全面戦争だな｡
(町田彦丸) いらっしゃ～い｡
こんにちは～｡
(彦丸) こんにちは｡
大変だね～｡
うちは今のとこ大丈夫だけど➡
そんなことあったら
キレちゃうかも｡
穏やかに行こうよ～｡
子供が産まれたら もっと頻繁に
そういうことも起こるし➡
あんまり甘えないで済む方法も
見つけるほうがいいと思うよ｡
(智花) そうですよね｡
昨日も鍋の置き場とか
おしゅうとめさんが➡
自分が使いやすいように
変えてるの発見して➡
限界 感じました｡
沙也加ちゃん 家庭 守るためには
戦いも必要だよ！
♪～
何かあったらメールだよ～！
(笑い)
小林｡
利用者の声は集まってるか？
あっ それなんですけど…｡
うん｡
あの…｡
実際 万年筆を使用している
お年寄りは➡
少ないんです｡
おう｡
皆さん 万年筆を使用して➡
手紙や日記を書いているのかなと
思ったんですが あの…➡
パソコンやスマホを
使いこなして➡
メールやブログ 書いてました｡
で？ ＶＴＲは｡
一応 これなんですけど…｡
昔 持ってたよねぇ｡
持ってますよ 万年筆
家のどっかにあります｡
(男性) 万年筆なんか
あんまり使わないもんな？
(男性) 手が震えて
字なんか書けねえもんな～！
止めて｡
はい｡
うん 分かった｡
でもな スポンサーは
売りたいんだよ お年寄りに｡
こっちが どう思っても
そういうご意向なんだ｡
そのためのイベントを
俺達は開催するんだよ な？
どういうコメント撮って来るのが
お前の仕事か➡
分かるよな？
はい｡
うん｡
(ﾌﾟﾚｰﾔｰ)♪～
昔は持ってたけど｡
あっ でも
書きやすくて便利だったから➡
使われていたんですよね？
あの頃は他に
いいもの なかったから｡
よく 記念品にもらったしね｡
そうね～｡
でも その時代には
やっぱり いいものでしたか？
そうね｡
あっ… じゃあ言っていただけると
うれしいんですが｡
｢万年筆はいいものです｣と｡
｢万年筆はいいものです｣｡
(笑い)
こういうのって
ヤラセっていうんじゃないの？
ヤラセよね～｡
(女性) ホント そうよ絶対｡
ハァ…｡
(男性) ちょっと！
はい｡
これ 君のじゃないの？
今 階段の下に落ちてたけど｡
えっ １万円｡
いや 僕のじゃ ないです｡
あっ あの 今朝見た時 財布の中に
１万円札は入ってなかったんで｡
そう｡
あ でも
落とした人 困っちゃいますね｡
皆さんの中で
お金を落とされた方いませんか？
財布の中を確認してみてください｡
(女性) え？ 私だわ｡
ここに入れておいた
１万円札がない｡
よかったです こちらの方が
見つけてくださいましたよ｡
はい｡
(女性) ありがとうございます｡
どうも｡
(女性) どうも｡
え？ 万年筆？
突然申し訳ありません｡
(正宗) はい？
あ あの… 万年筆 使われている方
久しぶりに見たもので｡
あぁ… 結構 流行ってるんですよ｡
え？
万年筆 流行ってるんですか？
うん スルスル書けるし➡
英語の授業で使ってる人
結構います｡
高そうに見えて 意外と安いし｡
へぇ～ あっ そうですか｡
(正宗) はい｡
塩 塩…｡
ん？ 塩？
塩 塩 塩…｡
あ～！ もう！
あぁ 塩…｡
(みどり) ただいま｡
お義姉さん 塩 知りませんか？
冷蔵庫｡
え… 何で？
(着信音)
うちは いつも冷蔵庫だから｡
はい｡
え？ 返却された？
分かりました すぐ行きます｡
沙也加さん…｡
いってらっしゃい｡
いってきます！
万年筆は いいものです｡
アハハ…！ こういうのって
ヤラセっていうんじゃないの？
ねぇ ヤラセよね｡
なぁ！
あっ… はい｡
お前さぁ…｡
もういい こんなコメントなら
ないほうがマシだ｡
プレゼンでＶＴＲ流すのやめて
紙資料にするぞ｡
ちゃんと作っとけよ｡
はい｡
頼むぞ｡
あった！
あっ！ ４もある｡
あっ！
あ～！ あ～！
あっ｡
ちょっと 嫌がらせはいいから
それ よこしてよ｡
は？ 嫌がらせって何ですか？
俺は これを見たくて
借りようとしてるんですけど｡
ウソつけ！
ウソじゃ ないです｡
それﾊﾜｰﾄﾞ･ﾏﾝ･ﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝの
『ｱｳﾀｰ･ﾏｲﾙｽﾄｰﾝ』ｼﾘｰｽﾞの４よ？
知ってますよ
１より２より３より➡
俺は４が好きなんです｡
にわかが｡
は？
『ｱｳﾀｰ･ﾏｲﾙｽﾄｰﾝ』ｼﾘｰｽﾞの４が
好きだなんて➡
にわかファンだわ！
カッチ～ン｡
(キーボードを打つ音)
ああ 今から テレ日の
山田ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰに会って来る｡
あいつの番組に
松丸清吾の事務所の若手を➡
１人 ねじ込めそうなんだ｡
いや 専務に話あげるのは➡
本人に会う段取りを
つけてからにする｡
うん じゃあ よろしく｡
はい｡
(通話を切る音)
もしもし
マックスの土方でございます｡
夜分に すいません｡
(エレベーターの到着音)
その後 松丸さんの➡
ご予定のほうは
いかがでございましょうか？
ええ｡
はい｡
あっ はい
よろしくお願いいたします｡
では また明日
お電話いたしますので｡
失礼いたします｡
ふぅ～｡
お疲れさまです｡
お疲れ｡
そういえば この間のイベント
お前の奥さん来てたな｡
あ はい｡
家族サービスだけは怠るなよ｡
お前は大丈夫か｡
ちゃんと まともな時間に
家に帰れるし｡
女っていうのは ほっとくと…｡
(エレベーターの到着音)
お疲れさまです｡
どうぞ｡
私が乗る前のお話 続きをどうぞ｡
(エレベーターの到着音)
お疲れさん｡
お疲れさまでした｡
小林 司｡
はい？
一杯 付き合ってよ｡
あ… はい｡
(優子) あいつさぁ いっつも
｢あと よろしく｣って➡
偉そうに去るでしょ？
その後ね
トイレに駆け込んでんだよ｡
え？
ああ見えて結構
気が弱いところがあってね➡
お腹も すぐに痛くなっちゃうの｡
フフ…｡
仕事を全うするのは いいよ｡
でも そればっかりに
とらわれると➡
ひとの気持ちって
見えなくなるじゃない？
それを分かってないのが
あいつの弱点｡
おかしいことをおかしいって
教えてくれる人もいない｡
部下は みんなイエスマンだしね｡
それが あいつの一番の不幸｡
(店員) 失礼します 空揚げと…｡
ありがとうございます｡
エイヒレと…｡
来た来た｡
ジャンボシューマイです｡
ありがとう｡
ありがとうございます｡
さぁ 食べて食べて 取ろうか？
あ～ 大丈夫です 取りましょう｡
お願いします｡
はい｡
フフフ…｡
でも ホント驚きました｡
ん？
恩田さんの旦那さんが
土方さんだったなんて｡
そんなに意外？
意外ですよ｡
だって 恩田さん いい人だし｡
あ あの… 土方さんが悪いとか…
いや 悪くないですよ｡
ごめんなさい 何言ってんすかね？
フフフ…｡
すいません｡
やっぱさ
私って いい人に見える？
見えます｡
っていうより いい人です｡
そうでもないよ｡
え？
どっちかっていうと…｡
ワルだよ｡
ワル？
そもそもさ 仕事 仕事 仕事で➡
あいつ
帰って来ない日も多くてね｡
そこで 不満があっても
文句言っても➡
ケンカしても
何だかんだ言っても➡
裏切らないのが
いい奥さんなわけよ｡
でも 私は違ったの｡
隙間風にピュ～ピュ～やられてさ｡
浮気しちゃったのよ｡
え～｡
それが別居の原因｡
めっちゃ後悔してる～｡
はぁ…｡
ジャン｡
私の実家から届いた万年筆｡
あ～！
これ…｡
あとね➡
これも一緒に届いたの｡
ん？
私が この万年筆を使って
初めて書いた手紙｡
ん？ これって？
万年筆さんへのメッセージ｡
最近ね
若い人でも万年筆使ってる人➡
私 よく見るよ｡
｟スルスル書けるし➡
英語の授業で使ってる人
結構います｠
｟高そうに見えて 意外と安いし｠
うん…｡
サーヤ｡
ん？
これ 借りてもいい？
(キーボードを打つ音)
あ あの…｡
万年筆について
お伺いしたいんですけども➡
ご協力いただけますか？
あ… はい｡
大丈夫ですか？
はい｡
(三好) お疲れさまです｡
おう｡
松丸清吾 ブッキングできたぞ｡
(田所) すごいっすね！
明日のプレゼン前に
確定できるなんて｡
いやぁ さすが
土方チームリーダー｡
ご本人に直談判したんですか？
そうだ｡
どんなﾘｱｸｼｮﾝだったんですか？
ん？
まぁ… 乗り気だったよ｡
そうですか｡
これで 相当な人数の高齢者を
集客できますね｡
ああ 今後はネクストブレークの
若手演歌歌手を➡
第２弾 第３弾と仕掛けて継続的に
売れる仕組みを構築して行く｡
プレゼン資料
力を合わせて抜かりなくな｡
(一同) はい！
はい 任せてください｡
あっ… 土方チームリーダー
これ お年寄りの声まとめました｡
おう お疲れさん｡
お疲れさまです｡
♬～
(三好:柳田) お疲れさまでした｡
お疲れさまでした｡
明日 よろしくな｡
≪はい≫
こんな時間か｡
小林｡
お前もう飯食ったのか？
いえ｡
食ってくか？
あっ… はい｡
何だよ いいよ 無理すんなよ｡
一本 連絡入れていいですか？
あ そっか…
奥さん 作って待ってるか｡
そうなんです｡
夫婦そろって
家でちゃんと飯を食う｡
俺はできなかったな｡
かみさんと一緒に
飯食ったのなんて➡
数えるくらいしかなかった｡
気付いたら出てっちゃってさ｡
仕事だけだよ
俺を裏切らないのは｡
まっ 自分が悪いんだけどな｡
でも 松丸清吾さんの
出演を決めるなんて➡
すごいことだと思います｡
そこまで言うならって
引き受けてくれたよ｡
でもな➡
お前が集めて来た
街の声と同じことを言われた｡
年配のファンからもらう手紙も➡
パソコンで打ったものが
多いってさ｡
あっ あの 土方チームリーダー｡
あの… これ
見ていただいてもいいですか？
｢若者に万年筆が支持されている｣｡
うん よく出来てる｡
説得力もある｡
だが 今回のクライアントの
意向とは違う｡
これは仕事だ
その部分は曲げられない｡
はい｡
お疲れ｡
お疲れさまでした｡
どうぞ｡
(東) 君は この間の…｡
え？
あ… よろしくお願いします｡
(役員) 本日は ご足労いただき
誠にありがとうございます｡
会長の東です｡
マックスエンターテインメントの
土方と申します｡
本日は どうぞ
よろしくお願いいたします｡
よろしくお願いします｡
それでは 御社の宝である万年筆の
売り上げに➡
少しでも貢献できますよう➡
我々から
ご提案させていただきます｡
(三好)
今回のイベントの目玉として➡
超大物演歌歌手 松丸清吾さんの
シークレットコンサートを企画｡
｢あの頃のまま 書ける
あの頃のまま 書ける｣をﾃｰﾏに➡
まだまだ元気な
６０歳以上のお客様を➡
ターゲットにした
イベントを開催し➡
コトブキ茜堂様の１００周年に
花を添えます｡
(拍手)
素晴らしいご提案を
ありがとうございます｡
君は どう思う？
え… はい？
君の考えがあれば聞きたいね｡
え？ 私のですか？
そうだよ 正直者の君のね｡
ほら １万円｡
｟これ 君のじゃないの？｠
｟いや 僕のじゃ ないです｠
｟そう｠
あ…｡
偉くなると 誰も イエスしか
言ってくれないんだよ｡
私だって正解は分からない｡
間違っているかもしれない｡
でも 誰も教えてくれないからね｡
君の意見が聞きたい｡
正直者の君の意見を
私に聞かせてくれ｡
あの…｡
私は…｡
若者をターゲットにしたら
どうかと思います｡
≪無理でしょ≫
(ざわめき)
あ… いや あの 私は…｡
小林｡
あの 最近 少しずつですが
若者の間に➡
万年筆が
流行り始めてるらしいんです｡
消せるペンや
色が変わるペンなど➡
便利なものが増えた
今だからこそ➡
わざわざインクを
補充しなきゃいけない➡
そんな ちょっと面倒なところが➡
逆に新鮮らしいです｡
あ あの…｡
キャッチコピー こういうのは
いかがでしょうか？
｢末永く よろしくお願いします｡
何年も 何十年も
私と一緒に歩んでください｣｡
これは ある人が中学生の時に
初めて万年筆をもらって➡
その時 うれしかった気持ちを
万年筆へのメッセージとして➡
書いたものなんです｡
なので イベントは
大学の売店や図書館など➡
ホントに必要と
してくれている人達がいる所で➡
規模は小さくても地道に
続けて行ければ どうかなとか｡
あの… でも➡
地味過ぎですよね｡
≪地味 地味≫
≪どうかな≫
(ざわめき)
東会長➡
いかがでしょうか？
ここには未来があります｡
土方さん｡
はい｡
こちらの方向で
進めていただけますか？
はい｡
(拍手)
ありがとうございます｡
おいしょ｡
お？
あ～！ つかポン またですか～？
おい！
まさか 小林に
ひっくり返されるとは…｡
俺 松丸清吾キャスティングすんの
すっげぇ頑張ったんだけどな｡
参ったよ｡
(優子) 分かる分かる
あのコ そういうコだもん｡
やだね 仕事のできないヤツは｡
上司や会社に認められたいとか➡
そんな気持ち これっぽっちも
持ってないんだもんな｡
強いよな｡
仕事ばかりの人生を
くだらないとは言わないけどさ➡
もっと もっと 大事なことって
あるんだよ｡
な～んて
私が言えたことじゃ ないか｡
はぁ…｡
今夜 久しぶりに 一杯やるか｡
え…？
おう｡
あ…｡
ん？
小林の奥さん｡
え？
私 マックスエンターテインメント
庶務課の恩田です｡
お世話になっております
小林 司の妻です｡
あ！ あ… すいません｡
私 あなたのご主人のこと
ず～っと見てたの｡
入社した頃から｡
えっ そうなんですか？
結婚の報告も受けたしね｡
あのコ 自分の意見を
はっきり言えないじゃない？
結婚報告だって
モジモジしながらするから➡
しっかりしろって
怒っちゃったのよ｡
妻から見たら きっと
頼りないところもあるでしょ？
でも めっちゃいいコ｡
めっちゃいいヤツ！
私 大好き！
ありがとうございます｡
(優子) フフフ…｡
ハハハ…｡
フフフ…｡
小林｡
はい？
ほら｡
あぁ…｡
奥さんに頼まれた｡
あ… すみません｡
みんな そのまま聞いてくれ｡
若者をターゲットにした
万年筆のプロモーション➡
具体的なプラン作って動きだすぞ｡
(一同) はい｡
小林
徹底的にダメ出しするからな｡
泣くんじゃねえぞ｡
泣きません｡
《結局 お義姉さんに
出てってほしい➡
…という思いは伝わっていない》
《でも そこは
私が言えばいいんだ》
《頼りない以上に いいところは
たくさんあるんだから》
お義姉さん…｡
お話があります｡
私も話がある｡
え？
彼氏ができました｡
え!?
同棲することになりました
お世話になりました｡
え～!?
やっぱり ケバブーとも
それなりに長かったしな…｡
寂しかったんや｡
その寂しさを埋めてくれたのが➡
あんたや｡
あなたの笑顔に救われた
本当にありがとう｡
いえ…｡
また何かあったら
いらしてください｡
うちで よければ｡
ありがとう｡
フフっ｡
え… 姉ちゃん 帰ったの？
うん｡
あ… ごめんね
僕から言おうと思ってたんだけど｡
サーヤに嫌な役やらせちゃったね｡
ううん 違うの｡
お義姉さん 新しい彼氏ができて➡
その人と同棲するから
って言って｡
すごいね 姉ちゃん｡
ねぇ フフフ…｡
そっか…｡
つかポン｡
いいことあったでしょ？
え？ どうして？
顔に書いてあるよ｡
ウソ…｡
うん あった｡
やった～！ 何？
いや 今日 初めて自分の思いを➡
少しだけど伝えられた｡
ホント？
うん｡
え～ すごい！ よかったね｡
よかったね｡
あぁ そう｡
これ｡
何？
今度の仕事のキャッチコピー｡
うん｡
え～？
え？ これって…｡
《ウチの夫は仕事ができない》
《でも 愛にあふれた人だ》
フフ…｡
(メッセージの受信音)
フフフ…｡
見せて｡
うん はい｡
何？
あっ 姉ちゃん｡
え？ ｢夜ご飯を作ってくれてる
彼ピッピ｣｡
彼ピッピ？
うん｡
(男) わぁ～！ うわ…！
(男) ハァ ハァ ハァ…！
あ～～‼
(２人) うわ～！
何か 若いね｡
うん｡
何か どっかで
見たことあるような気する…｡
ホント？
うん 誰だっけな これ｡
ウソだ～｡