(小林 司) 予定日まで３週間か｡
２０日から月末まで
休みの申請してるからさ➡
多少 早くても遅くても
大丈夫だからね｡
(小林沙也加) ありがとう｡
つかポンが付き添ってくれるの
すっごい心強いよ｡
いよいよだね｡
ドキドキしちゃうよ｡
土方チームリーダー｡
(土方俊治) ん？ どうした？
１つ 仕事が決まりました｡
おっ どこだ？
四ツ谷自動車です｡
四ツ谷自動車？
(田所) 大手じゃないですか！
さすがです！ さすが過ぎます！
(三好) 四ツ谷自動車っていうと
新車発表会？
(柳田) それとも ﾓｰﾀｰｼｮｰですか？
あっ いや 僕が頂いた お仕事は➡
四ツ谷自動車の
社内イベントなんですけど｡
社内イベントって…｡
ひと言でいうと シイタケ狩りだ｡
(理緒)
｢家族と行く シイタケ狩り｣｡
(理緒) 社内の
家族サービスのイベントですね｡
社内イベントでも
何でもいいじゃないか｡
頑張れよ｡
はい｡
(三好) 一歩 間違えれば➡
ﾊﾟﾘｵﾘﾝﾋﾟｯｸﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄのﾘｰﾀﾞｰに
なるはずだったのに｡
それが シイタケ狩りとは…｡
春シイタケかぁ｡
シイタケの旬って秋だと思ってた｡
シイタケは 秋と春の
年に２回 収穫できるんだよね｡
へぇ～｡
秋のシイタケは 香りが高くて➡
春のシイタケは
味がいいのが特徴なの｡
え じゃあ おいしいの？
うん｡
楽しみだなぁ！
でもさ みんな 持ち帰った後の
保存方法とか分かるのかな？
一つ一つ 新聞紙とか
キッチンペーパーに包んで➡
冷蔵庫に保存しておくのが
いいんだよね｡
で 胞子が落ちないようにさ
軸を上に向けておくと➡
日持ちすんの｡
そうなんだ 知らなかった｡
ふ～ん｡
例えばさぁ
シイタケ狩りのお土産に➡
そういうシイタケのマメ知識が➡
いっぱい まとめた冊子があったら
どうだろう？
それ すっごい いいと思う｡
あとさ それも便利だけど➡
レシピを ちょこっと入れたら
すっごく よくない？
そっか｡
シイタケレシピ｡
うん！
うん｡
(晶) ある意味 才能ですよね｡
ん？
小林にとっては
ﾊﾟﾘｵﾘﾝﾋﾟｯｸﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄも➡
シイタケ狩りも同じ｡
仕事に大きいも小さいも
関係ないっていう｡
ホントだよな｡
足元 気を付けて
滑るからね 滑るからね｡
シイタケは 英語でも
｢シイタケ｣っていうんだよ｡
(一同) へぇ～｡
だから フランスとか他の国でも➡
｢シイタケ｣って呼ぶことが
多いんだって｡
(一同) へぇ～｡
はい どうぞ｡
(子供) ありがとうございます｡
(女性) はい どうぞ｡
どうぞ｡
みんな～！ お家でシイタケを
おいしく食べてね｡
(佐伯) 小林さん｡
はい｡
ありがとうございました｡
いえ｡
こちらこそ
ありがとうございます｡
お疲れさまでした｡
いや こんなに盛り上がるなんて！
マックスさんにお願いして
本当に よかったです！
何よりも うれしいお言葉です｡
そんなふうに
おっしゃっていただけるなんて｡
うわ～！ いっぱい採れたね～！
素焼きで生姜醤油でしょ？
あぁ あと ソテーもいいね
早速作ろう｡
あとさ 明日
両親学級で あかりさんに会うの｡
おすそ分けもしようっと｡
サーヤ 明日なんだけどさぁ｡
うん｡
両親学級の前に
ちょっと出掛けない？
いいよ どこ行く？
城西公園｡
公園か｡
うん｡
そしたら お弁当 作って行こう｡
お天気が良くてよかったね｡
ホントだね｡
うん｡
ねぇ サーヤ｡
ん？
あれ 乗ろうよ｡
フフフ… 乗る～｡
乗ろう 乗ろう｡
何かさぁ デートみたい｡
いや デートだよ｡
デートか！
うん｡
でもさ こうやって
２人きりでデートできんのって➡
何年後だろうね？
ありがとう つかポン｡
うまく言えないんだけど…｡
フフ… きっと 今ね➡
私も つかポンも
同じ気持ちだなって思うよ｡
だから
子育てがさ 落ち着いたら➡
また ここに来ようね｡
そうだね｡
フフ…｡
(町田あかり)
≪え シイタケ？ ありがとう！≫
(あかり) シイタケ大好き～！
よかった～｡
あっ ねぇ まり代さんとこ
さっき生まれたって｡
え!? えっ…｡
ほら ほら｡
かわいい～！
お～｡
ねぇ 沙也加ちゃんとこって
もう名前 決めたの？
うちはねぇ ２人で いろいろ
考えたのがあるんだけど➡
その候補から
つかポンが お顔を見て決めるの｡
(あかり) へぇ～ そっかぁ｡
そうなんです はい｡
うちは
もう決めてるんだよね ブヒ丸｡
(町田彦丸) はい ヘヘヘ…｡
フフフ…｡
(看護師)
赤ちゃんを抱っこする時は➡
首に手を添えてくださいね｡
首とお尻を しっかり支えると➡
抱っこが安定します｡
最初に お顔を拭いてあげます｡
洗面器のキレイなお湯で
一番最初に➡
赤ちゃんの目を拭いてあげます｡
この中で 立ち合い出産を
希望されている方｡
はい 結構です｡
痛みに耐えて頑張る おかあさんは
とにかく大変です｡
苦しくて 痛くて 不安の中➡
おかあさんも赤ちゃんも
命懸けなんです｡
そんな大事な大仕事を➡
おとうさんは
サポートするんですよ｡
おとうさん
赤ちゃんが生まれたら➡
積極的に かかわってくださいね｡
はい｡
(看護師)
赤ちゃん期が あっという間に
過ぎてしまいますよ？
だんだん
実感が湧いて来ましたね｡
はい 緊張しますよ ホホホ…｡
ハハハ…｡
沙也加ちゃん おかあさんは
北海道から来てくれるんだっけ？
うん
でも お母さん仕事してるから➡
予定日の前日
２３日に来てくれる｡
ふ～ん そっか よかったね｡
よかった｡
あれ…？
ん… 何だろ… う…｡
どうしたの？
ん～…｡
(町田) どうした？ あかり｡
苦しい…｡
えっ？
ど ど どどどど… どうしよう！
あ あ あ あ… あかり あかり！
そ そんなに…！
(看護師) ≪どうしました？≫
陣痛かもしれないって｡
あかり！ 大丈夫か？
大丈夫 落ち着いて！
車イス｡
はい｡
おとうさん しっかりしなさい！
手を貸して！
はい！ はい！
(看護師) ゆっくり座りますよ｡
ゆっくり ゆっくり そうそう…｡
産科に行きますよ｡
はい！ はい はい…！
頑張って！
大丈夫か？ しっかりしろ…！
分かってる 分かってる｡
(町田) 落ち着いて 落ち着いて！
(あかり) 私は落ち着いてるよ～！
≪連絡がないよ～≫
もう ６時間もたってる｡
あ～ 神様… 元気な赤ちゃんを
産ませてください！
お願いします！
きっと大丈夫だよ サーヤ｡
落ち着こう？
落ち着いてる！
ホントに？
ホントに｡
(メッセージの受信音)
(あかりの声)
｢沙也加ちゃん生まれました！
３１００グラムの
元気な男の子です！｣｡
生まれた！ 生まれたよ
あかりさんの赤ちゃん！
お～！
かわいい～ かわいい かわいい！
ホントだね｡
よかったね｡
うん｡
(あかりの声) ｢名前は力丸
リッキーって呼んでね｣｡
リッキー｡
うん｡
(あかりの声)
｢次は沙也加ちゃんだよ！｣｡
そっか… そうだよね｡
次は私だ！
うん｡
あっ 小林さん お客様です｡
四ツ谷自動車の佐伯さんです｡
あ… はい｡
先日は ありがとうございました｡
あぁ！
いや もう こちらこそ
ありがとうございました ハハ…｡
お忙しいところ申し訳ありません｡
いえ｡
実は お話がありまして｡
はい｡
毎年 うちが出展している➡
ｱｼﾞｱﾓｰﾀｰｼｮｰの件なんです｡
はい｡
(佐伯)
うちの役員からの ご指名で➡
次回から
マックスさんに発注しろと｡
え？
役員達が シイタケ狩りに参加した
子供や孫達に➡
どれだけ楽しかったかを聞いて…｡
｢たかが｣じゃ ないですけど➡
社内の
家族サービスのイベントを➡
これだけ 一生懸命
盛り上げてくれた ﾏｯｸｽさんに➡
ぜひ お願いしたいと｡
四ツ谷自動車が うちを指名？
はい 明後日 役員の方々と➡
直接 お会いすることになりました
詳細は その時にということで｡
アジアモーターショーなんて
超デカい仕事じゃないですか｡
わらしべ長者みたいだな｡
無欲の勝利とは このことですよ｡
さすがアニキ｡
ご挨拶の時に ある程度の
プレゼンは できるように➡
準備しておけよ｡
はい｡
小林｡
ヘマするなよ｡
え？
｢え？｣じゃ ねえだろ
｢はい｣だろ！
はい｡
それにしても
つかポン ホントすごいね｡
四ツ谷自動車さんから
直々に ご指名が来るなんて｡
役員の方々に会うなんて
緊張するよ｡
赤ちゃんさ➡
予定日に生まれるとは
限らないじゃない？
あかりさんも
ちょっと遅かったでしょ？
うん そうだね｡
うん｡
あっ でも➡
ちょっとぐらいズレても
大丈夫だよ｡
予定日の前後で
休み 取ってんだから｡
ありがとう｡
でもね でも それでも万が一➡
大事なお仕事と
重なっちゃった場合➡
仕事を優先してほしいの｡
そりゃ 命にかかわるようなことが
あったらね➡
お願いしちゃうかも
しれないけど➡
でも よっぽどのことがない限りは
一人で頑張れるから｡
だから… 心配しないで➡
お仕事 頑張ってください｡
うん｡
フフフ…｡
頑張ろうね｡
うん 頑張る｡
あぁ ごめんなさい すいません｡
(男性) すいません｡
いよいよですなぁ
四ツ谷自動車さん｡
うん｡
うまく行きますように｡
そうだね 頑張る｡
あ サーヤ ここでいいよ｡
そう？
うん いってきます｡
いってらっしゃい｡
つかポン｡
はい｡
フフ…｡
土方チームリーダー これ➡
今日の打ち合わせで持って行く
資料なんですけど➡
最終確認 お願いします｡
ああ｡
パジャマと スリッパと➡
赤ちゃんの産着と➡
テニスボール…｡
あれ？
あんなとこか｡
よいしょ～｡
届くかなぁ｡
ん…｡
ん？
うぅ…！ 痛い…！
痛い… え？
痛い…！
うぅ ケータイ…｡
痛い…｡
うぅ～… ハァ ハァ ハァ…｡
よし いってきます｡
おう｡
(メッセージの受信音)
小林？
はい｡
どうかしたか？
あ… いや 大丈夫です
いってきます｡
(エレベーターの到着音)
すいません｡
(メッセージの受信音)
あ ドリー｡
彼女さんですか？
ハハ…｡
えっ!?
どうしたんですか？
何だよ？
小林さんの奥さんなんですけど…｡
小林の奥さんが どうした？
(田所) 破水して
病院に運ばれたみたいで…｡
予定日より早いから
ちょっと心配だって…｡
破水って…｡
チッ… あのバカ！
(沙也加の声) ｢つかポン 破水した
病院行きます｡
一応知らせるけど 大丈夫だから
私も頑張る｡
赤ちゃんも きっと頑張ってくれる
だから つかポンも頑張ってね｣｡
≪小林！≫
どうしたんですか？
｢どうしたんですか｣って…
お前 奥さん大変じゃないか｡
今すぐ 病院行け｡
あの でも 仕事があります｡
バカ！ そういう時は
ひとに振るんだよ！
せめて言えよ
何で黙って行くんだよ｡
こんなにいるんだよ
うちの部には｡
お前のことを心配してる人間が！
これだけいたら どうにでもなる｡
そんなことも分かんないなんて➡
ホンットに仕事できないヤツだな｡
すいません｡
行って来い｡
はい｡
♬～
あっ… あの
小林沙也加の夫なんですけど｡
おめでとうございます！
元気な男の子ですよ｡
おかあさんも赤ちゃんも
頑張りました｡
こちらで お待ちください｡
はい｡
つかポン｡
サーヤ ごめん 間に合わなかった｡
ごめんね 一番大事な時に
一緒にいられなくて ごめん｡
大丈夫だよ｡
赤ちゃんも 私も 元気だよ｡
泣かないで 笑って｡
無事に 生まれて来てくれました｡
顔 見てあげて｡
うん｡
パパだよ｡
元気に生まれて来てくれて
ありがとう｡
君の名前はね➡
歩くんだよ｡
歩くん？
そう ｢小林 歩｣｡
歩くん｡
これから未来に向かって➡
夢に向かって➡
希望に向かって➡
自分の足で しっかりと➡
歩んでください｡
(小林みどり)
≪なんて かわいいんだろう～！≫
(田所) 小さいなぁ｡
ずっと会いたかったで｡
｢おばちゃん｣じゃなくて
｢おねえさん｣って呼んでな｡
みどりおねえさんやで｡
フフフ…｡
ドリー…｡
うん？
何？
俺と➡
結婚してください｡
えっ？
ちょっと 何…？ こんな所で｡
俺達にも➡
こんな赤ちゃん
来てくれたらなって｡
ドリーと俺の｡
よーたん…！
(みどりの泣き声)
つかポン…｡
うん…｡
えっ… よかったね｡
おめでとう｡
四ツ谷自動車の件は
三好と柳田が➡
小林が作った資料を
説明してくれて うまく行った｡
ホントにありがとうございました｡
(三好) いやいや➡
先方から大歓迎を受けたよ｡
シイタケ狩り 好評でした｡
あっ よかったです｡
それでな 小林｡
はい｡
先方が２人を気に入ってくれて
２人と進めたいと言ってるんだ｡
このまま三好と柳田に
引き継いでもらって大丈夫か？
はい｡
何だか 申し訳ないです｡
小林さんが引っ張って来た
案件なのにと思うと…｡
いや… お２人なら
きっと うまく行くと思います｡
よろしくお願いします｡
(三好) お願いします｡
ん？
小林さん｡
えっ｡
第一制作部
みんなからのお祝いです！
あ～！ ありがとうございます！
小林 ご出産おめでとう｡
おめでとうございます！
おめでとうございます｡
おめでとう｡
皆さん
ホントに ありがとうございます｡
(拍手)
ありがとうございます｡
あ～ すごい かわいい！
小林｡
はい｡
一杯どうだ｡
あっ ありがとうございます｡
いただきます｡
ああ｡
お疲れさまです｡
お疲れ｡
お疲れっす｡
ハァ～｡
あの時➡
お前の子供が生まれる時➡
俺は ｢行け｣って言って…
よかったんだよな？
はい｡
あの… 僕は僕で➡
今できる仕事を頑張ります｡
フッ… そうか｡
はい｡
実はな…｡
俺も子供ができたんだ｡
えっ！ えっ そうなんですか？
えっ 恩田さんですか？
おお そうだよ｡
あ～！ そうなんですね｡
あっ おめでとうございます｡
まぁまぁ…
いつかは戻ると思ってたけどな｡
そっか… いや～ よかったです！
難しいもんだな｡
仕事と家庭 男が
どっちも大事にするっていうのは｡
歩くん ここが わが家だよ｡
おかえりなさ～い｡
えっ ウソ！
つかポン 全部やってくれてたの？
うん｡
ありがとう｡
これからは何でもやるから｡
心強いね～｡
まずは…｡
あれっ？
あっ もしかして 歩くん…｡
うんち？
うん ぽい｡
よ～し
キレイになったね～｡
フフフ…｡
歩くん
今日は 家での➡
初めての沐浴ですよ｡
(女性)
３の字を書くように拭きます｡
３の字のように書いて拭く｡
３の字で… あ～ 気持ちいい
あ～ 気持ちいい｡
＜つかポンは言葉通り➡
本当に
何でもやってくれています＞
ちょっとサーヤ
持って ちゃんと｡
持ってるよ｡
つかポン～？
つかポン いいよ！
朝から洗濯物なんて！
ううん｡
私やるから！
や～…｡
あ～ 笑った～！
天使の笑顔だね～｡
(玄関のドアが開く音)
歩く～ん｡
ただいま～｡
えっ つかポン何で？ お仕事は？
お昼休み｡
休み…｡
ｻｰﾔ 今日もしかしたら ちょっと
遅くなっちゃうかもしれない｡
大丈夫だよ
歩くんと待ってるから｡
あっ… だからね 今のうちにね➡
沐浴しちゃえって思って｡
昼休みに？
うん｡
よし 歩く～ん➡
お風呂だよ～ よし行こう よし｡
よ～し お風呂 お風呂 お風呂～
沐浴｡
えっ…｡
よ～し 気持ち良かったね～｡
いいねぇ｡
よし はいはいはいはい
よ～し よしよしよし…｡
つかポンさぁ…｡
ん？
お仕事のほうは大丈夫なのかな？
あの ほら この前の
四ツ谷自動車さんのﾓｰﾀｰｼｮｰ➡
あれ どうなったの？
あっ 結局ね➡
同じ部の 三好さんと柳田さんが
担当してくれてる｡
えっ つかポンは？
何か 僕の代わりに➡
偉い人に挨拶に行ってくれて
その流れ｡
そうだったんだ｡
うん｡
(みどりの声)
へぇ～ 司がイクメンに？
まぁ
こんなに かわいかったらねぇ～｡
うれしいことじゃないの｡
そうなんですけどね～｡
何が心配なの？
仕事です｡
仕事？
ホントは もっと仕事したいんじゃ
ないかなって思うんです｡
無理してるんじゃないかなって｡
それならそれで
そう言うんじゃない？
沙也加さんと司の間柄なら｡
言わないなら違うんじゃないの？
フフ…｡
そうですね｡
♬～
《｢男って つらい｣》
《やっぱり 無理をさせてるんだ》
(あかり:智花:まり代)
≪こんにちは～！≫
歩で～す｡
(智花) 歩くん！
わ～！ カッコいい！
(まり代) かわいい！
(あかり) あら かわいいの～！
(智花) ホント！ 超かわいい！
ちょっと 智花ちゃん入る！
(まり代) 邪魔！
じゃあ ちょっと上から撮るよ
上から撮るよ｡
どう どう どう…？
(あかり) いい いい！ 送って…！
しっかし まぁ もう
見事に全員男の子だね｡
今は まだいいけど １年後とか
大変なことになってそう｡
うるさくて
ランチとかできないよね｡
でも 今まだ
１年後の想像とか つかないです｡
フフフ…｡
(メッセージの受信音)
まただ｡
誰？
旦那！ この子が生まれてから
ひっきりなしに｢写真送れ｣って｡
え～ フフフ…｡
え～…｡
うちはね ちょっと
無理してるんじゃないかな➡
…って思ってて｡
無理？
うん… 何かね すごい➡
一生懸命 育児を
頑張ってくれてるんだけど…｡
でも ホントはもっと 仕事が
したいんじゃないかなって思うの｡
何か 心当たりでもあるの？
あの… 大きな仕事を➡
他の人に
譲らなきゃいけなかったりとか➡
あとは 私が寝た後にね
こう… 仕事をしてるの｡
何か それ見ると…｡
な～んだ 何だ？ それは｡
あっ あの 企画を考えてみました｡
ふ～ん｡
｢男ってつらいよ｣｡
へぇ～｡
どうした？
あっ｡
これ 小林が考えた企画です｡
ん？
｢男ってつらいよ｣｡
(あかり) 一回 腹割って
話し合ってみたら？
この先 そういうことって
たくさんあると思うよ｡
(まり代)
確かに 子供が生まれて➡
親としても初めてのことばっかり｡
うん 価値観とか変わりますよね｡
同じ親でも
子供との かかわり方って➡
父親と母親じゃ また違うし｡
まぁ 違って当たり前だけどさ｡
そっか…｡
いいじゃないか｡
まずは実験的にやってみろ｡
はい｡
(玄関のドアが開く音)
さっぱりしたね よいしょ～｡
ただいま！
おかえり～｡
あれ？ 沐浴しちゃった？
うん｡
(泣き声)
よちよちよち…｡
なかなか大変だよね｡
うん｡
お耳に水 入んないようにしなきゃ
いけないし｡
あと 手際良くやんないと
湯冷めさせちゃうでしょ｡
だから僕がやるのに
力仕事なんだからさ｡
今日だってさ なるべく
早く帰って来ようって思って…｡
ありがとう でも➡
つかポンには仕事があるでしょ？
そりゃそうだけど まぁ
やるって決めたことだからね｡
やりたい仕事を我慢してまで
頑張らなくていいよ｡
ほら だって 四ツ谷自動車さんの
モーターショーだってさ➡
つかポンが
シイタケ狩りを頑張ったから➡
その信頼で
大きな仕事が来たわけでしょ？
それを他の人がやるなんてさ…｡
いや 僕は
それで よかったと思ってるよ｡
｢よかった｣って
無理して言わなくていいよ｡
私 見ちゃったの｡
つかポンの ｢男ってつらいよ｣
っていう企画書｡
フフ… ごめんね｡
見たって どこまで？
え？
どこまで読んだの？
表紙だけですけど…｡
そっか…｡
あの 今度ね➡
その講座を開くことになったんだ｡
うん｡
土曜日 サーヤも来てくれる？
行きたいけど 歩くんいるから
やめとこうかな｡
大丈夫
託児サービスも用意してる｡
じゃあ 行こっかな｡
行けるね フフフ…｡
小林 歩くんですね｡
はい｡
えっ 飛行機が戻っちゃった？
あぁ そうですか…｡
はい 分かりました｡
じゃあ 今後については
また連絡いたします｡
はい 失礼します｡
どうした？
先生が乗っていた飛行機が
エンジントラブルで➡
新千歳空港に
引き返してしまったらしいです｡
マジか！
お前が自分の言葉で伝えて来い｡
うまく話せなくてもいい｡
思いの丈を全部出して来い！
はい｡
(ざわめき)
あの～ こんにちは｡
はじめまして｡
私は ﾏｯｸｽｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄの
小林 司と申します｡
今回の この
｢男ってつらいよ｣の企画者です｡
大変申し訳ないことに…
講義をお願いしている➡
野田山先生が乗っていた
飛行機がですね➡
エンジントラブルで 新千歳空港に
引き返してしまいました｡
(ざわめき)
皆様には わざわざ
足を運んでいただいたのに➡
大変申し訳ありません｡
(ざわめき)
あの… 僕は➡
今日 この場にいらっしゃった
皆様の日々が➡
少しでも… 何というか…｡
うまく言えないんですけど➡
これでいいんだ
って思えるように➡
野田山先生に お話しして
いただきたいと思っていました｡
思っていたんですけど…｡
うまく伝えられるか
分かりませんが➡
僕に少し時間をください！
ありがとうございます｡
皆さん➡
子育てされている方ばかりだと
思います｡
あの… 私事ですが➡
私にも
３月に子供が生まれました｡
親になって初めて➡
どれだけ子供が
いとおしいかを知りました｡
大抵のおとうさんには
仕事があるから➡
ものすごく頑張って
必死になって つくらないと➡
子供と過ごす時間は
ないのかもしれないって➡
そんなことに気が付いた時に
僕は➡
おとうさん達の
いろんな悩みを知りました｡
例えば…｡
｢これからがキャリアの正念場
という時に育休を取りました｡
だけど この時期のブランクは
今後に影響する｡
そう考えると 育休は➡
本当に家族のためになるのか
どうか考えてしまいます｣｡
｢妻が高熱を出したので
定時に上がって➡
保育園に子供を迎えに行き
風呂に入れ➡
夕飯を食べさせました｡
ふと電話を見ると 上司から➡
着信が１０回以上ありました｡
『
電話に出ろ 仕事はどうした』
という怒鳴り声が➡
留守電に残されていました｣｡
皆さん 仕事と家庭の板挟みで➡
つらさだったり
苦しさを感じてるんだなって｡
そういう おとうさん達に➡
伝えたいことが たくさんあって｡
野田山先生と何度も
打ち合わせしているうちに➡
私は 先生がここで➡
お話ししようと
されていたことを➡
いつの間にか覚えてしまいました｡
先生の言葉ですが➡
私から お話しさせてください｡
１０年後には ある程度の子育ては
終わっていて➡
仕事に専念できる日々を
送っていることでしょう｡
だけど その頃にはもう➡
僕達の腕の中には➡
膝の上には➡
必死でシャツに しがみつきながら
よじ登って来る➡
小さなあの子は➡
いません｡
どこまでも まとわりついて来て➡
やることなすこと 全部
邪魔して来る 小さなあの子は➡
いません｡
仕事で外回りに出る 暑い夏の日｡
ふと空を見上げた時➡
あの頃 笑いながら➡
一緒に走り回った芝生を➡
びしょぬれになって
一緒に遊んだ➡
あの日の青空を思い出して➡
過ぎてしまった時間の
いとおしさを知ることでしょう｡
汗のにおい ミルクのにおい➡
粉々になったクッキーのカス｡
小さな縫いぐるみ｡
泥だらけの靴下｡
おしっこを失敗してしまった
ズボン｡
カレーまみれのシャツ｡
｢パパ～！｣と あなたを捜す声｡
バタバタと走る足音｡
｢おかえり｣と響く声｡
廊下を横切る小さな姿｡
それは➡
今の僕達の日常にあるものです｡
だけど その日常こそが➡
特別なんです｡
一生のうちの
たかが数年間の出来事なんです｡
その数年間に 過ぎ行く今に➡
数え切れないほどの
いとおしさが➡
死ぬまで 忘れられないほどの
思い出が➡
たくさん…｡
たくさん ちりばめられている｡
僕達は これから 一生➡
どこにいても 何があっても➡
子を思い 心配し 愛し続ける｡
だけど この腕の中で 膝の上で➡
｢パパ～！｣と見上げて来る
あの子を➡
ぎゅっと抱き締められる時間は➡
とても…➡
とても短い｡
あの…｡
私は 思います｡
仕事は大切です｡
生きて行くために必要です｡
頑張らなければならない
場面もあります｡
男にとっては➡
自分の存在意義を感じられる
場所かもしれません｡
だけど 私達は➡
親になって知ったはずです｡
自分の命よりも➡
大切な存在がこの世にあることを｡
子供は 未来に向かって
羽ばたいて行きます｡
子を育てるということは➡
未来を育てるということなんです｡
豊かな人生とは
どんな人生なのか｡
たった一度しかない人生を➡
ちょっと立ち止まって➡
考えてみても
いいんじゃないかな と｡
あの… 私の妻は心配しています｡
私が
本当は仕事を頑張りたいのに➡
無理をしてるんじゃないかなって｡
思い返せば １年前➡
私は 妻に言いました｡
｢僕は 仕事ができません｡
僕は あなたの理想の夫からは➡
程遠い夫なんです｣と｡
そんな情けない僕に➡
妻は…➡
｢一緒に頑張ろう｣って
言ってくれました｡
僕は 妻がいたから➡
妻の助けがあって
仕事を頑張れました｡
大きな仕事も 任せてもらえる
ようになりました｡
だけど そうなって初めて…｡
うん…｡
僕は 仕事より大切なものに
気が付いてしまったんです｡
仕事は楽しいです｡
もちろん頑張りたいと思ってます｡
だけど どうしても➡
僕の人生の中で➡
仕事が 一番に来ないんですよね｡
どうしても どうしても…➡
家族が 一番に来てしまうんです｡
｢社会人として
誰かのために頑張りたい➡
役に立ちたい｣｡
それも本音です｡
だけど やっぱり…➡
家族が 一番で｡
仕事を
一番に考えられない人間は➡
もしかしたら 社会では➡
できない人と呼ばれてしまうの
かもしれません｡
だとしたら 僕は➡
胸を張って妻に言います｡
僕は 仕事ができません｡
♬～
(拍手)
(司会者) ≪大変 長らく
お待たせいたしました≫
≪それでは
新郎新婦 入場でございます！≫
(拍手と歓声)
おめでとう｡
まさか 奥さんが
小林のお姉さんとはな｡
僕も びっくりしました｡
私も｡
まさか 弟より年下と
結婚するとはなぁ…｡
だから アニキって呼んでたのか｡
え でも 奥さんの弟ってことは…｡
アニキじゃなくて
義理の弟ですよね？
そうなんですけど 気付いた時には
アニキって呼んでたんです｡
これからも よろしくね アニキ｡
はい アニキ！
ハハハ…｡
いいなぁ～
結婚したくなっちゃった！
私も～｡
えっ！
何だよ 悪いかよ｡
いえいえ…｡
デザートでも食～べよ｡
ん～！ うん…｡
あっ…｡
黒川さん！ フフ…｡
いつも主人がお世話になってます｡
こちらこそ お世話になってます｡
ご主人 いい男になりましたね｡
え？ え… いや…！
ムムム！
マックスエンターテインメント
第一制作部➡
チームリーダーの土方俊治様より
ひと言 お願いいたします｡
え～…｡
田所君 みどりさん｡
あらためまして
ご結婚おめでとうございます｡
お２人の門出を祝いまして➡
そして こちらにいらっしゃる
全ての方のご多幸を願いまして➡
マックスエンターテインメント
第一制作部 一同➡
踊ります！
♪～
シャイニング！
おめでとう！
≪イェ～イ！≫
フフ…｡
歩くんもさ…｡
うん｡
いつかは結婚するかもね｡
どんな人と結婚するかなぁ｡
サーヤみたいな奥さんがいいな｡
一緒にいて
幸せな気持ちにしてくれる人｡
フフ… つかポン…｡
フフ…！
＜ウチの夫は仕事ができない
かもしれない＞
＜でも…＞
私も つかポンの
お嫁さんになれて➡
一番 幸せ！
フフ…｡
フフフ…｡
ありがとう サーヤ｡
フフ…｡
＜私達を笑顔にしてくれる＞
＜私達を幸せにしてくれる＞
＜ウチの夫は…＞
フフ…｡
♬～
いただきます！
＜頼もしくて 立派な夫だ！＞
フフ… おいしい｡