＜教授の機転で なんとか
危機を脱出した俺だったが➡
今度は 山口さんの元彼と
鉢合わせてしまった！
追いつめられた俺は
不得意のﾀﾞﾝｽで 元彼を骨抜きに！
おまけに 元彼のｽﾏﾎをｹﾞｯﾄだぜ！
そこには なんと 詠美と違う
女性の待ち受け写真が…｡
ﾁｬﾝｽ到来！
彼女をﾃﾞｰﾄに誘うのですと
教授のﾐｯｼｮﾝがくだる｡
どうやってﾃﾞｰﾄに誘えばいいの!?
教授 どうすれば！＞
ご迷惑をかけた皆様
本当に申し訳ございませんでした｡
《とにかく まずは
山口さんに謝らないと》
奥さんが
出産を控えている状況で➡
よく不倫なんてできましたね？
でも 一線は越えていません｡
一線を越えてないと
おっしゃっていますが…｡
もう こういう男ってさ
病気だよね｡
え？
そう思わない？
ああ… いや そうだよね｡
おはよう｡
おはようございます｡
あれっ 山口さんは…｡
いないですね｡
珍しい｡
この時間なら
絶対いるんですけど…｡
《まさか
あれが現実になるんじゃ…》
｟ｷﾐの赴任先 ここだから｠
《ｲﾔだ～！》
主任！ 遅れてすみませんでした！
山口さん…｡
ちょっと 熱っぽくて
病院 行ってて…｡
ああ… そう｡ 大丈夫？
もう大丈夫です｡
あの… 山口さん｡
このあいだ ごめんね｡
ええ… まあ いきなり
踊りだしたんで ちょっと…｡
ただ 主任 あの時➡
なごませようと
してくれてたんですよね？
ん？ あ… まあ｡
おかげで あいつとは
もう完全に終わりました｡
本当にありがとうございました｡
そっか よかったね｡
《結局 俺との関係も終わりか｡
まあ これでよかったんだよな》
｟たった一度きりの人生➡
思い残すことがあっては
無念すぎませんか？
やるからには
最後まで完遂するのです｠
《いや 俺は決めたんだ｡
ｳﾆを食うと！》
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
井伏です｡
あ 教授 すみません あの…｡
今 ちょっと いいですか？
今 取り込み中ですが
かまいませんよ｡
どうしました？
あの 教えていただきたいんです｡
彼女を本当のﾃﾞｰﾄに誘う方法を｡
田斉さん いよいよ
本気になってきたようですね｡
いいですか｡
ﾃﾞｰﾄに誘う際は➡
ﾒｰﾙではなく
手書きのﾒﾓを使ってください｡
ﾒﾓ？
山口さん｡
｟昨今の不倫は ﾒｰﾙやSNSが原因で
足がつく場合が多いのです｡
その点 証拠が残らないﾒﾓは
いちばん安全です｠
｟そして 何より｠
ねえ 詠美｡
これどうしたらいいの？
｟肉筆のやり取りは➡
そのｽﾘﾙも また
ひとしおなのです｡
待ち合わせ場所は➡
会社近くの書店などが
よいでしょう｡
万が一 見つかっても
さして怪しまれない｠
《これが本当のﾃﾞｰﾄか｡
すっごいﾄﾞｷﾄﾞｷする
何なんだ この感覚》
お待たせしました｡
王子｡
《めちゃくちゃかわいい！》
王子 いいですか？
え？
これって 世に言う➡
不倫ってことになるんですかね？
でも ｴｯﾁしてないから
不倫じゃないか｡
《あ～ 楽しい！
この しようもないやりとりが➡
もう たまんなく楽しい！》
やばっ｡
どうしよう…
ちょっと こっち…｡
なに 彼氏って…｡
なんて言うんでしょう｡
今日は 彼氏いない設定なので｡
行きました｡
やっぱり 絶対会ったことある｡
俺の記憶が正しければ
たしか この店で｡
えっ その写真
安吾さんの彼女さんですか？
か 勝手に見るな｡
ｸｿ｡ ったく 女って
ほんと ﾃﾞﾘｶｼｰがない｡
だから嫌いだ｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ｸｿｯ！
田斉は愛人作りに
勤しんでいるというのに➡
俺は いったい何を…｡
ｸｿ！ ああ…｡
ああ…｡
何やってんだよ 使えねえな
この ｴﾛ豚ｸｿ野郎がよ！
すみません すみません｡
早くやっとけよ！
《わかった》
じゃあ せっかくﾃﾞｰﾄできたのに➡
飯だけ食って帰ってきたのかよ？
そのあと どうやって
誘ったらいいか わかんなくて｡
そろそろ 最終ﾚｸﾁｬｰ｡
ﾎﾃﾙへの誘い方を
教える必要があるようですね｡
(満島/田斉)ﾎﾃﾙ…｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
安吾からだ｡
どうした？
ﾅｶﾞｻﾞｲﾙの待ち受けの女を➡
偶然 ﾊﾞｲﾄ先で
見つけちまったんだよ｡
ﾅｶﾞｻﾞｲﾙの本命？
もう 今さらどうだっていい｡
こっちは 大事な話をしてんだ｡
じゃあ その女を 俺が今
連れてきたとしても？
なんだって!?
教授｡
それは興味深い｡
安吾！
はやっ｡
そこで電話してたのか｡
連れてきたぜ｡
本当に そこにいるのか？
ﾅｶﾞｻﾞｲﾙの本命の女が！
ああ｡
ここにな！
AV？
ふざけてんのか お前
全然おもしろくない！
待て待て 待て待て！
よく見ろ｡
どれどれ？
ちょっと｡
教授 何を？
AVのﾊﾟｯｹｰｼﾞは
修正が かなりされている｡
しかし 動画ではごまかせない｡
そこまで？
(あえぎ声)
どうやら 間違いないようですね｡
ﾅｶﾞｻﾞｲﾙのやつ
AV女優とつきあってたなんて！
す すごい男だ｡
すごいか？ AV女優なんて➡
誰にでも やらせんだろ？
いや｡
AV女優は きわめて難敵です｡
男たちからの
口説きの最前線で戦う➡
ｷｬﾊﾞ嬢をはじめとする
水商売の女たち｡
そのなかで AV女優とは➡
最終進化系といっても
過言ではない｡
ﾊｲﾚﾍﾞﾙな種族なのです｡
ちなみに 教授は
AV女優との対戦は？
あります｡
ちなみに 対戦成績は？
負け越してる｡
そんなに強敵なのか！
ちょっと待ってください｡
それは 企画女優ですか？
単体女優ですか？
まさか 俺の
葵つかさじゃないですよね！
あるいは 紗倉まなとか！
おい！
俺の菊地えりだったら
許さんぞ｡
男って ほんと ﾊﾞｶだわ｡
(安吾)誰ですか？ それ！
(満島)何十年前だよ！
ここは店だぞ お前ら！
俺の 最終ﾚｸﾁｬｰは？
《結局 待ち受けの女に
全部 持っていかれてしまった｡
ﾎﾃﾙへの誘い方を
教えてもらいたかったのにな》
《う～む この AV女優とねぇ…》
主任！
うわっ!!
いや…｡
あれっ 何見てたんですか？
いやいや… 違う…｡
これ 違うんだよ あの…
いや ｳｲﾙｽでさ…｡
困ったな これ…｡
あの… 今夜 空いてますか？
え？
ちょっと お話したいことが｡
うまいこと ﾊﾟﾛってるな｡
しかし 本当に この子か？
間違えた 田斉じゃなくて…｡
やっぱ この女優さんが
好きなんじゃないですか｡
棚戻し たまってますよ｡
仕事中に
ひとりｴｯﾁしてんじゃねえぞ｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
教授！ 大変です！
こちらも
予想外の事態が起きています｡
(２人)え？
これは 田斉さんのGPSです｡
(２人)あいつ… まさか！
《や や… 山口さんから
ﾎﾃﾙに誘ってくるなんて➡
なんで？ な なんで？》
主任 ご存じだったんですね｡
ご存じって？
これは 予想外ですね｡
ﾀｰｹﾞｯﾄが まさか…｡
私が AV女優をやっていたこと
知ってたんですね｡
整形した 元AV女優だったとは｡
俺が ３つの胸のﾎｸﾛで
気づいたんです！
待て！
ﾎｸﾛくらいで決めつけられるか！
いえ 間違いないでしょう｡
この目を二重にすると
こちらの目になります｡
あとは 鼻と口を
ちょっといじれば 完成です｡
まあ ざっと
230万といったところでしょうか｡
あれ まさか…｡
私…｡
自分の顔が
死ぬほど嫌いだったんです｡
子供の頃から 目も鼻も口も➡
全部 ｺﾝﾌﾟﾚｯｸｽで…｡
｟なんで
こんな顔に生んだのよ!!｠
(泣き声)
大嫌いでした…｡
それでも… 高校の頃➡
ﾀﾂﾔが
つきあおうって言ってくれて…｡
ただ…
私 自分に自信がなかったから➡
彼が 浮気するんじゃないかって
疑って…｡
毎日 ｹﾝｶばかりで…｡
結局 私から 別れを…｡
決して… いいことではないって
わかっていたんですけど…｡
(鼻をすする音)
こんなふうに
生きていくくらいなら➡
顔を捨てて➡
別の人間に生まれ変わりたいって
思ったんです…｡
だから 故郷を捨てて➡
整形をすることにしたんです｡
もちろん 両親は反対したし➡
お金も ありませんでした｡
だから
そのお金を稼ぐために AVに…｡
ようやく… 別の人間になって➡
新たな人生を生きようと
思っていたのに…｡
ﾀﾂﾔに 嗅ぎつけられて…｡
もう…
過去には戻りたくなかった…｡
だから… 主任に➡
彼氏のﾌﾘを頼んだんです｡
こんなこと
主任に言いたくなかった…｡
山口さん… 何を…？
私を… 抱いてください｡
いや ちょっと あの…｡
いや…｡
《これで
すべてを忘れろってことか》
あの…｡
俺が こんなこと言うのも
なんだけど➡
山口さんの元彼は➡
本気で
ｷﾐのことが好きなんだと思う｡
彼のｽﾏﾎ 拾ったんだけどさ➡
待ち受けが
ｷﾐの整形前の顔だった｡
彼は 外見を変えても➡
過去を捨てても➡
ありのままの
ｷﾐが好きだったんだと思う｡
あの… 俺 あの➡
山口さんに あの…
愛人になってほしかったんだ｡
だけど こういうことじゃない｡
うん 今の気持ちは
そうじゃないんだ｡
俺は ｷﾐを抱くことができない
ごめんなさい｡
ほんとに いいんですか？
えっ？ うん ﾍﾍｯ｡
主任｡
さよなら 私の王子様｡
動いた！
もう終わったのか？
いや この短時間で
ことを済ませたとは考えにくい｡
じゃあ あいつ…｡
ただいま｡
遅かったね｡
どこ行ってたの？
ああ… まあ ちょっと｡
この日 歩いて帰ってきたって
言ったよね｡
それに日曜日
麻雀に行くって言ってたけど➡
代官山のｶﾌｪにいたでしょ｡
こそこそ 何やってんの？
男には つきあいがあるんだよ｡
ﾀｸｼｰに乗って 何が悪い｡
代官山で飯食って 何が悪い｡
ｶﾈなんかな そのうち出世して
稼いでやるよ！
ただ これだけは言っておく｡
俺は何もしてない｡
｢王子様へ｡
王子の言葉のおかげで➡
ﾀﾂﾔと前向きに
話し合うことにしました｡
実家にいったん 戻って➡
疎遠だった両親にも
会いに行こうと思います｡
最後に 私 王子のこと➡
本気で好きになってました｡
だから あの日➡
抱かれてもいいと
思ったんですよ｣｡
これ 絶対 愛人にできただろ｡
一発やっとけばよかったのに～｡
そういう問題じゃないんだ｡
俺は 彼女と接してるうちに
愛が芽生えてしまった｡
これは 愛人同盟の掟に反する｡
彼女には 幸せになってほしい｡
話を聞いてるうちに
そう思ったんだ｡
結局 俺は ﾏｼｰﾝにはなれなかった｡
ただ…｡
ﾐｯｼｮﾝは 失敗したけど
この経験は きっと➡
次に生かせると思う｡
お前…｡
大人になったな｡
ﾊｯ まあね｡
田斉さん｡
重要なことを
言い忘れてませんか？
え？
あなた➡
ただ単に AV女優とｾｯｸｽをして➡
自分が試される気がして
怖かっただけでしょ｡
そうなのか？
なんだよ お前｡
俺の感動を返せ！
まっ ちょっと
気持ち わかるがな｡
そうだとしても田斉さん｡
心は 折れてないでしょうね？
田斉さん｡
愛人作りというのは➡
出会いと別れの連続｡
強じんなﾊｰﾄがなければ➡
とても務まりません｡
それでも まだ
あなたは 続けるつもりですか？
はい！
ここか｡
必ず復讐してやる｡