＜ﾊﾞｲﾄ先で 出会った
ﾀﾚﾝﾄ志望の大学生 綿貫ﾘｻを➡
愛人にすべく教授に相談｡
あの手この手で➡
彼女に 近づくことに 大成功！
さすが 教授！
しかし 彼氏と別れさせるために
ｾｯｸｽをするだと!?
ﾘｻの身を案じた俺は
教授に刃向かうが➡
まったく歯が立たない｡
いったい 教授は➡
何を考えてるんだ！＞
ﾂﾓ｡
え～！
国士無双｡ 16, 000ｵｰﾙ｡
またかよ！
すげえな｡
お前らも この姉ちゃんみたいに
ちゃんと ﾏｰｼﾞｬﾝ打てよ！
おっさん！
今 大事な話してるんで｡
で？ 何なんだよ 急に｡
満島 教授には ここに来ること
言ってないだろうな？
言ってねえけど… 何なんだよ｡
俺は 教授が
綿貫ﾘｻに近づくのを止めたい！
俺に 力を貸してくれ！
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
教授からだ｡
｢新たなﾐｯｼｮﾝの指令｣｡
俺には きてない｡
完全に安吾だけを外すつもりだ｡
どうする？
行ってくれ｡
ただ 何があったか 伝えてほしい｡
よ～い ｽﾀｰﾄ｡
聖子ちゃん… いや 聖子｡
はい ｶｯﾄ！
はい ﾁｪｯｸ！
教授 今日は何を？
綿貫ﾘｻに 私が すご腕の
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰだと信じさせるために➡
ﾄﾞﾗﾏの撮影現場に潜りこみます｡
えっ 潜りこむって➡
なんの撮影だか
知ってるんですか？
まったく知りません｡
(２人)えっ…｡
いいと思うけどね…
このくらいでいいと思う｡
おはようございます
加藤ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ！
おはよう ﾘｻちゃん｡
ごめんね～
現場まで来てもらっちゃって｡
いえ 全然！
私 ﾄﾞﾗﾏの現場って初めてなんです｡
そうなんだ！
このｼｰﾝだけ撮ったら
体 あくんで➡
打ち合わせしましょう！
はい！
そうだ 次の作品の
脚本家の田斉先生と 満島監督｡
あっ…
どうも 田斉です｡ 脚本家です｡
はじめまして 監督の満島です｡
はじめまして 綿貫ﾘｻです｡
お二人とも 雰囲気ありますね｡
ちょっと すみません｡
はい｡
《教授！
なに 近づいてるんですか！
やばいですって！》
《ほら 怪しまれてる～》
押してる？
えっ？ あ～ まあ…｡
《まずい ﾊﾞﾚるぞ！》
加藤Ｐ お疲れっす！
田村さ～ん お疲れさま～！
加藤Ｐが 現場来るの
珍しいっすね～｡
そんなこと言わないでよ～｡
加藤Ｐ うちの俳優が
お世話になってます｡
佐々木さん
今度また ｺﾞﾙﾌ 行きましょう｡
ぜひぜひ お願いします！
《偶然 知り合いがいたのか？》
局関係の人っぽいな…｡
みたいですね｡
では 本番 いきま～す！
本番 よ～い！
ｽﾀｰﾄ！
(ｶﾁﾝｺを鳴らす音)
僕 聖子ちゃんのことを…
いや… 聖子のことを愛してる！
だから 帰ってくれ！
帰らない！
えっ？
はい ｶｯﾄ！ ｵｯｹｰ ｵｯｹｰ！
監督 いい画 撮れてる？
えっ？
ああ…｡ はっ？
いいね あの子 なかなか！
ああ…｡
お疲れさん｡
お疲れさまです｡
じゃあ あとは任せて
打ち合わせへ行きましょうか｡
はい｡
行こう！
打ち合わせで
お寿司なんて 贅沢！
先生と監督も どうぞ｡
こういうところって
高いんじゃ…？
お気遣いなく…
大将のご厚意ですから｡
加藤Ｐには
いつも お世話になってますんで｡
《この人も知り合いなのか？》
お嬢さん 女優さんですか？
すてきですね～｡
いえ そんなことないですよ｡
どこに住んでるんですか？
住所 教えて｡
お寿司 届けるから～｡
もう 大将ったら！
ところで 監督 先生｡
いかがですか？ 次の映画
彼女で！
映画!? 私が？
ねえ！
ああ そ… そうですね… はい…｡
ｲﾒｰｼﾞどおりです｡
いきなり映画に出るなんて
私 できるかな？
ﾘｻちゃんだったら 絶対 大丈夫｡
僕が保証するよ｡
だから もっと
自分に自信を持って｡
はい｡
《あれは 完全に
信じ込んでいる目だ》
加藤Ｐ もっと
お話 聞きたかったんですけど➡
私 ﾊﾞｲﾄなんです｡
そうなんだ｡
じゃあ また 連絡しますね｡
はい｡ 今日は
本当にありがとうございました｡
お二人とも お疲れさまでした｡
教授 あの… 撮影現場の人たちは
知り合いなんですか？
彼らは 不倫ﾈｯﾄﾜｰｸの方々です｡
(満島/田斉)不倫ﾈｯﾄﾜｰｸ!?
ﾒﾝﾊﾞ-は 全国に200人以上｡
彼らは ふだん
それぞれの職業で➡
ごく普通の生活を送っています｡
しかし ひとたびﾐｯｼｮﾝとなれば➡
無条件で助け合う
相互扶助の関係です｡
ここの大将の
市川ﾏｻｵさんもﾒﾝﾊﾞｰです｡
えっ 大将も!?
教授とは 古いつきあいでして｡
NO.6を 頂戴いたしました｡
ひと桁台… 古参の戦士か！
さまざまな場所に➡
影のように
ﾒﾝﾊﾞｰは潜んでるらしい｡
そんな連中 束ねるなんて
あの人 相当 切れ者だな｡
教授は昨日の帰り際 こう言った｡
｟最終段階への
下準備は整いました｡
最終段階って…｡
私は明日 ｾｯｸｽをします｡
(２人)ｾｯｸｽ!?
彼女に 生涯 ﾄﾗｳﾏとなる
別れを植えつけますよ｡
へい お待ち｠
明日…｡
つまり 今日か！
なあ 今回の教授
何か変だと思わないか？
ああ なぜ教授は
俺を ここまで追い込むんだ｡
待て｡ 俺は今➡
恐ろしいことに気づいてしまった｡
なんだ？
もしかして 教授は➡
綿貫ﾘｻを自分の愛人にしようと
してるんじゃないのか？
いや でも 教授は安吾のために➡
綿貫ﾘｻと彼氏を別れさせようと
してくれてるはず…｡
そのために綿貫ﾘｻと
ｾｯｸｽする必要があるか？
いや…｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
教授からだ｡
田斉です｡
井伏です｡
今 綿貫ﾘｻと ﾊﾞｰにいます｡
これから
彼女の家へ移動します｡
これから 綿貫ﾘｻと一緒に➡
家に行くって｡
あの… もしもし 教授…｡
(通話が切れる音)
何してるんだ 安吾！
綿貫ﾘｻに
俺が直接電話して➡
すべて話す！
えっ？
ﾘｽｸはあるが
これしか方法はない！
(呼び出し音)
あ… もしもし｡
綿貫ﾘｻさんですか？
落ち着いて聞いてください｡
あなたの隣にいる
加藤聖というﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰは➡
真っ赤な偽者です！
危ないところでした｡
綿貫ﾘｻは 今 ﾄｲﾚです｡
(田斉)おい｡ どうした 安吾？
そ そ… その声は…｡
見覚えのある番号だったので
出てみれば➡
やはり 安吾さんでしたか｡
少し肝を冷やしましたよ｡
あなたが何をしようが➡
もう
私を止めることはできませんよ｡
(満島)教授が出たのか!?
偶然… 綿貫ﾘｻが
ﾄｲﾚに行ってるときに➡
着信を見つけたらしい｡
悪魔のような ﾋｷの強さだ！
どうする？
焦るな！
これで 確実に
２人が一緒にいることがわかった｡
どこにいるのかさえ わかれば
止められる！
どうやって!?
GPSだ！
愛人同盟のｽﾏﾎは
GPSでつながっている｡
教授も例外ではない！
出た！
かなりの速さで移動してるぞ｡
ﾀｸｼｰだな｡
よし 俺たちもﾀｸｼｰで追跡しよう｡
おい これ 意外と近くねえか？
(３人)え!?
あぁ…｡
つか 向かってきてない？
なんだって！
おいっ 来るぞ｡
50 30 10…｡
(足音)
(一同)誰？
あの ﾊﾞｲｸ便です これをお届けに｡
あぁ はい｡
これ 教授のｽﾏﾎ…｡
俺が電話してから
わずか一瞬で…｡
何手先も読んでいたというのか！
着払いなんで お支払いを…｡
ｸｿｯ 相変わらずｾｺｲ！
ｸｿｯ！
あざっした！
ありがとうございました｡
これで完全に
足取りが わからなくなった｡
安吾 どうする｡
やっぱり無理だったんだ｡
あんな怪物に戦いを挑むなんて…｡
俺なんかが
敵う相手じゃなかったんだ！
ﾊﾞｶ野郎！
てめえ それでも男か～！
え？ ﾏｽﾀｰ どうしたの？
お前 本気で好きなんだろ｡
だったら… 奪い取れよ！
どこにかけてんだ 田斉？
市川ﾏｻｵさんですか｡
この間 井伏と一緒に
お店にお伺いした者です｡
何の用だ？
綿貫ﾘｻの住所を
教えていただきたいんです｡
井伏に頼まれました｡
井伏が そんな重要なことを
他人に頼むわけがない｡
本当です｡
ﾈｯﾄﾜｰｸのﾏｻさんに
お願いするよう 井伏に｡
俺は ただの寿司屋だ｡
もういいだろ｡
☎ちょっと待ってください…｡
俺は うまいｳﾆが食いたいんです！
俺が以前
愛人づくりを諦めかけてたとき➡
教授が そう励ましてくれました｡
ｳﾆを食わずに終える一生なんて
なんとも悲しい人生だって｡
でも…｡
仲間を裏切ってまで食うｳﾆは➡
果たして
本当にうまいんでしょうか？
井伏を止めるためにも➡
綿貫ﾘｻの住所が必要なんです！
新あけぼの町 ５の14の３｡
はい…｡
ﾛｲﾔﾙﾊｲﾂ 503｡
ﾛｲﾔﾙﾊｲﾂ…｡
井伏には内密にな｡
ありがとうございます！
でも どうして…｡
俺の仕事は➡
うまいｳﾆを
食わせることだからだ｡
田斉…｡
安吾｡
お前を苦しめてきた
あの思い出に➡
ｹﾘをつけるんだ｡
行くぞ｡
頑張れよ！
今の電話の会話 成立してた？
おい 大通りでﾀｸｼｰ拾うぞ！
(満島)早くしろ 早く！
(田斉)ちょ ちょっと待って…｡
ここだ｡
ｸｿｯ ｵｰﾄﾛｯｸだ！
何階だ？ 何階…｡
503… ５階 ５階…｡
違う｡
あった 503｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
綿貫さん！
綿貫さん 開けてください！
綿貫さん
今すぐ その男から離れるんだ！
誰？
綿貫さん 教授は？
私 １人ですけど｡
っていうか あなた DVD屋さん？
はい｡
なんで ここに？
いや その…｡
僕…｡
綿貫さんのことが➡
好きなんです｡
その気持ちを➡
どうしても伝えたくて｡
お願いします｡
僕と つきあってください｡
ごめんなさい｡
私 彼氏いるんで｡
わかりました… そうですよね｡
わかりました｡
どうか お幸せに｡
結局 ﾌﾗれちまったな｡
でも ちゃんと告白
できたじゃないか｡
女恐怖症のお前にしちゃ
上出来だよ｡
ありがとう みんなのおかげだよ｡
いらっしゃい｡
＜たしか
ﾘｻのﾏﾝｼｮﾝの入り口にいた…＞
(３人)教授！
実は 今回のﾐｯｼｮﾝは
すべて私の計画でした｡
いったい
どういうことなんですか？
安吾さん
あなたを改造するためです｡
改造？
あなたの女性に対する恐怖心を
消したかったのです｡
そして 身をもって
自分の愛する人が➡
他人にとられるﾘｽｸを
感じてほしかったのです｡
その状況に陥ったとき 人は➡
底知れぬﾊﾟﾜｰを発揮することも｡
あなたの改造は成功しました｡
これで ようやく➡
愛人づくりの
ｽﾀｰﾄﾗｲﾝに立てましたね｡
きょ 教授…｡
じゃあ 教授は 綿貫ﾘｻと➡
ｾｯｸｽしたかったわけじゃ
ないんですか？
私の目的は
することではありません｡
あくまでも 愛人づくりですから｡
さすが教授！
よかったな 安吾！
よし 飲みに行くか！
泣くなよ もう｡
(泣き声)
あっ あの 教授｡
綿貫ﾘｻは
すべてを信じたんですか？
どういう意味です？
教授のことをﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰだと
信じたんですか？
実は 彼女には
今回 協力してもらったのです｡
え？
安吾さんを改造するために➡
私は 彼のﾊﾞｲﾄ先に
何度か足を運びました｡
そして 綿貫ﾘｻを気に入っている
ことをつかみました｡
私は すぐに
綿貫ﾘｻに協力を依頼しました｡
しかし 安吾さんだけを騙しても➡
あなた方の どちらかから
発覚する可能性もあった｡
そこで 綿貫リサを
騙しているように➡
あなたたちに協力させて
実は お二人を騙していたのです｡
まさか あのときの電話も…｡
｟今 綿貫ﾘｻと ﾊﾞｰにいます｡
これから 彼女の家に移動します｠
あれは 諜報室から
電話をしていました｡
やっぱり｡
最後まで騙せると
思っていましたが…｡
田斉さん
あなたも成長しましたね｡
これも 実験ですか？
ええ｡
あ～ 最後に 一つ！
ここまで協力した綿貫ﾘｻって➡
教授の愛人なんですか？
(ﾄﾞｱが閉まる音)
ご苦労さま 夏美｡
いえ
あなたが望むことなら なんでも｡
そう｡ うれしいよ ﾏｲﾊﾆｰ｡