＜満島:料理教室の女性全員が
ﾊﾞｽﾞ･ｺｯｸの愛人だって？
助っ人 ﾄﾞｸﾀｰｽﾄﾚﾝｼﾞﾗﾌﾞのおかげで
ひと泡吹かせるも➡
逆に ﾊﾞｽﾞ･ｺｯｸの怒りは頂点に！＞
＜安吾:教授に魔の手が迫る｡
愛人同盟 絶体絶命の大ﾋﾟﾝﾁ！＞
＜２人:教授どうするんですか!?＞
ひ… ひっでえ
なんでこんなことを｡
どうして ここが
わかったんですかね｡
彼女でしょう｡
江戸川に操られた彼女が
誰かの後を尾行したんでしょう｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
誰だ これ？
江戸川でしょう 出てください｡
もしもし｡
江戸川です｡
ｽﾋﾟｰｶｰに切り替えてください｡
そこにいるんだな
ﾗﾏﾝﾌﾟﾛﾌｪｯｻｰ 井伏教授｡
ご無沙汰してます 江戸川さん｡
いや ﾊﾞｽﾞ･ｺｯｸ｡
実に侵入しやすかったよ｡
あなた方が諜報室と呼んでいた
そのﾎﾞﾛｱﾊﾟｰﾄ｡
そこで あなたの➡
全愛人のﾃﾞｰﾀ 入手した｡
これをあなたの奥さんや
愛人にぶちまけたら…｡
お前 破滅だ｡
(電話が切れる音)
あいつの狙いは
教授だったんですね｡
ええ 私の周りのもの すべてを
破壊するつもりなのでしょう｡
教授 いったい
江戸川と何があったんです？
《おかしい｡
久利栖さんから
全然 ﾒｯｾｰｼﾞが戻ってこない》
｟今日から
治君って呼ぶんだったね｠
《どうなってるんだ…｡
きた！》
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
《ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ？》
あなた宛てだよ 何だろう｡
待って｡
何？
いや…｡
あの… ちょっと
か 会社の大事な書類で｡
ふ～ん ﾊﾟｰﾄ行ってくる｡
うん｡
なんで こんな写真が｡
こんな写真送られたら 俺は…｡
２人とも ごめんね｡
どうしたんだ？ 田斉 急に｡
そんなことよりさ
教授 来てないよね？
２人で来いっていうから
声はかけてない｡
そう？ うん いやほら➡
教授に謝りたくてさ｡
俺 この間
ひどいこと言っちゃったじゃん｡
｟僕はもう
あなたに従うことはできない｠
直接謝りたいなと思って それで➡
住所教えてくれないかな？
満島 同じ会社だから
わかるだろ？ なっ 住所 住所｡
教授の言ったとおりだな｡
え？ え？
教授は➡
お前が住所を聞いてくるって
予想していたんだ｡
いいかげん 目を覚ませ！
久利栖は 江戸川の愛人だ！
愛人!?
これは ﾊﾞｽﾞ･ｺｯｸのﾎﾟｲｽﾞﾝ･ﾊﾆｰﾄﾗｯﾌﾟだ｡
お前の弱みを握るために
毒を刺してきたんだよ｡
いや… そんなわけない｡
彼女は
愛人になるって言ったんだ｡
ｷｽだってしたからな ｷｽだって｡
それにな お前 ﾎﾃﾙにだって
行ったんだから ﾎﾃﾙ｡
全部 芝居だったんだ｡
はっ？ 芝居だった？
ｳｿだ！
ｳｿだ！ ああ～！
田斉さん｡
あなたが食べたのは
ﾆｾﾓﾉのｳﾆです｡
本物のｳﾆを食べるのです｡
♬～
本物のｳﾆは… うまいです｡
(２人)田斉！
あのう お取り込み中すみません
お代のほうを｡
えっ？ えっ？
２万円です｡
高！
本当に すみませんでした｡
僕の心が弱いばっかりに｡
あっ この写真
寝てる間にこれ…｡
こんな写真撮られてしまって｡
私の友人も
同じように盗撮されて➡
脅されました｡
そして 愛人の原石を奪われ➡
彼の妻も寝取られ…｡
その結果 彼は苦悩し…｡
逝ってしまったのです｡
自殺されたんですか？
いえ 彼は➡
健全な ﾏｲﾎｰﾑﾊﾟﾊﾟになったのです｡
《３人:それって
いいことでは？》
しかし田斉さん
おびえる必要はありません｡
あなたは その
久利栖という女性と➡
ｾｯｸｽをしていません｡
(３人)え!?
理由は２つ｡
１つめは 枕もとのﾃｨｯｼｭです｡
よく見ると ｺﾝﾄﾞｰﾑはもちろん➡
ﾃｨｯｼｭすら
使っていないことがわかります｡
ｺﾄが済んだあとに
ﾃｨｯｼｭを使わないわけがない｡
そして ２つめのﾎﾟｲﾝﾄは
枕ｶﾊﾞｰです｡
ま… 枕ｶﾊﾞｰで
何がわかるというんだ？
よく 目を凝らしてください｡
ここには １本の髪の毛も
落ちていなければ➡
１滴の汗のｼﾐすら残っていない｡
まったくと言っていいほど
ｾｯｸｽをした痕跡が残っていない｡
これらのことから 田斉さんは➡
ｾｯｸｽをしていないと断言できます｡
教授～！
よかったな 田斉！
ちょっと待ってください｡
僕が 不倫をしてないことは
わかりました｡
でも 美知子は？
あの うちの嫁は？
確かに あの日
お前の嫁さんが➡
江戸川と話しているのを見た｡
じゃあ やっぱり➡
美知子は 本当に江戸川と…｡
奥様が 江戸川と
不倫をしているかどうかは➡
あなた自身で
確かめるしかありません｡
おかえり｡
ただいま｡
美知子 実はさ 俺…
最近 料理教室に通ってて｡
料理教室？ なんで？
いや 美知子も ﾊﾟｰﾄで忙しいし➡
せめて 料理くらいは
作ってあげたいなと思って｡
そこでさ 友達も できたんだ｡
《もし 江戸川と不倫をしていたら
絶対 反応するはずだ…》
何で この人が あなたと…｡
まさか 何かされたのか？
ｱﾊﾊ！
何 言ってんの？
この人は この間 ﾅﾝﾊﾟされただけ｡
えっ？
｟すみません｡ あの… 絵のﾓﾃﾞﾙに
なってもらえませんか？｠
あんまりにも古い手すぎて
笑ったけど➡
無視した｡
あっ そうなんだ｡
《それで 満島たちの目には
楽しそうに見えたのか》
だったら
私も 隠してたこと言うね｡
ｴｽﾃ？
最近ね 通ってるの｡
ほら 見て 肌 ﾂﾙﾂﾙでしょ？
じゃあ よく出かけてるのって…｡
そう！
それでね これ｡
これでも
20％も安くしてもらってるの｡
でも 見て 見て… こんなに
肌 きれいになったのよ！
《まあ 慰謝料に比べれば
安いか…》
あぁ うん そうだね
すごい ﾂﾙｯとして…｡
でしょう！ 千佳に
紹介してもらったんだけどさ➡
本当によくてさ…｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
あ～ 言えたわ よかった｡
ちょっと… ちょっと ごめん｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
井伏の住所は わかりましたか？
俺は もう
あんたの指示には従わない｡
あれ？
何 もう 洗脳 解けちゃったの？
つまんないな～｡
ま こっちには 切り札があるから
どうでもいいけど…｡
井伏に伝えろ
明日の夜８時 第三倉庫に来い➡
来なければ
全愛人のﾃﾞｰﾀ ばらまく｡
(電話が切れる音)
よく来たな 井伏｡
お久しぶりです 江戸川さん｡
江戸川 お前の目的は 何だ？
復讐だよ｡
こいつはな!!
俺の母親を 愛人にしたんだ!!
母親を…｡
それは確かに…
復讐したくなるか…｡
待て｡
あいつのお母さんって いくつだ？
あれは 合意の上でしたし➡
あなたのお母様は
未亡人でしたでしょう？
黙れ!!
俺は お前を絶対に許さない！
要求は 何です？
この場で お前の嫁に
電話をかけて➡
これまでの自分の所業を
すべて話せ｡
断ると言ったら？
お前の愛人に電話をして➡
すべて ぶちまける！
ﾃﾞｰﾀ 全部 見たよ｡
999人も 愛人 いたなんてな！
999人!?
いったい 一日 何人 抱いたら
その数になるんだ!?
1, 000人まで あと１人だったのに
残念だったな｡
井伏教授の愛人生活も
これで終わりだ｡
井伏!!
俺が 逝かせてやるぜ!!
(呼び出し音)
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
んっ？ 誰か ﾊﾞｲﾌﾞ鳴ってる ｹｰﾀｲ…｡
安吾？
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし？
今 取り込み中なんだけど！
ｸｿｯ！ 別の女に かけてやる！
鳴ってる鳴ってる…｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
満島のｹｰﾀｲ…｡
もしも～し？
じゃあ こっちは…｡
(呼び出し音)
《ついに つながってしまった！》
もしもし？ 麻雀北で～す｡
ﾍﾟｲ？
ｸｿｯ どうなってんだ おい！
江戸川さん｡
あなたが さんざん苦労して
手に入れた そのﾃﾞｰﾀ➡
真っ赤なﾆｾﾓﾉ｡ ﾀﾞﾐｰです｡
ﾀﾞﾐｰだと？
あなたの行動は
すべて筒抜けでした｡
彼女のおかげでね…｡
彼女が
あなたのｽﾊﾟｲだということは➡
早い段階で わかっていました｡
そこで…｡
｟私たちと打ちませんか？
ぜひ｡
ﾛﾝ｡
四暗刻単騎｡
ｳｿ!?
初めて負けた｡
ちょっと失礼｡
すみません｡
唇に 蜂蜜がついていたので｡
いつまで彼のために
働き蜂を続けるんですか？
あなたは蜂ではなく➡
蝶になるべきだ｠
夏美… 裏切ったのか？
あなたと違って➡
教授は優しいの！
これで 愛人 1, 000人達成か！
落ち着け あのﾃﾞｰﾀはﾀﾞﾐｰだ｡
いくらなんでも 1, 000人は…｡
いや 教授なら あるいは…｡
江戸川さん｡
あなたは
勝利を確信した慢心によって➡
警戒心を失ってしまった｡
罠にかかったのは
あなたのほうだ｡
《やはり この人は格が違う…》
う… あぁ…｡
あぁ… あ…｡
(笑い声)
あ～ 楽しかったよ 井伏｡
あんたと遊べて｡
でも これで終わりじゃない｡
では 続けるというのですか➡
その行いを｡
当たり前だ！
お前に復讐するまで
俺の戦いは終わらない｡
必ず 俺が不倫業界の
ﾄｯﾌﾟに君臨してやる！
俺にとって 愛人作りは
すべてなんだよ！
(笑い声)
聞こえましたか？
旦那様は
こう おっしゃってますが｡
あんた！
その声は… ちょっと ﾏﾏ！
愛人作りが すべてって
どういうこと!?
いや 違うんだって！
違うんだって！
江戸川の奥さん？
どうして教授が番号を？
まさか これも夏美さんが？
隙を狙って
調べておくよう頼んだのです｡
はっきり言って 隙だらけ！
このｸｿ女が！
いっ… いって…｡
女性に乱暴な言葉を
吐いてはいけませんよ｡
うるさい！
江戸川さん➡
なぜ 彼女が私のもとへ来たか
わかりますか？
何？
あなたが愛人を
駒のように扱ったからです｡
そんなことはない！
俺は お前と違って
愛人たちを愛してる｡
笑わせないでよ｡
私の気持ちを踏みにじって｡
あなたは 結局
自分のことばっかり！
愛なんて感じたこと
一度もないから！
愛があるから 憎しみが生まれる｡
感情があるから 嫉妬が生まれる｡
まさに 今 あなた方のように｡
だから 不倫をするならば➡
愛を捨てねばならないのです｡
不倫とは
家族 仕事 ｶﾈ 名誉など➡
すべてを失う可能性がある｡
危険で 許されざる行為です｡
しかも自分だけではなく➡
家族 相手の人生をも
狂わすこともある｡
その責任と
覚悟を持つ者だけが➡
不倫をする資格があります｡
あなたや
昨今 ﾏｽｺﾐを騒がせている➡
不倫で身を滅ぼす
芸能人や政治家は➡
その資格すらない｡
不倫をする資格がない者が➡
不倫をしてはいけないのです｡
教授｡
あなたは
愛を捨ててなんかいないです｡
不倫相手を不幸にしないために
愛を捨てるなんて…｡
すごく深い愛だと 僕は思います｡
不倫相手のために
愛を捨てたか…｡
いいこと言うな｡
すっごく かっこよかったですよ｡
そもそも不倫しなきゃ
誰も不幸にならなくない？
おい！ おい…｡
教授から手紙だ｡
えっ 教授から？
えっ？
｢愛人同盟の皆さんへ｡
ﾊﾞｽﾞ･ｺｯｸとの戦い
お疲れさまでした｡
人づてに聞いたのですが
江戸川さんは 不倫をやめ➡
幸せなﾏｲﾎｰﾑﾊﾟﾊﾟになったそうです｣｡
ﾊﾞｽﾞ･ｺｯｸも逝ったか｡
｢あのとき 私は言いました｡
不倫をする資格がない者が
不倫をしてはいけないと｣｡
｢あなた方の誘いに乗ったのは➡
それを身をもって
知っていただきたかったからです｡
それでもまだ 愛人を作りたいと
お思いですか？
私は 長い旅に出ます｡
戻ってくるまでに
その答えを探してください｣｡
どうする？ 田斉｡
たぶん… 俺には
不倫をする資格がないと思う｡
じゃあ 諦めるのか？
まだわからない｡
ただ…｡
俺は 教授に認めてもらえるような
男になりたい｡
だから これから 男を磨く！
よし｡
俺も磨く！
俺だって負けねえ｡
(一同)よし｡
(笑い声)
あいつら いい顔になったな｡
でも 教授 長い旅って
ｱﾒﾘｶ辺りにでも行ってるのかな？
それとも 情熱の国
ｽﾍﾟｲﾝか ｲﾀﾘｱか｡
いや あの人 左遷された｡
えっ？
山梨の倉庫に｡
仕事ができないくせに
空出張ばっかりするから｡
こんにちは～｡
教授…｡
俺たち 待ってますから！