＜ｹﾞｰﾃは言った…＞
＜ と…＞
ちょっと あんた！
＜ そう… 愛を知らない者は➡
その尊さに
気づくことができない＞
ごめんなさい！
＜ だが… 美しいﾊﾞﾗと同じく
愛にも ﾄｹﾞがある＞
もう 二度としません！
＜愛を知り 愛を捨てよ｡
されば 不倫の道は開かれん＞
なに それ～！
《女子と ２人きりか～｡
あ～ ｲﾔだ…｡ 早く出ていけ～！》
ねえ ﾏｰ君？
今度の日曜 どうする？
《よく 人前で
ﾃﾞｰﾄの約束 できるな～｡
無神経な！》
水族館か映画？
私 どっちでもいいよ｡
う～ん そうだな…｡
じゃあ 水族館｡
え～っ｡ 私 やっぱ➡
映画のほうが いいかも～｡
《今 どちらでもいいと
言ったくせに～！》
ふぬ～っ!! はっ…！
(雑誌を破る音)
(ﾁｬｲﾑ)
《女は どうして
理不尽で身勝手な生き物なんだ！
まるで 突然ｷﾚる
『ｸﾞｯﾄﾞﾌｪﾛｰｽﾞ』のﾏﾌｨｱと同じだ！
恐ろしい！》
お兄さん｡
あの～
『ﾌﾟﾚﾃﾞﾀｰ２』って どこですか？
《ﾌﾟﾚﾃﾞﾀｰ？ しかも ２？
いい選択じゃねえか！》
《あっ この子…》
あっ！ お兄さん！
前にも教えて
くれましたよね？
『悪魔の毒々ﾓﾝｽﾀｰ』
の場所｡
え… ええ…｡
《ちゃんと俺を
覚えていてくれたのか！》
あれ
めっちゃ おもしろかったです！
そ… そうですか…｡
あっ… 『ﾌﾟﾚﾃﾞﾀｰ』は
あちらの棚にございます｡
ありがとうございます｡
《かわいいうえに
俺と趣味が合う！》
客のｹﾂ 見てんじゃねえ！
ｴﾛ豚ｿｰﾛｰ ｸｿ野郎！
み… 見てないっすよ 店長…｡
《もしかしたら この子が➡
俺の愛人の原石じゃ…》
ﾘｻ ここにいたのか｡
幹夫！
映画 見る気なくなった｡
早く お前ん家 行こう｡
うん｡
お前 今日は大丈夫なんだろ？
う～ん たぶん｡
たぶんって何だよ｡
やっぱり 女なんて嫌いだ！
はぁ～ ｸｿ！
映画好きでもねえくせに
知ったかぶりやがって！
落ち着け 安吾｡
別に 客と店員として
会っただけだろ？
大学生のくせに
男とﾔﾘまくりやがって➡
学生の本分は 勉強だろうが！
しかも ﾊﾞﾝﾄﾞを組んで
ﾎﾞｰｶﾙなんぞしてﾁｬﾗﾁｬﾗしおって！
ああいう女は 自己顕示欲が
強いに決まっている！
ほんとに嫌いだ！
お前 やけに詳しいな｡
安吾さんは その女性が
ｹｰﾀｲで話してるのを➡
盗み聞きでもしたのでしょう｡
まあ 好きな女性の会話は➡
しぜんに耳に
入ってくるものですが｡
あなた その女性が
気になっていますね｡
そうなのか？ 安吾｡
掟 その一！
四人の間に秘密を作らぬこと！
だろ｡
何あれ いつの間に？
俺のﾋﾞｷﾆ姉ちゃんのﾎﾟｽﾀｰ
勝手にはがしやがって！
それは 別にいいんじゃない｡
すみません！
本当は
気になってたまらないです！
好きな映画が同じだし➡
こんな俺に
気軽に話しかけてくれるし➡
できれば 愛人にしたいと…｡
愛人って… だから
お前は結婚してないだろ！
それでも ほしいんだ！
実験としてなら
やってみる価値はありますね｡
教授｡
でも相手には彼氏がいるんですよ｡
それは
さほど問題ではありません｡
(３人)え…｡
そんなもの
別れさせればいいのです｡
《え～！》
まずは
ﾀｰｹﾞｯﾄの情報を収集しましょう｡
すみません 大学の軽音楽部以外
何も知らなくて｡
あの子が うちの会員なら
住所がわかるんですが➡
彼氏のｶｰﾄﾞで借りてたみたいで…｡
(大学のﾁｬｲﾑ)
あ この大学です｡
すみません｡ 教授に➡
こんなところまで ご足労かけて｡
いえ｡ 平日のこの時間➡
時間が取れるのは
我々くらいですから｡
えっ？ 僕はﾌﾘｰﾀｰなんで
あれですが➡
教授 お仕事は？
ここですね｡
鍵がかかってない…
なんと不用心な｡
ちょ ちょっと… いいんですか？
日誌や名簿など ﾀｰｹﾞｯﾄの身辺に
つながるものを探しましょう｡
はい！
教授は音楽にも
お詳しいんですか？
まったく わかりません｡
《さすがは教授｡
落ち着いたもんだな｡
見つかれば最後｡
秘密工作員の気分だぜ》
あれ？
(扉が開く音)
どちら様ですか？
知ってる？
さあ…｡
あんた ここで何してんの？
《終わった…》
どちら様ですか？
あんた ここで何してんの？
《終わった…》
よう！
って言っても
お前ら わかんねえよな｡
俺 OBのﾄｼｷっていうんだけど➡
卒業して 20年以上経つからな｡
《教授！ まさか
OBに成りすますつもりか！》
ﾄｼｷって まさか ﾙﾌﾞﾘｭﾑの!?
えっ ﾙﾌﾞﾘｭﾑ!?
あの顔出ししてない
正体不明の伝説のﾊﾞﾝﾄﾞ？
今も いろんなｱｰﾃｨｽﾄと
ｺﾗﾎﾞしてる➡
あのﾄｼｷ先輩ですか？
そうだよ｡
《ﾊﾏった～！》
ﾄｼｷ先輩 こんな機会
めったにないから➡
質問していいですか？
ｲｴｽ｡
どんなｱﾝﾌﾟ 使ってるんすか？
《ｱﾝﾌﾟ？ まずい｡
教授も音楽に関しては まったく
わからないと言っていた｡
どうするんだ？》
ｸﾞﾙｰｳﾞ感 かな｡
(一同)ｸﾞﾙｰｳﾞ感？
ですよね！
ｱﾝﾌﾟなんか なんでもいいんだよ｡
そんなこと気にすんなよ｡
ねぇ ﾄｼｷ先輩｡
やっぱり こだわりどころの
次元が違いますね｡
だいたい ﾏｰｼｬﾙだって
年代によっては全然違いますし｡
歪み方の違いとか言い出したら
ｷﾘないですよね｡
《こ これは… あの時の言葉！》
｟前にも お教えしましたよね｡
人間とは本来➡
自分がしゃべりたいだけの
生き物なんです｡
これを応用した法則があります｡
名付けて… 赤べこの法則｡
赤べこって…｡
福島の郷土品｡ 頭に触れると➡
首を上下に振り続ける
あれですか？
えぇ｡
ﾀｰｹﾞｯﾄのﾂﾎﾞを押さえた
ｷｰﾜｰﾄﾞを用意します｡
例えば➡
ﾜｲﾝ通ならﾏﾘｱｰｼﾞｭ｡
観劇ﾏﾆｱなら
けれんみたっぷりなど➡
それっぽい言葉を
投げかけておけば➡
あとは ﾀｰｹﾞｯﾄが１人で
勝手にしゃべっていてくれます｡
確かに
山口さんのときもそうだった｡
うなずいているだけでいいのです｡
赤べこのごとく｡
《愛人作りのﾃｸﾆｯｸを
応用している！》
あの ﾄｼｷ先輩のｷﾞﾀｰ
聴いてみたいんですけど｡
いや お前 それはさすがに…｡
だって こんな機会ないもん｡
私も聴きたい！
《最悪だ｡
やっぱり女は
ずうずうしくて無礼な生き物だ｡
よし ここは俺が…》
ﾄｼｷ先輩 そろそろ…｡
《教授！ 愛人作りはﾌﾟﾛ級でも
ｷﾞﾀｰなんて ど素人でしょ！
やめたほうが…》
♬(ｷﾞﾀｰ)
うわ～！
《弾けた～！》
とにかくすごかったんだ！
教授のｷﾞﾀｰﾃｸ｡
ｷﾞﾀｰ弾けるんですか｡
愛人作りの過程で➡
楽器の演奏が
必要なときがあります｡
ｷﾞﾀｰ以外にも ﾋﾟｱﾉやｻｯｸｽなども
弾けるようにしています｡
ﾜﾝﾌﾚｰｽﾞだけですが｡
(３人)え？
ｼﾞｬｽﾞﾊﾞｰなどで
演奏を求められたとき➡
ちょっと弾いて➡
あとは 疲れたとか何とか言って
やめればいいのです｡
なんというﾊｯﾀﾘ｡
まさに張り子の虎！
いや｡
お前は あの演奏を聞いてないから
そんなことが言えるんだ｡
あれは 虎なんてもんじゃねえ｡
張り子の…｡
張り子のｻｰﾍﾞﾙﾀｲｶﾞｰ！
ぐわ～！
愛人作りのために そこまで…｡
あの人 よっぽど暇なんだね｡
ﾂﾓ｡
大三元 16, 000ｵｰﾙ｡
お姉ちゃん ほんと強いね｡
ｱｲｽﾃｨｰです｡
またﾊﾁﾐﾂもらえます？
はい｡
ありがとう｡
この潜入で
かなりのことがわかりましたね｡
教授の赤べこの法則のおかげで
なぜか写真まで｡
かわいいじゃねえか！
名前は 綿貫ﾘｻ｡ 大学３年生｡
ﾀﾚﾝﾄ志望｡
彼氏は 鳳幹夫｡ 同じく３年生｡
交際歴 ３か月｡
３か月って…｡
つきあっていちばん
ｱﾂｱﾂのときじゃないですか!?
ほんとに別れますかね？
簡単です｡
彼女に浮気させればよいのです｡
浮気？
どうやって？
私が 彼女を落とします｡
(３人)ええ…｡
教授 その格好は…｡
ﾀﾚﾝﾄ志望なら
芸能界関係に憧れている｡
ならば 関係者に成りすますのが
手っ取り早い｡
あっ 来た！
そちらで
状況を見ていてください｡
はい…｡
《教授は どんな
ﾌｧｰｽﾄｺﾝﾀｸﾄをとるつもりだ!?
まさか ｢僕のこと覚えている？｣｡
いやいやいや｡
さすがに それは白々しいだろ》
僕のこと 覚えてます？
《べ… ﾍﾞﾀﾍﾞﾀだ～！
こんな手で引っかかるわけが…》
もちろん｡ 覚えてますよ｡
《えっ なんで？》
そうですか｡ ﾀﾚﾝﾄさん
目指してらっしゃるんですね｡
ええ 一応｡
申し遅れました｡
私 加藤と申します｡
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ？
ええ｡
ﾄﾞﾗﾏや CMを作ってます｡
局ではなくて 制作会社ですけど｡
ほんとですか？
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰとか言って ﾅﾝﾊﾟしてくる人
多いんですよね｡
《疑ってる｡
そりゃそうだろう》
ちょっと失礼｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
海外のﾛｹ現場からでして｡
もしもし 今？
ちょっと 知り合いの女の子と
お茶してて｡
話してみます？
この人って 芸人の斎藤さん？
《きょ 教授にそんなｺﾈが？》
彼 最近
役者でも活躍してるでしょ｡
今回 僕の映画に出てもらってて｡
話してみて｡
あ あの こんにちは 斎藤さん｡
どうも ﾄﾚﾝﾃﾞｨｴﾝｼﾞｪﾙの斎藤です｡
はじめまして 綿貫ﾘｻです｡
ﾘｻさん よろしく
僕 ﾆｭｰﾖｰｸに来てるんですよ｡
あれ 聞こえてるかな？
大丈夫です 頑張ってください｡
誰だと思ってんだ ﾊﾞｶ野郎
斎藤さんだぞ｡
ｷｬｰ 本物だ｡
じゃあ斎藤君 よろしくね
お疲れさま｡
は～い 現場から斎藤でした｡
ﾊﾞｲﾊﾞｲ ﾊﾞｲﾊﾞｲ ﾍﾟｯﾍﾟｯﾍﾟ！
いつも同じやつばっかりだな｡
失礼しました｡
あの さっきはすみませんでした｡
ﾅﾝﾊﾟとか言って｡
いえ｡
もし 業界に興味があるんだったら
連絡してください｡
これも縁です｡
相談にのれることも
あると思いますよ｡
はい ありがとうございます｡
じゃあ ちょっと私
別件があるんで➡
先に失礼しますね｡
ゆっくりしてってくださいね｡
はい｡
あの… いつの間に
知り合いになってたんですか？
今日の朝です｡
朝？
｟あっ｡
えっ？
え？ 大丈夫ですか？
どうしよう｡
大丈夫ですか？
どうしました？
なんか 急に倒れて…｡
軽い心筋梗塞かもしれない｡
気道を確保するんで ﾈｸﾀｲ緩めて｡
はい｡
大丈夫ですか？ 聞こえますか？｠
田斉も協力してたのか｡
出勤前に教授に呼び出されて｡
この作戦のﾎﾟｲﾝﾄは➡
出会ってすぐに
共同作業ができるという点です｡
人間は 共同作業によって
相手を信頼する｡
それが 善意から生まれるものなら
なおさら｡
でも ﾄﾚﾝﾃﾞｨｴﾝｼﾞｪﾙの斎藤さんは？
あれは 俺だ｡
いや 確かに
斎藤さんがしゃべってた｡
斎藤さんの画像を編集しました｡
｟どうも ﾄﾚﾝﾃﾞｨｴﾝｼﾞｪﾙの
斎藤で～す！｠
衛星電話だと言えば
音の粗さや遅れなどで➡
音の違和感をｶﾑﾌﾗｰｼﾞｭできます｡
｟どうも ﾄﾚﾝﾃﾞｨｴﾝｼﾞｪﾙの
斎藤で～す｠
声は 満島さんにお願いしました｡
意外とうまかっただろ？
ﾍﾟｯﾍﾟｯﾍﾟ～！
騙された｡
次は 二度と
よりが戻せないように➡
別れさせるだけ｡
何をするつもりですか？
ﾚﾍﾞﾙ３｡
(３人)ﾚﾍﾞﾙ３？
別れさせる方法の度合いです｡
ﾚﾍﾞﾙ１は いい思い出として
気持ちよく別れさせる｡
ﾚﾍﾞﾙ２は ｹﾝｶ別れをし
お互いを憎しみあって別れる｡
ﾚﾍﾞﾙ３は 生涯ﾄﾗｳﾏに残る
最悪の別れ方｡
私が 綿貫ﾘｻとｾｯｸｽをし➡
その最中に彼を呼び出し
修羅場を作ります｡
ｾ… ｾｯｸｽ!?
いや そこまでは…｡
安吾さん➡
愛人関係を構築するのに➡
愛情はいらないと言ったでしょう｡
ﾏｼｰﾝになるのです｡
私が彼女を抱いてる現場を
彼が見れば➡
必ず別れます｡
そこを狙えば➡
一発で落とせますよ 安吾さん｡
おい どうした？ 安吾｡
まさか お前…｡
あ～っ！
あっ！ うわぁ～っ！
(叫び声)
どうしたの？ あいつ｡
顔が真っ青だったな｡
教授… 初めてお会いしたときに
話したこと➡
覚えてますか？
もちろん｡
｟俺の嫁は ｸﾛｴ･ｸﾞﾚｰｽ･ﾓﾚｯﾂだ｡
実はこいつ 女性恐怖症なんです｡
ほぅ｠
あれは 高２のときでした｡
｟見て この歩き方
どのｿﾞﾝﾋﾞかわかる？
何？｠
(田斉)あいつ つきあってた
女の子がいたんです｡
｟あっ 『ﾊﾞﾀﾘｱﾝ』の ﾀｰﾙﾏﾝ？
正解！
そうそう こうやって歩く…
あぁ～｡
こうだよね あぁ～！｠
(田斉)ﾘｻみたいに趣味が合う子で
すごく かわいくて｡
｟私 安吾君といると
すごく落ち着く｡
俺もだよ みっちゃん｡
のど乾いたね なんか飲もっか｡
うん 飲みたい！｠
ただ ﾊﾞｽｹ部のｲｹﾒﾝも
彼女を狙ってて｡
｟やっぱ ﾀﾞﾒ｡
お願い｡
少しだけ｠
(田斉)あっさり 奪われちゃって｡
｟見てんじゃねえよ！
で… でも…｡
みっちゃん… みっちゃんは➡
ぼ… 僕と おつきあいを！
光子 あいつ彼氏なの？
ううん 違う｡
ああ～っ!!｠
｟安吾 大丈夫か？
安吾！
女なんて… 信用できない！
あいつらは 結局➡
すぐに裏切る生き物なんだ！｠
それで 女性恐怖症に｡
それから 映像の女にしか
興味 持たなくなって｡
ただ 俺がふざけて 愛人づくり
しようぜって誘ったら➡
なぜか 乗ってきて｡
だから もう
立ち直ったと思ってたんですが｡
せっかく 好きになれそうな人が
現れたのに…｡
また 奪われていいのか…｡
《嫌だ…
あんな思い 二度としたくない｡
よし！ 綿貫ﾘｻに
騙さているって電話しよう｡
いや 待て
｢あんた誰？｣ってなるか｡
そうだ！ 芸能関係者だ！
俺も そう名乗ればいいんだ｡
そして こう言おう｡
｢芸能関係者と➡
男女の仲になったら
一生仕事が回ってこない｣と》
(ｹｰﾀｲの発信音)
(ﾘｻ)はい 綿貫です｡
あの 私 ｼﾗｶﾊﾞﾃﾚﾋﾞの者ですが…｡
いつから ﾃﾚﾋﾞ局に
お勤めになったのですか？
もしもし？ どちら様ですか？
もしも～し？
すみませ～ん もし…｡
教授… どうして？
GPSです｡
安吾さん
私は 一度やると言ったら➡
必ず 貫きとおします｡
それを妨げる者がいたら➡
迷わず排除します｡
誰であっても 速やかに｡
もし 私に 刃向かうのなら…｡
その覚悟で かかってきなさい｡
《もしかして
俺は とんでもないことを➡
しでかしてしまったのかも
しれない｡
未来から この時代に➡
殺人ﾏｼｰﾝを
呼んでしまったんじゃないのか》
今回の教授…
いつもと違うと思わないか？
あぁ｡
どこか 恐ろしさを感じる｡
あの人は
いったい何を考えているんだ…｡