＜満島:愛人原石発掘の穴場
料理教室で➡
江戸川からのﾚｸﾁｬｰにより
久利栖と親密になった田斉は➡
教授に反旗を翻し
愛人同盟を脱退してしまった＞
＜安吾:江戸川は またの名を
毒蜂料理人 ﾊﾞｽﾞ･ｺｯｸというらしい｡
ﾊﾞｽﾞ･ｺｯｸって
いったい何なの？ 教授＞
＜２人:それにしても
戻ってこい！ 田斉！＞
《俺 こんなかわいい子と
ｷｽしたのか～》
《あっ 久利栖さんからだ》
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
《かわいい～！》
《これやばい…
これ惚れちまったな おい！》
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(満島)どうだ？
(安吾)ﾀﾞﾒだ ﾒｯｾｰｼﾞを送っても➡
すべて既読すらつかない｡
完全無視か｡
かなり重症のようですね｡
それだけ 江戸川の毒が
強烈だということです｡
こうなったら
直接伝えるしかねえ｡
俺も行く｡
た 田斉の嫁だ｡
ほんとだ｡
(２人)ﾊﾞ ﾊﾞｽﾞ･ｺｯｸ！
お おい…｡
まずい！
♬～
なんだよ お前ら 家まで来て！
いいから聞け 田斉！
お前らと話すことはない｡
ちょちょ… 待てって｡
田斉 江戸川は 業界では
ﾊﾞｽﾞ･ｺｯｸという名で知られてる➡
凶悪な男なんだ｡
ﾊﾞｽﾞ･ｺｯｸ？
何だ？ その ふざけたﾈｰﾐﾝｸﾞ｡
真剣に言ってるんだ！
あいつは お前に
甘い言葉で近づいて➡
お前を取り込もうとしてる｡
そんなことして
何の意味があるんだ？
わからん｡
ただ さっき江戸川が
お前の嫁と一緒にいるのを見た｡
み 美知子と？
もしかしたら➡
あいつは お前の嫁を
狙ってるかもしれないぞ｡
お前 嫁が不倫してるんじゃ
ないかって言ってただろ｡
もしかして…
江戸川と不倫してるんじゃ｡
そ… そんなわけないだろ お前｡
いいかげんにしろ お前｡
田斉！
ただいま｡
(笑い声)
あ… 帰ってきちゃった｡
切るね｡
誰？
お母さん｡
こんな時間に？
なんか ｽﾏﾎの使い方を
教えてくれって｡
あ…｡
美知子 さっき 家の前で
誰かと会ってなかった？
はぁ？ 会ってないけど｡
《明らかに動揺している》
汗かいてきちゃったから
ｼｬﾜｰ 浴びるね｡
《ｼｬﾜｰ？ たしか 前にも》
｟帰ってたんだ｡
遅かったね 美知子｡
先にお風呂 入っちゃおうかな！｠
まさか
男のにおいを消してるんじゃ…｡
そうですか｡ すでに➡
江戸川は 奥様に接触を｡
そのことを
田斉に忠告したんですが➡
全然 信じなくて｡
あいつ 完全に
ﾀﾞｰｸｻｲﾄﾞに落ちてしまった｡
なんで あんなやつに！
ﾎﾟｲｽﾞﾝ･ﾊﾆｰﾄﾗｯﾌﾟ｡
(２人)ﾎﾟｲｽﾞﾝ･ﾊﾆｰﾄﾗｯﾌﾟ？
江戸川は
自分の愛人と不倫をさせ➡
それをﾈﾀに ﾀｰｹﾞｯﾄの妻を
狙うのが得意技です｡
え？ ということは
あの料理教室って…｡
私の推測が正しければ
その場にいた女性は…｡
すべて
ﾊﾞｽﾞ･ｺｯｸの愛人と思われます｡
(２人)え～っ!!
じゃあ 俺が夢中になってた
かなえちゃんも？
愛人でしょう｡
くそ～っ!!
どうりで 簡単に仲よくなれると
思ったぜ！
ちょっと待ってください｡
たしか
料理教室を進めてきたのは➡
ここの常連客の夏美さんです！
彼女も？
無論 愛人と思われます｡
ふざけんな！ あの姉ちゃん
俺 好きだったのに…｡
ﾏｽﾀｰ ﾌﾗれた｡
違う 違う…｡
まさか 田斉が気に入った
久利栖さんも？
愛人です｡
しかも
絶対の信頼を寄せる 右腕的存在｡
あんな清純そうな顔してたのに…｡
恐らく次は 満島さんの奥さんを
狙っているいはず｡
俺の嫁まで…｡
ただ 警戒されぬよう
料理教室には通ってください｡
はい｡
でも 教授 それだけのために➡
やつは なぜ ここまで
大がかりなことをするんですか？
恐らく あなたたちの奥様を
狙うのは あくまで過程➡
彼の最終的な目的は
別にあるのでしょう｡
それは？
まだ わかりません｡
もう少し
探る必要があるでしょう｡
そのためにも 助っ人を呼びます｡
(２人)助っ人？
《何で 俺が
助っ人を迎える役に？
ﾌﾘｰﾀｰだからって
みんなで押しつけやがって｡
助っ人て どんなやつだ？
たしか 教授は…》
｟見れば わかります｡
彼は ふだん
町医者を営んでいます｠
｟しかし それは 仮の姿｠
｟ﾗﾏﾝｵﾍﾟのｽﾍﾟｼｬﾘｽﾄ｡
彼の名は ﾄﾞｸﾀｰｽﾄﾚﾝｼﾞﾗﾌﾞ｡
森尾凱｠
《な 何だ？ ありゃ…》
妙だな｡
俺は あんたに会った覚えはない｡
どうしたんだ？ そんな顔をして｡
俺の後ろに
見つけたとでもいうのか？
ｷﾐの… 愛人の原石を｡
《間違いない！
この男だ～！》
あっ…｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ごめん ちょっと 先 行って｡
もしもし｡
どうしたの？ 急に｡
ごめんなさい お仕事中に｡
あっ いやいや
うん 大丈夫だけど…｡
今日って
料理教室 行かれますか？
うん 行くつもりだけど…｡
今日… お休みして➡
２人で 食事に行きませんか？
えっ!?
私➡
田斉さんと
２人っきりになりたくて…｡
ふ… ２人きり!?
｟もしかして
江戸川と不倫してるんじゃ…｡
帰り 何時になるかわかんないから
先に寝てて｠
ごめんなさい わがまま言って！
やっぱり料理教室で お会い…｡
いや！
《あいつだって 浮気してるんだ｡
俺だって…》
料理教室なんて どうでもいい｡
えっ？
２人で会おう！
はい！
よしっ！
お久しぶりです ﾄﾞｸﾀｰ｡
１年ぶりだな 教授｡
あんたからの招集とあっちゃ
来ないわけにはいかないからな｡
おいおい…
また 変な野郎が増えたぞ｡
でも ちょっと かっこよくない？
教授と ﾄﾞｸﾀｰって…
どういうご関係なのですか？
ご関係？
ﾌﾝ… どうかな？ 教授｡
ひと言では難しいですね｡
ある時は ﾗｲﾊﾞﾙ｡
ある時は
お互いを援護しあう関係｡
草津では
教授に借りを作ってしまったな｡
いえ… 熱海での窮地を
切り抜けられたのは➡
ﾄﾞｸﾀｰのおかげですから｡
まるで
歴戦の傭兵のような会話だな｡
ただ
戦ってる場所は戦地ではなく➡
なぜか 観光地だ｡
で… 教授｡
今日は いったい何を？
ﾊﾞｽﾞ･ｺｯｸ｡
江戸川か…｡
ええ｡
いつものやり方で
こちらに迫ってきています｡
ただ… やつの目的がわからない｡
ﾊﾞｽﾞ･ｺｯｸは
私の顔を知っているので➡
おおっぴらに動けば 警戒される｡
そこで… ﾄﾞｸﾀｰ｡
あなたに ﾊﾞｽﾞ･ｺｯｸの巣を
荒らしてほしいのです｡
私が援護射撃をします｡
ｵｰﾗｲ｡
こいつは失敗できねえな｡
久しぶりに ﾜｸﾜｸしてきたぜ｡
これが うまくいけば➡
彼は 必ず焦って動くはずです｡
あ 満島さん こんばんは｡
こんばんは｡
こんばんは こんばんは｡
先生 今日は➡
新しい生徒さんを
連れてきました｡
(匂いをかぐ音)
安吾さん もう少し
女性の顔を写してください｡
《満島:ここにいる全員が
ﾊﾞｽﾞ･ｺｯｸの愛人…》
《安吾:他人の愛人 相手に➡
どうやって
切り出すつもりなんだ？》
はじめまして
森尾凱と申します｡
妻に手料理を作ってあげたくて
入会いたしました｡
《意外と普通》
ちなみに私
開業医をやっております｡
お医者様だって｡
すごい！
(ざわめき)
教授 女たちの顔が
一瞬で変わりました｡
医者というのは➡
単に 高収入というだけに
とどまらない｡
女性は 本能的に
体をｹｱできる人間に➡
大きな信頼を寄せるものです｡
愛人とて女性｡
本能には抗えない｡
新しい組み合わせで
ｵﾘｼﾞﾅﾙな餃子 作ってみましょう｡
(一同)はい｡
どうぞ｡
もう１個 もらっちゃおう｡
あ うん…｡
あれ… 皆さん
ﾊﾟｸﾁｰ お好きではない？
ちょっと 匂いが…｡
私も苦手｡
そう？ 人気ないわね｡
何か 勝算があって
選んでいるんでしょうか？
もちろんです｡
あれは 特殊食材の法則｡
あえて ｸｾのある
食材の話をしてみると➡
たいていの女性は否定をします｡
ただ まれに その食材を
好物とする女性がいる｡
私 ﾊﾟｸﾁｰ 結構 好きです｡
恵子さん｡
僕と気が合いますね｡
ほんとですか？
ｸｾになりますよね この苦味｡
そうなんですよ！
それが全然 理解されなくて｡
え～｡
いい香りですよね｡
はい｡
食いついた！
特殊な食材が好きという➡
ある意味 前向きなﾏｲﾉﾘﾃｨ同士
という共感が生まれ➡
心の距離が近づくのです｡
昔ﾄﾞｸﾀｰが こう言ってました｡
うまい まずいなど ８割ﾊｯﾀﾘ｡
相手の好みに合わせて
何でも食えと｡
つまり
好き嫌いをするなってことか｡
子供のころ
教え込まれた健全な教育を➡
まさか こんな不純な形で
もう一度聞くことになるとは｡
森尾さん ﾊﾟｸﾁｰお好きなんですか？
えぇ｡
僕も大好きなんです｡
そうですか｡
ちなみに ﾊﾟｸﾁｰ料理
何がお好きですか？
ﾊﾞｽﾞ･ｺｯｸが動いた｡
しかも➡
得意な料理のﾌｨｰﾙﾄﾞに
引っ張り込んだぞ｡
そうですね ﾌｫｰかな｡
あぁ…｡
いや あれは
ﾊﾟｸﾁｰ料理って言いませんよ｡
ほんとにお好きなんですか？
僕はね ﾊﾟｸﾁｰとｱﾎﾞｶﾄﾞを
ﾍﾟｰｽﾄ状にしたﾊﾟｸﾁｰﾃﾞｨｯﾌﾟ➡
とても好きなんです｡
野菜につけても
ﾊﾟﾝにつけても合います｡
しかもね ﾃﾞﾄｯｸｽ効果あって
美容にぴったりなんです｡
あ じゃあ 一緒に作りましょうか｡
え いいですか？
あぁ どうぞ｡ どうぞ｡
これなら
ﾊﾟｸﾁｰ苦手な私も食べてみたい｡
特殊食材崩しですね｡
せっかくﾄﾞｸﾀｰと共感できたのに➡
崩されたことによって
ﾊﾟｸﾁｰという食材が➡
ﾏｲﾉﾘﾃｨのものではなくなり
一般化してしまった｡
それにしても
卓越したﾃｸﾆｼｬﾝ同士｡
熾烈な戦いですね｡
けど ﾄﾞｸﾀｰ
完全に押され気味じゃないですか｡
何だよ あいつ｡ 見かけ倒しだな｡
あなた
とてもきれいな食べ方をされる｡
えっ 私？
箸の使い方が非常に美しい｡
ｴｸｾﾚﾝﾄ｡
そうですか？
(２人)そこにいくか!?
あぁ 失礼｡
医者という職業柄➡
どうしても
人を観察してしまう癖が｡
箸の使い方には
その人の愛の深さがあられます｡
そんなこと言われるの
初めてですけど➡
私 嬉しい｡
私…｡
ｶﾞﾘﾝﾍﾟｲﾛが始まりましたね｡
(２人)ｶﾞﾘﾝﾍﾟｲﾛ？
ｶﾞﾘﾝﾍﾟｲﾛとは ｱﾏｿﾞﾝなどに存在する
砂金を採取する人間のことです｡
腕利きのｶﾞﾘﾝﾍﾟｲﾛは➡
誰も知らない
秘密の穴場を探し当てる｡
そのｶﾞﾘﾝﾍﾟｲﾛのように➡
誰も気づかない
長所を褒める技です｡
先生 ごめんなさい｡
火 止めるの忘れちゃって｡
あなた… 脈がとてもお若い｡
脈が？
ほんとですか？ 嬉しい…｡
心が騒がしいですね｡
誰もがわかる長所を
褒められたところで➡
ﾗｲﾊﾞﾙとの差は縮まりません｡
女性本人すら
気づいていない長所｡
すなわち 穴場を探すのです｡
ﾄﾞｸﾀｰの愛人作りは
どこか異国のかおりがするな｡
見ろ！
すべての女性がﾄﾞｸﾀｰの周りに！
ｱﾎﾞｶﾄﾞ ﾃﾞﾄｯｸｽ効果もあるし…｡
(２人)はっ！
もしもし？ 夏美です｡
やつは教授の手先だろ！
なぜ知らせなかった!?
ごめんなさい｡
最近 雀荘に行けてなくて｡
言い訳はいい！
例の場所 わかったか？
はい…｡
ならば 今夜 決行だ！
そうだ｡ こっちにも指令だ｡
すばらしいﾗﾏﾝｵﾍﾟでした ﾄﾞｸﾀｰ｡
光栄だね 教授｡
ﾃﾘﾄﾘｰを荒らされたﾊﾞｽﾞ･ｺｯｸの心中は
穏やかではないはず｡
これで 必ず動きます｡
しかし 他人の愛人を
惚れされるなんて すごいですね｡
ﾄﾞｸﾀｰなら どんな女性も
落とすことができると➡
信じてたから
助っ人を頼んだんです｡
まあ 愛人なんてのは
蝶みたいなもんだ｡
目の前に
今までより甘い蜜が現れると…｡
ﾌｯ… すぐに飛びつくものだ｡
(満島)数々の修羅場を
くぐり抜けてきたから出る言葉｡
本当にありがとうございました｡
これ… 頼まれた物です｡
次の戦場は 湯布院か｡
あれ？
じゃあ また会おう｡
あれ ｶﾊﾞﾝだったのか｡
教授 田斉は大丈夫でしょうか？
ちょっと飲みすぎた…｡
田斉さん？
あっ 今日から
治君って呼ぶんだったね｡
え？
まだ夜だよ｡
ゆっくり寝てて｡
私 ｼｬﾜｰ浴びてくる｡
え… 全然覚えてない｡
俺 ｾｯｸｽしたのか｡
よくやったな 夏美｡
ここに教授の愛人のﾃﾞｰﾀが➡
すべて詰まってるのか｡
はい｡
これで ｼﾞ･ｴﾝﾄﾞだ｡