＜ｼｪｲｸｽﾋﾟｱは言った…＞
＜ どれだけ固い絆で
結ばれている友も➡
一人の女性を奪い合うときは
敵となる｡
だが 愛人づくりは
奪い合いの連続｡
もし友に 愛人を奪われても➡
別の友から愛人を奪えばいい｡
友情や愛情を信じるな｡
信じるべきは 己の欲望のみ＞
教授が出張中？
といっても ｶﾗ出張だ｡
愛人の原石探しの旅に出てる｡
なんだよ～ せっかく
女性恐怖症を克服したってのに｡
俺も山口さんとﾃﾞｰﾄして以来➡
すっかり 女っ気が
なくなっちゃったしなぁ｡
俺もだ｡
だから久々に 馴染みのﾃﾞﾘﾍﾙ
呼ぼうとしたら➡
基本料金 値上がりしててよ➡
結局 個室DVDで
お茶をにごしたわ｡
なぁ！ 夏美さんが
卓に入りたいって｡
ﾒﾝﾂ 足りないんでしょう？
半荘だけ つきあってよ｡
(一同)ぜひ｡
ﾛﾝ｡
ﾒﾝﾀﾝﾋﾟﾝ ｲｰﾍﾟｰｺｰ 8, 000｡
ﾘｰﾁ 純ﾁｬﾝ ｲｰﾍﾟｰｺｰ ﾄﾞﾗ１ 12, 000｡
ﾂﾓ｡ ﾁﾝｲﾂ ｲｯﾂｰ 4, 000 8, 000｡
《この人 めちゃくちゃ強いな！》
《きれいな顔して
打ち方が えげつねえ》
ﾘｰﾁ｡
《え～い 通れ！》
ﾛﾝ｡ ﾘｭｳｲｰｿｰ｡
48, 000｡
な～っ!!
独り勝ちかよ!!
夏美さん… お強いですね！
あなたたちみたいに
不倫の話ばっかりしてないで➡
ちゃんと 麻雀 打ってるからね｡
どうして それを？
あんな大きな声で話してたら
いやでも耳に入るし｡
すみません…｡
そんなに 愛人
作りたいんだったら➡
これなんか どう？
(３人)料理教室？
出会いを求めて
入会する女の人 多いんだって｡
『ﾋｱ ｱﾌﾀｰ』か ｲｰｽﾄｳｯﾄﾞの｡
夏美さんも通ってるんですか？
ううん 私は男よりも
こっちのほうが好きだから｡
じゃあね｡
俺 ここ 行ってみるわ｡
俺も｡
ちょっと… 待て｡
教授が 帰ってきてからにしよう｡
なっ｡
田斉！ いつまでも 教授に
おんぶにだっこじゃ➡
かっこつかないだろう！
そうだ 俺たちだけでも やれる｡
♬～
ここって…｡
(３人)楽園じゃねえか｡
あ～ やっと
男性の生徒さんが来てくれた｡
あっ 江戸川と申します｡
男１人で 心細かったんです｡
みんなに紹介します どうぞ｡
今日から 皆さんと 一緒に学ぶ➡
田斉さん 満島さん 坂田さんです｡
(３人)よろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします｡
(拍手)
今日は 料理じゃなくて
ﾜｲﾝのﾃｲｽﾃｨﾝｸﾞの授業なの｡
樋口先生 ３人の歓迎も兼ねて
乾杯しませんか？
あら いいこと言うわね
江戸川さん｡
じゃあ
皆さんで 乾杯しましょうか｡
(一同)は～い｡
《いきなり 初対面で
ﾈｸﾀｲ直す人はいないか…》
よしっ じゃあ 次は あれだ｡
｟乾杯の法則
というものがあります｡
乾杯の法則？
飲み会などで 乾杯をするとき➡
あえて 女性陣と
ｸﾞﾗｽが当たらない位置に➡
席を取ってください｠
《このへんか…》
では 新しい仲間に 乾杯！
(一同)乾杯！
ん ん？ な 何も 起こらないぞ｡
｟決して 自分から
乾杯をしにいっては いけません｡
そのなかに
こんな女性がいるはずです｡
ｸﾞﾗｽが 当たるまで…｡
あなたのｸﾞﾗｽを
追いかけてくる女性が…｠
乾杯です 田斉さん｡
｟その人が 愛人の原石です｠
《こ… この人が？》
満島さん 坂田さん
よろしくお願いします｡
(２人)は… はい…｡
よろしくで～す｡
田斉さん 乾杯しましょう！
あっ… はい…｡
乾杯！
よろしくね！
よろしくお願いします｡
あっ ２人も乾杯！
乾杯！
(２人)乾杯！
楽しんでってね～！
(２人)は～い！
ｸﾞﾗｽを当ててきたのは あの３人だ｡
阿川久利栖さん｡
身に着けてる服やしぐさ➡
言葉遣いから察するに
かなりのお嬢様だとみた｡
湊谷かなえさんという女性は
ﾅｰｽらしい｡
そして 最後に ｸﾞﾗｽを当ててきた
田辺恵子さんは➡
ｲﾝﾃﾘｱﾃﾞｻﾞｲﾅｰだ｡
安吾 情報収集 はええじゃねえか｡
まずは ﾊﾟｰｿﾅﾙﾃﾞｰﾀを集めろ｡
教授に教わっただろ！
ここからは 個人戦だ｡
お互い 正々堂々 戦おうぜ！
よっしゃ！
｟愛人の原石が見つかったら➡
その人と 世間話をしてください｠
あの… 手伝います｡
｟必ず ２人っきりで｠
ありがとうございます｡
えっと… 坂田さんですよね？
あ… 安吾って呼んでください｡
ｳﾌﾌ！
いきなり 下の名前でですか？
｟わずかの時間でも
そのｼﾁｭｴｰｼｮﾝによって➡
擬似不倫体験を作り出すことが
できるのです｠
満島さんは ﾜｲﾝを選ぶとき
何を重要視します？
俺は… ﾏﾘｱｰｼﾞｭかな｡
｟ﾀｰｹﾞｯﾄのﾂﾎﾞを押さえたｷｰﾜｰﾄﾞを
用意します｡
それっぽい言葉を
投げかけておけば➡
ﾀｰｹﾞｯﾄは １人で勝手に
しゃべっていてくれます｠
え～！ ﾏﾘｱｰｼﾞｭって
｢結婚｣って意味ですよね？
つまり…
大事なのは 相性ってことですか？
｟あとは うなずいているだけで
よいのです｡
赤べこのごとく｠
確かに… ﾜｲﾝは料理で
味が変わりますもんね｡
そう考えると ﾜｲﾝ単体で➡
どれが おいしいか比べるのなんて
ﾅﾝｾﾝｽってことですか？
そのとおりだよ｡
満島さん ｿﾑﾘｴみたい！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
あの… もしかして➡
ﾜｲﾝ 苦手ですか？
あっ… ええ… ちょっと…｡
あっ｡ だったら…｡
♬～
はい どうぞ｡
これだったら
ﾜｲﾝが苦手でも飲めますよ｡
すご～い！
ｶｸﾃﾙ作れるんですね｡
まあ 遊びで 時々ね｡
《実は ｶｸﾃﾙは
これしか作れない｡
でも これでいい！》
｟愛人作りの過程で 楽器の演奏が
必要なときがあります｡
ｷﾞﾀｰ以外にも ﾋﾟｱﾉやｻｯｸｽなども
弾けるようにしています｡
ﾜﾝﾌﾚｰｽﾞ… だけですが｠
《これぞ 教授直伝
張り子のｻｰﾍﾞﾙﾀｲｶﾞｰﾃｸﾆｯｸ！
ｼｬ～！》
(虎の吠え声)
う～ん おいしい！
田斉さん ありがとうございます｡
いえいえ｡
《ﾆｬ～》
ただいま～｡
おかえり ちょっと出るね｡
えっ 今から？
帰り 何時になるか
わかんないから➡
先に寝てて｡
(満島)そりゃ 絶対 不倫してるな｡
いや… 美知子にかぎって
それはないと思うけどな｡
知らぬは亭主ばかりなり だな｡
あいつも➡
不倫しようとしてるんだから
文句言えないでしょ｡
あ～ もう こういうときに
教授がいてくれたら➡
相談できるのに…｡
まだ 帰ってこないのか？
まだだ｡
年に何回かあるんだよ｡
全国の愛人巡りをしに
渡世人ﾓｰﾄﾞになるときが｡
それだけ ｶﾗ出張して
よく会社に怒られないな｡
相当優秀なんだろ｡
いや｡
教授は 会社では
全然 仕事ができない｡
(３人)えっ？
いや… それは あの
教授にしてはってことだろ？
違う｡ できない｡
ていうか… しない｡
１年目の新人なんかより
役に立たないんじゃないかな｡
この前も ﾎﾟｶをやって
500万の損失を出してたし｡
いやいや
ありえない ありえない｡
あの会話術や作戦術が
仕事に生かされないなんてな｡
いや 本当だって｡
野球で例えると…｡
その人物は
軽くﾊﾞｯﾄを振っただけで➡
場外までかっ飛ばす
ﾎｰﾑﾗﾝﾊﾞｯﾀｰなんだ｡
その驚異的なｽｲﾝｸﾞｽﾋﾟｰﾄﾞは
ﾒｼﾞｬｰﾘｰｶﾞｰをもしのぐ｡
だが そいつは
野球選手にならず➡
そのすさまじい能力で➡
女の子のｽｶｰﾄめくりに
明け暮れている｡
それが教授だ｡
あの人は 仕事の成功なんかより➡
愛人を作ることのほうが
よっぽど重要なんだ｡
それで 何で ｸﾋﾞにならないんだ｡
さあ？
うちの女社長が
教授の愛人だってｳﾜｻもあるが…｡
なるほど｡
とにかく 満島➡
教授が帰ってきたら
すぐに教えてくれよ｡
そんなに嫁が心配なら
今回は手を引けよ｡
ﾗｲﾊﾞﾙが減る｡
え それは ちょっと…｡
田斉 気にすんな｡
もし嫁さんが不倫してるなら
むしろ好都合だろ｡
堂々と不倫してやれ｡
そうだ｡
俺たちだけでもやれる｡
だよな｡
では 井伏は
まだ戻らないんだな？
うん｡
それと 田斉って男が
妻の不倫を疑ってる｡
妻が不倫？
はっ そいつはいい情報だ｡
夏美 褒美をやろう｡
(あえぎ声)
置いてもらってもいいですか？
はい｡
ありがとうございます｡
田斉さん
包丁使うのお上手ですね｡
いや まぁ｡
《いい感じだ～！
このまま
じっくりと仲を深めよう》
むけました！
ありがとうございます｡
久利栖さん 何作ってるの？
あ 満島さん｡
まだ内緒で～す｡
え～！ 内緒…｡
お前は 恵子さん狙いだろ！
あの子は 俺にも乾杯してきた｡
俺の愛人の原石の可能性もある｡
久利栖さん 俺ちょっと
包丁の持ち方 変かな？
ん？
ちょっと見てて｡
なんか 握り方 間違ってますよ｡
こうです｡
あ こうですか｡
《あ あれは ｹｰｷ入刀の法則！
共同作業をすることによって
気持ちを近づける技 ｸｿｯ！》
かなえちゃん
ちょっと味見してくれる？
いいですよ｡
はい あ～ん｡
《安吾のくせに…
うまいことやってるな》
もうちょっとちっちゃめに｡
《あっ まずい… まずい！
これじゃあ
俺だけ取り残される！》
田斉さん｡
久利栖さん 狙ってるんでしょう？
僕が ｱｼｽﾄします｡
ｱｼｽﾄ？
ああ 久利栖さん｡
ﾗﾀﾄｩｲﾕ作ってるんですか？
え… 江戸川さん
よくわかりますね｡
いや 僕も今
ﾗﾀﾄｩｲﾕ作ろうとしてたんです｡
それと 田斉さんも｡
ねぇ！ 田斉さん｡
えっ…｡
あの… はい｡
ああ そうだ｡
あっちで一緒に作りませんか？
あのね 隠し味用に
本場のｶﾞﾗﾑﾏｻﾗ持ってきたんで｡
いや 久利栖さんは 僕と…｡
ほんとですか？
今 ちょうど
欲しかったんですよね｡
久利栖さん!?
田斉さん｡
久利栖さんの食材 運びましょう｡
はい｡
どこどこ どこですか？
田斉 てめえ…｡
でも ３人とも
同じ料理作ろうとしてたなんて➡
すごい偶然ですよね｡
ほんとですよね｡
でも 私 ﾗﾀﾄｩｲﾕ大好きなんです｡
だったら すごくおいしい
地中海料理のお店があるんで➡
３人で行きませんか？
そこね お酒の種類も豊富で
すごく居心地いいんです｡
え～！ 行きたい！
田斉さんも行きましょうよ｡
ああ いいですね！
早速 今夜はどうでしょう？
私 大丈夫です｡
ああ 僕も｡
江戸川さん すごいですね！
あっという間に
ﾃﾞｰﾄの約束を取り付けるなんて｡
心理学の
ﾐﾗｰﾘﾝｸﾞ効果を使ったんです｡
ﾐﾗｰﾘﾝｸﾞ？
誰しも 自分と似ている趣向を
持つ人には 親近感を持ちます｡
彼女が ﾗﾀﾄｩｲﾕを作っているのは
わかりました｡
だから 同じものを作ると言えば
誘いに乗ると思って｡
《この人 まるで教授みたいだ》
でも どうして僕のｱｼｽﾄを？
田斉さん｡ ここに
愛人 探しに来たんでしょ？
どうして それを？
僕も同じ目的だからです｡
あなたが最初から久利栖さんを
狙っているのはわかっていました｡
それなのに 満島さんが
横取りをしようとしてきた｡
それは ﾌｪｱだとは思わない｡
ただでさえ
背徳的な行為をしているのに➡
ﾙｰﾙを無視し 感情を捨てたら
それは獣と同じだ｡
田斉さん 僕 思うんですよ｡
不倫には 愛が必要だと｡
｟愛人に 愛は必要ありません｠
愛｡
ふ～ ちょっと飲みすぎました｡
あっ 大丈夫ですか？
はい｡
あっ でも 江戸川さん
遅れて来るって言ったのに➡
結局 来ませんでしたね｡
ね そうっすね｡
｟ちなみに 僕は行きませんから｡
えっ！
３人なら彼女は警戒せず
誘いに乗ると思ったんです｡
僕は 遅れて来るってことに
しておいてください｡
江戸川さん…
あなた すごいですね｡
あ そうだ｡
飲んだあと 近くに
雰囲気のいい場所があるんです｡
彼女をそこに
連れていってみてください｡
わかりました｡
僕がお膳立てできるのは
ここまでです｡
ｼｭｰﾄ決めるのは あなたですよ｠
《ここでいいんだよな？》
田斉さん あれ｡
すごい… みんな大胆｡
｟そこに連れていけば
必ず ｷｽをすることができます｡
ｷ ｷｽ？ いやいや… 無理ですよ
そんなﾃﾞｰﾄの初日に｡
田斉さん ｲﾝﾄﾞで行われる➡
ｸﾝﾌﾞ･ﾒｰﾗというお祭
知ってますか？
ｸ ｸﾝﾌﾞ…｡
ｸﾝﾌﾞ･ﾒｰﾗ｡
参加者は１億人ともいわれてる➡
世界最大の全裸祭りです｡
全裸祭り｡
服を脱がなければならないという
ﾙｰﾙはありません｡
しかし 参加者が次々に脱ぐと
脱がざるを得なくなる｡
集団心理がそうさせるんです｡
そこの公園
ｷｽしてるｶｯﾌﾟﾙだらけです｡
集団心理働いて 絶対に➡
彼女もｷｽをしたくなるはずです｠
《江戸川さんはああ言ったけど
そんなうまくは…｡
え～！
こんな簡単に ｷｽが…｡
江戸川さんは
教授とは ひと味違う》
ｷｽしただと？ 俺が狙ってたのに
抜けがけしやがって！
何言ってんだ…｡
久利栖さんに
先に声をかけたのは俺だ｡
うるせえ！
ちょっと落ち着けよ ２人とも｡
安吾も言ってやれよ｡
嫉妬かお前 嫉妬かお前｡
ただいま 戻りました｡
(３人)教授！
空気がすさんでいますね｡
何かあったんですか？
田斉の野郎が 卑怯な手を使って
ｷｽをしたんです｡
ｷｽ？
ほう どんな手を使ったんです？
教授
改めて聞きたいことがあります｡
愛人づくりに 愛は必要ですか？
田斉さん あなたは今まで➡
いったい何を
学んでいたんですか？
愛人づくりに
愛は必要ありません｡
感情を捨て ﾏｼｰﾝになれと
教えたはずです｡
でも ある人が言ったんです｡
愛人づくりに 愛は必要だと｡
その人のおかげで
僕は 愛人ができそうです｡
教えてください｡
愛人づくりに 愛は必要ですか？
くどい｡
わかりました｡
僕はもう
あなたに従うことはできない｡
えっ？ おい｡ おい 田斉｡
田斉 おい｡
おい！
おい 田斉！
田斉！
おい！
いいよ 安吾 もう…｡
すみません 教授｡
田斉のやつ ちょっと変なやつに
感化されちゃって｡
どんな人物です？
えっと たしか…｡
｟あっ 江戸川と申します｡
男一人で 心細かったんです｠
江戸川雷人｡
知ってるんですか？
忘れもしません｡
通称↴
(２人)毒蜂料理人 ﾊﾞｽﾞ･ｺｯｸ!?
その男のせいで
私の友人の一人が➡
逝ってしまった｡
逝った？
つまり… し 死んだ？
ﾊﾞｽﾞ･ｺｯｸは ﾊﾁﾐﾂのような
甘い言葉で近づき➡
猛毒を打ちます｡
そして すべてを崩壊させる｡
狙いは何なんだ!?
さて… 次はこっちか｡