＜ﾐｭｯｾは言った＞
＜ なぜ男が不倫をするのか？
それは 情欲に
理性まで支配されてしまうから｡
つまるところ 男の一生とは➡
自身の欲望との
終わりなき戦いに他ならない＞
俺も…｡
俺もやる！
満島 お前 なんだよ 急に？
田斉だけ ｽﾞﾙい！
俺も愛人作りたい！
今度は 俺のﾚｸﾁｬｰを！
お願いします 教授！
待て 待て 待て 満島！
田斉を見てただろ｡
そんな簡単なもんじゃないぜ｡
俺は おしゃれだし ｾﾝｽもある｡
お前らと違って
やれる自信はある！
言うじゃねえか！
おい 落ち着けよ 落ち着け｡
ああいう勘違いﾊﾞｶが
いちばんｲﾀいな｡
だが いい目をしてやがる｡
は？
満島さん
愛人作りには 相手が必要です｡
まずは ﾀｰｹﾞｯﾄを探しましょう｡
もういます｡
なに!?
驚くなよ｡ 俺の愛人候補は…｡
２人いる｡
(田斉/安吾)２人もだと!?
ﾃﾞﾊﾟｰﾄ？
あぁ｡
こっちだ｡
あの左の子｡
川上ﾐｴさんです｡
あ ありがとうございます｡
なるほど｡
店案ですか｡
店案？
店舗案内の略です｡
業界では そう呼ばれてます｡
それは 何の業界ですか？
そんなことより
満島さん 彼女との出会いは？
２週間前
飲み会で知り合ったんです｡
(笑い声)
｟ﾕﾐちゃん ﾕﾐちゃん 出身どこ？
私 和歌山です｡
和歌山!?
西口と一緒じゃん 知ってる？
西口って誰ですか？
和歌山商業から立正大でて
西武いったんだよ｡
知らない？
へ～ 詳しいですね！
詳しいよ！
あの 満島さん｡
今日は ありがとうございました｡
こちらこそ｡
あの もしよかったら➡
連絡先とか
聞いてもいいですか？
もちろんです！
よかった！ ﾌﾌﾌ｠
それ以来 連絡取るようになって➡
そろそろ ﾃﾞｰﾄに
誘おうかなと思ってるんです｡
清楚系だな｡
なかなか かわいいじゃないか｡
確かに｡ 俺の経験では
ああいう子が いちばんｴﾛい｡
おとなしい子だし➡
なんとかなるんじゃないかなと
思ってるんですけど｡
なるほど｡ だいたいわかりました｡
えっ もう？
それで もう１人の人は？
ちくしょう…
苦手なんだよ ｷｬﾊﾞｸﾗは｡
彼女が そのようですね｡
このあいだ
いい居酒屋があったんだよね｡
えっ！ じゃあ 今度
ご飯連れてってくださいよ｡
行っちゃう？ いや 待って｡
同伴とかじゃないよね？
違いますよ～！
え～ ﾏｼﾞ!? まいったな～｡
かわいいな～｡
お願い もう１回やって 今の｡
もう１回？ しようがないな…｡
あ～！
ｶｵﾘちゃんばっかり見てる｡
ｶｵﾘというのですね｡
いいな ﾕｷもﾃﾞｰﾄしたいな｡
奇遇ですね｡ 私もです｡
《さ… さすが教授！
こんなときも
ついでに落とそうと…》
教授｡
印象は どうでしょうか？
どうしました？
改めて 対策を
練りなおす必要があるでしょう｡
明日 18時に いつもの雀荘で｡
は 早いですね｡ 仕事は…｡
定時で終わらせてください｡
私は このへんで｡
えっ もう帰るんですか？ 教授！
教授…｡
ありがとうございます｡
指名料込みで
こちら お会計になります｡
指名料？
え？
(安吾)どういうことなんですか？
満島に内緒でって｡
この時間に
仕事終わらせてくるのは➡
なかなか大変でしたよ｡
何事も 効率が大事です｡
で 皆さんは
２人の愛人候補を見て➡
どういう印象を持ちましたか？
そりゃあ 狙うとしたら やっぱり
ﾃﾞﾊﾟｰﾄのほうではないかと｡
俺も同じです｡
ｷｬﾊﾞ嬢っていうのは
酒と色香で罠にはめて➡
気がつきゃ ｶﾈをむしり取る｡
悪魔のようなやつらなんだ！
ちょちょ… 落ち着きなさい｡
はっきり言いましょう｡
ﾃﾞﾊﾟｰﾄの店案は 業界の間では➡
最も手強い相手として
有名なのです｡
(２人)え？
あの その ちょくちょく出てくる
業界というのは いったい…｡
失礼 不倫ﾈｯﾄﾜｰｸのことです｡
(２人)不倫ﾈｯﾄ… 不倫ﾈｯﾄﾜｰｸ!?
何だよ それ｡
そのことは また後日｡
とにかく 手練手管➡
恋愛経験の高い
猛者が集まる場所｡
それが ﾃﾞﾊﾟｰﾄなのです｡
どうして そんな…｡
大きく言って 理由は２つ｡
１つは 女性比率が圧倒的に高く➡
男性職員が ﾓﾃやすいこと｡
もう１つは➡
女性に囲まれた環境では➡
男性の女子力が
磨かれていくということです｡
女子力が？
時に田斉さん｡
はい｡
今 ｲﾁｵｼのｺｽﾒは？
ｺｽ ｺｽﾒですか ちょっとｺｽﾒは…｡
安吾さん｡
はい｡
今 ｵｽｽﾒのｽｲｰﾂは？
えっと…｡
あっ あんまん？
この質問に➡
ﾃﾞﾊﾟｰﾄ勤務の男性は即答できる｡
(２人)なに!?
お疲れさま｡
ﾃﾞﾊﾟｰﾄの店案が
常日頃から相手にしているのは➡
そういった ﾊｲｽﾍﾟｯｸな男たち｡
女性たちはまた
彼らによって磨かれる｡
その相乗効果ゆえ 必然的に➡
経験値の高い男女が集まるのです｡
ﾃﾞﾊﾟｰﾄ…
なんて恐ろしい魔境なんだ｡
俺も昔はﾃﾞﾊﾟｰﾄで働いてたもんだ｡
えっ ﾏｼﾞで？
警備員だけどな｡
そんなﾃﾞﾊﾟｰﾄに
満島さんが挑むのは➡
いわば 恋愛ｹﾞｰﾑの上級者が集う
高級ｸﾗﾌﾞに➡
小学生が
迷い込むようなものです｡
｟時間割り揃えてからおいで 僕｠
(笑い声)
ただし 満島さんが
このことを知れば➡
過度なﾌﾟﾚｯｼｬｰになってしまう｡
くれぐれも内緒にして➡
皆さんは
心して ｻﾎﾟｰﾄにまわるように｡
いいですね｡
(２人)わかりました｡
お疲れ～っす｡
あれ どうしたの？
あ… 満島じゃん｡
お前 あれ
どっちにするんだよ？
え？
ﾃﾞﾊﾟｰﾄの川上ﾐｴか➡
ｷｬﾊﾞ嬢のｶｵﾘか｡
俺は…｡
どっちも捨てがたいな！
俺はあれだな あの やっぱり➡
ｶｵﾘちゃんのほうが
いいんじゃないかななんて➡
思ったりなんかしてる｡
おお 彼女はいい｡
そうか？
うん｡
あのﾌｪﾛﾓﾝは
ただものじゃないぜ｡
ああ！
しかも ｷｬﾊﾞ嬢にしては
まじめそうだった｡
まあ ２人ともってのも ありかな｡
まずは ﾐｴさんで
軽くこう 肩慣らしして｡
てめえ ﾃﾞﾊﾟｰﾄをﾅﾒるんじゃねえ｡
なんだよ急に｡
だからその どんな相手にも
油断せず臨めってことだよ｡
うん 今川義元も油断して
宴会開いて討たれちゃったしな｡
動かなければ 何も始まりません｡
２人のﾀｰｹﾞｯﾄをそれぞれ
脈ありかどうか調べましょう｡
《こんなもんかな？》
ほんとに あんなことで
何かわかるのか？
｟ﾈｸﾀｲの法則です｡
ﾈｸﾀｲを不自然でない
ｷﾞﾘｷﾞﾘの角度で➡
少しだけ曲げて
ﾀｰｹﾞｯﾄに会いに行ってください｠
満島さん…
いらしてくださったんですね｡
こんちはっす｡
休日でもｽｰﾂなんですね｡
ええ ちょっと仕事で｡
その前に買い物でもと｡
とっても似合ってますよ｡
そうですか？
お仕事 頑張ってくださいね｡
あ… はい｡
あれ？
なんも起きねえじゃねえか｡
教授 これは…｡
ﾈｸﾀｲが曲がっている人を見たら➡
たいていの女性は教えてくれます｡
しかし…｡
じゃあ これで｡
まれに もう一歩
踏み込んでくる女性がいます｡
満島さん｡
はい？
ﾈｸﾀｲ 曲がってますよ｡
え？
ﾈｸﾀｲを直接 直しにくる女性は➡
愛人の原石なのです｡
(２人)な… なに～!?
私の統計では
これで およそ➡
27％の確率で
愛人関係が成立します｡
ﾃﾞﾊﾟｰﾄ相手に 満島の野郎！
こいつは ひょっとしたら
ひょっとするぜ！
ありがとうございます｡
満島 さっきの原稿 どう？
もう できます｡
おお 仕事 早いね～｡
ﾃﾞｽｸ お疲れさまです｡
ありがとう｡
あ 菜々ちゃん！
じゃあ お礼に これ｡
え？
何ですか？ これ｡
ちょっと｡
ﾌﾟﾗﾁﾅﾁｹｯﾄだよ｡
俺 行けなくなっちゃったからさ｡
ﾃﾞｽｸ すてきです｡
何のﾁｹｯﾄだろ？
ﾛｯﾃ 対 ｵﾘｯｸｽ戦｡
え？
なんと 一塁側の内野席｡
楽しんできちゃって！
ありがとうございます｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
｢お誘い嬉しいです｡
はい ぜひお食事行きましょう｣｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
｢今夜のﾃﾞｰﾄ 楽しみにしてる｣｡
《そうだ｡ 俺は ｲｹてる男｡
愛人なんて 簡単にできるはず！
ですよね 教授！》
これ めちゃくちゃ
うまいですね！
え？ これ まだ 味ついてないよ｡
ﾀﾚ ちゃんと つけないと｡
あっ ﾏｼﾞで？
もう 満島さん おかしい｡
いやあ… ちょっと ﾄｲﾚに｡
満島のやつ 何をしに ﾄｲﾚへ｡
しかし あの女…｡
男心を狂わせるというか
なんというか…｡
あっつ～い｡
ごめんね ちょっと ﾄｲﾚ混んでて｡
ううん｡
あいつ 曲げてきやがった｡
満島さん｡
え？
曲がってますよ｡
(２人)ま また かかった！
後ろも はみ出してる｡
いい匂いですね｡
いい直し方ですね｡
えっ？
あの直し方の場合
愛人確率は 更に７％上昇する｡
非常に いい傾向ですよ｡
これで ３割の大台に乗った｡
2, 120円の お返しになります｡
あの これ 10ﾊﾟｰ ｵﾌ｡
すみません｡
そちら ４名様からと
なっておりまして…｡
じゃあ いいです｡
ごちそうさまでした｡
ありがとうございました｡
なんだか すみません｡
大丈夫ですか？
こんなもん
どうってことないですよ｡
ごちそうさまでした｡
じゃあ このあと 遅番 頑張って｡
今度は 朝まで
ずっと空けておくから｡
はい｡
じゃあね ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
なかなか
いい雰囲気だったじゃないか｡
まあな
だけど これは まだ序章だ｡
序章？
実は ﾐｴさんとも約束しててな｡
明日 会うことになってる｡
連ﾁｬﾝ？
すごいな お前！
満島 通話ｵﾝにしとけよ｡
来た！ 来ました！
すみません お待たせしちゃって｡
いえいえ 全然｡
来たばっかりですよ｡
ほんとですか？
ええ｡
《今日は
一段と かわいいじゃねえか！
ﾃﾝｼｮﾝ 上がるぜ！》
何か 頼みます？
あっ… はい｡
あっ… ｺｰﾋｰ｡
教授？ どうかしましたか？
いえ…｡
見ろ｡ ﾋﾟﾝｷｰﾘﾝｸﾞだ｡
ﾋﾟﾝｷｰ？
恋人募集中ってことだよ｡
お前 知らねえのか？
あっ… ああ～ あれな｡
それより あの服｡
紫の服を着るのは
欲求不満ってことだ｡
ねっ 教授？
さあ… 私には わかりませんね｡
わかるのは…
彼女が 車で来たということと➡
ここに来るまでは おそらく➡
ｽﾆｰｶｰを履いていた
ということくらいですかね｡
えっ どうしてですか？
簡単なことです｡
彼女は 長袖を着ているのに➡
なぜか 日焼け防止用のﾛﾝｸﾞ手袋を
持っている｡
しかも… 右腕だけ｡
つまり…
彼女は さっきまで半袖で➡
右腕だけ 手袋をしていた｡
考えられるｹｰｽは １つ｡
運転するときです｡
午前中の日差しは
車内に入りますしね｡
そして ﾊｲﾋｰﾙ｡
左足外側の
くるぶしあたりを見てください｡
えっ… 何も見えませんが…｡
かすかにですが➡
何かに濡れたような
ｼﾐがあります｡
しかし ﾊﾞｯｸｽｷﾝ生地のﾋｰﾙには
その痕がない｡
教授… 視力 いくつですか？
去年の健康診断では 3.0でした｡
あ～ そうなんで… って 3.0!?
ええ｡
これらの手がかりから考えるに➡
運転中に ｽﾆｰｶｰなどを履き➡
その時 ｼﾞｭｰｽか何かを
こぼしてできたｼﾐだと➡
推察されます｡
そして 降りるときに
ﾋｰﾙに履き替えた｡
そう考えるのが妥当でしょう｡
《田斉:ﾊﾞｹﾓﾝだ｡ たった５分で
ここまで見抜いたってのか！》
試しに 聞いてみましょうか｡
あの ひょっとして
ここまで車で来たんですか？
え すごい！
え どうしてわかるんですか？
て 的中！
でも なんで車で？
それは まだわかりません｡
ただ ﾀｰｹﾞｯﾄは
心を開いたところです｡
畳みかけるように話を振れば➡
今なら たいていのことは
聞き出せますよ｡
あの ﾐｴさん｡
はい｡
えっと その…｡
ﾌﾟﾛ野球だと
どの選手が好きですか？
ああっ
もう なんだよ その質問は！
う～ん すみません
よくわからなくて｡
あっ でも この前
一度 見に行ったんですよ｡
えっ ほんとですか？
ﾋｯﾄ！
この前の大型連休に
行ったんですよ｡
えっと あの 西武 対…
携帯電話の｡
ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸね｡
あっ そう そう そう そう！
楽しかったな～｡
なんか 最後に あの➡
満塁ﾎｰﾑﾗﾝ？ とかいうのが出て｡
わ～って｡
それは盛り上がりますねえ｡
よしっ 話が弾んでる！
大型連休のﾄﾞｰﾑ戦ですか…｡
お済みのお皿 お下げいたします｡
ごちそうさまです｡
あの 車で来てるんですよね？
はい｡
家 遠いんですか？
あぁ 所沢のほうなんです｡
３か月くらい前に引っ越しまして｡
所沢？ 俺 前 住んでたんですよ｡
えっ 奇遇！ ほんとですか？
え 今はどこに住んでるの？
今は 練馬の桜台のほうなんだ｡
へ～ でも あのへんだと
家賃高いでしょ｡
いやぁ ま うちは➡
駅から徒歩15分の築30年だから
全然｡
《あれ あれあれ？
いつの間にか敬語もなくなって
いい感じじゃないか！》
ご実家が こっちのほうなの？
あ 両親は田舎に引っ越したんだ｡
へえ～｡
始まりましたね｡ 査定です｡
え？
何気ない会話に聞こえますが➡
ﾀｰｹﾞｯﾄは満島さんを
査定しているのです｡
生活ﾚﾍﾞﾙや年収
両親と同居しているか➡
たった数秒で
巧妙に探りを入れる｡
なかなかの手だれですよ｡
そんな…｡
決して 悪い兆候ではありません｡
《あ～ こんなに
盛り上がっちゃって➡
どうにかなっちまうんじゃないか
俺たち…》
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ちょっと ﾄｲﾚ｡
はい｡
見てください｡
ﾄｲﾚに立っている間は➡
女の真の姿が現れます｡
先ほどの査定といい
やはり本気度は高いようですね｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
満島さん｡
あっ 教授ですか？
どうです？ いい調子でしょ｡
雰囲気は かなりいいと思います｡
しかし その前に あなた➡
指輪はどうしたんです？
あなたは まだ
ﾀｰｹﾞｯﾄに伝えていませんね｡
自身が妻帯者だということを｡
いや それは…｡
相手が恋人として➡
満島さんを
狙っているのであれば➡
もはや 愛人とは言えない｡
何より 私の流儀に反する➡
もっとも 姑息な行為です｡
すぐに彼女に伝えてください｡
《でも… 今それを伝えたら➡
せっかく うまくいきかけてる
ﾐｴさんとの仲は➡
全部 壊れちまう…》
満島さん いいですね｡
満島さん｡
(通話が切れる音)
《なっ 満島 お前…》
《教授に
牙をむこうっていうのか？》