（美月・陸）おかえり　お父さん。
（正義）何やってんだよ　お前ら。
（美月）認めるよね
私が　お父さんの娘だってこと。
（正義）何で　こうなんのかね。
だいぶロックだね。
（秀蔵）お世話になります
お父さん。
（こころ）初めまして　お父さん。
（正義）全然　話が見えないわ。
（三木）えっ？
（こころ）最低の母親を→
私が捨てたんです。
帰ってこなくて清々する。
我慢なんかしてると
心が腐るんだよ！
（こころ）一緒に帰りたい。
はっ？
（こころ）もう
我慢なんかしたくない。
俺　そういうつもりで言ったんじゃないんだよ。
おんなじ過ち　繰り返してるよ。
毎週土曜の朝６時は
ファンシーダイナマイト。
早川　正義の『これがジャスティス』
「一度ステージに上がったら
もう逃げられない」
「でも計算なんてしない
ただ感覚に従うだけ」
ローリング・ストーンズの
キース・リチャーズは　こう言った。
俺も　そうだね。
算数のテストなんて
計算なんかしなかった。
ただ感覚に従うだけ。
では　今日も→
生まれたてのベイビーナンバー
聴いてもらおうか。
感覚で聴いてよ
内臓に響いちゃうから。
早川　正義で『イェイイェイウオー』
≪（♪♪『イェイイェイウオー』）
≪（こころ）もう　陸　遅い。
≪（美月）陸　準備できたの？
≪（陸）待って　お姉ちゃん。
≪（美月）早くしてよ　もう。
≪（陸）置いてかないで。
≪（こころ）遅刻だよ→
もう　先　行くよ。
（美月）ちょっと待って。
（こころ）陸　早くして。
お前ら　ホントに…。
痛い痛い痛い。　狭いし　邪魔だし。
毎朝毎朝　うるせえんだ！　お前ら。（こころ）おじいちゃん→
いってきます。
（美月・陸）いってきます。
学校なんか行かなくていいだろ！
（秀蔵）いってらっしゃい
気を付けてね。
もう嫌だ　こんな生活。
（児童）おはようございます。
（美月）おはようございます。
（陸）おはようございます。
（美月）陸　どうかした？
（陸）ううん　何でもない。
（美月）あっ　そう。　行こう。
（三木）お前
最近　顔色良くなったね。→
遅刻もしなくなったし。
ホッパー。
（三木）おう。
早起きが習慣になりそうなんだよ。
うるさくて寝てらんねえの　朝。
だから
自然と寝るのも早くなるだろ。
健康的で最高じゃないか。
最低だよ　ロックってのは
夜の時間っていう意味なんだよ。
（三木）何　訳の分かんねえこと
言ってんだよ。
（三木）さっきから
非常口チェックしてるよね。
気のせいだろ。
（三木）逃げる準備は　やめろ。
いいかげん俺の言うことを信じろ。
お前は　いつも
甘い言葉で俺をだまそうとする。
ホントに　お前の新曲を
出したいって言われたんだ。
アットマークエンタテイメント
なんて　レコード会社→
聞いたことない。
（三木）レコード会社じゃない。→
音楽配信レーベルだ。
どうでもいいけど→
くだらない仕事なら断るよ。
悠長なやつだな。
ＣＭソング以来
まともに働いてないだろ。
あの家を出なきゃいけない日も
迫ってるぞ。
家のことは　どうにかしろよ
ミッキー。
そういうとこだけ頼んなよ。
（水上）半年で１万ダウンロード
達成できたら→
新たに３曲の配信　続いて
ＣＤリリースを　お約束します。
ＣＤリリース。
（水上）配信で　新たな　早川　正義を世に浸透させ→
弊社の全面バックアップにより
７年ぶりのＣＤリリース。→
いかがですか？
どうだ？　正義。
約束しましょう。
俺のベイビーナンバーなら→
余裕で　ＣＤリリースまで
行っちゃうでしょうし。
（水上）楽しみにしています。
（三木）どうも　失礼します。
ミッキー
じゃあ　家　送ってくれよ。
早速　曲　作っちゃうわ。
おう。
[TEL]
あっ　ちょちょちょちょちょちょ。
はいはい？
[TEL]（笹垣）北沢第三小学校→
２年３組担任の笹垣です。
ああ　ああ　どうも。
[TEL]実は　陸君のことで
大事なご相談が　ありまして→
今日の放課後
学校に来ていただけませんか？
無理ですね　行けません
取り込み中なんで。
取り込み中って
今　打ち合わせ終わったろ。
ちびの学校だよ
大した話じゃないよ。
行った方がいいよ。　一応　お前が
父親代わりなんだから。
めんどくせえよ。
また→
育児放棄だ何だって言われるぞ。
くだらないわ。
（笹垣）いや　くだらないって。→
えっ　陸君は　放課後の歌の練習を
ずっとサボってるんですよ？
で　何か他に問題あるんすか。
（笹垣）いや　他には何も。→
むしろ真面目過ぎるぐらいです。
サボりだけかよ。
お前　つまんねえ男だな。
（陸）ごめんなさい。
（笹垣）そこ謝るとこじゃない。→
真面目に考えてください
早川さん。→
いいですか？
他に問題がないからこそ→
サボってることに
問題があるんです。→
本人に理由を聞いても
答えないんですよ？
それ
教え方に問題あんじゃないすか？
それじゃ。
（笹垣）練習曲を歌うのは
授業参観の日です。→
このままだと
恥をかくのは　あなたなんですよ？
いやいや　何が恥ずかしいのか
分かんないっすね。
（笹垣）はい？
だいたいね→
授業参観なんか
来るつもりないんで。
こういう　どうでもいいことで
呼び出さないでもらえます？
♪♪～
（陸）やっぱり　正義
普通の大人と違う。　男の中の男。→
ロックンローラーの中の
ロックンローラーだよ。
（陸）そっか。　ねえ　正義→
ロックンローラーの中の
ロックンローラーに→
お願いがあるんだけど。
嫌だね。
（陸）何も言ってないのに。
お前に付き合ってるほど
暇じゃねえんだよ。
俺のダイナマイトナンバー
待ってるやつがいるんだよ。
（陸）正義→
今日のこと
お姉ちゃんに黙ってて。
お前　小さいよ　ミジンコ。
もっとダイナマイトに生きろよ。
（陸）♪♪「ぼくらは　みんな
いきている」→
♪♪「いきているから　うたうんだ」→
♪♪「ぼくらは　みんな　いきている」
（秀蔵）あら　見ちゃったよ　陸君の
シークレットライブ　ハハ。→
見られたくなかった？→
それじゃあね→
私も　みんなに見られたくない物
君に見せるからね。→
えっと　はい。→
これ　私の内緒の趣味。→
これだよ　フフ。→
これで　おあいこだね。
あれ？→
美月ちゃん。
（秀蔵）おっとっと　何　何　何　何？
（陸）お姉ちゃんには秘密なの。
（秀蔵）訳ありか。　ロックだね。→
聞かせて。
（陸）秀ジイ　何か楽しそう。→
本当に秘密にしてよ？
（秀蔵）大丈夫　大丈夫。→
それで？
今度の日曜日
授業参観で歌を歌うんだ。
（秀蔵）うん。
（陸）でも　最初の練習で→
声が裏返っちゃって。
（児童たちの笑い声）
（陸）みんなに大笑いされたんだ。
それから
みんなの前に出ると歌えなくて。
それで　練習に
出られなくなっちゃったわけね？
それが
何で美月ちゃんには秘密なの？
これは　音楽のことだから
正義に相談したら　どう？
断られた。
（秀蔵）ん～。
よ～し　秀ジイに任せなさい。
いい方法がある。
ホント？
（秀蔵）人に見られてると思うから
緊張するんだ　ねっ。→
クラスのみんながジャガイモだと
思えればＯＫ。
（陸）ねえ
秀ジイ　バカにしてるでしょ。
（秀蔵）バカにしてないよ
本気だよ。→
だってね　秀ジイの子供も→
この方法で
人前で歌えるようになったんだよ。
さあ　やってみよう。
（陸）♪♪「ぼくらは　みんな
いきている」
（秀蔵）いや
もうちょっと　おっきな声で。→
はい！
（陸）♪♪「ぼくらは　みんな」
≪（女性）ハハハハ
ジャガイモに歌ってる。
（男性）カワイイね　子供って。
≪♪♪（ギターの演奏）
♪♪～
（美月）何で捨てちゃうの？
大事に取っといたのに。→
カワイイ服とか小物とか
切り抜きしてたのも→
勝手に捨てないでよ。
（こころ）だったら片付けなよ。→
また散らかしてたら捨てるからね。（美月）最低！　そういうの…。
お前ら　うるせえんだよ！
俺のダイナマイトメロディー
返せよ。　消えちゃっただろ！
（こころ）それより　美月に　少しは
家事　手伝うように言ってよ。
（美月）はあ？
知らねえよ。　俺→
今　曲　作ってんの！
（秀蔵）ただいま。→
ハハハ　毎日　毎日　にぎやかだ。
（美月）いいじゃん　別に。
こころちゃん　うちから５分の→
中学校に転校したんだから。
帰り早いし時間あるでしょ。
（こころ）美月の学校だって
うちから１５分でしょ。
おうおうおうおうおう
どうだっていいんだよ→
そんなことは。　今
曲　作ってんだよ　静かにしろよ！
（美月）あっ　ちょっと待って。
おなかすいて死にそう。→
どっか食べ行こ。
誰かに作らせろよ。
（美月）こころちゃん
料理　下手なんだもん。
だったら自分で作れば！
（美月）嫌だ　私　食べる専門なの。
（美月）もう　どっか食べ行こう。
いや　もう　勘弁しろよ。
（美月）もう　早く。
もう。
（洋子）はあ？　何で私が。
（朝子）正義の家
料理できる人がいないんだって。→
毎日　外食も　お金　掛かるし→
ほら　育ち盛りの子が
３人もいるじゃない。
（秀蔵）あっ　身寄りのない年寄りもいます　フフ。
（水島）正義に任しとったら
健康管理なんか絶望的やからな。→
かといって
三木さんにばっか頼んのも→
無理あるしな。
（朝子）ねえ。
（洋子）それは何か分かるけど。
（朝子）ちょっと
正義からも頼みなさいよ→
自分ちのことでしょ。
まあ　こんだけ言ってる朝子さんに免じて　頼むよ。
はあ？
分かりました
仕事が早く終わったときだけなら。
（美月）やった！
さすが　洋子　いい女じゃない。
（美月）私
オムライスとハンバーグが好き。
あっ　でも
予算は切り詰めてくださいね。
あの　私　少し血圧が高いんで
薄味に　お願いできますか？
（洋子）あの
私　家政婦とかじゃないんで。
≪（幸生）お疲れっす。
（美月）こんばんは。
（幸生）おっ　美月ちゃん→
はい　これバンドの曲。→
前に聴きたいって言ってたからさ。
（美月）ありがとうございます。
（幸生）洋子さんも　よかったら。
（洋子）あっ。
（幸生）あんな人より
全然イケてると　思うんで。
あっ　ありがとう。
（朝子）正義さ
正義も料理ぐらい覚えなよ。→
あの子たちと暮らしていくって
決めたんでしょ？
何で　俺が　料理なんか
覚えなきゃいけないんすか。
だいたいね　あいつらとね
暮らすなんか　決めてないっすよ。
（水島）まだ　そんなこと言ってる
お前は。
こころちゃん　後で
お願いがあるんだけども　いい？
[TEL]（バイブレーターの音）
日曜日？
三者面談だよ。
ヤベえ　忘れてた。
危ねえ危ねえ。→
三者面談。
≪♪♪（ギターの演奏）
♪♪～
（ため息）
キース→
曲が　どんどん降ってくるわ。
困るわ　もう。
もう限界。　今日は駄目だ。
あ～　ちょっと。
あ～。
≪（掃除機の作動音）
おい　朝から掃除なんかするなよ。
俺　寝るんだから。
（秀蔵）何だって？
ムカつくわ
あんたの　そういうとこ。
えっ　嘘？　えっ　今　３時なの？
（秀蔵）ハハハ
あんた　大したもんだね。→
けさもさ　あんな　子供たちが
にぎやかに出てったのに→
あんた何にも気付かないで→
でや～って　ハハハハハ。
いや　ダイナマイトメロディーが
浮かんで　没頭してたね。
あんたを
適当な男だと思ってたけど→
やっぱり音楽になると違うね。
まあ　音楽が
俺を　そうさせちゃうみたいな→
そういうの分かる？
陸君の相談も断って→
曲作りをしてるんだから→
さぞかし　私は　いい曲が
できるんじゃないかなと思ってさ。
期待してますよ。
相談って？
大人には
ささいなことに見えても→
子供には　この世界の
終わりみてえなことがあるんだよ。
精神年齢が超若い　あんたなら
そこら分かるでしょ？
興味ないよ。　俺　寝るんだからさ
ホント静かにしてよ。
もう　頼むよ。
分かりましたよ
分かった分かった！
あ～。
≪（掃除機の作動音）
あのじじい
全然　分かってねえな。
（美月）幸生君の曲
いいんだか悪いんだか→
分かんないな。
あっ　こんにちは　花村さん。
（花村）おっ　美月ちゃん。→
あっ　ねえねえねえ
お父さん　最近　何かあった？→
あんまり外で見掛けないけど。
（美月）ああ　今　曲　作ってて。
機嫌　悪くて　最低なんです。
（花村）スターが新曲？
美月ちゃん。
あっ　ちょっと待ってて。
（花村）これ
スターのダイナマイトな情報を→
くれた　お礼。
キャンディー入ってっから。
ありがとう。
（花村）うん。
正義のことなら
いつでも聞いてください。
（花村）うん。
あっ　そういえば　陸君　大丈夫？
えっ？
（洋子）こころちゃん
何やってんの？
（こころ）シッ　陸を見張ってんの。
（洋子）何で　そんなこと。
秘密の悩みがあるんだって。
ふ～ん　何か
きょうだいらしくなってきたね。
（こころ）何やってんだろ　陸。
ジャガイモ並べてる？
（竜彦）お前
また　歌の練習サボったな。
（児童）何だ　これ。
（児童たちの笑い声）
（児童）待てよ　逃げんなよ。
（陸）やめて…。
（竜彦）お前　転校生のくせに→
生意気なんだよ。
ちょっと　何やってんの！
（児童たち）ヤバい。
（洋子）こら　待ちなさいよ！
もう　お前ら　どこ行っても
どたばただな。　うるせえんだよ。
（洋子）正義　あんた今の見てたの？だったら助けなさいよ。
がきのケンカだろ
ほっとけよ　そんなもん。
（こころ）陸
歌の練習に出ないのって→
あの子たちのせい？
（陸）えっ？
（こころ）おじいちゃんから聞いた。美月に言えないってことも。
（洋子）何で
美月ちゃんに言えないの？
（陸）僕　前の学校でも
からかわれたことがあるんだ。→
あのとき
お姉ちゃんが守ってくれて。→
でも　そのせいで　お姉ちゃん→
下級生いじめたって
先生に怒られて。
いるよねえ　空回りして
騒ぎ大きくしちゃうやつ。
（洋子）ちょっ…。
（陸）お姉ちゃんは　悪くない！
（こころ）陸　美月に相談したら
また　迷惑　掛けると思ったの？
（陸）みんなの前で
歌えるようになれば→
バカにされなくなると思うから。
カッコイイこと言ってるけど→
結局は
１人じゃ何もできねえんだろ？
お前の器は小さいの
ミジンコなの。
諦めろよ。　じゃあな。
正義　あんただって
１人じゃ何にもできないでしょ！
（こころ）歌の練習　一緒にやろう。
（陸）大丈夫　自分で何とかする。
陸。
（藤森）そろそろ
約束の期限が迫っていますが→
早川　正義は　いつ
社宅から出ていくんでしょうか。
（三木）それが
まだ　転居先が決まってなくて。
（藤森）先日も　お話ししたとおり→
できるだけ早く
ｉｖｙｓｃｏｐｅのメンバーたちを→
入居させてやりたいんです。
でも　彼ら　住む所に
困ってるわけじゃないですよね？
それに　今　正義には
新曲リリースの話が来てるんです。
（藤森）どうせ　また
途中で放り投げますよ。
大丈夫です。
あいつは　今　変わろうとしてます。
（藤森）何か根拠でもあるんですか。（三木）環境が変わって→
今までのあいつなら
絶対にやらなかったことを→
やり始めたんです。
（藤森）それは→
先日の
ＣＭソングの話だけでしょう。
それでも大きな一歩です。
見ていてください　あいつは
必ず　もう一度　返り咲きますから。
≪（エレベーターの到着音）
（藤森）見込みのない夢を見るほど
私は暇じゃありません。
やってやるよ。
≪♪♪（ギターの演奏）
♪♪～
（こころ）美月　雑誌とかテレビとかやめて　洗濯物ぐらい畳んでよ。
（美月）うるさいな　もう。
私は　これが楽しみなの。
（こころ）私が
全部　畳んでんだよ？
（美月）じゃあ　よろしく。
♪♪～
（洋子）できましたよ～。
（こころ）おいしそう。
（秀蔵）洋子さん
盛り付け奇麗だよ。
（洋子）フフフフ
こころちゃんも頑張ってくれて。
おお　お子さまランチ？
俺　腹　減ってたんだよ。
さすが洋子だね→
いいタイミング。　いただきます。
（洋子）ちょっと？→
ちょっと　ちょっと！
何で勝手に食べんの。
（秀蔵）家族　揃ってねえんだから
もうちょっと待ったらどう？
誰が家族なんだ
あんた　一番　他人だろ。
ただいま。
（秀蔵・洋子）おかえり。
（こころ）あっ　おかえり
今　ご飯できたとこ。
（美月）陸
あんた　歌の練習サボってるよね？
（陸）えっ？
（美月）酒屋の花村さんから→
聞いたの。　学校で何かあった？
（陸）別に。　つまらないから。
（美月）嘘つかないで。
陸は　そんな理由でサボんない。→
困ったことがあったら
お姉ちゃん何とかする。
（陸）ホントに　それだけだよ。
（美月）陸
どうして　そんな嘘つくの？
（秀蔵）まあ
取りあえず食べようって。
ねっ？　料理　冷めちゃうから。
そうだよ。　陸　手　洗ってきな。
陸　何があったか知らないけど
あしたは　練習　出なさいよ？
逃げたら負けだからね。
セバスチャン・バックが
言ってたぞ→
「自由に無責任に生きるために
ロックを選んだ」って。
（美月）はあ？
嫌なら逃げていいんじゃないの？
それもロックだよ。
（美月）駄目だよ　そんなの。
一生　逃げることになる。
戦わなきゃいけないのは
ホントに大切なことだけだよ。
それ以外は逃げてよし。
（洋子）そんな無責任な。
俺　そうやって生きてきたよ。
バカじゃないの？
逃げていいなんて親いないよ。
お前には　自由は　まだ早いかもね。
ごちそうさん。
♪♪～
（美月）陸　どうして
何も言ってくれないんだろ。
ずっと私が守ってきたのに。
私　何かしたかな
嫌われるようなこと。
陸君　美月ちゃんのこと
大好きなんだと思う。
（美月）えっ？
好きだから言えないことも
あるんじゃないかな。
陸のことは　私も見てるから。
ありがと。
♪♪「Ｏｈ　ｙｅａｈ　Ｏｈ　ｙｅａｈ
Ｏｈ　ｙｅａｈ　Ｏｈ　ｙｅａｈ」
♪♪「ソーダ水をこぼして」
♪♪「はじけとぶ何かを探した」
♪♪「ありふれた行動」
♪♪「気が震えた衝動」
♪♪「キレイな夜　見た　月は　裏表」
♪♪「二人　干からびた」
おい！　おい。
お前　何やってんだよ。
怖いよ　夜中に。
（陸）正義　聞いてもいい？→
正義も
ライブで緊張することある？→
緊張しない方法を知りたくて。
ないない　１回もない。
ライブで緊張するやつなんかな
音楽　分かってないミジンコだよ。
俺は　ただ　自分の感覚に従って
自由にやるだけ。
俺が自由にやればやるほど→
客は　こう　高みに昇って
天に　やがて　召されていく。
それが音楽だよ。
正義に聞いた僕がバカだった。
何だよ　それ　お前。
まあ　でも　お守りはするわな。
お守り？
見せてやろっか。
≪（ドアの開く音）
これだよ。
これ着けてステージに上ったら→
最高のライブアクトになんの。
鼻息　掛けんなよ　ミジンコ　お前。
グッドラックが消えてなくなるわ
バカ　お前。
≪（ドアの閉まる音）
♪♪～
ミッキー
それ　マジなんだろうな。
（三木）ホントだって。→
相当　お前の曲　気に入ってた。→
何度も言わせんなよ
めんどくせえな　お前。
まあまあまあまあ　そうだろうな。
普通のセンスのやつだったら　まあ気に入っちゃうよな　あれはな。
今回の曲は俺も好きだよ。
シンプルで　がきっぽくて。
でも　そこが　お前らしくてな。
何だ　それ。　褒めてんのかよ。
（三木）褒めてんだよ。→
あっ　それから　あした頼むな。→
午後一で
下の子の三者面談なんだ。→
携帯　つながらないぞ。
まあ　あいつが気に入る気持ちも
分かるな。　俺　否めないわ。
聞いてんのか　人の話を。
ホントに素晴らしい曲でした。→
これなら　アルバムリリースも
夢じゃありませんね。
どぎついんですよね　才能が。
さすが　早川　正義
トップアーティストは違いますね。
あまり褒めないでください。
すぐに調子に乗りますから。
（水上・三木の笑い声）
（スタッフ）社長　データが届きました。
（水上）ああ。→
お二人がいらっしゃる間に
間に合って　よかった。→
昨日のうちに
アレンジャーに曲を渡したんです。
（三木）えっ
どういうことでしょうか。
（水上）とにかく聴いてください。
[CDﾌﾟﾚｰﾔ]（♪♪アレンジされた正義の曲）
このアレンジャー大丈夫ですか？
曲のイメージ
だいぶ　はき違えてますけど。
私のイメージどおりです。
はっ？
いや　これは　ちょっと。
１曲目は
ヒットさせることが重要です。→
頂いたデモのイメージですと
正直　言って　売れません。
１曲目がヒットすれば
その後は　必ず→
早川さんのイメージどおりに
曲を配信しますから。
（三木）申し訳ありません。　後日
あらためて　また伺いますので。
（三木）待て　正義。→
たった１回だ。
次からは　お前の好きにできる。
当たれば
ＣＤリリースだってできるんだ。
こうは考えられないか？
お前の曲は　アレンジが変わっても価値は変わらない。
この仕事はやるべきだ。
正義！
お前の耳は腐ってんのかよ。
俺の曲がミジンコにされたんだよ。
俺は諦めたくない。
はっ？
お前は　このまま
世間から忘れられてもいいのか？
いいわけねえだろ。
（三木）じゃあ　やろう。
けどな→
自分の気持ちを無視するような
ＤＮＡの仕組みに→
なってねえんだよ！　こっちは。
そんなの　最低　最悪の逃げだろ！
♪♪～
（三木）１回だけですよ。→
１回だけ乗り切れば
１０年の苦労が→
報われるかもしれない
っていうのに。
俺だってね
あいつの気持ちは分かりますよ。
曲に対するこだわりだけは
今も昔も本物ですから。
（水島）そうよ。　だから　ずっと
一緒に　やってきたんやもんな。
（三木）でもね
好きなことやるんだったら→
ちょっとは　嫌なこともやんなきゃいけないんじゃないすか。→
それが宇宙の法則でしょ？
（水島）いや
宇宙の法則かどうか知らんけど→
ただ　俺はな→
ミッキーが　自分を　必死で
納得さしてるみたいに見えるな。
テキーラいっちゃおうかな。
（水島）テキーラ。→
いく？　あるよ。
（児童たち）♪♪「せっせっせ～の
よいよいよい」→
♪♪「アルプス一万尺　小槍の上で
アルペン踊りを　さあ踊りましょ」
（児童たち）♪♪「みんな　みんな
いきているんだ　ともだちなんだ」
（笹垣）いいね。
素晴らしい　１班　はい。→
じゃあ　次　２班　どうぞ　前　出て。
（児童たち）はい。
（笹垣）いいね。
≪♪♪（『手のひらを太陽に』の演奏）
♪♪～
（児童）逃げんじゃねえよ。
（児童）お前　今日も歌えなかったなだっせえ。
（竜彦）さっき見てた物　出せよ。
（陸）えっ？
早く出せよ。
やめて！
（竜彦）どこに　あるんだよ。
（陸）やめて！
（児童）早く出せよ。
（竜彦）出せ。
（児童）暴れんな。
（竜彦）うお～　すげえ。
（児童）どれどれ？
（陸）返して。　返して。
≪（美月）陸！
何してんのよ　あんたたち！
（児童）ヤバい。
（児童）弱虫！
（児童）女に助けられてやがんの！
（児童）カッコ悪い！
（児童たち）イェーイ！
（美月）やっぱり
こういうことだったんだ。
練習に行けないの
あいつらのせい？
ぶっ飛ばしてやる。
（陸）やめて　大丈夫だから。
（美月）心配しないで。
お姉ちゃんが守ってあげる。
それじゃ意味ないんだ！
えっ？
僕のことは　ほっといて！
陸！
何だ　お前　しけた面して。
（陸）あの指輪　お守りの→
本当に役に立つの？
当たり前だろ。
（陸）嘘だ。　あんなの
何の役にも立たなかった。
はっ？
（陸）歌も歌えなかったし→
いじめられてるって
お姉ちゃんにもバレちゃったし→
何も　いいこともなかった。
お前　勝手に持ち出したんだろ。
返せよ。
さっさと　指輪　出せよ。
取られちゃった。
はあ？
ふざけんなよ　お前。
取り返してこいよ。
今すぐ取り返しに行けよ。
泣いてんじゃねえよ。
結局１人じゃ何もできねえのか。
正義には分かんないよ！
みんなの前に出ると
怖くなるんだ。
また笑われちゃうって
思っちゃうんだ。
言い訳だよ。
ただ　ビビってるだけだろ。
お前
ミジンコの中のミジンコだな。
ミジンコ　オブ　ミジンコ。
ミジンコキング。
お前　ミジンコのくせにな→
いいとこ見せようと
カッコつけてるから→
何もできねえんだよ。
自分をさらけ出しゃあな
武道館でも　小学校でも→
おんなじなんだよ。
関係ねえんだよ。
だったら　ここで歌ってよ。
はあ？
お前バカだろ。
（陸）何だ　歌えないんだ。
無理くり言われて歌えるか　バカ。
口ばっかり！　どうせ大事なときも逃げるんでしょ？
大事なときねえ。
歌ってやるよ。
歌っていうのはな
うまさじゃねえんだよ。
歌詞　間違えても　音程　外しても→
そんなん気にする必要なんか
ねえんだよ。
自分が納得できてりゃな
何でも最高になるんだよ。
それがロックだよ。
ちょちょ…　ごめん　ごめん　ごめんちょちょ　ちょっと借りるね。
あっ　おお
ちょっと　ちょっと　ちょっと！
♪♪（ギターの演奏）
（男性）何だ　お前。
♪♪「ソーダ水をこぼして」
（男性）うるせえぞ。
♪♪「はじけとぶ何かを探した」
♪♪「ソーダ水をこぼして」
♪♪「あふれだす何かを探した」
♪♪「ありふれた行動」
♪♪「気が震えた衝動」
♪♪「キレイな夜　見た　月は　裏表」
♪♪「二人　干からびた
とびこんだ　シルバートレイン」
おお　ありがとう　みんな。
♪♪「ソーダ水をこぼして」
♪♪「はじけとぶ何かを探した」
♪♪「ありふれた行動」
♪♪「気が震えた衝動」
♪♪～
（水島）だいぶ参ってるわ。→
どうしてええか分からへん
言うてるわ。
いや　俺だって分かってますよ。
まあ　今日は帰りますね。
≪（ドアの開閉音）
（こころ）陸　遅いね。
何してんだろ。
（洋子）秀ジイさんも
帰ってきてないから→
一緒にいるんじゃない？
≪（ドアの開く音）
≪（秀蔵）ただいま。
（こころ）おかえり。
（秀蔵）おっ　何？
（美月）陸が　まだ帰ってこないの。
（洋子）どこ行ったか
心当たりありませんか？
（秀蔵）陸君ならね心配ないよ。
（美月）えっ？
もうすぐ帰ってくるよ　ハハ。
（児童たち）♪♪「みみず　だって
おけら　だって」→
♪♪「あめんぼ　だって」→
♪♪「みんな　みんな　いきているんだともだちなんだ」
（一同の拍手）
洋子さん　正義は？
（洋子）あっ　連絡ないんです。
何やってんだろ。
（こころ）いいよ　もう。
あんな薄情な人　ほっとこ。
（笹垣）はい　じゃあ　次
２班のみんな　前に出て。
（児童たち）はい。
♪♪（『手のひらを太陽に』の演奏）
（児童たち）♪♪「ぼくらは　みんな
いきている」
（美月）陸。
《歌っていうのはな
うまさじゃねえんだよ》
《自分が納得できてりゃな
何でも最高になるんだよ》
《それがロックだよ》
♪♪「てのひらを　たいように
すかしてみれば」
（児童たち）♪♪「まっかに　ながれる
ぼくの　ちしお」→
♪♪「みみずだって　おけらだって」
♪♪「ミジンコだって」
≪（一同の笑い声）
（児童たち）♪♪「みんな　みんな
いきているんだ　ともだちなんだ」
ロックンロール！
≪（一同の拍手）
（シャッター音）
♪♪～
おい　ミッキー。
（三木）正義　お前　何しに来たんだ。
決まってんだろ
あの曲の配信　断りに来たんだよ。
（水上）三木さんも
早川さんと同じご用件で→
いらっしゃってるんですよ。
はあ？
（水上）今回の配信
見送らせてほしいと→
おっしゃったんです。
（水上）あの曲は
早川　正義の魂の結晶だからって。
（三木）嫌なことは
てこでも動かないだろ？
「てこでも動かない」とか
「魂の結晶」とか→
ワードのセンスが
バブルのまんまだな。
（三木）一回りして新しいんだよ。
（水上）お二人は
いいコンビなんですね。
でも　そんなことだと
一生　新曲なんか出せませんよ？
別にいいですよ。
えっ？
それもロックでしょ。
行くなら行くで連絡しろよ。
俺　来て損しただろ。
（三木）お前　俺が断れないと
思ったから　来たんだろ。→
見くびんなよ
何年の付き合いだと思ってんだよ。
あれ？　ミッキー　大丈夫なの？
（三木）んっ？
今日　三者面談だ
っつってなかった？
遅刻だよ。
あ～あ　薄情だねえ。
お前に言われたくないよ！
冗談じゃないよ！→
ヤバいヤバいヤバい！
あっ　ごめんなさい。→
うわっ　ヤバい　ヤバい。
（水島）えっ　やめてもうたん？→
もったいないねえ。
しょうがないじゃないっすか。
（水島）まあ
ブレへんことぐらいしか→
お前　取りえないからな　ハハハ。
それバカにしてるでしょ。
（水島）いや　してない　してない。
（朝子）はい　どうぞ。
（秀蔵）朝子さん　ありがとう。
（美月）じゃあ　陸
私のために何も言わなかったの？
（こころ）うん　自分の力で
乗り越えたかったんだって。
陸には　もう
私の助けは必要ないってことか。
（朝子）それは
違うんじゃないかな。→
大切な人がいるから強くなれる。→
そういうもんじゃない？
≪（陸）ただいま！
（朝子）あ～！
（美月）陸　それ　どうしたの？
（陸）これ。
いいよ　そんなの。
捨てようと思ってたんだよ。
（陸）えっ　じゃあ　もらっていい？
好きにしろよ。
やった　ありがとう！
ロックンロール！
（秀蔵）ロックンロール！
アッハハハハハ。
（洋子）よかったね。
（幸生）めっちゃ　かっけえよ。
お前
ちょっ　ちょっと　それ返せよ。
あの～　ロンドンで
買ったやつなんだよ　それ。
（陸）えっ　嫌だよ。
いや　ちょちょちょちょちょっ→
返せって。
（陸）嫌だよ。
ちょっ　おい。
（朝子）大人げないなあ。
あげると言ったのは正義だよ。
最低なんですけど　あの人。
あの性格は変わらないね。
（陸）ロックに免じて許してよ！
♪♪～