＜テーコー不動産に
ある日 突然やって来た➡
家売る女 三軒家万智＞
(庭野聖司) 明日来るチーフ
すごい美人らしいですね｡
(足立) 社長の愛人っていう
噂もあるけど｡
私は三軒家万智｡
先月の売り上げ １５１８万｡
＜ある時は客を翻弄し➡
また ある時は
部下を下僕のごとく振り回す＞
＜家を売るためなら 他人の庭の
木の枝を切り落とすことなんて➡
へでもない＞
＜それでも不思議と
人の心をわしづかみにして➡
家を売りまくる女＞
《落ちた》
ゴー！
＜果たして この女は成績不振の
営業課を救う女神なのか？＞
＜破滅に導く悪魔なのか？＞
私に売れない家はありません！
(足立の声) 三軒家さんって
すごい稼ぎだけど➡
どんな家に住んでるんですかね？
｢２０１２年６月➡
一家８人 惨殺事件 未解決｣｡
やっぱり ここか｡
何 見てんの？
うわっ！
[TEL](ベル)
電話｡
あぁ は… はい｡
はい テーコー不動産
新宿営業所 庭野です｡
[TEL](女性) 住み替えを
考えているんですけど➡
相談に
乗っていただけないでしょうか？
はぁ？
[TEL] もしもし？
あ… はい｡
[TEL] よろしければ➡
明日 家まで
いらしていただけませんか？
もちろんです 伺います｡
名前と ご住所を｡
[TEL] 城ケ崎と申します｡
はい｡
(城ケ崎 泉)
じゃあ よろしくお願いします｡
[TEL](操作音)
(受話器を置く音)
あれ？
うわっ！ すいません｡
何が？
あ いや… あの…｡
何？
さっき一度
家に帰られましたよね？
それが何？
何で また会社に？
家を売るためです｡
え？
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの音声案内)
下にまいります｡
ドアが閉まります｡
あの…｡
事故物件に住んでおられるのも
家を売るためですか？
それは 安いからです｡
あそこ 家 安いんですか｡
庭野が私を尾行して見た家は
月５万の賃貸です｡
えっ！ あの豪邸が月５万｡
それって やっぱり…｡
一家８人 惨殺事件の
家だからです｡
怖くないんですか？
怖いです｡
勝手にドアが開いたり
閉まったりします｡
えぇ～…
大丈夫ですか？ 三軒家さん｡
私の心配をするより
家を売りなさい｡
♬～
(屋代 大) 目白の
坂の上のマンションは➡
三軒家チーフが
売ってくれましたが➡
このままでは まだまだ
今月の目標に届かない｡
みんな 平日もアポを取って
積極的に攻めて行ってくれ｡
(社員達) はい｡
宅間 今日は どうなってる？
アポ取れてるか？
(宅間) えっ 俺からですか？
え～ あの…➡
アポは まだ取れてないんですけど
これから電話かけまくります｡
おぉ… 頑張れよ｡
(宅間) はい｡
八戸！
(八戸) あ… 同じです｡
布施さん｡
(布施) 同じです｡
足立｡
同じです｡
庭野｡
新規のアポ １件 取れています｡
住み替えをご希望なので
売買仲介ダブルで取って来ます｡
今月 まだ売れてないから
必ず それ取れよ！
はい 頑張ります！
三軒家チーフは？
午前に２件 午後に２件
アポあります｡
平日に４件のアポ さすがだねぇ｡
そうだ 八戸！
例の墓地の隣のマンション➡
まだ売れないのかって
社長からクレーム来ちゃったよ｡
足立と担当 変わるか？
その家 私が売ります｡
いや… 三軒家チーフはいいです
足立 どうする？
やってみます｡
うん｡
じゃあ白洲は 足立が
新しく担当することになった➡
そのマンションのチラシを
ポスティング｡
(美加) は～い｡
朝のミーティングは これまで
みんな今日も一日➡
元気で頑張ろう！
(社員達) はい！
白洲美加｡
チラシ１枚 見せなさい｡
はい｡
この物件のセールスポイントは？
まぁまぁまぁ…｡
誰かに この物件について
聞かれたら どうするんですか？
取りあえず ポスティングする
だけでいいから➡
行きなさい｡
はい…｡
ボ～っと出て行くだけでは
１０００枚は消化できません｡
ポスティングするマンションを
決めてから出なさい｡
いいから行きなさい｡
はい｡
捨てちゃえば？ 便所とかに｡
え？
いってきま～す！
(八戸) いや いきなり
やる気 出たけど？
今 白洲に
どんなアドバイスしたんですか？
俺達の時代は チラシ
一日３０００枚は配ったぜ➡
…って言っただけ｡
布施さん 時代が違いますよ｡
そうですね 時代が違いますね｡
(井上)
おぉ～ 久しぶり 三軒家さん！
あんた 行動が早いし 頼もしいよ｡
お売りになりたい ふた部屋
拝見いたします｡
それに いつ見てもキレイだ｡
ありがとうございます｡
このマンションには
エントランスに➡
宅配ボックスがあるんだ
私の部屋は１階だろう？
荷物 運ぶにも楽チンだし
いいだろ｡
１階の共用エントランスに
近い物件は➡
人の出入りで落ち着かないとか
音が うるさいなど➡
嫌がるお客様もおられますので
必ずしも利点とは言えません｡
そっちがね 私が今 住んでる家｡
こっちが 息子夫婦が
ちょっと前まで暮らしてた家｡
さぁ 入って入って｡
買い手の方が外から入って来て
最初に見るのが玄関ですから➡
お部屋の中への期待が
膨らむよう➡
ちょっと手を加えたほうが
いいですね｡
金掛かるだろ？
お安く手配いたします｡
じゃあ これも取らなきゃ
ダメかなぁ｡
これは壁に登る あれですか？
そう 息子が一時期
ハマっててさぁ｡
前に住んでいた方の気配が
残っているのも➡
中古物件の魅力です｡
このままで よろしいと思います｡
ホント!?
(シャッター音)
２ＬＤＫ ２５００万｡
じゃあ 今度は私のほう
見てもらえるかな｡
とてもキレイに
使っておられますので➡
１ＬＤＫ ２０００万｡
２つ合わせて ４５００万｡
よろしくお願いします！
お任せください ２軒まとめて➡
私が売ります｡
はぁ…｡
♬～
はぁ～ よし｡
ラブストーリーでも
見よっかなぁ｡
いいのやってんじゃん…｡
テーコー不動産 新宿営業所
庭野でございます｡
(泉) 主人です｡
(城ケ崎秀人)
わざわざ いらしていただいて
すいません｡
とんでもございません｡
ステキな玄関ですね｡
お宅の中も 拝見させて
いただけますでしょうか？
はい どうぞ｡
はい｡
こちらがリビングです｡
ステキですね｡
２階も拝見できますでしょうか｡
はい どうぞ｡
ここが私達の寝室です｡
あっ あの…
こっちが２階のトイレです｡
２階にもトイレがあるんですね｡
こちらは？
あぁ ここは ちょっと…｡
あの… 物置にしてて
めちゃめちゃなんで➡
見ないでください｡
城ケ崎様は この立派なお宅に
お２人で お住まいなんですね｡
はい 子供は もう
とっくに家を出ましたので｡
５０００万くらいで
売りに出せると思います｡
売れるかしら？
ステキなお宅ですので
売れると思います｡
でも 何だか もったいないですね｡
いいえ これから先は もう➡
階段のない 狭いマンションで
暮らしたいんです｡
どこでもいいので｡
えっ どこでもいいんですか？
はい｡
(トイレの水洗音)
あっ… ２階のトイレ➡
勝手に流れるんです｡
あぁ…｡
自動洗浄なんです｡
そうそうそう…｡
では明日にでも 新しいﾏﾝｼｮﾝの
ご提案をいたします｡
(２人) よろしくお願いします｡
うんうんうん… そうか｡
はい｡
今の物件は
５０００万で売れると思うので➡
新しいﾏﾝｼｮﾝは４０００万くらいの
物件を紹介しようと思ってます｡
よっ！
(拍手)
あぁ… まだ気が早いな｡
それじゃあ
西早稲田の物件なんか どうだ？
それか 方南町の
４２００万の物件とか｡
さすがですね
物件が頭に入ってて｡
何年やってると思ってんだよ｡
(まどか) 庭野さん
城ケ崎様から１番です｡
はい｡
はい 庭野です 先ほどは
ありがとうございました｡
(泉) あの さっき
言い忘れてしまったんですけど➡
探していただくマンションは➡
２０００万か２５００万ぐらいで
お願いしたいんです｡
えっ それは なぜでしょうか？
[TEL](泉)
それでお願いしたいんです｡
[TEL](通話が切れた音)
いや あ… え…｡
どうした？
城ケ崎様 希望予算上限２５００万
って言って来たんです｡
そんなもの
お前の持って行き方ひとつだよ｡
今の家が５０００万で
売れそうなら➡
もっと高い物件 うまく薦めろ｡
はい｡
予算も変だし
２階に開かずの間があるし➡
何か おかしいな｡
あぁ～…｡
もう１個 ケーキ食べて帰ろう｡
お願いします！
ただいま～｡
(布施) おかえりなさい｡
おぉ ご苦労さん｡
お疲れさまで～す｡
白洲美加｡
チラシ 捨てたわね？
捨ててません！
まぁまぁまぁまぁ…｡
チラシの物件
今から見て来なさい｡
そして その物件の
セールスポイント➡
明日までに５分間
喋れるようにしておきなさい｡
今からって…
もう勤務時間 終わりだよ？
昼間 サボった分の
埋め合わせです｡
課長！ 私 サボってません｡
帰りました～！
バカバカバカ…！
君は 何で白洲に
そんなにキツいんだよ｡
いいかげんなヤツが
嫌いだからです｡
できないヤツには
１０回でも１００回でも➡
根気よく教えるんだよ｡
それで ちょっと何かできたら
褒めて やる気にさせる｡
それが 今どきの教育方針だよ｡
あ… 君が この間 捨てた
部下の指導マニュアル➡
人事にお願いして
また もらって来たから➡
今度こそ
よ～く読んでおきなさい｡
うっ！
私は 誰のことも
教育する気はありません｡
いいかげんなヤツが
視界に入って来るのが➡
不愉快なだけです｡
不愉快なものは取り除く
あるいは➡
不愉快でなくなるようにする
それだけです｡
私が言ったことで
白洲美加が辞めるのなら➡
それでもいいです
視界から消えますから｡
白洲が辞めても
誰も困んないっすからね～｡
足立 聡！
はい！
八戸さんから引き継いだ物件
見た？
さっき見て来ました｡
白洲美加 あなたもゴー｡
ゴー！
行かなくていい！
行けばいいんでしょ!? 行けば‼
うわ～‼
ウソ キレた｡
(八戸) フフフ…｡
誰か止めに行け！
あれ!?
お先｡
はぁ…｡
(足立) 課長｡
あ？
三軒家チーフとは
違う意味ですけど➡
僕も 後輩を教育する気は
ありません｡
は？
この仕事は個人商店のようなもの
じゃないですか｡
自分の仕事だけで精いっぱいで
教育なんかできないですよ｡
バカ野郎！
うちの課は みんなで力を合わせて
家を売るんだよ！
個人商店なんかじゃ ない！
俺達はチームだ！
屋代組だ！
(まどか) 組なの？
え？
(美加) サンチーのバ～カ！
サンチーのバ～カ！
(クラクション)
サンチーのバ～カ
サンチーのバ～カ…｡
お墓の隣を通って｡
イケてな～い｡
実際 見たほうが
ヤバいっつ～の！
(吠え声)
(美加) うわ～！
うるせぇ！
(吠え声)
うるせぇ！ シッ シッ！
暗っ…｡
イヤ～‼ うわ‼ ギャ～～‼
あの女が来るまでは➡
俺は 白洲を
上手に使ってたんだよ？
俺は すごい課長だったんだよ｡
(こころ) すごい すごい
今でもすごいよ？
すごいんだけどさ
あの女が来てから➡
足立まで 俺に
逆らうようになったんだよな｡
足立王子 あんな
かわいい顔して逆らうの？
どこが!?
どこが かわいいの？ あいつの｡
ごめんごめん 屋代ちゃんのほうが
ず～っとステキ｡
ステキなんだよ 俺は｡
ステキ ステキ ホントにステキ！
じゃあ いつものやって！
ハハ…｡
つらいの つらいの飛んで行け～！
ちちんぷいぷい
ぷいぷいぷい～！
あぁ～ 気持ちいい｡
はい
もっと ぷいぷい お願いします｡
(こころ) ぷいぷいぷい～！
おはようございます｡
(布施) おはよう 今日も暑いなぁ｡
暑いですね｡
暑いな～｡
おはようございます｡
おはよう｡
朝からパワフルですねぇ｡
庭野｡
はい｡
今日 城ケ崎様の内見
私も行くから｡
え…｡
また手柄 取られるんじゃねえか？
｢庭野でなく私が売りました！｣
って ハハハ…！
布施さんの担当物件も
私が売りましょうか｡
あぁ～ それは ぜひ
やめていただきたく…｡
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの音声案内) ８階です｡
おはようございます｡
(社員達) おはようございます｡
(美加) あの～…｡
おはようございます
昨夜 物件 見て来ました｡
今から５分
物件の魅力について語りなさい｡
よ～い スタート｡
(ボタンを押す音)
そんな急に言われても｡
そうだ 小さなマンションだけど
エレベーターはありました｡
お… 終わり｡
(ボタンを押す音)
あと４分５０秒 足りないけど｡
だって
魅力のない物件だったんです｡
どこが？
細い道なのに 車の通りが
意外にあって危険だし｡
夜の一人歩きが怖いという
女性にとって➡
交通量が多いことはプラス｡
あっ それと 隣がお墓だし
部屋にヤモリが出るし｡
隣が墓地なら そこに
高い建物が建つことは まずない｡
いつまでも日当たりがいい｡
ヤモリは害虫を食べるから
昔から➡
家の守り神として親しまれている｡
ヤモリが？
あなたは 物事の一面しか
見ていない｡
チラシをポスティングする前に
今から もう一度➡
物件を見て来なさい｡
白洲美加｡
ゴー！
はい｡
あ 痛っ… 何だ？
あぁ～…｡
あっ おはよう｡
(社員達) おはようございます｡
(八戸) うわっ！
二日酔いですか？
また ｢ちちんぷいぷい｣ですね？
じゃあ ミーティングを… うっ！
始めよう…｡
どうぞ｡
暗いわ｡
そうでしょうか？
玄関が暗いのは どうかしら？
だって玄関は 家の中と外をつなぐ
大切な場所でしょ？
で… ここは お幾らですか？
３８００万でございます｡
え？ 私 昨日
高くても２５００万までと➡
言ったはずなんだけど｡
あの… キャッシュをお残しに
ならなければならない➡
ご事情でも
おありなんでしょうか？
そんなことまで話さなければ
家も探してもらえないんですか？
いえ そういう意味では…｡
どく｡
申し訳ございません｡
もう一度 ご自宅で最初から
私が お話を伺います｡
お時間 頂戴して
申し訳ございません｡
いえ…｡
単刀直入にお尋ねします｡
本当に お２人だけで
お暮らしでしょうか？
(トイレの水洗音)
あっ｡
失礼｡
(城ケ崎) あっ！
(アラーム)
(機械音声) 火事です｡
火事だ～！
火事だ～！ 火事だ～！
(城ケ崎) え 何？
庭野！
え？
お前も言え！ ゴー！
か か… 火事だ～！
火事だ～！
火事だ～！ 火事だ～！
火事だ～！ 火事で～す！
火事だ～！ 火事だ！
火事？ ど… どこ？ 火事｡
へぇ？ 火事じゃ ない…？
だ… 誰ですか？ このおっさん｡
今の方は息子さんですね？
え～｡
(泉の声) 良樹は２０年間ずっと➡
２階に引きこもったままなんです｡
私達も今 ２０年ぶりに
息子の姿を見ました｡
老けたなぁ｡
誰だか分からなかったわ｡
大学を出て就職はしたんですが➡
人間関係で失敗して
退職してしまって｡
以来ずっと ２階にいるんです｡
ご近所には 息子は海外に赴任した
って言ってあるんです｡
お恥ずかしいことです｡
はぁ…｡
[TEL]⦅メールの受信音⦆
(泉)⦅ごはん食べてくれて
ありがとう⦆
⦅今日 川沿いに
桜が咲いていたよ⦆
(泉の声)
最初は外に出したいと思って➡
いろいろしたんですけど➡
今は もう諦めました｡
あの お風呂とかは？
私達が寝てから入るみたいです｡
待ち構えて顔を見ようと
思うんですけど➡
そういう日は絶対
出て来ないんです｡
動物の本能
みたいなものがあって｡
はぁ…｡
私達が死んだ後のことを考えると
心配で｡
この家を売って
質素な家に住み替えて➡
お金を あの子に残したいんです｡
働かなくても生きて行けるように｡
分かりました｡
息子さんが世間に出ないで済む➡
引きこもりの城を お探しします｡
あの…｡
引きこもり支援の方？
そうでしょ？
息子さんのこと
知ってるんですか？
この辺で知らない人いないわよ｡
だって 毎晩 息子さん➡
２階の窓開けて
空 見上げてるもん｡
あなた達 どういう人？
あ～… どうもすいません｡
空を見てるってことは
息子さん 外に出たいんですよ｡
引きこもりの城なんて
おかしいです｡
なぜ？
だって
本人は外に出たいんですよ？
だったら
出ることを応援すべきです｡
いい年した男の人の
引きこもり 手伝って➡
ますます引きこもらせるなんて
おかしいと思います｡
家を売るのが私の仕事です｡
そうですけど…｡
私に意見するのは
家を売ってからにしなさい｡
♬～
(城ケ崎良樹の声) ｢『YOSHIKIの
ロングなひきこもり生活』｡
ども ひきこもり７３５６日目の➡
ひきこもりガチニートの
ＹＯＳＨＩＫＩです｡
今 何もない俺の生活に
隕石落下みたいな出来事があった｡
超美人が家にいた！
その美人の横にいた男が
俺を見て➡
『誰ですか？ このおっさん』
と言った｡
俺は初めて気付いた｡
俺って➡
おっさんだったんだ｣｡
引きこもりって高校生とかの
イメージじゃないですか｡
それが おっさんなんですよ
普通のおっさん｡
最近 多いらしいですよ
中年の引きこもり｡
若い時に引きこもったまま
２０年たってしまったか｡
日本は一度失敗すると
立ち直れないシステムだからね｡
はぁ… 悲劇だなぁ｡
嘆いていても家は売れません｡
(いびき)
(足立) 白洲君｡
(足立) 白洲美加君！
足立さん…！
何してんの？
あの 物件を見ろって サンチ…
あ 三軒家チーフが言うんで｡
そうなんだ｡
あ… 入り口で
犬に吠えられませんでした？
吠えられたよ
でも管理人さんの話では➡
あの犬のおかげで この辺の
下着泥棒がいなくなったんだって｡
ホントですか？
(足立) ここは西向きだから➡
夕日がキレイなんじゃないかな
と思って｡
ほら｡
間に合ってよかった｡
(シャッター音)
西向きの部屋は
午後から日が当たるから➡
休みの日も
ゆっくり寝てられるし➡
朝はクーラーなくても涼しいし｡
この写真をチラシに載せよう｡
ステキ～ キレイ｡
こういう写真は
お見合い写真と同じなんだよ｡
これを見て会いに行くかどうか
決めるんだから｡
だから 一番いい写真を心を込めて
撮ってあげないといけないんだ｡
じゃあ… 足立さん 私も撮って｡
アハハ… 今度ね｡
(美加) アハハ…｡
♬～
布施さんは 僕のことホントは
どう思ってるんですか？
あ～ えっと…｡
偉い人は大変だな～って
思ってますよ｡
偉い人？
(布施) はい｡
偉い人になれるのかな？ 僕は｡
なれる なれる｡
なれる！
きっとなれる｡
あぁ なれます なれます｡
こころちゃん この人 昔はね➡
僕より ず～っと成績よくて
尊敬する先輩だったんだよ｡
そうなの～？
これで失敗するまではね｡
ウッソ…｡
ハハハ…｡
｢屋代 屋代｣って
こき使ってたもんね 昔はね｡
仕事できて
キレキレで モテモテで➡
ドロドロだったんだから
この布施さんって人は｡
信じられないかもしれないけど｡
え～ 信じらんない｡
俺も信じらんない フフフ…｡
あ～ おい 屋代
お前 会社のために➡
ちょいちょい ちょいちょい
尽くしてないでさ➡
もっと気楽にやれよ｡
でないと 会社からは
何も返って来ないぜ｡
グダグダ グダグダ
グチってないでよ｡
社畜なんかやめて
有給 全部消化しろよ｡
そんなふうに割り切れればな～｡
どっちにしたって お前
あのサンチーには かなわないぜ｡
そうですかね？
あいつの後ろには誰かいるだろ｡
そうでないと あんなに
自信満々でいられるかよ｡
そんな…｡
あいつを うちの営業所に
送り込んで来たのは誰だ？
社長か？
営業担当常務か？
え～？
そいつらの狙いは何だ？
お前か？
へぇ？
お前を失脚させようっていう力が
動いてるんじゃないのか？
…なんてな いちいち いちいち
ぶつかってないで➡
穏やかに行って
いいんじゃないのか？
本気で相手してたら
サンチーの思うつぼだぞ｡
それって 布施さん…｡
三軒家万智は
スパイだってことですか!?
さぁね…｡
さぁね｡
えっ？
(キーボードを打つ音)
これだ｡
♬～
死んでんの？
ね… 寝てんだよね？
生きてた…｡
落とす｡
えっ？
息子さんのための
引きこもりの城ですが➡
こちらをお薦めいたします｡
駅からは少しありますが➡
２ＬＤＫ ２５００万｡
このマンションはエントランスに
宅配ボックスがあるので➡
息子さんが 宅配便業者と
顔を合わせることなく➡
荷物を受け取れます｡
さらに この部屋は宅配ﾎﾞｯｸｽから
一番近い部屋ですので➡
住人の方と鉢合わせる可能性も
低いです｡
この写真をご覧ください｡
ボルダリングウォールです｡
何ですか？ これは｡
あっ ほら…｡
壁を登るやつ ほら あれ｡
あ～ テレビで見たことあるな｡
そうそうそう…｡
運動不足は深刻な問題です｡
この壁があれば 筋力強化も
ストレス解消もかなえられます｡
さらに ボルダリングウォールを
取り付けた分➡
壁が厚くなって 隣家に
音が漏れることもありませんし➡
息子さんが外界の音に
悩まされることもない➡
まさに 奇跡の物件です｡
それだけではなく 城ケ崎様には➡
この部屋の隣の１ＬＤＫ
２０００万も➡
ご購入いただきたいと
思っております｡
(泉) え？
(良樹) えっ！
(泉) でも ふた部屋は…｡
こちらの２ＬＤＫで
お暮らしになり➡
隣の１ＬＤＫを貸すのです｡
このお宅を
５０００万でお売りになり➡
このマンションを ２軒合計で
４５００万でお買いになり➡
こちらの１ＬＤＫで
家賃収入を確保した場合…｡
(２人) 確保した場合？
ご夫妻がお亡くなりになった後も
息子さんは➡
１００歳まで
引きこもっていられます！
もし ２５００万で こちらの➡
居住用のマンションのみを
ご購入になった場合➡
ご夫妻がお亡くなりになった後➡
いずれ 息子さんは
働かなければならなくなります｡
ご両親は これから息子さんが
社会に出て➡
働けるとお思いですか？
[TEL](メールの受信音)
あっ… 良樹だわ｡
聞いてたのかしら？
直接 お話しします｡
あ…！
(泉)
あ～ そんな！ 刺激しないで！
(城ケ崎:泉) あぁ…！
[TEL](メールの受信音)
えっ！
いってきます｡
あ… あ あ…｡
あっ ちょちょちょ…！
(泉) 庭野さん！
お願いだから
あの子を刺激しないで！
はい｡
あの…｡
♬～
ちょっと！ ちょちょ…｡
(良樹) キレイ～｡
男いらない｡
テーコー不動産の
三軒家万智です｡
城ケ崎良樹様のために➡
引きこもりの城を
お探ししたいと思っております｡
そのことについて いくつか
お話を伺いたいと思いまして｡
よろしいでしょうか？
なぜ今 箱の中に
おられるのでしょうか？
(良樹) はず…｡
はぁ？
今 何と？
もう一度 お願いします｡
｢はず… か… しいから｣｡
そうですか 分かりました｡
では このままで
お話しいたしましょう｡
なぜ 引きこもりに
なられたのでしょうか？
どうぞ｡
｢なぜ知りたいのか｣｡
それは 家をお薦めすることは➡
あなたの人生に
深くかかわることだからです｡
お話しになりたくなければ
無理にとは申しません｡
(良樹) 言う｡
どうぞ｡
｢１９９６年１０月｣｡
｢パリの｣… パリの？
｢国際会議で
プレゼンテーションをした｣｡
｢その時｣…｡
｢も… れ… た｣？
漏れた？ 秘密が？
あっ… うんこが｡
｢うんこが漏れた｣｡
｢『そんなことで』って言うくせに｣｡
いいえ 言いません！
引きこもられた お気持ち
理解しました｡
あなたが社会と断絶するに
十分な理由だと思います｡
でも このままでは➡
あなたは餓死します｡
この家に住み続けた場合➡
あなたの最大 引きこもり
可能期間は９年１０か月｡
その後は月１１万円を➡
自力で稼がないと
生きて行けません｡
それを回避するには
賃貸用マンションを 今➡
ご両親に買っていただき
引きこもり大家となって➡
１人になっても生きて行ける
ライフラインを➡
整えるしかないのです！
この ご提案は
あなたが生き延びるための➡
最強サバイバルプランです｡
後で ご覧ください｡
何か ご質問は？
≪では 失礼いたします≫
(良樹) あ…｡
何か？
やっぱり おかしいですよ
三軒家さん｡
１００歳まで引きこもるための
最強のプランなんて｡
自分が ここのお宅に
初めてお邪魔した日も 今日も➡
ほら 玄関には ピカピカに磨いた
靴が置いてあります｡
これって 息子さんに
外に出てほしいっていう➡
ご両親の思いだと思うんですよ
自分は｡
くだらない｡
えっ？
あ…｡
あんな靴は ますます引きこもりに
プレッシャーを与えるだけです｡
ピカピカの靴に引かれて
出て来るほど➡
おたくの引きこもりは甘くない｡
おかあさんも いつまで あんな
キレイ事やってるんですか？
このご夫婦は もう分かっている｡
２０年も働いたことがない
４０歳半ばの男を➡
無理やり外に出したって
何もできないってことを！
つまらない常識や狭い価値観で
物を言うな｡
だから 庭野は家が売れないんだ！
では せっかくなので｡
本日は ありがとうございました｡
♬～
フフフ…｡
え 何 見てんの？
あ これ 時々見るんです｡
(宅間) ふ～ん｡
(布施) 引きこもり？
(良樹の声)
｢ども ひきこもり７３５７日目➡
ひきこもりガチニートの
ＹＯＳＨＩＫＩです｡
今日から
ブログのタイトルを変えます｡
新しいタイトルは➡
『ＹＯＳＨＩＫＩの
ひきこもり大家生活』｡
節約をすれば
１００歳まで引きこもれる➡
サバイバルプランを考えました｡
これで僕も
前に進めるかもしれない｡
明日から連載します｡
僕みたいに気付いたら
おっさんになっていた➡
ひきこもり読者の皆さんに
ぜひ読んでもらいたいです｣｡
(まどか) ふ～ん｡
変な連載 楽しみです｡
頑張ってね｡
えいっ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](メッセージの受信音)
庭野 どうだった？
それが… 何から話したらいいか｡
課長｡
ヒッ！
城ケ崎様の住み替え物件の内見
明日 行きます｡
お前 また三軒家チーフに
仕切られてるのか？
はぁ…｡
うわっ！
サンプル出来たよ｡
(美加) ステキ～｡
明日 このチラシを出して
現地販売することにしたから｡
私も行きます｡
白洲美加｡
はぁ～｡
何ですか～？
その物件について 今から５分
喋りなさい よ～い スタート｡
(ボタンを押す音)
えっと…｡
徒歩５分圏内に
スーパーとコンビニがあり➡
マンションまでの道は
夜でも交通量が多いので➡
女性の一人歩きも大丈夫です｡
おぉ… いいじゃないか 白洲｡
えっと…｡
いやいや ごめん
もう ちゃちゃ入れない｡
あ… お隣で飼われている犬が
よく吠えますが➡
その犬のおかげで 下着泥棒が
いなくなったそうです｡
３０秒｡
えっと… えっと えっと…｡
あっ この部屋は西向きですが➡
朝は
ゆっくり寝てても大丈夫です｡
あと 夕日がめっちゃキレイです｡
あとね 隣に墓地がありますが➡
墓地があると この先
高い建物は建たないと思うので➡
日当たりは ずっと保証されます｡
う～ん…｡
ヤモリ｡
あぁ ヤモリがいますが➡
ヤモリは家の守り神として➡
わざわざ飼う方も
いらっしゃるぐらいなので…｡
終わり…｡
(ボタンを押す音)
(拍手)
いいじゃないか 白洲～！
アハハ… イェ～イ！
トータル １分４５秒
あと３分１５秒足りない｡
明日 現地販売に行くのなら
その前にもう一度➡
物件を見て来なさい｡
え～…｡
ゴー！
はい｡
あ 痛っ！ 前を見て…｡
何か？
⦅三軒家万智は
スパイだってことですか!?⦆
ううん 何でもない｡
(犬の吠え声)
誰も来ませんね｡
そうだね｡
じゃあ 僕 サクっと
お昼行って来る｡
あ… 私も一緒に行きます｡
白洲は ここにいて｡
え～…｡
いいコだから ここにいて｡
あ… はい…｡
あ… でも お客さんが来たら
どうしよう…｡
大丈夫 お客さん来ないよ｡
は～い…｡
(美加) あ だ ち｡
ハート フフフ…｡
ウフフフ…｡
(チャイム)
あ 足立さん 戻って来た｡
おかえりなさ～い｡
ここ 現地販売やってるのよね？
あ… はい…｡
この物件のいいところ
説明してくれる？
はい… えっと えっと…｡
西日です｡
西日!? え それ売りなの？
それから お隣が墓地です｡
墓地？ 怖～い｡
(美加)
あと あと ヤモリもいます｡
あり得ない｡
リミちゃん ここはダメだわね｡
うん もう帰ろう｡
お邪魔しました｡
(足立) もうお帰りですか？
テーコー不動産の足立と申します｡
お暑いところ お運びくださって
ありがとうございます｡
物件 お気に召しませんでしたか？
だって 西日が当たって➡
お墓の隣で
ヤモリも出るんじゃ…｡
奥様｡
は… はい｡
それが
この物件の魅力でございます｡
こちらへどうぞ｡
あの山の稜線をご覧ください｡
あの稜線に ゆっくりと沈む夕日を
見詰めていると➡
地球を感じるというか
宇宙を感じるんですよね｡
都内で この景色は➡
そう簡単には
手に入れられないと思います｡
(２人) 山の稜線…｡
あっ でも お隣はお墓でしょ？
お隣が墓地ということは➡
高い建物が建たない
ということです｡
この先 ず～っと
日当たりが保証されます｡
なるほど｡
でも この人がヤモリが出るって｡
ハハハ…｡
この辺りは自然が多いですからね｡
それに ご存じないですか？
ヤモリは家の守り神と
いわれているんですよ｡
ヤモリ 最高…｡
いかがでしょうか？
１５９０万円の このお部屋➡
今なら現地販売につき 特別価格を
ご提案することもできます｡
まぁ…｡
お母さん ここ いいかも｡
そうね｡
足立さん 前向きに考えてみるわ｡
ありがとうございます フフフ…｡
ありがとうございました｡
どうも フフフ…｡
(足立) どうしたの？
だって…➡
足立さんの説明が
あんまりにも すごいんだもん｡
でも君も昨日 会社でやってたろ？
でも お客さんの前じゃ できない｡
私…➡
会社 辞めます｡
それは君の自由だよ｡
あ～ 足立さん！ イヤだ 待って！
こちらが宅配ボックスです｡
(２人) あぁ…｡
こちらが お住まいとなる
２ＬＤＫの物件です｡
まぁ… ステキな玄関｡
玄関は外とつながる
大事な所だからと➡
奥様がおっしゃっていたのを
思い出し➡
ホームステイジングしてみました｡
前向きな気持ちで
出掛けられるような➡
帰って来てよかったと
思えるような玄関です｡
いいわ ねぇ あなた｡
うん｡
息子さんには もう
靴も玄関も必要ありません｡
でも この玄関は
ご両親にとってステキな玄関です｡
こちらがリビングです｡
ここが息子さんの個室です｡
まぁ～｡
これは面白いなぁ｡
ちょっと登ってみたくなるよ｡
どうぞ｡
え？
膝が悪いの忘れないでよ｡
そっか ハハハ…｡
まずは お住まいとなる
この２ＬＤＫ ２５００万➡
お気に召しましたでしょうか？
《落ちた》
課長 城ケ崎様
井上様がオーナーのマンション➡
１ＬＤＫと２ＬＤＫ
お買い上げ決まりました｡
庭野ではなく 私が売りました｡
(まどか) 三軒家さん ４件目➡
当社の売り上げ ２９４万｡
わが社の売上額
トータル７０２万円！
よっ 三軒家チーフ！
(拍手)
(良樹の声) ｢どうも！
ひきこもり７４００日目➡
ひきこもり大家の
ＹＯＳＨＩＫＩです！
昨日 新しい家に引っ越しました｡
昼間 親と荷物が引っ越して➡
夜中に俺だけ ひっそりと移動｡
久しぶりに見た夜の街｡
高層ビルの明かりが
宇宙みたいでした｡
それ以外は２０年前と
あまり変わってないかな｡
僕への相談が増えちゃって
順番待ちになってますけど➡
必ずお返事しますので
待っててください！
シー ユー アゲイン！｣｡
(まどか) ヤバ～い！
(宅間) 最近 このブログ➡
アクセス数 すごいんですよ｡
人間 どんな才能があるか
分かんないもんだなぁ｡
ホントに これで
よかったんだろうか？
先のことは分かりません｡
私は家を売りました｡
[TV] 今日は大ベストセラー➡
『ひきこもり大家のﾊｯﾋﾟｰﾗｲﾌ』
の著者である➡
引きこもり評論家の
YOSHIKIさんをご紹介します｡
[TV] ちなみに こちらがリビングで
くつろがれるご両親です｡
なんと ＹＯＳＨＩＫＩさんは
自宅に引きこもりながら➡
大家として
経済的にも自立するという➡
ユニークなライフスタイルを
確立されました｡
今では引きこもり評論家として
多くの引きこもりの皆さんの➡
ライフプランの相談を
受けています｡
では早速
ＹＯＳＨＩＫＩさんのお部屋に➡
お邪魔してみたいと思います｡
あ ＹＯＳＨＩＫＩさん！
今のご気分は？
人生いろいろ！
フゥ～ フゥ フゥ フゥ～！
♬～