＜今夜のイロドリヒムラ　第２話のヒロインは＞
＜自由自在の演技派女優＞
＜そして＞
＜この方を迎え＞
＜奇妙な男女の
友情ストーリーを彩る＞
＜ラスト＞
♪♪～
（村田）えッ　えッ？
おいおいおいおい　おい　おい！
ウソでしょ　ウソでしょ？
ウソでしょ！？　えッ？
えッ…　えッ？
何だよ　それ！
こっちがフリーズしてえよ！
バーカ　バーカ　バーカ！
ここ数日の俺の頑張り返せよッ
（リーダー）
お前　それ俺に言ってんのか？
高校時代の友達は　こう言った
《あッ！》
《（友人）村田って　そういう星に
生まれてんのかもな》
《生まれてねえし》
あと　ちくわと
ちくわと
ちくわぶと
ちくわ　もう１個
＜別に　だからとは思えないけど＞
ヨシ君　ウケる～
あッ…
あーあ
ごめんね　ごめんね～
あ～　いいえ　いいえ～
ああ　もう　おでん売ってんだ
ミカ　おでん食べた～い
じゃあ　買っちゃうか
おでん
うん　買っちゃおう！
♪♪～おでん　おでん
ＯＤＥＮ　おでん…
＜確かに俺はツイてない
タトゥーにも弱い＞
あ～あ　ここ２～３日中に
実家の庭から
石油が噴き出ねえかな
（木村）あ～あ
何だよ　ブス木村
ブサイク村田
ミス木村みたいに言うんじゃねえよ
偉そうに
ため息なんか　つきやがって
アンタが週刊誌以上に
くっだらないこと言うからだ
週刊誌よりマシだ
じゃ　買うな
どしたの？
何か嫌なことでもあった？
運命とかで
片づけられちまうのかな
また　痴漢と間違われたとか？
全部　神様の仕業なんかなあ
ネットで買った服　似合わなかった？
だとしたら
人間力って何なんだろうなあ
お～　ずいぶんデッカイこと
ぶっ込んできたね
分かった！　また痔？　できたんだ
例えば木村　こんな時
お前だったらどうする？
私の質問は　まる無視ですか
ブス！　お前は超気持ちが悪い
あのさ村田　さすがに殺すよ！
いや　ちょっと待て待て待て…
例えばよ　例えば　例えば
例えばさ　電車ん中で
お前は超気持ちが悪い
安い酒を飲み過ぎた帰りだよ
あ～　なるほど　クイズね
しかも最終電車だから
途中下車することはできない
しかも
しかも？
電車は混んでいて　なかなか
身動きを取ることはできない
なのに吐き気はドンドンひどくなる
木村　そんな時
お前だったら　どうする？
それ　人間力と関係あんの？
ちなみに手ぶらだから
カバンの中に吐くことはできないぞ
それ　吐いちゃうのは絶対？
絶対
うーん
…ち
やっぱアンタ　週刊誌じゃん
いいから考えろって　ほら
どうすんだよ　ほらどうすんだよ？
ジャケットの内ポケとか
Ｔシャツだよ
靴
残念ながら　ハイヒール
窓は？
開かねえだろ　都心の電車は
う～ん
分かった　目の前に座ってる人の
テンガロンハットを借りる
おえッ…！
そんな都合よく
テンガロンがいてたまるかよ
じゃあ　いったん空中に吐いて
気合いで　また飲み込む
いや　それ新しいけどよ
そんな技できたら
それで食ってけんだろ
じゃあ　分かんねえよお
ヒントは
ヒントは？
中吊り広告
マジで？
（吐く音）
こういうのを
人間力って気がしねえ？
はい　きた　俺あれ　あれ俺
どこ？
しねえ
まったく？
まったく
お前は　タダのブスじゃない
残念なブスだな
わあ～！　お前ちょっと待て
やっていいことと
悪いことがあんだろ
言っていいことと
悪いこともあんだろ！
じゃあ
お前が思う人間力って何だよ？
そうねえ
例えば
恋人と
テレビを見てたとするでしょう
特に目当ての番組が
あったわけじゃなくて
何となく眺めてたら
ふとドキュメンタリーが始まった
俺　恋人と
テレビなんか見たことねえよ
てか　恋人いたことねえよ
あッ　ごめん
リアルに謝るなよ
面倒くせえな
てか　その辺は
想像力でカバーするから先話せよ
そのドキュメントは
ある夫婦の物語
愛する妻あるいは夫が　ある日突然
交通事故とか　何かの難病で
全身麻痺になった
すげえ　ブルーじゃねえかよ
雨の日だったら　レイニーブルーだよ
どころかブラックだよ　つまり
全介助が必要になったわけだから
残されたほうが
献身的に世話をするっきゃない
と　そんなドキュメントを見てる時
決まって始まる会話がある
嫌な予感がする
ナイス想像力
俺たぶん　その会話　苦手だ
誰でも得意じゃない
もしも俺が
あるいは私が
全身麻痺になったら　どうする？
ああ～　何かこの辺が
ボンヤリ痛くなってきた
人間ドック行こうかな
その痛みは医者じゃ治せない
イタいこと言うなよ
村田なら　何て答える？
まあ　聞こえなかったふり…
ダメに決まってんでしょ　そんなの
そんなの何も言えないよ
郷ひろみ以上に言えないよ
「何も言えなくて…　秋」でもあるよ
私はさ
もちろん
面倒見るよって言えることが
人間力だと思うんだ
助けて風邪…
症状は？
せき　熱　吐き気
う～ん　はい
俺　初めて木村のこと
すごいって思ったかも
でも　私が見たのは
全身麻痺になるのは妻のほうでさ
だから聞いたんだ　ワタナベに
そしたら？
曖昧模糊
うやむやにトイレに行かれた
で　帰ってった　奥さんのとこに
いつか
もちろん面倒見るよってヤツ
現れるよ
いつかって？
そのうちだよ
そのうちって？
うるせえな
不倫やめたら　すぐだよ
やめたよ
えッ？
不倫
ワタナベと　別れたの？
うん
いつ？
ドキュメント見た次の日だから
２週間前ぐらい？
だから最近
ギターの音　聞こえなかったのか
弾くヤツが来なくなったからね
お前が弾けばいいだろ
お前のギターなんだから
ああ　そうだ　ゆずポンいるかよ？
私　３５だよ
知ってるよ　さっきテロップ出たじゃん
四捨五入したら　４０だよ
すんなよ　四捨五入とか
しても　いいことないよ
てか　ゆずポンいるかって
聞いてんだよ
無視はサイテーだぞ
アンタもさっきしたでしょ　まる無視
実家から　また送られてきたんだよ
最強のカツオ節もやるからさ
元気出せよ　ホントはさ
ちくわも　やろうかと思って
買ってきたんだけどさ
トラブルあってな
人生の９割はトラブルだ
多すぎだろ　バカヤロー
残り１割で何しろっつんだよ？
泣くしかねえだろ
ちょっと待ってろ
村田こそ　ギターいらない？
いらねっつうの
俺　何年弾いてないと思ってんだよ
もらってよ～
あのな
俺のギター独創すぎて　ヒクぜ
じゃあ　いいじゃん
いらねっつんだよ
何でなんだよ？
もらってくれないと
捨てることになるから
だから何でなんだっての？
ＷＨＹを言えよ　ＷＨＹを！
私
実家に帰ることにしたの
じ　じ　じ　じ…
実家って…　あの実家かよ？
「あの」　が何を指すのか
分かんないけど　うん
し　し…
仕事は？
向こうのドラッグストアで働く
じゃあ　ギター
持ってけば　いいじゃねえかよ
東京にあったものは
全部　捨てたいんだよ
帰るって　いつの話だよ？
あさって
き…
「キンキン」じゃねえかよ
「近々」ね
それだと
「アド街」の人になっちゃうでしょ
バカヤロー　キンキンはな
他にも色々あるっつんだよ
例えば？
「１１ＰＭ」とか　「トラック野郎」とか
「なるほど！　ザ・ワールド」とか
そんな話どうだっていいんだよ
なるほど
逆に俺が　あんま寝れないって
どういうことだよ
やべッ
何だこれ？
味わったことのない感情が
何ですか　このモヤモヤは
「誰か教えて　ＢＯＹＳ　ＢＥ…」　って
「ＢＯＹＳ　ＢＥ…」　とか持ってるから
いい恋できねえんだろ
あッ
三國無双　最新だ
これ　もらっとこう
か～ら～の
か～　ら～　の
村田　今日　キレいいな
嫌だな　リーダー　いつもっすよ
昼飯　行っていいぞ
はい！
どう？　昼飯どう？
[TEL]無理　今　尾行してんの
尾行？　俺
現実社会で尾行してるってヤツと
初めて話したよ
[TEL]こっちだって貴重な体験だよ
誰　追ってんだよ？
[TEL]決まってる　ワタナベだよ
おッ　亀もらえるってよ
何か　俺おごるよ
何で？　ＷＨＹを言えよ
いや　何か　そういう風が
強く吹いてる気がする
で？
荷物
どうせなら返しつけてやろうって
顔面に投げつけてやろうって
そう思って会社に行ったんだ
そしたら　ちょうどワタナベが出てきて
反射的に　あとつけた
おい　拭くなよ！
で？
道すがら
待ってたＯＬ風の女と合流して
ホテルに消えた
おいおいおい
もう別の女がいんのかよ
何て　アッパーな生き様なんだよ
そのエキス　俺にも
少し分けてほしいぐらいだよ
もともといたのかもね　もう１人
私が気づかなかっただけで
てか　エキスって何だよ
ちょっとエロいし
あら　きちゃう感じ？
まあ
くる　こないで言えば
きちゃう感じですね
じゃあさ　他にはさ
どういうのが　くる？
例えば　なると　ってくる？
まあ　くるねえ
どこが？
ピンクの　ぐるぐる
それは　バカボンのほっぺでも
同じってこと？
いや　それは違う
じゃあ
ボイルする　の「ボイル」　は？
くる
ソテー
こない
一緒
じゃあ　どんぐりは？
あ～　くるくる　松ぼっくりは？
こない
わ～　一緒
じゃあ　はんぺんは？
あー　好きだけど　こない
ちくわより
ちくわぶ
じゃあ　ポプラは？
ポプラって？
コンビニの
ああ～
くるねえ
１００パー　くるね
じゃあ　ベリーロールも
くるねえ　てか　１２０パーくるわ
じゃあ　小麦粉は？
どっちかっていうと
かたくり粉のほうが　くる
その場合
中力粉は　どういう存在？
ねえ村田　何これ？
何の話…
ラスト
怒り　は？
怒り？
おい　木村
お前の怒りは　きてんのかよ？
今のカットイン　いる？
ホテルの場所　教えろ
何する気？
決まってんだろ
証拠は押さえるためにあんだよ
私　あんなの初めて
（ワタナベ）しまってください
（シャッター音）
おい　ゲーム強い女はモテないぞ
わざと手抜く男も　どうかと思うぞ
はあ？　抜いてねえし
さっき　私がトイレ行ってる間に
せっかくの雷光飛龍剣
ノーマルの飛龍剣に変えたでしょ
いや　違えし
ねえ村田
ロンドンオリンピック見てた？
うん　見てたよ
てか　見てないヤツ　ダメだろ
あんな
圧倒的な真実のドラマを前に
他に見るもんなんか　あるかよ
おかげで仕事に悪影響ありまくり
不倫始めたの　北京の年でさ
ロンドンの時には
違う関係になってようねって
約束したんだけどね　でも…
でも？
関係は変わらず
不倫のまんまだった
何で始めたんだよ　そんな関係
ブスは優しくされたら弱いの
自信がないから自分に
お前はブスじゃない
て　頑張って言ってみる　俺
サイテー
一緒
それに　私さ
昔っから
ギター弾ける男に弱くってさ
というより
やっぱ　指？
そう～
やっぱ指　女はやっぱ
手　見ちゃうんだよね
血管好きとかも多いしね
分かんねえな
男だっているじゃん
女の人の手を
最初に見るっていう人
バカ　そんなの
ウソに決まってんだろうよ
最初に指って
どういう視界してんだよ
じゃあ　どこ見んの？
顔か
胸　以外にあるかよ
最初に指見るなんて言ってるヤツは
大ウソつき野郎だよ
じゃあ　今度は正直もんがいいな
もう　マジで
お見合いに期待するっきゃないぜ
お見合いなんかに期待しないで
自分に期待しろ
俺はブサイクだけど　自信はあるぞ
てか　ただでさえツイてもいないし
いいことなんて
ほぼない人生なのに
自信まで失ってたまるかよ
自信はな　最後の砦なんだよ
そこが村田の　いいとこだ
おい　木村
自信ってのはね
自分を信じるって書くんだよ
だから？
だから　自信持つのに
根拠があるとかないとか
そんなの関係ないんだよ
自分信じるのに
理由なんか　いらねえだろ
だから？
だから　絶対負けられない戦いは
サッカーじゃなくても　あるだろうが
だから？
だから
そんなに何個も
「だから」の先は用意してねえよ
そこが村田のいいとこだ
（インク切れ）
十分だな
何する気？
まあ　一応俺は　お前のこと
友達だと思ってるからさ
友達泣かされて黙ってる男は
男じゃねえんだよ
別に泣いてねえし
お前は明日の朝
羽田に向かう前に
ベーワタんちの近くを遠目で見てから
旅立ちゃいいんだよ
まあ　東京ラストナイト
よく寝ろよ
これ　セーブする
する必要ねえだろ
そうだね　ゲームは終わり
イテエ　超イテエ！
てか　バットとかホント必要ねえし
キャッチャーなんて
もっと必要ないでしょ
俺は格好から入るタイプなんだよ
つーか　ついて来んなっつったろ
何で　いるんだよ？
私も
村田のこと
友達だと思ってるからさ
友達と一緒に戦わない女は
女じゃない
お前は　ただのブスじゃない
イケてるブスだ
わあ～！　あららあらら…
おつかれ
ねえ
おかしくない？　このシステム
村田も貼れよ
無理
さっきので心折れたよ
≪（マンション住民）ワタナベさんだよ　これ
じゃあな
あと　ちくわと
ちくわと
ちくわぶと
ちくわ　もう１個すか？
いや　以上で
ミカちん　ウケる～
あ～あ～あ～
ごめんね　ごめんね～
てか　このミスターおでん好き！
ウケる～
＜フリーター時代の友達は　こう言った＞
《あ　あ　あ　あーッ！》
《村田って　そういう星に》
《生まれてんのかもな》
《何だよ　そういう星って？》
《まぼろし》
《はあッ？》
《生まれてねえし
もはや　それ星じゃないだろ》
《お前　ちょっと　それくれよ》
《ダメだよ》
《いいだろうよ》
《少しぐらい　いいだろ》
《これ食えよ》
《全然　いけんだろ　まだ》
《くれよ　お前》
ウケる～
ウケてんじゃねえよ
あッ？　何か言ったか？
粋がっても無駄だよ　俺には分かる
お前　俺と同じニオイがするよ
何が同じなんだよ
お前　あれだろ
実は元　仲間はずれっ子だろ？
ヨシ君　そうなの？
その　だせえタトゥー
どうにかしろよ！
＜ガチだった　ガチのワルだった＞
＜カポエラとか
習っとけばよかった＞
＜そして　今　気づく＞
＜小中高　中退した大学時代に＞
＜ふらふらしてた　フリーター時代＞
＜あの頃　友達だったヤツとは＞
＜もう　とっくに
友達じゃないってことに＞
「おかげで乗り遅れたから
夜行バスで行くことにした」
「村田のギター
結局１回も聴けなかったことが」
「東京での唯一の心残り」
「あとは　悔いナシ！」
「お元気で　木村彩」
元気に「お」　付けんじゃねえよ
何か距離　感じんだろうが
縦書きだしよ！
てゆうか　何で鍵開くんだよ
てゆうか　夜行って何時なんだよ！？
♪♪～
♪♪～どんなに
♪♪～打ちのめされたって
♪♪～悲しみに心を
♪♪～まかせちゃだめだよ
♪♪～君は今
♪♪～逃げたいっていうけど
♪♪～それが本音なのかい？
♪♪～僕にはそうは思えないよ
♪♪～何も実らなかったなんて
♪♪～悲しい言葉だよ
♪♪～心を少しでも不安に
♪♪～させちゃだめさ
♪♪～灯りをともそう
♪♪～あきらめないでどんな時も
♪♪～君なら出来るんだどんな事も
♪♪～今世界にひとつだけの
♪♪～強い力をみたよ
♪♪～君ならできない事だって
♪♪～出来るんだ
本当さウソじゃないよ
♪♪～今世界にひとつだけの
♪♪～強い光をみたよ
♪♪～アイワナビーア君の全て！
♪♪～やはり自分じゃだめかなんて
♪♪～無駄な言葉だよ
♪♪～心を少しでも不安に
♪♪～させちゃだめさ
♪♪～灯りをともそう
♪♪～あきらめないでどんな時も
♪♪～君なら出来るんだどんな事も
♪♪～今世界にひとつだけの
♪♪～強い力をみたよ
♪♪～君なら
出来ないことだって
♪♪～出来るんだ
ホントさ嘘じゃないよ
♪♪～今世界に
ひとつだけの
♪♪～強い光をみたよ
♪♪～アイワナビーア
君の全て！
♪♪～
いかがでしたか僕　役者としては？
最高です