＜今夜の
イロドリヒムラ　第５話のヒロインは＞
＜若手実力派女優＞
＜そして新人監督の彼を迎え＞
＜自分の世界に
閉じこもる女性と＞
＜超陽気な男の奇跡の出会いを＞
＜コメディータッチで彩る＞
《≪（少年達）
♪♪～内田君が好きなんだ～→》
《内田君が好きなんだ～》
《（少年Ａ）内田なんかに
ラブレター渡したのかよ》
《≪（少年達）ヒュー　ヒュー》
《≪（少年Ｂ）こいつ　泣いてやがる》
《帰ろうぜ》
《帰ろう》
＜（歩夢）この日から
私は鎖国を始めた＞
[TV]（アキラ）
僕とつきあってください
[TV]ありがとう　すごく嬉しいよ
[TV]じゃあ　今日からあゆむちゃんは
僕の彼女だね
＜私は　いわゆる鎖国ガール＞
＜バイトのとき以外は家にいて＞
＜外では他人に壁をつくる＞
（大きなくしゃみ）
＜こんな　くしゃみしても余裕
なんつって＞
＜まッ　幸せでも不幸せでもない＞
＜バイトをするのは
ニートじゃないって思いたいから＞
（携帯着信）
あッ　麻衣子
＜私と同類の親友と＞
＜私を肯定してくれる架空の恋人＞
＜そして　いつも同じ
変わらない毎日＞
＜いつもと同じ景色＞
＜同じ客＞
＜いつもここで勉強している
さえない浪人生＞
＜てか　何浪？＞
（ＤＨＳ２）
（ラップ調で）Ｈｅｙ！　Ｙｏ！　Ｂａｂｙ！
（ＤＨＳ１）Ｈｅｙ！　Ｗｈａｔ’ｓ　ｕｐ　Ｍｅｎ！
Ｈｏｏ！
Ｙｅａｈ！
どすこい引っ越しシャトルだぜ！
どすこい　腹減ったぜＳａｙ　Ｗｈａｔ！
＜いつもガラの悪いバカ男達が
バカ同士で　がなってる＞
すいません
（森田）寒いねえ　１週間連続だよ
何年ぶりだろうね　こんなの
＜いつも食べきれない量を注文して
何かブツブツ言ってる＞
＜いつもコーヒー１杯でねばる
多分　漫画家の人＞
＜多分ってのは
恥ずかしいのか原稿を隠すから＞
≪（ＤＨＳ１）Ｙｅａｈ！
どすこい引っ越しシャトルだぜ！
Ｙｅａｈ！
（ポルトガル語で話す）
＜いつもいるけど
いないのと同じみたいな…＞
＜ていうか　どうでもいいや
こんなやつ＞
＜いつもの人達が
いつものように集まる＞
＜光の届かない吹きだまり＞
＜私自身も
いつもと同じバイトを…＞
（ポルトガル語で話す江戸）
＜誰？　つーか何語？＞
（電話を切る）
（江戸）どうも
今日からバイト入りました
江戸です
エディって呼んで
エディです　うわ～ッ！
ああ～ッ　ハハハハッ！
ゴメン　ゴメン
＜たまにある　直感で
生理的に受けつけないタイプ＞
＜まさに　こいつ＞
最近覚えた挨拶　なんつって
今の電話ね　ブラジルの友達と
双子が生まれたから
名前考えろって
俺　最近まで南米旅してたからね
お名前は？
平井です
あれ？　平井ちゃん？
ねえ　あれ？　あれ？
あの　えっと　あの…
はいホラ　はい　はい　はい
うわ～ッ！　ハッハッハッ！
これこれ　平井ちゃん
ワッハッハッハッ！
もう　ちょっと…
何？　何？
えッ？　えッ？
ちょっと　ハッハッハッハッ！
＜そう　私は鎖国ガール＞
＜普段は自分でも嫌になるくらい
感じの悪い女の子＞
今日は初日なので
ホールで注文取ってください
それ以外は何もしないでください
必要な質問以外は
しゃべらないでください　以上です
はい　じゃあ質問です　平井ちゃん
初対面で平井ちゃんとか
気持ち悪い
ここはメシとか出んの？
平井ちゃん
日本のバイト事情って
メシが出るかどうか大事じゃない
大概の飲食店は出るって
フィリピンの友達が言ってた
はあ～
出ません
出ない？　ああそう
う～ん
じゃあメシは適当ってことでね
じゃ　次の質問ね
平井ちゃんは　学生時代何してた？
＜高校んとき
しょっちゅう二人でここにいた＞
《今日　合コンらしいよ》
《まあ　誘われてないけど》
《（麻衣子）でた～》
《まあ一度は行ってみたいけどな》
《やめときなよ　後悔するだけだよ》
《あッ　この曲　好きなやつじゃん》
《これ…》
《これ》
《麻衣子さん
いい選曲じゃないですか》
まいっか　じゃあ次の質問ね
平井ちゃんは俺に何か質問ある？
うっざ
うん？　あれ？　怒っちゃった？
ああ～
うん
お下げします
木枯らしどころか　冬将軍だよね
＜でた～　独り言＞
へえ～
≪（森田）
アイス　もう寒くないかい？
あッ
あの～　あったかいお茶
二つお持ちしましょうか？
ほお～　あったかいそうだよ
嬉しいよね
コーヒーのおかわり
いかがでしょうか
コーヒーのおかわりいかがですか
コーヒーの方
いかがですか
コーヒーの方はいかがですか
いかがですか　コーヒーのおかわり
いかがでしょう
＜勝手におかわりサービスって＞
コーヒーのおか…
うん？
あら！　ちょっとこれ何
似てますね～
（マドカ）これちょっと　ナイショで
ナイショで
おかわりの方しますね～
お上手なんですね～
（くしゃみ）
じゃあ　平井ちゃん質問ね
＜きた＞
何か最近
グワーンときたことある？
グワーン？
あッ　しゃべった
じゃあさ　幽霊とかって信じる？
俺も　そうだったんだけど
さっきグワーンってきたの
お待たせしました
Ｙｏ！　最近はやりの韓流スター
俺は多分死ぬまで三流以下
ソウル行かなくても
キララに会えるぜ　俺のＳＯＵＬ
Ｙｏメ～ン　次は俺の出番
お下げしていいですか？
俺が一番　俺の地元は千葉千葉
Ｙｅａｈ届けるぜ　キララに
Ｙｏ着のみ着ままに　Ｙｅａｈ
キララ？
≪（ＤＨＳ１）Ｈｅｙ！　Ｗｈａｔ’ｓ　ｕｐ　Ｍｅｎ！
（ＤＨＳ２）
俺らのＢ面分かっちゃう系？
系　イエ～イ！
かわいいよね
（北村）わッ！
金魚
俺　出目金　好き
出目金　分かんないけど
ああ～　大丈夫ですか？
ああ～　こりゃ大変だ
ああ～　大丈夫で…
ああ？　白紙じゃないすか
勉強してるんですか？　ちょっと
あッ　もしかして
（数式をつぶやく北村）
ごまかすなっての
若さだね
ピュアッピュアじゃないですか
何なんだろう　あの人
チャオ！　チャオチャオ
ニーハオ　グーテンターク
いや～　昨日さ
スラムダンク全巻読んじゃってさ
やっぱり　日本の漫画の
クオリティーはすごいよね
平井ちゃんは
どういう漫画読むの？
う～ん
う～んで　いいや　何だっけ
まいっか
平井ちゃんは高校出て
すぐここで働いてんの？
じゃあ　平井ちゃんは
将来何になりたいの？
別に
でた～　すごい　はやったやつだね
何だっけ　それ？　誰だっけ？
俺はね　コメディアン崩れなの
小さい小劇場とか出ながらね
毎日バイトしながら
頑張ってたんだけどさ
《脇の下が　かゆい》
《どうしてこんなに
脇の下がかゆいんだろう》
《先生　脇の下を
かいてもいいですか？》
《と　こんなことを言えたら
どんなにすがすがしいだろう》
《そして僕は自分で脇の下をかく》
《だってその方が
気持ちいいんだもん！》
でも何か　全然売れなくてさ
気分がどんどん落ちてったのね
で　やっと分かったの
ああ　俺笑ってねえじゃん
こんなんじゃ
人を笑わせらんないじゃん
俺　何してんだろうみたいな
《インド来いよ　インド》
で　きっかけは
バイトで知り合ったインド人
遊びに来たら泊めてやるって
言われて…
《ナマステ～　ナマステ～》
《ああッ　カレーだ》
そのとき　グワーンってきたんだ
ああ　この感じ　自分　初体験だって
そんで世界中に行きたくなって…
《グワーンときた！》
で　今に至るのでした
あの
よくある話だよね
どうでもいいんで　あなたの人生
だよね～　どうでもいいよね
人の人生なんてさ
でも　いっぱいしゃべったね
俺だけか　しゃべってんの
ほっといてください
正直ウザいです　私はここに
バイトしに来てるんです
それ以上のもの
何も求めていないので
それ以上って？
出会いとか　友達つくるとか
友達とか恋人とか欲しくないの？
そんなのあなたに関係ないでしょ
平井ちゃんってさ
何かトラウマとかあんの？
《≪（少年達）
♪♪～内田君が好きなんだ→》
《♪♪～内田君が好きなんだ》
《ヒュー　ヒュー》
《≪（少年Ｂ）こいつ　泣いてやがる
帰ろうぜ》
あなたに何が分かんの
何にも分かんない
だから色々聞いてんじゃん
何で？
何でって　そりゃ
平井ちゃんと
お友達になりたいからね
からかわないで
からかってなんかないよ
うっさいな　バカ！　私と友達に
なりたい人間なんているわけない
つーか友達とかいらないし
私は大事な親友一人いれば
それでいいの
私は一人が好きなの
分かったら　もう私に構わないで
じゃあさ　１個だけ言っていい？
平井ちゃんさ　全然笑わないね
笑ったら
グワーンって世界変わると思うよ
＜そんなの言われなくても
分かってるから＞
＜臆病な自分＞
＜素直じゃない自分＞
＜寂しい自分＞
（携帯着信）
（麻衣子）「タケル君　超優しい！」
「ドライブ行って　ディズニー行って」
「もう幸せすぎて死ぬ」
麻衣子
ダイヤモンドって…
おいしくな～れって
言った方がいいんじゃないの
ハッハッハッハッ！
≪（麻衣子）クリスマスはディズニー行きたい
いらっしゃいませ
（和田）この前　行ったじゃん
シーの方だよ　シー
バイト
ここでバイトしてんの
うん？　友達？
ああ　えっと
どうも
麻衣子の彼氏の和田タケルっす
タケル？
うん？
彼氏いたんだ
黙っててゴメン
しかも　タケルって
いつから？
≪（麻衣子）１週間くらい前
言い出せなくて　つい嘘を
言ってよ
ずるい！
何で…
何で全部言わなきゃいけないの？
あの…
＜ああ　最低　最低最低最低！＞
＜私　最低！＞
＜こんなとき　どうすればいいの
アキラ君＞
＜てか　ゲームじゃん＞
＜ああ　何で彼氏できて
おめでとうって言えないの？＞
＜何が大事な親友よ＞
＜どうして素直になれないの？＞
＜何でこんなに臆病なのよ＞
＜もう　消えたい＞
＜やだ　もうやだ＞
＜やだ　やだ＞
大丈夫
いいきっかけになんじゃない？
きっかけ？
そう
背中　押すんじゃない
心臓をギュッと握りつぶして
熱い血が全身を駆け巡って
脳天にグワーンとくるような
直接言わなきゃ
（くしゃみ）
ああ～
さむッ
（携帯着信）
麻衣子
（森田）「あれは昔からの
私の妻との儀式のようなもの」
「幸せなんです」
「パートナーを
大切にした方がいいですよ」
（マドカ）「いつもコーヒー１杯で
ねばる漫画家のマドカです」
「実は私の漫画　主人公のキララは」
「平井さんがモデルなのです」
（ＤＨＳ１）「ホワッッツ？？
マジでそれマジですか？」
「あのキララの漫画家
マドカさん？」
「グレイト！　オレ感激！！」
（ＤＨＳ２）
「ＹＯオレたちそれで結果的に」
「キララに激似のキミの
ファンだったってことＹＥＡＨ」
（北村）「前から一言　どうしても
言いたくてずっと通っていました」
（ＤＨＳ１）「ＹＯそれって
ブッチャケもしかして」
（北村）「あなたが好きです」
（ＤＨＳ２）「ＹＯＯＯＯＯ～！！」
（森田）「よく言った」
（ＤＨＳ１）「つま？　ゴースト？」
「ＮＯＮＯＯＯＯＯ～！！」
（鈴木）「平井さんいないと
江戸さんに勝てる気しません」
（麻衣子）
「私　歩夢のこと大好きだよ」
「だからほんとにごめんなさい」
「もっと直接会ってはなしたいよ
歩夢！」
麻衣子
平井ちゃん　グワーンときたかあ！？
グワーンときた～ッ！
グワーン！
歩夢
麻衣子
ごめんね
改めて言わせて
おめでとう　彼氏
おかえり～ッ！
パーティーパーティー
パーティーじゃ～ッ！
おお～ッ！
♪♪～Ｙｅａｈ！　マイクチェック１・２・１・２
俺がＧ・Ｕ・Ｙ　ｆｒｏｍ　Ｚ・Ｉ・Ｎ・Ｇ・Ｉ
♪♪～Ｙｅａｈ！　となりはＨ・Ｕ・Ｌ・Ｋ
ハルクｉｎ　ｔｈｅ　ｈｏｕｓｅ
♪♪～ｒｅｐｒｅｓｅｎｔ　ＳＰＥＣ
ＤＨＳ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｈｏｕｓｅ
♪♪～Ｐｕｓｈ　ｕｐ　Ｈａｎｄｓ　ｉｎ　Ａｉｒ
ｗａｖｅ　ｌｉｋｅ　ｊｕｓｔ　ｄｏｎ’ｔ　ｃａｒｅ
♪♪～Ａｌｌ　Ｌａｄｙｓ　Ａｌｌ　Ｌａｄｙｓ
♪♪～Ａｌｌ　Ｌａｄｙｓ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｈｏｕｓｅ
Ｓａｙ　Ａ～Ａ～（Ａ～Ａ～）
♪♪～Ｓａｙ　Ａ～Ａ～（Ａ～Ａ～）
♪♪～ＯＫ！　Ｈｏｍｅ　ｂｏｙｓ　ミキサムノイズ
Ｓｏｍｅｂｏｄｙ　Ｓａｙ　Ｈｏ～（Ｈｏ～）
♪♪～Ｓａｙ　Ｈｏ　Ｈｏ（Ｈｏ　Ｈｏ）
♪♪～Ｅｖｅｒｙｂｏｄｙ　Ｓａｙ　Ｓｃｒｅａｍ！
♪♪～Ｈｅｙ！　Ｙｏ！　Ｓｔｅｐ踏みなよ
Ｄａｎｃｅ　Ｆｌｏｏｒ　ＲＡＰ
♪♪～Ｎｉｃｅ　Ｓｅｎｃｅ　ｂｅ　ｇｏｏｄ
どれもＳｏ　ｇｏｏｄ　Ｌｅｔ’ｓ　Ｓｏ
♪♪～軽くＪＵＭＰしてＬｉｇｈｔ　Ｃｌａｐ　Ｓｏ
気ままにＨｅｒｅ　ｗｅ　ｇｏ
♪♪～Ｆｕｎｋｙ　ｂｅａｔ聞きながら
Ｂｏｄｙ　Ｗａｖｅ
♪♪～そんで忘れないＦａｃｅ　Ｈａｐｐｙ
Ｓｏｕｌ　Ｍｏｖｉｎ　Ｈａｐｐｙ　Ｇｒｏｏｖｉｎ　Ｙｏｕ
♪♪～Ｂｌａｃｋ　Ｍｅｎなるのは
完全なコピーでだから気取るなＢｏｙ
♪♪～Ｙｅａｈ！　Ｅｄｙ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｈｏｕｓｅ！
♪♪～Ｓａｙ　Ｈｏ～
♪♪～Ｈｏ～
♪♪～Ｓａｙ　Ｈｏ　Ｈｏ
♪♪～Ｈｏ　Ｈｏ
♪♪～Ｓａｙ　Ｈｏ　Ｈｏ　Ｈｏ
♪♪～Ｈｏ　Ｈｏ　Ｈｏ
♪♪～Ｓａｙ　北海道
♪♪～北海道
♪♪～Ｓａｙ　ホーレン草
♪♪～ホーレン草
♪♪～Ｓａｙ　ホイコーロー
♪♪～ホイコーロー
♪♪～それでは　ご一緒に！
さ・わ・げ～！
とッ　友達からでいいんで…
あッ　私なんかでよければ
あッ　店長
うん
超笑ってた　平井ちゃん
平井ちゃん　笑顔最高だったよ
あれ？　エディは？