＜ヒロインは＞
＜独特な存在感を放つ＞
＜夢と現実のギャップにもがく男女
哀愁たっぷりに彩る＞
（里美）ああ～　もう全然回んないよ
最近さ　腰痛ひどくてさ
もう行くの？
（瀧）うん　だって俺　今日ライブだもん
あッ　さっき　今日のライブ
キャンセルになったって連絡きたよ
何で　お前んとこに連絡くんだよ
だってさ～　今日ウチ来るって
言ってたじゃん
俺　今日ライブだからな
ぶっちゃけさ　ライブと私
どっち好きなの？
いや　どっち好きって　お前
好きとかじゃないだろ　ライブは
じゃあ　何？
何って
仕事だよ
でも　パチンコのほうが
ずーっと稼げるって
こないだ言ってたじゃんか
（まばらな拍手）
（千葉）お疲れ
（上島）遅いな　川瀬
≪（上島）懐かしいな
８年前だっけ？
（靖子）ああ～
遅くなってごめんなさい
≪（上島）来週の入り時間
分かった？
ああごめん　向こうと連絡
つかなくて　後でメールする
（出川）何だよ　それ
行こう
（スタッフ）川瀬さん
受付　片づけますよ
ああ　今行く
じゃあ俺達も行くわ　お先に
（千葉）おお　お疲れ
また
お前　この後ちっと時間ある？
ああ
Ｔシャツ　売れた？
まあ
あッ　事務所の携帯
持つことになったの
着信つけとくから登録して
じゃあ　お先
ああ　お疲れさまです
川瀬さん　スマホ
似合わないっすよね
えッ　何で？　あれ…
（女子高生）あの
私　ずっとデカダンスのファンで
あッ　そう　まだ若いでしょ？
いや　かなり前から好きで
ホント　ありがと
ウチ来る？
いえ　あの…
結婚してください
はい？
失礼します
おう
じゃあ　行くか
お～し
何？
いや
お前さ
川瀬から何も聞いてないの？
いや　何？
何だ　言えよ
昨日　川瀬すげえ酔ってたろ？
ああ
つうか　家で吐いた
あいつ最近　酔っぱらってばっかり
昨日　マジで説教した
説教？
ありえないからな
アホみたいに酒飲んで
事務所から　お前をデカダンスから
外したいって言われた
んッ？
昨日　お前以外のメンバー全員
事務所に呼び出されてさ
で　お前を　デカダンスから
外したいっていう話があった
お前を外すか　全員解雇
まあ今日　松本さんも来てたしさ
このままじゃ　解雇もありうるな
ああ
お前さ　もうちょっと川瀬のこと
考えてやれよ
それ　おめえには関係ねえだろ
関係ねえよな
（プルトップを開ける音）
真っ白
（女子高生）「デカダンス　瀧さんへ」
「何があったのか
分からないですけど」
「ここ最近のデカダンスのライブは
本当にちょっとひどいと思います」
「私はデカダンスが好きです」
「デカダンスがなくなるのは
本当に嫌です」
「何か私にできることがあれば
いつでも言ってください」
「いちファンより　０８０…」
えッ　ちょちょちょちょ
また確変？　すごいじゃん
ねえねえ　終わったらさ
焼き肉食べ行こうよ　焼き肉
タン塩じゃなくて　上タン塩食べよ
上ミノ　上ハラミ…
（松本）お前　瀧にもう話したのか？
もういいよ　俺から話すよ
瀧が抜けたら　どうするんですか
デカダンスの音楽は全部
瀧がつくってるんですよ
つくってないじゃないか　なあ？
あいつ今　その歌を
つくれてないじゃないか
それに　いくらなんでも
太りすぎだろ　瀧
はあ？　それ関係なくないですか？
関係なくないよ　大事なんだよ
人気商売なんだから
あのさ　イエローキッドの高波が
デカダンスに入りたいって
言ってきてる
えッ　ウソ
（松本）上島も出川も→
すでに瀧の脱退に合意済みだ
ホントなの？
ああ
しょうがないだろ
俺だってな　ホントは嫌なんだよ
俺がスカウトしてんだ
あいつの歌が好きで
でもな　もうダメなんだよ
≪（里美）すっごいじゃん
また確変？
すご～い
えッ？　何泣いてんの？
そんなにうれしいの？
うれしくねえし
だって泣いてんじゃん
おい　松本
うん？
お前ホント何も分かってねえよ
デカダンスは　瀧と千葉が始めた
バンドなんだよ
お前　飲みすぎだよ
それを　瀧を辞めさせる？　はあ？
頭悪いんじゃないの？
だったらな
お前は　どうしたいんだよ
解散だよ
うん？
解散　瀧だけ辞めてとか
ありえないでしょ
そんなのデカダンスじゃないよ
そんときゃ解散だよ解散　おしまい
ほらほら　起きろ　ほら
（松本）よし　車乗るぞ
じゃあ　よろしくお願いします
ああ
あの…
うん？
もし　俺らが解雇されても
こいつのこと
よろしくお願いします
うん？　ああ
俺
瀧が辞めんなら
俺も辞めますから
ああ…　まあ　その話は
今度ゆっくり聞くわ
瀧の曲　初めて聴いたのは
阿佐ヶ谷だったんだ
好きだったな
大丈夫か？
ヤダよ
うん？
どうしよう
このままだと　ホントに
なくなっちゃうよ　デカダンス
ヤダよ
はあ…
ちょっと　ちょうだい
まだあるよ
ううん　ちょっとでいい
ああ　それぐらいで　ねえちょっと
ちょちょ…　ちょっと　ねえ
あッ　ちょっと　ああ～　もう
ねえ！
今日　何してたの？
うん？
今日　何してた？
お前は？
私が聞いてるの　答えて
答えてよ
お前は？
ねえ　今日何してたの？
答えろって
パチンコだよ　悪いかよ
ねえ　瀧さ
毎日毎日　何やってんの？
毎日毎日
毎日毎日　酒飲んで　パチンコして
曲つくってよ
いいよ　最悪つくんなくても
でもさ　スタジオ行って練習するとかさ
音出すとかさ　それだけでいいよ
ねえ
そんな難しいこと言ってる？　私
寝たよ
松本さんと寝たよ
そう
何で？
何で怒んないの？
ねえ怒れよ
ちょっと　何か言えよ　ちょっと！
俺にどうしろっつんだよ
あッ？　怒ればいいのか？
なあ　怒ればいいのかよ
怒れば満足するのか　あッ　そう
分かった　怒ってやるよ
こらあ！
はい怒りました　これで満足かよ
辞めてやるよ
俺が辞めたほうが都合いいんだろ
デカダンス的にも　会社的にも
あのさ　お前　俺に隠し事
すんじゃねえよ　同情すんなよ
お前さ　何で俺と一緒にいんだ？
あれだろ　お前俺には
才能があるとでも思ってんだろ
そんなもん　ないんだよ
俺にはな　お前が思ってるような
才能なんかないんだよ
何で　そういうこと言うの？
だって　瀧
いい曲つくってたじゃんか
知らねえよ　いい歌なんか
適当につくって
適当に歌ってたんだよ
自然と出来てたんだよ
何もやってねえよ　俺は
自然に出来たってことはな
もう何かやろうと思った時点で
絶対に出来ねえんだよ
俺だってキツイんだよ
もう　めんどくせえわ
お前も　バンドも
（ギターの音）
（男子高生）まだ始まりのとこしか
できてないけど
（女子高生）うん
♪♪～ラララ　ララララ　ラララ
ラララ～　ラララ～
曲だけ？　歌詞はないの？
うん　歌詞はまだ→
何か　この曲に合う歌詞が
まだ見つかってなくて
ふ～ん　そっか
ああ
♪♪～ラララ　ララララ　ラララ
ラララ～　ララララララ
どう？
うん　いいね
でしょ？　ちゃんと歌詞も
完成したら最初に聴かせるから
えッ　いつ？
いつ？　分かんねえよ　まだ
じゃあ
それまでは続けるってことね
それまでは　ってか
やめないでしょ　一生
ホントに？
一生
♪♪～ラララ　ララララ　ラララ
ラララ～　ラララ～
ラララ～　ララララララ
（携帯着信）
もしもし
[TEL]あの…　俺だけど
あの…　約束
あの…　約束　覚えてないか
[TEL]まあいいや
[TEL]後でさ　後で
駅裏のスタジオに
来てくんないか？
ども
（店員）ども　２番です
♪♪～１８歳の君が現れて
♪♪～本当のことを　さらっと言う
♪♪～１８歳の僕が現れて
♪♪～「一生音楽を続ける」と言う
♪♪～ああー分からないよ
♪♪～ただ　今も僕らはココにいる
♪♪～挨拶抜きで僕らは
♪♪～暮らす　暮らす
♪♪～暮らし続けて行く
♪♪～人は裏切る
♪♪～僕の姿を変える
＜瀧の歌を初めて聴いたのは
ずいぶんと昔だ＞
＜忘れ物をして
放課後　教室に戻ると＞
＜机に座って　窓に向かって＞
＜へたくそなギターで歌っている
瀧がいた＞
＜本気で　楽しそうで
ちょっと寂しそうで＞
＜その背中を見ていたら＞
＜好きになっちゃった＞
＜１７歳だった＞
♪♪～挨拶抜きで僕らは
♪♪～変わらない日々を行こうぜ
♪♪～暮らし続けていく
♪♪～１８歳の君が現れて
♪♪～本当のことを　さらっと言う
♪♪～３５歳の君は何も言わず
♪♪～ただただ　今ここにいる
あのさ
俺　そんなに変わんないと思う
これからも迷惑かけ続けるし
ヒット曲もつくれないし
パチンコも酒も　やめないと思う
うん
正直　これから先のことも
分かんないし
もう若くないしね
でもね
何？
今はまだ　歌っていたい
ただ歌っていたい　それだけ
うん　いいと思う
まあ　才能ないけどね
じゃあ　やめちまえ
２人とも　すごい
心がこもってました
いかがですか？　市川さん
やりやすかったです
ホントに？
はい
心が全然入ってないけど