〈今夜から始まる「イロドリヒムラ」〉
〈その第１話のヒロイン役には
今をときめく若手女優…〉
〈そして　今回の監督には
数々のヒット作を手がけた…〉
〈さらに　監督からの依頼を受け
脚本には　こちらという〉
〈豪華メンバーを迎え　ちょっと
切ないラブストーリーを彩る〉
≪（メガネ男）３つのＧ
女性にモテるためには→
３つのＧなのです
（メガネ男）Ｇｅｎｔｌｅ
（生徒達）紳士的
Ｇａｐ
（生徒達）意外性
≪（生徒達）強引
≪（メガネ男）ここまで先週のおさらい
そして今日　新たに
２つのＣ　２つのＣです
クールネス
いわゆるカッコよさと
ちょこっとの　お金→
ちょこっとでいいんです
ちょこっとで→
そして今日は
もう少し　つっこんだ話を…→
センス…　です→
ファッションセンス
いいですか　皆さん
一番やっては　いけない格好
それは…
チェックのネルシャツです！→
逆に私は聞きたい　なぜ　そんなに
チェックのネルシャツを着るのかと！？
それが　どこに売っているのかと
それこそがモテない男の刻印です
印です！
あなた方は自らをモテない男へと
追い込んでいるのです！
まあ　いいでしょう
ファッションについては
このプリントを参考にして
要点をまとめてあります
熟読しとくように
間違っても　皆さん
オシャレをしようなんて
ヤマっ気を出してはいけません→
巻き物とかブーツとか　それは
向井理のものです→
竹野内豊のものです
あなた達は　しょせん
ネルシャツ　スタートなのです！
大丈夫です　そんな顔しないで
チャンスはピンチ！
あッ　違う　ピンチはチャンス
女性との関係において
一番大切なのは　会話です
「ああ　私　太っちゃった
どうしよう？」
と女性が言ったとします
そしたら？
ええっと…
「そんなことないよ　大丈夫だよ」
そうです　合ってます→
「そんなことないよ　痩せてるよ」
だと　なおいいですね
こういう時　女性は否定して
ほしいに決まってるんです
「太っちゃった　どうしよう？」
「ホントだね　トドみたいだね」
と言って　許される男は
この世にいません→
事実なんて　どうでもいいんです→
女性が
喜びそうなことを言うんです
それが男の生きる道です
さて次は　その発展形
会話のポイントです
女性が何かを言ったとします
そうしたら　あなたは
その女性が言った言葉を
反復してください→
その時　意見を言ったり
評価を加える必要はありません
例えば　こうです
「仕事がね　大変なの」
「そうだよね
仕事は大変だよね」
「明日　晴れるかな？」
「晴れるといいね」
「コアラってカワイイね」
「君の方がカワイイよ」
今のは応用編です
「コアラ　カワイイね」でいいです
下手に応用して
君の方がカワイイなんて言うと
キモいとか言われかねません
いいですか　この世は格差社会です
ビジュアル格差です
そのビジュアル格差社会の
最下層である　君達が
いかに　この世を生き抜くか
そのノウハウを探るのが
この講座の意味です
≪（ミズキ）ユイちゃん
（ユイ）はい
（ミズキ）これ　できた
あッ　はい
おおッ　すごい
どう？
完璧です
お願いしま～す
あッ
（タケオ）あッ　いや…
何か…
何か　ご用ですか？
あ　あの…
髪…
いつも行く　床屋が休みで
髪　切ろうかって…
ああ　どうぞ
今なら予約のお客様が
終わられたとこで
すぐ　やらせていただきますが…
あッ　じゃあ
はい　どうぞ
あッ　でも…
はい？
実は　美容院って初めてで…
ああ…
お客様の　ご要望どおり
カットさせていただきますが
あッ　そう　じゃあ
じゃあ　お邪魔しちゃおうかな
はい　どうぞ
こちらなんか　いかがですか？
この秋　人気のスタイルです
でも　これ…
これ　竹野内豊ですよね？
えッ？　あッ　いえ
この方は
竹野内豊ではございませんが
いや　大きく分けると
竹野内豊の仲間ですよね？
いや　いいです　任せます
いや　でも…
はい…
よいしょ　ああ　ごめんなさい
苦しくないですか？
はい
あの…
顔　頭　小さく見える方向で
小さく…
はい
いや　いいです
いい　いい　何でもない
あッ　いえ　頑張ります
いいです　思ったとおりで
はい…
あッ
はい？
あの　できればちょっと
今風ってか…　都会帰りっていうか
はい　オシャレにします
いかがですか？
えッ　いや…　えっと…
あ～ッ　ステキ
似合ってるわよ　ほら
このあたりのエアリーな感じが
エアリー？
エアリーです！
うん
はい　少々お待ちくださいね
はい
こんにちは
神無月様　いらっしゃいませ
（店員達）いらっしゃいませ
５時の予約だったんだけど
ちょっと早かったかしら？
５時？
ええ　カット
あの　いつもどおり私が？
もちろんミズキさんに　ねえ？
はい
６時には
こちらを出られるんですよね？
ちょっとユイちゃん　５時
小野寺さん予約入ってるわよ
えッ？
予約表　確認して→
すいません
小野寺さんって明日じゃ…
小野寺さんはね
いっつも日曜日なの
ええッ　ああ　どうしよう！
あらッ　ダブルブッキング？
いえいえ　ちょっと待ってください
大丈夫…
お客様　お待たせしております
ユイちゃん　こちらのお客様も
ああ　そうだった
お釣り　お釣り　すいません
ああッ…
≪（店員達）
ありがとうございました
こんちは
ああ　早いね　一番のりよ
ああ　ホント
タコ　まだかな　もうちょっとだ
じゃあ　ダイコン　その大きいヤツ
あいよ
はい
熱いよ
あれッ　髪形　変わった？
オヤジさんさ
俺　田舎　帰ることにした
そう　決めた
仕事は…
旅行代理店　辞めたの？
うん
そう　思い切ったね
いや　小さいとこだったしね
でも　親御さん　喜んだろう？
もう早く
身固めろって　うるさいんだよ
帰ったら見合いしろ
見合いしろって　そればっかり
実家　桃園だっけ？
いいな～　嫁さんと２人で
桃作るんだな
だから　オヤジさんのおでんも
もう食べられなくなると思って
おふくろさんの
おでんが待ってるだろ
いい年して　どうなの　それ？
何　言ってんの　親孝行
じゃあな　え～　これ　おまけ
ありがとう
（携帯着信）
いいよ　いいよ　お客さん
まだ来てないんだし　ここで
いや　あの…　田舎から
はい　もしもし
（母）ああ　母ちゃんたい
うん
手術ん日　決まったけん
いつね？
来月の１５日
[TEL]そう
アンタ　いつ帰って来ると？
[TEL]今週末
何か　食べたかもんあるね？
そぎゃんこと気にせんでよかよ
休んどってよ
寝てばっか　おられんたい
飽きるけん
アンタ　ホントによかと？
うん？
こっち　帰って来て　よかとね？
もう　決めたけん
[TEL]もう　決めたけん
あッ…
あッ！
あの　先ほどは
ご利用ありがとうございました
えッ　あッ
あッ　はい…
ここ　お店じゃないし　いいっか
プライベートか
あ　あの　すいません
エアーカット　なんつって
ねえ　知ってます？
髪の毛切る時って
親指だけしか動かさないんです
ここ　動かないんですよ
へえ～
じゃないと
まっすぐ切れないんです
ああ　なるほど
あッ　落としちゃった
あッ
ああッ
すごい
すいません
ちょっと飲みすぎちゃって
ご機嫌ですね
最悪
失敗ばっかで　ヤケ酒ですよ
ダブルブッキングするわ
その後　動揺したのか
お客さんの耳切っちゃって
えッ！？
ちょっとだけですよ
切り落としたわけじゃないです
はあ…
仕事　大変です
《会話のポイントです
その女性が言った言葉を》
《反復してください》
仕事は大変ですよね
はい？
仕事　大変ですよ
好きだったんだけどな～
髪　触るの
あッ　昔ね　リカちゃん人形
っていう人形があったんです
知ってます　リカちゃん人形？
知ってます　リカちゃん人形
あの　お人形の髪
色々セットするのが好きで
リカちゃんの髪を
こう　２つ結びにしたりとか
あと　カールしたりとか
その頃から
美容師になりたかったんです
その頃から　美容師に
なりたかったんですね
取り調べ？
はい？
いや　何で
さっきから繰り返すんですか？
いや　あの…　違います
あッ　あとね
お母さんの髪結ってあげんのも
好きだったなあ
じゃあ　今でも　お母さんの髪
切ってあげてるんですね？
いえ　もういないんで
死んじゃいました
ああ…
あッ　私
リアクションに困ること…
あッ　いえ…
ごめんなさい
もうホント　ＫＹで…
いや　あの　違います
あの～　僕　おじさん…　あの…
女の人とか　女の子とかとは
話すのが苦手で　あの…　それで
そうそう　さっきの
繰り返すヤツとかも
今日　習ってきたんです
習ってきた？
田舎…
九州…　ですか
はい
母親が倒れて
で　親父もめっきり
年食っちゃって
で　帰るかっていう…
それで　お見合い？
そうそう
あッ　だから　あの…　そういうヤツ
結婚講座？
ホントに　そういうの　あるんだ
あるんですね
へえ～
でも　話し方とか　習うことかな？
自分の思ったこと
言った方がいいと思いますよ
いや…　うん　はい…
あッ　私に思ったこと
言ってみてください
えッ　いやいや…
あッ
何ですか？
いや　やっぱいいです
ほら　それがダメなんですよ
言って言って
ねえ　自信持って言って
あ　あの…　じゃあ
僕…
この　髪形
ちょっと　違和感
あります…
私も
実は私も　そう思ってました
やってみたはいいけど
もうちょっと頑張りようが
あったんじゃないかなあって
思ってたんです
あッ　ねッ　九州　帰る前に
もう１度　うちの店に来てください
私　やり直します
再チャレンジさせてください
いや　再チャレンジって…
無料にするので
ぜひ来てくださいね！
おお…
気に入っていただけました？
これで胸張って
熊本に帰れます
ああ　よかった
ユイちゃん　お客様終わったら
シャンプー入ってくれる？
はい　ありがとうございました
今日は大丈夫です
もう聞いてますので
（客）あッ　ちょっと　右側の
後ろの方　流し忘れてない？
かゆいんだけど
すいません
それ左　右よ右
あッ　すいません
キャーッ！
ごめんなさい
ちょっと何これ！？　キャーッ　もう
どうしました？
すいません　今すぐ
ドライヤーで乾かして…
これ　水ジミになるのよ
これ　素材が…
シルクですもんね　あの
大変申し訳ございませんでした
困るわ　これから大切な食事なの
このワンピース
おろしたばっかりなのに…
こちらで弁償させていただいて…
そういう問題じゃなくて！
大事な約束があるんです
あッ　あの…
あの…　それどこかで
同じの買えたり　し　します？
はい？
どこ…　どこで
お買いになりました？
えっと　渋谷の「シスター」っていう
セレクトショップだけど
シスター　シスター…
あの　よかったら
髪をやられてる間に
僕が同じの
買いに行きましょうか？
ホントですか？
ああ　助かります！　あの
誰かうちの者に
行かせられたらいいんですけど
みんな手がいっぱいで
でも…
行ってみるだけ
行ってみましょう！
あッ　ここか
ああ　マークジェイコブスの
パープルの
ありますか？
えっと　おサイズは？
サイズ？　えーっと何だっけ
聞いてきたんだよな
あの…　あッ　００
００です
ごめんなさい　１と０しかないです
００は完売
ああ…　そっか
あッ　他の店舗を
確かめてみましょうか？
他の店舗？
ありました　００が一点のみ
ああ…
こちらのお店に
お取り寄せしましょうか？
いやいや　今すぐ必要なんですよ
じゃあ
これから　お店に行かれます？
行きます　行きます
あの　場所どこですか？
二子玉川です
二子玉川！？
ただいま！
ただいま　戻りました
間に合いました？
何か　大丈夫みたい
よかった
あの　すごい似合ってます
キレイです
えッ？
あッ　すいません
あの　つい　でしゃばっちゃって
いえ　ありがとう
あの　本当にすみませんでした
ホント　すみませんでした
ユイさん　戸締まり
お願いしちゃっていいですか？
うん　私　まだいるし
ドンマイ　元気出してください
じゃあ　お疲れさまです
お疲れさまです
お疲れ
あら
お休み？
ええ　今日　ユイちゃん休みの日で
あの　きのうのこと気にして？
あッ　いえいえ
もともと　お休みの日で
ああ…
あの子　マジメだし
センスは　とってもいいんですよ
あなたの　その髪形だって
ステキだし
はいはい　それはもう
きのうだって　あのカラーリングの茶色は
パープルのワンピースに映える色を
必死で考えてるんですよ
すっごい似合ってました
ああ　そっか　髪の色…
口には出さないけど　きっと
お客様の大事な
デートの日なんだって分かって
その　お手伝いをしなきゃって
頑張るの　そういうの
すっごく　よく分かる子なんだけど
いかんせん　おっちょこちょいで
お客様に何か言われると　もう
すぐパニックになっちゃって
もう　そそうが多くて…
でも　あの…　また
髪　切りに来てやってくださいね
あの…　実は俺
明日　田舎　帰るんです
えッ…
≪（ＯＬ）ロールキャベツ系ですよね
何だよ？
ロールキャベツ系　知らないんですか？
知らない　知らない
ロールキャベツ系って　見た目は草食系
中身は肉食系
何言ってんだよ…
ああ　会えた！
あッ…
ここにいたら
会えるかなって思って
あ　あの…
あの　きのうは
本当にありがとうございました
あッ　いえ
明日　九州　帰られるんですよね？
はい
あの　これ…
はい？
お守りです
お守り？
病気平癒の
神田明神の　お母様にと思って
神田明神　わざわざ？
今日　お休みだったんで
ありがとう
ミズキさん
うん？
これ…
そう　それね
きのう　大崎さんが
あなたにって持って来たの
えッ？
カワイイから　そこに飾っちゃった
ああ　下に手紙　敷いてる
「ユイさま」
「初心を忘れないでください」
「いい美容師さんに
きっとなれます」
「僕も田舎で頑張ります」
「あッ　そういえば　ちょっと
いいことがありました」
「お見合い相手の写真
送られてきたんですが」
「その人　少し
ユイさんに似てました」
「では　お元気で」
（店員達）いらっしゃいませ
いらっしゃいませ
♪♪～
すごいね
（堤）ちゃんと台本
読まれてきてるから
これは役者です
ハッキリ言って
聞いたか　バカヤロー
次の監督に
おつなぎします