<今夜のイロドリヒムラ
第９話のヒロインは>
<そして監督には
この方を迎え>
<ｷｬｽﾄ ｽﾀｯﾌ
初挑戦となる>
こんばんは 浜野祐二です
芸能散歩の時間へ ようこそ
月曜の夜
皆様いかがお過ごしでしょうか？
さて 今夜お送りいたしますのは
あの 三代目 日村勇紀の
代表作とも言われております
｢日村大岩｣になります
2022年が初演となりました
この作品
当時 お茶の間で絶大な人気を
博した お笑いコンビ
と 昔は申しましたか
バナナマンの日村勇紀さんが
芸能活動を一時休止したのちに
人形とラジコンを組み合わせた
まったく新しい芸能
｢日村｣の世界を つくり上げました
そして今もなお 日村は
日本が誇る貴重な文化遺産として
世界中の人々から
愛され続けているわけです
さて この日村大岩
初代 日村勇紀さんが
その特徴ある顔形を
そっくり使いまして
見事 独創的な
日村の世界を打ち出しました
ちなみに私事ではありますが
はい
この 日村大岩
私 何と当時
実際に劇場で見ておりまして
日村さんから
貴重なサインも頂きました
懐かしい
さて｢川面に映る月影よりも｣
｢揺れぬ心の嬉しさよ｣
で おなじみの日村大岩
どうぞ 最後まで
ごゆっくりお楽しみください
<遊女の菊と恋仲になってしまった
縮緬問屋の徳べえは>
はッ
(三味線)
(徳べえ)お菊 お菊
おい お菊
(お菊)はい 徳様
お前は
あの日村大岩を知ってるか？
存じております
お菊は既に 存じております
この五丁崎の外れにあるという
人の顔した
大きな岩でございましょう
そうだとも ああ そうだとも
この徳べえ
男と生まれた さだめなら
いつかこの目で見てみたい
徳様 何をおっしゃいますか
あの恐ろしい噂
徳様もご存じのはず
知っているとも
森田であろう
ええ 森田です
日村大岩にすむという
伝説の怪物
森田でございます
日村大岩
ひとたび その眼と眼が合わされば
岩の影から森田が現れ
人を食うとか 食わぬとか
おお 怖い
ああ 怖い
はッはッはッはッはッ
そんな怪物 いるものか
五丁崎一の縮緬問屋
この徳べえ様に怖いものなど
はッはッはッはッはッ
まあ 徳様 頼もしいお方
いや ただ一つ
この徳べえ様にも怖いものがある
それは お菊
お前だ
徳様 何を
一体 何をおっしゃいますか
女房子供がいる俺の
この人生を狂わせた
徳様
むごい
何と むごいことを
おっしゃいますか
うふふふふ
この 嘘つきめ
うふふふふ 徳様
うふふふふふ
徳様～
お菊 お菊
待て お菊
うふふふふ 徳様～
お菊 お菊
待て お菊
うふふふふ 徳様～
お菊 お菊 待て お菊
(拍手と歓声)
おおッ おお～ッ
速い！
(観客)よッ 日村
うふふふふ 徳様～
待て お菊 お菊や
あははは 徳様～
はッはッはッ お菊や お菊や
(唄い手)♬～花の五丁崎
♬～向こうは地獄
♬～好いた 惚れた
♬～惚れたは 極楽浄土
♬～せめて夢で
♬～夢の中だけ
♬～抱いてくりゃんせ 徳べえさま
お菊や
うふふふ 徳様～
お菊 お菊
おい お菊
はい 徳様
お前と共に暮らせるならば
この徳べえ
全て捨てても惜しくない
えッ？
あッ？
うん？
(拍手)
≪(観客)聞き返し！
お前と共に暮らせるならば
この徳べえ
全て捨てても惜しくない
ううん！
≪(観客)出た！ せきばらい
ならば二人 日村大岩にでも
逃げますか
(拍手と歓声)
(ふくろうの鳴き声)
(雷鳴)
ああ ああ ああ～
ああ～
おお おお～
おおお～
ああ～
(お園)あんた
お前
あんた
は～いや～
はあ～
おお～
は～いや～
よいよい よいよい
あんた
おお～
ああ
あいやい
はあ～
おおッ
おおお～ッ
おおおおお～ッ
徳様！
逃げましょう
逃げる？ ばかな
それより他にありませぬ
≪(男)お菊 何事じゃ！
徳様
しかし どこへ？
日村大岩へ
ばかな！
あそこなら 誰も近寄りませぬ
日村大岩は向こう岸
泳いでは とても行けん
舟がございます
桟橋に 舟がございます
≪(男)何事じゃ！
お菊
徳様
(三味線)
♬～川面に映る月影よりも
えい！ えいえい！
♬～揺れぬ心の嬉しさよ
♬～二度と戻れぬ 橋場の渡し
えい えい！
♬～もっと 漕げ もっと 漕げ
えい！ えい！ えいえい！
見るな
日村の目を見るでない
森田が出るぞ
下を向いていくのだ
だあ～ッ
何事じゃ？
こむら返りでございます
何じゃと？
徳様 お菊は お菊は…
こむら返りが痛うございます
ええい こむら返りめッ
殺して
お菊？
殺して どうか
こむら返りで何を言う？
こむら返りが治ろうとも
この忌まわしき罪は消えませぬ
ならばいっそ この日村大岩で
二人ひっそりと死にましょう
ばかな
お菊 お前は この大岩が怖いのだ
この日村大岩が怖いのだ
ええい ならば見てやろう
この徳べえ様が
日村の眼を見てやろう
ほれ見よ
森田など出ぬ
徳様
何か こむら返り治ってきました
でかした
治癒力！
おうとも
行きましょう
(ごう音)
ギャーーー－ッ！
(ギター)
♬～森田が出たぞ 森田が出たぞ
森田が出たぞ
♬～日村の大岩 森田が出たぞ
♬～二人の恋路を森田が阻む
ええい！ 勝負 勝負
痛い 痛い 痛い！
♬～二人の罪を 森田が裁く
何だこりゃ 何だこりゃ 痛い！
どうなってんだ 何だこりゃ
痛い！ 痛い！
徳様！
あッ あッ あッ
ああ～ッ！
徳様～ッ！
(鳥の鳴き声)
(三味線)
<それからの毎日を
徳べえの供養の日々とします>
(お坊様)女
ばかなことを考えなさるな
森田は 出ぬ
なぜ？
森田は 人の心にすむ
悪しき心を食らって生きておる
私は 私は…
あの人が 欲しゅうて 欲しゅうて
人のものと知りながら
悪い女でございます
お菊は 悪い女でございます
ならば なぜ森田は あの人だけを
それは この大岩の決めること
全ては 日村の決めること
日村は 愛を試しておる
愛？
愛じゃ
この大岩に
そなたの愛を見せてみよ
されど どのように？
舞え！ 舞うのじゃ！
愛の限り
愛…
(拍手と歓声)
(日村の泣き声)
徳様！
お菊 お菊 おい お菊
はい 徳様
(拍手)
(拍手と歓声)
≪(観客)日村！
≪日村 ステキ！
≪木南～ッ！
≪こっち向いてくれ 木南
≪よッ 待ってました 木南
≪日村！
≪よッ 日村！
ブラボー！ ブラボー！
やっと終わったな
ああ うん
疲れたな
うん
♬～
(木南)とにかく楽しくて
面白いですよ
だんだん
ものにしていく感じが…
確かに最初より
確実にうまくなってる
確実に
愛着も湧いてきたし