<そして監督には満を持して
ﾊﾞﾅﾅﾏﾝ 設楽統を迎え>
<相方 日村とﾊﾞﾅﾅﾏﾝﾜｰﾙﾄﾞ満載の
ﾛﾏﾝﾁｯｸ ｺﾒﾃﾞｨｰでｲﾛﾄﾞる>
<おでんをおかずに
ご飯が食べられる人もいるし>
<このおなかを
みっともないと言う人もいれば>
<これを見て
懐かしいと思う人もいるが>
<この人を
ブサイクだと思う人もいれば>
<私が この人と出会ったのは
ちょうど１年くらい前>
この人 痴漢です！
(駅員)君 痴漢なの？
(ユウキ)はい？
この人 私のお尻 触ったんです！
はあ？
違いますって
ああ
お尻 触ったら痴漢だよ
違いますって
あれは
あなたのｽｶｰﾄにｺﾞﾐが付いてたから
それを取ってあげてただけで
ああ じゃあ痴漢だ
はあ？
どうして そうなるんですか？
どうせウソつくなら
もっとマシなウソ つきなさいよ
ウソじゃないですよ
じゃあ 痴漢ってことで
意味が分かんないですよ
ていうか どっから どう見たって
痴漢じゃないってことぐらい
分かるでしょう？
どっからどう見ても…
痴漢ってことで
はあ!? 何で そうなるんですか
じゃあ 後はよろしくお願いします
いや ちょっと待ってよ
ちょっと… ちょっと！
じゃあ 警察呼んじゃいまーす
ウソでしょう？
<私の人生で関わることなんて
金輪際ない>
<１年前
最悪の出会いをしたコイツに>
で 何？ 改まって話って
あの ええ…
何？
その…
うん
もーッ 何それ 気持ち悪いなあ
はあ？ その顔に気持ち悪いとか
言われたくないんですけど
ちょっと待って待って待って
ねえ あのさ こっちはさ
話があるって言うから
わざわざ来てやったんだからね
それを何だ その言い方は
ていうか何？ わざわざ呼んどいて
気持ち悪いっていうのが
言いたいの？
｢アハハ｣じゃないよ もう
よいしょ
帰るの？
トイレ
もう 何やってんだ 私
<あの男 日村ユウキに
告白しようとしている>
誤解を招かないように
言っときますけど
あのﾌﾞｻｲｸに告白するからって 私
決して
モテないわけではないですから
むしろ ずっとモテてましたから！
<卒業してからも
いろいろな男とつきあって…>
最近では こんな彼氏がいた
<しかも
全部 向こうから告白された>
最悪！
えッ？
もう最悪
どうしたの？
トイレ 紙ない
うん… で どうしたの？
拭いてない
拭いてないの？
だって しかたないじゃん
大…
<私は何でこんなヤツを
好きになってしまったんだろう>
ﾏｽﾀｰ
ｸﾘｰﾑｿｰﾀﾞ もう１つ ちょうだい！
(ﾁﾗｼ配り)居酒屋でーす
ｸﾘｽﾏｽのｶｸﾃﾙ１杯ｻｰﾋﾞｽです
(携帯着信)
もしもし？
ちょっ…
会えないって どういうこと？
☎(トオル)しかたないだろ
仕事なんだから
この前も同じこと言ってたじゃん
じゃあ イブは？
クリスマスイブは会ってくれる？
☎その日も仕事だ
ウソ
奥さんと一緒に過ごすんでしょう
☎何 言ってんだよ 仕事だよ
今 間が空いた
都合が悪くなると
いつも間が空くよね
☎そんなことないよ
じゃあ
奥さんと いつ別れてくれるの？
☎それは… 今 話し合っててさ
間 空きすぎだから
奥さんと別れる気なんて
ないんでしょう
間！
☎とにかく 今 仕事中だから
☎切るよ
(電話が切れる)
≪(チラシ配り)居酒屋でーす！➡
ｸﾘｽﾏｽｶｸﾃﾙ １杯ｻｰﾋﾞｽでやってます
どうすか？
オレに近づくんじゃねえ！
すいません
《この人 痴漢です》
<ただの
ｽﾄﾚｽ解消だったのかもしれない>
<別にコイツがどうなろうが
関係ないと思った>
<あの人は
本当に痴漢したのだろうか？>
<めちゃくちゃに
しちゃったんじゃないか…>
<いや
ｱｲﾂは絶対 私のお尻を触った>
だいたい あの顔は
どう考えたって変態でしょ
そうよ 絶対 痴漢よ！
絶対 変態！ 絶対 痴漢！
逃げてきたんですか？
はあ？
そもそも痴漢じゃないから
痴漢じゃない？
全部 アンタの勘違い
だって 私のお尻
触ったじゃないですか
だから それ違うって…
あれはさ
あなたのｽｶｰﾄにｺﾞﾐが付いてたから
それ取ってあげただけって
言ったでしょうよ えッ！
こっちは親切心で
やってあげただけなのにさ
何 人の話を聞こうともしないで
だいたい いいか
アンタのおケツになんかな
こっちは興味すらないんだよ
ゴミを取ってあげた…
(ユウキが わめき続ける)
ていうか待って 何それ
今 話 聞いてんの？
もしもーし！ もしもーし！
コイツ どういうつもりだよ！
何だよ
人をこんだけコケにしといて
話すら聞かねえのかよ!?
うッ うッ…
えッえッ？ えッ 何それ
何なになに…
何で泣いてんの それ？
何で泣いてんの？
分かった あれでしょう
泣いたら許してもらえるとでも
思ってんでしょう
ハイ
そういうの ホントにいいからね
えッ ホントに？
待って待って
ちょっと待て待て…
何なになに…
何これ 何これ 何なに…
何で何で 何で泣いてんの？
待って待って…
<これが私とユウキの
改めての出会いだった>
はい 拭いたら？ 涙
ありがとう
ねえ 何で泣いたの？
分かった あれでしょう
男でしょ？
そうでしょう？
何があったか分かんないけどさ
誰かに話したらスッキリするから
だからって
何でｱﾝﾀに そんなﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄな話…
ううーん ふざけんなーッ！
イタイイタイ！ イタイってもう
ずっとね 聞いてもらいたかったの
うんうん…
だから ずっと聞いてるじゃん
うっせー この痴漢ヤロウ！
痴漢ヤロウではないよ
何 もう…
だってさ 不倫してるなんて
恥ずかしくて
誰にも相談できないでしょ？
相談したところで
別れた方がいいよとか
言われるんだよ
もう～ マジメかッ！
まあね
まあね アンタにこんなこと
相談しても意味ないんだけど
何でよ
だって 不倫したことないでしょ？
ないねえ
うん？
何 今の｢ないねえ｣
そのさ ｢ないねえ｣っていうのは
モテる側の人間が
不倫はできるけど
あえてしませんみたいな言い方で
私が言ってるのは あなたじゃ
不倫なんてできませんよねって
いう意味なのよ！
あのさ ねえ
それってさ 何？ ねえ
今 顔的なことを言ってるわけ？
ああ…
アンタじゃ 不倫どころか
恋人もできないよね
カッチーン！
ちょっとさ あのさ さっきからさ
ちょいちょい
ディスってくるけどさ ねえ
この顔が… ねえ！
気持ち悪いって言いたいの？
気持ち悪い
おお はいはい
ちょっと待って待って
だったら言わせてもらうけどさ
気持ち悪い
気持ち悪い うるさいな 聞けよ！
気持ち悪い 失礼だよ！
吐きそう
あッ 気持ち悪いって そっち？
ちょっと 待って待って 大丈夫？
ちょっと…
ウエエ
うわッ 吐いた！
どうしたの 大丈夫？
大丈夫？
大丈夫じゃねえよ！
<そして 私は何かあるとユウキに
いろいろ話すようになっていた>
結婚したいって言ってるわけでは
ないんでしょう？
そういう女ではない…
<ユウキは
これまで会った男達と違い>
<自分を包み隠さずにすむというか
緊張しないというか>
(バイブレーター着信)
また不倫相手？
うん
もう１ヵ月以上会ってない
多分 他に新しい女ができたっぽい
もうさ 別れちゃえば？ そんな男
そんな簡単に別れられたら
苦労しないの！
ねえ カオリちゃんさ
最近 ちゃんとご飯 食べてる？
好きな人と
１ヵ月以上も会えないんだよ
誰だって食欲なくすよ
実はね
今日は
そんなカオリちゃんのために
おいしいもの 作ってきました
何？
何かな～
これで～す いくよ
ジャーン！
何これ？
おでん！
ねッ これ食べてさ 元気出してさ
いらない
えーッ いらない!?
何で何で？ おいしいよおいしいよ
食べなよ
いらない
何で？
気持ち悪いから
いやいや… ちょっと待って
これあればさ
ご飯 何杯だっていけるよ
はあ？
おでんで ご飯食べれる人？
普通 ご飯食べないでしょう
いくでしょう ご飯
何 いかないの？
それにね こういう場面で女の子に
おでんなんか作ってこないから！
何それ
せっかく作ってきたのに 何？
だいたいさ おでんをﾀｯﾊﾟに入れて
持ってくるって何よ ﾊﾞﾊﾞｱかよ！
ババアではない
ババアでしょ！
ババアなのッ！
ババアではない
<どんなにﾄｵﾙに冷たくされても
ﾕｳｷと話していると>
☎(トオル)カオリ ごめん
別れてくれ
そう… 分かった
カオリちゃん！
大丈夫？
大丈夫なわけないじゃん
私 泣いてんじゃん
捨てられた
もてあそばれた
行こう！
えッ？
カオリちゃん捨てたソイツ
ぶん殴りいこう！
でも…
行こう 早く行こう！
ありがとう！
えッ？
青春っぽい！
ねえ！
ずっとこれで行くの？
車とかないの？
車 持ってないっつーか
免許 持ってない！
大丈夫？
大丈夫！ それより
おもいっきり ぶん殴れよ！
うわーッ！
(警官Ａ)ダメでしょう 二人乗りは
すいませんでした
それじゃあ すまないんでね
急いでるんですよね
でもダメだから
彼女が大変なんですよ
急がなきゃいけないんです
どんな理由があっても ダメだから
何でですか？
(Ｂ)ちゃんと法律であるんですよ
道路交… 道路交通法ジョウ
道路ﾎｳ… ｼﾞｮｳﾎｳ 57ﾎｳ
道路交通法…
ちゃんと言えや！
言ってるでしょ
もう一度
道路ﾎｳ 道路交ﾎｳｼﾞｮｳ 道路ｺｳﾁｮｰｼﾞｮ
何 言ってるんですか？ これ
今日は言うまで終わんないからな
大丈夫っす
道路交通ｼﾞｮｳﾎｳ57ﾎｳ
行っていいですか？
それはダメでしょう
急いでるんです お願いしますよ
聞きなさい どういう罪なのか
道路交通ｼﾞｮｳﾎｳ…
ｼﾞｮｳﾎｳじゃないんだよな
ｼﾞｮｳﾎｳじゃない
警察に捕まってやんの
本当にもう行かなくていいの？
うん なんか スッキリした
ごめん
何で アンタが謝んのよ
いっつもこうだ
何かやろうとすると いっつもこう
うまくいかないんだよなあ
あんときだって
痴漢にされちゃうしさ
今だったら許すよ
ホントは痴漢したでしょ？
だから してないって
もうすぐクリスマスか…
１人は寂しいねえ
１人クリスマス…
決定的じゃねえ？
うるさい ﾌﾞｻｲｸ！
あｯ おい ﾌﾞｻｲｸ禁止
ブサイク！
やめろ！ ブサイクって言うの
ブサイク ブサイク…
やめろ やめろ！
ブサイク！
<だけど私の頭の中を
独占しているのはユウキだった>
<ﾄｵﾙと会えない寂しさを いつも
埋めてくれたのはﾕｳｷだった
<恐らくユウキは私のこと
好きになってくれたんだと思う>
<ユウキのことを好きになって
いたんだってことに気がついた>
何？ 話って
あのさ
ユウキは
私のこと どう思ってるの？
どうって…
人の話 聞かない 口が悪い
気が強いのに すぐ泣くとか…
そういうんじゃなくて
分かった あれだ
勘違いがひどい ねッ？
なんせ初めて会ったときに
いきなり痴漢とか言うんだからね
だから そういうんじゃなくて
もう…
つまり その…
私のこと 好き？
何？ どうしたの 突然
だから… 私のこと 好き？
嫌いだったら こんなふうに
会わないでしょう？
そうか
うん
実は 私も
ユウキのこと 好きかもしれない
ああ そう
ありがとう
はあ それだけ？
何 ｢それだけ｣って？
いや… だって私の
｢好きかもしれない｣に対して
それだけ？
何なに 何言ってんの？
だから…
私はユウキのことが好きなの
つきあってほしいの！
はい？
えッ？
いや…
それ ないでしょう
えッ…？
何で～？
<私がユウキにフラれることなんて
絶対にないと思っていた>
<だってユウキも
私のこと好きなんじゃないの？>
<元気のない私のために
おでんまで作ってきてくれた>
<私を捨てた男を殴りに行こう
とまで言ってくれた>
ﾕｳｷは私のこと好きじゃないの？
好きだって
だよね？ じゃあ つきあってよ
だから 何なに？ 何言ってんの？
だって
私のこと好きって言ったじゃん！
えッ？ それは恋愛感情っていうか
友情でしょう？
友情？
てことは何？ 私は女としての
魅力がないってこと？
違う違う… そうじゃなくて
そうじゃないじゃん
ｶｵﾘちゃんは すごいｶﾜｲｲし
いい女だなと思ってるって
だよね 私 そこそこｶﾜｲｲよね
てか 結構ｲｹてる方だよね
ラッキーじゃない つきあえんだよ
つきあおうよ
だから それないでしょう？
何でよッ!?
いや だって…
私 女だよ
はい？
だから 女だよ
ユウキが女？
そう 女
いいよ そういうの
｢いいよ そういうの｣じゃなくて
女だからね 言っとくけど
そんなわけないでしょ！
何で そんなわけないんだよ
何それ 女なんだよ
何 ｢そんなわけない｣って
最初 会ったとき
そんなこと言ってなかったじゃん
言わないよ 最初…
言うの？ 最初って
言った？ じゃあ カオリちゃん
最初だよ
自己紹介みたいに言うわけ？
ああいうの
｢どうも初めまして カオリです
女です｣ とか
｢男です｣ ｢女です｣ 言うの？
それを言うの？
やらないけど
やらないよ
じゃあ 名前
ほら名前… ユウキ
ユウキ… はい 日村ユウキね
ああ そっか…
そうそう 分かるよ
確かにユウキね
男でも女でも使える名前ね
ほら しゃべり方とかも ほら
男兄弟で育ったから
男っぽいなとは言われる
服とかもさ
服？ 何 これ何 ｶﾜｲｲでしょう？
ウソ… こういうの
好きだから着てるんだけど
女って
こういうの着たらヘンなの？
おかしくないの？
女がこれ着てたっていいよね？
いいよね カワイイよね？ これね
ちょっと待って
じゃあ ちょっと見てて
いくよ いくよ
クチュ
ねッ？ 女のクシャミ ねッ
女でしょ？
見て… ほら これ
ハンカチ ほら
これ かわいくない？
こういうのも好きだからね
まあまあ そうだね
カワイイか かわいくないかは
それぞれの価値観だからさ
ていうか じゃあ 痴漢…
意味分かんないじゃん！
《意味が分かんないですよ！》
《ていうか どっからどう見たって》
《痴漢じゃないってことぐらい
分かるでしょう？》
ﾎﾝﾄ あんな誤解されてさ
女だったからﾎﾝﾄ ﾗｯｷｰだったけど
ラッキーじゃないけどね！
もうホント びっくりしたんだから
信じられない
信じらんないって言われたって…
ちょっと待って じゃあさ 今まで
男だと思ってたってこと？
証拠見せて
証拠って何よ？
女だっていう証拠
身分証明書… 免許 見せて
ちょっと待って 免許持ってないし
免許って 何 男とか女とかって
書いてあんの？
ウソだよ ウソだよ ウソだよ…
女なわけないよ～
待ってよ ねえ はあ…
じゃあ… アンタさ
今 はいてるパンティの色 何色？
はあ？ 何いきなり聞いてんの？
いいから 答えて ハイ
何色？
ベージュ
ピンク
ホントに
信じらんないよ
何でだよ 信じろよ
はあ…
マジかよ
いくよ
何？
何？ 今の
ブラジャー
そう
ここ ついてないからね
まあ 胸もないんだけど
悩みっちゃあ 悩み
ねえ ちょっと待って待って
ここ絶対 見せないからね
何で見せてよ 一発じゃん
ﾑﾁｬｸﾁｬだよ 言ってること
何で？ 見せて あそこ見せて！
マジかよ
(ドアが開く)
(ドアが閉まる)
わーーーッ！
ついてなーーーい！
<これ以上の衝撃が
この世にあるのだろうか？>
(男)カオリ
トオル
(トオル)捜したよ
連絡も取れなくなっちゃうし
すまなかった
俺は お前と別れて初めて分かった
お前が俺にとって
どれほど大切な女かということを
俺と よりを戻してくれ
どうでもいい
ごめん…
もうトイレ また紙ない
マスター トイレまた紙ないよ！
ユウキ？
あなた！
何してんの こんなところで？
(トオル)何が？
ああ 紹介するね
この人 私の旦那 トオル
この人 友達のカオリちゃん
ああ… あ～あ
初めまして
へッ… ユウキ 結婚してたの？
してたよ
えーッ！
コイツと？
｢コイツと｣？
あッ いや ごめん
あの… この人と？
うん…
何で そんな びっくりすんの？
いや だって 結婚してるなんて
言ってなかったじゃん
だって聞かれてないから
えッ…
指輪… 指輪
<何なの これ…
どういうこと？>
<２人揃って
好きになっちゃったってこと？>
トオルさんでしたっけ？
ステキな奥さんがいて幸せですね
ありがとう
何 ｢ありがとう｣って アンタ
何それ
<あんなに好きだった男を
何とも思わなくなったり>
<あんなに好きだった男が
女だったり>
トイレ…
<今は
男なんていらないと思っている>
(設楽)トイレ… 紙ですよね？
はい…
ちょっと マスター
あのね
前もトイレの紙なかったからね
あッ そういえば
前 マスター言ってたんだよね
アンタのことカワイイって
言ってたね！
ちょっと いきなり何言ってんすか
何 とぼけてんのよ
言ってたじゃんよ
勘弁してくださいよ
<そう思った私は
もう彼氏が欲しくなっていた>
あの… 男ですよね？
はい…
あれ？
ちょっと
いい感じなんじゃない？ これ
やめてよ 何 言ってんのよ
てかさ アンタ ホントに女なの？
うん
ブスだな
もう～！
用意… ハイ！
楽しそうでしたね
(設楽)楽しかったですね
準備から➡
全部の決定権が
俺にある
もしパート２
あったとしたら？
全部やりたい
ｲﾛﾄﾞﾙｼﾀﾗにして