＜今夜のイロドリヒムラ　第４話の
ヒロイン役には清純派女優…＞
＜そして監督に迎えたのは…＞
＜女性の前に
突然　現れた謎の男との＞
＜切なくもおかしい
ファンタジーをイロドる＞
＜（サブロー）昨日　僕の目の前に
突然　神様が現れて　こう言った＞
（神様）よお　そんな怒らなくても
いいじゃねえか
ずいぶん長く生きただろう
ご立派…　立派だよ
お前らの世界からしたら
天寿を全うっていう年齢だろ
しょうがねえな
お前　なかなか主人に
忠実だったみたいだから
最後に１つだけ
願いをかなえてやる　なッ
それで　どうだ？
他のやつらには秘密だよ
なるほどね　それがお前の願いか
よし　分かった　俺に任しときな
＜そう言って　神様は笑ったんだ＞
クーン
[TEL]（編集長）ですから　先生
[TEL]あの　そろそろ本格的に
復帰していただかないとですね
（百花）はい　分かってます
[TEL]先生があの…　ひきこもって
１年ですよね
[TEL]そろそろ　どうですか　なんか
新作のアイデアっていうか
はあ
[TEL]うん…
[TEL]まあ　とにかく
先生の面倒を見るように
[TEL]新しい担当を
そちらに向かわせましたんで
[TEL]あとは
そいつと話してみてください
[TEL]じゃあ　あの…　失礼します
（ため息）
ハックション！
あの…
すいません
あッ！
誰？
あなた　誰？
サブロー
えッ？
小林…　サブローです
小林サブロー？
ああ　新しい担当の人？
どうぞ
はあ
（ニオイを嗅ぐ）
間違いない
はい？
えッ？
やだ…
ああ…　コーヒーでいい？
ありがとうございます
どうぞ
猫舌だった？
いや　猫じゃないです
いや　何でもないです
はあ…
私　書かないよ
はい？
そのために来たんでしょ？
編集長に頼まれて
いや　あの　僕は…
書かない
書けない
だから
来てもらって早々　悪いんだけど
ここにいても　ムダだから
あの　僕…
何でもやります
はい？
なんか　ありませんか？
掃除とか洗濯とか
穴掘りとか
えッ？
ああ　おなか…
おなかすいてませんか？
えッ？
僕　なんか食べ物を探してきます
ねッ
ねえ　ちょっと…　ねえ
（ドアが閉まる）
（犬の荒い息遣い）
会えた　会えた
あの人だ　あの人だ～ッ！
はあ　はあ…
（ニオイを嗅ぐ）
臭ッ！
よッ！
わッ！
お前さ　今人間なんだから
行動に気をつけたほうがいいぞ
分かってますよ
まったく　最後の願いが　まあ…
女に会いたいなんてな
恩人なんですよ
まあ
向こうは覚えてないと思うけど
それより　もっとマシな体
なかったんですか？
しょうがねえだろ
それしか空きがなかったんだ
我慢しろ
体が重くて　息がすぐ上がる
犬のときと変わりねえじゃねえか
それより　買い物もいいけど
お前　お金　持ってるのか？
お金って何ですか？
おいおい
はあ…
何これ？
ドッグフー…
人間フードです
人間フード？
はい
晩ご飯にコーンフレークって…
ダメですか？
ダメ…　じゃないけど
牛乳は？
牛乳入れます？
それちょっと　すごい贅沢ですよね
なんか…　すいません
じゃあ　いただきます
（犬の荒い息遣い）
ど…　どうぞ
で…
いつまで　いるつもり？
いつまで？
泊まり込みして待ったって
書けないものは書けないから　私
クーン
そんな顔　しないでよ
奥のゲストルーム　使っていいよ
（犬の荒い息遣い）
ただし
書斎と寝室には入らないこと
（物音）
何してんの？
お部屋のお掃除を
お掃除っていうか…
はい？
ついてる
えッ？　あッ…
ああ！
百花さんは
ゆっくり休んでてください
（名札が落ちる音）
何これ？
あッ！
これは　あの…　大事な宝物でして
ふ～ん
（ニオイを嗅ぐ）
ちょっ…
ちょっと～
なーにー！？
海のニオイ
えッ？
そうだ！　海　行きません？
ねえ！　浜辺を走ったりとか
もう超～楽しいですよ
私　いいから　ひとりで行ってきて
いやあ　でも天気もせっかくいいし
ずっと部屋の中にいたら体に…
海は行きたくないの！
よお！
わあッ！
どうだ　そろそろ満足したか？
お前な自分の寿命があることを
忘れてないか？
そんなの分かってます
分かってるけど…
けど？
ほっとけないよ
何これ？
花火です
見れば分かるよ　そうじゃなくて
在庫セール？　で安かったんですよ
これなら　お庭でやれますし
それに
一度でいいから
やってみたかったんですよ
やったことないの？　一度も？
一度も
わッ！
はい　どうぞ
大丈夫ですか？
わわッ　わッわッわッ
わあ　すごい
顔近い　顔近い
下向けて
（むせるサブロー）
危ないって　危ない～って！
は～ッ！
あッ
ちょっ　ちょっと！
ちょっと
やめてください　ちょっと
イタ～ッ！
（ドアが開く）
遅くなってすいません！
お昼ご飯の用意　すぐしますんで
百花さん？
百花さん
ご飯　食べないと
いらない
でも…
百花さん…
ほっといてよ！
編集長に言われて
心配してるだけでしょ
だったら　ほっといて
百花さん…
はあ
これ…　何て書いてあるんですか？
お前　深入りしすぎだぞ
そろそろ時間だ
あと少しだけ
少しだけ　お願いします
（水の音）
何してんの？
何で？　何で洗ったの！？
このパーカは…
もう　帰ってよ
お願いだから
私のこと　ほっといてよ
出てって！
《えッ？》
《海のニオイ》
《何で洗ったの！？
このパーカは…》
僕…
死んだ人は星になるって
聞いたことがあります
ずっと
見ててくれてると思います
だから　百花さん
笑ってください
あなたの大切な人が望んでるのは
悲しい顔じゃなくて
あなたの笑顔ですから
久しぶりだなあ
ここ　来るの
ありがとうございます
えッ？
僕　実は
これをずっと
あなたに言おうと思ってました
だから　言わせてください
ありがとうございます
ありがとう　言えないで
お別れするなんて
寂しいですから
私は
言えなかったな…
でも
ありがとう
ごめん
コーヒー入れてもらっていい？
あの…
≪（キヨコ）あら
百花ちゃん
ご無沙汰してます
これ…
あら　あの子ったら
いつの間に　また落としたのかしら
２度目ね
百花ちゃんに届けてもらうの
また海で拾ってくれたの？
《君　サブロー君っていうんだ》
《はい　もう落としちゃダメだよ》
《ずっとこれを
あなたに言いたかったんです》
《だから言わせてください》
《ありがとうございます》
（キヨコ）ホントに最後まで
おっちょこちょいなんだから
最後って？
昨日　亡くなったのよ
どうだ
思い残すことは　もうないな？
それじゃあ　そろそろいくか
[TEL]（編集長）いや～　先生
読みましたよ　短編
[TEL]やっぱ最高ですね
先生の書く作品は
ありがとうございます
[TEL]まあ　すぐにはね
難しいとは思うんですけど
[TEL]この調子で　また長編
書き下ろしも　お願いしますね
はい
[TEL]それで　この間話した
新しい担当なんですが
[TEL]ホントすいません　こちらのミスで
ご連絡できてなかったんですが
[TEL]実は　ずっと交通事故に遭って
入院してたみたいで
はあ
[TEL]今日　改めてそちらに
ご挨拶に行かせましたんで
[TEL]よろしくお願いします
はい
はーい
ずっと　お伺いできずに
すいませんでした
新しく担当になりました
篠崎と申します
♪♪～
あッ　くじいた！
１回もない
こんな犬がいたら
ホント飼いたい
家に帰りたい　すぐに
ドキドキしながら…