<裁量臨店と呼ばれる
本部からの内部検査が行われた>
<しかし それは半沢に
全責任を押しつけようとする>
<浅野支店長が仕組んだ
悪意に満ちたものだった>
<半沢は 検査役である
小木曽の不正を見破り>
<どうにか
裁量臨店を乗り切るのだった>
<ついに
東田の潜伏先を突き止める半沢>
(ベトナム語で)
(浅野)順調そうだね
ベトナムの新規事業
(東田)特殊鋼の需要は
右肩上がりになるはずだ
国税や自己破産の手前
おおっぴらにはできねえけどな
俺は必ず
もう一旗揚げるつもりだ
ターちゃんも一緒に
やらへんか？
今よりええ給料 払ったるわ
私は これでもメガバンクの
エリートコースを歩んでるんでね
その人生を
捨てるつもりはありませんよ
なら 気をつけるんだな
あの半沢とかいう男には
心配いらないよ
こんな記事が出てしまった以上
上も黙っちゃいないよ➡
次の取締役会で➡
正式に半沢の処分が決まるそうだ
もはや やつに助かる道は
ありません
俺も こいつには随分と
たたかれたからな フッ…
(半沢)こちらが銀行の
人事資料にあった浅野の経歴
そして こっちが
公表されている東田社長の経歴
(竹下)梅田第一中学➡
梅田第一中学… ほんまや！
同じ中学や
(渡真利)よく知ってたな 浅野が
中学時代 こっちに住んでたの
我が家には
優秀な探偵がいるんでね
《(花)浅野支店長
大阪の出身だったんだって》
《ここの近くの中学校に
通ってたみたい》
しかも 学年まで一緒です
二人は中学時代からの知り合いで
裏でつながってたっちゅうことか
そう考えれば
全て つじつまが合います
なぜ 西大阪スチールが
突然 うちの銀行と
取り引きをしようとしたのか
なぜ あのとき 浅野が
強引に５億の融資を
通そうとしたのか
粉飾や計画倒産というｱｲﾃﾞｱも
東田が一人で考えたものではなく
浅野の入れ知恵かもしれません
浅野は
あの５億がだまし取られることを
初めから知っていたんだ
で その責任を お前に
なすりつけることも決めていた
けど とまるはん
とまりです
とまりはん…
何で 同級生のために
そんな危ない橋
渡らんとあかんのや
恐らく浅野は 何らかの
見返りの金をもらうために
危ない橋を渡ったんでしょう
(竹下のため息)
しかし 証拠がない
あの写真だけじゃ
ただの同級生として会っていた
って言われたら それまでだぞ
そや 半沢はん どないする？
私は これまで
今回の粉飾を見抜けなかった
バンカーとしての責任を
ずっと感じてました
ですから
やれるだけのことをやったあと
最終的には どんな処分でも
受け入れる覚悟だった
ですが 今は違います
浅野はバンカーとして
やってはならないことをした
絶対に許せません
必ず 証拠を見つけ出し
やつを引きずり落とします
≪(竹下)
やられたら倍返しだ… やな
いいえ
10倍返しです
(垣内)萩本運輸の新規融資は
１億が妥当だと判断しました
≪(浅野)分かりました
では 稟議書の提出を➡
ただし 当面は江島君に➡
融資課長を兼任してもらいます➡
半沢君 新規の融資に関しては➡
しばらく 担当から外れてください
どういうことでしょうか？
この間の裁量臨店において
確かに 小木曽君の不正行為は
あったにせよ
そういう事態を招いた君にも
問題があるのではと
上層部で
審議にかかってるそうです
私に どんな問題があると？
そんなことも分かんないのかね
しかも 下世話な週刊誌に
かぎつけられたおかげで
現在 我が支店は 世間的にも
厳しい目で見られていますからね
問題の張本人である君に
このまま仕事を
任せるわけにはいかないんですよ
私は この融資に関して
処分を受けるようなことをした
覚えは一切ありません
そういう態度が問題だと
言ってるんだ！
君には何を言っても
無駄なようだな➡
副支店長 次の議題を
≪(江島)はい
(バイブレーター着信)
≪(江島)次に角田 坂石工業への
5000万の追加融資の件
≪(角田)坂石工業は ﾜｶｲｹ商事と…
≪(江島)どうされました？ 支店長
あッ いや… 何でもない
≪(江島)回収の見込みは？
(角田)ﾜｶｲｹ商事は 当行とも
長い付き合いの優良先ですし➡
坂石工業の業績は
堅調に推移してますので➡
問題はないと判断しました
≪(江島)分かった では次に➡
ハヤセ石鉱は 中西か？
≪(中西)
はい ハヤセ石鉱株式会社は…
うちらの写真 撮られた？
ええ 昨日 会ってたところを
盗撮されたようで
その花って女に心当たりは？
分かりません 恐らく偽名でしょう
ただｱﾄﾞﾚｽを知ってるということは
比較的 身近な人間じゃないかと…
半沢じゃねえのか？
えッ？
☎(東田)だとしても
堂々としてりゃいいんだよ
同級生同士が会って
何が悪いんだっつうんだ
ビビッてると
足元 すくわれんぞ！
分かってますよ
(未樹)どうしたの？
別に 何でもねえよ！
(東田)これはこれは
よくここが分かったな
お前の家から ついてきたんや
俺んち？
小村さんが教えてくれた
あのじじい…
東田
ため込んだ金は いくらだ？
何の話だよ
支払いの水増し 脱税
うちからの５億
ざっと数えて 10億以上か？
図星のようだな
その隠し財産のありか
それまでだ！
それ以上 くっちゃべると
警察に訴えさせてもらうぞ
≪(竹下)訴えられんのは
お前のほうやろが
≪(東田)おかげさまで
自己破産申請させてもらったよ
今後 俺に対する執拗な取り立ては
違法行為になるからな
気をつけろよ
(竹下)ぎょうさん金持ってるのに
自己破産が認められるわけない！
俺は法に守られてるんだ➡
そのむさ苦しい面 二度と
見せんじゃねえぞ！
何やと コラッ！
竹下さん
(クラクション)
(黒崎)自己破産申告なんて
こざかしい！
でもまあ
これで露骨に銀行さんも
手出しはできないわね
(相模)はい
ガサの許可は まだ下りないの？
もう少し確証がないと
下手すると こちらが訴えられ…
あッ
どいつもこいつも
縮こまってるんじゃないわよ！
ああ クソ～ッ 半沢はん
このまま
泣き寝入りするつもりかいな
さっきから何しとんねん
竹下さん
このﾏｰｸに見覚えありませんか？
≪(竹下)何や これ？
東田の車の中にあった
ﾃｨｯｼｭﾎﾞｯｸｽに描いてあったんです
どこかの
金融機関のものじゃないですかね
銀行とかが
お得意さんに配る粗品か
ええ 大手の地銀や都市銀行なら
見て すぐに分かりますが
このマークは見たことがない
どこかの信用金庫かなあ
ちょっと待ちいな
そんなところと
東田が取り引きする
理由っちゅうたら
そこに
隠し口座があるのかもしれません
えッ！
でも確証はありません
ただの直感です
いや ただの直感ちゃう
あんたの銀行屋としての直感や
よっしゃ そっちは任しとき
しらみつぶしに当たってみるわ
お願いします
私は 浅野が東田から
どんな見返りをもらっていたのか
それを探ってみます
半沢さん ここは勝負どきやで
はい
ただいま
お帰り
あッ 私 明日からバイトするから
バイト？
そう
１週間の短期だけど こっちにいる
先輩が声かけてくれたの
フラワーデザイン？
あッ 違う
ただの事務の手伝い
人手が足りないんだって
何で 金が必要なのか？
別に そういうわけじゃないけど
いいでしょう 別に
ああ いや
花が大事にしてる
ﾌﾗﾜｰﾃﾞｻﾞｲﾝの仕事なら分かるけどさ
そうじゃないんだったら
どうして バイトなんて
意味がなければ
主婦がバイトしちゃいけないの？
はッ？
これだから銀行員はダメなのよ
いまだに
銀行の総合職に就ける女性は
男性の１割以下なんでしょ？
男の都合で
融資するとか しないとか
そんなんで働く女性の気持ち
ほんとに分かってんの？
何なんだ その男の都合って？
今までどおり 家のこともやるわよ
バイトぐらい自由にさせてよね
ご飯 自分でやって
何で そんなに怒るんだ？
(携帯着信)
(浅野)｢私と東田さんは
中学時代の同級生で｣
｢それ以外の付き合いは
ありません｣
｢誰かは知りませんが
何か誤解されているようですね｣
そう言うと思ったよ
(高木)頭取は 急きょ➡
金融庁に呼ばれて ご欠席だ➡
で この件については
どういう状況かね？ 岸川君
(岸川)責任の所在は➡
半沢直樹融資課長の独断だった
という報告を受けており➡
現在 彼の出向先を選定しています
中野渡頭取も
大変 心配しておられた
金融庁に目を付けられると
厄介なことになるからねえ
改善を急ぎたまえ
そういうことでよろしいですね
大和田常務➡
あの支店は
旧産業中央出身者が多いですから
後輩の不祥事に 常務もさぞ➡
心を痛めているのではないかと
思いまして
(大和田)泣いてるよ この部屋が
明治35年
旧産業中央銀行 創業以来
取締役会は伝統的に
この部屋で行われてきました
合併後も こうして
伝統は引き継いでおります
私は いつも
この部屋を訪れると
身も心も
引き締まる思いになります
しかし
日本経済を担いできた この部屋が
今や 産業中央派と東京第一派の
くだらない対立の渦に
のみ込まれようとしてる
悲しいとは思いませんか 高木専務
≪(中西)ひどいですね
≪(角田)長年 この銀行に
勤めてきましたが
今日ほど 胸くその悪い
思いしたことないっすよ
だが これだけでは 浅野を
追い詰める切り札にはならない
浅野が東田から見返りをもらった
という証拠がほしいんだ
みんなの力を貸してくれないか
(中西)自分にできることがあれば
何でも言ってください
ここまでコケにされて
黙ってられませんよ
私も できるかぎりのことは
させてもらいます
ありがとうございます 助かります
(垣内)自分は
聞かなかったことに
させてください
申し訳ありません
お先に失礼します
実は 垣内
支店長から
くぎを刺されたようなんです
課長にあまり協力的だと その…
何です？
課長が飛ばされたあと
次は お前だと
《≪(浅野)半沢課長の行動を》
《監視してもらいたい》
《監視？》
《彼は何かと問題があるからね》
《特に メールを打った時間を
チェックしてもらいたい》
(北尾)角田さん 何ですか 一体？
融資課長の半沢と申します
知ってますよ
今や あなたは
うちの支店の有名人だ
面目次第もありません
ちょっと 浅野支店長のことで
お話 伺えないでしょうか？
ここは？
≪(北尾)支店長は よく ここに
車を止めさせて
用を済ませていらっしゃいました
用っていうのは？
まさか…
あそこですか？
(北尾)はい➡
半年ぐらい前から
支店長は ちょくちょく➡
関西シティ銀行を
ご利用になってましてね
通帳などは どうしてるか
ご存じですか？
いつも肌身離さずといった
感じでしてね➡
必ず 大事にカバンの中に
しまっておられましてね
確かに 外出するとき
いつも持ってますよね
≪(中西)外出しないときは
カバンごとデスクにしまって➡
鍵をかけてあるようです
さすが用心深いですね
どうしたものか…
花ちゃん 正面 置いて
白いのから 先入れてって
はい
≪(先輩)花 うちに入って
一緒にやらない？
今回は
１週間だけと決めてたんで
≪(先輩)でもさ もったいないよ
こんな才能があるのに➡
何で辞めたの 結婚したから？
ご主人？
いえ 主人は結婚しても
やるように言ってくれたんですが
私がダメなんです
作品に没頭しちゃって
家庭のことは 二の次になるのは
分かっていたから
主人には もう飽きちゃった
って言って辞めたんです
そうでも言わないと
やるように説得されちゃうから
分かんないなあ
そんなに ご主人が大切？➡
この仕事よりも
はい
≪(浅野)私は 新規の融資には➡
関わるなと言ったはずだが
了承した覚えはございませんが
これは支店長命令だ
了承するもしないも！
(バイブレーター着信)
お前じゃなかったのか？
はッ？
何でもない
(バイブレーター着信)
｢…これを見た女子行員達は
なんて言うかしらね｣
どうしました？
思いっきり加工しちゃいました
早いとこ済ませよう
はい 合鍵です
いらっしゃいませ
いいカバン使ってんな
浅野の野郎
ない…
ない
君 その…
妙なＦＡＸが来たりは…
ああ それなら さっき
来ましたよ
あッ それは…
単なるイタズラというから
これですよね
ありません
他も探そう
(ドアが開く)
おい まだか！
もう戻ってきますよ
ダメです 見つかりません
≪(中西)課長 無理です
いったん 引き揚げましょう
課長！
｢理系の子｣？
確か この本が発売されたのは…
ちょうど 融資が行われた頃
こんなところに
フジサワミキ… 5000万！
≪(角田)マズイ 戻ってきた
今 出たら バレますよ
支店長
半沢課長の件で
お話ししたいことが
ちょっと こちらへ
また半沢が
何か たくらんでるのかね？
支店長 やはり私は
半沢課長を
裏切ることはできません
課長を監視する役目は
辞退させていただきます
後悔するよ
私が人事部畑出身だということを
分かって言っているんですか？
失礼します
まったく バカばかりだな
あの男の部下は！
あなたには いないのでしょうね
そういう バカな部下は
おッ…
あんな男に
一生 飼い殺しにされるのは
出向よりつらい
そう思っただけです
同感だ
通帳 手に入れたんですよね
絶対に負けないでください 課長
(中西)課長
(バタバタした音が聞こえる)
始まりましたね
ああ…
(竹下)5000万とはなあ
３月29日といえば
うちが西大阪ｽﾁｰﾙに対し
５億の融資を実行した
その翌日です
つまり ５億の10ﾊﾟｰｾﾝﾄ 5000万が
浅野の報酬やってわけや
恐らく…
しかも そのうちの4800万は
その日のうちに
五洋証券に振り込まれてます
恐らく 浅野は
株の信用取引ででも失敗して
金が必要だったんでしょう
しかし アホやなあ
そんな大事な通帳を
持って歩くやなんて
どこかに保管するより
安全だと思ったんでしょうね
自分以外の人間を信用していない
浅野らしい やり方です
問題は このフジサワミキか➡
ミキって あの未樹やろ？
東田の女の
はい 東田は
彼女名義の口座を経由して
浅野に金を振り込んだんです
今のままでは
東田と浅野を結びつける
決定的な証拠にはなりません
ほんま腹立つ
用心深いやっちゃのう
東田の隠し口座を特定し そこから
未樹と浅野の口座への
金の流れを明らかにするしか
方法はないでしょうね
例のﾛｺﾞﾏｰｸ 何か分かりましたか？
それがやなあ
あっちこっち回って
50軒以上のマーク 調べてみたけど
同じもんはなかった
銀行のﾏｰｸとちゃうかもしれんで
そうですか
今からでも
東田 張り付いてみるわ
東田は今 どこに？
恐らく あの未樹の働いてる➡
道頓堀沿いの
｢アルテミス｣っていうクラブや➡
最近 入り浸りや➡
自己破産してからも
堂々としたもんやで
通帳をなくした？
気づいたら 見当たらなくなってて
半沢じゃねえのかよ？
分からない まさかとは思うが
しっかりしてくれよ ターちゃん
もし 半沢に取られたんだとしたら
殺せよ
☎やられる前に やるしかねえだろ
銀行員としてっつう意味だけどな
ああ 分かってる
☎ここで しくじったら
全て おじゃんだからな
メガバンクの出世街道
歩むんだろ？
☎頼むぞ
(電話が切れる)
(グラスが倒れる音)
大丈夫？
うるせえッ！
≪(東田)仮に浅野の通帳を
誰かに見られたとしても
俺んところまでは
足がつかねえようになってんだよ
よかった
ほんとかよ
おめえが心配してんのは
自分の店のことだけだろ？
そんなことない
あんたのこと 一番心配してる
それで 店
いいところ あったのかよ？
うん
ああ そうか
じゃあ 明日 仮押さえしてこい
ほんと… いいの？
ああ
嬉しい
やっぱり 私➡
あんたがいないとダメね
(先輩)花 これさ
全部 入れちゃって
分かりました
いいね そこ カサブランカ
もう少し窓側に 角度つけようか
ああ～！
あ～あ
誰もけえへんのう
(シャッター音)
どうだ 心当たりないか？
どっかで見たことあるような…
思い出せ 今すぐ 思い出せ！
痛い ムチャ言うなよ
やっぱり気のせいだな
使えねえ
使えねえって ひどくねえ？
人が せっかく心配して
出張にかこつけて来てんのによ
お前は ただ
この通帳が見たかっただけだろ
はい そのとおりです
だけど半沢 お前 油断すんなよ
追い詰められた虎は
どんな手を使うか 分かんねえぞ
うん
取締役会が
正式に お前を
出向させる方向で動いてる➡
もう時間がないぞ
うん？
どうした？
ニューヨーク…
えッ？
≪(渡真利)ﾆｭｰﾖｰｸﾊｰﾊﾞｰ信託だ
外資か!?
日本には東京ﾌﾞﾗﾝﾁのみで
関西にはない➡
ここは吸収合併する度に
ﾏｰｸを変えてる➡
お前が見たのは 半年くらい前
ﾃﾞｭｰｸﾌﾞﾗｻﾞｰｽﾞと合併する前のﾏｰｸだ
どうりで引っ掛からないわけだ
おい 半沢➡
ここのプライベートバンキングの
取り引き対象は➡
金融資産で 最低10億以上➡
もし ここに東田の口座があるなら
隠し金は10億以上ある
やはり そうか
いけるぞ 半沢
５億 絶対 回収しろ
何だ どうした？
よくこんな外資のマーク
知ってたな
うん？ いや たまたまだよ
転職 考えてたのか？
今のままじゃさ
何で銀行員になったのか
忘れちまいそうでさ
《俺は ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄﾌｧｲﾅﾝｽ志望》
《バンカーになったからには
何千億って金を動かして》
《未来を左右するような大事業に
関わりたいと思ってる》
外資に行ったら
もしかしたらってな…
でもまあ いまだに
東京中央に縛られたままだけどさ
すまん 余計なことを聞いた
ああ まったくだよ
大体 お前
俺のこと心配してる場合か？
ほんとに ここに
東田の口座があるかどうか
車のﾃｨｯｼｭﾎﾞｯｸｽだけじゃ
何の確証にもなんねえぞ
(携帯着信)
何だ 電話かよ
竹下さん こちらから
お電話しようと思ってたんです
ロゴマーク 分かりました
ほお～ 合併前の…
なるほどなあ
いやな 俺も今
おもろいもん見つけたんや
おもろいもの？
こんちは
ネイルサロン
≪(竹下)ここは ええ場所やな
道頓堀で一等地やで
商売すんのやったら 最高やな
何で それ…
あッ それと 他にも色々
調べさせてもろうたで
ハッ… 怖い女やなあ➡
東田だけやのうて 板橋も相当
貢がされたみたいやなあ
《(シャッター音)》
東田がこれ見たら 何て言うやろな
どうする気？
あなたに ちょっと
頼みたいことがある
ニューヨークハーバー信託…
そこに東田の隠し口座がある
そうだな？
何や 図星かいな
だから何だっていうの？
そこの預かり資産の明細と
取り引き記録がほしい それと
浅野に5000万を振り込んだ
関西シティ銀行の あんたの通帳だ
それを持ってきたら
板橋とのことは黙っといてやる
大事なものは全部
東田が隠してる
どこにあるのかなんて
見当もつかない
私名義の通帳だってそう
それらを持ち出すなんて
絶対 無理
そうか だったら この写真を
東田に送るまでだ
あいつ 怒るだろうな
あんた 殺されるかもしれない
いずれにしても
あいつに捨てられたら
諦めるしかないだろうな
ネイルサロンの出店は
最低ね
そんなに店を出したければ
言われたとおり 持ってこい
ただし 一つだけ言っておく
ネイルサロンだろうが何だろうが
男に貢がせた金で店を出しても
すぐに潰れるだけだ
経営をナメるなよ！
たかが銀行員に何が分かんのよ
銀行員だから分かるんだ
そんな写真
送りたかったら 送れば？
いくらでも言い逃れできるから！
(竹下)やっぱ あの女に
期待すんのは無理やなあ
ただいま
お帰り
どうしたの？ それ 唇
あッ？ うん ちょっと…
あッ もしかして
ついに やっちゃった？ 支店長と
違うよ そんなんじゃないよ
怪しい～
怪しい～のは 花のほうだよ
何 隠してんだ？
はい！ これ あげる
はいッ
開けて 開けて 早く
えッ？
ああ…
今 使ってるやつ
もうボロボロだったでしょ
いいのか？ これ いいやつだろう
もしかして このためにバイト…
まあね～
だって どうせ買うんだったら
直樹がもらってきた
お給料で買うより
自分で働いたお金で
買ってあげたいなと思っちゃって
そのほうが
ありがたみ出るでしょ
今回 久しぶりに仕事してみて
気づいたの
お義父さんが残した会社 守りたい
お義母さんの気持ちとか
いつか ﾌﾗﾜｰﾃﾞｻﾞｲﾅｰの第一人者に
なりたいっていう先輩の夢とか
直樹にカバン買ってあげたい
っていう思いとか
単に お金のためだけじゃなくて
女も 色んな思いを持って
働いてるんだなあって
銀行も女性のそういう気持ち
大切にしてよね
《諦めるしかないだろうな》
《ネイルサロンの出店は》
《経営をナメるなよ！》
ちょっと 何
ありがとう 花
どうしたの？
(脇屋)藤沢未樹さんですね
国税局の脇屋です
ちょっと お時間
よろしいですか？
(未樹)隠し口座なんて
知らないって言ってるでしょ
銀行も あんた達も しつこいのよ
銀行？
銀行に何て言われたかは
知らないけど
もし 東田の隠し口座について
教えてもらえるなら
あなたのお店に関わる資金と
あなたの
これまでの違法行為に対し
一切 目をつむってあげるわ
東田
銀行
あたし
どこに協力するのが
一番 お利口さんか
あなたなら お分かりよね
≪(中西)支店長 また東京ですよ
あれから何度目ですかね
(角田)早いとこ課長 追い出そうと
根回ししてるのは間違いないな
課長 やはり あの通帳を使って
浅野に揺さぶりをかけるほうが
いいのでは？
いや 今やっても
シラを切られるだけだ
しかし このままでは…
(中西)課長 さっきから
何やってるんですか？
銀行員の仕事だ
先ほどの取締役会で
半沢君の出向処分が
正式に決定しました
ありがとうございます
この一件は
もう終わりにしましょう
常務のお手を煩わせ
申し訳ございませんでした
別に私は 何もしてませんよ
では
はい
じゃ 失礼いたします
ああ そういえば
昔 似たようなことがありました
えッ？
入行以来 エリート街道を
ひた走ってきた人がいましてねえ
本部で成績は抜群
しかし 彼には
現場経験がなかった
重役の椅子に座るには
どうしても必要なもんですよね
そこで彼は志願して
大型店の支店長になりました
そして３年間 奮闘して
とうとう
最優良店舗賞まで受賞した
しかし
人生は分からないもんですねえ
粉飾を見破れずに起こした
たった一つの融資事故で
彼の人生は危機を迎えた そのとき
彼は どうしたと思います？
…分かりません
よりによって
その融資に反対していた部下に
全ての責任を押しつけて
自分に非はないと逃げたんです
部下の手柄は上司のもの
上司の失敗は部下の責任
銀行に伝わる その名言に
そのまま服を着させたような
そんな男がいましてね
私に まだ
隠し事などしてないだろうね？
決して そのようなことは
そうですか
信頼していますよ
浅野君
(未樹)ほんと しつこい
でも あんた達の脅迫に
負けるつもりないから
あそこに店を出そうと思ったのは
なかなか いいｱｲﾃﾞｱだ
あそこなら 出勤前のホステスが
顧客として見込める
何それ うまいこと言って
今度は私を
手なずけようと思ってる？
でも だまされないわよ
最後には
東田の金を差し押さえるんでしょ
そうなったら どのみち
私は夢を諦めるしかないじゃない
そうでしょ？
そんなことはない
銀行から金を借りればいい
あんた 何言ってんの？
それができるなら 最初っから
東田になんか近づいてないわよ
東田になんか…
俺は 銀行員として言ってんだ
他にもアイデアがあるなら
聞かせてもらいたい
それと…
融資を受けるのに必要な条件を
まとめてみた
今 貯金は いくらある？
500万
創業支援融資というものがある
その500万を頭金にして
審査を受ければ
1500万円までの融資を
受けることが可能だ
そのための書類作りは
俺も手伝う
あんた 本気で言ってんの？
本当に店を出したいのなら
夢があるなら
東田なんかに頼るべきじゃない
堂々と銀行で借りろ
そのために
世の中には銀行があるんだ
君が本気なら
俺も本気で相談に乗る
東田を利用したように
俺と銀行を利用してみろよ
あんた 人が変わったみたい
カバンが新しくなったせいだ
何それ
私も…
新しく やり直せるかな
ああ
調子のいいこと言って
銀行には だまされないわよ
君には ２回も殴られた
そういう芯の強い女性は
経営者に向いてる
あなたなら やれます
私は銀行員として
そう思います
あんた ほんまにアホやなあ
うちに惚れたんちゃう？
(未樹の泣き声)
(未樹が泣き続ける)
≪(未樹)分かった
あんたを利用させてもらうわ
≪(渡真利)今 人事情報が出たぞ
☎俺か？
そう 出向先が決まったってさ
☎明日にでも
正式に連絡がいくだろう
そうか
☎で どうなんだよ
そっちのほうは？
藤沢未樹に運命を託した
未樹って 東田の女に!?
大丈夫なのかよ それ
あとは 人事を尽くして天命を待つ
こっちも
明日が勝負だ
そうか➡
なあ 半沢
お前 今でも➡
この銀行に
恩返ししたいとか思ってんの？
☎ほら 入行試験の面接でさ…
《ですから 私は
ぜひとも 御行に入って》
《その恩返しがしたいと
思っております》
でも今まで ずっと
お前のこと見てきて
俺には あれが お前の本音だとは
どうも思えないんだよな
☎なあ お前が上に行きたい
本当の理由って 何なんだよ？
《(慎之助)この土地担保に入れたら
融資 継続してくれるって》
《あんたが言ったんやないか➡》
《産業中央銀行さん それだけは
助けてください お願いします》
そのうち話すよ
もし バンカーとして
生き残ることができたらな
(半沢の携帯にｷｬｯﾁﾎﾝが入る)
すまん ｷｬｯﾁが入った
うん…
もしもし
☎(竹下)半沢さん やられた
あの女 よりによって
国税に寝返りよった！
いらっしゃい