(内線電話のベル)
(中野渡)はい
☎(秘書)金融庁の国松長官から
お電話です
つないでくれ
代わりました 中野渡でございます
ご無沙汰しております 長官
はい
金融庁検査…
でございますか？
<半沢直樹が
東京中央銀行大阪西支店から>
<本部の中枢 それもエリートが
集う精鋭集団といわれる>
<営業第二部に栄転して
すでに１年がたとうとしていた>
<かつて ５億の融資失敗の
汚名を着せられ>
<銀行員としての将来を
失いかけた半沢だったが>
(半沢)おはよう
(一同)おはようございます
よし いつもどおり目標10分
始めよう
<半沢は 飛ぶ鳥を落とす勢いで
実績を積み>
<行内に その存在感を示すように
なっていった>
(内藤)半沢 ちょっといいか？
はい
まただ
お前にご執心の大和田常務が
ぜひ会食したいと言ってきてる➡
そういう つきあいを好まないのは
よく分かってるが
さすがに３回目のお誘いだ
そろそろ俺も断り切れなくてな
すまんが
今回だけ 俺の顔を立ててくれ
<黒い憎悪の火種が
くすぶっていた>
《(慎之助)こんなネジ
世界のどこにもない》
《これがあったら必ず立ち直れる》
《融資継続してくれるって
あんたが言うたんやないか！》
《(大和田)離してください！》
来月頭から
当行において
金融庁検査が実施される
(ざわつく重役達)
<もしも そこで
大きな問題が発覚した場合>
<厳しい業務改善命令を
受けることになる>
<経営基盤そのものが
揺るぎかねないのだった>
問題は 引当金ですね
もし 引当金を
積むようなことにでもなれば
我が行の経営そのものが
揺るぎかねない
各融資先への与信判断に
間違いがないか➡
もう一度 十分に精査してくれ
(岸川)準備期間が たった２週間で
どこまで対応できるか…
(乾)頭取のお力で
延期してもらえませんか？
このままでは通常業務も…
決まったことに あれこれ言っても
問題は解決しませんよ
今こそ 我々が一枚岩となって
この困難を
乗り切ろうじゃありませんか
どうか ご安心ください
中野渡頭取
≪(渡真利)緊急の取締役会で 上は
相当バタバタしてるらしいぞ
(時枝)銀行全体に関わる問題か？
(渡真利)恐らくな➡
おい半沢 聞いてんのかよ？
うん まあ 上で何があろうと
俺達は目の前の仕事をするだけだ
(渡真利)はあ～
さすが営業第二部のエース様は➡
おっしゃることが違いますね
そろそろ行くわ 伊勢島ホテルに
呼び出されてるんだ
あらあら 法人部のホープ様も
お忙しいことでねえ
半沢 あんまし飛ばしすぎて
息切れすんなよ
時枝もな
そういえばさ 最近会った？
近藤に
いや こっちに来たとき
祝ってもらって以来だな
結構バタバタしてたから
あいつさ➡
出向先のタミヤ電機で
結構 苦戦してるらしいぞ
そうか
≪(渡真利) どう？ 今夜あたり
久々に飲みにでも誘ってみるか
悪い 今夜はちょっとヤボ用がある
あらあら
半沢君は
今の当行をどう思っているかね？
私は正直 憂いている
12年前の合併は 表向きは
対等な合併だったけれども
実際に ふたを開けてみれば
主要ポストのほとんどは
旧東京第一銀行出身者が占めて
我々 旧産業中央の人間は
皆 辛辣な思いをさせられた
常務が
いらっしゃるじゃありませんか
たかが常務だよ
頭取の椅子に
中野渡さんが座っているかぎり
我々が
日の目を見ることはないだろう
半沢君
私とともに上を目指さないか？
我々の手で もう一度
旧産業時代の威信を
取り戻そうじゃないか
う～ん
やはり酒は この鳶姫にかぎるね
金沢の地酒だよ
君 飲んだことあるかね？
昔 金沢支店にいたときに
飲んで以来
私は ずっと これひと筋でね
≪(岸川)そういえば 確か
君の出身も金沢でしたよね？
ほう それは奇遇だねえ
やはり 私と君は
縁があるということかな
実家は金沢で
半沢ネジという
小さな工場をやっております
ネジ？
ふ～ん そう
まあ 今は厳しい時代だからね
工場の経営も さぞ大変だろう
しかし まあ 君がこうして
立派な銀行員になったことは
ご両親も
きっと心強いんじゃないかな
父は…
25年前に他界しました
《父ちゃん！》
ああ そうか
君 まだ
ちっちゃかったんじゃないか？
中学２年でした
ああ…
君も大変な苦労をしてきたんだね
半沢君
私に力になれることがあれば
何でも言ってくれたまえ
今後とも力を合わせて
東京中央銀行を
よくしていこうじゃないか
半沢君
120億!?
≪(内藤)運用失敗による損失が
確定的になった
伊勢島ホテルがですか？
しかし あそこは先日 うちから
200億の融資をしたばかりでしょう
担当の時枝は 同期だったな
ええ 出身は東京第一銀行ですが
残念ながら
今回の件で外されることになった
半沢 お前に担当してもらいたい
早急に120億の損失穴埋めと
ホテルの経営再建案を
検討してくれ
待ってください
そういうことなら
審査部あたりが引き継ぐのが
妥当でしょう なぜ私なんですか？
命令だ
命令？
どなたの？ 部長ですか？
頭取だ
頭取が どうして？
そんなことは俺にも分からん
ただ 大阪西支店で
回収不可能と思われた
５億の損失を見事に取り返した
その実績が
買われたのかもしれんな
５億と120億では桁が二つ違います
それでも
やってもらわなければ困る
２週間後 金融庁検査が入る
ターゲットとして
伊勢島を狙ってくることは確実だ
ということは まさか
必然的に
金融庁検査の先頭に立ってもらう
もし 業績悪化した伊勢島の融資に
回収懸念があると判断されたら
当行は それを補うために莫大な
金を積まなければならなくなる
引当金
恐らく その額は…
１千億以上でしょうね
≪(内藤)そうなれば
我が行は破綻をきたし
頭取のクビがとぶ➡
金融庁検査まで あと２週間
それまでに120億の補填と
ホテルの再建案を検討してくれ
やってくれるな？
≪(内藤)半沢！
(秘書)営業第二部 半沢次長が
いらっしゃいました
≪(中野渡)入れ
よろしく頼む
<２週間後に行われる
金融庁検査において>
<120億の運用損失を出した
伊勢島ホテルを>
<東京中央銀行は
そこが潰れたときのための>
<経営の根幹を揺るがす事態に
なりかねないのだった>
<これが
半沢に課せられた使命である>
≪(羽根)半沢さんに 小野寺さん➡
東京中央さんは
すぐに担当者が代わるから
名前覚えるの大変ですよ
申し訳ございません ですが今後
御社の経営回復は 我が
営業第二部が全力でｻﾎﾟｰﾄします
まるで うちが
倒産するみたいな言い方ね
その可能性は大いにあります
120億の運用失敗は見過ごせません
これで御社は
二期連続の赤字となる
このままでは 金融庁検査で
問題ありと仕分けされ
今後の融資が継続できなくなる
可能性もございます
そうなりますと…
そうならないようにするのが
あなた達の役目でしょ
もちろん 努力はいたしますが
そのためにも
事業計画の見直しが急務です
大げさね 何もそこまで
心配する必要ないでしょう➡
運用失敗は
株への投資によるもので➡
ホテル経営とは
無関係なんだから
(小野寺)それでは
金融庁検査を乗り切れません
それは そちらの勝手な都合でしょ
うちは銀行さんの都合で
事業をしてるわけじゃないのよ
でしたら 先日融資した200億
いったん ご返済いただきたい
どうしてかしら
業績黒字が
融資の条件だったはずです
赤字になるのなら 話が違う
おかしなこと言うのね
財務内容は全て
書類で提出したはずです
運用を隠したつもりはありません
失敗を見抜けなかったのは
あなた達の責任でしょう
それを そっちの勝手な都合で
いきなり返せだなんて
まるでヤクザね 耳を疑うわ
専務のお考えは よく分かりました
ですが 湯浅社長のご意見も
お伺いしたい
お会いできますか？
あいにく海外出張中です
それに この件に関しては
私が一任されておりますので
どうしても
お金を返せとおっしゃるなら
銀行内の
合意を取ってきていただきたいわ
分かりました では その方向で
検討させていただきます
伊勢島ホテルは代々 湯浅家が
トップに君臨する同族経営だ
特に 先代の湯浅高堂のﾜﾝﾏﾝぶりは
相当なもんだったらしい➡
息子の湯浅威が
社長を継いでからも➡
古い経営方針を脱却できずにいる
ことが業績不振の原因になってる
そういう隙を突いて 資金運用で
ひと旗揚げようとしたのが
羽根専務だ➡
利益を上げれば
湯浅一族を押しのけて
自分が社長になれるとでも
たくらんだんだな
その結果 120億もの損失を出した
ああ 表向きは湯浅社長の指示で
仕方なくやったと
羽根専務は根回ししてるがな
実際は あの人が
独断でやったことだと思う
うちはそれを見抜けずに まんまと
200億の融資を実行してしまった
仕方ないさ 伊勢島を任されてから
たった３ヵ月だったんだろ？
どんな事情があるにせよ
見抜けなかったのは俺の責任だ！
それに サブバンクの白水銀行は
融資するはずだった100億を
かなり早い段階でストップしてる
白水が？
白水は 運用損失を
見抜いたっていうのか？
恐らくな
前担当の京橋支店から もっと
ちゃんと引き継ぎをしていれば
今回の融資を
止められたのかもしれない
うまくいかなかったのか 引き継ぎ
通り一遍のことしか
教えてもらえなくてね
京橋支店といえば
今の貝瀬支店長になる前も➡
岸川部長 大和田常務と三代続けて
お前達 旧産業中央出身者が
支店長を務めた
いわば産業中央出身者の
本丸のようなところだ
それが俺達 元東京第一が集まる
法人部に
大口取引先の伊勢島ホテルを
横取りされて
面白いわけはないからな
バカバカしい 同じ行内で
足の引っ張り合いかよ
支店長の貝瀬さんは 見栄と
ﾌﾟﾗｲﾄﾞの塊みたいな御仁だからな
それに その部下の古里って男も➡
なかなかのたぬきだ
伊勢島のことは 俺より
そっちのほうが よっぽど詳しい
あとは その二人に聞いてみてくれ
分かった
悪かったな
厄介事を押し付けちまって
まったくだ 今度おごれよ
そうしたいのは やまやまだが
しばらくは無理だ
お前 まさか…
名古屋の系列に出向が決まったよ
驚け 取締役待遇だぞ
抗議しろ 時枝！ 今回の件は
お前一人の責任じゃない
無駄だよ もう決まったことだ
それが銀行さ
お前が一番よく分かってるだろ
引き継いでくれたのが
お前でよかったよ
あとのことは頼んだ
わあ～ッ！
≪(渡真利)運用損失を
白水は見抜いていたってことか
時枝ほどの男が
気づけなかったことを
どうして 白水の担当は
気づくことができたのか
いや 銀行としても格段うちが上だ
情報量で負けるはずがない
何かあるな こりゃ
なあ 白水の融資本部に
パイプはないか？
融資本部ねえ
あッ アブ
アブ アブ アブ… ほら
大丈夫か？ おい
アブだよ ラグビーの
油山か
そう 油山
俺 同じゼミだった
お前 よく知ってんだろ
ああ ひよ裏の鳥勢でよく飲んだ
あいつ 今 白水の融資部次長だ
≪(古里)次長 ですから もう➡
私には関係がないって
言ってるでしょう➡
伊勢島のことは
全部 時枝さんに引き継いだので
彼に聞いてください
時枝からは 引き継ぎがあまり
うまくいかなかったと伺ってます
まさか 伊勢島の運用失敗を
見抜けなかったのは
うちに責任があるとでも
いうんじゃないでしょうね
とんでもない ただ
白水は見抜いていたようなので
その理由に
心当たりはございませんか？
他の銀行のことなんか
分かるわけないじゃないですか
とにかく 私の知ってることは
全部引き継ぎましたから
ああ…
あッ 失礼
次の予定がありますんで
もう勘弁してください
≪(古里)失礼します
(貝瀬)帰ったか？
≪(古里)はい
随分と しつこく伊勢島ホテルに
ついて聞かれましたが
古里 厄介事は…
分かってるな？
はい
近藤
(近藤)よう
もしかして
ここか？
そうなんだ
今期の融資を頼みにな
悪いな
なかなか飲みに誘えなくて
俺も こう見えて意外と暇がない
お互いさまだ
うまくいってんのか？
まあ どうにかこうにかな
おっと やばい もう行かないと
近いうち 一杯やろうや
分かった
(近藤)じゃあな
≪(古里)だからさ
この数字の根拠は➡
どこからくるのかって
聞いてるんだよ
何度も言わせるなよ
まったく
社長と営業担当に
ヒアリングして作りました
現状では
それ以上の予測はできません
大体
中期計画書もないんじゃね
計画書は 社長と
練り直してるところです
次回までには お持ちできると
思いますので これで何とか融資を
これじゃ無理だね やり直し
お待ちください 今月末までに
融資をしていただかないと
うちは
立ち行かなくなってしまいます
直すところは直しますから
どうか これで融資を通して
いただけませんか このとおりです
近藤さん
あなた それでも元銀行員ですか？
みっともない
601 601 601…
40 40 140 140 140…
075 075 125 125…
≪(近藤)1214 1001
1214 1001 1214…
≪(田宮)どうするんですか
近藤さん！
申し訳ありません
社長 中期の事業計画書のほうは
考えていただけましたか
(田宮)事業計画書？
そんなもの なくたって
今までは融資を取れていたんだよ
君に原因があるんじゃないの？
簡単なものでも結構ですので
計画書を…
ﾓｰﾂｧﾙﾄの言葉を知ってるか？
はｯ？
曲を催促されたとき
彼は こう言うんだよ
心配するな もうできた
曲は…
ここにある
事業計画書など
いちいち書かなくても
これくらいの会社なら
問題ないんだよ
しかし…
とにかく
少しは頭使ってくださいよ
銀行の知り合いに頼んで
裏から手を回してもらうとか
やり方は
いくらでもあるでしょう
あなたは そのために
ここにいるんですよ
(野田)とにかく
つてを使って探しまくれ➡
都銀 地銀 信金 どんな額でもいい
今月末までに➡
マジで やばいぞ
東京中央は もう頼るな➡
こっちで探すしかない
決めるまで戻らない覚悟でいけ
いいな？
はい
(小川)あ～あ 融資の継続一つも
決められなくて部長だもんな
いいよな 元銀行さんは
小川
そういう言い方をしたら失礼だろ
元銀行さんに
まあ そんなもんだから
ここにいるんだろうけど➡
元銀行さんは
近藤が作った書類が
出来が悪いとは考えにくい
あの古里ってやつの見る目が
曇ってるとしか思えない
でもさ半沢 今は
人のこと心配してる場合じゃない
伊勢島ホテルのことに集中しろよ
再建案は進んでんのか？
進むも何も 湯浅社長は
海外に行っていて話ができない
羽根専務は
銀行にも非があるの一点張りだ
こっちの話に
耳を傾けようともしない
そんなんで大丈夫なのか
≪(油山)半沢 渡真利
おお～
アブ 元気？
(油山)元気
お前 ちょっと太ったな
ちょっとっていうか かなりな
週１ 二郎は欠かせないからね
大ダブル野菜カラカラめか？
さすがに この年じゃ小ダブルだ
で 話って何？
実はさ…
伊勢島ホテル
えッ？
そうだ
(岸川の妻)今日初めて 半沢次長の
奥様が来てくださいました➡
同じ旧産業中央出身の妻同士
末永く
おつきあいしていただきたいわ
(花)はい
皆様のお仲間になれて光栄です
半沢次長といえば
行内でも花形といわれる
営業第二部のエースですもの
その奥様と お知り合いになれて
こちらこそ光栄ですわ
いえいえ うちは
そんな大したものじゃ…
そんな ご謙遜なさらなくても
よろしいんじゃありませんの？
今度の金融庁検査でも
重要な担当を任されたんでしょ？
はあ…
じゃあ 何 その金融庁検査が
うまくいかなかったら
また直樹が責任取らされて
どっかに飛ばされちゃうかも
しれないってこと？
そういうことになるかもな
なるかもな じゃないわよ
嫌だよ 私 こっちに来て
まだ１年もたってないのに
もう引っ越しなんて あり得ない
そうならないように努力するよ
どうして そんな難しいこと
引き受けちゃうのよ
しょうがないよ 頭取命令なんだ
さすがに逆らえない
えッ 頭取命令？
すっげえ かっこいい～
かっこいいか？
かっこいいよ
でも なんで直樹なわけ？
ホテルの再建なんて
やったことあんの？
昔 一度だけな
そうなの？
うん
(内藤)伊勢島ホテル担当の
半沢次長より➡
融資した200億の即時返済を
要求するための
合意を頂戴したいとのことですが
ご検討をお願い申し上げます
営業部としての見解は？
即時返済を希望しております
私も同意見ですね
ふさげる傷口は
ふさいでおいたほうが得策である
と考えます
今 200億を引き揚げて
伊勢島は大丈夫だろうか
半沢次長は
いったん全額を引き揚げ
再稟議した上で 適正な額を
融資すべきだと申しております
そうか
では…
(岸川)お待ちください
先ほど 伊勢島ホテルの
羽根専務より連絡がございました
羽根さんから？
伊勢島ﾎﾃﾙは ｻﾌﾞﾊﾞﾝｸである
白水銀行にも融資を止められ
さらに運用失敗による
120億の損失
そこにきて今 うちから
200億を取り上げられるとなると
経営基盤そのものが揺らぐ
深刻な事態だと申しておりました
岸川部長 半沢次長は
頭取が直々に指名した
伊勢島ホテルの担当だよ
その判断が
間違ってるというのかね？
≪(岸川)決して
そのような意味では
しかし 待てよ
確かに無理に200億を回収して
もし そのことが原因で
伊勢島そのものが
つぶれてしまえば
これ 本末転倒ですね
頭取 ここは一つ
慎重な ご判断を
つまり 伊勢島ホテルに
200億の返済は要求しない
そういうことですか？
そうだ
それでいて
金融庁検査は乗り切れと？
分かりました それが
取締役会の意向であるなら
しばらく様子を見ましょう ですが
それは判断として間違ってます
どんな事情があるにせよ
銀行としての筋を
曲げるべきではありません
回収できない金は
貸すべきではない
言いたいことは分かる
だが これは
頭取も納得した上での決定だ
伊勢島ホテルは なぜ そこまで
200億の返済を拒むんでしょうか
伊勢島にしてみれば 我々が
金融庁検査で引当金をあてがわれ
今後の融資がストップすることの
ほうが痛いはずです
にもかかわらず
融資の返済だけではなく
我々の金融庁検査対策にも
非協力的な態度を見せている
何かがおかしい
とりあえず こちらのほうは
予定どおりです
でも あの半沢という銀行員
何だか
いろいろ調べてるみたいですけど
金融庁検査を前に
どうせ何もできないでしょう
御行とは これからも末永く
おつきあいさせていただきたいわ
私が
この伊勢島の社長になったあとも
戸越さん
伊勢島ホテルの経理担当だった
戸越茂則さんで
いらっしゃいますよね
(戸越)何者だ？
東京中央銀行の半沢と申します
お伺いしたいことがあって
まいりました
俺は お前らに話すことなんか
何もない
白水銀行の油山から
あなたのことを聞きました
伊勢島ホテルは 株の運用失敗で
120億の損失を出しながら
それを隠蔽しようとした
あなたは そのことを
白水銀行に内部告発しましたね？
おかげで 白水は
融資を止めることができた
だったら何だ
戸越さん どうして当行ではなく
白水に内部告発したんですか？
ああ？
普通なら
メインバンクである当行にと
考えるはずじゃありませんか？
おめでたいやつだなあ
何も分かってない
まさか
当行にも告発したんですか？
しかし もみ消された
ああ しかも
あんたら東京中央は
俺を逆に伊勢島にリークした
結局 俺は
ホテルにいられなくなって
ここに拾ってもらったんだ
俺自身が廃品みたいなもんさ
うちの誰に告発したんです？
決まってるだろ
当時の担当者だよ！
分かったら さっさと消えてくれ
でないと俺 あんたを
ぶん殴っちまいそうだ
戸越さん 東京中央銀行が
あなたにしたこと
行を代表して謝罪いたします
本当に申し訳ありませんでした
よせ 今さら冗談じゃねえ！
油山が言っていました
あなたのおかげで
融資をだまし取られずに済んだ
あなたには感謝してると
私も あなたの勇気ある行動を
支持します
もう一度 あなたの告発を
握りつぶした男を追い詰めるのに
力を貸していただけませんか？
ふざけるな！
お前らを
信用できるわけないだろうが
二度と俺の前に現れるな
≪(古里)何なんです やぶから棒に
内部告発だなんて
伊勢島ホテルの戸越経理課長から
120億の運用失敗のことを
聞かされていたんじゃないですか
知りませんね そんな話は
いや あなたは知っていたはずだ
戸越さんは
あなたに話したと言っている
そんなの ホテルを解雇された男の
逆恨みの たわ言でしょう
いちいち真に受けるなんて
バカげてますよ
古里さん
本当のことを言うなら 今ですよ
いい加減にしてくれ
その年で次長になったからって
いい気になるなよ
これ以上
言いがかりをつける気なら
本部の上に報告して
あんたのやり方を問題にすること
だってできるんだよ この私は
やれるもんならやってみろ
ただし あとで
あんたの不正が分かったときは
容赦はしない 倍返しだ
覚えておけ
<融資を受けたかった
羽根専務あたりが>
<担当だった古里に
頼み込んだか？>
<いや 古里は小者だ
ばれたら懲戒解雇になるような>
<そんな危ない橋を渡れる
タマじゃない>
<羽根専務が相手にするとは
考えにくい>
<それを突き止めないかぎり
金融庁検査は乗り切れない>
湯浅社長
(湯浅)先ほど
日本に戻ってきたばかりでね
あなたには一刻も早く
お会いしなければと思い
連絡を入れたら こちらに来ている
とのことでしたので
初めまして 東京中央銀行の…
半沢直樹
中野渡頭取にお願いして
あなたを指名したのは 私です
昔 一度 あなたに
お会いしたことがある
覚えてますか あの大東京ホテルの
再建支援策協議の場を
《何を縮こまってるんですか！》
《経営方針を刷新していただく
覚悟があるのなら》
《産業中央銀行は全力で
支援させていただきます！》
あのときの…
学校を卒業して あのホテルで
修業していた時期でした
そうでしたか
どうぞ
主力銀行をはじめ
ほとんどの銀行が手を引く中で
あなただけが
積極的に支援の可能性を見いだし
再建のために
我々の経営企画会議まで顔を出し
奔走してくれた
今まで
様々な銀行員を見てきましたが
あとにも先にも
そんな人は初めてでした
一体なぜ あそこまで？
助かる可能性のある患者を
見殺しにする医者はいません
それと同じです
私は
大東京ホテルを救えると信じた
だから支援した
それだけのことです
あなたの
その曇りのない正確な目に
今の伊勢島ホテルは
どう映りますか？
瀕死の重傷を負った巨象です
ですが 死んではいない
まだ救う方法はあるはずです
私なりに
新しい再建プランを練ってみた
これまでの
国内 欧米中心の客層から
アジアをメインに
顧客を獲得していこうと思う
すでに上海とｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙの
大手旅行代理店とは契約してきた
それで海外に？
ナルセンに 最新のＩＴシステムの
開発も依頼してある
ナルセンというと
あのＩＴベンチャーの？
年内には 海外から直接予約できる
独自のシステムが完成する
さらに 月に一度
外部から有識者を招き
刷新会議も開く予定だ
それは つまり御社を縛り続けた
悪しき伝統からの脱却
ワンマン経営者である
お父様との決別
そう考えてよろしいですね？
その覚悟が おありなら
御社は
立て直すことができるでしょう
ありがとうございます
ですが まずは金融庁検査です
そこを乗り切らなければ
御社も うちも破綻します
半沢さん 120億もの運用損失
そして その報告が遅れたこと
ほんとに
申し訳なく思っております
全ては 羽根専務が
独断でやったことでは？
そうだとしても
それを許してしまったのは
私の責任だ
分かりました
では 社長は再建プランの
さらなるブラッシュアップと
120億を補填する方策探しを
急いでください
分かりました
それと
もう一つ お願いしたいことが
私もね できることなら
タミヤ電機のために
融資を通してあげたいんだよ
ありがとうございます
バカにしてんのか？ おい
えッ？
いくら融資を取りたいからって
こんな できもしない嘘の計画書
作ってきやがって
嘘だなんて
いくら何でも それは…
何だよ
いえ…
具体的に どこがダメなのか
おっしゃっていただけませんか
そこを直しますので
だから それを考えるのが
あんたの仕事だろ
そんなことも分かんねえのか！
銀行を出されるわけだ
いいか？
もっと正確な数字を入れてこい
でなきゃ
死んでも融資は実行しねえぞ
426000 426000…
336000 336000…
2121 210…
1214 1001
1214 1001➡
1214 1001…➡
12…
《≪(古里)それでも
元銀行員ですか？ みっともない》
《≪(田宮)何のために あなたを
銀行から受け入れたか➡》
《分かりませんよ》
《≪(野田)そういう言い方をしたら
失礼だろ 元銀行さんに》
近藤
半沢…
俺は
俺は…
ちょっと つきあえ
面 面 面～！
イヤーッ 面 面 面！
面！
来ーいッ
ああ ああ…
イヤーッ 面 面 面！
突き！
来ーいッ
イヤーッ 面 面 面！
面！
うう…
大学時代を思い出せ
近藤！
ああ ああ…
ああッ
うわーッ！
面！
イヤーッ イヤー！
イヤーッ！
ウオーッ
ウオーッ ウオーッ！
何だよ
いや
頭打たれすぎたか
ありがとう
どうも ご無沙汰してます
戸越さん
遅かったな
困りますよ 急に呼び出されても
こっちも今は 金融庁検査だ何だで
忙しいもんでね
おい 生中
≪(店員)生一丁 入りま～す
お代わり
生一丁 入ります
金融庁検査で 伊勢島が
やり玉に挙がってるらしいな
よくご存じで でも あんたには
関係ないでしょう
伊勢島の人間じゃないんだから
誰のせいで こんなことに…
ご自分のせいでしょう
120億の損失が出ることを
俺は あんたに伝えた
なのに何で目をつむった
また その話ですか
クソ忙しいのに 出向いてやって
何の話かと思ったら
もう その話は終わったんだよ
俺の中では終わってない
いや 終わったんだ
あんたが全部 悪いんだよ
内部告発なんて
大それたことをするからだ
お前がそれをもみ消して 俺のこと
羽根専務にﾘｰｸしたんだろうが
誤解だって言ってんだろう
俺はキチンと上に報告したんだ
隠蔽したのは俺じゃない
上の人間だ
誰だ
あんたに関係ねえだろう
これ以上
意味のない話するんなら 帰るぞ
いや まだ話はある
俺じゃないけどな
最近の銀行員には
まぬけがいるなあ
隣に どんな客がいるか
分からないのに
内部情報をﾃﾞｯｶｲ声で ﾍﾞﾗﾍﾞﾗ話して
平気なんだから
≪(近藤)まったくだなあ
損失が出ることが分かっていて
報告しなかったなんて
それは まずいんじゃないの？
古里君
お前ら…
どういうことか
キッチリ説明してもらおうか
何のことだ？
さっきの会話は全部 録音した
この期に及んで 下手な言い訳は
見苦しいだけですよ
古里 お前は
戸越さんの内部告発によって
伊勢島が巨額の赤字になることが
分かっていた
にもかかわらず それを隠蔽し
融資の実行を進めた
なぜ そんなことをした？
言ったはずだ
あとで分かったら容赦はしないと
どうなんだッ 古里！
申し訳ない
でも信じてくれ 俺は
貝瀬支店長に報告したんだ➡
しかし その件は
しばらく様子を見ると言われて…
全部 貝瀬支店長の指示か？
おおッ
信じられないな
嘘じゃない 信じてくれ
証拠は？
証拠？
お前が支店長に
内部告発のことを伝えた証拠だよ
口頭で伝えたわけじゃないだろう
報告書があるはずだ
あるにはあるが
疎開資料の中です
その疎開資料は 今どこだ？
京橋支店の金庫室
でも 金融庁検査が始まる前に
支店長が
自宅に運ぶことになってるんで
自宅は厄介だな
いつ運ぶんだ？
今夜 10時に車で
今すぐ 回収に行く
本気ですか？ もう間に合わない
そんな物騒なもの
お前らなんかに任せておけるか
もし そんなものが
金融庁の目に触れてみろ
一発で業務改善命令だ
そして
東京中央銀行の信用は失墜する
金融庁検査の前に 俺が預かる
そッ そんなこと言ったって
無理だよ
金庫室は 担当課長じゃなきゃ
入れないのは ご存じでしょう
無理かどうかは
やってみてから言うんだよ
とにかく行くぞ
あッ 協力したら 今回のことは
見逃してくれますよね？
そんな訳ないだろう
処分が多少マシになるだけに
決まってんだろうが
だが もし協力しなければ
さっきの会話を銀行中に流す
そうなったら お前は
退職金なしの懲戒解雇だ
<まず ８桁の暗証番号を
打ち込まなければならない>
<課長クラスの担当者が
週代わりで管理し>
<支店長でさえ
知ることはできない>
もう９時半だ 10時に支店長と
担当課長が来ちゃいます
担当課長のデスクは？
あそこ あの奥です
出身は？
名古屋だったかな？
バカか！ 東京第一 産業中央
どっちの出身かって聞いてんだ
産業中央です
年は？
42～43かな？
よし だったら…
どうするんですか？
≪(古里)ちょっと
何やってるんですか？
あった
あ～ッ！
暗証番号は８桁もあるんだ
忘れてしまったときのために
こうやって貼っておくのが
産業中央バブル入行組の
悪しき伝統なんだよ
でも鍵は ｷｰﾎﾞｯｸｽの番号は
それとは別ですよ
第二ﾛｯｸはいつも変わらず 1001だ
あなたのおかげで
私は何度も ここに来て
徹底的に いじめられましたからね
現実逃避するため
この番号を覚えた
よし！
(開錠される音)
あッ あれです！
あの二つの箱
もう来たぞ
諦めろ！➡
おいッ！
≪(近藤)おい 半沢 これ以上は…
もうダメだ そこまで来てる
閉めろ
えッ？
いいから いったん閉めろ
≪(古里)あッ ああ
よし
ううッ
あッ どうも
お疲れさまです 支店長
どうした 古里
私も 疎開資料を運ぶのを
お手伝いしようと思いまして
そうか すまんな
いえいえ
じゃ 羽出課長
早速 頼む
(羽出)はい
何をやってんだ 手伝え
ああ はい
(羽出)お願いします
よし 運び出せ
はい
ああ はい
おい 何をやってるんだ
早くしろよ！
古里 どうにかしろ
今 閉められたら
明日の朝まで出られない
何を立ち止まってんだ
早く動け！
あッ は… はい
ああ～
申し訳ありません
すぐ持っていきますので そちらを
先に運んでいただけますか
早くしろよ
はい
行こう
(ドアが閉まる)
だから無理だって
言ったんだよ
いや やってやれないことはない
貝瀬支店長には
あとで じっくり
話を聞かせてもらう
助かったよ 近藤
お前がいなかったら 金庫室を
開けることはできなかった
いや 礼を言うのは俺のほうだ
融資の件…
《古里！
もう一つ お前に言っておく》
《タミヤ電機への融資の稟議
書き渋っているそうだな》
《あれは その 必要な資料が…》
《確かに中期計画書は 田宮社長の
ﾋﾞｼﾞｮﾝが見えないところもあるが》
《それを差し引いても 現実的な
しっかりした稟議書だった》
《どこがダメなんだ 言ってみろ》
《それは その…》
《支店長が 金融庁検査の前に
簡単に融資は通すなと…》
《全部 他人のせいか！》
《お前みたいなやつに
与信判断する資格はない》
《明日中に書け！ いいな》
やっぱり お前はすごいよ
昔と少しも変わってない
お前と一緒にいると 昔の自分に
戻れるような気がしてくる
お前だって変わってないよ
タミヤ電機のために
一生懸命 戦ってるじゃないか
肩書や居場所は違っていても
お前は お前だ
だろ？
戸越さん ありがとうございました
あなたの協力のおかげで
どんな不正が行われたか
分かってきました
礼を言われることじゃない
古里を ギャフンと
言わせたかったのは 俺も一緒だ
それに また伊勢島ホテルへ
戻れることになったからな
そうですか よかったですね
あんたが頼んでくれたんだろ？
湯浅社長に
《もう一つ お願いしたいことが…》
《御社の社員だった
戸越さんのことです》
湯浅社長から直々に電話があって
謝罪されたよ
あんたから事情を聞いたとね
私は ただ
本当のことをお伝えしただけです
正直 東京中央銀行に対する
不信感は拭えない
だが 線は細いが
イノシシみたいな
あんたが担当になったことが
唯一の望みだ
伊勢島ホテルを救ってください
頼みます
バンカーとして 全力を尽くします
例の報告書
誰のサインが書いてあった？
貝瀬支店長ですが
(舌打ちする)
こんなこと言ったら
せっかくの あんたらの努力を
無駄にしちまうことかも
しれないが…
歴代京橋支店長と伊勢島の関係は
黒い闇だ
歴代の支店長!?
貝瀬は その闇の入り口にすぎない
トカゲの尻尾だ
むしろ もっと上の…
半沢 大和田常務がお呼びだ
そいつが闇の中心だ
そいつの証拠を探せ
おはようございます
みんな 聞いてください
東京中央銀行から連絡があり
無事に融資が通りました
(一同のため息)
やっとですか
随分 時間がかかりましたね
元銀行さんの割には
力不足だったことは謝ります
これからは
もっと
会社の役に立てるよう頑張るので
どうか
みんなの力を貸してください
無理しなくていいですよ 自分達は
今までどおり やっていきますから
ねえ 課長
そうだな
早速ですが 今後の詳細な計画書を
作りたいので
前期までの決算書を
出してもらえますか？
近藤さん
何度 言ったら分かるんですか
そういうことは 私がやりますから
余計なまねしないでください
あなたは
銀行から お金を引き出すことだけ
考えてればいいんだよ
元銀行さんなんだから
(一同が笑う)
≪(野田)さあ 仕事だ
《大学時代を思い出せ 近藤！》
《イヤーッ！》
《ウオーッ ウオーッ！》
《やってやれないことはない》
《お前みたいなやつに
与信判断する資格はない》
《明日中に書け！》
《肩書や居場所は違っていても
お前は お前だ》
《だろ？》
野田さん お願いします
決算書を持ってきてください
くどいな だから そういうことは
やめてくれって言ってんだろ
野田！
決算書 持ってこいと言ってるんだ
一つだけ言っておく
今の私は
このタミヤ電機の経理部長です
二度と
元銀行さんなどと呼ぶんじゃない
野田 返事は！
はい
小川！
お前もだ
はい
私に聞きたいこととは
何でしょうか？
君が京橋支店で
何かの不正を調べているという
噂を聞いたんだが 事実かな？
はい 事実です
穏やかじゃないねえ
金融庁検査を目前に
不正などという噂を
常務としては
聞き流すわけにもいかなくてねえ
ちょっと詳しく
話してくれないか
≪(岸川)どうした 半沢➡
知っていることは
全て報告したまえ
分かりました
実は 伊勢島ホテルで
120億の損失が出たことを
銀行に
内部告発した人物がいました
ほう
しかし
京橋支店の貝瀬支店長と
古里課長代理は
その内部告発を握りつぶし
損失が出ることを知っていながら
伊勢島に 200億の融資が
実行されるよう仕向けました
≪(岸川)貝瀬君と古里君が!?
何か証拠はあるのか？
ございます
どんな証拠だ？ 見せたまえ
今は お見せすることはできません
≪(岸川)なぜだ？
最重要疎開資料として
私が保管しております
それに この不正の裏には
貝瀬支店長に指示を出した
別の人物がいる疑いがある
それが誰なのか
ハッキリするまでは
安易な報告は
差し控えたほうがよろしいかと
なるほどね けれどもねえ
貝瀬支店長に指示を出せるような
人物となると…
まずは
前京橋支店長だった岸川部長
えッ まさか 君なのかね？
ご冗談を
はあ 違う
でないとすると
君の前に
京橋支店長を務めていた私
その前が
帝国重工に行った伊藤さん
その前が…
残念ながら
常務以前の支店長の方々は皆
現役を退いていらっしゃいます
歴代支店長で現役なのは
お二人だけだ
あら まいりましたねえ
このままじゃ
容疑者にされてしまうよ
さすが半沢君 冗談も一流だね
冗談で申し上げてるつもりは
ございません
伊勢島の担当としては
お二人を疑うのは
当然だと思いますが
いずれにしても 今回の伊勢島問題
諸悪の根源は京橋支店にある
私は そう見ております
そこだよ
私が支店長を務めていた頃は
何の問題もなかったんだ
今回の問題も
法人部に担当替えした矢先に
起きたことだ
旧東京第一が率いる法人部にこそ
諸悪の原因があると
私も思っていますよ
伊勢島への融資は
法人部に移る前
すでに決定されています
にもかかわらず あなたは
担当になって わずか３ヵ月の
時枝に全ての責任を押し付けて
彼を出向させましたね
銀行は人事が全て…
あなたは そうやって これまでも
邪魔な人間や 必要のないものを
切り捨ててこられたんでしょう
一つ お聞かせください
大和田常務が目指す銀行とは
どのような銀行でしょうか
何だね いきなり
ああ いい
決まってるじゃないか
この国の経済を支える
世界一のメガバンクだよ
我々 メガバンクは
絶対に つぶれてはいけないんだ
それだけは死守せねばならない
もし つぶれでもしたら
何百万人 何千万人が
路頭に迷うか 分かってますか？
銀行が
この日本経済が生き残るため
多少の犠牲は やむを得ない
私は現実的な話をしてますからね
そう思いませんか？ 半沢君
いいえ
私は そうは思いません
銀行は所詮 金貸しですよ 常務
誰かに金を貸して
その利子で儲けてなんぼ
それだけのことです
だからこそ 私達は
しっかりした目で
貸す相手を見極め
彼らの未来に
責任を持たなければ
ならないのではないでしょうか
競争に負けるわけにはいかない
派閥争いも 大いに結構です
ですが 一つ
忘れてはならないことがある
それは 我々 銀行員は
銀行を守るためではなく
この国で働く人々のために
仕事をしてるということです
銀行のための国民ではなく
国民のための
銀行でなければならない
その思想を
忘れてはならないんです
私達は 上司や組織のために
仕事をしてるわけではありません
たとえ相手が
どんなに小さな企業でも
彼らが
真剣に仕事をしてるかぎり
その熱意を踏みにじる権利は
我々にはないはずです
はい よく分かりました
しかしね 君と私は
基本的には同じことを
マクロとミクロの視点の違いから
言いかえてるだけだ
分かるだろう？
話を元に戻そう
何の話だったかな？
どこかの誰かが 伊勢島ホテルの
内部告発をもみ消した
それが誰なのか
なぜ そんなことをしたか
今は分かりません
ですが 今回の件で
伊勢島ホテルが大きなダメージを
被ったことは事実です
私は 担当として
どんなことをしてでも
伊勢島ホテルを守ります
たとえ地べたをはいつくばり
土下座をしてでも
伊勢島を再建してみせる
そのためには
たとえ相手が誰であれ
全力で戦う覚悟です
覚えておいてください
土下座？
土下…
そんなものは 情に訴えるだけの
くだらないﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽだよ
何の意味もない
確かに 今まで散々
私の足にすがる輩を見てきたが
私は どうもピンと来なくてねえ
そうするやつらは
どいつもこいつも
無能なやつばっかりだったよ
あなたには分からないでしょうね
土下座をする人間の
必死さも
悔しさも…
《(雷鳴)》
大和田常務
もし私が
伊勢島ホテルを救えなければ
あなたに対する これまでの非礼
土下座して お詫びいたします
ですが もし
隠蔽を指示した人物が あなたなら
私に土下座して詫びてください
≪(岸川)調子に乗るのも
いい加減にしろ！
私は常務に申し上げてるんです
横から口を挟まないでもらいたい
いいだろう
そんなことができるものなら
やってみたまえ
金融庁検査局
主任検査官の黒崎です
ただいまより
金融庁検査を行います
よろしくね
お久しぶりねえ