(半沢)この産業中央銀行で
働くことは 私の夢でした
≪(面接官)いや しかし銀行は
うちだけじゃないでしょう
いいえ
こちらでなければダメなんです
実家が
小さな会社をやっております
私が中学のとき
取引先が倒産して
うちの会社も つぶれる寸前まで
追い詰められました
何とかします 何とかしますと
そう言って
必死に頭を下げる父の姿は
今でも目に焼き付いております
その数日後
父は過労で倒れ 他界しました
父の死後
メインバンクだった地元の地銀は
いち早く融資を引き揚げ
母と従業員を苦しめました
そのとき
私達を救ってくださったのは
それまで つきあい程度しか
取り引きをしていなかった
こちらの産業中央銀行です
御行は 父が残した工業用部品の
将来性を正確に見抜き
融資して救ってくださいました
父の工場は 母が引き継ぎ
今でも どうにか続けていくことが
できております
ですから私は
ぜひとも御行に入って
その恩返しがしたいと
思っております
分かりました
面接は以上です➡
明日午前０時までに
ご連絡がない場合
ご縁がなかったということで
ご了承ください
分かりました
(面接官)次の方
(渡真利)やっぱりね
君は絶対に受かってると
思ってたよ
俺は渡真利忍
君達 慶応の体育会だろ？
俺も同じ 慶応の経済
体育会剣道部の近藤直弼です
君は 半沢直樹 だよね？
面接んとき覚えちゃったよ
よろしく
はい よろしく
ちなみに
俺は ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄﾌｧｲﾅﾝｽ志望
バンカーになったからには
何千億って金を動かして
未来を左右するような大事業に
関わりたいと思ってる 君は？
俺は銀行員として
社会の役に立てるなら
部署は どこでもいいかな
おお ご立派
半沢は？
どこ志望？
俺は もっと上に行く
えッ？
上に行って
やることがあるんだ
≪(江島)分かってるのか？➡
５億だぞ ５億！➡
半沢 お前のせいで損失したんだ
≪(江島)何だ その目は？➡
突っ立ってないで 支店長に
土下座の一つもしたまえ！
≪(中西)あッ あの…
早くお詫びしろ！
話が違います
あのとき全ての…
(浅野)もういい
今は責任のなすりあいを
しているときではありません
私の土下座で
ご満足いただけるのなら
いくらでもします
ですが 今は
一刻も早く事態の真相を突き止め
５億を回収することが先決だと
思いますが
開き直るつもりか？
君の言うとおりです 半沢融資課長
何としても５億 回収してください
もし できなければ…
<今 最大の窮地を
迎えようとしていた>
≪(牧野)大口の取引先の
井端工業がつぶれ➡
うちも時間の問題だと➡
メーンバンクの関西シティが
突然 融資を断ってきまして
いや まだ
それだけならいいんですが
前回融資してもらった５千万まで
当座から強制的に取り上げられて
このままでは うちは今月
確実に不渡りを出します
どうか どうか
力をお貸しください
牧野社長
この内視鏡用ソケット
特許申請してますか？
(社員)こちらになります
はい こちらです➡
昨日 特許庁から認可が出まして
製造現場を見せてください
≪(牧野)はあ？
(従業員達)こんにちは
≪(従業員達)こんにちは
こんにちは
≪(牧野)どうぞ
(ため息をつく)
ほとんどが手作業ですね
開発の試作機を作る現場なので
量産が決まれば
ある程度はラインに乗せます
しかし こうチマチマと
いちいち手作業で行うとなると
人件費も膨大だ
あえて そうしてるんです
ほう
うちの製品は
手で触れて 目で見て
音を聞かないと分からない感覚が
大事なんです
牧野さん 作業の自動化が
融資の条件だと申し上げたら
どうします？
それは…
また 他の銀行を探すまでです
これは 私のポリシーだ
これだけは譲れません！
チタン製の
エンジンバルブですか？
ええ
極限まで軽くて丈夫なものをと
海外のＦ１チームから頼まれて
特別に作ってるものです
そうですか
手作業で これだけ正確にチタンを
切削する技術は見たことがない
素晴らしい熟練工をお持ちですね
ああ…
ｺﾝﾋﾟｭｰﾀｰには限度がある
そのポリシー
大切になさってください
では…
ﾊﾞﾝｶｰとして ここですぐに融資の
お約束はできない決まりです
稟議が通るまでは
ですが 最善を尽くします
ありがとうございます
ありがとうございます！➡
ただ一つ 条件があります
この特許は甘すぎる
物質名と使用用途が
固定しすぎています
これでは少し変更を加えただけで
同じような効果を簡単に盗まれる
すぐに作り直しましょう
はい
はい…➡
ありがとうございます
(江島)マキノ精機に
３千万の融資だ？
はい
(江島)あそこがつぶれるのは
時間の問題だろ➡
３千万 ドブに捨てる気か？
いいえ 私は そうは思いません
彼らはその類まれな技術でﾁﾀﾝ製の
内視鏡用ｿｹｯﾄを開発しました
それにより
患者への負担が大幅に軽くなる
超軽量内視鏡カメラの製造も
可能にしています
特許も すでに取得している
近い将来 マキノ精機は
必ず持ち直します
分かっとらんな 先のことなんて
どうだっていいんだよ
期末まで
あと１週間しかないんだぞ １週間
本部から言われた目標融資額
100億円を達成するには
あと５億足りないんだ たかが
３千万程度のちっぽけな融資じゃ
焼け石に水なんだよ！
ちっぽけ？
そう考えるのは悪しき銀行の
勝手な論理というものでしょう
融資を受ける側にとっては
生きていくために…
半沢君
目標額まで
あと少しのところまできたのも
融資課長としての君の功績が
大きいと私は思っています
だからこそ あとひと息
君の力を貸してもらいたい➡
融資実行額100億円を達成すれば
我が大阪西支店は 名誉ある
最優良店舗の栄冠を
獲得することは間違いない
そうなれば 関西で名実ともに
トップ店舗になれます➡
ここで働く全行員の査定にも
大きく影響するでしょう➡
そのためにも 何としても
あと５億の実行が必要です
違いますか？
西大阪スチールに
ちょうど まとまった資金需要が
あるそうです➡
伺って 話を詰めてきてください
(角田)あの 東田社長に
お会いになられたんですか？
はい
いや あの社長は
何度訪問しても
会ってさえいただけなかったので
そうですか？
そんなことはなかったですよ
ご手腕 おみそれいたしました
担当者は
そろそろ中西君でもいいでしょう
(中西)えッ？
支店長 中西は まだ２年目ですよ
少し荷が重すぎるのでは
そんなことはないでしょう
むしろ零細企業よりも ああいう➡
大きな優良先のほうが勉強になる
はずです
半沢課長
君がフォローしてやってください
部下を育てるのも
仕事の一つですよ
はい
すいません➡
東京中央銀行です 東田社…
車は そこ
事務所は そこ左曲がってね
遅いですね もう20分ですよ
(電話のベル)
(波野)お待たせしました
どうぞ 社長室のほうへ
東京中央銀行の
半沢と申します
中西です
よろしくお願いします
(東田)銀行の名刺なんか
たまる一方や
で 今日は何の用でっか？
あの 支店長が その…
支店長の浅野から ご融資のお話を
いただいたと聞いております
ああ 運転資金のことか
どうしても言うから 話だけは
聞かせてもらうって言うただけ
まだ決めたわけちゃうわ
うちはこれまで
メインの関西シティ銀行一本で
やってきたんや
いきなり つきあってくれ言うなら
それなりの誠意は
見せてもらわんとな
差し支えなければ お教えください
その運転資金 おいくらくらい？
ああ
５億か６億っちゅうところかな
６億…
お願いいたします 社長
その資金 ぜひ当行に…
ぜひ 当行で検討させて
いただけませんでしょうか
検討だ？
アホなこと言うな
どうしても融資させてくれ
言うたんは そっちやろが
それを検討だ？
そういうことなら
関西シティに頼むまでや
それでいいよな？
ぜひ 検討させてください
≪(浅野)なぜ
取ってこなかったのですか？
西大阪ｽﾁｰﾙの社風は とても
優良企業のそれとは思えません
というと？
これまで全く
取り付く島のなかった東田社長が
突然 こうも簡単に資金需要の話を
持ちかけてきたのは
何か理由があるから
ではないでしょうか
もう少し調べさせてください
その必要はありません
先ほど
東田社長とは直接話して
融資を進めると伝えました
金額は５億 借入期間は５年で
固定レート 無担保で対応
中西君 これから先方に私と一緒に
出向いて関係書類を受け取り
明日の朝までに
稟議書を提出してください
えッ？
ちょっと待ってください
さすがに明日の朝というのは…
もう時間がありません
この融資が実行できるかどうかで
最優良店舗になれるかどうかが
決まります
ここが 我が支店にとっての
勝負どころです
中西 やれるよな？
はい…
ああ すぐにお車の用意を 中西
突っ立ってないで出かける準備を
(中西)はい
☎(花)帰れない？
帰れないってどういうことよ
中西一人に押し付けて
俺だけ帰れるわけないだろ
帰れるわよ 今日は結婚記念日だよ
特別扱いしてもらいなさいよ
ムチャ言うなよ
あのレストラン予約するの
どれだけ大変だったか知ってる？
☎ごめん ほんとにすまない
直樹は全然悪くないわよ
☎だから余計に
ムカつくんじゃない
その りん何とかって書類 手柄の
欲しい支店長に自分で書かせれば
隆博 叔母さんところに
預けてきちゃったのよ
今さら恥ずかしくて
引き取りに行けないわよ
ごめん この埋め合わせは必ず
するから そのうち
そのうちって いつ？ せめて
次の結婚記念日の前にしてよね
もしもし？
花ちゃん
(ため息をつく)
ほい
あッ…
どうだ？
まだまだです
すいません 課長まで
つきあわせてしまって
気にするな さぼってた仕事が
片付いて ちょうどいい
いただきます
うん
《≪(慎之助)そんなに工場継ぐの
嫌か？➡》
《こんな小さいネジ作るの
やりとうないか》
《うん》
《(慎之助)そやけどな 直樹》
《この樹脂製の 小そうて軽うて》
《それでいて丈夫な
このネジが日本を支えとんのや》
《ネジが？》
《うん そうや》
《今は
何言うてるか分からんけどな》
《そのうち必ず分かるようになる》
《ええか 直樹》
《どんな仕事をしてもええ》
《そやけど》
《人と人とのつながりだけは
大切にせなあかん》
《ロボットみたいな仕事だけは
したらあかんぞ》
《≪(慎之助)
それだけは忘れるなよ》
<たったひと晩でやらせたのだから
無理もないか>
どうですか？
うん よく
ここまで仕上げてくれた
あとの手直しは やるから
もらってきた書類 全部出してくれ
はい
(業務課長)ﾐｰﾃｨﾝｸﾞ始めるぞ
すぐに行きます
中西 ここに置いといてくれ
はい
それが終わったら お前
昼まで裏で休んでろ
すいません
今日は 支店長も副支店長も
所用で出られないそうだ➡
あとは俺達だけで進めてくれとさ
所用？
≪(業務課長)朝一で済まさなきゃ
ならないことがあるみたいだ
失礼します
≪(浅野)どうかしましたか？
その稟議書は
まだ十分に確認しておりません
遅いんだよ 支店長は朝一でと
おっしゃっただろ
いったん戻していただけませんか
今 本部の融資部にｵﾝﾗｲﾝで送った
では融資部に掛け合います
これは
緊急を要する稟議だと
言ったはずです
心配いりません 私が検証して
問題ないと判断しました
ですが…
私が！
全責任を持つと言っている
半沢君
大阪西支店全行員のためにも
この稟議は必ず通してください
それが 融資課長としての
使命だとは思いませんか？
支店長が
そこまでおっしゃるのなら
(川原)半沢さん
これは うちの支店にとどまらず
関西支部全体に関わる
戦略案件になるはずです
長年話も聞いてもらえなかった
年商50億の優良先
その西大阪ｽﾁｰﾙに やっと
食い込むことができたんです
そのことを理解していただければ
しかしですね…
ああ どうぞ
川原調査役 阪神間には多くの
鉄鋼関係の企業が存在します
失礼ですが うちのシェアは
ご存じでしょうか
30パーセントぐらいですか？
いいえ
５パーセントです
５パー？
西大阪スチールのメインバンク
関西シティ銀行のシェアは
約40パーセント
今回 その牙城を切り崩すﾁｬﾝｽ
と言っても過言ではありません
この融資を境に
ﾒｲﾝﾊﾞﾝｸの座をうちが奪えば
両者の差は
20ﾊﾟｰｾﾝﾄにまで縮まります
20パーセント？
将来性を見込んでﾘｽｸを負う価値は
十分あるとお考えいただきたい
もちろん本部が危険だと
判断されれば うちも身を引きます
何とぞ 正しい調査 判断
お願いします
分かりました
来てるかな
すぐに上と話をしてみます
よろしくお願いします
ヤーッ！
面！
参った
(近藤)で 今回は何があったんだ
えッ？
(近藤)俺を叩きのめすときは
決まって何かあるときだ
また納得いかない仕事でも
させられたか？
大丈夫なのか？
大したことじゃないよ
≪(近藤)ふ～ん ならいいけど➡
ああ そういや来週
渡真利が京都に出てくるそうだ
久々に同期で集まろうってよ
おう
とにかく発散させろ
ためるなよ
でないと気づかないうちに…
分かってる
だから お前を呼んでるんだ
俺も あのとき
これを無心に振ればよかったよ
お誕生会？
そう 江島副支店長の奥さんの
プレゼント 何がいいかな
いくらぐらいかければいい？
何でもいいんじゃないか？
気持ちだよ
違うわよ
そういう細かいところで
この社宅の地位が決まっていくの
下手したら
直樹の出世にも響く問題よ
社宅に地位も出世も関係ないだろ
あるわよ 確実にあるわよ
私なんか いまだに
東京から出てきた よそ者派閥って
思われてるんだから
派閥って… 頼むよ 花
そういう話は銀行だけで十分だ
だったら一戸建て買って
えッ？
私だって好きで お誕生会
行くわけじゃないんだから
社宅にいるかぎり
しょうがないことなのッ
浅野支店長の奥さんなんか東京に
家買って子供と向こうに残ってる
あ～あ 私もそうしたかったな
そりゃ支店長くらいになればね
家を買うﾀｲﾐﾝｸﾞなのかもしれないが
あっそう だったら直樹と同期の
近藤さんは？
ああ…
この間 由紀子さんに会ったけどさ
とっても幸せそうな顔してたわよ
神戸に素敵なﾏｲﾎｰﾑ
建てたんですってね
直樹と同期の近藤さんは
結婚記念日には いつも夫婦で
おいしいもの食べに行くんだって
直樹と同期の近藤さんは
年に一回は必ず家族で海外旅行
行くんですって！ 直樹と同期の…
分かった 分かりました
見習いますよ
俺と同期の近藤さんを！
すごいな あいつは まったく
大きい声出るんじゃない
ウス…
[ｽﾋﾟｰｶ]計算係から連絡いたします
17時５分 ゴメイなりました
[ｽﾋﾟｰｶ]ありがとうございました
はい 分かりました
川原調査役
ありがとうございました
(江島)おい
認可されました
よし！
≪(岸川)最優良店舗は
大阪西支店➡
浅野匡支店長 江島浩副支店長➡
中央へどうぞ
(中野渡)最優良店舗 おめでとう
ありがとうございます
≪(渡真利)これで 浅野支店長も
役員の道が大きく開けたな➡
入行以来ずっと本部の それも
人事畑を歩んできたｴﾘｰﾄだろ？➡
あの人が取締役になる条件として
唯一足りなかったのが現場経験➡
だからさ 最優良店舗の支店長
という肩書きが➡
何としても
欲しかったんじゃないか？➡
これで浅野さん
次の異動で本部に戻って➡
１年後には
何らかの重役ポストが確定だな
もちろん その裏には あの人の
後ろ盾があってのことだろうけど
あの人？
決まってんだろ 大和田常務だよ
≪(渡真利)俺達 旧産業中央出身の
出世頭にして➡
歴代最速 最年少で
常務にまで上り詰めた切れ者➡
その大和田常務と浅野さんは
太いパイプでつながってる➡
今回 中野渡頭取を筆頭とする
旧東京第一出身のやつらを➡
出し抜くことができて➡
大和田常務も
さぞ ご満悦でしょうね➡
でもまあ 大阪西支店が
ここまできたのも➡
ほとんど お前の功績だって噂だよ
これで本部復帰も間違いなしだな
どうだかな
おめでとう 半沢君
また一歩 夢に近づきましたね
何だ それ
頭取になるって話だよ
入行式んとき言ったろ？
俺はもっと上を目指す とか何とか
ああ…
(渡真利)偉くなっても
口きいてくださいね 半沢頭取
違うよ 俺はそういうつもりで
言ったんじゃない
おい半沢 上に行っても お前は
バカな上司と同じにはなるなよ
合併したにもかかわらずだ
旧産業中央と旧東京第一で
足を引っ張り合うような
そういう
古い派閥体質を壊さないかぎり➡
うちは
本当の意味で よくはならない！
おい
俺 また変なこと言ったか？
いや お前の言うとおりだ
ちょっとトイレ
(渡真利)具合 もう大丈夫そうだな
あんな病気さえしなきゃ あいつも
もっと上に行ける力があったのに
<同期トップで課長代理になった
近藤は>
<新設された秋葉原東口支店の
顧客獲得を任されていた>
《てい… 定期預金 投資信託》
<優秀な男だと鳴り物入りで
招かれた近藤だったが>
<なかなか結果を出せずに
苦しんでいた>
<さらに そんな近藤への
周囲の期待の目は>
<かえって支店長からの
反感を買う結果となった>
《(小木曽)強化指定されてる商品が
全く売れてないじゃないか！》
《融資額は？
何だ これは》
《まったく 何が
やり手のホープだよ》
《使えないにも
ほどがあるよ！》
《大体 何で私が立ってんのに
君は座ってるんだ》
《もう帰っていいから いても
いなくても同じだよ 君は➡》
《帰れ ほら 帰れ➡》
《帰れ ほら 帰れ ほら➡》
《帰れ 帰れ 帰れ ほら➡》
《帰れ 帰れ ほら！➡》
《帰れ 帰れ 帰れ！➡》
《帰れ ほら！》
<近藤は
ストレス性の統合失調症となり>
≪(渡真利)でも 今は
いい感じなんだろ？ あいつ
うん もう本部に戻って役職に
就くこともないだろうからって
神戸に家建てて こっちに
骨埋める覚悟で頑張ってるよ
おッ 人事情報ゲット
えッ？
人事にいる 俺のスパイから
発令３日前のレア情報
好きだな～ 人事ネタ
当たり前だろ
銀行は人事が全てだよ
おい また同期が飛ばされるぞ
誰だ
京都支店 斉藤課長
岸谷証券営業部長職
出向か
出向って言えば
聞こえはいいけどさ
要は 片道切符の島流しだよ
もう二度と銀行には戻れない
一度でも しくじれば
すぐに飛ばされる
それが 銀行の現実だ
お互いさ 気をつけような
赤字？ この前の試算表では１億の
黒字という予想だったはずだが
たった２ヵ月で どうして赤字に？
分かりません
波野経理課長に何度も確認の電話
入れてるんですが つかまらなくて
ｸﾚｼﾞｯﾄﾌｧｲﾙ
(中西)はい
この試算表は 君がコピーしたのか
いえ
決算書などを要求したら
これが準備してあって
ｵﾘｼﾞﾅﾙは見たか？
えッ？
このコピーの原本は見たか？
いえ 見てません
粉飾…
そんな➡
じゃあ あの５億の融資は…
行くぞ
<粉飾とは
会社が嘘の決算書を作り>
<あたかも利益があるように
見せかけることである>
<銀行をだまして 返すあてのない
資金を借りるためである>
やめてくださいよ 粉飾だなんて
では この赤字決算
どう説明していただけるんですか
まあ それは よく調べてみないと
私が調べましょう
総勘定元帳を見せてください
集計しますから
今 税理士事務所にありまして
そうですか では
法人税の領収書を見せてください
前にいただいてるコピーと
照合します
それも 税理士事務所ですか？
社長に会わせてください
今 外出中です
何時にお戻りです？
さあ 何とも
中西 俺の家から着替えを
持ってこい 会えるまで泊まり込む
そんなアホな 困りますよ！
困るのは こっちだ！
波野さん あなた経理課長でしょう
何も知らないなんて話は
通りませんよ
社長いらっしゃいますか？
飯田ｽｸﾗｯﾌﾟさんからお電話です➡
社長 ３番に飯田社長からです
半沢さん！
ちょっと待ってください 社長は
ほんまに留守なんですって
あの 勝手に入らないでください！
あッ…
やはり いらっしゃったんですね
おめえらの面見てると
吐き気がするからよ 隠れてたんだ
社長 場合によっては
融資した５億
返していただくことになります
おうおう おうおう おうおう
横暴だよな
銀行さんっつうのはよ
おめえらが どうしても借りてくれ
っつうから借りてやったんだぞ
粉飾となれば 話は別です
仮に 仮にだぞ
100万歩譲って
うちが粉飾したとしよう➡
そしたらよ あんたらは
そんなことも見抜けねえで
金を貸した
間抜けの集団っちゅうことに
なるんやぞ
お引き取りください
<西大阪スチールは
多額の不渡りを出し>
それで ５億回収の見込みは？
会社も 東田の自宅も
関西シティの根抵当権が
ベッタリと張り付いています
他に余力となる資産が
あるかどうか
東田社長は何と言ってる？
今朝 不渡りを出してから
行方が分かりません
粉飾を見破れなかったのが
全てですね
≪(江島)おっしゃるとおりです
あの程度の粉飾
なぜ見抜けなかったのかね？
あのとき それだけの時間が
なかったことぐらい 副支店長も…
そんなのは言い訳だぞ！➡
分かってるのか？
５億だぞ ５億！➡
お前のせいで損失したんだ
何だ その目は➡
突っ立ってないで 支店長に
土下座の一つもしたまえ！
≪(中西)あッ あの…
早く お詫びしろ！
話が違います
あのとき全ての…
もういい
今は責任のなすりあいを
しているときではありません
私の土下座で
ご満足いただけるのなら
いくらでもします
ですが 今は
一刻も早く事態の真相を突き止め
５億を回収することが先決だと
思いますが
開き直るつもりか？
君の言うとおりです 半沢融資課長
何としても５億 回収してください
もし できなければ…
≪(美津子)７月14日に 大阪中央店
難波店 天王寺店と➡
大阪西店の
合同バーベキュー大会を行います
(一同)よろしくお願いします
ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰの準備の分担ですが
融資課はﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰの食材を…
(沙苗)あなた 若いんだし
もっと気を使わないと➡
ご主人は この中では
偉いほうかもしれないけど
あなたが
偉いわけじゃないんだから
それに ご主人の状況を考えたら
遅れてくるなんて普通できないわ
で どうして遅れたの？
訳は？
奥様に
召し上がっていただきたくて
朝からミナミに並んだんですけど
予想以上に混んでおりまして
あら 宗右衛門町ロールじゃない
はい
この前も お誕生日に
素敵なスカーフ頂いて悪いわね
いえいえ そんな
でも ごめんなさい
主人がね 私にはちょっと地味だ
って言うもんだから
芳江さんに差し上げたの
えッ？
あッ…
≪(沙苗)いいわよね？
あッ いえいえ そんな
お気になさらないでください
ちゃんと あなたにもね
余ってるスカーフ
差し上げようと思って
用意してあるのよ
ほら
いいじゃない
さすが
沙苗さんのお見立てやわ
よう お似合いよ 花さん
ご主人
ほれ直すんちゃうの？
ありがとうございます
ご主人といえば 融資課長さん
大丈夫？
ただいま
裸って何？
裸で５億取られたって
どういうこと？
何なんだよ 帰る早々
副支店長夫人が心配して
いろいろ教えてくれたのよ
あなたのご主人 大丈夫？って
(ため息をつく 半沢)
だから 裸ってのは
何の担保も取らず 信用だけで
金を貸すってことだよ
うちの銀行は 西大阪スチールに
裸で５億の金を融資して
まんまと
だまし取られたってこと
ふ～ん そういうことか
ほんとに分かってんのか？
だったらさ 何で その責任を
直樹が取らなきゃいけないわけ？
どう考えても浅野支店長のやり方
に問題があるように思えるけど
結果的に支店長の指示に従った
俺にも責任はあるよ
何でそんな指示に従ったの 上司の
言いなりなんて直樹らしくない
ｻﾗﾘｰﾏﾝが上の指示に従うのは
当たり前だよ
今回の融資が成功してれば 本部に
復帰できたかもしれないんだ
花だって東京に戻りたがってたろ
はあ？
私のせいだって言いたいわけ？
そうは言ってないよ
直樹が上に行きたいのは
昔のことがあるからじゃない？
お義父さんのこと
ねえ
何で この話になると
いつも黙っちゃうの？
ちょっと出てくる
<立ち止まってるわけには
いかない>
ちょうど岡山出張でさ こっちに
来る予定じゃなかったんだけど
ちょっと心配になってな
すまんな お前にまで心配かけて
いいんだよ そんなこと
それより どうなんだよ
５億回収の見込みは
正直 まだ何も分からない状態だ
東田に取り返せるだけの
隠し財産があるのかどうか
確かめようにも
肝心の東田は雲隠れしていて
どこにいるのかも分からない
ちゃんと捜したのかよ 本気で
半沢 探偵を雇ってでもいいから
調べろよ
何かあるのか？
最近 お前んとこの浅野支店長➡
本部に
ちょくちょく連絡してきてる➡
この間なんて わざわざ日帰りで
足を運んできた
何でだか分かるか？
根回しだよ
浅野は あの融資は 全て
お前一人のミスだと主張してる
いいか？ 今回の損失は
融資課長である
お前の力不足により
通常であれば当然
見破ることのできた粉飾を
見過ごしてしまったことに
原因がある
それが浅野の言い分だ
大和田常務にも そう言って
根回ししてるらしいよ
言いたかないんだけどさ
今のお前は トカゲの尻尾だよ➡
このままじゃ
全責任を負わされて切られるぞ➡
なあ 回収だよ 半沢
何としても東田を見つけだして
どんな手を使ってでも
５億 搾り取れ➡
恐らく １週間以内に
お前は本部に呼び出される
聞き取り調査って名目だが
実像は お前の査問委員会だ
しかも担当は 全員
浅野の息のかかった連中だ
その場で お前自身の口から
ミスを認めさせて
浅野の身代わりにするつもりだよ
その先に何が待ってるか
分かってるよな？
片道切符の島流しか
タイムリミットは
１週間あるかないか
その前に何としてでも
５億かき集めろ！
いいな 半沢
それしかもう お前の…
(大和田)つまり その半沢という
融資課長が独断で先走ったことが
５億損失の全ての原因だった
というわけですね？
私としても まったく
いい迷惑です
常務にも大変ご心配をおかけして
申し訳ございません
別に心配などしてませんよ
ことのほか目をかけてきた君が
そんな失態を
犯すはずないですから
あとのことは全て任せます
ありがとうございます
では 早急に対処いたします
はい あとね
あの最優良店舗賞
剥奪という意見もあったんですが
うやむやにしときましたから
心配しないで
重ね重ね ありがとうございます
それでは 失礼いたします
浅野君
責任は…
しっかり取らせなさい
こういう問題は もめますからね
はい
<片道切符の出向を言い渡された
銀行員は>
<出向先の給料に
変更されてしまう>
<バンカーとしてのプライドが
引き裂かれる>
<東田の居場所も
取り戻す５億のあてもない今>
<半沢は
大きな岐路に立たされていた>
(近藤)ただいま
おかえりなさ～い あ な た
な～んてね
(近藤)勘弁してよ 本気で一瞬
家間違えたかと思ったよ➡
俺だって この家
まだ慣れてないからさ
ごめんなさい
一度やってみたかったのよね
素敵なマイホームで
ああいうの
いいなあ 由紀子さんが
うらやましい
あんまり居心地いいから
つい長居しちゃった
半沢だって その気になったら…
無理 無理
あの人には そんな甲斐性ないわよ
うちでよかったら
いつでも遊びに来てよ
由紀子も
そのほうが退屈しないでいいだろ
(由紀子)もうビールいいの？
明日 少し早めの出勤なんだ
支店長から
話があるって呼び出されてね
あッ なんか嬉しそう
それって もしかして栄転の話？
そうなの？
まだ分からないよ
そうじゃないかって
社内じゃ噂になってるけど
何 その絵に描いたような
幸せストーリー
いや まだ決まってないから
あッ 何か
うらやましすぎて鼻血出そう
ちょっとトイレ借りま～す
ほんとに そうだといいわね
きっとそうよ
あなた こっちに来て
ずっと頑張ってたもの
由紀子が支えてくれたおかげだ
病気で遅れた分を
早く取り返さないとな
≪(浅野)今ちょうど
こっちに着いたところだ ああ
心配ないと言ってるだろ
ちょっと疲れてるだけだよ
佐緒里と怜央はもう…➡
すまん またかける
どうしました？ こんな時間に
部下の手柄は上司のもの
上司の失敗は部下の責任
私が入行した当時
そんな皮肉を よく聞かされました
何が言いたいんですか？
浅野支店長
今回の融資失敗の責任の所在
どうお考えですか？
唐突ですね
むろん私をはじめ
関わった行員全員が
全て 私一人の責任だと
あなたが 大和田常務をはじめ
本部の人間に
そう言ってると聞きました
何かの間違いじゃ…
誰がそんなことを？
同期の連中に確認しました
私は
トカゲの尻尾でしょうか？
答えてください
すまん 半沢君
今回の件は 誰かが
泥をかぶらなければならない
しかし私がそうなれば
大阪西支店全体が
傷を負うことになってしまう
半沢君 ここは
みんなのために耐えてくれ
私に融資を通せと命じたときも
みんなのためと言いましたね
今度は みんなのために
私に出向しろと？
２年したら必ず戻す 安心していい
私は入行以来
人事畑を歩いてきた人間だ
必ず力になれる 信じてくれ 頼む
｢私が全責任を持つ｣
あのとき あなたは
確かにそう言ったはずだ
あれは嘘だったんですか？
あなたの言葉は
信用できません
だったら どうしろと言うんだね？
さっきから
偉そうなことを言ってるが
しょせん君は
粉飾を見破れなかったじゃないか
それは 紛れもなく
融資課長としての君の責任だろ
５億もの損失を出しておいて
上司に刃向かうとは
迷惑を被っているのは私のほうだ
失礼する！
分かりました
５億を取り戻せばいいんですね
ぜひ そうしてくれたまえ
期待しているよ 半沢融資課長
もし取り戻すことができたら
そのときは 今回の件
土下座して わびてもらいます
よろしいですね
そんなことが できるものならな
ぶざまだな 半沢
<西大阪スチールに被害を受け
連鎖倒産した>
すいません どなたか
いらっしゃいませんか？
やめろ！
(竹下)もう こうするしかないんや
落ち着いてください！
《(激しく戸を叩く音)》
《≪(男Ａ)半沢さんッ 半沢さん！》
《≪(慎之助)何ですねんな
こんな時間に》
《≪(Ａ)狛田工業が倒産だよ》
《≪(Ｂ)金策ができなかったんだろ
明日 不渡りは確実だ》
《≪(美千子)うちの儲けの
半分は狛田工業さんなのよ》
《(Ａ)｢新しい仕事振る｣と言うんで
他を断り生産ラインを確保した》
《(Ｂ)うちだってそうだよ
どうしてくれるんだ？》
《半沢さん
支払い 間に合いますか？》
《心配せんといてください
迷惑かけません》
《明日 銀行に掛け合いますから》
《迷惑かけませんから すんません》
《ちょっと待ってくださいッ
お願いします！》
《新しい得意先
探してきますさかい》
《(銀行員)期日までに
返済できないときは》
《担保として預かっている土地は
処分させていただきます》
《そんなこと言わんと
これ見てください》
《これ 樹脂製のネジですわ
軽いんです １グラムしかない》
《荷重が
1470ニュートンもあるんですよ》
《こんなネジ他にない
これがあったら必ず立ち直れる》
《お願いします》
《約束が違うやないか
この土地 担保に入れたら》
《融資継続してくれるって
言うたやないか！》
《離してください》
《≪(慎之助)お願いします
うちは潰れてもよろしいが➡》
《関係してる工場や仕入先が
全部潰れてしまう 頼みます》
《産業中央銀行さん それだけは
助けてやってください！》
《お願いしますわ お願いします！》
《(飯田)半沢さん
いらっしゃいませんか》
《内海信金の飯田です》
《例の樹脂ネジの件で
お話伺いにきました 半沢さん》
《父ちゃん》
《こんにちは》
《内海信金さんが来てくれたよ
父ちゃん》
《父ちゃん 父ちゃん 父ちゃん！》
《≪(美千子)銀行に就職するって》
《さっき内定の電話があった》
《よりによって 何で銀行なんかに》
《俺と母さんを助けてくれた
内海信金だって立派な銀行だろ》
《もう決めたんだ》
《じゃあ行くよ
夜行バスが出ちゃうから》
《夜行バス？》
《内海信金の本店は金沢だろう？》
《行くのは 産業中央銀行だ》
《何で？》
《何で あんなところへッ》
《父ちゃんは 産業中央銀行に
殺されたようなもんじゃないか》
《どうして あんなところ受けたの》
《父ちゃんのこと忘れたの？》
《忘れるわけないだろ》
《だから行くんだ》
大丈夫か？
ほんまに 何で止めに入った
あんたが気失うねん？
これやったら 死ぬに死ねんがな
すいません
で あんた何者や？
うちに何か用か？
東京中央銀行 大阪西支店
半沢と申します
竹下社長が 東田社長の行方を
ご存じなんじゃないかと思って
アホかッ そんなん知っとったら
先に行って しばき回しとるわ
そうですよね
聞きたいことは それだけか
用がすんだらな はよ帰って
へ こいて寝てくれ
竹下社長 私達は
西大阪スチールの被害者同士です
力を合わせて
東田の行方を捜しませんか？
あほんだら！
アホも休み休み言えよ
確かに うちは
東田のせいで倒産した けどな
そうなる前に なんべんも
銀行に頼みに行っとるやないか
あんたとこも行ったで
けど どこもかしこもな
門前払いや
銀行も 東田も同類やないか！
帰れ
とっとと帰らんかい！
≪(竹下)荷物まとめて帰らんか！
竹下さん
あなたが死んだところで
東田は 何の痛みも感じませんよ
私は必ず あの男を見つけ出し
あなたや私が味わった以上の
痛みを味わわせてやる
人の善意は信じますが
やられたら やり返す 倍返しだ
それが私の流儀なんでね
お力になれることがあれば
いつでもご連絡ください！
どうでしたか？ 竹下金属は
とにかく 今日もこれから
他をあたってみるつもりだ
(戸が開く)
(垣内)国税です
(黒崎)国税局査察部
統括官の黒崎です
支店長は？
支店長の浅野です
査察なの よろしくね
≪(浅野)副支店長
君が対応してくれたまえ
(江島)では上に ご案内します
足元に お気をつけください
<銀行にとって 国税局の査察ほど
やっかいなものはなかった>
<国家権力を盾に 膨大な書類を
提出するよう要求する>
(相模)出してもらいたい書類
メモして
普通預金 口座番号の2622375から
2622875と それから…
すいません もう一度
何度も言わせんな 時間のムダだろ
<どこの誰を調べているのかを
隠すためのｶﾑﾌﾗｰｼﾞｭであり>
<その中の たった一つの
会社や個人である>
(大塚)あと コピー機もだ
あちらで できますよ
行ったり来たりするの面倒なんだ
いいから持ってきて
ちょっと あんたら…
通常業務に支障をきたさない
程度に できるかぎり協力します
そうね 通常業務があるものね
だったら
シャッター閉めましょうよ
≪(角田)あの黒崎ってオカマ野郎
気をつけてください➡
今は 国税局に出向してるが
元は金融庁の監査官だった
≪(垣内)金融庁？
≪(角田)１年前 金融庁監査で➡
あの大同銀行を破綻に追い込んだ
それがやり過ぎという声もあり➡
ほとぼりが冷めるまで
国税局に出された
銀行を目の敵にしてるってわけか
しかし気にならないか？
このタイミングだよ
まだ決算期を終えたばかりだ
にもかかわらず これだけ素早く
国税が動くのには理由があるはず
例えば
倒産した会社を調べているとか
あッ
西大阪スチールか
まだ確証はありませんが
あいつらは
調査対象を教えることはまずない
何とか確かめる方法は
ないですかね
中西
はい
庶務の松下さん 呼んできてくれ
≪(中西)はッ？
(爪で音を立てる)
コピー機は？
あなた達 気にならないの!?
はい
おい コピー機まだか！
コピー機 遅いよ何やってんだよ
すいません 慣れていないもので
さっさと運べよ
ほんと銀行員は 力ないからさ
使えないよ
ここでいいわ
いえ…
ここでいいって言ってるの
それとも のぞきが趣味かしら？
では こちらで
早く入れて！
(大塚)はい
どうも お疲れさまでした
片付け よろしくね
はい
大塚
ちゃんとデータは消した？
大丈夫です
そう ならいいの
最近のコピー機は 本体に
データを記憶するものが多いから
注意しないとね
あいつら
わざとやってんじゃねえだろうな
課長
松下さん お願いします
(松下)バレてなきゃ いいけどな～
あった バレてない
よしッ
≪(角田)パソコン
≪(中西)はい
(松下)本体のデータは
やっぱ消されてるわ
あとは この外付けのﾊｰﾄﾞﾃﾞｨｽｸに
残ってるかどうか
≪(角田)頼むよ 元技術者
(松下)おッ 出た 出ました
ビンゴ
これで望みが出てきましたね
どういうことですか？
中西
普通は 借金残して
潰れた会社なんか国税は調べない
これだけ大掛かりに調べるのは…
そうか
まだどこかに 取れるだけの金が
残っているかも… ってことだ
面 面 面ッ
面 面 面 面！
面 面 面 面ッ
(気合いの掛け声)
面 面 面 面！
面！
相変わらず
お前には歯がたたないな 俺は
いや 今日はいい勝負だったよ
だけど珍しいな お前のほうから
ここに誘うなんて
何かあったのか？
いや お前が
へこんでるんじゃねえかと思って
ちょっと気合い入れてやろうと
思ったんだよ
そうか
おかげで元気が出たよ
ありがとうな
おう
実は ちょっと小耳に挟んだことが
あるんだが
うんッ？
西大阪スチールのことで
《間違いないのか？》
《ああ》
《西大阪ｽﾁｰﾙに出入りしていた
知り合いの業者が》
《たまたま見かけたらしい
そいつは間違いなく そこにいる》
≪(事務員)波野さん 波野さ～ん
≪(波野)ああ～ッ？
(事務員)保険申請の書類
至急 署名だけ欲しいんだけど
≪(波野)分かった
こっち持ってきて
ああ ごめんごめん
はい お願いします
捜しましたよ 波野さん
粉飾なんて ほんとに知らなかった
全部 東田がやったことです
西大阪スチールの
金庫番だったあなたが
知らないはず ないでしょう
裏帳簿を出してもらえますか？
ありませんよ 全部処分しました
いいや あるはずです
東田社長は いつあなたに全責任を
なすりつけるか分からない
あいつは そういう男です
そのための切り札として
あなたは常に 本物の帳簿を
手元に置いているはずだ
３年分 出してください
これで満足だろ
さっさと帰ってくれ
東田は今 どこにいるんですか？
さあ
倒産以来 連絡取ってませんから
では質問を変えます
東田は どこに
金を隠し持ってるんですか？
まさか 何でそんなこと…
あなた達は 粉飾だけじゃなく
脱税もしていたんじゃ？
ちょっ… ちょっと
だとしたら どこかに金を
隠し持っていても不思議じゃない
もう全部
ほんとのこと話してください
金は どこに いくらあるんですか
知らないんだ 本当に
もう 勘弁してくれ！
俺はもう忘れたいんだよ～
都合のいいこと
言ってんじゃねえぞ
あんた達のせいで どれだけの
人間が追い詰められたか…
あんた一人にだけ そう簡単に
忘れられてたまるか！
東京中央銀行は 今度の件で
警察に被害届を出すつもりです
警察？
そうなれば 東田だけじゃない
あんたも共犯だ
ほんと 金のことは
何にも知らないんだ
金のことは？
東田は たぶん
未樹っていう女のところに…
舞子の高層マンションの806号室
私はもう それしか…
ああ～ッ
波野さんッ 薬？ 薬ね
あんた何したの？
波野さんは持病の発作があんのよ
《≪(慎之助)ええか 直樹》
《どんな仕事してもええ》
《人と人とのつながりだけは
大切にせな あかん》
《ロボットみたいな仕事だけは
したら あかんぞ➡》
《それだけは忘れんなよ》
(携帯着信)
もしもし
半沢 お前
近藤から
何か聞いてなかったのかよ
《だけど珍しいな お前のほうから
ここに誘うなんて》
《何かあったのか？》
《いや》
近藤！
由紀ちゃん 洋弼
先に乗っててくれ
半沢 わざわざよかったのに
何で教えなかった？
お前だって大変なときに
余計な心配かけたくなかった
ていうのは嘘だな
ほんとは言い出せなかった
出向することになったなんて
もう 銀行に戻れないことは
俺もよく分かってるからな
過去に一度でも失敗したら
二度と取り返すことはできない
銀行ってのは そういうとこらしい
でも 最後にお前の力になれて
よかったよ
(発車ベル)
半沢 お前には
こんなところで潰れてほしくない
気張れよ 半沢
お前もな 近藤
[ｽﾋﾟｰｶ](アナウンス)発車します
ドアが閉まります
そうか
病気っていう爆弾を抱えた近藤を
人事部の上の連中は
切り捨てたってわけだ クソッ
なあ半沢 お前さ
近藤のことばかりも
心配してられないぞ
☎明日あさってにでも お前の
聞き取り調査 行われるらしい
☎どうなんだよ？ そっちのほうは
東田の隠れてる場所は突き止めた
今 やつの女のマンションで
張り込んでる
よしッ 東田を押さえれば
何とかなる
絶対に逃がすなよ
ああ
(宅配業者)フクシマ急便です
未樹さん
未樹さんですね？
(未樹)あんた誰？
東田社長は今 部屋ですか？
東田？ 知らない
とぼけてもムダです
あなたが東田と…
(車のドアが開く音)
東田
東田さん
すぐ戻ってくる
車 回しといてくれよ
はい
これはこれは 東京中央銀行の
半沢です
東田社長 融資した５億
今すぐ返済していただきたい
そりゃ できない相談だなあ
会社が潰れちまったの
あんたも よく知ってんだろ？
最初から だまし取るつもりじゃ…
人聞きの悪いこと言うなよ
おめえんとこが
借りてくれって言うから➡
借りてやったんじゃねえか
とにかく
一緒に銀行まで来てください
断る
コノヤロー
おう こういう言葉知ってるかよ
｢銀行は晴れた日に傘を貸して｣
｢雨の日に取り上げる｣って
弱えもんから奪って
金儲けしてるおめえらが
偉そうなこと言えんのか！
何とか言ってみろ！
一緒に来てください
(足音)
≪(東田)未樹 行くぞッ
タクシー来い！ 早く
そんな はした金 かまうな
早くしろ！
出して
[ｽﾋﾟｰｶ](相模)申し訳ありません
見失いました➡
[ｽﾋﾟｰｶ]あのﾏﾝｼｮﾝには
戻らないと思われます
この銀行員 目障りね
(雷鳴)
(携帯着信)
はい
☎(中西)中西です
今 連絡があって
☎明日 朝９時から 本店会議室で
☎聞き取り調査を行うそうです
分かった
はいこれ
直樹の勝負ネクタイ
今日は こっちでいいよ
いいから
一応 持っていきなよ
はい
今日は手作りギョウザ食べ放題
やけ酒飲まずに帰ってくること
皮は？
もちろん手作りですよ
いってきます
いってらっしゃい
(渡真利)まったく
ご丁寧なこったな
わざわざ 威圧感丸出しの
本館会議室まで用意するとは
(定岡)我々の調べたところ
半沢課長は
君の作成した稟議書に
ろくに目も通さず
融資部に上げたと聞いていますが
事実ですか？
(中西)あッ いえ それは…
中西君だったね
上司をかばう気持ちは立派だが
それによって
君への処分も変わってくる
≪(小木曽)慎重に答えたまえ
≪(渡真利)なあ半沢 もう何も
余計なこと言うな
たとえ事実と違っていても
｢はい｣｢申し訳ありませんでした｣
この二つ以外 口にするな
どうせ勝ち目のない勝負なら
少しでも傷を浅くするしかない
今回 聞き取りを担当してる
人事部の小木曽ってやつは
近藤を病気に追いやった
クセモノだよ
ヘタな言い訳をして
火に油を注げば
お前も 近藤の二の舞になるぞ
ここは おとなしく
やりすごすほうが利口だよ
うまくいけば やり直せるさ なッ
《弱えもんから奪って
金儲けしてるおめえらが》
《偉そうなこと言えんのか！》
《銀行も東田も同類やないか！》
《人と人とのつながりだけは
大切にせな あかん》
《ﾛﾎﾞｯﾄみたいな仕事だけは
あかんぞ》
《うん》
親父…
半沢融資課長 座ってください
いえ このままで結構です
≪(定岡)まあいいでしょう
分かっているとは思いますが
今日来ていただいたのは
あなたが行った 西大阪ｽﾁｰﾙへの
５億の融資の件です
あなたの報告書によれば
５億損失の原因は➡
同社の決算書が
粉飾されていたことだ とある➡
しかしね 最初の段階で➡
それが見過ごされてしまった
ことの方が➡
重大な問題だと
我々は考えています➡
どうして そんなミスが起きたのか
理由を聞かせてください
緊急稟議ということで 十分に
審査する時間がありませんでした
ろくに審査もしないものを
上に上げたのかね？
融資課長が聞いてあきれるよ
まったく
《事実と違っていても｢はい｣
｢申し訳ありませんでした｣》
《この二つ以外 口にするな》
≪(定岡)十分に審査
できなかったにもかかわらず➡
あなたは 川原調査役に➡
融資を認可するよう
強く迫ったそうですね
(小木曽)ゴリ押しだった
そうじゃないか
≪(定岡)あなたの無責任な
審査のせいで➡
５億の損失が出ている➡
そのことを どうお考えですか？
黙ってないで 何とか言いたまえ！
まずは謝罪の一言があって
しかるべきじゃないかね？
どうも
申し訳ありませんでした
今回の融資に関して
私に
私に責任の一端があることは
謝罪いたします
一端？
ですが
私一人に全ての責任を
押し付けられることは
納得いたしかねます
あの稟議に関しては
全て上の指示に従ったまでのこと
私が審査をする前に
稟議書は取り上げられ
本部へと送られました
そのとき 浅野支店長は
確かに こうおっしゃいました
｢自分が全責任を取る｣と
自分の責任を支店長に
なすりつけるのか？➡
前もって話を聞いた浅野支店長も
江島副支店長も➡
言った覚えはないと答えてるぞ
私は事実を申し上げてるだけです
あれは支店長マターの案件でした
あなた方も そのことは
ご存じなんじゃ？
どういう意味だねッ
深い意味などありませんよ
浅野支店長の元部下だった
定岡さん 小木曽さん
君には反省の色が
まるでないようだな
しおらしくして５億が戻るなら
そうしますが
そんなことをしても 時間のムダだ
くだらない茶番は
終わらせてもらえませんか？
君は旧産業中央銀行出身の我々に
泥を塗ったんだぞ！
旧産業中央
旧東京第一
そんなものは
知ったことではありません！
≪(小木曽)いいかげんにしろッ
粉飾を見破れなかったのは
融資課長である君の責任だぞ！
ええ そのとおり
だが それを言うなら あなた達
本部の審査部も同罪ですよ
何だと
あなた方にも同じ資料を提出した
融資部は３日もかけて認可したが
粉飾を見抜けなかった
お前がゴリ押ししたからだ！
ゴリ押しされれば
稟議を認可するんですか？
なら これからは
毎回ゴリ押ししますよ
それで通るなら
こんなに楽なことはない
当行は現場主義だ
現場の判断が 最も尊重される
つまりそれは 最終責任が
現場にあることを意味している
だったら あんた達は
何のためにいる？
責任が取れない本部審査に
何の意味がある？
そんな融資部なら必要ない
やめてしまえ！
さっきから都合のいいことばかり
書いてんじゃねえぞ 記録！
今から言うことを書き留めとけ
私は必ず５億を回収する
二度と邪魔しないでいただきたい
お前 あんなこと言って
ほんとに５億回収できんのかよ
支店長 敵に回して
たった一人で何ができるんだよ？
半沢
(携帯着信)
はい 半沢です
通天閣の竹下や 覚えとるか？
もちろんです どうされました？
わしも 東田のガキ
ギャフンと言わせたなったんや
☎あんた マキノ精機に
３千万融資して
☎救ってやったらしいな
《これは私のポリシーだ
これだけは譲れません》
《そのポリシー
大切になさってください》
☎(竹下)牧野社長とは
古いつきあいや 感謝しとったで
☎あんたが担当でよかった って
銀行は信用せえへん けど
あんたのことは信じるわ 半沢はん
やったろやないか
やられたら やり返すんやろ？
はい 倍返しです
はい はい 午後には
大阪に戻れると思います
まったく あいつらしいよ
おい マネしちゃダメだぞ
私もお伺いしたいことがあるので
何時になるか分かりませんが
よろしくお願いいたします
頭取
≪(中野渡)彼は たしか…
ご存じなんですか？
大阪西支店の半沢融資課長だろう
非常に優秀な男だと聞いてるよ
(専務)しかし頭取 彼は今
５億の融資事故で
責任を問われてるところなんです
ほお そうですか
処分するのか？
その件は
支店長の判断に委ねております
頭取は どうご覧になりますか？
彼が ５億以上の価値が
あるかどうか
大和田君
人の価値は 金には代えられない
私は そう思ってる
我々銀行員は ばく大な金を
動かす力を与えられている
その気になれば 人ひとりの人生を
生かすことも殺すことも
できてしまう力だ
だからこそ
銀行員が見るべきものは
金ではなく人である と
私は そう思ってる