<雲霧仁左衛門は
大盗賊 暁の星右衛門の➡
最後の仕事に
手を貸す事になった｡➡
一方 安部式部は
雲霧の狙いを松井屋と見抜くが➡
あと一歩のところで取り逃がす｡➡
仁左衛門と星右衛門は
まんまと盗みを成功させるが➡
突如として 星右衛門は
仁左衛門を裏切り➡
１万両を独り占めしたのであった>
♬～
捜せ！
(一同)おう！
≪どこへ行った!?
≪向こうだ！ 向こうへ回れ！
≪おう！
≪捜せ！
(伝次郎)兄弟も同然のお頭を
裏切るとは…｡
(七松)暁の野郎！
(熊五郎)何だって➡
こんな事しやがったんだ｡
♬～
≪早く捜せ！
(式部)何か見つかったか？
(藤兵衛)ここで雲霧は 船を
乗り捨てたものと思われます｡
長官 雲霧は➡
暁の星右衛門に
裏切られたのでは？
雲霧が裏切られた？
恐らく｡
盗賊同士の間で 何があったのだ？
いずれにせよ 裏切られて
このまま済ます雲霧でもあるまい｡
１万両
奪い返そうとするでしょうか？
必ず動く｡
１万両 持ってまいりました｡
ほう 大したものじゃ｡
さすがは 世に聞こえた
暁の星右衛門｡
その大盗賊の息子が➡
まさか 当家の藩医
堤 道庵だったとはのう｡
そんな事が知れたら どうなる？
藩医の身分は取り消し｡
医者としても
やってはいかれまい｡
そればかりか
父親の事を隠していたとして➡
罪に問われるやもしれぬ｡
伜は 何も知りませぬ｡
何とぞ お約束の事｡
分かっておる｡
案ずるな｡
この１万両と引き換えに
息子の身分は安泰じゃ｡
受け取りの証しを
頂きとう存じます｡
暁の名で｡
このわしが
約束を違えるとでも申すか？
何とぞ｡
それで文句あるまい｡
｢覚 金壱萬両也｡
右 確かに受け取り候｡➡
よって 貴殿子息身の上向後
仔細あるまじく候事｡➡
以上｡ 磯部主膳｡
暁の星右衛門殿｣｡
ありがたく存じます｡
♬～
(せきこみ)
≪(物音)
俺だ｡ 道庵 いるかね？
はい｡
遅くまで 精が出るね｡
お父っつぁん
いらしてたんですか｡
うん｡
しばらく 江戸を離れようと思って
磯部様に 暇乞いに来たんだよ｡
江戸を離れる？
店を畳む事にした｡
えっ？
俺も年だ｡ 隠居して➡
これから
のんびり暮らそうと思ってね｡
店を売った金で
しばらく どこかへ➡
湯治にでも行こうと思ってね｡
道庵｡ お前には 苦労をかけたね｡
父親らしい事は
何もしてやれなかった｡
本当に すまない｡
どうしたんですか？ 急に｡
あ… ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
いや 俺も この年だから➡
いつ どうなるか
分かったもんじゃない｡
今のうちに 言いたい事は
言っておかねえとと思ってな｡
縁起でもない｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
そうだねえ｡
しっかり お務めをするんだよ｡
お前は 俺の自慢の息子だ｡
(ｶﾗｽの鳴き声)
やはり 来たか｡
この暁の星右衛門も
甘く見られたもんだな｡
(関口)証文を返してもらおう｡
♬～
(佐吉)おっ… うあっ…｡
逃げろ！
うあっ…｡
お頭…｡
♬～
佐吉… 逃げろ！
(星右衛門)逃げろ！
♬～
(うめき声)
あっ…｡
♬～
うわ～っ！
(戸をたたく音)
誰だ？
≪(佐吉)あ… 開けてくれ…｡
佐吉 てめえ…｡
佐吉 何があった？
磯部に はめられた…｡
お… お頭が…｡
やられたのか？
息子に…｡
(伝次郎)何？
お頭の息子に 会ってくれ…｡
(仁左衛門)星右衛門が？
佐吉は いまわの際に
お頭の息子に会ってほしいと➡
言っておりやした｡
息子？
星右衛門の裏切り どうやら➡
磯部が絡んでいるようです｡
息子に会えば
何か分かるかもしれません｡
すぐに捜します｡
♬～
(戸が開く音)
見て下さい｡
爪の間に 血が｡➡
皮のかけらのようなものも｡
下手人と争ったのだな｡
長官 この仏➡
浦賀で雲霧を追った時に会った
老人です｡
何？
不倶戴天の敵でござりまするな｡
この男…｡
粂三を呼べ｡
(政蔵)へい｡
どうだ？
昔の仲間から聞いた
人相 風体からすると➡
間違いありません
暁の星右衛門です｡
やはり そうか｡
雲霧の仕業でしょうか？
いや 雲霧の手口とは思えぬ｡
確かに｡
では 一体 誰が？
(掛け声)
(木村)う～ん 爪に
血がついていたという事は➡
争ったのだな｡
(高瀬)ああ｡
殺される寸前に こう
首でも絞めたのかもしれぬ｡
(井口)しかし 雲霧でないとすると
星右衛門は 誰にやられたのだ？
分からぬ｡
(およう)お疲れでしょう｡
お茶 お持ちしました｡
ああ すまんな おようさん｡
どうぞ｡ どうぞ｡
関口様！
♬～
一手 お願いしようと
思ってたんだがな｡
お主の兄弟子といえども
疲れておるのであろう｡
ああ 師範代をしながら 我々の
手伝いもしてもらっておるしな｡
星右衛門の息子を見つけました｡
名は 堤 道庵｡
藤堂家の藩医です｡
藤堂家の藩医？
もともと 評判のいい町医者で➡
その腕を買われて
藩医に取り立てられたようで｡
藩医の禄を使って 薬代を取らずに
患者を診てやっているそうです｡
伜は 父親の稼業を
知っているのか？
それは 何とも…｡
そうですか
父のお知り合いでしたか｡
はい｡ 近くへ参りましたので
ご挨拶をと思いまして｡
藩邸だけではなく こちらでも
患者さんを診ておられるとの事｡
藤堂家の藩医に 取り立てて
頂いたのは ３年前なんです｡
それ以前は ずっと ここで
医者をやっていました｡
そのころからの患者さんが
おりますから➡
やめる訳にはいきません｡
ご立派な お心がけですな｡
ところで 近頃 お父上とは
お会いになりましたか？
先日 藤堂家の上屋敷で
会いました｡
お元気でしたかな？
ええ…｡
店を畳むと言うんです｡
湯治に行くのはよいのですが
何も 店を畳まなくても｡
何か聞いておられますか？
いえ 何も｡
どことなく いつもとは
様子が違っていたような…｡
父親らしい事は
何もしてやれなかった｡
本当に すまない｡
お前は 俺の自慢の息子だ｡
まるで 今生の別れかのように｡
それと…｡
俺の古い友人が
お前を訪ねてくると思う｡
これを渡してくれ｡
大事なものだ｡
お心当たりは？
ああ はい｡
恐らく 私宛てかと｡
拝見致します｡
はい｡
♬～
ｱﾊﾊﾊﾊ 間違いございません｡
実は お父上から
少々 お金を借りておりまして｡
はあ｡
早く返せと お叱りが｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡ では これにて｡
伜は何も知らなかった｡
その伜を 磯部に人質にとられ
我らをだましたという事ですか｡
暁の星右衛門も人の子ですな｡
年を取ったのだ｡
我らは いつまでも日陰の身｡
日の当たっているものを
残したかったのであろう｡
伝次郎｡
１万両 取り戻す｡
息子？
妾に生ませた子で
医者をしているとか｡
医者か｡ 居所は？
今 捜してます｡
見つけ次第 知らせてくれ｡
へい｡
おようさん！
高瀬様！
これから お稽古ですか？
うん｡
いろいろと うまくいかない時は
思い切り 汗を流すのに限るよ｡
関口様のように
剣の腕が上がるように｡
あの方は
そんなに お強いのですか？
道場では 誰もかなわんな｡
恐ろしいほど強い｡
どんな方なのですか？
剣の道一筋に
生きておられるような方だ｡
以前から
道場には おられたのですか？
ああ｡ この夏に 武者修行から…｡
関口様の事が
そんなに気になるのか？
いえ そういう訳では…｡
あっ！
大丈夫か？
ええ すいません｡
よし｡
さあ｡
いえ 大した事ないので｡
遠慮はいらん｡
遠慮は… いらぬ｡
♬～
私も｡
(治平)こんな遅くに
何やってるんだ？
ちょっと…｡
よいしょ｡
もう 取り越し苦労だよ｡
いや 俺には分かる｡
こう 背中を向けた時の横顔➡
隠し事をしてる時の顔なんだ｡
死んだ母親に そっくりだ｡
(お千代)どうかしたのかい？
ああ 実はさ…｡
いいよ いいよ 手伝わなくて｡
おようちゃんに
男ができたんじゃないかって｡
うれしそうに夜なべして
男物の着物を縫っていたんだよ｡
お千代さん
何か 心当たりはないかい？
道場で 何か仕掛けようと
してるんじゃないのかい？
探りを入れるために｡ ねえ｡
うん｡
きっと そうだよ｡
ほらほら もう｡
心配ばっかりしてないで
店の支度 支度｡ あ～ はい｡
♬～
傷？
はい｡
この辺りに
爪で ひっかかれたような｡
殺された星右衛門の爪には➡
血と皮のかけらが
ついてたそうです｡
じゃあ そいつがやったって
いうのかい？
およう その関口雄介とは
どういう男だ？
盗賊改の同心
高瀬俵太郎の兄弟子で➡
道場の師範代です｡
剣の達人で その腕を買われて
盗賊改の手伝いもしているとか｡
(熊五郎)手伝い？
捕り物にも
加わった事があるそうです｡
それで 気になって
後をつけてみました｡
(およう)すると 藤堂家の上屋敷に
入っていきました｡
(熊五郎)藤堂家の家臣か｡
そこまでは…｡
探りを入れてみます｡
いや 深入りはするな｡
でも…｡
あとは こっちでやる｡
お前は 今までどおり
盗賊改の動きを見ていればよい｡
分かりました｡
星右衛門の息子を見つけました｡
馬喰町の町医者で 今は
藤堂家の藩医となっております｡
星右衛門の息子？
盗賊の息子が大名家の藩医か｡
しかも 藤堂家の｡
当人は 何も知らない様子でした｡
会ってきたのか？
はい｡
父は 材木問屋をやっています｡
(高瀬)星右衛門は 息子の前では➡
材木問屋 明石屋庄右衛門と
名乗っていたそうです｡
星右衛門は
脅されていたのではないか？
息子の身分を守るために
雲霧を裏切り➡
１万両を独り占めした｡
一体 誰に？
１万両あれば 賄には十分じゃ｡
老中の座を手に入れるための賄？
ﾌﾝｯ 藤堂家江戸家老の
磯部主膳が怪しい｡
雲霧には 兄を切腹に追い込まれた
恨みもある｡
よう調べてきたな｡
ご苦労であった｡
ああ… いえ｡
高瀬｡
腹が減ったな｡
ああ…｡
高瀬｡
はい｡
好きな女子はおらぬのか？
いや…｡
(せきこみ)
いるのか？
あ… いえ｡
隠さずともよい｡
そろそろ身を固めんとな｡
しかし 私は今
雲霧の事で頭がいっぱいで➡
とても 女子の事など…｡
何を言っておる｡ 堅物じゃのう｡
所帯を持った方が 一層 身が入る｡
わしや藤兵衛を見ろ｡
はあ…｡
わしでは手本にならぬか？
あっ 決して そのような…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！ 食え｡
あ… はっ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
(掛け声)
おようさん｡
すみません
お邪魔をしてしまったようで｡
いや｡
あの… これ｡
ちゃんと 直しておきました｡
かたじけない｡
何か 礼をせねばいかんな｡
お気になさらず｡
この間の汁粉
また 食べに行かぬか？
大して ごちそうとも言えぬが｡
♬～
お帰り｡
ただいま戻りました｡
おようちゃん｡
はい｡
お父っつぁんが心配してたよ｡
よもや…｡
お千代ねえさん！
安心して下さい｡
私は おつとめを忘れた事など
片ときもありません｡
関口｡
一体 いつになったら
雲霧をしとめるのだ？
お主は 口だけではないか｡
｢必ず しとめる｣と
幾たび 聞いた事か｡
肝心の雲霧は取り逃がし
雑魚ばかり手にかけておる｡
手はございます｡
♬～
やはりな｡
あ… お掃除を｡
とぼけるな｡ 雲霧の一味だな？
何の事でしょう？
お前を餌に
雲霧をおびき出してやる｡
≪(もみ合う音)
≪(およう)あっ 何を！➡
あ～っ！
ううっ…｡
うっ…｡
おようさん！
何をしているのです！
その女は雲霧だ｡
え!?
その男は 藤堂家の手の者｡
あっ…｡
その傷は？
まさか
暁の星右衛門をやったのは…｡
(笑い声)
あなたは何者だ!?
♬～
お主に わしは倒せぬ｡
いや～っ！
♬～
ああっ…｡
おようさん！
おのれ～っ！
や～っ！
うあ～っ！
≪(笑い声)
おい どうした!?
おようさん！
高瀬 しっかりしろ！
星右衛門を殺したのは 関口…｡
関口は 藤堂家江戸家老
磯部主膳の手の者…｡
何!?
高瀬様…｡
おようさん…｡
♬～
高瀬… 高瀬！
(階段を下りる音)
お頭！ おようが 関口に…｡
おようちゃんが…
おようちゃんが 何で!?
まだ若えのに…｡
高瀬って同心も やられたらしい｡
深入りするなと
あれほど言ったのに｡
役に立ちたかったんだろうよ…｡
それで
おようちゃんは 今 どこに？
盗賊改の屋敷に｡
治平さん 引き取りに行こうよ｡
私と あんたは面が割れてないから
ごまかせるよ！
(治平)甘く見ちゃいけねえよ｡➡
引き取りに行って
後をつけられたら それまでだ｡
それでいいのかよ 治平さん！
娘がやられたってのに
随分 薄情じゃえねえか！
七松！ やめな｡
一番つらいのは
誰だと思ってんだい｡
(治平)畳の上じゃ死ねねえ｡➡
身内の死に目にもあえねえ｡➡
それが 俺たちの稼業だ｡➡
おようも 分かっていたさ｡
(泣き声)
♬～
星右衛門を斬ったのも 関口か｡
おようが
最後に言っておりました｡
｢関口は 藤堂家江戸家老
磯部主膳の手の者だ｣と｡
その おようという女
もしや 雲霧一味では？
我らの動きを探るために➡
道場に潜り込んでいたのでは
ないでしょうか？
恐らくな｡
[ 回想 ]
(式部)好きな女子はおらんのか？
いや…｡
(せきこみ)
その女 手厚く葬ってやれ｡
はっ｡
長官
関口をひっ捕らえましょう！
奴は 藤堂家の屋敷に
隠れているに違いありません｡
我ら 火付盗賊改は
大名家には手は出せん｡
しかし このままでは…！
山田様は平気なのですか!?
仲間が無残に殺されたというのに｡
平気な訳があるか！
俺だって
関口をたたき斬りたい！
ならば！
頭を冷やせ！
務めを忘れ
私怨に走る事は許さぬ｡
余計な騒ぎを引き起こしおって｡
これで お主の素性もばれ
道場には戻れぬ｡
まあ よい｡
お主と藤堂家のつながりが
見えたからといって➡
盗賊改ごとき
大名家に手は出せぬ｡
仲間を殺され
雲霧の方から仕掛けてくるは必定｡
今度は お主が餌になれ｡
♬～
高瀬 お主の死を無駄にはせぬ｡
皆 そろいました｡
♬～
狙うは 藤堂家江戸上屋敷｡
茶会で賄をばらまくつもりかと｡
これで 老中の座は殿のもの｡
雲霧が真に狙っているのは
金ではない｡ 武士の面目だ｡
まんまと乗せられてきおったわ｡
何事も正しき道が大事｡
面白い｡
雲霧の剣は➡
肉も骨も斬らずに 心を斬る｡
この世には 敵同士の立場に
身を置かねばならぬ事もある｡
まさしく｡
♬～