<雲霧仁左衛門と その一党は➡
藤堂家江戸家老 磯部主膳に
取り入る御用商人から➡
鮮やかな手口で 金を盗み出した｡
これによって➡
藤堂和泉守の老中就任のための
金脈は断たれた｡➡
仁左衛門への報復に燃える
磯部は➡
剣客 関口雄介を放ち
新たな襲撃を画策する｡➡
一方 火付盗賊改 安部式部は➡
雲霧召し捕りに
執念を燃やしていた>
♬～
(大久保)富の市 おかね
この両名は➡
昨今 世間を騒がせておる雲霧の
一味の者ではなかったのか｡
(式部)さようにござりまする｡
しからば この両名共に
死罪に処するが相当と思われるが｡
仰せのとおりにござりまするが➡
此度は 何とぞ
遠島のお裁きを下されたく➡
お願い申し上げます｡
罪一等を減じて
遠島にせよと申すか｡
はっ｡
存念を聞こう｡
聞いたかい？ 雲霧一味の者が
遠島になるそうだぜ｡
遠島？ は～ 信じられねえな｡
打ち首じゃねえのかい｡
それが 遠島らしいんだよ｡
10両盗んでも➡
首が飛ぶってえのによ｡
まったくだ｡
お上にも
情けがあるってところかね｡
殺さず犯さず 盗まれて困る者には
難儀はかけず｡
雲霧は そういう盗人だからなあ｡
ところで 島送りになったら
どうなるんだい？
遠くの島へ捨てられるって事さ｡
てめえで 小屋をこしらえて
島の百姓の手伝いをして…｡
仰せのとおり
噂は町じゅうに広めておりやす｡
うむ ご苦労だったな｡
へい｡
しかし 長官 これは あまりにも
大きな賭けではございませぬか｡
当たり前の事をしていては
埒は明かぬ｡
いつでも
腹を切る覚悟はできておる｡
(熊五郎)いよいよ 富の市と
おかねを乗せた流人船が➡
出立するそうだ｡
でも ２人で力を合わせれば➡
島でも なんとか
やっていけるんじゃ…｡
２人が 同じ島に送られる事は
まず ないんだよ｡
しかしよ ずっと
小伝馬の牢に とどめておいて➡
どうして この時期に
遠島の刑に処されたんだ？
ひょっとして
我ら雲霧が動き出すのを➡
待っていたのかもしれません｡
富の市とおかねが 死罪ではなく
遠島になるのは ありえぬ事だ｡
その上 このような話が
ちまたで噂になるとは➡
どうも 解せん｡
遠島に処するには
一旦 牢から外へ出し➡
船に乗せねばなりません｡
(お千代)その間に➡
取り返せるものなら 来てみよと｡
盗賊改が勝負をかけてきたと？
罠かもしれん｡
罠？
うっかり乗ると➡
危ない賭けだ｡
お頭｡
そうさな…｡
せっかく 盗賊改が 遠島にして➡
富の市とおかねの命を助けてやる
と言ってくれてるんだ｡
その厚情には 応えねばなるまい｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
♬～
(伝次郎)流人船に乗せられる
囚人たちは➡
まず牢獄で 刑を申し渡される｡
武州無宿 富の市
八丈島への遠島を申し渡す｡
武州無宿 かね｡
三宅島への遠島を申し渡す｡
(伝次郎)そして 翌朝 永代橋へ
唐丸かごで送られる｡➡
この道中を狙う｡
(伝次郎)襲うのは
高砂町の源兵衛長屋の前だ｡➡
ここで富の市とおかねを
かごから助け出し➡
煙玉で煙幕を張る｡➡
そこから 長屋の路地の
突き当たりにある空井戸へ｡➡
これには かねてから
横穴が掘ってあり➡
船着き場につながっている｡
(式部)永代橋に着けば
そこからは船だ｡➡
いかな雲霧とはいえ 海の上では
御船手組にかなわぬと➡
心得ていよう｡
よいか そこまでの道中が勝負だ｡
(一同)はっ！
おお～｡
行列が来たぞ｡
♬～
(治平)これは なかなか
いい女じゃないか｡
いい年して 何言ってんだよ｡
この女 澄まし顔して➡
何人 男をだましたか
しれないよ｡
(笑い声)
(おかね)お前さん いるかい！
(富の市)え？
道端に おかしなのがいるから
気を付けなよ！
静かにせぬか！
♬～
(伝次郎)
江戸市中においての襲撃は➡
瞬時に 事を運ばねばならねえ｡➡
少しでも手間取れば
命取りとなる｡
♬～
おっ父！
おっ父！ おっ父！
平太！
止まれ～！
やだよ！
おい 下がれ！
すまねえ 平太！
おっ父！
下がれ！
平太！
(泣き声)
すまねえ…｡
(定七)や～っ！
♬～
出立！
(泣き声)
おっ父！
来るなら今日かと
思うておりましたが…｡
あらかじめ 役人一人一人の身元も
厳しく検めましたが➡
内通している者は
おりませんでした｡
いや 此度に限っては
長官の読みに反して➡
雲霧は 動かぬつもりでは…｡
いや 機が熟さぬ折は耐え➡
いざとなれば
大胆不敵な動きを見せる｡
中でも
配下の者が捕らえられた時は➡
何としても助け出す｡
それが雲霧だ｡
仰せのとおりにて｡
永代橋を出た船は 鉄砲洲の
船手番所に到着したのだな？
はい｡ そこで１日とどまって
親類縁者と別れを惜しんだ後➡
船を乗り換えて 浦賀へ参ります｡
浦賀で風待ちをして
いよいよ八丈島か…｡
鉄砲洲 浦賀｡
雲霧は このいずれかに
きっと現れる｡
よし 通っていいぞ｡
♬～
ここだ｡
(泣き声)
≪お前さん？➡
お前さん！
おかね…｡
その声は おかねか？
≪お前さん 私は ここだよ｡
おかね！
体は どこも悪くないかい？
お前さんこそ｡
お前の手だ｡
俺の手を引いてくれた
お前の手…｡
そうだよ｡
俺は 八丈に送られる｡
私は三宅島だそうだ｡
八丈から 泳いで行けねえかな？
ん？
ばかだよ…｡
本当に ばかだよ…｡
通れ｡
ああっ…｡
おっ…｡
大丈夫かい？ 気を付けてな｡
すまなかったね｡ ありがとう｡
さあ｡
何だ この小刀は!?
えっ？ あ…｡
こんな かみそりを忍ばせて
どうするつもりだった!?
いや 何の事だか…！
何かの間違いです！
ええい ２人とも詮議致す！
身に覚えがねえ！
何かの間違いだ！
(戸が開く音)
お前に会いたいという者が
来ておるぞ｡
あっしにですかい？
本所の八五郎という桶屋の女房で
なつとか｡
八五郎さんとこの なつさん｡
ﾊﾊｯ おなつさん 痛くないかい？
ああ！ あの おなつさん｡
そうですかい
それは ありがとうごぜえます｡
さあ｡
おなつさん こんな俺に
会いに来てくれたのかい？
富の市さんは命の恩人だからね｡
甘いもん 食べておくれ｡
ありがとよ｡
おなつさんも達者でよかった｡
隣にいるのは 女房のおかねだ｡
ああ… おかねさん｡
いろいろ あったんだろうね｡
でも 離れ離れになっても➡
千代に八千代に
添い遂げておくれよ｡
ありがとうございます｡
｢千代に八千代に｣か｡ ﾊﾊﾊ
難しい言葉を知ってるんだね｡
なつとやら
それぐらいで いいだろう｡
そんなら 私は…｡
♬～
もう行くよ｡
ありがとよ～！
離れ離れになっても➡
千代に八千代に
添い遂げてみせますよ！
なあ おかね！
ええ！
(戸が閉まる音)
いい天気だ｡
流人船が鉄砲洲を出るのは➡
今日 午の刻｡
この天気が続けば 八丈の出船は
すぐの事になりそうですが｡
いや 風が変わる｡
(式部)浦賀の番所で
最後の検めをした後➡
風待ちをして船は出る｡
だが この風は強すぎる｡
船は しばらく出せまい｡
…となりますと
流人たちは しばし➡
浦賀番所の牢内に
留め置かれる事になります｡
うむ｡
雲霧にとっては
ますます好都合という訳だ｡
(高瀬)しかし ここに
我らが出張っている事など➡
雲霧は百も承知のはず｡
まこと 襲ってくるのでしょうか｡
手下が島送りになるのを➡
雲霧が 指をくわえて
見ているとは思えぬ｡
どんな手を使ってでも 奴は来る｡
ここは根比べだ｡
名主さんに言われて
お手伝いに参りました｡
おお よう来てくれたな｡
何分 15人もの流人が
一度に来たものゆえ➡
手が足りんのでな｡ おい！
はい！ こっちだよ｡
はい！
ここで水をくんでおくれ｡
はい｡
よいしょ｡
まあ いつも流人船が出る頃は
大変でございますねえ｡
ああ 気が張る仕事だからな｡
罪を犯しても こうやって➡
おまんまに ありつけるんですから
まあ 結構な話で｡
あ？
お茶が入りました｡
うむ ちと一息入れよう｡
は｡
どうぞ｡
まあ 風が早く落ち着いて➡
船が出れば
よろしゅうございますね｡
ああ そうなってもらいたいが➡
こればかりは
どうしようもないからのう｡
あらっ
肩でも おもみ致しましょうか｡
おお そうか｡
はい｡
頼む｡
失礼致します｡
うむ｡
う～ん そなたのいれる茶は
熱すぎず ぬるすぎず➡
実に うまいのう｡
駄目ですよ➡
私を口説こうったって｡
ん？ おいおい➡
お前も島流しにしてやろうか｡
あらっ｡
(笑い声)
(お松)嫌ですよ もう ご冗談を｡
(雷鳴)
♬～
お頭 待っておくんなせえ！
お願えでございます！
お頭 あっしの命に代えて➡
この女の命を
助けてやっておくんなせえ！
お願えでごぜえやす！
♬～
ああ… お頭！
浦賀番所を出て街道へ出るには➡
道は一つ｡
こんな夜更けに いかが致した？
おかしな男が 隣のうちに
立て籠もっております｡
何だと？
へい｡ 大きな物音がして➡
外に出てみると 隣から
聞き慣れねえ声がしたんです｡
それで 耳を澄ましてみると➡
｢着物と金と船を用意しろ｡
さもねえと娘の命はねえぞ｡➡
これは脅しじゃねえ｡➡
蝮の作藏といやあ
泣く子も黙る兇状持ちよ｡➡
人を殺すなんて訳もねえ｣などと｡
それで ２人で 怖くなって
ここまで駆けてきたんです｡
今は 流人が
風待ちをしていると聞きました｡
で その作藏という男が➡
この牢から
抜け出したというのか？
そうではねえかと…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…
夢でも見たのであろう｡ ん？
そんな男は この中にはおらぬ！
そもそも 流人が
名乗りを上げるはずがない！
でも 頭に血が上って 思わず
口から出たのかもしれません｡
とにかく お調べ願います！
ばかな事を申すな｡ 帰れ 帰れ｡
お願い致します！
どうか お願い致します！
≪(岩間)まったく
面倒を持ち込みおって｡
あ～ もう｡
しょうがないですな｡
作藏など聞いた覚えがないわ｡
どうしました？
これに作藏の名がある｡
何ですと!?
お前が行ってくれ！
拙者が？
おう お前が行け｡
うう…｡
行け！
待て待て！
その作藏のところに案内せえ｡
へい！
あちらでございます！
ああ…｡
ああっ！
ど… どうした!?
そこに 作藏が！
何だと？
何だ どこにも…｡
あっ！
いない…｡
ああっ！
♬～
作藏を捜せ！
はっ！
こちらにはおりません！
こちらにもいません！
しっかり捜せ！
(牢番たち)はっ！
おっ！
おい！ しっかりしろ！
で… で… 出た！
作藏か？
へえ！
お役人様が 後を追って浜の方へ！
さては 用意させた船に乗って
逃げる魂胆だな！
皆の者 続け！
(牢番たち)おう！
♬～
(伝次郎 岩間の声色で)
わしだ 早く開けぬか｡
えっ… さっき
浜へ向かわれたのでは？
≪でたらめであったのだ｡
早く開けよ｡
はい｡
♬～
お頭？
お頭！
♬～
お… お頭！
話は後だ｡
♬～
お前さん！
おい ゆっくりしてらんねえ｡
急ぐぜ｡
(足音)
貴様ら 何者だ!?
盗賊改だ｡
こちらに雲霧一党が入り込んだ
との知らせを受けて来た｡
速やかに
探索に ご協力願いたい｡
ここは盗賊改の持ち場ではない！
よいから通すのだ！
ええい 下がれ！
下がれ！
♬～
通さぬか！
どけい！
待て！
さあ！
♬～
おのれ…！
いよいよ仕掛けてきたか｡
手はずどおり 私は先に参ります｡
頼んだぞ｡
はっ｡
(いななき)
♬～
ああっ｡
大丈夫かい？
♬～
行くぞ｡
雲霧が来る｡ ここで待ち伏せるぞ｡
♬～
ここから 道を外れる｡
へい｡
七松 明かりを消せ｡
(七松)へい｡
これは…｡
雲霧の足跡｡
程なく 山田様たちと挟み撃ちだ｡
足跡が消えております｡
まさか こちらの動きを
読まれている訳では…｡
思惑どおり｡ 木村｡
はっ｡
１人連れて 藤兵衛のもとへ参れ｡
かしこまりました｡
これより脇道へ入り
三杉村へ参る｡
そこで一網打尽にしてくれるわ｡
(一同)はっ！
♬～
くまなく探索しておりますが
まだ どこにも｡
まさか そんなはずが…｡
藤兵衛 あの小屋は？
はあ 九兵衛という老人の
窯だそうで｡
以前から ここに籠もって
茶わんを焼いているそうです｡
(戸が開く音)
なかなかの茶わんじゃの｡
これは…｡
手を止めてすまぬが
御用の向きで ここを検めるぞ｡
何事でございますか？
この辺りに 追い求めている男が
逃げ込んだようでな｡
かような所にでございますか？
物好きな奴でな｡
どうぞ お捜し下さい｡
♬～
物好きとは
どのような男でございます？
生涯の仇じゃ｡
ほう 不倶戴天の
敵でござりまするな｡
ﾌﾌｯ それが 面白い事に
立場が違えば➡
肝胆相照らす仲と
なれたかもしれぬ男でな｡
ほう… 生涯の仇が
肝胆相照らす仲に｡
恐ものながら 一度 お目に
かかりたいものでござります｡
いや 出会うたが最後➡
命取りじゃ｡
どこにも見当たりません｡
さようか｡
邪魔をしたな｡
(物音)
♬～
(戸が閉まる音)
(ｶﾗｽの鳴き声)
(せきこみ)
♬～
もう よかろう｡
盗賊改の長官も見抜けぬとは➡
この盗人宿も
なかなかのものだのう｡
ﾌﾌﾌ また一つ
借りができましたな｡
暁の星右衛門殿｡
ﾊﾊﾊ｡
(戸の開閉音)
お頭！
申し訳ございませんでした！
なぜでございます!?
おいらが しくじって➡
とんでもねえ迷惑を
かけてしまったのに➡
どうして
あっしと おかねのために➡
ここまでして下さるんですか！
捕らえられてこのかた
何度も苦渋をなめたであろう｡
それが
我らへの償いと思えばいい｡
♬～
お頭！
あっしは… あっしは
ありがたすぎて➡
夢を見ているような心地で
ございます！
もう二度と
お頭の前には出られない｡
そう思っておりました｡
それが また こうして➡
この人と 皆さんと
一緒にいられる日が来るなんて…｡
お頭！
このご恩返しは 必ず きっと｡
あっしと おかねの命は➡
改めて お頭に お渡し致します！
富の市 おかね｡
忙しくなるぞ｡
♬～
我ら暁一党と組んで➡
お盗めを
手伝ってもらいたいんです｡
頂くのは１万両｡
お盗めの日取りが➡
早すぎるんじゃ…｡
ただの盗めではないのだ｡
危ねえのは
満月の夜と 急ぎ働きよ｡
雲霧は
他のしくみとは組まぬはず｡
わしの奥の手じゃ｡
雲霧と暁｡
どれほど美しき花でも➡
いつかは 必ず枯れるもの｡
♬～