<享保の頃
江戸市中はもとより 各地で➡
縦横無尽に盗み働きをしていた
一味があった｡➡
一人も傷つけず 大金を奪い➡
雲か霧のように
消えてしまうところから➡
人呼んで 雲霧一党｡➡
その頭の名は
雲霧仁左衛門という>
♬～
<藤堂家の御用金 １万両を奪った
雲霧仁左衛門は➡
その後 消息を絶っていた>
(いびき)
ひぃ～っ！
騒ぐな｡
ああっ…｡
ああっ い… 命ばかりは…｡
(うめき声)
(倒れる音)
<そのころ
山田藤兵衛と高瀬俵太郎は➡
火付盗賊改方の任を解かれ➡
御先手組として
江戸城警固に当たっていた>
これは 山田殿｡
(藤兵衛)どうも 気になって｡
まさか また？
お察しのとおり｡ 金蔵に これが｡
｢雲｣｡
♬～
これは 山田様 高瀬様｡
旦那方 ちょっと｡
ここから入り込んだようで｡
おい いいぞ｡
≪へい｡
(どよめき)
(高瀬)盗み細工？
さあ みんな 集まった 集まった！
いいかい？➡
またもや 雲霧が
押し込みを働いた！
これで ３軒目だ！
極悪非道の雲霧一党！
詳しい事は これに書いてある！
さあ 買った 買った！
へえ ありがとうござい！
はい ありがとうござい！
ありがとうござい！
雲霧は死んだんじゃねえのか？
そうよ｡ 俺は この目で見たぜ｡
磔になったところを｡
じゃあ これは何だ？
<安部式部は １年前に
火付盗賊改の職を解かれ➡
旅から戻ったばかりであった>
(藤兵衛)長官！
(式部)長官は よさんか｡
雲霧の残党の仕業か｡
長官は どう お考えですか？
これは 偽者だ｡
偽者？
本物は 人をあやめたりはせぬ｡
長官…｡
１年前に磔になった 辻 蔵之助｡
♬～
その方が 雲霧仁左衛門に
相違ないか？
(蔵之助)相違ござりませぬ｡
♬～
(お松)よいしょ｡
あら いらっしゃいまし｡
どうぞ｡
熊さん！
久しぶりだな お松っつぁん｡
本当だねえ さあさあ｡
ああ｡
邪魔するよ｡
おう｡
(およう)
いらっしゃいまし｡
あ？ ひょっとして
おようちゃんかい？
ああ｡
奉公先から戻ったばかりだ
しばらく見ねえうちに
色っぽくなったな｡
お姉ちゃんが
江戸を離れちまったから➡
これからは 私が お父っつぁんと
一緒にいる事にしたの｡
ﾌﾌﾌﾌ はい どうぞ｡
よかったじゃねえか｡
ああ｡
(襖を開ける音)
お千代ねえさん！
(お千代)久しぶりだね｡
私も３日前
戻ってきたばかりなんだ｡
これが
気になったからじゃねえか？
ひょっとして ほかにも手下がいて
その連中と組んで？
お頭がやったと
本気で思ってんのかい？
いやいや 思いたくはないよ｡
でもさ…｡
何にも つなぎがねえからなあ｡
治平さんまで 何を｡
みんな どうしちまったんだ！
よ～し はっきりさせよう｡
こいつの正体を暴こうじゃねえか｡
式部 何故 その方を呼んだか
分かっておるな｡
１年前 その方が捕らえた雲霧が
なぜ 再び現れた？
あれは 偽者でございます｡
何 偽者だと？
何故 そのように言い切れる？
雲霧は 決して 人をあやめませぬ｡
ならば 証しを立ててみせよ｡
御先手組頭として
火付盗賊改とは別に動くのじゃ｡
お城の警固は
ほかの者に命ずるゆえ➡
雲霧と名乗っておる盗賊を
必ず召し捕れ｡
ははっ｡
[心の声]
必ずや お頭の汚名を
晴らしてみせます｡
(襖の開く音)
久しぶりだな｡
(藤兵衛)再び ご一緒できて
光栄の至りでございます｡
わしが戻ってきた子細は
分かっておるな｡
(高瀬)
雲霧を召し捕る事でございます｡
違う｡
にせ雲霧だ｡
雲霧をかたり 悪行三昧の盗賊を
これ以上 野放しにはできぬ｡
我らの手で ひっ捕らえる｡
よいな｡
(一同)ははっ！
七松？
へえ 腕のいい大工なんですが➡
普請の際 盗み細工を施しておいて
それを盗人に売りつけて➡
小銭を稼いでる野郎です｡
そいつの やさは どこか
分かるかい？
さあ…｡
そうかい｡ ありがとよ｡
へえ｡
(おきね)ううっ…｡
ああっ…｡
(治平)七松は女好きだからな➡
どこか 女のところでも
しけ込んでるんだろう｡
随分と詳しいな とっつぁん｡
おお 奴の事は
３年ほど前から知ってる｡
大工小僧 七松と名乗ってな｡
盗み細工が うまいんで
いつか役に立つんじゃねえかと➡
目をつけていたんだ｡
(いびき)
♬～
てめえ！
野郎！
うっ… くそ…｡
てめえ！
くたばったか｡
あ～っ…｡
どっちみち あの傷じゃ
長くは もたないよ｡
(うめき声)
七松？
七松！
治平さん…｡
おい 七松！ しっかりしろ！
♬～
うっ…｡
あっ… お父っつぁん！
ん？ 目が覚めたか 大工小僧｡
一体 誰にやられた？
ああ その前に…➡
何か食わしてくれ｡
腹が減って死にそうだ｡
♬～
あ～｡
あ～ 生き返った！
そろそろ話してもらおうか｡
一体 何があったんだ？
心配いらねえ｡ 皆 仲間だ｡
この半年の間に
俺が盗み細工を施した店が➡
立て続けに ３軒も襲われた｡
しかも どれも
雲霧を名乗って 人を殺してる｡
こいつは やべえと思って
逃げたんだが➡
女に裏切られた｡
口封じに狙われたんだね｡
ああ｡
盗み細工を誰に売った？
櫓の福右衛門って野郎だ｡
櫓の福右衛門だと？
♬～
あいつが にせ雲霧の正体か｡
にせ？
あんたら まさか…｡
本物の雲霧は 人は殺さねえ｡
本物!?
許せない お頭の名を汚すなんて｡
七松っつぁんよ 教えてくれ｡
ほかにも 福右衛門に売った
盗み細工はあんのか？
ああ｡
どこだ？
芝の材木問屋 佐竹屋｡
(福右衛門)次は ここだ｡➡
盗み細工は ここに仕掛けてある｡
<この男 櫓の福右衛門➡
かつて 雲霧一党を
出し抜こうとしたが➡
返り討ちに遭い
仁左衛門に恨みを抱いていた>
(せきばらい)
(仙吉)お頭｡
すぐ戻る｡
お戯れを…｡
(関口)その後 動きはあったのか？
いえ まだ…｡
やり方が 手ぬるい｡
申し訳ありません｡
今度は
もっと派手にやりますんで｡
よく出来てるねえ｡
まあ 自慢じゃねえが
こういった細工を作らせたら➡
俺の右に出るもんはいねえよ｡
そんな腕があるなら➡
まっとうな大工になりゃ
いいものを｡
それを言うなよ 治平さん｡
どこで どう
道を踏み外したのかなんて➡
てめえでも分かんねえんだからよ｡
どうせ 女か博打だろ｡
え？ 両方だ｡
(笑い声)
それで
どこを どうすればいいんだい？
ここからが肝心だ｡
ちょっと手伝ってくれ｡
まず 内側から➡
このくさびを ここに差し込む｡
そうすると 外側から何をしようが
絶対に開かなくなる｡
あ～ さすが大工小僧だ｡
俺も やられっ放しじゃ
腹の虫が収まんねえからよ｡
(式部)｢大工小僧 七松｣｡
にせ雲霧が押し込んだのは
いずれも➡
この七松が盗み細工を施した
大店でございます｡
では 次も…｡
恐らく｡
今 手分けして
店を探しております｡
よし 行くぞ｡
♬～
(徳兵衛)はい ごちそうさま｡
すいません お代わりを｡
どうだい 慣れたかい？
お千代さん｡
はい おかげさまで｡
分からない事があったら
遠慮なく 私にお聞き｡
ありがとうございます｡
番頭さん｡
ｴﾍﾍﾍﾍ｡
これもお願い｡
はい｡
♬～
(犬の鳴き声)
何をやってる？
(仙吉)いや…｡
(福右衛門)どうなってるんだ？
(仙吉)分かりません｡
面倒だ！ こうなりゃ 力ずくで…｡
(伝次郎)お頭 ここは 俺に｡
(たたく音)
どなたですか？
≪(伝次郎 徳兵衛の声色で)
私だよ 徳兵衛だよ｡
番頭さん？
すまないが 急ぎの用があってね｡
ちょいと開けとくれ｡
≪はい お待ちを｡
うわっ あ～っ｡
ん？
な… 何だ!?
蔵を開けろ｡
(鍵を開ける音)
(刀に石が当たる音)
櫓の福右衛門！
この間のお返しだ！
うわっ！
♬～
お頭の名をかたっての
あこぎな振る舞い➡
許さないよ！
こしゃくな｡ やれ｡
♬～
≪(呼び子の音)
≪御用だ！
御先手組 安部式部である！
神妙に致せ！
♬～
お前は逃げろ！
え？
さあ 行け！
うっ…｡
♬～
くそ…｡
相変わらず色っぽいな お千代｡
お頭の名をかたりやがって｡
恥知らずが！
気の強え女は嫌いじゃねえ｡
あっ 何すんだ このアマ！
(伝次郎)お頭｡
後にしろ！
例のお武家様が
表で お待ちでございます｡
(舌打ち)
見張ってろ！
へい！
おっ…｡
あっ！
♬～
こっちだ｡ 早く！
お… お頭 女が逃げやした！
伝次郎が裏切りやがった｡
あの野郎…｡
追え！
♬～
伝次郎
てめえ どういうつもりだ？
あ～っ！
このアマ！
あっ！
誰だ!?
≪(仁左衛門)久しぶりだな
櫓の福右衛門｡
お頭…｡
｢飛んで火に入る｣とは この事よ｡
待ってたぜ 雲霧仁左衛門｡
やれ！
♬～
お千代ねえさん！
ねえさん！
♬～
お頭！
皆 元気そうで何よりだ｡
お頭も お変わりなく｡
今まで どちらに？
気の向くまま あちこちをな｡
お前は！
い… 一体 どうして この男が？
福右衛門の一味じゃ
ねえんですかい｡
この男は
三坪の伝次郎だ｡
三坪の？ あんたがか｡
知ってんのかい？
ああ 名前だけはな｡
声色の名人って話だ｡
声色？
(仁左衛門の声色で)
皆 元気そうで何よりだ｡
あらま そっくり！
それを使って
佐竹屋に入り込んだんだね？
伝次郎とは
昔からの知り合いでな｡
福右衛門のねらいを探るために
一味に潜り込んで➡
一役買ってもらっていた｡
へい｡ 福右衛門の背後には➡
安濃津の藤堂家がいました｡
藤堂家!?
お頭と因縁のある あの？
福右衛門のところに 時折
侍が訪ねてきておりやした｡
(伝次郎)ある時
後をつけたところ…｡
♬～
(伝次郎)藤堂家の上屋敷に
入っていきやした｡
藤堂家の者か？
(伝次郎)それは分かりません｡
福右衛門との話を
盗み聞きした事がありやす｡➡
それによると
藤堂家は 福右衛門に➡
にせ雲霧を名乗らせ お頭を
おびき出そうとする ねらいが➡
あったようで｡
やはりな｡
１年前 兄は
わしの身代わりとなって➡
縄についた｡ その隙に
藤堂家の１万両を奪い➡
我が 辻家の恨みを晴らした｡
うわ～っ！
♬～
あっ あっ…｡
１万両 頂戴つかまつる｡
その責めを負って
家老 八木重右衛門は腹を切った｡
そして 賄のための１万両を
奪われた事で➡
当主 和泉守を老中に就かせよう
という くわだても➡
失敗に終わった｡
その復讐って事ですか？
逆恨みもいいとこじゃないか｡
そもそも 20年前 悪事を働いて
お頭のご一家をはめたのは➡
家老の方だっていうのに｡
人相書きの男が？
はっ｡
お前は逃げろ！
え!?
(高瀬)
大工小僧 七松と思われます｡
捕らえた者の中に 首領らしき男は
おりませんでした｡
♬～
我らの本懐は 藤堂家に乗り込み
辻家の恨みを晴らす事にある｡
お前は 生き延びて
我ら 辻家の恨みを…｡
兄上…｡
頼んだぞ｡
さらばでござる｡
お千代か｡
やはり こちらでしたか｡
以前 墓参りに来た時も 花が｡
月命日には必ず…｡
すまぬ｡
兄上様にも お願いしていました｡
どうか お頭に会わせて下さいと｡
願いが通じました｡
こうして また お目にかかれて➡
千代は うれしゅうございます｡
お頭…｡
もう離れるのは嫌でございます｡
♬～
(鳥の鳴き声)
(うめき声)
(もがく声)
(足音)
助かった…｡
関口様 仁左衛門が…｡
(足音)
長官！
これは…｡
♬～
櫓の福右衛門｡
長官｡
雲霧の仕業とは思えませぬ｡
口封じか｡
福右衛門が？
はい｡
♬～
終わりました｡
雲霧は江戸に戻ってきたのだな？
はい｡
ﾌﾌﾌ 面白くなってきたぞ｡
見ておれ 雲霧仁左衛門｡
いや 辻 伊織｡
(雷鳴)
あ～｡
嵐に なりそうですよ｡
♬～
船に乗れ！
雲霧が襲われたというのか？
お前たちの命 今一度
このわしに預けてくれるか？
藤堂家は 老中就任のために使う
裏金を作ってます｡
要は金だ｡
その金が どこにあるのか➡
お千代が探っています｡
(式部)次の盗みの➡
支度をしているのだろう｡
大八車の行方を追うのだ｡
知恵比べといくか｡
♬～