[ﾃﾚﾋﾞ]（ルナ）月と一緒に駄目だしよ！
美少女戦士　ラブラブ・ムーン！
（美樹）今日はありがとうね
また　メールするね
（宅間）フフフフッ…
やった　やったぞ　ついにやったぞ
（岡部）たくみの助　いるの？
たくみの助？
≪（岡部）誰か！
（氷室）最近してねえな…
≪（町谷）キモッ
（町谷）何　独り言？　これ　ハンコ
何だよ　ノックぐらいしろよ！
愛人は　どうしたのよ
ブイブイ言わせてたんでしょ？
俺はね　真人間に戻ったんだよ
もう　女遊びはしない
そうなんだ
別れた女房と
ヨリを戻すために　頑張るんだ
ショック
ちょっと飲みにでも行きたいな
なんて思ってたのに
えッ？
あッ　そう？
じゃあさ　えっと
ああ　明日の夜なら…
て　さすがだね
ヘリウムガスより軽いよ
ありがとう
何だよ　お前！
事務長　捜してたよ
リストラ？
（大山）簡単に言えば　そういうこと
一人　大学病院からウチへ来る
だから　一人
非常勤のクビを切ってほしい
どうして　ウチから？
（曽根）ソウシンの人件費は　５千万円
昨年の売り上げを超えている
ここまで赤字なのは
ソウシンだけです
一人とは言わず　三人ぐらい
切っても　差し支えありません
駄目だ
何？
俺はソウシンのリーダーだ
部下を切るわけにはいかん
部下を守るのが　俺の責務だ
じゃあ　お前が辞めろ
えッ！？
こっちは一向に
差し支えありませんよ
よかったら
これをお使いください
時に非情な決断も
リーダーには必要だ
（後藤）六人　さすがに多いな
削るか
リストラしたら
ストーカーされそうだな
元ズーは　外せないし
こいつは　マネージャーも兼ねてる
このボンバーバディは
見ておきたいな
こいつのボンバーバディは
集客力あるし
こいつは　ＭＣが重宝しそうだ
となると…
やっぱ一番無難かな
（桃子）脳塞栓と　脳血栓の見分け方
難しいな…
あんまりですよ　それは！
それが組織っていうもんだ
上から言われれば
何でも聞くんですか！？
闘ったよ　じゃあ
研修医を切れって話になって
お前を守ったんだよ
よくもまあ　そんな嘘を
私が見るかぎり　後田先生は
誰よりも　まじめですよ
まあ　暗いだけで
暗いっつうのが駄目なんだよ
今の時代は
俺もそう思うよ　ポニー
聞いてたのかよ
感情表現　下手なヤツは
ダンサーには向いてない
さっさと辞めさせろ
ファイヤーまで
あいつ　対人恐怖症なんだろ？
どんどん診察させろ
うまくいかなくなって
自分から辞めてくよ
なるほど
ひっどい　ホント最低
いいですよ　分かりましたよ
後田先生は　少なくとも医者として
二人よりは上です
それを証明したら　リストラやめます？
もちろん
ダンサーとして
可能性があるなら捨てない
分かりました　やりますよ
私が守りますから
絶対辞めさせません
絶対　きっちり診察して
見返すんです
（本木）顔　怖いよ
で　何　症例は？
宅間邦夫さん　３１歳　アルバイト→
緊急で友人に運ばれてきました
既往歴は　特になし
症状は？
今朝まで普通に話してたのに
突然　この状態になったと→
こちら　ルームシェアされてる
ご友人です
突然　この状態に？
今朝も？
宅間さんは　ルームシェアで　この住所に
住んでいらっしゃる…　ご家族は？
母親は　小さい頃に離婚して
父親は２年前に亡くなったとか→
家族は　いないんじゃないかな
でも　彼女ができたって
言ってました
凄くきれいな
ルナそっくりの子だって
ルナ？
「月と一緒に駄目だしよ！」の→
三日月ルナです
宅間さん　宅間さん
反応すらないですね
触んなよ　あっち行け　あっち！
症状の確認だけで
いいんですって
俺は　ありきたりな症例　興味ない
病名が分からないときだけ
俺を呼べ　なッ
いいから！
優秀な後田先生によると
急性のカタトニア症状だということです
別名　蝋屈症
蝋人形のように動かなくなる
脳のエネルギーが低いために
起こる症状だ
本人が　あの状態のため　既往歴は
友人からの聞き取りだけですが
大きな病気は　これまでありません
頭部ＣＴも問題なし
診断は？
仕事のできる
後田先生によると
統合失調症の
典型的症状だということです
ビンゴだ　ああ　つまんない
つまんないって
趣味はフィギュア集めか
３１歳でアルバイト生活？
ああ　やだやだ
（漆原）ルームメートも
オタクっぽいしな
従って　ジアゼパム１０ミリグラムを
静注します　いいですね？
いいんじゃない？
おい　ちゃんと　そろえろ
どう　たくみの助？
分かりますか　宅間さん？
はい
たくみの助　よかった
統合失調症で間違いなかった
やりましたね　先生
これでリストラはなくなった
リストラ？
ええ　でも　もう大丈夫ですから
美少女戦士　ラブラブ・ムーン？
後田が見てるヤツ？
患者さんもファンなんです
どんなものかなと思って
何々　「月と一緒に駄目だしよ！」
主人公・ルナの決めゼリフです
何か　パクリっぽいな
彼女は月光団を率いてるんです
月光団ていうのは
世の中の目立たないけど
いい人を見つけて
表彰する団体です
ついでに
暗黒星雲とも戦ってるんです
暗黒星雲？
史上最強の悪の団体です
何すんの？
誰もが嫌がるようなことです
例えば　シルバーシートに
我が物顔で座ったりとか
スケール　ちっちゃ
雑なアニメだな
でも　この月光団を率いる
三日月ルナがいいんですよ
どんなときでも
仲間を引っ張るリーダー
ウチのとっちゃん坊やとは
大違いです
ケッ　いねえよ　そんなヤツは
どうですか　気分？
悪くないです
たくみの助　早く彼女に
電話した方がいいですよ→
きっと心配してますよ
何だ　あのシミ
どんどん　大きくなってきてるぞ
たくみの助
何を言っております
あれは　あれは何！？→
何で　こんなとこにヘビがいんだよ
動いた　動きだした　アーッ
宅間さん！→
宅間さん！
宅間さん　落ち着いて！
人がくるくる回ってる！
何をバカな…
ホントだ
ちょっと　宅間さん！
（曽根）君達　おい
何だ　どうした？
失礼いたしました
今日はキレが悪いな
友達によると　今までも
壁のシミが動いてる
みたいなことを
言うことはあったそうです
でも　すぐに収まるので
単なる寝言で片付けていたとか
ちょっと面白そうな
においがしてきたぞ
どういう処置をした
ネガティブ？
統合失調症の幻覚症状と判断して
ハロペリドールを投与
あまり効かないので
今はデパケンを
てんかんが出てるかもしれないと
判断したか
悪くない
悪くないぞ　ネガティブ
これ　宅間さんの服ですけど
置いといて
問題ですよ　待合の人間が
何人見てたと思うんですか！？
すまん
担当は　後田先生ですか
で　彼をリストラに？
ああ　まあ…
ちょうどいい口実ができましたね
で　患者は　今？
入院してもらってる
幻覚などの症状も落ち着いてきた
錯乱が起きるのは
別に病気にかぎりません
というのは？
薬物中毒
ＥＲに
しょっちゅう運ばれてきます
これは？
覚醒剤だ
それで幻覚を！？
お菊　なめてみろ
はい
なめたら駄目でしょ
「こいつは上物だ」とか言って
刑事じゃないんだから
そうか
でも　オタクがクスリなんかやる？
分かんないよ　今どき
すぐ　尿検査だ
もし　陽性が出たら
すぐに警察に連絡だ
君　患者から目を離すんじゃないぞ
はい！
どうも
ルナの声って
やっぱり
魚住かなの方がいいですよね
初代ルナですよね
菊池サエって　綾小路ハルミだけに
しとくべきでしたよね　ええ
ホントに→
月光団の会員番号は？
８番です　おたくは？
負けた　１４番です
いや　いい線いってますよ
１０番台は
ちょうどね
ちょうど　前の大学病院
追い出されたときだったんです
会員になったのは
ちょっと
上司に裏切られちゃって
暑いですよね　窓開けますね
「恐れ入りまの　る～なるな」です
≪（宅間）
少しよくなってきました→
早く治さなきゃ
彼女さんのためですか？
アハッ　お友達に
聞いちゃいました
ええ　まあ
ルナ似なんだ　いいな
同じ月光団だから言いますけど
初めてなんです
生まれて３１年　初めての彼女です
僕なんか　彼女いない歴３３年です
アニソンのオフ会で
知り合いました
へえ！
何で　僕みたいの
ほれてくれたのか
よく分かんないんですけどね
ほれられてんだ
「昼間は見えない月だけど
輝いてるのは知ってるわ」
ルナの言葉じゃないですけど
見てくれてる人はいるんですね
≪（後田）お付き合いされて
どれくらいなんですか？
≪（宅間）まだ３ヵ月ぐらい
なんですけど
連絡は　知らないですよね
ここにいること？
そうですね　そりゃそうだ
早くしなきゃ
あの
何か　さっきから
暗黒星雲の使者みたいのが
こっち　のぞいてるんですけど
魔法の粉？
ええ　月光団の
アイテムの一つなんです
月光団？
これこれ
その粉をまきながら
魔法のつえを振ると
願い事がかなうんですよ
どうやってやんだよ？
それは…
月光団じゃない人の前では
できません
お前　月光団なの？→
うなずいたぞ　こいつ→
で　結局　何だ　この粉は？
片栗粉です
誰だ　覚醒剤とか言ったヤツは！
軽はずみだぞ　お菊！
私じゃない
尿検査の結果も陰性だった
よかった
ていうかさ　その恋人って
ホントにいるの？
[TEL]（アナウンス）…電話番号は
現在使われておりません
≪（町谷）おかしいよ
つきあって３ヵ月になるのに→
写真もないし
メールもしたことないって
それは彼女さんが
メールが嫌いだって
今どき？　じゃあ何で入院したのに
電話一つ来ないのよ？
病気がつくった幻覚か
ありうるな
大体　そんなオタクに
とびっきりの美女なんて　なあ
一応　その彼女って人と
連絡取ってもらおうと
宅間さんの友人に
連絡したんですが
住所も連絡先も
全部デタラメだったそうです
やっぱり
そんなわけがない！
事実なの　連絡先も
知らないんでしょ？
違う　それは…
誰です
誰がしゃべってるんです　今？
見えないんですか？
誰です　誰！？
ベッド下げて
誰です？　やだ…
視力障害？
頚部リンパ節の腫れと
視力障害がある
デパケンの副作用だな
投与しすぎか
≪（漆原）そりゃ　問題だぞ
デパケンを止めたら
随分回復してきました
この分じゃ
明日にも退院ですね
ネガティブ　ちょっと来い
俺が何を言いたいか　分かるか？
治療のミスを怒ってる
そんなことじゃない！
月光団て何だ？
スクールメイツより凄いのか？
何で隠してた
そんな大事なこと！
あの　ダンスチームでは…
踊ってみろ
ボックスを踏むぐらいでいい
見せてみろ　月光団の踊りを
本当にクビを切るんですか？
事務長に　にらまれるわ
処方は間違えるわ
いくら俺でも　かばいきれん
同感だ　あいつ　ボックス
踏んでみろと言ったら
近くにあった段ボール
踏みやがった　クビだ
何やってんですか
こんな忙しいときに
ボックスだぞ
基本中の基本じゃないか
退院ですね
おめでとうございます
お世話になりました
あれ？
邦夫さん！
よかった　大丈夫なの？
入院してるって聞いて　慌てて…
電話…
ごめん　携帯なくしたの
ちょうど
新しい携帯にしてたとこで
でも　無事でよかった
いましたよ　ルナ
マジかよ
すっげえ美人
どうなってんだ　おい
何であんなヤツがいいんだよ
あのお姉ちゃん！？
素敵な人なんですよ　宅間さんは
う～ん　何かにおうな
後田
話がある
だから　早く見に来てよ
いつがいい？
うん
ごめん　ちょっとトイレ
そうか
リストラって今日付だったか
これ　せんべつってこと？
≪（美樹）ちょっと大丈夫？
平気平気　暗かったから　ちょっと
≪（美樹）スイッチ　こっちだよ
ありがとう
大丈夫　頭打った？
おかしい　今朝からずっと
オシッコが出ないんだ
えッ！？
とにかく座ろう
どうしたの？
足…
足？
ちょっと
足に力が入らない
ちょっと大丈夫！？
ウーッ…
すいません　誰か　誰か！
痛い　痛い　痛い…
大丈夫ですか　背中以外に
痛むとこありますか？
足が…
ストレッチャーください
倒します
少しだけ　我慢してくださいね
助け求めてるぞ
月光団の仲間が
いや　お前の患者が
バイタルは問題ありません
少し我慢してくださいね
お菊　お前の見立ては？
硬膜下血腫
両足のマヒから　そう判断したか
だったら　背中の痛みは？
ネガティブ
突然の背部痛　両足のマヒの痛み
胸部大動脈解離でしょうか
バイタルに問題がないのが気になるが
可能性はある　すぐ　胸部ＣＴだ
オシッコが出ないって言ってた？
何か　そんなことを
さっきトイレで頭を打ったのが
原因でしょうか？　暗かったんで
ねえ　あなた
宅間さんの身内の方？
この人は違うよ
違うの？　まいったな
今　事務から連絡があって
宅間さん　前回入院したとき
保険証　後から持ってくるって
ことだったんだけど
国民健康保険が切れてたのよ
このままだと全額自己負担→
診療費が払えないとなると
こっちが責任取らされちゃうよ
トイレの中で？
明かりがなくて暗かったそうだ
でも　コブができた程度らしい
問題は　尿閉の方だ
ＣＴ止めろ
お菊　中に入って　足を触れ
それから親指を上に曲げて
分かるか聞いてみろ
はい
失礼しますね
足触ってるの分かります？
何となく
親指　上向いてますか
下向いてますか？
分かりません
[ｽﾋﾟｰｶ]ＣＴは　もう撮らなくていい
どういうことだよ！？
両足の脱力　尿閉　背部痛
これだけなら　大動脈解離もある
しかし患者は　暗がりでふらついた
おまけに触感が低下している
足の指が　上を向いてるのか
下を向いてるのか分からない
脊髄の後ろまで　やられてる証拠
脊髄の前だけが障害される
大動脈解離では説明できない
どうだ　ネガティブ？
確かに
あれ　お前！
急性横断性脊髄炎の可能性が高い
脊髄ＭＲＩに変更だ
生活　苦しいんじゃん
ややこしいよな　これ
さっさと退院してもらわないと
≪（町谷）全額負担なんて
払えないもんね
「宅間邦夫　本籍　足立区梅山
３丁目１６番地５号」
まさか知り合いじゃないよね？
場所は分かる　婦人科部長の
娘婿の親友の　はす向かいのウチ
どんな人脈なの！？
[TEL]（男）どういうことだよ！？
私のミス
お金ないみたい
[TEL]もういい　さっさと引きあげろ
あれ？　いませんね
おかしいんだよな　これから　色々
検査しますって言ったんだけど
あの　宅間君の彼女って
来てますか？
（宅間が　せきをしている）
宅間さん！？
目が　目が見えない　誰か　誰か！
すぐに酸素準備して
はい
宅間さん　落ち着いてください
これ何本に見えますか？
恋人商法？
ええ　僕の友人も
たくみの助と同じように
オフ会で知り合って
何回かデートして　それで…
それで？
自分のデザインした指輪を
見てほしいと　店に連れていかされ
１２０万の指輪を
ローンで契約したと
それで　その後
連絡が取れなくなった
アハハハ…　いやいや
検査結果出た　胸髄に
高信号域がある　眼底は正常だった
急性横断性脊髄炎は間違いない
しかも　目が見えないなど
視神経炎を合併
いわゆる　デビック病だ
赤血球　白血球　血小板も
急激に減少しています
その３系統　全てで減少か
ＨＰＳ　血球貪食症候群でもあるな
ＨＰＳ　血球貪食症候群？
うん　守るべき免疫細胞が
逆に血球を食べてしまう病気だ
この二つの病気は　何らかの
根本的な疾患がないと起こらない
それは　何だ？
腫瘍　自己免疫疾患　感染症
その通りだ
そのどれかを特定できないかぎり
治療のしようがない　特定を急げ
具合　どうですか？
少し　マシです
よかった
聞きました　友達から　彼女のこと
≪（宅間）名前も
偽名だったみたいですね
≪（宅間）笑っちゃいますよね
道理で調子よすぎると思った
先生も　不釣り合いだなって
思ってたでしょ？
いえ　別に
駄目だな　僕　ホントに
病気　重いんですか？
まだ何とも言えません
僕　キスしたんですよね
３１にもなって　初めてのキスを
たぶん　生涯
最初で最後のキスだな　ありゃ
あ～　いいことないな
これ
「昼間は見えない月だけど」
「輝いてるのは知ってるわ」
見えないな　月　やっぱり
≪（大山）誤診？
統合失調症じゃ
なかったということか
はい
これまでにかかった費用は
検査費２８万円
払える見込みもないことから
全て病院持ち出しになります
これじゃあ　もう
一人のクビじゃ
済みそうもないね
腫瘍はガリウムシンチを入れましたが
検査データがよくないので
ステロイドパルス療法を始めます
誤診か
先生は一生懸命やってたのに
しょうがないよ
三日月ルナはいなかった
月光団は解散だ
（蚊が飛んでいる）
すいません　蚊がいたんで
あッ　ちょっと
病気が俺を呼んでいる
当ててくれよと呼んでいる
カタトニア症状
壁のシミが動き出す妄想
リンパ節腫脹
分からん
先生　宅間さん
何かの皮膚炎みたいです
皮膚炎？
蚊に刺されたあとが
膨らんでいて
それ以外にも
ぽつぽつ陥没したあとが
ステロイド塗っても
大丈夫ですか？
いや　それは皮膚炎じゃない
蚊アレルギーだ
蚊アレルギー？
カタトニア　妄想
リンパ節腫脹
♪♪～
ファイヤーさん？
宅間さんは毎日　判で押したような
規則正しい生活を送っていた
デビック病
ファイヤーさん　おかしいですよ
後ろ向きに歩いてますよ
なのに　なぜある日　カタトニアに
急性横断性脊髄炎
何か
変わったことはなかったのかな
《（宅間）生涯
最初で最後のキスだな》
キス…
ＨＰＳ血球貪食症候群
そうか！
蚊アレルギー
蚊アレルギー？
ファイヤー！
分かったぞ
分かりました！
原因が分かった？
（後田・後藤）ＥＢウイルス！
ＥＢウイルス？
感染症！
ＥＢウイルスは
だ液の飛まつなどを通し
幼少期から思春期にかけて
７～８割の人が　自然に感染する
発熱　リンパ節の腫れ　喉の痛み
子供の頃　ただの風邪と
言われたものの中に
実は　このＥＢウイルスもある
かかっても症状が出ない人が多い
大抵の人が　大人になる前にかかり
免疫ができる
それくらい軽いウイルスだ
だったら　なぜ？
なぜだ　ネガティブ
宅間さんは
かかるのが遅すぎました
ＥＢウイルスは
大人になってから感染すると
重症化することがあるんです
どうして
ＥＢウイルスだと分かった？
宅間さんの生活は
毎日　判で押したようでした
毎朝　決まった時間に起き
派遣の仕事に行き
決まったものを食べ
決まった時間に寝る
なのに　なぜ急に発症したのか
何か　いつもと違うことがあれば
それが原因になるかもしれないと
考えました
彼は　発症する１ヵ月前に
キスをしてました
生まれて初めてのキスを
それが？
ＥＢウイルスは
思春期などに　免疫のない人が
保菌者とキスをすることで
経口感染することがあるんです
キッシングディジーズとも
呼ばれてます
≪（漆原）そうか　３０すぎまで
免疫のなかった宅間さんは→
キスによって感染したのか
壁のシミが動いて見える
などという妄想は
不思議の国のアリス症候群とも
呼ばれてます
これも　統合失調症も　カタトニアも
デビック病も　ＨＰＳも
全ては　このウイルスのせいです
でかした　ネガティブ！
一点を除けば
蚊アレルギーだ
ここまでひどい反応は
何らかの免疫異常を示唆する
同じＥＢウイルスでも
急性ではなく　慢性活動型だ
初キスは
そのとおりかもしれないが
恐らく　この患者は
もっと前に感染していて
キスで再活性化したのかも
かわいそうにな
まさに　踏んだり蹴ったりだよ
治療は？
抗ウイルス薬の投与
免疫療法などもあるが
普通は出てきた症状の対処療法だ
ウイルスは　なだめることはできても
殺すことはできない
しかし　まあ
原因が分かってよかった　なあ
そいつはどうかな
誰か来てください　宅間さん
リンパ節　また腫れてきてます
どういうことですか？
慢性活動型は難治性
症状を繰り返して　最後は
悪性リンパ腫を発症する可能性もある
悪性リンパ腫！？
助かる手だては
同種造血幹細胞移植
いわゆる　骨髄移植しかない
それで　いつぐらいに
移植できるんですか？
宅間さんは　ご家族　ご兄弟は
いらっしゃらないんですよね？
ええ
残念ながら　ドナーバンクに
適合するドナーは　いませんでした
適合ドナーが
現れるのを待ちながら
しばらくは　化学療法を
やっていくことになります
ただ　現実的には
他人だと一致するドナーは
数百から　数万分の一です
しかし　我々としましては…
（泣きだす）
すいません　通ります
≪（後田）宅間さん！
宅間さん！
あなたは　駄目人間じゃない
「昼間は見えない月だけど
輝いてるのは知ってるわ」
先生…
僕には　何にもできなかった
でも　月光団　会員番号１４番として
あなたを励ますことはできる
「月と一緒に駄目だしよ！」
「月が見てたら　おしおきよ！」
「飲み屋で出るのは　つきだしよ！」
「豆腐を揚げたら　揚げ出しよ！」
「ムンムンムンムン…」
彼は何を言ってるんだ？
月光団のかけ声です
最後の方　月関係ないよね
「…ムーンムン」
「元気にな～れ～」
ありがとう　先生
月光団か
朝から　青森は疲れるわ
何サボってんのよ
誰の冠婚葬祭ですか？
例の婦人科部長の　娘婿の親友の
亡くなった父親の七回忌法要
遠すぎる　関係が
それって…
宅間さんちの　はす向かいの家
色々　聞き出してきたよ
近所の
米屋のばあちゃんが知ってた
一度　年賀状が来たって
子供の頃　離婚した母親の住所
骨髄移植　できればいいけどな
とにかく　すぐに
こっちに来てくれるそうです
お母さんからの骨髄移植
可能性ありますよ
辞める必要ないぞ
お前は立派に患者と向き合った
俺に任せろ
上にはビシッと言ってやる
氷室先生…
ネガティブ　お前は立派な戦力だ
ファイヤーまで
いいこと言いますね　２人とも
あたりまえだ
ヤツの「ムンムンムンムンムーン」は　本物だ
心の奥底から　ほとばしる
あの　雄たけび
あれが　ダンスだ
あれが　「ＴＨＩＳ　ＩＳ　ＩＴ」だ
鍛えれば　モノになるぞ　あいつは
えっと…　とにかくよかった
うん！
早く　宅間さんのサマリー書いてよ
看護師長が　うるさいんだけど
あッ
見て
真昼の月
あッ
≪（町谷）たまに出てるんだよね
気づかないだけでさ
治療費は　母親が負担するそうです
しかしね…
黙れ　暗黒星雲！
俺も　三日月ルナだ
月光団は　部下を守る
やめなさい
君も　ウイルスか？
リストラは　どうすんだ？
一人切らなきゃならない事実は
変わりませんよ
だったら…
だったら　どうする？
どうも　院長　人形焼です
近くまで行ったもんすから
君ね…
だったら
代わりに辞めるのか？
ああ
代わりに辞める　漆原が
彼は　何を言ってるのかな？
漆原　すまん
♪♪～
今日も　よく踊ったな　ワンモアタイム
きっといますよ　先生のそばにも
三日月ルナみたいな子
いいんだ　もう　ルナは卒業だ
もう一つの趣味
古墳巡りに走るよ　当分は
古墳巡り…
地味すぎる
でも
きっといますよ　古墳みたいな子
バカバカしい
あッ
だるかった
いた
土偶に　カツラかぶせたら
町谷先生
あッ　あッ
ファイヤー！
あいつ…