（町谷）死ぬ
死ぬ　死ぬ…
（桃子）まあいいでしょう
じゃあ次　ポジティブ
（漆原）ダメだ　死ぬ
お疲れ
ありがとう
ちょっと　足上がってないよ
どんだけハードなんだ
はい　そこでバック転
≪（後田）えッ！？　いや…
ダメ　早く跳んで　はい
≪（後田）ああッ
もうガマンできない
ちょっと！
（後田）首が…
時間ないの
口挟まない　顔挟まない
そういうあんたは踊れんの？
あたり前田のクラッカーですよ
年いくつですか
踊ってみろよ
えッ？
早く
いきますよ
≪（町谷）どうぞ
モンキーダンスだ
年いくつですか
（本木）大変です
（大山）解任だと？
（曽根）あなたが
この病院の院長になってから
私はず～っと　病院の
経営効率化を考えてきました
結果
日本の医療技術をほしがっている
中国企業に譲渡すべきだと
判断したのです
医者には経営は無理なんです
これからは私が仕切り
採算の上がらない小児科　産婦人科
そして　もちろんソウシンは廃止し
新たに外国の富裕層向けの
人間ドックをつくろうと思ってます
ず～っと　たくらんでたのか
ええ
お世話になりました
待て
ほかに言うことはないのか？
ああ　ありますね
一度言ってみたかった
言ってみろ
この無意味なバリトンボイス！
あ～　スッキリした　失礼します
（後藤）肺炎か
（氷室）おかしいんだ　ほかにも
バタバタ人が倒れてんだよ
こちらの方です
どうしました？
顔が赤いな　失礼します
今朝になって
セキが出てきたんですか？
急に具合悪くなったの？
はい
君　院内感染の疑いが
出たというのはホントか？
まだ分かりません
多恵
（多恵）行って
あなた
ソウシンのリーダーでしょ
行って
分かった
原因は必ず突き止める
患者はいずれもセキ　咽頭痛などの
カゼ症状ですが
熱が３８～３９度
カゼのわりには高すぎます
正確な数は？
えっと　２３人です
入院患者にも同じような症状が
出てます　８人です
こっちは看護師に４人
こっちは５人　病院の業者関係
うち１人は肺炎疑い
肺炎？　ポニーの元奥さんと同じだ
元奥さん　倒れたの？
各部署から
どうなってるのか聞いてきてます
（電話のベル）
ちょっと待ってください
ヤバイ　パニックになるぞ
魔太郎　院内感染の可能性がある
この名峰病院は
中国のリネンメーカーに売却された
売却？
城東大学の名誉教授が
新院長に就任し　大山院長は解任
私は理事に昇格した
院長が解任？
太ったマーライオンが？
何言ってんの
新体制でのソウシンは廃止だ
だがしかし　この病院では
ソウシンが
感染症を診ることになっている
大事に至る前に　何とかしろ
それが君達の最後の仕事だ
何どんよりしてんだよ
廃止になろうが何だろうが
関係ないだろ
今も患者　苦しんでんだよ
それ助けないでどうするんだよ
えッ
原因を突き止めるのが
俺達の仕事だ
だったら
最後にやってやろうじゃないか
ビシッと突き止めて
ソウシンを廃止にした極悪キューピーを
後悔させてやろうじゃないか
それが
ソウシンだ
何言ってんの
うん？
そんなことは分かってんだよ
さっきから考えてるとこ
ゴチャゴチャうるさい
黙ってて　五郎
あら？
だからさ　だから俺は
お前達が好きなんだよ
チューしよう　ペコ　チュー
うざい
ウナギドッグ　感染症研究所に電話
現在　都内で症例が出てる
感染症はないか　聞いてみろ
分かった
考えられる感染症は？
おう吐や下痢などの
症状は見られない
食べ物からの
感染ではなさそうです
接触感染以外だから
空気感染ないしは飛まつ感染
曽根事務長が金もうけのために
１ヵ月前に始めたメディカルツーリズム
≪（町谷）あれによって
世界中から人々が→
人間ドックしにやってきてる
日本にはない菌が
まん延してる可能性があるな
高熱を出して倒れた
２人のうち１人が
人間ドックセンターの看護師です
やっぱり
感染研究所では今のところ
流行のきざしのある感染症の
報告は受けてない
となると…
となると？
単なる夏カゼか？
単純すぎでしょ
夏カゼにしては熱が高すぎる
アデノウイルスによる
急性咽頭炎とか
もしかして鳥インフルエンザ
豚インフルエンザ？
それらの新型インフルエンザは　診断キットで
見つからないこともある
血液採取して　ＰＣＲ検査だ
はい
ＳＡＲＳじゃ
ＳＡＲＳか　新型インフルエンザなら
タミフルで何とかなるが
ＳＡＲＳだとすると
とすると？
特効薬がない
おいおい　先入観を持つな
先入観は総合診療の敵だ
今言えるのは　飛まつ感染か
空気感染の可能性　それだけだ
患者の渡航歴　接触歴
院内での動線を調べろ
よし　この病気を突き止めるのは
俺達ソウシンしかいない　行くぞ
（一同）はい
聞きましたよ　ひどい話ですね
ああ
でもまだ
やることがあるんじゃないですか
何？
目の前で患者が倒れてますよ
あなたも呼吸器内科医でしょ
お待たせ
町谷先生　こちらです
ちょっと見せてくださいね
漆原先生
妊娠５ヵ月　今朝から熱が出て
こちらです後田先生
症状は？
セキがまったく止まりません
熱は？
炎症を起こしてるな
はッ？
２つ空いてんだろ　頼むよ
ダメダメ　何でうちが
ベッド貸さなきゃいけないんだ
必要な患者がいるんだよ
よそ行ってくれ
忙しいんだ　こっちは
ベッドを空けろ
前院長
解任ホヤホヤだ
まだ院長みたいなもんだ
患者のためだ　さっさと空けろ
たわけもんが
はッ　はい！
さッ　忙しくなるぞ
咽頭痛　発熱
症状はみんな一緒だな
入院患者の外出は控えさせろ
今　感染経路探ってる
≪（医師）分かりました
次　循環器内科だ
あの…
何だ？
何か　珍しくマジメですね
ひょっとして私の言ったこと
気にしてます？
《人の気持ちも分からなかったから
ファンの心も》
《つかめなかったんじゃ
ないんですか》
大丈夫ですよ　約束は約束
コンサートは
きっちり開きますから
そうか？
私は総合診療を学びたくて
ここに来て
火から教えてもらいました
だから雑すぎる
せめてファイヤーだ
そのファイヤーが
コンサートをやりたがってる
恩返しするのは人として当然
それより
町谷先生から聞いたんですけど
ああ　ホントだ
蹴った？
日本人初のヘッドＧＭでしょ
それがどうした
総合診療の名を
日本中に知らしめる
絶好のチャンスじゃないですか
知らしめてどうすんだよ
総合診療がすごいとなれば
患者さんが増えます
どの科を受診していいか
分からない患者さんが
救われるんですよ
ああもう　やっぱりファイヤーは
自分のことしか考えてないんです
燃えたらいいんです　いっそのこと
興奮すんな　お菊
どうした？
どうした　お菊
どッ　どうした？
やはり肺炎か
血液検査の結果です
白血球　血小板が減少しています
リンパ球は５００以下
肝炎も併発しています
つらいでしょうね　分かります
そんなとき何なんですけども
昨日　どこで何をしていたか
教えてもらえませんか
大丈夫ですよ　処置室に連れてく
（患者達）説明してくださいよ
今　調べてますので　分かり次第
（患者達）どうなってんだよ
月と一緒に落ち着いて～
皆さん　落ち着いてください
院内感染の可能性については
今　調査中ですから
不安のある人はソウシン外来に
いつでも来てくださいね～
ソウシン外来は　こちらで～す→
大丈夫ですよ
たくましいな
ポニー
そこでバック転…
ウルルン
バック宙３連続だって…
客　入ってますよ
満席ですよ　ファイヤー
君と
僕とで
アミーとゴー…
お菊
アミーとゴーは
こうだ
問診をさせてほしい
総合診療のもっとも大切な仕事だ
どうぞ
問診できるか？
日本人形
大丈夫です
私も
総合診療医のはしくれですから
外国の人と接したことは？
ない
家族に何か
病気にかかってる人は？
いない　独り暮らしだし
その…
定期的に会ってる人は？
１人
週２回行く
ヨガのインストラクター
あッ　そういう人ね
心カテ　すごいね
よく練習したね
うん
昔からは考えられない
俺１人じゃ無理だったな
仲間ができたんだ
そいつらのおかげで　成功できた
心カテよりも
そいつらのほうが
俺の誇りだ
今はね
ペットは飼ってるか？
コーギーが１匹
ここ２～３週間
山か茂みに入ったか？
高尾山に登った
何かに刺されなかったか？
覚えてない
誰と登った？
恋人か？
１人
どれだけ孤独なんだ
うるさい
サルとたわむれにでも行ったか？
願かけ
何の？
コンサートの成功と
無事に研修が終えられるように
そもそも　何で
ソウシンの医者になろうと思ったんだ
おじいちゃんが
原因不明の足の痛みで
でも　どこの病院に行っても
それが分からなくて
何年も　たらい回しされたあげく
最後は精神病だって
結局
むずむず脚症候群だったんだけど
のみ薬で
たった１日で治る病気だったのに
家族で死ぬほど苦しんだ
あの毎日は何だったんだろうって
だから
医者になったら
まずきちんと診断できるように
なろうって
≪（後田）座敷わらしさんと
ほかの患者さんとの接点は？
今　調査中だ
ザッシーは犬を飼ってる
リケッチア感染症の一種　Ｑ熱じゃ？
犬とキスをしたら
うつるってやつ？
ペコの趣味はトレッキング
マダニに刺されて起こる
ツツガムシ病　紅斑熱
紅斑熱だとすると
ＤＩＣになる危険が
重症マイコプラズマ肺炎てのは
ないかな？
迅速検査では陰性でした
ほかの患者さんも
陽性反応は出てません
リケッチアも　マイコプラズマもすべて
テトラサイクリン系抗菌薬が有効だ
とりあえずペコに点滴を開始しろ
４８時間後に効き目が分かる
インフルエンザのＰＣＲ検査
全員陰性でした
インフルエンザじゃないとすると
やはり…
新型ウイルス感染
だとすると　病院封鎖だぞ
新型感染症　そんなことあるの？
あのさ
意外とやっぱ
夏カゼってことはないか？
五郎さん
それしか知らないんですね
３つぐらいしか
病気知らないから　五郎
高熱を出してた２人の若いスタッフが
重症肺炎にかかりました
うち１人はＡＲＤＳ
呼吸促迫症候群にかかり
人工呼吸器管理下に
置かれています
ＳＡＲＳの可能性もあるな
やっぱりな
ヘタすりゃ死ぬぞ
２人　重症化しただけでしょ
肺炎が悪化しただけじゃない？
若いスタッフが呼吸促迫症候群に
なるのは　珍しいケースです
パンデミックも
始まりは１人の患者からだ
分泌物と血清を
感染研で調べてもらえ
病院封鎖だ
よろしくお願いします
院内で感染症が発生しました
恐れ入りますが　ここから出ずに
病院内でお待ちください
（みんなが騒ぎだす）
申し訳ありません
原因が究明するまで
こちらで待機をお願いします
何勝手なことしてる
誰が許可した
ソウシンの判断だ
ソウシンが責任を持って封鎖した
何だと　責任問題だぞ
俺が責任を取る
なるほど　ＳＡＲＳの証拠は？
トロントにいたとき
ＳＡＲＳに遭遇した
そのときは病院を封鎖して
感染拡大を防いだ
感染研に問い合わしたが
今　どこにもＳＡＲＳは発生していない
人工呼吸器管理下のスタッフのうちの
１人は
ＳＡＲＳの発生が
疑われた国からの帰国
もう一人は各国の患者が集まった
人間ドックセンターの看護師だ
ＷＨＯに発生を届けてない国が
あるのを知ってるだろ
ＳＡＲＳは二類感染症だ
すぐ保健所に届け出ろ
お前だって
いつ発症するか分からないんだぞ
分かった　私が保健所に連絡をする
早くしろ
病棟の状況は？
新たに肺炎患者が３人出た
（天気予報につながる）
旭台保健所ですか　私　名峰病院の
事務長の曽根と申しますが
ああ　実はですね…
なになに　ふられちゃったの？
ヘナヘナ～って　オーバーだよ
おい
みっともないから起きな…
うん？
おい　おい→
すごい熱だぞ　魔太郎
もしＳＡＲＳなら　ザッシーは…
≪（漆原）あんたの問診を
するはめになるとは→
思わなかったよ
結局さ
病院の売却は失敗したの？
症状に関係ないだろ
相変わらず　ろくな問診ができんな
ソウシンは
それだけ憎まれ口きけりゃ
死なないな　とりあえずは
時代は　どんどん進んでる
院長の経営は古すぎるんだ
売ろうとしたのは
経営効率化のため
ていうのは分からんでもないよ
でも　何で
ソウシン潰そうとすんの？→
何が気に入らないのよ　俺達の
医師免許を持ちながら
ろくに患者も診ず
ずっと遊んでる君らが
ガマンならない
私は経営者として
その尻ぬぐいを
ずっとやってきたんだ
遊んでる？
誰が
それ　昔の話でしょ
空気がこもんないように
窓を開けてベッドを並べるよ
急いで急いで
ストッパーかけといて
俺こっち持つから　せ～の
≪（漆原）今はみんな
必死で働いてるよ→
前に進んでるんだよ　俺達だって
昔のままじゃない
まッ　今までのことは水に流して
あんたも前に進みなさい
じゃあ　お大事に
（バイブレーター着信）
３９度だって？
ちょっと見せてくださいね
失礼します
ちょっと
今朝　重症化した２人も
薬疹が出たって
薬の副作用による発疹て
そんなに何人も出る？
（バイブレーター着信）
どうした？
[TEL]多恵に薬疹が出てる
多恵さんのは水疱性だ
うみがたまる膿疱
かさぶたも少し出てるな
どういうこと？
赤くなる発疹と水疱性の発疹
２種類の薬疹が出てきてる
水疱性の薬疹はまれだ
恐らくそれは　薬疹じゃない
じゃあ何なんですかね　ＳＡＲＳ？
ＳＡＲＳに水疱は出ない
お菊を診てみよう
≪（漆原）感染者の中には
セキをしていた者
具合の悪かった者と接触した者は
誰もいない
飛まつ感染は１メートル以内の接触
飛まつ感染ではない
つまり　空気感染
これは？
≪（本木）ちょっと　ダメだって
≪（後田）ざッ　ザッシー
コンサート…
大丈夫だ　俺が助ける
お前が
俺のためにやってくれたように
≪（後田）てッ　手が…
だッ　大丈夫なんですか？
潔癖症は
ああ　なぜなら
ここに愛があるから
と言いたいところだが
ミーに出てないか？　発疹が
出てます
やっぱり
気持ち悪いんだ
座敷わらしには悪いが
いや　そのお菊さんのほうが
えッ？
≪（町谷）すごい発疹が出てる
赤くなるタイプ
でも　顔には出てない
ほかの人とは違う
ややこしい　水疱性と
赤くなる発疹と　顔に出ない発疹
３種類あるってこと？
いや　顔に出てないのはお菊だけだ
ひょっとしたら
おい　舌圧子
はい
照らせ
やっぱりそうか
しかし　どうして？
ファイヤー
感染者の中には
ユーティリティールームに出入りしていた
患者　家族　スタッフが多い
メディカルツーリズムに来た外国人達も
ここでレクチャーを受けていた
発熱患者の共通点はこの部屋
やけに軽いな
ああ
閉めにくい
そこなんだよ
暑いな
８月に入って
空調の効きが悪くなり
風量を目いっぱい上げてるそうだ
始まるぞ
下げましょう
院内感染
ドアが閉めにくい部屋
ダメ
間違ってる
後ろ
後ろ向きに歩いてる
排気口からの強い風
空気感染　２種類の異なる発疹
顔には出ない発疹
ファイヤー
病院の設計図を
（漆原）ここが
ユーティリティールームだ
これだな
院内感染はＳＡＲＳじゃない
病院封鎖を解除
オッケー
ムダにシュッとした
お前じゃなきゃ無理だ
排気管の中に入ってこい
え～？
お前もだ　月光団
はい
ただいまをもちまして
封鎖を解除します
自由に出入りしていただいて
結構です
本当に申し訳ございませんでした
こっちか
お邪魔してます
あッ　こっちだ
はしかと水ぼうそう？
多恵さんのは水ぼうそう
お菊と魔太郎は　はしかだ
はしかは発疹が顔から出るのに
お菊にはない
それに予防接種も受けてるだろ
お菊のは　異型麻疹といって
タイプの違うはしかだ
ワクチンを打った人が
免疫異常でなる
だから顔に発疹が出なかった
赤くなるタイプのブツブツの人には
全員　口にコプリックがあった
お菊にもあったよね
コプリック斑は　はしかの証拠だ
はしかも水ぼうそうも
免疫の落ちた患者が感染したら
重症化する
予防対策をすぐに始めろ
水ぼうそうの患者にはアシクロビル
はしかの重症患者にはリバビリン投与だ
分かった
こんな単純な病気が
分からなかったのか
単純だが　大人のはしか
水ぼうそうは珍しい
小児科以外は普段　はしかと
水ぼうそうは診察しないから
この２つは鬼門といわれてるんだ
空気感染で急速拡大するのは
水ぼうそう　はしか　ＳＡＲＳしかない
だが　この俺も
ＳＡＲＳにとらわれていた
単純な病名を教えてくれた
ポニーのおかげで
単純に考え直せたよ
じゃあなぜ　はしかと水ぼうそう
２つの感染症が
同時に流行したんだい？
そこだ　そこが分からなかった
共通点は空気感染する
ウイルスだということ
小児科の患者からうつったんだ
あッ
危ない　危ないよ
ああ～
あれ？　メガネ　メガネ
（後田）あ～！
感染者は全員が
ユーティリティールームに出入りしていた
ここは小児科から離れてる
空気感染はしないはずだよな
どうだった？
ファイヤー
早く報告しろ
一度やってみたかったもので
ここの空調ダクトと　小児科の
感染者用個室のダクトが→
腐食を起こし　穴が開いて→
お互いに空気が流れるように
なってました
≪（町谷）空気が
行き来してたってこと？
はい　簡単に言えば
通常　感染者の部屋は
ドアを開けても
空気が外に漏れないよう
吸い込む力の強い部屋
陰圧になっている
ユーティリティールームは空調の風量を
目いっぱい上げていたため
乱気流が起き　ダクトから
空気を吸い込みやすくなっていた
≪（本木）感染者の病室から
吸い上げられたウイルスは→
ダクトを通り　本来
滅菌して外に出されるところ→
小さな穴から漏れてしまった
それが同じように
小さな穴が開いていた
ユーティリティールームのダクトから入り込み
ウイルスが流れ込んだんだ
そういうことか
はしかと水ぼうそうの病室の
ダクトも穴が開いてました
ヤダ　かっこいいじゃん
≪（漆原）
メガネをとったら男前って
まさかの少女マンガ展開か？
よ～し　予防接種を受けた者
かかった者以外は
全員ワクチン注射だ
行くぞ
持ってかれた…
ポジティブに
今日も　よく踊ったな
白紙に戻ったそうだな
悪気はなかった
すべては病院のため
それだけは信じていただきたい
心配はいらん　クビにはせん
えッ？
その代わり　これから毎日
私の
バリトンボイスを聞いてもらう
えッ？
♪♪～風よ吹け
♪♪～雨よ降れ
だったら
だったらクビにしてください
熱もだいぶ下がってきたな
ねッ
何かよく覚えてないんだけど
うん
手握ってくれた？
まさか　ミーが握るわけないだろ
そうだよね　ファイヤーだもんね
でも　学んだよ
俺はお菊から
何を？
誰かのために自分を犠牲にして
何かをするってことをさ
費用もすべて彼ら持ちですし
ソウシンの宣伝にもなる
問題はないでしょう
うん　今日か…
ちょッ…
一式入ってますんで
よろしくお願いいたします
あッ
調子はどうですか？
おかげさまで
あれから五郎…
いや　氷室先生とは？
な～んか忙しいみたいで
変わりましたよ　氷室先生
何があったんだ
何だよ
ファイヤーが消えたの
それだけ？
それとあと　こんなものが
新生アミー＆ゴーの曲らしいです
「君と僕とでアミーとゴー
あ～そりゃそりゃ」　随分雑だな
急いでたんだと思います
何なんだよ　コンサート直前に
ドタキャンかよ
勝手だな～
いや
日本の総合診療を広めるために
あえてアメリカに戻ったんだ→
日本人初のＭＧＨの主席ドクター
それになるために→
自分の夢である
アイドルデビューを諦めたんだろう→
まあ　２５年前に諦めとけって話も
なくはないが
彼は彼なりに
そう決断したんだと思う
コンサートは中止か
♪♪～心配ないさ
ゴメン
やりましょうよ
これはファイヤーさんなりの
メッセージですよ
そうですよ　もうお前らだけで
できるだろうってことですよ
コンサートも
開いてやろうじゃないですか
しかしな～
うん　やろう
何のために
今まで頑張ってきたのよ　ねッ
やりましょう　こうなったら
ファイヤーの弔い合戦です
まだ死んでないよ
ねッ　ポニー
よし
やり直そう　もう一度
それは後でやってくださいよ
違った　よし分かった　やろう
エイエイオー
オー
バラバラだよ…
いいんだ
後悔はない
[ｽﾋﾟｰｶ]大変長らく
お待たせいたしました
[ｽﾋﾟｰｶ]ただいまより　新生アミー＆ゴーの
コンサートを開演いたします
すごい人ですね
１９００人　しかしそのうち１８９３人は
漆原の知り合いだそうです
（観客）早く幕開けろ
何やってんだ　あいつら　もう…
誰が歌うんでしたっけ
ポニーは？　ポニー
嫌いなんだよ　目立つことは
十分　目立ってますよ
ウルルンは？
俺ダメだよ　お前
俺ですか？
君達どうした？
誰が歌うか決めてなくて
何やってるんだ
衣装貸せ　私がつなぐ
その間に誰が歌うか決めなさい
えッ？
こう見えても　大学時代は
ＭＣソネーといわれた男だ
誰？
ＭＣソネーだ
アミー＆ゴージュニアの衣装しかありません
かまわん
こっちです
行こうか
ヤダ　かっこいいじゃん
歌は世につれ　世は歌につれ→
いつか帰ってくるからと
私を置いてゆきました
何だ　あのＭＣは
演歌の花道か
もういい　何とかなりますよ
幕　開けましょう
よしッ
いくぞ
ファイヤーの分まで頑張ろう
せ～の　ファイヤー
（町谷）よしッ
それでは歌っていただきましょう
新生アミー＆ゴーです　どうぞ
今年の夏は
よ～く踊ったな