≪（後田）辞表！？→
町谷先生が
辞表を出したというんですか！？
（氷室）せっかく言いくるめて
漆原の辞表は保留にしたのに
何で　理由は？
分からん　一身上の都合らしい
≪（桃子）町谷先生は　元救命医
このソウシンでは
貴重な戦力ですよ
お前が言うな　という気もするが
まあ　確かにね
でも　どうして？
漆原先生の
身代わりじゃないでしょうか？→
代わりに退職を阻止しようと
きっと　そうだ
（漆原）えッ　そうかな？
ウルルン
うん？
やっぱり　辞めて　今すぐ
≪（後田）それがいい！
やかましいよ　お前よ
辞めないよ
俺は　絶対辞めないからな
そういうわけじゃなさそうなんだ
前々から決めていたと
今は？
考え直せって　備品室で待たしてる
僕が説得してきます！
（ノック）
（町谷）何？
お辞めになるって
ホントですか？
うん　世話になったね
三日月ルナにも　よろしくね
僕は　今
ルナよりも　土偶なんです
土偶？　そうなの
じゃあ　土偶によろしく
あなたですよ！
何が？
確かに　あなたは
ただの土偶かもしれない
でも　僕にとっては
美しすぎる土偶なんです
えっと…
バカか　お前
どういうつもりだったんだよ！？
決めゼリフだったんですけど
こうなったら　俺が行く
ウルルン　どうしたの？
辞表を出したんだって　氷室に？
うん
ダメだって
辞表出すんだったら
院長に直接出さなきゃ
そっちの方が　絶対早いって
早く辞めてね
コラ！
自分の身が危ういもんだから
今度こんなことしたら…
二度と　二度としません
やっぱり　俺が行く
リーダーは　俺だ
さてと
（扉が開く）
今度はヒムロン？
本気なのか？
うん
ボチボチ行くね
待てよ
このまま　ここを去るには
あまりにも惜しい
惜しい人材だ　お前は
何　今更
やり残したことが
あるんじゃないのか？
最後に
開いてくれないか　合コン
頼む　お前には
きれいな友達がいそうな気がする
このスットコドッコイ
何考えてんの！？
辞めるんなら
後腐れないかなと思って
リーダーとかいう前に
人として最低だな
でも　本当に
なぜ辞めるんでしょうか？
ついこの間まで
ここは仕事がないから快適だって
そんなにやだったのかな
氷室のことが
おい　何でそうなるんだよ！？
そりゃあトップが　これじゃあね
守ってくれそうもないし
そんなこと…　言うなよ
（♪♪～ＮＡＩ－ＮＡＩ　１６）
（後藤）おう　ボンバー
ちょうどいい　見てくれ
つまりだな　イントロで
ボンバー　お前が
こうやって飛び出してくるだろ
そこに　ポジティブが出てきて…
ちょっと待ってよ
何の話だっけ？
何の？　決まってるだろ
再デビューの振り付けだ
再デビュー？
機は熟した
新生アミー＆ゴーの
船出は近いぞ！
ねえ　どうして
そんな熱心なの　ダンス？
デビューだぞ　デビュー
俺には　やり残したことがある
やり残したこと？
ああ
行くわ
ちょっと待て
止めてもムダだよ
ちょっと待てって　体脂肪２９パー
あれ　１パーセント増えたろ
うるさいよ！
（衝突）
来てるぞ　車
（曽根）元々　ソウシンに
受診に見えた患者さんらしいです
救命では
そちらで面倒見てくれと
分かったよ
で　漆原先生の件は
保留にしてありますが
誰を代わりに出しますか？
今　考え中だ
≪（曽根）なるほど
あなたも　組織の長なら
うまくまとめるように
あなたの査定にも響きますよ
（井上）あれ　何でこんなとこ
いるんだ？
井上先生こそ…
ここの部長と
購入機器のことで
打ち合わせがあってね
最近　よく来てんだよ
おい　まさか
処置したわけじゃないよな？
この先生　何せ　す～ぐ
患者　切っちゃうことで有名だから
≪（医師）そうなんですか？
なあ？
（町谷）失礼します
≪（後田）町谷先生が　残った？
患者の容体が
ハッキリするまでね
チャンスです　この間に
何としても引き止めましょう
もう　いいんじゃないかな
来た　命を救った
スーパードクター
４針縫っただけだけど
見事な縫合だったよ
さすがゴッドハンド
私　縫ってないけど
ナイス土偶
うるさいよ
滝広美和子さん　４０歳
原因不明の微熱と　腹痛と　咳で
受診されようとして事故に
既往歴は特にありません
そんなに　お腹が痛かったなら
救急車呼ばれたらよかったのに
（滝広）来た方が早いかなって
思ったの
何でも待つの嫌いなのよ
いつ家に帰れる？
仕事あるんだけど
問題なかったら
帰ってもいいですから
じゃあ　早いとこ診て！
なあ？
はい
町谷のヤツ　救命時代に
何かあったのかな？
まだ痛みありますか？
大分　治まってきた
妊娠されてる可能性は？
ないわ　ずっとピルのんでたから
足がむくんだから
今はやめてるけど
ちょっと触りますね
何か　右の下の方
これは？
それはアレルギーだから
痛いの　この辺りですか？
痛い　乱暴にしないでよ　下手クソ
痛い所　探してるんで
あんた気強いね
私の部下ならクビね
部下なら　こっちから辞めてます
虫垂炎ですかね？
患者の前で
当て推量の診断言わない
すいません
内臓脂肪　多くて
虫垂　見えにくいな
≪（滝広）虫垂炎て　盲腸よね？
ええ　まあ　その疑いがあります
まさか　手術？
それほどの痛みもないようですし
エコーにも　所見は映ってません
とりあえず　薬で様子見ましょう
よかった
お勤めは　あの住崎物産？
そう　だから休んでる場合じゃない
分かるでしょ？
こんなとこにいたのか
新しい振り付け　見てくれ
ちょっと　こんな所で…
さっきの人でなし！
あッ　先ほどの…
《わッ　まずい
ダメなんだよ　血とか…》
《（町谷）ストレッチャー　早く！》
失礼しました
汚いものに触れないもので
汚いもの！？
何言ってるんですか！？
別に　あなたが
汚いわけじゃない
むしろ　おきれいだ　お年のわりに
こら！？
失礼
すばらしいメイクテクニック
ＩＫＫＯも真っ青だ
この人　ここの医者！？
そんなわけありません
これが医者に見えますか？
だったら　何！？
ダンサーですよ
これは　コスプレ
ダンサー？　やめなさい…
慰問です　患者さんの
いいから連れてって
どこか　かなたに
すいません
大体ね　昨日の赤い像が
橋の横でアメリカは遠かった！
えッ？
川の底は　総理がダチョウで楽々と
幼稚園の熱さは苦しいわ
何を言ってるんですか？
いつ？　声がどきゅーんと来ると
サッカーは痛い痛いです
雲の切れ間に電話がオバマを
机に混ぜた
（本木）この中に入っていきますが
すぐに終わりますので
（滝広）富士山が　大人に
ぐるぐると→
スケジュールは　カバンを早いです
面白い
ちょっと何てことを
これは　ウェルニッケ失語症だ
ウェルニッケ？
あの嘘をついてしまう脳症ですか
いや　こないだの脳症と違う
ウェルニッケ博士が発見した
脳のある部分が損傷してる状態だ
言語の理解障害　錯誤
復唱障害が　その典型だ
事故で脳が損傷した？
いや　事故直後のＣＴを見たが
まったく損傷はない
事故は関係ないだろう
ＣＴには写らない　何らかの障害が
元々　脳にあった可能性がある
あの　そもそも
虫垂炎の疑いは　どうします？
虫垂炎は判断が難しい
お腹を開けてみないと
分かんないことも多い
今は　脳に
疾患があったことの方が大事だ
そうですね　すいません
画像が出てきた
≪（町谷）ＭＲＩでは
何の問題もありませんでした
あの　分かります？
どうした？
あれ　私　入院！？
そう　まったく
普通の状態に戻ったの
本人は起こったことを
まったく記憶してない
で　町谷先生は
辞める感じなのかな？
聞きたいのは　そっちかよ
うんなことはねえ
まったく普段どおり　このまま
辞めないんじゃないすか
簡単に辞めたり　戻ったり
医者も気楽な商売ですね
なことはねえよ
おい　黒ウーロンだぞ
ＭＲＩで写ってないにしろ
絶対に脳に異常があるはずだ
脳震とうで起きた
一過性の症状じゃないの？
黙れ　スルメイカ！
スルメイカ！？
俺には見えるんだ
人体のあらゆる構造が
体の中が見えるのか！？
隅から隅までスケルトンに
心の中まで見えるそうです
バカな
≪（後田）凄い　人間ＣＴだ！
漆原
何だよ？
シワシワだな　顔
それ関係ないよな　スケルトンと
（咳こんでいる）
大丈夫ですか！？
苦しい
今朝から　この咳です
サチュレーション　８９
酸素投与して　胸診させてください
ゆっくり呼吸してくださいね
胸部ＣＴの予約　急いで
はい
どういうこと！？
頭が問題ないと思ったら
今度は　肺？
しかも　それも問題ないって
一体　何なの！？
今　原因を探してます
探してますって
ここの薬が悪いんじゃないの！？
これは　ただのブドウ糖で…
だったら　どこが悪いのよ！→
早く調べてよ
一体どうなってるの　この病院！
責任者呼んで！
どうも　失礼します
どうするんですか？
うん　何とかするよ
何とかする　具体的には？
あなたは
本当に無能なリーダーだ
とにかく一刻も早く症例を
ハッキリさせ　退院させてください
ウチの病院は　包括方式なんです
入院後の検査は
全て病院持ち出しになってる
これ以上
ムダな検査はしないように
ヒムロン　大丈夫ですかね？
また面倒な患者が来たもんだね
この住崎物産て　大手商社だろ
そこの管理職？
病院への不信感が強いな
誰か失礼なことでも？
あんただろ
とにかく　早く原因を突き止めよう
ねッ
お先にいただきます
≪（井上）変わらんね
あの町谷って女→
相変わらず　ふてぶてしいよ
大したタマだよ
（医師Ａ）あの女　なぜ外科から
追い出されたんです？
元々　切りたがりの女でね
外科に籍を置きながら
でしゃばって
救命手伝ったりしてたんだよ
で　あるときミスった
（Ｂ）誤診ですか？
俺が何とか力を尽くしたから
訴訟は免れたけど
そんな俺に
謝罪の言葉すらないんだぞ
最悪ですね
それで　ここのソウシンに
まあ　哀れな末路だ
適材適所とも言うけどな
（井上達が笑う）
虫垂炎からの合併症…
（本木）ここだと
電話かけてもらっても大丈夫です
（滝広）面倒くさいわね　ホント
ありがとう
これはこれは　お嬢さん
私の新しい振り付けを　世界で
一番先に見てしまいましたね
誰を慰問してるの？
しいて言うんなら
全世界の私のファンかな
ありがとう　ありがとう！
アイラブユー！
はい　ご苦労さま
私は結構よ　踊らなくて
電話かけるから　消えてくれる
２５０円…
≪（滝広）待って！
電話って　どうかけるの？
どうかけるの　ねえ　これ
どうやって　これ開けんの？
お願い　教えてよ
どうやってかけんのッ…
≪（本木）落ち着いてください…
大丈夫です　私がかけますから
会社ですよね？
仕事ってとこですよね→
あった　住崎物産海外事業部…
≪（滝広）そこじゃない
えッ？
その下
住崎物流サービス
総務部ってとこですか？
携帯電話だけ　かけられない？
ああ　マヒもなければ会話も普通だ
文字も読めてる
どういうことですか
なぜ　携帯だけ？
文字が読めるのに
携帯がかけられないというのは
観念失行といって　一連の動作が
順序よくできなくなる疾患だ
左頭頂葉に
何らかの問題が生じてる
すぐＭＲＩだ
（本木）では　お部屋に戻りますね
何も問題がない…
どういうことだよ
異常がないってことか？
おいおい　人間ＣＴが故障かよ
滝広さん
すっかり普通に戻ってます
携帯もかけられるようです
どうなってんの　一体　何なの！？
原因が分からないって
何で　こんな目に…
必ず見つけ出しますから
弱り目に祟り目って
こういうことね
分かったでしょ　さっきの電話で
えッ？
私　仕事でポカしちゃってさ
半月前に左遷させられたんだよね
笑っちゃうわよ
最先端のブランド扱ってる部署から
物流倉庫のトラック数える係
ダッサイ作業着つき
でも　私は負けない
何としても巻き返すつもり
だから　こんな所で
寝てる場合じゃないの
仕事だけだからね　私には
あんたに関係ないか
私もです
私も　左遷させられました
チクショー　俺としたことが
さすがのスケルトン野郎も
ヘコんでるな
そういう感情があったんですね
あの人にも
鏡の汚れに
気がつかなかったなんて！
鏡汚れてるんだって
チッキショー　あいつめ
どうした？
検査部の看護師から聞きました
何を？
町谷先生の昔の話
≪（後田）英仁大学病院の
外科時代→
腹痛で運ばれた救命の患者さんを
コンサルしたそうです
《グズグズしてない！》
《どう？》
《微熱　白血球増加》
《右下腹部痛が
増悪してます》
《急性虫垂炎かな》
《間違いない　できるだろ　君？》
《もちろんです→》
《それでは
虫垂炎の手術を始めます》
≪（後田）町谷先生は　当時
消化器外科のホープでした→
女だてらに　ものおじせず
ガンガン　オペに入る姿勢は→
上司からは評価されてた→
特に　井上講師は
町谷先生を買ってた
《これは…》
《虫垂炎じゃない》
≪（後田）実際は　軽度の
大腸憩室炎だった→
切る必要がなかったんです→
患者さんの夫は誤診だと
病院を訴えると怒りまくり→
多額に見舞い金を払うことで
内々に処理された
≪（漆原）でも実際　急性虫垂炎と→
大腸憩室炎の区別は難しいぞ
開けてみないと
分からないことも多い
それに最終判断をしたのは
上級医の井上講師です
でも　彼は知らんぷりを決め込んだ
そんな…
町谷先生は　同期に疎まれてた
その評判の悪さも手伝って
彼女を擁護する声が
なかったんです
許せん！
今すぐ　ボコりに行きましょう
僕も行きます！
やめとけ！
消化器外科の井上講師は
院長や　事務長とも仲がいい
にらまれたら事だよ
そんな…
それに！
行き過ぎたあいつにも
非がないとは言えん
最低
保身ですか
それで飛ばされて
ここに来たってわけ
許せないね　その上司
でも　不思議と
腹は立たなかったんです
そんなことより　あッ　私　みんなに
こんなに嫌われてたんだなあって
そっちの方が　こたえたかな
仕事ができる女
それも　若くてきれいな女はね
それだけで敵なのよ　男にとっちゃ
ホントは外科が好きなんでしょ？
だったら　それ
つかみとりなさい　もう一度
それが　できる女でしょ
そうですね
とは言っても
確かに　ちょっと心折れるけどね
さすがに体が
なかなかついていかないわ
何やってるんですか？
どうしたんですか？
滝広さん　どうかしました？
分かんない
落ち着いてください　どうしました
手が…
手が　滝広さん？
他人の手兆候
別名　エイリアンハンドシンドローム
自分の意思に反して
勝手に手が動いてしまう
脳梁にダメージがあると
起こってしまう症状だ
気持悪くないですか？
これだ
スケルトンの言うとおり　脳梁に…
脳梗塞だ
脳の血管に血栓
血の塊が詰まったってこと…
これがウェルニッケ失語症
電話がかけられなかったこと
他人の手兆候の原因だ
なぜ今までのＭＲＩじゃ
見つからなかったんだ？
血の塊が小さすぎた？
まだ何とも言えん
最初の腹痛と
一時的な肺機能の低下は？
アイドンノー　まだ分からん
とにかく
頸動脈や　心臓から血栓
血の塊が
飛んでることが考えられる
すぐ頸動脈エコーと　心エコーだ
分かりました
一つ言えるのは
最初のウェルニッケから　３９時間後に
左頭頂葉がやられ
電話がかけられなくなり…
つまり　脳梗塞が起きるタイミングは
どんどん早まってる
次の脳梗塞が　脳幹付近で起これば
患者は　死ぬ
ここでお願いします
頸動脈も　心臓も
問題ありませんでした
ダメか
じゃあ　脳梗塞の原因は何だ？
そういえば　ここに来る前も
ずっと　ピルのんでたけど
ある日　急に
足がむくんだから　やめたって
ピルのんでて　足がむくんだ？
そう
ピルは　血液の凝固系を
活性化させる
足がむくんだのは
静脈に血栓が詰まったから
ピルで　むくむのは　よくあるが
ずっとのんでて
突然　むくみだすというのは
急に凝固を亢進させる
別の何かが加わったんだ
≪（漆原）何かって？
それは分からん
とにかく　凝固マーカーだ
出ました　やっぱり
凝固亢進状態です
血液が異常に固まりやすい
これが血管を詰まらせてる原因？
凝固亢進状態が起きる原因は
スルメイカ？
スルメイカじゃないからね
悪性腫瘍か　自己免疫疾患
その通り
その二つのうちの　どれかだ
（大山）君は　検査費用が
持ち出しになるのを知っていて
ムダな検査を重ねている
ウチの経営を
わざと圧迫させているのか？
いや　そんな
疾患も見つかりましたし
まだ　どんな病気かも
分かっとらんじゃないか！
まあ　そうですが
もういい
脳外科が引き取り　検査する
明日の午後　ベッドが空きます
移動してください
待ってくれ　今　ウチの若いのが
一生懸命　診てるんだ
診るなら診てもいいですよ
ただし　これ以上
検査はさせませんが
明日の昼！？
ああ　転科だ
何とか抵抗してください
ウチの患者を　よそに回すんですか
しょうがないだろ
検査できないんだから
しょうがない！？
あの患者のことは忘れろ！
終わりだ　終わり！
ちょっと！
（本木）脳外科に引き渡して
また一から検査してたら
その間に脳梗塞は絶対起きるって
何やってんだよ　ソウシン…
医者には医者の事情があるの
黙ってて
ヘパリンといって　血が固まるのを
防ぐ薬を入れてます
それで　明日　引っ越しってわけね
大丈夫　どこ行っても
私　負けないから
熱心ですね　漆原先生も
ボンレス町谷には
借りがあるんだ
借り？
息子に　俺の論文を見せてくれた
借りは返す　俺の主義だ
せっかくだが
夜１０時以降は　何もとらない
あッ　そう
何してたの
またダンスのフォーメーション？
まあ　そんなとこだ
一つ聞いてもいい？
何だ？
この間　やり残したことがあるって
言ってたよね？
うん
それって何？
デビューして
スポットライトを浴びることだ
本気で言ってんの？
ああ　２５年
ずっと　くすぶっていたからな
胸の中で
胸の中？
うん
胸の中の炎は
他人には消せない
消せるのは自分だけだ
まだ燃えてるんだ
あのさ
うん？
滝広さん　みんな脳梗塞のこと
ばっかり　考えてるけど
最初の腹痛からの虫垂炎疑いって
関係ないのかな？
何だ　まだ虫垂炎に
こだわってんのか？
誤診事件があったから
お前の言うとおりだ
病気を単体で考えるな
全ての症状はつながってる
それが総合診療だ
いいか
全ては有機的につながってる
人間の体も　人生も
（泣いている）
やっぱり　ただの虫垂炎疑い
でも　何かヒントはあるはず
《≪（町谷）ちょっと触りますね》
《何か　右の下の方…》
《これは？》
《（滝広）それはアレルギーだから》
失礼します
すいません　起こしちゃって
（町谷）あれ？　ない
ヒモ状の腫れがあったのに
≪（滝広）あれはアレルギーだから
右手を上げてみろ
ダンサー　今日　目つき怖い
すいません　ちょっと
あれ　え～！？
左手も上げてみろ
はい　すいません
これはアレルギーじゃない
血栓性静脈炎だ
血栓性静脈炎？
手を上げると
硬くなった血管が浮きだしてくる
血管に血栓ができて
炎症を起こしてるんだ
この人　医者？
胸と腹に出た　つまり
遊走性血栓性静脈炎
あちらこちらにできる静脈炎だ
ということは
腹痛　呼吸器症状
ウェルニッケ失語症　他人の手兆候
できては消える　脳梗塞
凝固亢進
また後ろ向きに歩いてる
やっぱりダンサー？
遊走性血栓性静脈炎
遊走性？
ファイヤー！
静かに
ボンバー　ボンバー
シーッ
ヘパリンをギリギリまで増量しろ
あとは　お前に任した
ヘパリンを増量？
血液サラサラにする薬増やして
何の得があるのよ？
検査ができないんじゃ
今は　それしか方法がない
どういうことですか？
脳外科が来るのが１２時
あと４時間か
ありがとうございます
町谷先生
信じるしかない
（曽根）こちらです
出た　尿に血が混じってる
それだ　ヘパリンを元の量に戻せ
脳外科にお運びします
その必要はない
すぐ腹部ＣＴ　および
泌尿器科にコンサルだ
はい
患者は　悪性腫瘍
恐らく　尿路系のガンだ
尿路系のガン？
ああ　尿路系のガンによる
トルソー症候群だ
≪（漆原）トルソー症候群？
ガンによって　血液凝固状態が
体のあちこちに起きる症状です
この他人の手兆候など
一連の脳梗塞は
トルソー症候群で
血液凝固状態が起こり
脳の血管を詰まらせていたんだ
≪（後田）どうして　ＭＲＩには
写らなかったんですか？
血液凝固異常は　できては消える
呼吸困難になったのは？
血液凝固異常による
び慢性微小肺塞栓症だ
じゃあ　最初の
虫垂炎らしき痛みは？
腹部の血栓性静脈炎の痛みだった
そうして　今日の深夜見つけた
遊走性血栓性静脈炎
これは
ガンに合併してることが多い
普通なら　ここで
すぐ腹部ＣＴにかけるところ…
ところが　これ以上　検査は
ダメだって　いじわるされた
悪いとっちゃん坊やにね
そこで　ヘパリンの量を
ギリギリまで増やした
どうして？
ヘパリンを増やすと
正常組織からは出血しなくても
ガンのある所からは出血する
それに賭けた
子宮からの不正出血
消化管からの吐血　下血
尿路系からの血尿　どっかから
出血するのを待ってたんだ
脳や肺から　出血があったら
命取りだ　そこにガンが…
そこにガンがないことは
証明済みだ
誰かさんに怒られるぐらい
さんざん検査をやったんでね
やっぱり腎臓ガンだった
でも　他への転移は見られなかった
そうか
転移がなければ　予後は悪くない
うん
腎臓一つ摘出か
でも　それで助かりますから
それより
救いがたいのはヒムロンですよ
上の言いなりになっちゃって
あッ　今どうやってボコろうか
相談してたとこですよ
町谷
悪かったな
何の役にも立たなかった
上司失格だ
もし　俺が嫌なのが理由なら
退職する必要はない
他の部署にかわればいい
そのくらいは　俺も力になる
前の上司はさ
俺に任せろが口癖だった
大きなこと言ったり
ムチャなことするのって
それがカッコよく見えたり
するんだよね　若いうちは
でも　最近気づいた
自分ができる範囲で
精いっぱい誠意を持ってやるのが
たぶん本物なんだって
検査ができない以上
よその科に回すのは
患者のために　当然の処置
あなたは　ギリギリの判断を
下したんだと思う
町谷…
分かってるよ　私は
だったら　やってくれるか？
合コン
≪（井上）暑いね…
≪（Ｂ）井上先生　今日の処断
最高でした
タジタジでしたもん
あの女　ソウシンでも
暴れてるらしいよ
≪（Ａ）じゃあ　また誤診ですか？
だろうな　だけどソウシンじゃ
あいつの誤診も目立たないだろう
間違いないですね
≪（Ｂ）聞こえますよ　井上先生
ふてぶてしい
よく医者続けてるよ
≪（Ａ）ホントですよね→
何でクビになんないんですかね？
イテ！
アイム　ソーリー
あんたの行きつけのスナック
「かずこ」のママからもらった柴犬
最近　お腹が緩いでしょ
あれね　奥さんが生魚あげてるから
気をつけな
聞け　暗黒星雲！
月と一緒にだめ出しよ！
月が見てたら　おしおきよ！
めったにないのが蔵出しよ！
時間がなけりゃ撮って出しよ！
むんむんむんむんむ～んむん！
不幸にな～れ～
悪いね　ウチの部下が
でも　２４時間踊ってる
もっと凄いヤツがいる
この病院歩くときは
背中に気をつけな
今日も　よく踊ったな
おッ　例の？
どうしても
立ち会ってほしいって
そうか
私の炎は　やっぱり外科
それも救命に戻ること
でも　有機的に患者を診る経験は
絶対に役に立つ
ここで頑張ってみるよ
人生も有機的に
つながってるんだもんね　ファイヤー
でも　どうするんですか　誰か
リストラしないと　いけないんでしょ？
そうだよな　どうしよっかな
辞めたらどうです？　ポニーが
はあ！？
決まったぞ　ポニー　お菊
ついに　ついにメジャーデビューだ
テレビに出られるぞ！
えッ！？
テレビ？