（漆原）死ぬぞ　ホントに
うちには中学生の息子もいるんだ
（氷室）すまん　なりゆきだ
なりゆきで失業させられて
たまるか
前からやめてほしいと思ってた
だったらお前がやめろ
何の権限があんだ　お前に
インチキドクター
何だ　お前が言うな
ヘッポコドクター
心電図も読めない循環器内科が
クビだ　とっとと去れ
（桃子）どうしようもないですね
あの表六玉は
殺したい
アイツ　ホント殺したい
でも
氷室は院長の言いなりですから
こうなったら
１人でも味方増やして
断固リストラを阻止しましょう
頼むよ　曽根ちゃん
俺と曽根ちゃんの仲じゃない　はい
（曽根）結構です
何とかしたいのはやまやまですが
院長の前で言い切りましたから
簡単にはひけないでしょう
俺みたいな立場　どこも厳しいのよ
何だかんだいって　ソウシンじゃ
そこそこもらってたし
家族にも
どうやって言えばいいのよ
とりあえず　医者らしいところを
見せたらどうです
（後藤）はい　はい　はい　はい
ワンツー　トトトン
はい　はい　はい　はい
いいぞポジティブ　グッジョブ
よし　特別に褒美をやろう
（後田）ありがとうございます
あの
うん？
これが　診察に何か影響を？
もちろんだよ　ポジティブ
医者の心が軽くなれば
患者の心も軽くなる
そのためのダンスだ
はあ…
恋をしてるか？　ポジティブ
はッ　はい
ブラボー　いいぞ
恋はダンスの潤滑油だ
あッ
うん？
何だ？
あの尋常じゃない負のオーラは
（町谷）何か用ですか？
（颯太）あッ　いや
そういうことか
頼むよ　この事態を変えられるのは
あんたしかいない
俺の味方になってくれよ
よし　分かった
ボックス踏んでみろ
あッ？
ボックスだよ
どれだけ踊れるか見てやる
話はその後だ
踊り？
いいから好きに踊ってみろ
ああ…
おう　どうだい
砂漠に帰れ　腐れラクダ
医者もクビなら　踊りもクビだな
ふざけんなよ　バカダンサー
どうも
ヘイヘイヘ～イ　若い男連れ込んで
何やってんだよ　真っ昼間から
バカ　息子さん　漆の
感じ違うな
うん　腕ケガして
うちに通院してるんだって
で　父親に会いにここへ？
じゃない？
はっきり言わなかったけど
（本木）診察？　無理無理
何で？
だって漆原って
冠婚葬祭は仕切るけど
外来は診ない医者なんだぜ
気になってたんだけどさ
冠婚葬祭　仕切って出世できるの？
医者って　世の中の常識的なことが
苦手な人　多いだろ
冠婚葬祭　仕切るなんて
もっとも苦手なわけ
ああ　それで重宝がられた
そう　代わりに論文書いてもらって
多分　自分じゃ１本も書いてないよ
すごいね　それも
で　ついてた上司が失脚
ソウシンに飛ばされた
あわれな人生だよな
どうでもいいけど
でもさ　悪い人じゃないじゃん
どこが？
こないだも聞かれたよ
看護師長の誕生日
プレゼント贈って仲良くしたいんだと
嘘教えちゃったけど
外来出ないで
そんなことばっかやってんだよ
医者としては最低
いい気味だよ　漆原のやつ
≪（店員）いらっしゃいませ
平憲一さん　５０歳
微熱と体調不良を訴えて
来院されました
血糖はかったら５８
低血糖ですね
…て　聞いてます？
漆原先生
聞いてますよ
どうですか　最近はちゃんと
ご飯食べれてますか？
（平）いや　あんまり食欲がなくて
会社員で単身赴任ということは
栄養も偏ってますね
低血糖ということで
糖分が足りてないようですので
ブドウ糖を打っておきましょう
１０プロ・ツッカー５００用意して
はい
（ため息をつく）
どうかされましたか？
大丈夫ですよ
全然大丈夫ですよ
（漆原が鼻をかむ）
リストラです
ああ→
それで　あんな
枯れ木みたいに
（♪♪～ＢＡＤ）
おい　少年
ヘイ
ファイヤー
できるな　少年
俺の踊りを見て驚かなかったのは
マイケル兄さんだけだ
恐るべし
ど　どうしました？
まずい　セルシン静注しよう
はい
平さん　今　けいれん抑える薬
用意しますからね
平さん？　まずい　呼吸が
挿管しよう　７．５チューブ
セルシンもう１つ追加して
よし　挿管するぞ
はい
入った入った　抜いて
何なんだ　今のは
ダメです　サチュレーション８０
上がってきません
何？
どんどん下がってきてます　先生
よ～し　そこまで
筋がいいぞ　少年
気持ちいいな　体動かすのは
よし　お前を
新生アミー＆ゴージュニアにしてやる
何それ？
ＥＸＩＬＥを超える
スーパーダンスユニットの弟分だ
いや　それはいいや
何？
ユニット組んで何する気？
メジャーデビューだよ
日本中に
アミー＆ゴー旋風を吹かせる
おじさん　年いくつ？
俺は４３歳だ
スーパーポジティブ後厄だ
いいね　元気で
同い年なのに
うちのおやじと大違い
何だよ　おやじ元気ねえのか？
忙しい忙しいって
家には　ほっとんどいねえ
どんだけ立派な仕事してんのかと
思ったら　バカにされてたよ
ふ～ん
とんだすっとぼけ野郎ってことか
まあ　人に言われたかねえけど
あッ　行かなきゃ
ありがとう　ダンサー
おかげですっきりした
また来いよ
仕事しなよ　おじさん
なぜけいれんが起きたのか
原因を突き止めないと
また繰り返す恐れがあります
おい　遅いぞ
ソーリー　続けてくれ
頭　ＣＴ撮ったんでしょ？
ええ　最初は脳障害を疑いましたが
ＣＴでは異常ありません
患者
ろくにご飯食べなかったんだろ
低血糖が原因で
けいれん起こしたんじゃないか
血漿浸透圧　２６０だった
低ナトリウムですね
じゃあ　低ナトリウム血症が
けいれんの原因？
そうなるな　じゃあ
低ナトリウム血症の原因は？
一番多いのは
肺がんか髄膜炎の合併症
おお！
いいぞポジティブ　のってるな
すぐ胸部ＣＴを用意しろ
はい
あと　これ以上
低ナトリウム血症が進まないよう
水分は１日
８００ミリリットルに制限しろ
４～５日もすれば
ドルミカムを減量して抜管
意識回復できるだろう
頼むぞ　漆原
ああ
患者さんは単身赴任中で
大阪在住の奥さんは
ヨーロッパに旅行中です
帰国しだい来られると
じゃあ　それを待って
既往歴を聞いてみよう
漆　息子さん来てたよ
通院のついでに寄ったって
そう
ジュニアは
あと５～６人はほしいな
あッ　いたのかよ
座敷わらしかと思った
いろいろ聞き込んでたんです
漆原先生のこと
誰か味方はいないかと
いなかった？
人のよさは認めるんだけど
医者としては…
やっぱりな～
それは？
秘蔵ビデオです　これを見れば
一発で彼が分かると
（♪♪～安来節）
もうやめよう
何か　すごいもの見ちゃったね
こんなに必死で安来節踊る人
初めて見ました
痛々しいのを通り越してる
漆原
ここまでして宴会を盛り上げるか
名峰の鶯谷分院時代
この安来節と冠婚葬祭の仕切りで
出世街道を駆け上がったそうです
かっこいいのか悪いのか
分かんないね
当時　その宴会芸と人気から
鶯谷のウルルンといえば
知らない者はなかったとか
（町谷）
風の谷のナウシカみたいだね
ジブリっぽいな
そうですか
４日間も
ええ　でも
もう人工呼吸器も外せましたし
鎮静薬も徐々に減らしています
今は　けいれんの原因を
調べているところです
頭　痛みますか？
何となく
鎮静薬はドルミカムですか？
そうです
うん？
よくご存じですね
ええ　まあ
医療系の会社にいまして
あッ　それで
あの
先生が４日間　ずっと？
ええ
まあ　私の責任てのも
なきにしもあらずなんで
それに
ひょっとしたら　平さんが
私の最後の患者さんに
なるかもしれないんでね
≪（平）えッ？
お恥ずかしい話なんですけど
私　ひどいやつにハメられましてね
リストラされるかもしれないんです
でも大丈夫ですよ
平さんのことは　しっかり
診させていただきますんで
あの　先生
何だったら
ご相談に乗りますよ
潮時かな　もう
よう　どうした少年
あれ　どうした？
殴られたのか？
誰に？
おやじさんか？
何が医者だよ
みんなからバカにされてるくせに
おい
お前のおやじさんて医者なの？
最近　何か
イラついてるみたいだったから
こっちも　それ言ったら
逆切れされて
最低だよ　あんなおやじ
かっこ悪い
大人には
大人の事情があるんだよ　少年
そうだぞ　そんなことよりダンスだ
新しいステップを教えてやる
ジュニアへの道は厳しいぞ
ダンサーっていいな
何も考えてない感じが
そうだよね
♪♪～君とボクとで　アミーとゴー
よし　代われ
おう　どうだ　平さんの容態は
（漆原が笑う）
どうしたの？
（純江）ホントにもう…
ご飯だけはちゃんと食べなきゃ
ダメだって言ったでしょ
いいんだよ　たいした病気じゃない
明日には退院だ
ホントにこれでいいのね
私　帰るわよ
先生　すいません
じゃあ　これで
先ほどは
平さん　あの　私
勝手に
調べさせていただいたんですけど
平さんがお勤めになっている
港区にある医療系の会社って
ひょっとして
メディカルイーストさんのことですか？
ええ　まあ
言ってくださいよ
医療系じゃ日本のトップ３に
入るとこじゃないですか
いや　トップ１です
失礼いたしました
先生みたいな人を探してました
お言葉はうれしいんですけど
よくよく考えたら
どうして私みたいな　何の…
漆原先生
ちょっと
何だよ
今　大事な問診してたとこなんだよ
平さん　頭痛があるんですよね？
平さん
はい
つかぬことをお伺いしますが
お知り合いの方に結核の方とか
いらっしゃいますか？
はい
親戚が３人ほど
結核で入院しています
さっき
奥様も　せきをされてましたけど
ええ　このごろはずっと
結核性髄膜炎？
頭痛と結核患者との接触歴
そう考えれば　つじつまが合います
今から刺します
押される感じがしますよ
動かないで
つまり　結核性髄膜炎から
低ナトリウム血症になったと
頭痛　体重減少
特徴的な症状が出ています
腰椎穿刺は？
今　町谷先生が
奥さんは？
東京のお友達の家に寄ってから
帰ると
結核だったら隔離だな
すぐに連絡を取れ
おお　どうだった？
それが…
失敗　静脈傷つけた
血性髄液になった
再検査まで１週間以上かかるぞ
やむをえん　治療開始だ
イソニアジド　ピラジナミド
リファンピシン　エタンブトール投与
患者に　せきやたんはないから
通常接触で大丈夫だろう
待ってください
まだ結核確定じゃないですよね
疑わしきは罰せよ
結核治療の基本だ
確定診断が出てからでは遅すぎる
それに　結核性髄膜炎は…
致死率が２０～５０パーセントだ
何であんなミス…
何やってんだか
奥さんつかまった？
まだ
漆原のやろう
何気づかずに帰してんだよ
すみませんでした　腰椎穿刺
いや　まあ
簡単な検査じゃないですから
でも　そうか
結核性髄膜炎か
はい
で　こんな大変なときに
アレなんですけど
例の話ってのは…
嘘です
今　それどころじゃないですもんね
いや　大丈夫ですよ
えッ？
何とかしますから
ホントですか？
じゃあ　どなたかに
話　進めていただいてるわけですか
もちろんです
きっちり進めてますよ
さっきも
検査の前に電話しときました
ありがとうございます
でも　どうして私のような者に
そこまで…
あなただからです
先生のことは
すべて調べさせていただきました
すばらしいですよ　先生は
≪（平）先生？
大学の医局に入ったときはね
一生懸命やってましたよ
コツコツコツコツ
ええ
でも
ご存じのように医局ってのは
ラインっていうのがありましてね
ラインに乗った上司に
気に入られないと
いつまでたっても
雑用ばっかりなんですよ
よくある話です
いくら　いい論文書いたって
上司にゴマすってるやつのほうが
どんどん出世していく
決めたんです　あるとき
だったら俺も　ゴマすってやろう
徹底的にゴマすって　出世して
上に立ったら
こんなバカげた医局
改革してやろうって
でもね
その途中で今度は
ラインに乗ってたはずの上司が
失脚しちゃって
気がついたら
こんなとこに流されてました
拝見しましたよ　その論文
はい？
先生のことを知るために
検索しました
今はネットで何でも見られるから
「慢性腹痛患者の
診断アルゴリズム」？
すばらしかった
本来の先生を求めてる病院は
いくらでもある
それをつなぐのが　私の仕事です
平さん
西南メディカルセンター
消化器内科の
遠藤先生が会いたがってます
連絡しておきますから
よく続くね　ダンスレッスン
いいぞ　ジュニアへの道は近いぞ
飲む？
正気か？　飲めるはずないだろう
そんなことよりよ
どうだ　最近おやじさんは
何か分かんないけど
今度　引き抜きで
もっと待遇のいい病院に
行くみたい　機嫌いい
引き抜き？
お前らのために頑張ったんだって
いっつもいっつも
恩着せがましいんだよ→
すぐ
家族のためにとか言いやがって
そういえば　おじさん
うん？
考えてみれば
何で　ここでいっつも踊ってんの？
まさか…　医者じゃないよね？
まあ　一つ言えることは
真のダンサーは
舞台を選ばないということだ
かわいそうな人なんだよ
ほっといてあげよう
続けるぞ
いつも何やってるんですか
感染でもしたら大問題だ
よろしくどうぞ～
漆原先生
あなた何考えてるんですか
はッ？
患者さんの奥さんは？
つかまったよ
こっちに来てもらって
今　検査してる
それと
いろいろお世話になりました
このたび　西南メディカルセンター
消化器内科に
部長待遇で
行かせてもらうことになりました
西南？
リストラのショックで頭おかしくなったか
西南の院長とも話は通ってる
嘘だろ？
これで冠婚葬祭ともおさらばだ
遅まきながら
本業の医者で頑張っていくよ
まあ　せいぜい
ここのソウシンで頑張って
あんたも
あんまり医者いじめるなよと
発疹が出てます
あと　クレアチニンが
２．２に上昇しています
見てください
クオンティフェロンの検査の結果
奥さんは陰性だった
よかった　やっぱり
ただのカゼだったんだ　あのせきは
俺も運が回ってきたな　とうとう
ねえ
西南に引き抜かれたって本当？
聞いた？　もう聞いちゃってる？
噂好きだよな　地獄耳
間違いだよね　２００パーセント
ごめん　ホントごめん
今回ばっかりは本当なんだ
ごめんね　西南に行っても
君のことはすぐ忘れちゃうかもね
あんまり仲良くなかったもんね
（携帯着信）
もしもし　漆原です
えッ？
薬疹だ　それから腎障害は恐らく
投与したリファンピシンが原因だろう
水制限して　薬剤の腎毒性が
強くなった可能性がある
じゃあ　投与やめるか
リファンピシンはやめたくない
まずは１日８００ミリリットルの
水分制限を解除
輸液をして腎臓に水分補給
薬を薄めて様子を見よう
ウォッシュアウトだ
平さんは？
腎不全だ
奥さんは結核じゃなかった
でも平さんの症状は
結核性髄膜炎に合ってる
結核じゃないとすると…
平さん　もしかして
ハトお好きですか？
ええ　大好きです
営業の合間は
公園でのんびりしながら
ハトに餌をやるのが日課でした
クリプトコッカス症？
患者はハトとの濃厚な接触が
日常的にありました
結核性髄膜炎ではなく
ハトから感染する髄膜炎の
クリプトコッカス症の
可能性はないですか
しかし　結核性髄膜炎の可能性が
ゼロでないかぎり
いったん始めた薬は中止できない
でも　クリプトコッカス症の治療も
必要じゃないですか？
アンフォテリシンＢを追加しましょう
腎毒性がすごく強い薬じゃない？
よし　輸液をもう１リットル追加して
腎臓を保護しながら
アンフォテリシンＢを開始しよう
腎不全のほう　そんなに
心配なさることございませんので
あの　こんなときに何なんですけど
例の話
西南の院長
ああ　西村先生ね
連絡を取っておきたいんですけど
先方もお待ちのようですよ
早くお会いしたいって
ホントですか？
電話番号…
携帯ですか　はいはい
平さん　平さん
失礼しますね
チアノーゼ　肺水腫
急性心不全です
ラシックス　それとドーパミン
平さん　落ち着いて
サチュレーションも回復した
今は落ち着いてる
いつまた再発するか分からんぞ
原因は？
やっぱり輸液の量が多すぎた
私のせいです
輸液量は１日３リットルでしょ
尿もちゃんと出てるし
この程度の輸液で
心不全になるのはおかしくない？
同感だ
じゃあ何だよ
アイドンノー　まだ分からん
詳しく調べるとなると…
心臓カテーテルで心筋生検が確実です
一刻も早く調べたほうがいいな
再発が怖いぞ
すぐに循環器内科にコンサルしよう
行ってくる
死なれちゃ困るから必死だな
でも　今の状態で心カテは
リスク高くないかな？
原因を探るほうが先だ
でも　何かおかしいんだよな
治療すればするほど
どんどん悪化していく感じ
おかしいんだよ　何でラクダ男に
引き抜きのオファーが来た
今いいでしょ
もっとマジメに考えてくださいよ
どう考えてもおかしい
それが　そうでもないんですよ
「慢性腹痛患者の
診断アルゴリズム」？
≪（本木）漆原先生が昔書いた論文
正直　見直しました
すばらしい論文だと思います
コンサルティング会社の平さんは
論文を読んだと言ってた
≪（町谷）よく調べてるね
何を言ってる
誰だってこのぐらい　なあ
ダメだ　循環器内科じゃ
救急に出払ってて　カテ頼めない
どうする？
とっちゃん坊やって
元循環器内科でしょ
まッ　まあな…
≪（町谷）再発が怖い
早くやるべきじゃない？
あッ　どうも
（大山）辞表は受理しておきました
分からないもんだねえ
君に　引き抜きとは
大丈夫？
何度もやった
問題ない
（♪♪～安来節）
ここにいたんですか
今見てる
安来ダンシングのビデオ
安来ダンシング？
あッ　漆原先生のビデオ
何やってんですか？
納得がいかない
ポニーの言うとおりだ
なぜ漆原は引き抜かれたんだ？
ポニーの嫉妬に
付き合ってどうするんですか
聞いたよ
ウルルン　引き抜きだって？
すごいじゃない
どうやってとりこんだの？
またプレゼント作戦？
あッ
栄養不良　低血糖
低ナトリウム血症
腎不全　クリプトコッカス
先生　また後ろ向きに歩いてますよ
心不全
結核性髄膜炎
漆原の引き抜き
漆原の引き抜き？
ファイヤー
挿入します
やめろ　やめろ
漆原
あんたには危険すぎる
もう少し様子をみてからにしよう
その必要はない
心カテ中止　抗結核薬中止だ
すぐにビタミンＢ１を投与しろ
どういうことだよ
患者は最初に来院したときから
栄養不良による
ビタミンＢ１欠乏状態にあった
しかし　体調が悪いなどという
あいまいな愁訴から
低血糖と診断された
そして　ブドウ糖を注射された
ところがブドウ糖は
ビタミンＢ１を代謝としてさらに使う
それで　急激な
ビタミンＢ１欠乏症になり
けいれん発作とともに
ウェルニッケ脳症になった
漆のせいか？
いや　最初の診断で
普通は見抜けないし
ビタミンＢ１欠乏は
通常の検査じゃ出てこない
食欲不振から
ビタミンＢ１欠乏症になり
さらに水ばかり飲むことから
低ナトリウム血症にもなっていた
この時点で
Ｂ１欠乏症に気づかない我々は
低ナトリウム血症の理由を探した
さまざまな要素から
結核性髄膜炎と診断し
抗結核薬を投与
ところが副作用が出て
腎不全となった
ハトとの接触から
クリプトコッカス症を疑い　別の薬を投与
Ｂ１不足で弱っていた心臓に
輸液の負担がかかり
心不全になった
よく分からんな
患者の疾患の原因はビタミンＢ１不足
私達がやってきた処置は
すべて余計だった？
そのとおりだ
どうしてそんなことに？
個々の診断はすべて　患者の訴えが
きっかけとなっている
《頭　痛みますか？》
《何となく》
《結核の方いらっしゃいます？》
《親戚が３人ほど》
《ハト　お好きですか？》
《大好きです》
その患者の訴えに
ミスリードされたんだ
患者の話は全部嘘だったと？
どうして　そんなこと？
漆原の引き抜きで　ピンときた
嘘をついたこと　それこそが
ビタミンＢ１欠乏症による
ウェルニッケ脳症の合併症
ウェルニッケコルサコフ症候群だ
ポジティブ
はい
コルサコフ症候群の特徴は
記憶の障害のみが起こる
数分前の体験も覚えてないし
時間や場所も
分からなくなることが多い
新たに覚えることも困難
ただ　記憶以外の知能には
障害が起こらないのが特徴だ
だから患者は
記憶のないことにとまどい
記憶の穴を埋めるために
無意識のうちに
自分で話をつくってしまう
つまり　調子を合わせるんだ
病気が発症する以前の記憶は
鮮明に残ってるので
周りの人も　なかなか
病気に気づかないことも多い
じゃあ…
後藤先生に言われて調べました
平さんの家は
家賃５万円のアパートです
日本ナンバーワンのコンサルティング会社の
社員にしてはおかしい
それに　最初に
具合が悪くなったのが比良野町→
ハローワークがあるところです
会社にも電話して確認しました
平という名前の社員はいない→
平さんは小さな製薬会社のＭＲで
半年前にリストラに遭ってました→
奥さんにも
言い出せなかったようです
治療はビタミンＢ１の長期投与
コルサコフ症候群は
すぐにはよくならん
様子を見ていくしか
いかがですか　平さん
はい
顔色よさそうですね
おかげさまで
平さん　あの～
はい
どうなりました？　引き抜きの件
もちろん順調ですよ
そうですか
平さん　ごめんなさい
私が紹介していただけるところ
どこでしたっけ？
名峰病院ですよ
（平）総合診療科
（平）いいところですよ　あそこは→
先生みたいな方にピッタリです
先生の実績なら
まず問題ないと思いますよ
院長はよく知ってますから→
任せてください
ありがとうございます
じゃあ　お大事に
はい
≪（漆原）曽根ちゃん
ねえねえ　聞いた？
まいっちゃったよ
例の引き抜きの話ですか？
ころっとだまされちゃった
急いでるんで
ものは相談なんだけど
辞表なんだけど
返してくんないかな
間違いだったんだよ　あれ
できませんね
受け取った辞表は
返すことができない　規則です
固いこと言わないでさ　頼むよ
俺と曽根ちゃんの仲じゃない
何でだよ
あなたのことが嫌いなんです
ずっと前から
おッ　ジュニア
今日もレッスンするか？
いや　今日はいいや
おやじ　また元気ない
引き抜きダメになったのかな
≪（漆原）待ってくれ
お父さん？
（曽根）まだ何か？
お願いします
あの辞表　返してください
お願いです
ほかに行くところないんですよ
知りませんよ
やめるのは
簡単だし　かっこいいよね
でも　やめないのも勇気だよ→
戦ってるんだよ
ああやってお父さんは
かっこいいぜ
お前のお父さんは　かっこいい
（せきばらい）
俺が間違ってた
あんたは心カテの検査室に
飛び込んできた
患者思いの本物の医者だ
へっぽこドクターじゃない
俺が　何とかする
これ
看護師長の誕生日
その他　俺の知ってる情報
あの
中学生と交際されてるという噂は
本当ですか？
はあ？
あッ
やめることないですよ　漆原先生
戻っておいで
戻っておいで　ウルルン
ルールルルルルル
ルールルルルルル…
それ　キタキツネ呼ぶときでしょ
似たようなもんです
ルールルルルルル
行くな　ブラザー
ブラザー？
お前の安来ダンシングのビデオを見た
何ダンシング？
お前は
本物だ
俺はあれを見て　号泣した
お前　かっこいいよ
お前のダンスには魂がある
あんなソウルフルなダンス見たのは
ビヨンセ姉さん以来だ
え～と
お前はここに残れ
何やってんだ　こんなとこで
それ　どうしたんだ？
あんたの同僚が渡してくれた
同僚？
何か　土偶っぽい人
ああ
帰ろう　うちに
お父さん
（♪♪～Ｃｒａｚｙ　Ｉｎ　Ｌｏｖｅ）
今日もよく踊ったな
ワンモアタイム
（♪♪～Ｃｒａｚｙ　Ｉｎ　Ｌｏｖｅ）