（♪♪～仮面舞踏会）
≪（投票係）岩下先生→
戸倉先生→
戸倉先生
≪（投票係）岩下先生→
戸倉先生→
戸倉先生
≪（投票係）戸倉先生→
残り２票です
≪１７対１７か…
≪（投票係）氷室先生
≪（投票係）気を取り直して
いきます
戸倉先生！
（戸倉）岩下先生
（岩下）おめでとうございます
あなたに負けたのなら本望だ
（戸倉）岩下先生　あなたが
いたからこそ　頑張れたんです
（岩下）ホントに　おめでとう
（後藤）どうぞ　おひとつ
（桃子）いえ…
あの　まさか…
よく似てるって
言われるんですけどね
まったくの別人です
あッ　そうですか
僕の憧れでしたが
はあ
君
はい
目が腫れてるな
こんな顔です
それは失敬
再デビュー？
名前は変えてね
再デビューってことは　昔…
デビューしました
２５年前　少年隊に続く
ビッグアイドルになるはずだった
何ていう名前で？
アミー＆ゴーです
♪♪～君と　僕とで　アミーと　ゴー
の　アミー＆ゴーです
人気あったんですか
そのグループ？
ちょっと早すぎました
時代が追いつかなかった
何でしたっけ　そのアミー＆バカが
復活するってことですか？
いや違う　新たなメンバーが
見つかったと
社長から連絡がありました
すばらしい素材だと
へえ
見つけるのに２５年もかかるなんて
あの社長らしいや
これで　長年の夢がかないます
お客様の中で　お医者様は
いらっしゃいませんか？
あれ　君　医者？
ええ　まだ研修医ですけど
だったら　やめた方がいいよ
えッ？
うっかり誤診でもして
訴えられたら　事だからさ
何言ってるんですか！？
ここにいます
どいてください！
どうされました？
お医者様ですか？
はい　一応
頭が痛いんですか？
≪（乗務員）急に　気分が
悪いと言われて→
娘さんが血圧を測ったら　１９０も
まだ立たない方が
（父）大丈夫　ちょっと
めまいがしただけだから
危ない！
（娘）お父さん！
何やってるんですか！
嫌いなんだもん　汚いもん触んの
最低
大丈夫ですか！？
どうしたの？
突然発症のふらつき
吐き気があって
血圧も高いし　小脳出血かも
飛行機　一番近い空港に
着陸できますか？
ここで　できることはありません
一刻も早く病院に搬送しないと
≪（乗務員）機長に連絡します
《（拍手）》
≪（医局員Ａ）氷室１票だって
１票なんて初めて聞いたよ
≪（Ｂ）どんだけ人望ないんだよ
（Ａ）教授の娘婿ってコネだけで
ここまで来たんだ
離婚したのが
運の尽きだよ→
あいつ　心電図読めないんだって
≪（Ｂ）愛人も二人いたんだってね
そりゃ愛想尽かされるわ
（氷室）おい
二人じゃない　三人だ
ソウシン！？　関連病院に
飛ばされるのは分かります
でも　何でソウシンなんですか！？
よりによって　そんな
ソウシンなんて！
≪（大山）何でか　だと？→
君だからだ
えッ？
名峰病院でも　ソウシンは　お荷物だ→
君が行って　盛り上げてくれ
人望も厚くて　優秀な君が
≪（副学長）もって
３ヵ月でしょうか
ちょうどいい
ヤツが行って潰れたなら
誰も文句は言わん
最低でも１時間は
かかるそうです
脳出血なら血圧を下げないと
３０分が勝負なんです
頭の位置を変えずに　体だけ
あおむけにして　肩にブランケット入れろ
アゴを反らして
顔を反対側に　４５度ひねるんだよ
素人は黙っててください
小脳出血じゃない
良性発作性頭位めまい症
三半規管内にある
耳石という部分が　ずれただけだ
一度よくなって　立ち上がっただろ
小脳出血だったら　立ち上がれない
で　俺の方に
顔を向けた途端　再発作
それに短時間の回転性眼振
さっき白目も揺れてた
間違いない
ほら　さっさとやれ
ブランケットお願いします
≪（乗務員）はい
そこで　３０秒じっとして
３０秒です
次に　体を横にして
地面を見て３０秒
そのまま起き上がって
どう？
治った
治りました！
ＯＫ　まあ　ちょっと研修医には
レベルが高すぎたか
ありがとうございました！
待ってください　ファイヤーさん！
あなた　医者ですか？
僕は　医者じゃない
ダンサーだ
斉木さんは　ＡＬＳ
筋萎縮性側索硬化症です→
全身の筋肉が萎縮していって→
最後には
呼吸ができなくなるという→
原因不明の病気なんです
（葉子）それで　治療は？
治療法は残念ながらありません
治療法がないって…
（主治医）呼吸ができなくなって…
死ぬ…→
あと　どれぐらいなんですか？
人工呼吸器をつければ
生き続けられますが
意識はありながら
体の自由が利かなくなります
つけなければ
３ヵ月でしょう
もって３ヵ月か
レコーディングと　宣伝の費用１億円
振り込んどきましたから
えッ　デビューしたら
半年で回収できる？
社長　３ヵ月ですよ　３ヵ月
ええ　はい
はい　よろしくね　うん
いよいよだ
ついに
フォー！
♪♪～
ファイヤー！
（本木）どうしました？
総合診療科の医局は
どこにあります？
何　ソウシンの新しい医者？
はい　研修医です
ああ　こっち
何　希望したの　ソウシン？
はい　もちろん
何で？
アメリカじゃ最先端の分野でしょ
専門の枠を超えて
まず総合診療科で病名を診断し
各専門に回して治療をしてもらう
そう書いてあるね　教科書には
違うんですか？
自分で確かめりゃいいじゃん
あの　随分遠いんですね
ここ
ありがとうございます
逃げ出さなきゃ
また会おうよ
俺　ソウシンの
看護師だからさ
逃げ出す？
まあ　いいや
こんにちは
今日からお世話になります
研修医の小向桃子です
あれ？
一人…
こんにちは　小向です
こんにちは
こッ…
あの　研修医の…
なッ…
（漆原）あッ　研修医の
小向桃子ちゃんね
はい
知ってる知ってる
東都大医学部出身で
三きょうだいの長女
お父さんは自営業
実家は烏山の一軒家　３９坪
最近　お風呂場をバリアフリーに改造した
はい
病院内の
人間関係なら何でも聞いてね
漆原です
その兄ちゃんはね
対人恐怖症の後田先生→
あまり話しかけないように
コミュニケーションがはかれずに　医局を
追い出されたから　元病理医ね
（町谷）おはよう！
おはようございます
あッ　研修生？
小向桃子です
奥二重桃子？
小向です　一文字も合ってませんよ
頑張ってね
暑苦しくならない程度に
三度のメシより　オペが好き→
患者を切りすぎて　医療ミスで
訴えられた噂のある元救命医
あまり近づかない方がいいよ
新しい部長先生　よろしく→
あれが新しい部長の氷室先生→
昭和４２年７月２１日生まれ→
僕とタメ年なんだ→
「バツイチ　無類の女好き
叙叙園の上カルビが大好き」
まだまだ若いね
山本花屋？
胡蝶蘭送ってほしいんだけど
外科部長　死んでない
昇進祝い　やっとだよ…
君…
私も今日からです　小向です
殴られたの　目？
だから　こんな目です
ああ　そう
ソウシンに　セカンドオピニオン
求めてる患者さんがいますが？
早速　患者
部長　出番ですよ→
ソウシン知っとくためにも　ぜひ
オペなら言ってね　私　切るから
ソウシンにオペはないの
お前も　何か喋れよ
氷室先生
ああ　ＡＬＳね
３日前から肺炎を併発し
入院されてます
兄は今まで　いろんな
訳の分からない病名をつけられて
病院を転々としてきました
ここへ来て
ＡＬＳと診断されましたけど→
ホントに　それで
合ってるんでしょうか？
ええと　神経内科の先生が
ＡＬＳと診断
だったらＡＬＳですね
おい
セカンドオピニオンの意味ないでしょう
研修医　君の見立ては？
早く
嚥下障害　筋肉の萎縮
それに　腱反射の高進
ＡＬＳの疑いが濃いと思います
よ～し　合格だ
ですが…
ＡＬＳに特徴的な
ゼツの萎縮がないような気が…
えッ　そうなの？
ゼツ？
舌です
斉木さんは　入院されてから
まったく会話されてません
確かに　喋れなく
なってるみたいですけど
やっぱり　萎縮してるんじゃない？
そうでしょうか？
あッ　してる　してる
というわけで　妹さん
診断に間違いはないですね
ちょっと　氷室先生…
それじゃ諦めきれないんです！
あと何ヵ月かで
死ぬって言われても…
そうですよ　ＡＬＳは　ＡＬＳだと
ハッキリ断定できる所見はない
身体所見から
他のあらゆる症例を考え
検査し　陰性だったときに
初めて断定できるんですよ
だから　それは神経内科の権威が
言ったんだろ？
この写真は？
兄は　プロのカメラマンになるのが
夢なんです
この年で？
失礼
笑っちゃいますよね
でも兄は　３０過ぎから
ずっと父を介護してくれてて
私は　早くに結婚して
家を出たので
変な話ですけど
３年前に父が亡くなって
これから兄は　自分の人生を
再スタートさせようってときに…
そうだったんですか
≪（曽根）失礼しますよ
氷室先生
事務長の曽根です
ちょっと
ＡＬＳは　ウチの神経内科の権威
郷田先生が下された診断ですよ
それに異論があると？
そういうわけじゃなくてさ
頼まれたもんだから　ついね
だったら　余計なことを
しない方が　身のためです
ただでさえ　ソウシンは
我が病院のお荷物ですから
病院という所は　入院をさせて
ベッドの稼働率を上げないと
お金にならない
それはご存じですか？
俺だって　准教授だったんだぜ
そのくらいは…
基本　診察しか行わないソウシンの
先月の売り上げは　４４０万５３６４円
他の科で
五千万円を切る所はありません
それをお忘れなく
まッ　あなたも
ここでおとなしくしていれば
大学に戻るという道もある
余計な波風を立てない方が
ご自身のためかと
分かってるよ
では　よろしくお願いします
[TEL]（アナウンス）…都合により　電話を
お受けすることができません
何だよ　社長　何やってんだよ！？
社長　久しぶり！
あれ？　社長　社長！
あれ？
ゼツの萎縮は　絶対にありません
私　この前の研修で　ＡＬＳの患者
見たばっかりなんです
だから分かる　ＡＬＳじゃない
だから　郷田先生は
神経内科の権威なんだって
診断に間違いようがないよ
もう一度　ＭＲＩを撮るべきです
やめた方がいいよ
問題起こすのは
郷田先生の二回目の結婚式の
仲人は　大山学長だよ
大山学長は
ここの医院長も兼ねてる
その耳に入ったら　どうすんの？
そういう問題ですか！？
そりゃあそうだ
症状もＡＬＳそのものだ　ＯＫ　ＯＫ
ちょっと待ってください！
終わった？　じゃあ　今日帰ります
あと　よろしく
ちょっと
（漆原）じゃ　僕もこの辺で
これから
消化器外科の井上先生の奥様の
おじいちゃまの
俳句仲間のお通夜なの
じゃ俺も　そろそろ帰ろっかな
信じられない
総合診療科って　できない医者の
集まりってだけじゃない
患者に何の責任も持たない
クズ医者の集まりだったんですね
辞めてやる　こんなとこ
即行　辞めてやる！
もしもし　ユカちゃん？　俺　俺
うん　そう　飲み屋
えッ　レポート提出で忙しい？
たく　分かったよ
もしもし
[TEL]（アナウンス）…電話に出ることが
できません
ひょっとして
ほんまもんのバカ？
絶対だまされてますよ　それ
１億って…
（後藤が泣いている）
何の用だよ！？
あなたを　検索しました
アミー＆ゴーで
３件ヒットしました
「１９８５年デビューした
ダンスグループ　アミー＆ゴー」
「ボーカルは　アミー後藤
鳴かず飛ばずで１年後解散」
「デビュー曲は　仮面ぶどう狩り」
どんなぶどう狩りですか
うるさいな！
忙しいんだよ
社長　捜しに行くんだよ！
待ってください！
触んじゃねえよ！
飛行機の中で見せた診療能力は
ただものじゃない
医師免許は　お持ちですよね？
まあ　生活の糧に
アメリカでちょっと…
でも　本業はダンサーだよ
バイトしませんか？
バイト？
全財産とられて　アメリカに
帰るお金もないんでしょ？
バイトしながら
社長捜したら　どうです？
ていうか
ダンサー探したらどうです？
新生アミー＆ゴーの
そんな　お前　簡単にね…
私も探します
ファイヤーさん
♪♪～君と　僕とで　アミーと　ゴー
お願いします
４３歳か
へえ　同い年なんだ　あんた
４３ぐらいになると
色々出てくるね　ガタが
俺なんかさ　最近
耳毛が生えてきちゃってさ
耳毛も生えてきてるのにさ
誰もいねえ
女房も　慕ってくれる部下も
友達もいねえ
おネエちゃんなんて　落ち目に
なったら　真っ先に　さよならだ
そりゃあ　自業自得だよ
女房のオヤジのいこうで
好き勝手やってきたよ
でもさ　俺みたいな　三流医大出は
そうやって肩ひじ張んなきゃ
すぐナメられるんだよ
頭で見返そうったって
バカだしさ　俺
あんた　カメラマンに
なりたかったんだって？
いい年して　凄いじゃん
つれえよなあ
こんな病気になっちまって
夢の途中で
俺にもあったのかな
夢
もう覚えてないや
≪（斉木）先生→
先生…
助けてくれ　先生
斉木さん？
ゼツの萎縮は　なかった？
確かに　喋ったんだ　昨日の夜中
あの状態で　ゼツに萎縮があったら
絶対に喋れない
彼は　ＡＬＳじゃない！
でも一言だけでしょ
それ以降は喋らない
だったら　空耳じゃない？
違う　確かに喋ったんだよ
て　誰？
あッ　私が雇った医者です
いいでしょ？　ここは誰も
総合診療できる人がいないんだし
お金は　私が払います
何を勝手な…
２年半前からの症状で
ここ半年で急速に進行
筋力低下　嚥下障害　錐体路徴候
これは　誤嚥性肺炎か
今　患者診てきた
既往歴は鼻骨骨折
脳のＭＲＩ異常なし
この身体所見から考えられる
ＡＬＳ以外の疾患は？
さあ？
そこの　しなびた金魚
それ　僕のことか！？
答えろ
質問　聞いてなかったんで
問題を　もう一度お願いします
そこの　体脂肪２７パー
何で知ってんの！？
見りゃあ分かるんだよ
ちなみに俺は　５パーセント
アンサー　ミー
お前　日本人形
ケネディーオルタースン症候群？
女性化する疾患か
患者は男っぽいし
進行が速すぎる　違う
じゃあ　汎下垂体機能低下症
食欲がなくなって
全身が衰弱するし
食欲が落ちたら
食べ物を口にしない
食べなきゃ
むせて肺炎なんか起こさない
何だ　君達は
脳内神経細胞があるのか？
何だと　おい！
これが　日本のソウシン
いや　医療の現状だ
どういう意味です！？
日本の病院はな
専門医療の寄せ集めなんだ
寄せ集め？
例えば　息が苦しくて
病院に来た患者は
まず　循環器内科を受診させられ
そこで　循環器内科的に
問題がなければ
呼吸器内科に回され
そこでも
呼吸器内科的に問題がなければ
また他の科に回される
結果　パニック障害による息切れだった
なんてことは　よくある
循環器内科医は
心臓にしか興味がないし
呼吸器内科医は　肺以外は後回し
つまり　病気から
症状を知る勉強はしても
症状から病気を知る勉強はしない
ある意味
専門バカの集まりってことだ
専門診療医をバカって
専門診療医あっての
総合診療医じゃないですか
もっとも　ここは
単なるバカの集まりみたいだが
待てよ　お前の御託は　もういいよ
じゃあ　この場合
考えられる疾患は何なんだ？
脳幹サルコイドーシスと
神経性食思不振症
すなわち　拒食症だ
拒食症？　若い女性の病気でしょ
そんなのあるわけないじゃん
そういえば
はい
トイレで吐いてるとこ　僕　見たよ
それだ　間違いない
斉木さんに聞いてみよう
まったく底抜けのアホだな君は
本人が絶対認めないのが
拒食症なんだ
でも　もし日常的に
吐いていたとしたら
変な言葉だけど
吐き慣れているはず
誤嚥性肺炎を起こすでしょうか
悪くない質問だ　お菊人形
だが　飲酒して
吐いた可能性もある
とにかく患者を見に行こう
レッツ　ゴー！
早く診てくださいよ
俺は患者には触らない　君がやれ
あッ
どうした？
これ　吐きダコ？
吐く癖がつくと
できるっていう　あの？
いや　左手も見てみろ
両手突っ込んでたのか！？
そんなわけないだろ
すいません　この方
空手か何か　昔やられてました？
ええ　しばらく
やめていたんですが
父が亡くなってから
また始めたって話は聞きました
ああ　これは拳ダコだ
歯も溶けてないし
首まわりの産毛もない
拒食症の所見は　一つもないな
残るは　脳幹サルコイドーシスか
でも　頭部ＭＲＩ検査は
正常でした
サルコイド病変は
ＭＲＩには写らない
肝生検を手配しろ
何をやってるんですか　君達は！？→
ゼツの萎縮がない
根拠は　それだけですか？
萎縮はあった　それに
そんな　ささいなことより
もっと総合的に判断して
ＡＬＳと診断したんだ
萎縮があったら　あんなに
ハッキリ話せないはずだ
だったら　今は話せてるんですか？
いや　それは
病状が悪化している　から？
こんな　素人に毛が生えたような
連中と　この私の見立てと
どちらが正しいと
お考えですか？
こんなところで言うことじゃ
ないかもしれないが
私は　国際ＡＬＳ学会賞を
２００３年にいただいてる
この領域じゃ　右に出る者は
いないと自負しています
肝生検は　今のお兄さんの病状じゃ
かなり危険を伴います　それでも？
ハッキリ申し上げましょう
当病院の総合診療科は　優秀とは
言えない医師達の集まりです
おい　今　そんなこと…
ＡＬＳの症状を三つあげよ
三つ！？
全身の筋萎縮　錐体路徴候
目の筋肉や　感覚機能は侵されない
普通の医者でも　専門外のことは
よく分かりません　正直言って
どこが悪いのか　その当たりを
つけるための　総合診療科ですが
残念ながら　当病院では
どの科でも使いものに→
ならなくなった医師達が
集まってるんです
危険な検査をして
万一　何も出なかったら
どうするつもりだ？
医者辞めます　氷室先生が
えッ！？
何だ　君は？
通りすがりのダンサーです
何だ　それは？
何を勝手なこと！
いいんだ　気にするな　検査して
ＡＬＳ以外の症状が出なかったら
責任を取って
医師免許を返還します　彼が
あんたね！
本当か？
はい
何答えてんだよ！
いいじゃない　どうせ
ロクでもない医者なんだし
医師免許の一つや二つ
お前さ～
本当に医者を
お辞めになるんですか？
本当ですか？
《助けてくれ　先生》
本当です
よし
分かりました
お願いします
≪（曽根）ただし
先生方だけでやってください
消化器科の先生方に　ご迷惑を
おかけするわけには　いきません
斉木さん　ちょっと
呼吸を止めてくださいね
≪（本木）大丈夫ですか？→
つらくないですか？
しかし　医者辞めるなんて
思い切ったこと言ったな　君も
男ですね　先生
お前らが言ったんだろ
日本は不景気なんだろ
４３にもなって　仕事あんのか？
うるさいよ！
肝臓にサルコイド病変はないですね
脳幹サルコイドーシスじゃなかったか
待ってください　ここ
あッ　これは…
ちょっと氷室先生
斉木さん　横にしますね
これは　お灸のあとだな
お灸？
腰から下　坐骨神経に沿って
お灸のあとがある
これから言えることは？
腰　あるいは脚に
痛みや　しびれがあった
そうだ　ＡＬＳで
脚に痛み　しびれはあるか？
ありません
だったら　何だ？
（後田）ＣＩＤＰ
慢性炎症性脱髄性多発神経炎
初めて喋ったね　そのとおり
ＣＩＤＰは　運動
感覚障害を起こす　神経の病気だ
でも患者は　しびれはないと
言ってたんだろ？
我慢したんだよ
すっとこどっこい
この患者は忍耐強い
だからこその　お灸だ
なるほど
よし　髄液検査だ
今から刺しますよ
押される感じがしますからね
ホッ　ホホ…
何笑ってるんですか？
ＣＩＤＰ！？　マジかよ
いやでも　よく思いついたな
普通　そこまで考えられない
あなた…
失礼だけど　よく知ってるね
別に　少なくとも　ソウシンの
医者達よりかは　マシだってだけ
でも　お前が連れてきた医者
ひょっとしたら
えッ？
すげえ医者か…
♪♪～Ｂｙｅ－Ｂｙｅ　哀愁でいと
あれ　この後　何だっけな
トシちゃん…
なわけねえか　やっぱ
こうか…
免疫グロブリンを
投与したそうですね
ＡＬＳと診断したなら
それ以外の疾患の治療費は
病院持ち出しになるんです
１３０万円もする薬なんですよ！
ＡＬＳじゃない
俺は　声を聞いた
右手握ってください
どうだ？
ＣＩＤＰじゃなかった
あれ　これ昼間の写真ばっかりだな
夜の写真とか　夕方の写真とか
一枚もない
夕日は嫌いだったのかな？
≪（葉子）ええ　夕方になると
疲れると言って→
朝　出かけていたようです→
きっと長年の介護の疲れが…
でも　空手も
やっておられたんですよね？
いえ　そっちは　あまり
３年前　空手を再開したときに
いきなり殴られて
鼻の骨を折っちゃったんです
そのせいか　１週間
鼻水が止まらなくて→
それ以来　疲れるのもあって
あまり熱心には…
≪（曽根）そんなことは
今　どうでもいいでしょ
何にせよ　これでやっと患者さんも
無駄な苦しみをしなくて済む
机を整理して　今日中に
出て行ってもらえますか
まだだ
まだ　重症筋無力症の検査がある
夕方　疲労がたまるのは
重症筋無力症の特徴だ
調べてみたら
嚥下障害も全て　午後訴えている
しかし　レセプター抗体は陰性でした
９９パーセント　ありえません
つまり　１パーセントは
可能性があるってことだ
（町谷）これから入りますよ
斉木さん　これはね
テンシロンという薬です
重症筋無力症には
劇的に効くはずです
効いた！？
よし　イエーイ！
≪（葉子）お兄ちゃん
待って　喉の筋肉が動いてない
テンシロンが効いてない
お兄ちゃん　お兄ちゃん！
どうして！？
何なんですか！？
≪（曽根）プラシーボ効果ですよ
どんな薬でも　一瞬は
よくなることがあるんです
でも　またすぐに
元に戻ってしまうんです
もう　よろしいですね　では
あッ　辞表は２５日付で
お願いしますね
重症筋無力症では
ありませんでした　すいません
≪（葉子）いよいよのときも
蘇生はしないでくれ
それが兄の最後の言葉でした
呼吸が止まっても
そのまま逝かせてやってください
確かに聞いた
「助けてくれ」って
氷室先生…
でも　酔ってたからな　俺
あれ　自分の声だったのかな…
ケネディーオルタースン症候群
汎下垂体機能低下症
神経性食思不振症
脳幹サルコイドーシス
ＣＩＤＰ　重症筋無力症
♪♪～
〈食道アカラシア　縦隔腫瘍〉
〈プランマー・ヴィンソン症候群
多発性硬化症〉
〈多発性脳梗塞　後縦じん帯骨化症〉
《（本木）大丈夫ですか？》
〈脳のＭＲＩ異常なし〉
〈両手人差し指付け根に　タコ〉
〈空手の拳ダコ〉
《いきなり殴られて
鼻の骨を折っちゃったんです→》
《そのせいか　１週間
鼻水が止まらなくて》
発症は２年半前
３年前から空手を再開
既往歴　空手練習中の鼻骨骨折
その後　１週間
鼻水が止まらない風邪症状
ファイヤー！
ファイヤー？
何！？
どうしたんですか！？
どうした！？
ついにファイヤーした
斉木さんのＭＲＩの写真を
全て持ってきてくれ
ハリーアップ！
はい
ＭＲＩは　お前も見ただろ
いいんだよ
これです
これだ
やっぱり
それは　最初に撮る
頭の位置決め写真
いわば　試し撮りの写真
それが何か？
で　ソウシン　どうする？
もう看板を下ろしても
いいかなと思ってます
赤字も解消されませんし
この機会に
思ったより　早かったな
まあ　あんなヤツらが
誤診で訴えられる前に　潰した方が
何やってるんだ　君達は！
ＭＲＩ検査です
前も撮っただろ
何回やれば…
黙っててくれ　事務長は
医者の判断だ！
事情を聞かしてもらいましょうか
無意味な検査なら処置をします
この患者は半年前まで
武道をやっていた
拳ダコが　まだ残ってることから
相当　修練を積んでたと見た
それが　どうした？
フルコンタクトの空手だよ
練習や試合で
脳に損傷を受けた可能性がある
だから何だ！？　脳のＭＲＩも
もちろん撮ってる　問題はなかった
横切りではね
何！？
通常　頭部ＭＲＩは
横切りしか撮らない
だから　今
縦切りを撮ってもらってる
縦切り　何でそんな？
縦でしか見えない景色が
あるんだよ
どういうことだ？
出てきた！
やっぱり
通常より　脳の位置が
明らかに下がってる
そう　キアリ奇形１型だ
患者は３年前　鼻骨骨折し　その後
１週間　鼻水が止まらなかった
鼻の骨が折れたら
普通は鼻血が出るだろ
おかしいなと思ったんだ
なぜ　鼻水だったのか
それは　鼻水じゃなく
漏れていたのは
脳からの髄液だった
顔面へのダメージから　頭がい骨に
画像には写らないほどの
微細なヒビが入り
そこから髄液が漏れた
で　髄液の量が少なくなり
そこに浮かんでいた小脳が
徐々に下に引っ張られて
キアリ奇形になり
延髄にある
様々な神経が圧迫されたんだ
キアリ奇形は　ＡＬＳと
極めて症状が似ている
キアリ奇形…
どうして　これが…
頸椎レントゲンは　正常
なのに患者は
首を左右には振れるが
前後には振れなかった
おかしいなと思ったんだ
小脳が
圧迫されてるんじゃないかなって
で　極め付けは
この位置決めの写真だ
通常のＭＲＩじゃ
絶対に分からない
縦じゃなく　横切りで見るから
でもたった一枚　この位置決めの
写真だけは　縦切りで撮る
それを見て　小脳の位置が
下がってるって気づいたわけ
誰も見ない
位置決めの写真から？
そういうこと
キアリ奇形は　後頭骨と
椎弓切除で減圧し
脳を元の位置に戻せば
完治する可能性がある
すぐ脳外科にコンサルしてくれ
ＯＫ　さッ　どいた　どいた～
♪♪～
今日も　よく踊ったな
凄いです
こんな劇的に回復するなんて→
ありがとうございます！
よかった
先生
ありがとう
先生が　俺の命を救ってくれた
いや…
あの　頑張ってください　これ
ありがとうございます
これで　また
夢に向かって進めます
４０の手習いですが
ちょっと待て
私の診断は完璧だった
間違ってない
位置決めの写真を見ただと？
何者なんだ　お前は！
安心していいですよ　部長
成人キアリ奇形は
極めて珍しい症例です
誰も責めませんよ
こんなチンケな病院の大先生が
気づかなくてもね
じゃ
≪（町谷）凄いね　あの状態から
元に戻るんだ
マジかよ
どうした　誰かの奥さんの
誕生日でも忘れたか？
ちげーよ　ファイヤー後藤だよ→
ただもんじゃないと思ってさ
アメリカのジェネラル・メディスンのサイトで→
Ｈｉｄｅｏ　Ｇｏｔｏで検索かけてみたら
ヒットしちゃった
≪（町谷）ＭＧＨ　マンハッタン
ジェネラルホスピタルの医者？
総合診療では　全米ナンバーワン
やっぱり　総合診療医　ＧＭだ
おまけに何　ニューイングリッシュ
ジャーナルオブメディスンの→
ケースカンファレンスで
何度も取り上げられてる
ああ
つまり
≪（漆原）世界最高峰のＧＭだ
♪♪～
（大山）まあ　どっちにしろ
早く潰すんだな
この不景気だ
足を引っ張るソウシンは　いらん
はい
待ってください！
何だ？
俺　まだ死ねない　まだ諦めない
何だって？
ここで　もう一度やり直す
あんたが言ったとおり
ここのソウシン　盛り上げる
日本最高のソウシンにしてみせるよ
アメリカに帰るって
どういうことですか！？
バイト料くれたじゃん
もう　ここに用ない
でも…
あのな
ここのソウシンのレベルは最低だよ
俺は体脂肪を増やす霜降り肉と
バカが　何より嫌いなの
バーイ
やっぱり男は仕事が乗ると
女が食いつくね～
ハ～イ　氷室っちだよ
これからも　よろしくね
考え直してみてくださいよ
考え直せもクソもないよ
アメリカに帰る
再デビューは　いいんですか？
しょうがないだろ
ここにいたって始まんない
夢を諦めるんですか！？
ここでつくれば
いいじゃないですか　新生アミー＆ゴー
ダンサーなら　いますよ
何のために　私が　あなたを
ここへ呼んだと？
どうも
ごぶさたしてます　漆原です…
ソウシンの人達を見て
何か気づきませんでした？
いや　別に
彼らは
元ダンサーです
バカバカしい
ズーって　ご存じですか？
もちろん　有名なダンスグループだよ
みんな知ってる
元ズーです
あいつが！？
言われてみれば　どことなく…
ダンスの勉強のために
医学の勉強が
おろそかになったって噂です
実は　オファーを待ってるんですよ
オファーを？
つくるんでしょ　ダンスチーム
今　やらないで　どうするんです？
♪♪～君と　僕とで　アミーと　ゴー
いいですね　ここに残りますね？
よし！
ズー
あいつが…