（小暮）八木さん
もう帰ってもらってもいいよ→
あと３つ
スパッタとらなきゃいけないから
（八木）はい　あの
私もこれが終わったら
（踏切警報機の音）
（電車の警笛）
（多恵）じゃあ　新しいＭＲＩの
見積もり　持ってくるから
（大山）じゃあ　頼んだよ
多恵ちゃん
放射線科は　向こうね
じゃあ
じゃあね
（♪♪～前略、道の上より）
（後藤）あれ？
《ホントは何がしたいんだ？》
どうした　ポニー？
本番は近いぞ
座ってる暇があったら踊らなきゃ
（氷室）ファイヤー
うん？
ハッキリ言うよ
どうした？
俺は…
元ズーじゃない
何だって！？
だから協力できない
てことは　ポニー　お前…
すまんな
元ＴＲＦか　そっちか？
いや　そっちか　どっちか
よく分からんが
俺は　元ＴＲＦでも
元狩人でもない
踊れない　ただのオッサンだ
すまん
お菊　どういうことなんだよ！
元ズーでも　元ＴＲＦでもなけりゃ
何なんだ　あいつは　一体！？
（桃子）いや　それは　その…
まさか…
えッ！？
元一世風靡か　あっちか？
おいおい　元一世風靡でもなけりゃ
ここにきて　踊れないなんてこと…
バカバカしい
そんなことあるわけないじゃない
じゃあ何なんだよ
何で　あいつ　あんなこと？
プレッシャーです
プレッシャー？
人一倍　気の小さなポニーですよ
いきなりデビューコンサートなんて言われて
そりゃあ　ビビりますって
ああ　ビビってたのか
そういうこと
まずい
（本木）どうすんだよ！
五郎さん　踊らないと
コンサートできねえぞ
…って　すっかりやる気
でも　ホントにどうしよう
（漆原）凄いもん見ちゃったよ！
デパートメントヘッド？
（曽根）ＭＧＨ　ご存じですよね？
マンハッタンジェネラルホスピタルの　バード教授から
正式にオファーがあった
君をヘッドとして
あらためて招きたいと
（町谷）日本人初でしょ　それ？
「診断推論における
暗黙知の解析」→
君が日本に来る前に書いた論文が
評価されたそうだ
ああ　あれか
≪（町谷）難しそう
君には　双子の弟でもいるのかね
とても君が書いたとは思えない
出発前で　慌ただしかったから
空港から出した
書くのに　３０分もかかったよ
嘘でしょ！？
年俸は　６５万ドル
とにかく
おめでとうと言っとこうか
何するんだ！
忙しいんだ
こんなことで　いちいち呼ぶな
行かない気！？
あたりまえだ
今　ポニーの不調で
頭がいっぱいなんだよ
くだらんことで呼びつけるな
元奥さん？
五郎さんの？
（漆原）ああ　英仁大学
上田教授の一人娘
今は　医療系の専門商社にいる
機器の購入について
こっちにも来てるらしい
俺の　この１０分間の
取材によるとだ
（後田）凄い
チャンスね　これは
ポニーは　よりを戻したがってた
これでヤツを釣るの
パクっと食いつくわ　きっと
≪（後田）より戻したいそうですね
ビックリした
いたのかよ
より？
奥さんです
顔近いよ
何で　お前知ってんだよ？
大丈夫です
お２人の仲　取り持ちますよ
夫婦のことは任せてください
一番任せられないだろ
どう考えても
その代わり　約束してください
ファイヤーさんのコンサート　一緒に踊ると
何寝ぼけたこと言ってんだよ
約束してくれたら
どんなことしてでも
復縁させてみせますから
バカバカしい
ちょっと　約束！
分かった　分かった
もし　そんな奇跡が起きたら
踊ってやるよ
お手数おかけしてすみません
はい　ええ　じゃあそれで
よろしくお願いいたします
はい　失礼いたします
こんにちは
そうそう　あのときも
凄かったよね　氷室部長
ああ　キアリ奇形の診断な
一発で当てるとはな
あの
はいはい
時間ないんだけど
もういい？
氷室のこと
よく言ってくれるのは分かるけど
よりが戻ることは
絶対ないから　念のため
やっぱり
ありがとう　さようなら
あの
氷室先生が
変わってもですか？
そうそう　昔のポニーとは
違いますよ　全然
それがホントなら　ねッ…
≪（本木）小暮幸一さん　４５歳
鉄工所を経営されてます→
昨日の仕事が終わり
夜に気づいたら　線路で寝てたと
線路で寝てた？
そこへ電車が来て
慌てて飛びのいて転倒
頭を３針縫うケガで
昨晩ＥＲに運ばれてきました
何でウチがコンサルを？
それが　この１年で
外傷で３回受診されています
本人が言うことにも
分からないところがあると
何だよ　面倒なときのソウシンか
何で俺が
診なきゃいけないんだよ？
みんな忙しいんですよ
シャキっと診断下して
いいとこ見せましょう
いいとこ　誰に？
いいから　いいから
倒れたときの記憶ありますか？
それが　あんまり→
ただ　最近　忙しくて
ご飯も　ろくに取れてないから
そのせいかなと
大げさなんだよ　救急も
そうかもしれませんね
ちょっと　先生
ＣＴじゃ問題なかったんだろ？
じゃあ　ＭＲＩか
そんな！
余計なお金　払いたくないし
それに納期も迫ってるから
早く戻りたいんだ
傷の手当てだけでいいから
うん
≪（町谷）黙って帰した！？
まずくない？
自殺念慮はなかったの？
自殺？　いや
お金には困ってらっしゃる
ようでしたけど
しかも
湾岸８号線の工場地帯って
不況のあおりで
バタバタ倒産してる所だろ
この　たわけ者！
ちょっと　ファイヤー
線路で寝てたら　普通自殺だろ
脳ミソあんのか！？
でも　納期を気にしてたし
責任感の強い人ほど
うつ傾向になるの
とっとと電話しろ
すっとこどっこい！
お菊　電話だ　電話
今　かけてますよ
（電話のベル）
小暮…
小暮さん！
小暮さん　小暮さん　小暮さん！
（看護師）サチュレーションは？
呼吸数　血圧…
お風呂でおぼれていたのを
事務の女性が発見したそうです
救急隊が気道を確保　心マをして
意識は回復しています
血液検査　頭部ＣＴ　心電図
全て異常ありませんでした
やっぱり　うつだな
うつによる　自殺未遂
誰か見張っといた方がいいね
励まして　ポニー
うん
バッドだな　お前ら
風呂場で沈んで
自殺する人間がいるか？
それはそうだけど
まず　先入観を捨てろ
先入観は　診察の最大の敵だ
先入観を捨てて　状況と
問診からのみ診断を導き出す
それがソウシンだ
ポニーは悪くない
ポニーは　ポニーなりに
小さな脳で考えた結果　家に帰した
うん　まあな
言ってたことと違うじゃん
状況から
まず考えられることは　ポジ？
お風呂に入ろうとして
失神した
失神が起きて倒れたと考えるのは
おかしくない　なぜ失神だ？
亜急性連合性脊髄変性症の
可能性があるんじゃ？
亜急性連合性脊髄変性症は
視界が遮断されて起きる
風呂場の電気はついていた
それ以外は？
何か　気づいたことはないのか
ポニー？
事務員の人が
思いのほか　きれいだった
ＯＫ　聞かなかったことにしよう
皆の衆　失神の原因は？
立ちくらみを考えると…
自律神経の
調節障害による失神だな
よし　ティルトテストを予約しろ
てんかんは？
失神と間違えられますよね？
職場の人とか　家族が気づくはずだ
でも　お風呂では１人だったし
いつも目撃者がいるとは…
それに　事務員さん
１人しかいない工場です
可能性はあるな
患者の家族歴は？
書いてありません
聞いておけ　遺伝性の
神経疾患ということも考えられる
失神の鑑別に
アダムスストークスは外せないよな？
心臓から脳への血液供給が低下し
失神する　心拍異常ですね
でも　心電図は
前回も　今回も正常だよ
アダムスストークスは
心電図に出ない場合もある
いいぞ　鰻ドッグ
褒められた
じゃあ　可能性があるのは
起立性低血圧　てんかん
不整脈が原因で脳貧血が起きる
アダムスストークス
不整脈　心臓は怖いね
ああ　よし
循環器内科にコンサルだ
ポジティブ　頼むぞ
コンサルは　部長が行かないと…
俺はちょっと今忙しくて
小向先生　お願いできるかな？
じゃあ　僕は　これで
逃げる　逃げる　逃げるよ！
お待ち！
忙しいんだよ　本当に
はは～ん　さては　嫌なんですね？
古巣の循環器内科へ
お願いするのが
えッ　そうなのか？
バカ言うな　何を今更
同期の教授が
医局にいたりするもんね
器　ちっちゃ
そんな弱気でどうする！？
それがダンスにも出るぞ
分かったよ　分かったよ
行きゃあいいんだろ　行きゃあ
じゃあ　そういう感じで
コラコラコラ！
自殺なんて　冗談じゃないよ！
何　検査検査って！？　ふらついて
湯船に落ちただけだよ
前にもあったんだから
大げさなんだよ
ですが　万が一ということも…
循環器内科が調べますので
だから休んでられないんだって
こっちは納期があるんだよ
守らなかったら
契約切られて　工場潰れるんだよ
調べておかないと…
もう　いいって！
≪（漆原）そりゃあ　つらいだろ
ヤツにしてみりゃ
循環器内科って
いわば内科のエリートだろ
彼らのプライドも高い
そこに教授の娘婿っていう
立場だけで
力もないくせに
長くいたんだもん
相当　反発もあるだろうし
大学から来てる医局員も
大勢いるし
五郎さん　また逃げないかな？
大丈夫　見張りは立ててます
ところで　お２人さん…
踊らないよ
診療行ってこう
そんな！
≪（佐伯）変わりませんね
あなたは→
コンサルを頼みに来ても偉そうだ
ソウシンは診断を下す部署だ
特殊な検査や　治療をする
専門の部署につなぐのが
ソウシンの役目
コンサルは当然だよ
引き受けないと言ったら？
えッ？
≪（佐伯）引き受けないと言ったら
どうします？
それは…
嘘ですよ
患者さんが心配だ
お引き受けします
何もできないソウシン
いや　氷室先生かな→
さあ　カンファレンス再開しよう…
今から循環器内科へ行きます
１日で検査は終わりますから
あんたら　ヤブ医者か？
うん？
自分らじゃ分からないのか！？
おい　手袋
何　遊んでんだ
さっきから目障りなんだよ
これは失礼
目がいいね　こなき爺い
今　何つった！？
何でもありません
何だ　こいつは！？
一応　世界最高峰のＧＭです
絶対　見えませんけど
ＧＭって
ＧＭか　ＢＭＷか知らないけど
どうせ何も分かりゃしねえよ
社員総会は　３日後になりました
随分　急だね
まッ　いいよ
氷室先生の前の奥さんとは
お知り合いですか？
（大山）ああ
こんな
ちっちゃいときからだからね
私の親友の娘さんだ
それで　氷室先生にも反感を？
かもしれないね
心電図モニター
トレッドミル　心エコー
何も出てきませんでした
というと？
循環器内科的には　何も
問題がなかったということです
我々は　国際循環器学会の
準備があるので　これで失礼
頭部ＭＲＩと　脳波検査でも
てんかんは　ありませんでしたが
念のため　小暮さんのご家族で
てんかんを発症された方は？
いないよ
あの　家族歴のところ
あとから書いてもらいましたが
お母さんは　７２歳
お父様は　７９歳で亡くなられてる
大きなご病気　されてました？
いや…　それよりさ
もう帰れるんだよね？
それは…
早く帰って仕上げないと
工場潰れたらさ
おたくら　責任取ってくれんの！？
何も器質疾患がない？
ああ
≪（後田）意識障害が　２～３分
以内の失神にとらわれてましたが
実は　もっと長い状態の
一過性の意識障害では…
ＳＡＳですね
だけど　患者は眠気を訴えていない
睡眠時無呼吸症候群なら
日中の眠気を訴えるはずだ
いや　そこがＳＡＳの落とし穴だ
患者の１割は　眠気を否定する
過労状態になると　眠気すら
感じなくなって　意識が飛ぶ
いびきをかくか　確認は？
１人暮らしなので
それは難しいかと
とにかく　睡眠時ポリグラフィー検査だ
冗談じゃないよ
どうなってんだよ　検査検査って！？
ちょっと横になってください
どうしても　必要なんです
お願いだ　こふき芋
芋がどうしたって？
ファイヤー
チェックしますので
まばたきを　してもらえますか？
ＳＡＳじゃなかった
それじゃあ　一体何なんだよ？
もういいだろ　これ以上
こんなとこで寝てられないよ
でも　また倒れたりしたら…
そんなことより　工場を
潰さない方が大事だよ　八木さん
（ノック）
八木さん　ちょっといいですか？
小暮さん　大学進学諦めて
工場　継がれたんですよね？
でも　お父さんが亡くなったのは
７９歳だとすると
計算　合いませんよね？
何か　ご存じなんじゃ？→
言ってください
小暮さんのためなんですよ
小暮さん　お父さんも
お爺さんも　４０代で亡くなってる
何！？
それも　突然死→
事務員さんが話してくれた
絶対言うなって言われてたって
≪（漆原）どうして　そんなことを？
本人が　今も　そのことを
認めたくないっていうか
亡くなったとき
病院は原因が分からなかった
それで　病院に
凄い不信感を持ってるって
でも　自分も
そうなるかもしれないんだろう？
工場を潰さないことに
意地になってて
自分のことなんか
どうでもいいって感じらしい
死んだら元も子もないのに
あッ　めい想に入った
（本木）今日　早い！
（後田）皆さん　どかしましょう！
一過性の意識障害　または失神
頭部ＣＴ
心電図モニター　異常なし
睡眠時ポリグラフィー検査　異常なし
近親者に　突然死の病歴
突然死？
ファイヤー！
来た！
ポニー　循環器内科に
もう一度　コンサルしろ
循環器内科　どうして？
心臓カテーテル検査だ
心カテ…
患者は　遺伝性の
不整脈を持ってる可能性が高い
≪（町谷）遺伝性の不整脈？
遺伝性の不整脈は
健康な人間に突然起こる
心臓死原因の１つだ
いわゆる　ぽっくり病です
心室細動　つまり不整脈が起こり
肺や全身に　血液を送り出す
心室の動きが乱れ
心停止を起こし　突然死ぬ
患者の父親も　祖父も
４０代で突然亡くなっている
突然死の家族歴
本人に失神や心停止の既往歴
遺伝性の不整脈だとすれば
この患者が
突然死を起こす可能性は高い
突然死？
うん
続けて　失神発作が起きていたのは
それが原因？
線路で寝ていたのも
風呂でおぼれていたのも　全て
遺伝性の不整脈による
短時間の失神発作で説明がつく
ぽっくり病なら　ＥＰＳで
心電図に変化が見られるかどうか
調べるしかないよね
ということは？
心臓カテーテル検査で
心臓を刺激して
異常心電図波形が
出るかどうか見る
それしか確認する方法はない
発作が起きてしまったら？
発作を起こすのが目的だ
この患者には　この方法しかない
次の発作は
いつ起きるか分からない
今度発作が起きたら
アウトかもしれないんだ
≪（佐伯）冗談じゃない！
何で検査で異常がないのに
心カテをするんだ！？
患者は　致死的不整脈の
可能性がある
致死的不整脈か
しかし　前にも言ったように
我々は明日から
国際循環器学会の
主幹を務めるから　いなくなる
居残り当番以外は
全員　学会にかり出されてる
来週以降なら
考えてもいいが
患者は　いつ発作を起こすか
分かんない
仕事に追われて退院したがってる
来週まで待てない
それは　おたくらの事情でしょ
患者を説得するのは主治医の仕事
というか　優秀な循環器内科が
ここに１人いるじゃないですか
そうだ　忘れてた
氷室先生も循環器内科でしたね
やってみたらどうですか？
先生が　心カテ
≪（町谷）心カテ　受けない！？
何度も言わせるな　俺は不渡り
出さない方が大事なの！
いつ死ぬか分からないんですよ
今まで死ななかったんだ
大事な検査なんです
≪（小暮）いいから　どけ
よし　分かった！
しょうがない　諦めよう
だって　同意書なしに
検査できんだろう
危険を伴う検査だし　やむをえん
そうだな　無理強いはできないな
ポニーまで！？
さあ　行こう　俺達に用はない
待ってください！
八木さん　もういいよ
一刻も早く納めないと
契約切られちゃうよ
お願い　検査を受けて
死んでほしくないんです
お願い…
お願いします！
リストラ
ええ　お父さんの代から働いていた
腕のいい職人さんを　６人
資金繰りが悪くて
工場を維持するために　やむなく
そのことに　凄く責任を感じてて
いつか　もう一度
工場を立て直して→
リストラした職人さん達を
呼び戻す→
そのために　自分の体も顧みず
必死に働いてるんです
しかし　自分でも
分かってるんでしょ？
もうすぐ死ぬかもしれないって
だから　だから
少しでも早く　工場を立て直して
みんなを呼びたいんだと思います
あの人の体　見ました？
ヤケドだらけでしょ？→
スパッタっていって
溶接をしてると→
どうしても
火花が体につくんです→
薄暗い工場で
鉄サビにまみれながら
毎日毎日　働いてるんです
幸一さん　あの人が入院もせずに
工場を守りたいのには
ちゃんと理由があるんです
でもさ　このご時世
リストラもしょうがないよな
俺だったら
さっさと工場　売っぱらって
何か別のことするけどもね
独り身なんだし
だから　今みたいな
体たらくなんじゃないの？
何だよ！？
自分のことしか考えず
その日　その日　気楽に生きてる
代わりに何も残らない→
それがポニーの人生
小暮さんは
つらいかもしれないけど
きっと充実してると思うよ
仲間のために頑張ってるんだもん
誰かのために生きるってことが
本当に生きるって
ことなんじゃないの？
きいたふうなこと言うなよ
ポニー
うん？
人は　逃げると癖になる
プレッシャーから逃げんな
≪（漆原）無理だよ　あいつには
今度のは　難しすぎる
患者が危険だ
発作は　いつ起こるか
分かりませんよ
来週まで待ってたら…
患者を危険にさらすわけには
いかんだろ
五郎さんのロッカーに
こんな貼り紙が
≪（漆原）また逃げたのか
やっぱり！
ポニー…　とにかく全員で捜せ！
僕は　こっちを捜しますから…
はい
五郎さん
いました？
もういいだろ
しょせん　あいつは負け犬だ
どうしようもないよ
もう　いいって　いいって
曲がりなりにも　あの人
ソウシン　まとめようとしてましたよ
そりゃ　やり方は　色々問題あった
でも　ここでみんなと一緒に
やり直そうとしてました
あの人のおかげで　みんな
自信ついたんじゃないんですか？
他　捜してきます
そんな危険なカテーテルを　氷室に！？
ただ　本人が
まだ　つかまりませんので
許可できんな
当たり前だろ
それは　氷室だからですか？
そうだ
院長が氷室を毛嫌いするのは
親友の娘を裏切ったから
だけじゃ
ないんじゃないですか？
そう
そんな難しいカテーテルを
はい
じゃあ　もう戻ってこないね
えッ？
いつもそう　逃げてばっかり
医局に入ってから
ずっとそうだった
いや　私と結婚してから　かな
どういうこと…
知り合った頃はね　そりゃあ
張り切って仕事してたわ
５浪してたから
ハンディがあったけど　それを
もろともしない　情熱があった
そういうところに
ひかれたんだけどね
でも　結婚して
循環器内科に
父のコネで入った頃からかな
どんどん　やさぐれてった
循環器内科って
内科のエリートでしょ
ただでさえ　人より仕事が遅い
あの人にとって
たまらない
劣等感だったんだと思う
仕事もろくにせず
権力をかさに着て
偉そうなことばかり
言うようになって
そうするしかなかったんだよね
だから　彼を悪くしたのは　私
一緒になることは　もうないの
そういうこと
じゃあね
あの男は　昔っからバカだったが
素直で　情熱だけはあったよ
そこいらのエリートは
太刀打ちできないぐらいな
だから目をかけていた？
あいつは
親友の娘だけじゃない
自分自身も
裏切ったんだ！
もう戻ってこないよ　あいつは
失礼します
僕の情報によると
教授選挙のとき　１票だけ
氷室に入ったと聞いてます→
氷室本人は　緊張のあまり
名前を書かずに
似顔絵を描いたと言ってます
恐らくそれは
無効になったでしょう
その１票
院長じゃなかったんですか？
しょせん　こんなもんか俺は
振り出しに戻るか
（バイブレーター着信）
ファイヤー？
やっぱり　ここにもいないか
見ろよ
うん？
これ全部　循環器系の本
こっちも
あいつ　たぶんソウシンに来てから
ずっと勉強してたんだ
あいつは戻ってくる
もう負け犬じゃない
ポニー
≪（本木）五郎さん
あれ　何やってんの？
とっちゃんこそ
何やってたんですか！？
俺？
これ
よく効くっていう
安全祈願のお守り
小暮さんに渡そうと思って
お守り？
お守り買いに行ってたのか…
おう
そう　よかった
ああ
電話ぐらいしろよ　てめえ！
お仕置きするぞ　コラ！
すんません
もういいよ　検査は
小暮さん　待ってるよ　みんな
工場も　もう…
みんなね
工場の再建を
待ってるんじゃないんだ
あんたを待ってるんだよ
誰かのために生きるってことが
本当に生きるって
ことなんじゃないのかな
あッ　これ
あッ
万一　心臓が止まったら　気管挿管
５秒でするから　心配いらない
心マは俺に任せろ
絶対そせいさせる
何としてもやり遂げよう
患者を救うぞ
挿入します
よし　カテーテルＯＫだ
よくやった　ポニー
みんな　ＥＰ開始するぞ　いいな？
ポジティブ　スタートだ
はい
心室細動　起きないな
次は　イソプレテレノールを加えて
電気刺激だ
よし　期外刺激始めろ
起きない
刺激の頻度を上げるぞ
ポジ　連続で刺激しろ
はい
まさか…
心臓が原因じゃないとか…
ピルジカイニド　静注
出た！
ブルガタ波形！
心室細動だ
みんなどいて！
いくよ！
もう一回　いくよ
心拍　戻りました
やったな
よかった
五郎さん
ブルガタ症候群か…
八木さん
はい
小暮さんの
失神の原因が分かりました
遺伝性の不整脈
ブルガタ症候群です
突然死の原因の１つです
でも　ご安心ください
今はね　治療法があります
ＩＣＤ　つまり
植え込み型徐細動器です
これで発作を防げます
≪（町谷）よかったですね
ありがとうございました
小暮さん　無事終わりましたよ
幸一さん
何？
ホント言うと
ここんとこ　寝るのが怖かった
寝たら　目が覚めない気がして
一緒にいてください
これから　ずっと
何言ってるんですか
今までも
ずっと一緒だったじゃない
私　見てたから
あなたのこと　ずっと
分かったよ　乗りかかった船だ
踊りゃあいいんでしょ　踊りゃあ
よし！
やった！
どうした　ザッシー　何怒ってる？
患者さんへの態度ですよ
不安な患者さんに
こなき爺いって言ったり…
治ったんだから　いいじゃないか
患者さんによっては
的確な診断より
励まされたりするだけで
癒やされることもあるんですよ
ナンセンスだな　それは
診断して治療してこそドクターだ
そんな人の気持も
分からなかったから
ファンの心も
つかめなかったんじゃないですか
この　デビューシングル　たった５４枚
それでは　ここで
議題を提出させていただきます
議題　何だ　それは？
ニーハオ！
ファインニーメンダタウライ
名峰病院の
中国
上海ウェストメディカルセンターへの売却の件
賛成の方は　挙手をお願いします
ありがとうございます
賛成多数により
名峰病院の売却が決定しました
ただ今より　城東大学医学部
名誉教授の宮下先生を
新院長に選出し
大山院長を解任といたします
（拍手）
ありがとうございます…
≪（本木）師匠！
ちょっと来てください
何か変なんです
≪（本木）病院内のあちこちで→
原因不明の高熱の患者が
出てるんです　早く！
ファイヤー　ひどい熱なんだ　診てくれ！