≪（町谷）
マンハッタンジェネラルホスピタルの医者？
≪（後田）総合診療では
全米ナンバーワン
≪（町谷）つまり…
≪（漆原）世界最高峰のＧＭだ
（桃子）前も話したけど
いないのよ　できる医者が
１人　たった１人しかいないの
だから何としても
その医者に指導してもらわないと
（後藤）ファイヤー
決まったな
今日も朝から怖いぐらいに
ごめん　かけ直すね
おッ　日本人形　カモン
（漆原）後藤っていうの
何で　うちのソウシンに来たのかね
アメリカでやってりゃいいじゃない
よりによって　うちなんて
しゃべんないね　相変わらず
（クラクション）
（町谷）どきな　加齢臭
へ～イ
グループ名！？　まだちょっと
気が早いんじゃないですか
みんなダンスっていっても
昔のことだし
でも実は
オファーを待ってんだろ？
もちろんです　いや…
実は…
彼らは　あなたと一緒です
挫折したんですよ　ダンスで
それで　失意のまま
ソウシンにやってきたんです
傷ついて自信をなくしたから
どうしても診察にも身が入らない
なぜ　漆原先生が
あれほど老けていると？
ボロボロに傷ついた気持ちが
顔に出てるんです
かわいそうに
だから今はダンスよりも
みんなには
一流の総合診療医になってもらい
研修医にも　きちんと指導し
このソウシンを立て直すことが
先決じゃないでしょうか
うん？
それは　どういう関係が？
だって　みんな仕事ができなくて
クビ寸前ですよ
生活が安定しないと
ダンスどころじゃなくなる
それはそうだ
ただし　トレーニングはさせるぞ
体がなまる
ダメですよ　気が散って
診察どころじゃなくなる
彼らが立ち直るまで　ダンスの話
デビューの話は厳禁です
一切ダメなのか？
もちろん
でもさ…
もし約束破ったら
私が彼らとの交渉役ですから
すべて私を通してください
分かった
しかし詳しいな　菊奴
研修医のくせに
研修医ですが
マネージャーでもありますから　当然です
なあ　ヤツも傷ついてんのか？
一番こっぴどく…
そうか
ちなみにヤツは
ズーでは何て名前なんだ？
えッ？
さあ…
「さあ…」って何だ　「さあ…」って
タクヤとかジョニーとか
何かあんだろ
ポニーだったような
ポニー？　随分かわいいな
それが売りでしたから
なるほど
ポニー
ちょっ…
触んじゃないよ
触っちゃダメって言ったでしょ…
（洋子）泉
（泉）ありがとう
珍しいね　泉　海に来るなんて
だよね
私　これから
どんどん外　出てくからさ
へえ～　夜遊びやめたんだ
やり直したいなって　もう一回
えッ？
自分の人生
かっこいい？
≪（洋子）誰か来て　誰か！
（氷室）「部下それぞれに
きちんと仕事を与え」
「モチベーションを高めてやることが
リーダーの一番大切な仕事である」　か
よし
やるぞ　俺は
こいつらをまとめあげ
ソウシンを立て直す
ここでやり直す
もう一度
お前とも　多恵
あッ！
入るんならノックぐらいしろよ
そんなことより大変です
騒いでます　事務長が
ファイヤー　あ…
後藤先生のことで
泉
うん
こいつらに　そんな過去がな
しかし…
これは我慢ならんな
気持ちいい
うん
これでオッケー
（曽根）正式に雇用する？
あのダンサーを
ダンサーじゃない　ＧＭだ
勝手に雇用するなんて
越権行為も甚だしい
雇う余裕あるんですか　ソウシンに
こいつの給料なくていい
おい！
俺の給料下げてもいい
２０００～３０００円なら
とっても優秀なＧＭなんです
ＭＧＨで日本人初の
総合診療医として活躍したって
ＵＦＯ
ピンク・レディーでムーンウォークとは
どういうことです？
気のせいです
眼鏡おかしいんじゃない？
（♪♪～ＵＦＯ）
診察してんのかな？
さすがアメリカのＧＭは違う　斬新
分かりました
とりあえず理事会にかけましょう
お願いします
ただし　救命から依頼です　患者を
診てください　それが条件です
フリークエント　フライヤー？
（本木）しょっちゅう来る
要注意患者ってことですよ
（漆原）あんな車　必要ないでしょう
いいでしょ　人の趣味なんだから
殺す気か？
（♪♪～ＵＦＯ）
ファイヤー
おう　グッモーニン
真咲泉さん　２４歳は
ここ３ヵ月で３度
四肢の筋肉痛を訴え
うちの救命に来院していますが
原因が分からず　それで
ソウシンで検査をしてほしいと
現在も両足の筋肉痛を訴えてます
３ヵ月で３回
それで
要注意患者になっているのかと
うん
悪かったな
（漆原）何が
しなびた金魚なんて
言っちゃってさ
別にいいよ　もう
そんなつらい過去が
あったなんてな
つらい過去？
お前は　しなびてない
だから　もういいって
むしろピチピチだ　ピチピチ金魚
うるさいよ
悪かったな
ネガティブ後田　ボンバー町谷
体脂肪２７パーなんて言って
悪かったな
別に～
太ってない　お前は
はあ？
がっちりしてる
すごくがっちりしてる　固太りだ
やめとけ
かわいそうな子なんだよ
どうした　Ｗｈｙ？
どのみち太ってんじゃない！
近い　近いって
どうして怒ってる？
ヘイ　エブリバディー
どうしたんだい
ピチピチはいい言葉だろ…
ちょっと待て　みんな
きちんと仕事をし
モチベーションを高めよう
はい　座って　座って
みんな座って
さッ　はい
やっぱりヤツも
今は踊ってないのか？
もちろん
離婚して飛ばされたんですから
元気なくて　それどころじゃ…
困ったな
ヤツはサブリーダーに考えてる
どうですか？
（漆原）血液　尿検査　異常なし
う～ん
ほら　後田
また私？
え～　心電図　心エコー　脳波
すべて異常ありません
頭部　および胸腹部ＣＴも
問題ありません
どこにも
疾患は見つからないってこと
ややこしい患者だね
詐病じゃないの？
詐病？　嘘だって言うんですか？
適当に診察して
ほかの科に回したら？
また事務長に　にらまれちゃうよ
もしも～し
ファイヤーさん聞いてます？
この検査オーダーは誰がした？
誰って…
それは救命でしょ　最初に診た
何すんだよ
黙れ　腐れラクダ
僕のことか？
診断になると人が変わるんです
こんなもの持ってくる前に
きちんと問診はしたか？
そのラクダ顔じゃしてないな
顔　関係ねえだろ
いいか　病気はすべて
患者の中にある
患者の語ること　語り口　行動
動作　生活習慣
そこに
すべてのヒントが隠されてる
それを聞き出すのが
ＧＭの手腕だろ
検査は二の次　三の次
でないと　検査検査で日が暮れるわ
この患者の担当は　うん？
ああ　え～と…
氷室先生です
はッ？
きちんと問診しろ　でくの棒
しっかりしてください
とっちゃん坊や
早く行ってこい
ゴーゴーゴー
大丈夫ですか？
はい
痛い痛い　痛い…
ああ　すいません
まだ両足痛みますか？
はい
あの　大丈夫ですか？
うん？
全然
ちょっと現場が久しぶりなんで
私　この病院来るの
４回目なんですけど
ああ～　そうですか
ちょっと　そうですかって
そのたびに　原因分からない
みたいなこと言われて
まいってるんです
大丈夫です　そのために
普段は患者診ないような
この偉い先生が来てくれたんです
腕は超一流
確実に診断してくれますよ　ねえ？
まッ　まあ　そういうことです
ド～ンとお任せください
よかった
見捨てられてるのかと思った
あの　いわゆる
素潜りをされてたんですよね
どれぐらいの深さ
潜っていたとか分かります？
私は　ただシュノーケルをつけて
海の中　見てただけですけど
じゃあ　ず～っと
水面にいたってことですね
でも　一度だけ
友達がシャコ貝を見つけて
教えてくれたので
それを見に潜りました
はあ～　シャコ貝
いるんだ　あんなとこにも
で…
それって　随分潜ってませんか？
何か？
≪（曽根）潜水病
今　高圧酸素療法を行っています
（曽根）素潜りしてただけでしょ
５～６メートル　それ以上は潜っている
それだけでは…
５～６メートルでも潜水病になると
アメリカの文献に
四肢の痛み　めまい　意識障害
それ以外は考えられん
じゃあ今までのは何だった
潜水したのは初めてでしょ
今はとにかく潜水病だ
先生　ありがとうございます
すっかりよくなりました
ねえ　これがソウシンの
いや　俺の実力？
いや　ホントによかった　これで
山でも海でも　どこでも行けるから
ホントよかったです
先生頼りないと思ったけど
結構やるね
ホントによかったね
もう大丈夫だからね
ちょっ　ちょっ…
近いです
よかったですね
≪（泉）ありがとうございます
「あなたの元気な顔を見なくなって
もう随分になりますね」
「お互い
あのころは未熟だったと思います」
「また
あなたの笑顔を見せてください」
「私は　たとえ過ちを犯しても
人生はやり直せると思っています」
多恵？
（大山）例の患者から
投書箱に投書があった
総合診療科にお礼が言いたいと
クレーマーの患者を
ソウシンに回したと聞いたが
そのはずでした　しかし…
しかし　何だ
もう
ヤツらを調子に乗らせて
どうすんだ
はッ
大丈夫ですよ
多恵　お前…
悪かったな
でくの棒なんて言っちゃってさ
ポニー
ああ　いや　別に…
ポニー？
いろいろ大変だったんだな
聞いたよ
よし　こういうときは踊ろう
ポニー
♪♪～Ｆｕｎ　Ｆｕｎ
Ｗｅ　ｈｉｔ　ｔｈｅ　ｓｔｅｐ　ｓｔｅｐ
♪♪～ときめきを運ぶよ
Ｃｈｏｏ　ｃｈｏｏ　ＴＲＡＩＮ
いや…
照れるな　飛び込んでこい　カモン
カモン？
氷室先生
これ酸素だからね　はめますよ
大丈夫だよ
ゆっくり　ゆっくり呼吸してね
今度は登山をしてて
登山？
友人達と富士山に登っていて
足と背中に痛みを感じ　倒れ
その後　意識を失ったと
今は高山病の治療として
酸素投与をしています
躁病？
だっておかしいでしょ
先週は海に行ったかと思ったら
今週は富士山て
でも…
それよりさ
何で私が
診察しなきゃなんないのよ
バッドだな　これは
ビックリした　いたのかよ
みてみろ
はい
尿が真っ赤
（本木）血液検査の結果出ました
どう？
ＣＫ高いです
腎不全だね
じゃあ　これはミオグロビン尿？
登山で激しく疲労して
横紋筋融解症になり
腎不全を併発したんだろう
まあ　この程度なら点滴をして
安静にしてたら１～２週間で治る
問題は皮下出血だ
フィブリノゲンが低いな
血小板も１０万と少ない
ＦＤＰも上昇してる
つまり…
ＤＩＣにもなってる
最悪のケースだ
ＤＩＣは小さな血栓…
血の塊が
全身の血管に発生することで
逆に血を固めるもとがなくなり
出血してしまうという病気です
危険な病気なんですか？
ほうっておくと
全身から出血してきます
９月にはマラソンに出たいんです
それまでには治りますか？
登山で横紋筋融解症から
腎不全になったが
ＤＩＣは登山程度じゃ発症しない
ほかに原因がある
ＤＩＣができる原因は？
感染症か悪性腫瘍か
自己免疫疾患です
まあ　とにかく検査だな
その３つのうちどれかを
洗い出すか
部長　これから俺
医院長のひいじいさんの
三十三回忌があるんで　失礼します
おいおい
怒るだけムダですよ
冠婚葬祭部長って言われて
上司にゴマするだけで
生き延びてきた男だし
上司の失脚とともに
左遷されたのに
まだ事務長にゴマすってる
まったく
抗生剤メロペン１グラムと
ＦＯＹを入れてるけど
ＣＲＰも高いまま
容態も改善してない→
感染症じゃないね
悪性腫瘍　どこにもなさそうですね
う～ん
ちょっと触るよ
これ痛い？
全然
（町谷）こっちは？
（泉）痛くないです
おい　お前も診ろよ
うん
この３日間
大量のステロイドを投与しています
自己免疫疾患　つまり　本来なら
ばい菌から身を守る免疫が
自分の体を
攻撃しちゃうという病気
この疾患なら
ステロイドで治るはずです
あ～あ　まいるな
あの　マラソンは？
絶対出たいんですけど
≪（町谷）それは難しいね　今すぐ
パッと治る奇跡が起こんない限り
どうして
そんなにマラソンなんですか？
ふられたんです　男に
それで？
何で？
何でふられたらマラソンなの？
浮気したんです　私が
それで　浮気がバレて別れて
そんときは　あんまり
何とも思ってなかったんですけど
私も遊んでたし
いい加減だな　そりゃ
そう
マラソンもダイビングも登山も
ひょっとして全部　彼の？
つきあってるときは
全然興味なかったんですけど
でも　ホント今さらなんですけど
彼の世界を　ちょっと
感じてみたくなったっていうか
じゃあ　絶対治して
マラソン出なきゃ　ですね
頑張れ
やり直せるぞ
やればできる
やればできるぞ
イエス
血液検査の結果　出ました
どうした？
いや　それが…
血小板値が１８万！？　正常です
治った　ステロイドが効いた
ＤＩＣの原因は
自己免疫疾患だったんだ
よかったよかった
腎不全も完治したし
これで出られるよ　マラソンにも
ホントですか？
ええ　様子見なきゃいけないけど
完治したから
運動も問題ないと思います
よかった
ふられた男のためにマラソン？
山登り？
さっぱり分からん
後悔してるんですよね
自分のしたこと
ちょっと分かるな
誰にだって過去はある
肝心なのは
それにどう向き合うかだ
それで未来が決まる
たまには　いいこと言うんですね
ちょっと感動…
それで　できる振りも決まる
えッ？
ダンスの振りだ
ダンスにケガはつきもんだ
それにどう向き合うか
バック転すんのか
側転でしのぐのか
そういうことで決まっていくんだ
ああ　そっち
あいつら分かってんのかな
心配だな
私は　あなたが心配
「慎太郎様　風の噂では
随分お元気になられたようですね」
「何より嬉しく思います
私の方も随分落ち着いてきました」
あッ　多恵？
僕だよ　久しぶり
手紙をありがとう
俺…
やり直したいと思ってる
人は　やり直せる
俺　まだ君のことを
愛…
まだ早いか
まったく
どうして　こう散らかすんだ
自己免疫疾患なんて　何で救命じゃ
気づかなかったんですかね
それが現実だ
病気ってやつは
最初から　その全ぼうを現さない
「後から診た医者が名医」っていう
言葉もある
でも　とにかくよかった
うん？
そいつはどうかな？
えッ？
簡単なもんじゃねえぞ
正しい診断下すのも
人生やり直すのも
（目黒）まさか
ホントにやってるとはな
こんなんで
俺が許すと思ってんの？
そんなんじゃないよ
真咲さん　大丈夫ですか
どこが痛みますか？
左腹部痛だ
肩の痛み　吐き気もある
ジョギングしてたら急にって
おい　意識がなくなったぞ
ルート確保　酸素投与
はい
ショック状態です
生食全開投与
さっさとしろ
見ろ　脾梗塞だ
脾臓が割れて出血してる
だからショック状態になったんだ
どうなってんすか　ソウシンは
脾梗塞が起こる原因は？
え～　血栓か抗リン脂質抗体症候群
あとは外傷
血栓
でも　ＤＩＣは治ったんですよね
じゃあ
ＤＩＣじゃない血栓ができたと？
そういうことだ
血栓の多くの原因は心臓だ
２４時間　ホルター心電図をつけろ
≪（漆原）
ささいなことでも結構です
最近　泉さんに変わったこと
ございませんでした？
変わったこと？
はあ
２４時間たったので外しますね
はい
経食道エコー問題なし
２４時間ホルター心電図も
異常ありませんでした
抗リン脂質抗体症候群の
所見も見られなかった
ということは…
外傷？
聞いてきましたよ
病院に来る前に　彼に…
いや　元彼に偶然会ったって話だよ
確か　浮気してたんだよな
真咲さんて
まさか…
偶然会って　怒った元彼に
わき腹　殴られたか蹴られた
その可能性が高いな
間違いないな
そんな　殴られてなんかいません
ＤＶにあった人は
みんな　そう言うんですけどもね
違います
ここは病院です
話しても大丈夫ですから
そんな…
ひどいですね
女殴ったりしませんよ
偶然会ったんで
さんざん嫌み言ってやったんです
そしたら　その後　共通の友人から
入院したって聞いて
寝覚め悪くって
それで様子を見に来た
すみません　つい
病気は何なんですか？
まだ分かりません
今　調べてます
やっぱり　気になりますか？
いや…　聞いてみただけですよ
もう彼女とは
何の関係もありません
失礼します
彼女
後悔してますよ
その…　浮気したことを
やり直したいって思ってる
だから？
だから許せと？
あなた許せますか？　浮気されて
さあ…
でも　やり直すチャンスぐらいは
間違えますよ　人は
ＣＴ　まだかかってます
５本もあるな
もういいですよ　移し替えるのは
今朝の彼女の尿量は？
３０００弱です
３０００？
多いな
ＣＴで脾梗塞は落ち着いてます
うん…
では　退院ですか？
脾梗塞は安静にしていれば
元に戻りますからね
そうですね
また　原因も分からず退院
どうなってるんですか　ソウシンは
彼女は富士山山頂付近で
足と背中の痛みを訴え
意識を失った
８合目で１泊し
休息も十分取り　登ってる
なぜだ　彼女はこれまで
いくつも山を登ってる
妙義山などは８時間も歩いてる
なぜだ
なぜ　そのときは発症しなかった
マラソンに出る？
いや　しかし…
絶対出ます
あんた　死ぬよ
横紋筋融解症　腎不全
ＤＩＣ　脾梗塞
なぜ血栓ができる
そしてなぜ　しばらくすると
きれいさっぱり消えるんだ　なぜだ
〈潜水病　高山病　躁病〉
〈横紋筋融解症　腎不全
ＤＩＣ　脾梗塞〉
〈腎性尿崩症　血栓〉
《今朝の彼女の尿量は？》
《３０００弱です》
《３０００？》
〈３ヵ月前　屋外でのスカッシュ後
手足の痛み　吐き気〉
〈２ヵ月前　友人とプールで遊んだ後
足の痛み　頭痛〉
〈１ヵ月前　晴天時　屋外で作業中に
手と背中の痛み〉
〈海で潜水　富士山登山
ジョギング中〉
潜水　富士山　激しい運動
共通するのは
低酸素？
低酸素
ファイヤー
先生
うん？
真咲さんを止めてください
うん
じゃあ　お世話になりました
ヘイ　マラソンに出るんだって？
はい
情熱的だな
ちなみに
君の親戚に外国人はいるか？
えッ？　おじいちゃんが
ブラジル人とのハーフですけど
やっぱり
ラテンの血か
でも　その情熱は本物かな？
おっかしな話だよ
久しぶりに聴診器使ったら
耳ん中　かゆくなっちゃった
大変です
誰かファイヤーを止めてください
火事か？　ああ　あの人か
もっと速く
ちょっと　何やってんの？
マラソンができるか試してんだって
はあ？
鍵かけてます
邪魔すんな
バカ　死んじまうぞ
シャラップ
このぐらいで死ぬようなら
マラソンやったら即死だぞ
そうだけどさ…
もっと速く走れ
速く走れ
そんなことじゃロンドンは遠いぞ
彼は何を言ってるんだ
おかしい　確実に
ハリーアップ　ハリーアップ
やめろ　ホントに死ぬぞ
ああ　もう…
おい　もうへばったのか？
人生やり直すんじゃなかったのか
やり直すってな　簡単じゃねえぞ
その程度の覚悟しかなかったのか
えッ？
負け犬だ　ず～っと負け犬
このまま終わるのか？
これでいいのか？
ホントにこれでいいのか？
いい加減にしろよ
ネガティブ　今だ
バカ　何やってんだよ
情熱大陸　代われ
代われ
真咲さん　大丈夫ですか　真咲さん
どうだ？
ありました
見せろ
あったって何が？
見てみろ
これは…
鎌状赤血球だ
鎌状赤血球？
遺伝性の貧血病で　赤血球の形が
文字どおり鎌の形になる
日常生活で異常はなく
低酸素状態でのみ発症し
しばらくすると
また普通の赤血球の形に戻る
何度検査しても
出てこなかったのは
低酸素状態を脱していたからだ
じゃあ　ＤＩＣの原因も
ああ　鎌状赤血球だった
ステロイドが効いたふうに見えたのは
そのとき
鎌状赤血球が
自然に治っていたからだ
（町谷）そういうことか
低酸素状態でしか鎌状にならない
このせいで　発見が遅れた
じゃあ　わざと暖房たいて
激しい運動をさせ
低酸素状態にして
赤血球みたっていうの？
そのとおり
どうして鎌状だと疑った？
彼女は水を異常に飲む
恐らく腎性尿崩症
鎌状になった赤血球が
腎臓に詰まる　代表的な合併症だ
次が　彼女が登った山
なぜか富士山登山でのみ発症した
富士山山頂は３７７６メートル
通常　鎌状は
３５００メートル以上で発症する
だから　ほかの山では大丈夫だった
それに
脾梗塞の原因で考えられるのは
鎌状赤血球しか残っていなかった
鎌状赤血球はもともと
マラリア熱に対処するため
遺伝子が
突然変異を起こしたものだ
赤血球が鎌状になると
マラリア原虫が住めなくなる
彼女のおじいさんが
日本人とブラジル人のハーフだ
はあ～
もしも
鎌状赤血球に気づかなかったら
マラソンを走って　より重篤な状態
死んでた可能性もあるな
でも　遺伝的疾患だと
結局治しようがないんだろ
それは…
でも　原因は分かったんだよな
だったら
これからは対処のしようがある
大きな前進だよ　これは
「やり直すのは簡単じゃない」か
負け犬？
腐れラクダなんて言って
悪かったな
別に　もういいよ
お前はラクダなんかじゃない
もういいって
ラバだ　どちらかというと
いや　ラマ？
Ｗｈｙ　どうして殴るんだ
じゃあ　このへんで
ありがとうございました　先生
お元気で
泉
洋子
来ちゃった
言ってよ
失礼します
じゃあ
あの～
今の患者さんですが
ただ
難病で苦しんでるだけでしたよ
それが？
要注意患者なんて決めつけてる
あんた達のほうが
要注意なんじゃないですかね～
失礼いたしました　どうぞ
元ズー　俺が？
シ～
それであいつ　変なことばっかり
とりあえずは
元ズーのふりしてくださいよ
ファイヤーが　ここに残るモチベーションは
今のところ
みんながダンサーってことだけです
ちょっと考えりゃ分かんだろ
何で俺達がダンサーだ
漆原なんて四十肩だぜ
お孫さんの珠算検定
７級通られたんですよね…
はいはい　ええ…
診断以外の部分は
まるっきり常識が抜けてるんです
賢いのかバカなのか
どっちか分かんねえな
♪♪～
でも　彼の診断能力は必要でしょ？
そりゃまあ…
うん？　また来てる
何ですか？
元妻が復縁を迫ってきてるんだ
俺にも来たか
ついに　やり直すときが
読んでいいんですか？
「慎太郎様
最近は優秀なＧＭも入り」
「名峰病院のソウシンも
これから充実していきそうですね」
「慎太郎さんの笑顔も
よく見られるようになり」
「ほっとしています」
慎太郎さんなんて
呼ばれてなかったけどな
テンション上がってきてんのかな
彼女も
読め　続き
「こうなったら
一刻も早く　あなたに会いたい」
「そしてまた
昔のように踊ってほしい」
踊ってほしい？
「昔のように
華麗な踊りをもう一度」
「踊って踊って　踊りまくって」
「そんな日が来るのを
心から待ってます」
「英雄」
英雄？
これ　ファイヤーからの
ラブレターですよ
殴る　絶対に殴る　あのヤロー
こッ　こらえてください
診断以外はバカなんです　多分
離せ　殴らしてくれ
ファイヤー
今日もよく踊ったな