♬～
(悲鳴)
(清正)加藤主計頭清正
これにあり！ 水を持て！
その日 大坂にいた清正は➡
誰よりも早く
伏見に駆けつけたという｡
(清正)よう頑張った！
地震の被害は大きく
伏見城は倒壊した｡
秀吉は
城の北 木幡山に避難所を設け➡
そこを仮の宿とした｡
(三成)新たな城は 所を移し➡
ここ 木幡山に築くと
殿下が お決めになった｡
(信繁)父は この木幡山こそが➡
伏見を守るに
最も ふさわしい場所と➡
ここに
出城を築くつもりでおりました｡
(昌幸)
木幡山に目をつけられるとは➡
さすが 太閤殿下｡
ただし
戦うための城造りは取りやめだ｡
え…？
今は 少しでも早く
殿下のお住まいを造るのが 肝要｡
よって 安房守殿｡
城は もうよい｡
堀の普請に回ってもらう｡
♬～
(信幸)そもそも 堅固な城を
築くように命じられたのは➡
殿下ではないか！
父上が お気の毒でならぬ｡
此度の築城に
賭けておられましたからね｡
木幡山に新しい城が出来るまで
秀吉たちは大坂へ戻った｡
その矢先…｡
(且元)漂着した船は
ｲｽﾊﾟﾆｱの さん･ふえりぺ丸｡
先月の28日に嵐に遭い
土佐に漂着｡
長宗我部元親の命により➡
浦戸湾へ
回漕されましてございます｡
厄介な事になったな｡
(秀吉)で 積み荷の値打ちは
いかほどじゃ？
おおよそ70万石と｡
当然 その船の積み荷は➡
わしのものという事で
よいのだな？➡
今度の地震で
随分 物入りとなった｡➡
天の助けじゃ｡
しかし 殿下｡
４年前 船の積み荷を
勝手に奪ってはならぬと➡
触れを出されました｡
罪もないｲｽﾊﾟﾆｱの船から
荷を召し上げる事はできませぬ｡
罪があればよいのだな？
ﾊﾞﾃﾚﾝ追放令 あれを使おう｡➡
何ゆえ ﾊﾞﾃﾚﾝどもは
まだ 京や大坂に残っておる｡➡
やつらを全て捕らえろ｡
どうだ？ よい案だろ｡
すぐに
ﾊﾞﾃﾚﾝたちに 国外退去を命じます｡
(秀吉)手ぬるい｡
耳を削ぎ… そうだな…｡
鼻も削げ｡➡
引き回しの上 磔じゃ｡
よいな｡
(わくさ)ﾃﾞｨｴｺﾞも ﾊﾟｳﾛも
捕らえられたそうです｡
今は 兄弟のために祈りましょう｡
私は 何で 捕まらなかったので
ございましょう？
捕まりたかったのですか？
ﾊﾟｰﾃﾞﾚ様のそばにおった者は
皆 捕まりました｡
あなたは
切支丹になって 間がないので➡
ﾊﾟｰﾃﾞﾚが お取り計らい
下されたのかもしれませんね｡
行きますわ｡
(きり)どこへ？
捕まったのは 大事な人たちだ｡
私が お世話しなくては｡
(きり)行けば 磔ですよ！
みんなと一緒だから 平気だ｡
(玉)お前が行けば
お前を救ってくれた人たちの➡
せっかくの計らいが
無駄になります｡
(障子が開く音)
(侍女)誰か参ります｡
お世話になりました！
(わくさ)吉蔵！
(きり)吉蔵さん！
死なないで下さい｡
磔になるだけだから｡
死ぬって事でしょう！
体はな｡ でも…｡
ここは 死なない｡
ﾊﾟｰﾃﾞﾚ様が そう おっしゃってた｡
じゃあ｡
６人の宣教師と
20人の日本人信者は➡
その後 長崎において
磔の刑に処せられる｡
その中には ﾌﾗﾝｼｽｺ吉という大工も
まざっていた｡
結局 日本人の切支丹たちも
大勢 捕らえられたそうです｡
(吉継)積み荷欲しさに
罪もない人々を磔にするとは｡
殿下は もう
以前の殿下ではありませぬ｡
殿下は いささか
長く生き過ぎたのかもしれんな｡
(家康)太閤殿下のお振る舞いは
常軌を逸しておる｡➡
どうやら
我らが思うておる以上に➡
太閤様は
耄碌されたのやもしれんな｡
(正信)
すぐに探りを入れてみましょう｡
(忠勝)え～い！ やあ！
てやっ！
(こう)お父上からの
書状でございます｡
♬～
太閤殿下と わしと
どっちがよい？
(吉野太夫)野暮なこと｡
どちらが好みか 言うてみよ｡
殿下は このところ
とんと ご無沙汰｡
どないしてはりますねやろ｡
そうやった…｡
殿様のご子息は➡
太閤殿下のお馬廻衆｡
殿下のご様子
なんぞ 聞いてはりまへんか？
殿下の話は もうよい｡
≪(昌相)御免｡
おう どうした？
(昌相)
本日の仕事が 終わったとの事｡
ああ… もう そのような時分か｡
続きは また今度｡
また 来とくりやす｡
よいしょ…｡
明の使節団が
和平交渉のために大坂城を訪れた｡
面を上げよ｡
今 明の
何とかという男に会ってきたぞ｡
何だっけな？ 西笑｡
楊方亨でございます｡
明が わしに 頭を下げおった｡
おめでとうございます｡
こんなもんも くれおった｡
ﾍﾍﾍﾍ！➡
西笑 先ほどの書状を読み上げろ｡
皆に聞かせてやるのだ｡➡
わしらに分かる言葉でな｡
(西笑)｢豊臣秀吉｣｡
一つの行き違いがあった｡
明国は
決して降伏した訳ではなかった｡
明の朝廷は 秀吉に対し
日本国王の称号を与え➡
代わりに
朝鮮からの撤兵を求めた｡
ちょっと待て｡
我が国は 明の属国ではない｡
言われずとも わしは
とっくに 日の本の国王である｡
西笑！ これは どういう事だ？
向こうは 己が勝ったと
思っておるようでございます｡
(秀吉)ふざけるな！➡
勝ったのは こっちじゃ！
戦じゃ！ 再び 大軍で海を渡り…｡
石田様｡
拾様が粗相をされたご様子！
これは したり｡
方々 しばし お待ちあれ｡
こうして 秀吉は 再び
朝鮮へと大軍勢を向ける事になる｡
そちらへ｡
主計頭様 あらかじめ
お伝えしておきますが➡
殿下は
このところ お体の調子が悪く➡
多少 お痩せになられております｡
(三成)おぬしは 顔に出やすい｡
殿下の前で 涙ぐんだりして
もらっては困るのだ｡
そんな事は分かっておる｡
(襖が開く音)
あ…｡
(三成のせきばらい)
殿下… 加藤主計頭清正➡
これより 海を渡って
一暴れしてまいります｡
頼んだぞ｡
かしこまりました！
わしが死んだあとも
拾の事 よろしくな｡
(泣き声)
また 朝鮮で戦か｡
誰も喜ばぬ戦です｡
皆の前で
小便を漏らしたというのは➡
まことに 拾様だったのか？
もちろんです｡
♬～
俺は ひとまず 国に帰る事にした｡
三十郎から 文が届いてな
検地が はかどっておらんらしい｡
活を入れてくる｡
沼田の者たちに
よろしくお伝え下さい｡
♬～
(春)何か お悩みですか？➡
ここに おしわが｡
春には 関わりない事｡
私は 兄を裏切っている｡
そして
兄に 私の心は お見通しだ｡
♬～
私の人生で あの人のように
なりたいと思うお人が ２人いた｡
その２人から 同じ事を言われた｡
｢わしのようになるな｣と｡
一人は
お家のため 人の道を捨てた｡
お家のため 己の信念を曲げた｡
だから 私は そうならぬよう
心がけてきた｡
秀吉様に お仕えした以上
豊臣家に背くは 義に背く事｡
おかげで 今➡
息ができぬほど
苦しい思いをしている｡
おつらいのですね｡
義を貫くとは
これほど厳しいものなのか…｡
今 秀吉が倒れれば
世が乱れる事は 十分考えられる｡
(頼綱)だから 言うたではないか！
それゆえ
この沼田城に天守を築き➡
難攻不落の城に造り替える｡
皆 真田のために
一層 力を尽くしてくれ｡
(三十郎)はっ｡
(内記)かしこまりました｡
(頼綱)長生きしたかいが
あったというもんじゃ｡
(三十郎)源次郎様は
ご息災で いらっしゃいますか？
源次郎は
堂々としていて 頼もしい限りだ｡
(内記)きりは
達者でやっておるのでしょうか？
秀次公の一件では かなり
心を痛めた様子であったが➡
今は もう立ち直ったようだ｡
安堵致しました｡
おのおの しかと頼んだぞ！
おう！
(２人)はっ！
(頼綱)生きているうちに
また 戦に出られそうじゃのう！
父上 お年の事をお考え下さい｡
戦は 我らに お任せを｡
まだまだ おぬしらには負けん｡
この矢沢[外:B1D62062D089551469EFAEB94466263E]摩守頼綱➡
床の上で死ぬる訳にいかんわ！
矢沢頼綱は その後
一度も戦場に出る事なく➡
天寿を全うした｡
享年 80｡
おはようございます｡ 交代致す｡
はっ｡
何だと？
殿下が
どこを捜しても おられませぬ｡
片桐殿にも伝えよ｡
ほかの者には決して漏らすな｡
♬～
キャ～！
はあ…｡
♬～
殿下！
お捜ししておりました｡
茶室は どっちだ？
なかなか たどりつけんのだ｡
城が広いというのも考えものだな｡
茶室でございますか？
利休が わしに 話があるらしい｡
若君に 元服して頂く事にする｡
元服？
５歳での元服は
武士としては 例がないが➡
公家ならば よくある事だそうだ｡
確かに 拾様が元服なされば➡
太閤殿下も 少しは
お気が楽になられるでしょうね｡
それだけではない｡
元服した拾は 名を秀頼と改めた｡
羽柴藤吉郎豊臣朝臣秀頼である｡
はは～っ！
(家康)何ゆえ
石田治部は元服を急いだ？
それだけ 殿下の老い先が短い
という事でしょうな｡
確かなところが知りたいのう｡
今 方々に 網を張っております｡
少々 お待ちを｡
伏見の城が出来た｡
この眺めも見納めじゃ｡
たまに 遊びに来られれば
よろしいではないですか｡
誰も見た事のない城を
築きたかった｡
城の周りには 大きな町を造る｡
驚くほど にぎやかで騒がしくて➡
活気にあふれた 日の本一の町｡
思いどおりに
なったではございませぬか｡
思いがかなったのは 半分だけ｡
これでも半分ですか？
ゆくゆくは 京から➡
天子様をお迎えしようと
思っておった｡
平 清盛が成し遂げた事を➡
わしは とうとう できなんだ｡
♬～
秀頼様が
きっと 成し遂げて下さいます｡
秀頼…｡
秀吉は
上杉景勝を伏見城に呼び出した｡
会津に移ってくれ｡
(景勝)会津？
(兼続)おそれながら 我らに
何か 落ち度がございましたか？
そうではござらぬ｡➡
今 陸奥の伊達を抑えられるのは
上杉殿だけ｡➡
国の力 家の格｡➡
何をとっても
上杉殿なら 引けを取りませぬ｡
伊達の抑えは あくまでも 表向き｡
徳川を
北から見張ってほしいのじゃ｡
徳川…｡
わしが死んだあと もし
徳川が よからぬ動きをした時は➡
背後から 関東に攻め込め｡
秀頼を助けてやってくれ！
頼む！
お手をお上げ下され｡
天下人のなさる事では｡
頼む！
♬～
3月15日｡
京の醍醐寺において
秀吉が催した花見は➡
彼の人生における
最後の大ｲﾍﾞﾝﾄであった｡
招待されたのは
ほとんどが女たち｡
豊臣一門の奥方や侍女らが
華やかに装って 桜の下に集い➡
その数は 1,300人に及んだ｡
これまで こんなに
まばゆい眺めを見た事がない｡
(寧)これだけ 女子に囲まれとれば
機嫌もよくなるわ｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ！
さあ さあ みんな 飲んでくれ｡
殿下
今日は 顔色が よろしいですね｡
やはり 殿下には
華やかな場所が よく似合う｡
母上！
よかったら
向こうに行きませんか？
太閤殿下に お会いする
せっかくの機会です｡
(薫)華やかな席は
向いていません｡➡
気後れして 気後れして
先ほどから めまいが｡
(稲)お公家の出だというのに
珍しいですね｡➡
どちらのご出身でしたっけ？
菊亭です！
私には構わず｡
よろしく頼む｡
こちらは お任せ下さい｡
(にぎやかな声)
ご無沙汰しております｡
お前もいるのか｡
いますよ｡ 源次郎様！
何だよ？
私 切支丹になってもいいですか？
やめておけ｡
阿茶殿 飲んでおるか？
(阿茶局)はい 私のような者にまで
同席をお許し下さり➡
この上ない誉れと心得ております｡
徳川殿に伝えてくれ｡
今後も 秀頼の事 くれぐれも頼む｡
徳川内府より
｢豊臣の御為に全力を尽くすと➡
改めて お誓い申し上げる｣と
言づてを預かってまいりました｡
そうか そうか ありがたいのう！
そうか そうか！
(茶々)太閤殿下｡➡
若君が
花咲じいが見たいそうですよ｡
花咲じい｡
(秀頼)うん！
よし！
木に登るつもりかね？➡
やめときゃあって！
秀頼が見たがっておるんだ｡
はしごを｡
(小姓たち)はっ｡
止めた方が
いいんじゃないですか？
殿下 おやめ下さい｡
うるさい｡
殿下｡
(秀吉)どけ｡
♬～
いざ！
太閤殿下は
お身軽でいらっしゃる｡
(茶々)ほら
花咲じいさんが来ましたよ｡
枯れ木に花を咲かせましょう！
あんた いい加減にしやあよ！
枯れ木… あっ！
(一同)あっ！
殿下！
殿下…｡
(三成)ご無事でございます｡
ﾍﾍﾍﾍ…｡
(大蔵[外:1E3E86471108B07367CC8A2EE651BA7D]局)ご一同様
殿下は ご無事におわします！
調子に乗り過ぎ！
すまん すまん｡
ﾍﾍﾍﾍ…｡
(秀吉)うう～｡
その日から
秀吉は 床に伏せるようになった｡
うう…｡
♬～
医者によると しばらくは
立つ事も難しいという事だ｡
そろそろ 覚悟しておいた方が
よいかもしれぬな｡
(足音)
おこう｡
殿を｡
はい｡
全て 本多佐渡守様から
私への密書でございます｡
稲は嫁ぐ時➡
真田の内情を探るようにと
父に申しつけられました｡
そんな事だろうと思っておった｡
本多様は 再三➡
源次郎様から 太閤殿下のご容体を
聞き出せと言ってきております｡
なぜ 俺に打ち明ける？
私は 源三郎様の嫁➡
百助の母でございます｡
ご安心下さいませ｡
これらの文は 届かなかった事に｡
稲…｡
♬～
兄上！
沼田は いかがでしたか？
大叔父上には
もう一度 お会いしたかった｡
あの方らしい 大往生であった｡
その後 殿下の様子は どうだ？
お変わりありませぬ｡
醍醐の花見で
桜の木から落ちたそうだな｡
話に尾ひれが付いております｡
ちょっと つまずかれただけです｡
源次郎｡
もし
まことに 殿下が危ういのなら➡
もう ごまかすのは よせ｡
俺は 父上のように
乱世に戻る事を望んではおらぬ｡
しかし 今 殿下が亡くなれば
世の中は 必ず 揺れる｡
揺れませぬ｡
いや 揺れる！
あまりに
太閤殿下が大きすぎたからじゃ｡
それは お前が
一番よく分かっておるはずだ｡
この先 誰が秀頼公を支えるのか➡
石田殿に仕切れるのか➡
それとも
一層 徳川殿が 力を持つのか｡
その時
真田は 誰につけばよいのか｡
徳川は 殿下のまことのお加減を
知りたがっている｡
ならば それに乗るのも 一つの手｡
徳川に伝え
どう出るのかを見極める｡
(吉継)なるほど 板挟みだな｡
苦しゅうございます｡
源次郎｡
己自身で
決めた道を進めばよいのだ｡
石田治部に釘を刺されたとか
兄に命じられたとか➡
そのような事は どうでもよい｡
己が正しいと思う道を行けばよい｡
それが
真田左衛門佐の進むべき道じゃ！
♬～
源次郎｡
(碁石の音)
兄上に
お伝えしたい事があります｡
どうした？
太閤殿下の
ご容体についてでございます｡
先日の花見以来
お加減 すこぶる悪く➡
日に日に お体が
お弱りになっていくのが➡
はた目にも明らかでございます｡
あのお姿を見る限り➡
再び お元気になられて
ご自分の力で歩かれる事は➡
まずないかと｡
よくぞ知らせてくれた 源次郎｡
♬～
どうやら 殿下は 危ないらしいぞ｡
そうなのですか？
花見で腰を打った｡
以来 立ち上がる事も
ままならんそうだ｡
おかわいそう…｡
言うなよ｡
言う訳あらしまへん｡
ごゆるりと｡ じきに戻ります｡
まあ｡
(刺す音)
おい！
♬～
この女は 忍びだ｡
忍び？
佐助！
(佐助)本物の吉野太夫は
京の郭におりました｡
昌相…｡
ん？
よう気付いたのう｡
同類は 目を見れば 分かる｡
♬～
(正信)死んだか｡
(舌打ち)
役立たずめが｡
♬～
いかが致した？ 婿殿｡
本日は
極めて重大な知らせを持って➡
やって参りました｡
お呼びでございますか？
誰かに見られますよ｡
構わん｡
どうされたのですか？
何も聞くな｡
旦那様…｡
(こう)おじい様 おばあ様！
仙千代が目を覚ましました～｡
(昌幸)
仙千代 じじのとこに来なさい｡
(稲)おじい様 おばあ様｡
(薫)薫様のところにいらっしゃい｡
(泣き声)
ﾊﾊﾊﾊ！
(三成)形見分け？
今のうちに お持ちのものを
皆に分けておきたいと｡
♬～
｢遠浦帰帆絵｣を 徳川殿に？
ん…？
殿下が大事にされていた
明の水墨画です｡
助作 お前は…｡
我らにも あるのですか！
金子15枚｡
ありがとうございます！
秀頼の事 よろしく頼むぞ｡
身命を賭して｡
佐吉｡
金子50枚｡
それと これも｡
佐吉などには
もったいのうございます｡
秀頼の事 よろしく頼む｡
そなたは？
私は…｡
何を頂いた？
殿下 左衛門佐には？
誰？
真田源次郎でございます｡
知らん｡
♬～
おぬしは
我らと比べたら 日が浅い｡
我らは 近江長浜の頃より
お仕えしておるからな｡
お気遣い
かたじけのうございます｡
殿下が お休みです｡
あとは お任せ下さい｡
♬～
真田安房守の息子だな｡
あの…｡
後だ｡
来い！
遅いのう 市松は｡
もしや…｡
秀吉じゃ｡
これから出かけるぞ｡ お前も来い｡
えっ？
面白い所へ連れてってやる｡
しかし これから
上杉様と お会いなされるのでは？
上杉は後じゃ｡
わしは 利発な若者が大好きでな｡
お前も 一目で気に入った｡
ありがとうございます｡
これより わしに仕えろ｡
殿下 そろそろ 横になられた方が｡
市松のやつは 何をしておるのだ？
佐吉に
見つかってしまうではないか｡
福島様は
今日は お見えになりませぬ｡
何だと？
今日は もう
床へ お入り下さいませ｡
♬～
吉野太夫のところへは
また 改めて参りましょう｡
しかし 約束してしまったんだ｡
太夫も また今度と
申しておりました｡
そうなのか｡
♬～
どうか 今夜は
ゆっくり お休み下さりませ｡
私が そばにおりますので｡
明日 お城の中を案内して頂けると
うれしゅうございます｡
茶々様と
かるたも やってみたいですし➡
寧様は 芋をゆでていらっしゃると
伺いました｡
(寝息)
♬～
後を託すと 一筆 お書き頂きたい｡
家康を殺せ｡
(昌幸)徳川内府が死んだという
知らせが届いたとしても➡
我が真田は
一切 預かり知らぬ事｡
<秀吉が 晩年を過ごした伏見は➡
水路 陸路ともに発達した
交通の要衝でした｡➡
伏見の東にある 醍醐寺｡➡
中世の戦乱で荒廃していた
この寺を➡
秀吉は 積極的に援助しました>
<三宝院の庭園は
秀吉自らが設計したものです>
<慶長３年 秀吉は➡
醍醐寺で 1,300人が参加する
盛大な花見を催しました｡➡
花見の際の秀吉の歌です｡➡
｢花のおもかげ
いつか忘れん｣｡➡
いつまでも忘れられない
美しさだと詠んでいます｡➡
４月 寺では 秀吉を偲んだ
花見行列で にぎわいます｡➡
天下人 秀吉が開いた
醍醐の花見｡➡
それは 今も
人々を魅了しているのです>
(お俊)お父っつぁん！
<伝七の女房 お俊の父親 米次は➡
お俊が16の時
誤って人を殺めた罪で➡
島送りに処せられた>
(お俊)お父っつぁんが？
<そして 去年 伝七と お俊は➡
米次が島で死んだという知らせを
耳にした>