♬～
(足音)
(秀吉)来い！
(信繁)えっ？
早く！
真田安房守の息子だな｡
あの…｡
後だ｡
≪殿下！
殿下！
こっち！
これで よろしゅうござるか？
上出来 上出来｡ 三成は？
うまく まきました｡
見張っとれ｡
はい！
出かけるぞ｡ お前も来い｡
えっ？
面白いとこ 連れてってやる｡
もしや…｡
秀吉じゃ｡
しかし これから
上杉様と お会いなされるのでは？
上杉は後じゃ｡
大丈夫でござる｡
♬～
また やられた｡
(且元)うっ…｡
知っておられましたね 片桐殿は｡
(鼓の音)
♬｢待てども｣
♬｢夕べの｣
♬｢重なるは｣
♬｢変わるはじめか｣
♬｢おぼつかな｣
(鼓の音)
ご無礼つかまつりました｡
ああ もう 城に連れて帰りたい！
殿下｡
わしだけの側女になってくれ｡
頼む！
(吉野太夫)また そのお話？
せめて
城で 一晩 一緒に過ごさんか？
お戯れを｡
では ごゆっくり｡
(秀吉)あれ？ 行っちゃうのか？
♬～
(襖が閉まる音)
あれだけの女子が信濃におるか？
まず おりませぬ｡
だろ だろ？
はい｡
市松 飲んでるか？
こいつな 昔から 大の酒好きで…｡
あっ お前 何で
そんなでかいので 飲んでんだ？
つい大きめを
申しつけてしまいました｡
しょうがねえな ﾊﾊﾊﾊ！
あ～！
殿下｡
上杉様は よろしいんですか？
ん？
いえ｡
名は 何というたっけ？
源次郎信繁でございます｡
源次郎｡
はい｡
お前の親父には ほとほと
手を焼いておるぞ｡
父ですか？
大坂へ出てこいと
再三 言っておるのに➡
全く そのそぶりも見せん｡
喧嘩売ってんのか｡
いえ さような事は…｡
今更 わしに逆らっても➡
いい事は 一つもないと
親父に そう言っておけ｡
はっ！
おっ！
殿下｡
上杉様が お待ちでございます｡
よく ここが分かったな｡
殿下が お仕事を放り出して
向かうとあらば➡
ここ以外には
思いつきませんでした｡
嫌みな物言いをするだろ｡
違うんだよ 源次郎が｡ なっ？
え…？
(秀吉)源次郎が せっかく
大坂まで上ってきたので➡
いろいろ 楽しんでいきたいと
言うから➡
しぶしぶ連れてきてやったのだ｡
だろ？
さようです｡
酒もよし 肴もよし 女子もよし｡
さすがは 大坂でございます｡
おお～ それは何より！
という事ですので殿下には お礼の
申し上げようもございませぬ｡
どうでもよい｡
さあ 戻りましょう｡
上杉など 待たせておけばよい｡
それは なりませぬ｡
明日 会う｡
上杉様は 明日になされるとしても
本日は それ以外にも➡
なさるべき事が
山積みでございます｡
殿下 さように ご多忙の折に➡
私ごときのお頼みを
かなえて下さるとは➡
申し訳なき限り｡
私は 存分に楽しみましたゆえ
どうか お城に お戻り下さいませ｡
そういう事なら 戻ろうか｡
三成 ちょっと思いついた事がある
皆を集めてくれ｡
では 明日
上杉様に お会いになった後に｡
(信幸)
秀吉が また言うてきましたか｡
(昌幸)上洛せよ 上洛せよ｡
まこと うるさいやつじゃ｡
まだ ねばるのですか？
ねばる｡
ここで折れては
先送りしてきたかいがない｡
ですが さすがの秀吉も
怒りだすのでは？
秀吉が なんぼのもんじゃい｡
しかし…｡
聞かせてくれ 源三郎｡
はい｡
お前は 本当に あの男が➡
信長に代わって 天下を治めると
思っておるのか？
分かりませぬ｡
ですが 信長公の家臣をはじめ➡
上杉も 毛利も 秀吉に従ったと
聞いておりまする｡
秀吉が それだけの器だと分かれば
わしは喜んで その下につこう｡
だがな 源三郎｡
秀吉の勢い
今が てっぺんではないのか｡
あとは 下る一方ではないのか｡
それは 私には…｡
信長の時のように
なりとうないのじゃ｡
もう少しだけ 様子を見る｡
もう少しだけ｡
源次郎の知らせを待とう｡
(すえの笑い声)
(作兵衛)
これは どうだ？ これは｡➡
ﾊﾊﾊﾊ！
(作兵衛)どうじゃ？
見る度に大きくなるのう｡
若！
先ほど 戯れに わしの乳を
吸わせてみたんじゃが➡
こいつ ﾁｭｰﾁｭｰ吸ってくれて
こそばゆくて こそばゆくて｡➡
ﾊﾊﾊﾊ！
あまり 吸わせない方が
いいと思うがのう｡
高い 高い！
高い 高～い！
♬～
(佐助)源三郎様｡
おう｡
佐助 今 暇か？
源三郎様 こちらでございます｡
(昌相)なかなかいいぞ｡
(佐助)はっ｡
何をしておられるのです？
出浦様に 正式に
弟子入りする事になりました｡
忍びの道を極めたいというので
詳しゅう教えてやる事にした｡
励めよ｡
はっ｡
空蝉の術は ここまで｡
次は 火遁の術だ｡
はっ｡
♬～
(昌幸)薫よ｡
(薫)はい 旦那様｡
(昌幸)近々 上洛するかもしれん｡
(薫)まあ｡
この意味 分かるか？
秀吉の家来になるので
ございますね｡
ﾊﾊﾊ！ 気楽に言うてくれるのう｡
でも 徳川や北条が攻めてきても
守って下さるのでしょ｡
よい事ではありませぬか｡
だがな お前との約束が
果たせなくなるかもしれん｡
何でしたっけ？
いずれ 大名になり お前の城を
造ってやると わしは約束した｡
ﾌﾌｯ…｡
ん？ 何だよ？
いちいち あなたの言葉を
信じていたら 身がもちませぬ｡
(２人)ﾌﾌﾌﾌ！
全て お任せ致します｡
私は ついていくだけ｡
いつごろになりそうですか？
いや まだ決めた訳ではない｡
源次郎の知らせを待っておる｡
秀吉が まこと
天下人に足る男かどうか➡
それを見極めてからじゃ｡
源次郎は 人を見る目がある｡
よき息子を持った｡
殿… 息子は
一人だけではありませぬよ｡
どういう事だ？
あなた様は 昔から 何かと
源次郎を ひいきになさいますが｡
いや そんな事はない｡
源次郎は あなたに似ています｡
知恵が回るところ
度胸があるところ➡
ちと 調子に乗り過ぎるところ｡
確かに源三郎は 源次郎に比べれば
面白みに欠ける｡
あの子も 一生懸命なんです｡
分かっておる｡
源三郎が真田の力となるのは
もう少し先じゃ｡
今は乱世｡
だが いずれ 世の中も落ち着く｡
その時こそ 源三郎の出番じゃ｡
(昌幸)荒れ果てた土地を
再び耕し 国を立て直す｡➡
その時こそ
あやつが役に立つのだ｡➡
あの生真面目さがな｡
そんな世が
早く来るとよいですね｡
(景勝)秀吉に会うのは
明日になってしまった｡➡
さんざん待たせておいて
無礼千万！
確かに｡
源次郎は どうしておった？
私は… 石田様のところで
休んでおりました｡
明日 秀吉に会ったら
おぬしの話もしてやるゆえ｡
ありがとう存じます｡
殿下と真田の間を➡
うまく取り持つように
父より命じられておりますので｡
うん｡ わしが間に立つ｡
任しとけ｡
かたじけのうございます｡
♬～
(きり)お召し替えなさいますか？
後で自分でやる｡
小腹がおすきなら落雁があります｡
放っておいてくれ｡
ﾌﾌﾌ！
何だ？
いつもの源次郎様が戻ってきた｡
落雁 頂きます｡
う～ん！
今日一日 何していたか
尋ねてくれますか？
何をしていた？
さすが 大坂ですねえ｡
真田の郷とは大違い｡
たくさん お店が並んでいて
何でも売ってるんです｡
帯に小袖から 笛や太鼓とか
生きた蛸まで｡
もう 見て歩くだけで
一日 たっちゃった｡
聞いてないでしょ！
≪真田殿｡
はい｡
石田様！
今日は ご苦労であった｡
どうやら
殿下のだしにされたようだな｡
すまなんだ｡
とんでもない事｡
もし よかったら 一献 どうじゃ｡
よろしいんですか？
客人が来ておってのう｡
おぬしを引き合わせたい｡
真田安房守殿のご子息か｡
父をご存じですか！
(三成)僅かな軍勢で
徳川の大軍を破った名将として➡
今や
お父上の名を知らぬ者はおらぬ｡
そうなんですか｡
刑部殿は かねてより 拙者と共に
殿下をお支えしてきたお方｡➡
大坂一の切れ者として
なくてはならぬ御仁だ｡
治部殿 その辺で｡
これは 失礼｡
そうだ 例の件だが
やはり お断りしようと思う｡
それは困ります｡
堺代官など
それがしの任ではない｡
何を おっしゃる｡
あなた以上の人物は おりませぬ｡
おぬしがやればよいのだ｡
それがしは その下で｡
お待ち下さい｡
とにかく堺代官の件はお断り申す｡
あなたらしいな｡
この話は ここまで｡
話を変えましょう｡
では 私から よろしいですか？
構わぬ｡
なぜ うそをつかれたのですか？
何の事かの？
私の事
殿下には お伝えしていないと➡
おっしゃいましたが
ちゃんと ご存じでしたよ｡
伝えておらぬと誰が言うた｡
石田様が｡
[ 回想 ]
私も お供致しとうございます｡
ならん｡ そなたの事は
まだ 殿下の耳には入れておらぬ｡
そんなつもりはなかったが➡
誤解されるような言い方を
したのかもしれぬな｡
≪御免！
殿！ 加藤清正様が
お見えでございます｡
来客中だと言って 追い返せ｡
そう申しましたが どうしても
昨日のわびが言いたいとの事｡
めんどくさい男だな｡
加藤殿が また何かしでかしたか？
(三成)
酔って 正体をなくしたのです｡
わざわざ わびに来るとは➡
かわいいところが
あるではないですか｡➡
会っておあげなさい｡
すぐに戻ります｡
♬～
不思議な方ですね｡
治部殿がかな？
何と申しますか…｡
これまで 私に対しては
至極 そっけなかったのに➡
今宵は 打って変わって
随分と親しげなのです｡
曲がった事が嫌いな男だ｡
だから 私は好きなのだが➡
理が立ち過ぎるところがあって
人を立場で計ってしまう｡
立場？
そっけなかったのは 恐らく
そなたを低く見ていたから｡
うそをついたのも
それほど話したくはなかったから｡
急に そぶりが変わったのは…｡
殿下が
そなたの事を気に入ったからだ｡
その刹那 治部殿にとって
真田源次郎は 大事な人になった｡
…と こういう訳だ｡
何やら 腑に落ちました｡
不快な思いをさせたようだのう｡
治部殿に代わって
私が おわびしよう｡
やめて下さい｡
悪い男ではない｡
分かってやってくれ｡
はい｡
さあ ひとつ どうだ？
ありがとうございます｡
殿下は 私を
気に入って下さったんでしょうか｡
才気のある若者が お好きだ｡
迷惑かな？
とんでもない｡
ただ 殿下は
ひとたび気に入った若者は➡
始終 そばに置きたくなるお方｡
いろいろと面倒になるぞ
これから｡
ﾌﾌﾌ…｡
ﾊﾊﾊﾊ！ ﾊﾊﾊﾊ！ さあ 飲もう｡
大谷刑部少輔吉継｡
やがて
彼の娘が信繁の正室となり➡
信繁の人生に 大きく
関わってくる事になるのだが➡
それは まだ先の話である｡
6月14日｡
上杉景勝は 関白秀吉に拝謁した｡
(秀吉)会いたかったぞ 景勝｡
かの軍神 上杉謙信の嫡男が➡
わしの目の前におると思うと
感無量｡
こうして参ってくれた以上は➡
最高の礼をもって
もてなさねばのう｡➡
越後の本領は安堵｡
今後は 東の要として
関東を抑えてもらいたい｡
おぬしの父は 関東管領｡
おぬしほど
ふさわしい者はあるまい｡➡
となると
それ相応の位がなければなるまい｡
内裏に推挙しておいた｡ 三成｡
上杉様には
従四位下左近衛権少将の位が➡
授けられる事になっております｡
どうじゃ 不服か？
いえ 滅相もない事でございます｡
それから もう一つ｡
これより後
真田への肩入れは 無用とせよ｡
なんと…｡
(秀吉)真田安房守はな
おぬしとは違って➡
いくら わしが上洛せよと
申しても➡
一向に返事をよこさぬ
不届き者じゃ｡➡
ここは
懲らしめてやらねばならぬ｡
徳川家康が
間もなく 真田征伐に乗り出す｡
家康にとっては
勝たねばならぬ戦じゃ｡
ありていに言うがな｡
わしは
家康に恩を売っておきたいのだ｡
あいつは めんどくさい男でな➡
ここら辺りで
手なずけておきたいのよ｡
(兼続)おそれながら 殿下 それは
徳川と真田が戦になった時➡
真田に加勢をするなとの事で
ございましょうか？
そういう事だ｡
堅苦しい話は ここまでじゃ｡
せっかく 大坂まで参ったのだ｡
楽しんでいってくれ｡
まずは そうだな｡
利休のたてた茶でも 飲んでいけ｡
三成 すぐに手配せよ｡
はっ｡
(秀吉)
景勝め かなり焦っておったな｡
(三成)時に殿下｡ 景勝様は
謙信公の実子ではございません｡
えっ？ そうなの？
確か 姉の子だったと｡
まあよい｡
景勝は わしに従うと思うか？
安心はできません｡
利休の意見が聞きたいのう｡
真田源次郎は いかが致しましょう
待たせてありますが｡
面白いな｡ あいつも呼んでやれ｡
かしこまりました｡
やはり わしは
秀吉の下にはつかん！
(兼続)それは なりませぬ｡
秀吉の言いなりになれというか｡
その見返りとして
領地を安堵されたのです｡
真田を裏切る事になる｡
致し方ありませぬ｡
上杉家のため｡
源次郎に
どの面下げて会えばよいのだ…｡
いかがでした？
世に聞こえた 関白秀吉も➡
会うてみれば
ただの騒々しい親父であった｡
無理難題を
突きつけてはきませんでしたか？
なかなかよい話であった｡
それは 何よりでございました｡
実は そなたを引き合わす件
秀吉に頼むのを➡
ものの見事に忘れてしまった｡
どうか お気になさりませぬよう｡
折を見て 石田殿に…｡
支度が整い次第 利休殿の茶室へ
ご案内致します｡➡
そのご装束で
茶という訳にもいかぬでしょう｡➡
すぐに お着替えを｡
(兼続)かしこまりました｡
(三成)源次郎殿 そなたも｡
私もですか!?
これから戻って着替えるのでは
間に合わぬゆえ➡
今 屋敷に使いを出した｡
今しばらく ここで待っておれ｡
私は 茶のたしなみなど
ございませんが｡
それは こちらの知らぬ事｡
♬～
まあ すごい！ 千 利休様といえば
茶の道では日の本一のお方でしょ｡
しかし
お茶なんて やった事がない｡
うまくごまかして
すすっと飲んでしまったら｡
そんな たやすいものではないと
思うんだよなあ｡
何事も｢習うより慣れろ｣｡
しっかりね！
元は 堺の商人であったが
茶人として 道を極め➡
今は 秀吉の相談役の立場にある｡
殿下 これが
真田源次郎信繁でございます｡
お初に お目にかかりまする｡
何を申しておる｡ 昨日 会ったろ｡
そうなのか？
えっ まあ…｡
一緒に太夫のところへな｡
あっ そうか｡
源次郎は おぬしより先に➡
わしに会ってしまったのが
申し訳ないのだ｡
それで隠していたのだ｡
申し訳ございません｡
心優しい男だのう｡ ﾊﾊﾊﾊ！
えろうお待たせしました｡
(秀吉)待っておったぞ 利休｡➡
利休 上杉景勝じゃ｡➡
おい｡
上杉景勝にござる｡
利休めにございます｡
(秀吉)源次郎｡
真田源次郎信繁にございます｡
ちと 狭うおますな｡
３人は多かったか｡
いや これも また よろしい｡
知らぬ同士も
膝 突き合わせたら➡
また 新しいもんが
見えてくる事もございます｡
♬～
(秀吉)もうよい｡ そこまでじゃ｡
えっ？
景勝｡ 源次郎と先に出ていろ｡
はっ｡
♬～
失礼つかまつります｡
またの折に｡
♬～
どうであった？
上杉殿…
随分と心乱れてはりましたな｡
そりゃ そうだろう｡
どっかで ふんぎりを
つけられたのでございましょう｡
最後は 心穏やかに
茶を飲まれておりましたわ｡
わしに従うか？
間違いのう｡
恥をかかずに済みましたが➡
しかし 飲んでみたかったな
利休様のお茶｡
やはり 違いましたか？
源次郎…｡
はい｡
♬～
いや… 何でもない｡
わしにとっては➡
これまでの生涯で
一番苦い茶であった｡
それにしても 立派なお庭ですね｡
≪まずい まずい まずい まずい！
まずい まずい！➡
すまないが｡
はい｡
見慣れぬ顔だな｡
真田源次郎様付きの者で
ございます｡
真田源次郎… 知らん｡
まあ よい｡ 頼みがある｡
鷹狩りの帰りに きれいな枇杷を
見つけたので もいできたのだ｡
叔母上に差し上げたいのだが
私は これから 会合がある｡
これを叔母上に 孫七郎からと
言って 渡してもらえないか｡
叔母上というのは…｡
寧様だよ｡
寧様を知らんのか？
こっちに来たばかりなので｡
誰あろう 関白殿下の奥方様じゃ｡
えっ!?
とにかく よろしく頼む｡
託したぞ！
(きり)どこに おられるのですか？
誰かに尋ねよ｡
名前は？
きりと申します！
きり…｡
きり… あっ！
この若者
やがて 関白 豊臣秀次として➡
数奇な運命をたどる事になる｡
きり｡
始めよう｡
いまだ 秀次様が｡
何をやってるのだ あいつは｡
今朝 鷹狩りに行くと仰せでした｡
間もなくとは思いますが｡
もういい 始めよう｡
かしこまりました｡
源次郎は わしが呼んだのだ｡
私なぞがいても よろしいので？
いいから 見ていけ｡
(足音)
遅くなりました｡
(且元)では これより 始めまする｡
まあ！ 孫七郎が私に？
あの子は そういう優しいところが
あるんだわ｡
確かに お渡ししました｡ では…｡
おきりさんでしたか？
はい｡
よかったら これからちょっとした
集まりがあるのですが➡
あなたも寄っていりゃあせ｡
検地の事である｡
検地｡
検地とは 一口に申せば 何だ？
秀次｡
(秀吉)検地とは なんぞや？
け…｡
もういい｡ 三成｡
諸国の田畑を調べ その値打ちを
定める事でございます｡
では それを調べる事で
何が分かるか｡ はい｡
いろんな事が分かります｡
もうよい｡ 三成｡
検地をする事で➡
その所領が どれだけの
石高なのかが分かります｡
それによって そこから何人の兵を
出せるかが割り出せます｡
しかし これまで 検地は どうも
もうひとつ うまくいっておらぬ｡
何でか わしは考えた｡
わけもない｡➡
米を量る升が
各地で ばらばらだからだ｡
こんな升で量っている国もあれば
こんな升の場所もある｡
これじゃ 何にも分かりゃしねえ｡
そうだろ 三成｡
御意｡
では どうすればよい｡
源次郎｡
升の大きさを統一する？
さすが｡
これからは
升の大きさを統一する｡
大きさを決めて それで
全国の石高を明らかにするのだ｡
しかし 国によって
升の大きさは異なるゆえ➡
これは 大仕事になります｡
それでも やらねばならんのだ｡
(秀吉)三成｡
(三成)はっ｡
(秀吉)お前が頭となって進めよ｡
かしこまりました｡
…という事で あとは任せた｡
(且元)何かあると いけませんので
いずこに おでましかだけは｡
城の中におる｡
用があれば 探せ｡
(且元)かしこまりました｡
源次郎｡
はい｡
お先に御免つかまつる｡
堅苦しいのは苦手でな あとは
あいつらが なんとかしてくれる｡
いつも このように
なさるのですか？
そうだよ｡
これから どちらへ？
(秀吉)茶々は
信長公の妹君 お市様の娘だ｡➡
この大坂城の中で
一番のべっぴん様だ｡ のう｡
(茶々)殿下は 口が お上手ですね｡
(秀吉)これが
昨日話した真田の小倅だ｡
(茶々)もう会いました｡
えっ？ お前 手が早いなあ｡
違います｡
殿下から 信濃の山奥から➡
ｲﾉｼｼの子どもが１匹やって来ると
伺ったので➡
この目で見てみたくなりました｡➡
会ってみたら ｲﾉｼｼにしては
随分 色が白うございました｡
(大蔵[外:1E3E86471108B07367CC8A2EE651BA7D]局)いざ まいりましょう｡
初めてなのですが｡
な～んの 造作もない｡
めくってね
同じ札だったら もらえるんだ｡
やれば 分かる｡
では わしから いくぞ｡
(秀吉)これ！
あ～｡
今の 覚えてないと駄目だからね｡
次 私がまいります｡
♬～
(茶々のため息)
まあ 最初は こういうものです｡
はい 次！ ｲﾉｼｼ｡
あっ では…｡
(秀吉)あれ？ どっかにあったぞ｡
♬～
そういう事｡
やるねえ｡
続けて下さい｡
いいんですか？
どうぞ｡
♬～
あれ？
これも どこかにあったな…｡
初めてにしては 上出来｡
おいおいおい｡
お見事！
♬～
ああ やっちゃいました｡
では 私が｡
♬～
(大蔵[外:1E3E86471108B07367CC8A2EE651BA7D]局)はい お次｡
方々！ お気を入れあそばせ！
次は？
(大蔵[外:1E3E86471108B07367CC8A2EE651BA7D]局)殿下でございます｡
えっ？ わし？
よっしゃ～ 今度こそ！
もう 何だよ これ！
(大蔵[外:1E3E86471108B07367CC8A2EE651BA7D]局)何なさるんですか！
ﾊﾊﾊﾊ！
場所 覚えてたのに！
(大蔵[外:1E3E86471108B07367CC8A2EE651BA7D]局)おやめ下さい もう！
さあ みんな
熱いうちに食べやあよ｡
(清正)頂きます！
一人５つだでね｡
ちゃんと見とるで｡
熱いで 気ぃ付けやあよ｡
まずい まずい まずい まずい｡
遅くなりました｡
おみゃあは いつでも そうじゃ！
(秀次)すみません｡
子どもがいなかった秀吉は
血縁を大切にした｡
羽柴秀長は ３つ下の弟｡
福島正則は
秀吉の父の妹の子であり➡
加藤清正は 秀吉の母 大政所の
従姉妹の子であった｡
そして 秀次は 秀吉の姉の長男｡
この少年は 寧の兄の子…
よう 皆 やっておるな！
殿下｡
(清正)頂いてます｡
うまいです｡
寧！
はい｡
真田安房守の息子だ｡
源次郎信繁と申します｡
ゆっくりしてきゃあね｡
ばあ！
何で お前がいるんだ…｡
ﾌﾌﾌﾌ！
うみゃあ！
ちゃんと お渡ししましたよ｡
ありがとう｡ この礼は いずれ｡
母上様！
ゆっくり食べなあかんで｡
分かっとる 分かっとる｡
見てるから 大丈夫です｡
この日 信繁が目撃した光景は➡
ひょっとすると
秀吉と その家族たちの➡
ごく短い
幸せな時だったのかもしれない｡
やがて この中の一人は➡
別の一人によって
切腹に追い込まれ➡
この少年は 自分のした事の
罪の重さに苛まれ➡
21歳の若さで 謎の死を遂げる｡
あれが天下人？
どこにでもいそうな人だけど｡
いや 違う｡
あんな人は 見た事がない｡
うみゃあな！ ﾊﾊﾊﾊ！
ほら！ ほらほら ほらほら！➡
ほら 食え！
熱い 熱い！
(茶々)源次郎殿｡
これから よろしく頼みますよ｡
こちらこそ｡
みんな 殿下の怒りに触れて
あの世行きだ｡
(家康)いよいよ 真田討伐だ｡
この手で
滅ぼしてやりとうございます！
えらい事になった！
(昌相)面白い！
全く面白くない！
徳川全軍に攻められたら 真田は
ひとたまりもありません！
<琵琶湖のほとりにある
滋賀県長浜市｡➡
茶々と石田三成のふるさとです>
<茶々は 小谷城城主 浅井長政の
３人の娘の長女として育ちました>
<しかし
父 長政は 信長と敵対し➡
秀吉によって
攻め滅ぼされます｡➡
後に 茶々は 父の敵である➡
秀吉のもとで
暮らす事になるのです>
<浅井家家臣の家に
石田三成は生まれました>
<屋敷のすぐ近くにある
八幡神社で➡
三成は 一族の繁栄を
祈願したといいます>
<後に秀吉に見いだされ
頭角を現しました｡➡
長浜で育った 茶々と三成｡➡
２人は 信繁の運命を変える
大きな存在となるのです>
(内蔵助)赤穂武士の面目を
保つには 一人だけでも➡
生き証人を残しておきたい｡
(吉右衛門)生き証人…｡
(儀兵衛)瀬尾孫左衛門？
寺坂はん同様 何か 密命を➡
下されたんと違いますか？
密命？