♬～
(徳川兵)おい！ おい！ おい！➡
おい！ いかがした？ おい！➡
(刺す音)
うわ～！
(盛親)今じゃ～！
(又兵衛)行くぞ！ うお～！
(一同)お～！
≪夜討ちじゃ～！
≪(兵士たちの声)
♬～
(銃声)
(勝永)引け 引け～！
(信繁)ご苦労でござった｡
あれでよかったのか？
もう少し暴れてみたかったが｡
十分だ｡
次は どうする？
家康は 昨夜の夜討ちで
さぞ慌てた事でしょう｡
急ぎ 陣を引き払い 京へ戻るはず｡
その道中を狙います｡
いかがでしょうか？
(有楽斎)よき案じゃ｡
いずれ 敵は攻めてまいります｡
家康の首をはねる以外
勝ち目はござらぬ｡
(佐助)明日の夜 ここをたちます｡
一度しくじると 守りが堅くなる｡
仕損じるな｡
(佐助)はっ｡
(家康)
明日の夜 わしを襲うようだ｡
(正純)なんと！
裏をかいて
今日のうちに ここをたつ｡
恐らく 家康は 我らの裏をかいて
今日中に動くはず｡ その裏をかけ｡
必ずや
家康を仕留めてまいります｡
(きり)お気を付けて｡
(佐助)
一つだけ お願いがあります｡
もし 無事に帰ってきたら…｡
夫婦になってもらえませんか？
ごめんなさい｡
はっ｡
(家康)ひとまず 京に入り
そのまま 駿府に戻る｡➡
お前も 早々に江戸へ帰れ｡
(秀忠)父上の陣所が
攻められたのですぞ！
和睦は 破られたも同じ｡
一気に攻め滅ぼしましょう！
ならん！
しかし！
我らが去れば➡
牢人どもは
城を出ていかざるをえなくなる｡
それを待って…｡
総攻めよ｡
この戦➡
決して
負ける訳にはいかんのじゃ｡
(家康)ﾊﾊｯ！
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…｡
(大蔵[外:1E3E86471108B07367CC8A2EE651BA7D]局)戦は終わったのじゃ｡➡
勝つとか負けるとか
何を言うておるか｡
家康は 戦をやめたつもりなど
ございませぬ｡
城の堀を埋めさせたのは
必ず また攻めてくるという事｡
(大蔵[外:1E3E86471108B07367CC8A2EE651BA7D]局)ばかを申せ 徳川は
軍勢を引くというではないか｡
牢人たちには 一日も早く
出ていってもらいます｡
(有楽斎)左衛門佐殿｡
そなたは 秀頼様のために
牢人たちを手放すなと申すが➡
その牢人そのものが➡
戦の火種になりかねない事は
分かっておるのか？
むろん 承知しております｡
ならば…｡
それでも
手放すべきではありません｡
(治長)いかがなされますか？
(秀頼)私は あの者たちに➡
大きな恩義を感じておる｡
(大蔵[外:1E3E86471108B07367CC8A2EE651BA7D]局)殿様！
牢人たちは できうる限り
豊臣の家臣にしてやりたい｡
殿様が
その思いでいて下さるならば➡
皆 必ず ついてまいりましょう｡
♬～
(たたく音)
何をしておる？ 早う行かぬか｡
有楽様が徳川と通じている事は
以前より分かっておりました｡
徳川と まともに戦っても
勝ち目はない｡
いかにして
秀頼公を お守りするか➡
お上様に 安寧にお過ごし頂くか➡
わしなりに考えての事じゃ｡
言いたい事は それだけですか？
徳川と通じておった事は
認めよう｡
しかし 豊臣に不利な事を
敵に流した覚えはない｡
(脇差を抜く音)
わしは 織田信長の実の弟｡
命乞いなどせぬわ！
ちと待て！
豊臣と徳川の懸け橋となるのは➡
わししかおらぬ！
それでも斬るというのなら…｡
斬るがよい！
信長公が泣いておられます｡
ちと待て｡
今すぐ出ていかれよ｡
そして
二度と戻ってきてはならぬ｡
♬～
千 利休の弟子でもあった
有楽斎は➡
その後 茶道に専念し
穏やかな余生を過ごした｡
京まで あと５里｡
ここで しばし 休息でございます｡
≪うわっ！
≪あっ！
♬～
(すすり泣き)
どうだった？
(内記)徳川家康
京の二条城に入ったのは➡
間違いないようですな｡
あいたたたた…｡
(作兵衛)家康め！➡
影武者など使いおって！
あ～｡
面目次第もございません｡
(作兵衛)まだ 機会はある｡
家康め
影武者を むざむざと殺されて➡
今頃
肝を冷やしている事であろう｡
次は逃すな｡
はっ！
年が変わり 慶長20年｡
家康は駿府に戻り
秀忠も江戸に帰る｡
集められた大名たちも
陣を払い始めた｡ が…｡
みんな 飲んでるか？
(牢人たち)お～！
大坂城には 牢人たちが
いまだ あふれていた｡
(治長)今 牢人たちの数は？
(重成)戦が始まる前が８万｡
今は 10万でございます｡
(治長)増えておる｡
お味方の大勝利と見て➡
日の本中から
集まってきたのでしょう｡
やはり 徳川は攻めてきますか？
家康のねらいは
豊臣家を滅ぼす事にある｡
そのためには
どんな手も使ってくるはず｡
堀も無くなった今
我らに勝算はあるのでしょうか？
城のはるか南に
新たな防壁を築く｡
茶臼山 そして 岡山｡
この間を空堀でつなぎ➡
この一帯そのものを
巨大な要害とします｡
ここで 敵を迎え討つ｡
(重成)茶臼山は 家康が
岡山は 秀忠が陣を敷いた所！
此度は 先に そこを抑えてしまう｡
(治長)左衛門佐｡
おぬしの不屈の気構えには
感服つかまつる｡
私は 勝つために
ここに参ったのです｡
この先
面倒は全て 私が引き受ける｡
存分に 力を尽くしてくれ｡
(大蔵[外:1E3E86471108B07367CC8A2EE651BA7D]局)では 牢人たちは
そのまま 留め置くというのか？
(治長)ここは
左衛門佐に従いたいと存じます｡
(大蔵[外:1E3E86471108B07367CC8A2EE651BA7D]局)左衛門佐 左衛門佐…
耳障りじゃ！
これより
母上は 口を挟まないで頂きたい｡
何ですか！
織田有楽斎様も去り申した｡
あとは 秀頼公と私で
全てを決めてまいります｡
(茶々)大蔵[外:1E3E86471108B07367CC8A2EE651BA7D]｡
そろそろ あの者たちに
任せてみてはどうか｡
お上様…｡
修理 頼みましたよ｡
はっ！
この要害で 再び 徳川を
打ち払ってごらんに入れます｡
見事じゃ｡
しかし これだけの普請
すぐには整いませぬ｡
時を稼がねばならぬな｡
家康は 牢人衆が大坂を去るのを
待っています｡
牢人衆の行く宛を探すのに
時がかかっている事にします｡
家康を だますのか｡ 面白い｡
殿様に お願いしたき事が｡
何でも申せ｡
牢人たちは 手柄を立てようと
はやっております｡
されど
今は その時ではございません｡
どうすればよい？
牢人の身内が お城に出入りする事
お許し頂けないでしょうか？
さすれば あの者たちも➡
しばらくの間
気を静めてくれましょう｡
たやすい事じゃ｡
すぐに触れを出そう｡
それから いまひとつ｡
申してみよ｡
(子ども)父上～｡
お前たち来たか！ 元気だったか？
敵が こう来る中をな
こいつは 横から攻めたんじゃ｡
ﾊﾊﾊ！ なかなかいい働きであった｡
ありがとうございます｡
皆 今日は無礼講じゃ！
心行くまで 飲んでくれ｡
さあさあ｡
殿｡
ん？
長宗我部のお家は まことに
再興が かないましょうか？
秀頼公は お約束下さった｡
案ずるな！ さあさあ！
(一同)我等を
凶悪より のがし給へ｡➡
あーめん｡
♬～
(団右衛門)何も心配するな｡
でも 心配です…｡
大丈夫じゃ｡
お前は 大名の妻になるんじゃ｡➡
なあ｡
(妻)はい｡
(つまずく音)
(与八)あっ！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
後藤様は
お身内を呼ばれないのですか？
呼ぶような身内は いねえや｡
≪さあさあ 母上｡
母上… さあ｡
たこ｡
はいはい｡
(又兵衛)薄気味悪い親子だ｡
聞こえますよ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
(与左衛門)湯葉だ｡
お～！
与左衛門には
妻子は おらぬのか？
(又兵衛)
まあ 嫁がいる顔じゃねえな｡
妻も子も とうの昔に死んだ｡
何だか
お城じゅうが にぎやかですね｡
これより 私は
甥たちに会うてまいります｡
甥？
(秀頼)徳川についた
真田の兄の子らか｡
せっかくなので 一度会おうと
文を交わしました｡
そのまま 向こうについては
なりませんよ｡
左衛門佐は終生
豊臣の家臣でございます｡
肉親が敵味方に分かれる
というのは つらいものだな｡
それを申せば
姫様の方が もっと おつらい目に｡
(秀頼)
夫と 実の父親が戦をしたのだ｡
さぞ苦しかっただろう｡
すまなかったな｡
殿様 例のお話を｡
母上｡
左衛門佐と話したのですが｡
何か？
千も聞いてくれ｡
私は いずれは
大坂を離れようと思っております｡
城を出るのですか？
殿様が ここにおられる限り
必ず 争いの火種となります｡
源次郎がおれば 心配ない｡
いつまでも
私がいるとは限りません｡
戦場で
流れ弾に当たるやもしれませぬ｡
怖い事を申すな｡
牢人たちを連れて
やはり 四国へ移ろうと存じます｡
四国？
冬も暖かく
過ごしやすいと聞いております｡
そして 何より 京大坂に近い｡
むろん 源次郎も
来てくれるのであろうな？
讃岐と阿波の２か国では
いかがでしょうか？
ならば せっかくですから
伊予と土佐も頂きましょう！
だったら 私も四国へ参ります｡
(秀頼)母上に分かってもらって
何よりだ｡➡
千もよいな？
(千)はい｡
すぐに 家康に伝えましょう｡
まだ 早うございます｡
国替えの事を持ち出すのは
次の戦に勝った後｡
この一手は
最後に取っておきましょう！
♬～
(盛親)ようやった｡ ようやったな｡
長宗我部殿｡
ん？
長宗我部殿の悲願は 再び
土佐の国主になる事でしたね｡
欲を言えば
四国全土を治めたいが｡
例えば
甲斐や信濃ではいけませぬか？
四国を欲しがっている者が
おるのだな？
案ずるな｡
本気で 土佐を取り戻せるとは
思うてはおらん｡
そうなのですか？
今度 徳川が攻め込んできたら➡
終わりな事ぐらい
わしにも分かっておる｡
そのような事はございませぬ｡
どうせ 捨てた夢｡
大きく言うてもよかろう｡
四国でなければ…｡
九州を頂こう！ ﾊﾊﾊﾊ！
長宗我部殿｡
ん？
私は まだ諦めてはおりませぬ｡
真田殿…｡
それゆえ 長宗我部殿にも
確かな望みを聞かせて頂きたい｡
四国を欲しがっておるのは 誰だ？
右大臣秀頼公｡
あ～…｡
できますれば それ以外の国を｡
では 確かなところで｡
淡路島！
う～ん！ ﾊﾊﾊﾊ！
左衛門佐！
姫様｡
また 戦になるのですか？
いずれは｡
私が江戸へ戻る代わりに
戦をやめるよう➡
大御所様に
掛け合ってみてはくれまいか？
姫様は いわば 人質｡
手放す訳にはまいりませぬ｡
駄目か｡
お許し下さいませ｡
江戸へ 帰りたいのじゃ｡
伺わなかった事に致します｡
≪(足音)
(三十郎)源次郎様！
三十郎！
息災であったか？
はい！
兄上｡
真田信吉にございます｡
真田信政にございます｡
さすが 兄上の子｡
立派になったのう｡
大助！
♬～
真田大助と申します｡
(作兵衛)わしも行きたかったな｡
(春)大ごとには
したくなかったようですよ｡➡
手伝いましょう｡
(きり)
無理されない方がいいですよ｡
(春)何でも おっしゃい｡
では いらぬ草を
むしって頂けますか？
はい！ いらぬ草…｡
(作兵衛)内記様も➡
少しは動かれた方が
よいのではないですか｡
(内記)動いた方がよいのか？
(きり)知りませんよ｡
初めに腰を痛めたのは
いつなんですか？
九度山で 雁金踊りを踊った時｡
そんな前から？
うむ｡
次の戦までには
治しといて下さいね｡
(内記)もちろんでござ…！
あいたたた…｡
(作兵衛)ﾊﾊﾊﾊﾊ！
きりさんも
こっちへ いらっしゃい｡
ごめんなさい｡
土仕事はしない事にしているので｡
作兵衛さん
これで よろしいかしら？
あ～！ それではございません！
え～っと これ？
もうちょっと下の…｡
(春)下？
(作兵衛)ええ 小さいやつ｡
しかたないですねえ｡
(茂誠)我らは これより
沼田へ戻ります｡
(三十郎)
この先 どうなるのです？➡
豊臣方は
まだ戦うおつもりですか？
さように大事な事を➡
敵方のおぬしに
明かせる訳があるまい｡
はっ？
哀しいなあ 三十郎は！
(信繁 茂誠)ﾊﾊﾊﾊﾊ！
何より 再び
戦を起こしたがっているのは➡
徳川家康だ｡
(茂誠)堀も埋め立てられ
真田丸も無くなってしまった今➡
豊臣勢は どうやって戦うんだ？
誰が策を立てていると お思いか？
あ…｡
ほら！ ほら！
わしが言うたとおりだろう！
源次郎様は きっと また➡
徳川を あっと言わせる奇策を
考えておられるんだ！
徳川を追い払ったあとは？
秀頼公は 恐らく 大坂を離れ
四国に国替えをされる｡
私も誘われているが
まだ決めてはおらぬ｡
戻れるものなら
上田に戻りたいものだが｡
叔父上は どんなお方かな？
一口には言えません｡
(信政)兄上 あまり親しげな口を
きくものではありません｡
(信吉)どうして？
(信政)大助の父親は
大御所様に逆らった大罪人です｡
我らの叔父上だぞ｡
叔父上であろうがなかろうが➡
徳川に刃向かった事は
間違いありません｡
許してはなりません｡
♬～
父は いけない事をしたのですか？
大助も その父も
一族などと思った事はないわ！
(信吉)おい！
やめろ！
(茂誠)何事だ！
相撲を取っておりました…｡
よし 俺が相手だ｡
俺から行くぞ｡ おう！
うわっ うわっ！
うわっ！ ああ…｡
(三十郎)次！
(三十郎)次…｡
私は 城で戦った事はあっても
野で大戦をした事がありませぬ｡
(茂誠)そうであったか！
兄上は 武田家に仕えていた頃から
何度も 野戦をしてこられた｡
そこで 伺いたいのですが｡
いやいや！
わしなんかより 後藤又兵衛や
毛利なにがしといった➡
それこそ 歴戦の強者が
おるではないか｡ ﾊﾊﾊﾊ…｡
何が聞きたい？
敵陣に馬で突き入る時は
やはり 槍が一番でしょうか？
悪くはないが
一度 囲まれたら おしまいだ｡
馬から 引きずり降ろされて
切り刻まれた武将を見た事がある｡
狙うのは？
大将の首｡
ならば 鉄砲が一番だ｡
ほら 馬の上からだと
遠くまで見えるだろ｡
守りが堅くても
そいつら越しに大将を狙える｡
なるほど｡
あっ だけど…｡
戦場で 敵に囲まれて 馬の上だろ｡
火縄の扱いに 手間取って➡
逆に狙い撃ちされた武将も
見た事あるからな｡
確かに…｡
ましてや 敵の本陣になど…｡
そうだ！ 江戸の兄上と姉上に
文を書きましょう｡
硯はありますか？
♬～
(作兵衛)あっ お帰りなさいませ｡
ほう 春も畑仕事か｡
いろいろ 教えてもらっています｡
何やかんや言っても
お姫様育ちでいらっしゃるんで➡
茎と根っこの区別も
おつきにならないようで｡
♬～
手伝うか？
はい｡
(きり)源次郎様 ご存じですか？➡
ここ 昔 茶室が
建っていた所なんですって｡
利休様の？
そうであったか…｡
旦那様 見て下さい｡
青菜です！ ほら おいしそう！
摘んだら駄目ですよ
これから伸びるのに｡
え…？
何やってんだか｡
(春)ごめんなさい｡
(何かに当たる音)
ん？
源次郎様｡
埋まってたんですか？
この刻印は 千 利休様のものだ｡
(春)そうなのですか？
お宝かもしれませんよ！
♬～
何で こんなものが…｡
これは 馬上筒というものだ｡
ばじょうづつ？
ｲｽﾊﾟﾆｱ人から聞いた事がある｡
ここに 火打ち石がついていて
火縄を使わずに撃つ事ができる｡
いちいち 火縄に火をつける手間が
かからないので➡
馬の上からでも撃つ事ができる｡
それで 馬上筒か｡
新しい武具ゆえ➡
利休は 商いのめどがつくまで
隠しておったのだろう｡
(引き金を引く音)
手入れをすれば
使えるのではないか｡
♬～
家康は何と？
(治長)牢人たちに
今すぐ 暇を出せと言うてきた｡➡
これ以上 引き伸ばすと 徳川に
刃向かうつもりと見なすそうだ｡
言わぬ事ではない｡
取り合ってはなりませぬ｡
一日も早く
牢人たちを追い出すべきです｡
(治長)その話は
もう決着がついております｡
牢人たちに渡した支度金が
そろそろ 尽き始めています｡
その心配もあった｡
修理 城には
今 いかほどの蓄えがある？
牢人たちを しばらく養うだけの
金はございますが…｡
左衛門佐｡
それをくれてやっては駄目か？
渡したところで その場しのぎ｡
いま少し待ちましょう｡
次の戦に勝てば 徳川から
ご領地を奪い返す事もできます｡
要害の完成を急がせよう｡
(治房)蔵を開けよ！
ですから さような訳には｡
分かった｡
牢人たちは 俺が抑えよう｡
かたじけない｡
いつまでもこのままでは済まぬぞ｡
我らにしても➡
養っていかねばならぬ
身内もいれば 家来もいる｡
いずれ 必ず 豊臣の家臣として
扶持を頂けるのであろうな？
もちろんだ 約束しよう｡
言っといた方がいいぞ｡
(全登)我らは 切支丹である事を
お許し頂ければ それでいい｡
変わってんな｡
戦は あくまで 要害が出来てから｡
それまでは 辛抱してもらう｡
その夜 事件は起きた｡
大野治房が
自分の配下の牢人たちのために➡
勝手に蔵を開け
金 銀 米を持ち出したのである｡
(治長)なんという事を
しでかしたのじゃ！
せっかく 牢人たちが
おとなしくしてるのに➡
お前が こんな事して
どうする！➡
全く…
出来の悪い弟を持ったものよ！
気がかりなのは 牢人たちです｡
一部の者だけが
恩恵にあずかっては➡
ほかが どう思うか｡
かくなる上は 全ての牢人に
褒美をやるしかございませぬ｡
牢人たちを
これ以上 甘やかすなど！
母上の意見など 求めてはおらん！
修理｡
全ての蔵を開け
皆に応分の金銀を分け与えよ｡
私にも一人 優れた兄がおります｡
私は 兄を超えようと必死だった｡
超えたとも思った｡
しかし
超えられるものではなかった｡
ところが 兄に言わせれば➡
向こうも 私に負けまいと
必死だったらしく｡
兄弟とは
そういうものではないのかな｡
堀を 掘り返したい｡
なりませぬ｡
堀がなければ 勝てぬ！
勝てます｡
秀頼は 牢人たちに金銀を配った｡
しかし…｡
それが 裏目に出た｡
買うてきたぞ～！
(牢人たち)おお～！
金をもらった牢人たちが➡
こぞって
武器を買い求めたのである｡
持ってみろ 持ってみろ｡
撃てるぞ お前｡
ありえぬ！
もっと
目を光らせておくべきだった！
今 この時期に
牢人たちが武具をそろえれば➡
戦支度をしていると見なされても
しかたない｡
徳川が どう出るか…｡
(正純)京の板倉勝重殿から
知らせがございました｡
大坂の牢人どもが 鉄砲など
武具を買い集めておるとの事｡
牢人たちは
まだ たむろしておるのか｡
先の戦で
豊臣は 徳川を追い払ったと➡
上方で
評判になっておるようで…｡
♬～
更に 悪い事は続く｡
(兵士)いかがした!?
(足音)
♬～
すぐに くせ者を捜します｡
弟だ…｡
恐らく 母も絡んでおるはず｡
ただの 身内の喧嘩だ｡
つまらん事はするな｡
(勝永)いいから…｡
毛利殿！
抑えろ！
おい！
(勝永)抑えろ 抑えろ！
行かせて下さい！
毛利殿！
なぜ 本気で止めない？
堀の掘り返し
始まってしまったぞ！
≪(足音)
みんな 戦がしてえんだよ！
(又兵衛)そろそろ
腹くくる時かもしれねえぞ｡
戦が起きる時は
誰も止める事はできぬ｡
(家康)大坂城の 二の丸の堀が
掘り返されておるそうな｡
♬～
(家康)ここまでじゃ｡
諸大名に 戦支度を命じよ！
(正純)かしこまりました！
わしも 直ちに出陣する｡
(正純)
秀忠様に お任せするのでは？
任せておけるか！
牢人どもは
わしが成敗してくれる！
わしの手で やつらを滅ぼす！
はっ！
｢こなたは 無事にて候｡➡
思いどおりにならぬ事
多けれども➡
殿様には お気遣い賜り
皆々 日々 満足に過ごしおり候｡➡
本日
信吉殿 信政殿に対面致し候｡➡
ご両名めでたく成長なされ
うれしく存じ候｡➡
いずれ 真田の家の双璧となる事
疑いなく候｡➡
兄上様には さまざま
お骨折り頂きそうらえども➡
かようなありさまとなり
申す言葉もござなく候｣｡
｢我が娘 すえが事 お見捨て
これなきよう頼み入り候｣｡
♬～
(信之)今度の戦
前と違い 城は丸裸｡
豊臣方が勝つ見込みは
ないに等しい｡
いくら 源次郎でも
苦戦するであろう｡
そこを なんとかするのが
源次郎様でございます｡
いや｡
俺には分かる｡
弟は死ぬ気だ｡
まさか｡
文には書いておらぬが
わしには分かるのだ！
恐らくは➡
大御所様と
刺し違えるつもりであろう｡
止められるのは わししかおらぬ｡
大坂へ参る！
♬～
(銃声)
徳川兵に 真の武士は
一人もおらんのか～！
豊臣の血は
この戦で断ち切るのです！
かかれ～！
徳川に刃向かいたいなら
刃向かえばいい｡
しかし 死んではならぬ！
源次郎様がいない世にいても
つまらないから｡
<岡山県岡山市｡➡
岡山城は 大坂五人衆の一人
明石全登ゆかりの城です>
<戦国時代
宇喜多秀家に仕えていた全登は➡
家老として ここ 岡山城で
政務を取りしきっていました>
<市内にある
ｷﾘｽﾄ教の殉教者の墓｡➡
処刑のため
彼が長崎へ向かう途中➡
護衛を務めたのは
全登だったと伝わります>
<岡山県の隣に位置する
備前市もまた 全登ゆかりの地>
<市内には全登の屋敷があった事を
伝える石碑が残されています>
<切支丹武将
明石全登｡➡
信仰を
守るため➡
信繁と共に
最期の決戦へと挑むのです>
(折笠)う～｡
あ～ いい酒だった｡
ﾊﾊｯ これだから 大名家の指南役は
やめられないと｡
稽古なんか つけなくたって➡
ﾁｮｲ ﾁｮｲ ﾁｮｲっとね｡
おっとっと｡ あ～｡
フゥ～｡
(物音)
あ～っ！