♬～
(信繁)私は
ここを抜け出し 大坂城へ入る｡
(内記)大坂城…｡
近々
豊臣と徳川の間に戦が始まる｡
私は 秀頼公をお守りし➡
徳川家康に 一矢報いるつもりだ｡
大殿が聞かれたら
どんなに お喜びか…｡
内記 力を貸してくれるか？
もちろんでございます！
佐助も｡
(佐助)喜んで｡
お前たちにも 苦労をかけるが｡
(春)もとより
覚悟は出来ております｡
(きり)苦労 大好きですから！
では…｡
これより 脱出の策を伝える｡
大坂城は
来る徳川との戦に備えて➡
各地から集められた牢人たちで
あふれかえっている｡
(又兵衛)どけ どけ！ どけ！
♬～
どけ｡
元黒田家家臣 後藤基次｡
♬～
後藤又兵衛基次殿｡
さよう｡
豊臣家のため 粉骨砕身
お働き お願いまする｡
♬～
(治長)後藤又兵衛は
黒田家きっての名将｡➡
数々の戦で名を上げた
剛の者でございます｡
(秀頼)頼もしいな｡
太閤殿下恩顧の者たちが➡
殿をお守りするため
続々と駆けつけております｡
亡き父上の名に恥じぬ
戦をしたいものだ｡
♬～
毛利豊前守勝永｡
お待ち申しておりました｡
(正純)関ヶ原で 石田治部に加担し
禄を失った者や➡
この機に乗じて 栄達を望む者で➡
大坂城は
いっぱいだそうでございます｡
(家康)愚かな事じゃのう｡
数を そろえたところで
しょせん 寄せ集め｡
烏合の衆では 戦には勝てぬわ｡
秀頼も おとなしゅうしておれば➡
どこぞの一大名として
生き抜く事もできたであろうに｡
むしろ
わしは それを望んでおった｡
御意｡
(たたく音)
何ゆえ 滅びの道を選ぶ？
秀頼の周りには
ろくな家臣がおらぬようだ｡
片桐東市正が いなくなった今➡
大野修理が
要となっているようです｡
時に 真田は どうしておる？
大坂に入ったという話は
聞きませぬ｡
確か 安房守は死んだな｡
数年前に｡
息子は 何というたかの？
ほれ 父親と共に流された…｡
左衛門佐信繁でございます｡
生きておるのか？
恐らくは｡
九度山だったのう？
はっ｡
見張りを増やせ｡
あれが大坂に入ったら
面倒になる｡
すぐに 手配を｡
(長兵衛)宴？
真田紐の
売り上げもよく➡
我ら 真田の者も
村の衆には感謝しており申す｡
是非 一席設けて 今日までの労を
ねぎらいたいのだが｡
あの紐のおかげで
この村も随分と潤うた｡
礼を申し上げるのは
こちらの方じゃ｡
では 皆で
思う存分 飲もうではないか｡
いつに致しましょう？
(稲)今日は
酒井様が お見えになります｡
お酒が足りているか
確かめておくように｡
かしこまりました｡
贈り物にする反物がそろったと
知らせがありました｡
使いを出して
すぐに受け取りに行かせなさい｡
(こう)はい 直ちに｡
お座敷の支度は
どうなっていますか？
(作兵衛)お体の方は？
(信之)
手のしびれが どうにもとれぬ｡
わしの事は どうでもよいのだ｡
(作兵衛)ご挨拶を｡
石合新左衛門が嫡男
十蔵でございます｡
新左衛門の息子か｡
(作兵衛)さようでございます｡
そなたの父親は 長窪の名主として
実に よく働いてくれておる｡
よい縁だな 作兵衛｡
(作兵衛)昨年秋の祭りで
知り合うたようです｡➡
いつまでも 子どもと思っていたら
知らない間に…｡
(すえ)小父上
むしろ 遅いくらいです｡
源次郎も
話を聞けば 喜ぶであろう｡
(作兵衛)すぐに 文を出します｡
祝言は？
来月と考えております｡
お前には聞いておらぬ｡
来月には｡
宴の席には
是非 顔を出したいものだ｡
すえ｡
ゆっくり江戸見物していくがよい｡
浅草の観音堂に行きたいと
申しておったな｡
はい！
すぐに手配しよう｡
作兵衛 こちらにいる間に
一度 ゆっくり飲みたいものだな｡
小県の話も聞きたいのでな｡
是非｡
では 失礼致します｡ 行くぞ｡
(２人)ご無礼つかまつります｡
こないだまで 作兵衛の乳を
吸っておった赤子がなあ｡
(綱家)これが 届きました｡
上様が 大坂へ出陣されるそうだ｡
では 我らも大坂へ｡
ああ｡
豊臣家も いよいよ 終わりか｡
わしも
大坂城へは 何度も足を運んだ｡
胸が痛む…｡
息子たちは どうしておる？
庭で 剣術の稽古を｡
嫡男の件 どう思う？
ああ…｡
息子たちの元服も
とっくに済んでおる｡
そろそろ 決めなければ｡
此度の参陣 よい機会かもしれぬ｡
難しいところでございますねえ｡
稲様のお子は 信政様なれど➡
生まれたのは
信吉様の方が ひとつき早い｡
どうすればよいものか…｡
えい！
た～！ えいっ！
えいっ！
(信政)やあ！ えいっ！
(三十郎)もう一度｡
やあ！
(三十郎)待て！
♬～
信政｡
先ほどのあれは 何事です？
(信政)え…？
なぜ 信吉が落とした木刀を
あのように？
いけなかったでしょうか？
勝負は 既についていました｡
あそこまでする事はありませぬ｡
兄上は いつも ああなのです｡
(稲)いつもとは？
いや それは…｡
(三十郎)信吉様は すぐに
木刀を落としてしまわれるのです｡
信政様は
それが腹立たしかったんでしょう｡
ならば 口で言えばよいでしょう｡
あなたには
兄への礼というものがありません｡
(松)いくわよ｡ それ！
伯母上｡
(松)ん？
何ゆえ 剣術の稽古をせねば
ならぬのですか？
それは
あなたが武士だからですよ｡
武士なら 何ゆえ 剣術の稽古を
せねばならぬのですか？
戦で 敵を倒すためです｡
戦に出る事があるのですか？
どうなのですか？
(茂誠)近頃 大坂の方が
騒がしくなっているから➡
ないとは言えませんぞ｡
私は 剣術が苦手です｡
失礼致します｡
あっ おこうさん｡
いろいろと
ご心配をおかけしました｡
大丈夫なのですか？
少し打っただけだから｡
痣が出来ていたけど
すぐ引くでしょう｡
後で 信政様に
おわびを申しなさい｡
どうして？
けがをさせたのは 向こうですよ｡
けがというものは させた方が➡
より深く
心に傷が残るものですから｡
いいですね｡
全ては あなたの不覚が
招いた事なんですから｡
(三十郎)信吉殿には もう少し
お強くなってもらわないと｡
あの方は
書を読まれるのが お好きなのだ｡
これからの世は それでよいと
わしは思うがなあ｡
それにしても 信政殿は強くなる！
本多忠勝殿の血が
そうさせるのだな｡
(笑い声)
(三十郎)殿！
起き上がってよろしいのですか？
体が どうこうという訳ではない｡
たまに しびれるだけだ｡
いよいよ 大坂方と
一戦を交える事になった｡
そこまで来ましたか｡
この戦 息子たちの初陣とする｡
これから先
当分は 戦はないだろうから➡
息子たちに まことの戦場を
見せておきたいのだ｡
よいお考えと存じます｡
兄上は信吉を 三十郎は信政を
しっかり守ってやってほしい｡
わしは 江戸に残る｡
(三十郎)えっ？
この体で 出陣は無理じゃ｡
そのような気弱な事を｡
これを機に➡
息子たちには わしから離れて
己の足で立ってほしいのだ｡
分かってくれ｡
命に代えて お守り致します｡
此度の戦 血で血を
洗うような事にはなるまい｡
豊臣方には
全軍を率いて討って出るような➡
際立った武将がおらぬ｡
恐らく 城に籠もり
あとは 根比べに終わるはず｡
小田原の時のようにな｡
(稲)存分に
戦ってきてほしいものですね｡➡
敵の大将の首
いくつ取ってくるか 楽しみです｡
そういう戦になるかどうか｡
殿｡
一つ お願い事があるのですが｡
申してみよ｡
よい機会でございます｡
信吉を 正式に嫡男にする
というのは いかがですか？
その事なんだが…｡
信吉？
はい｡
信政ではないのか？
先に生まれたのは 信吉｡
嫡男となるべきは
信吉にございます｡
わしも 同じ事を考えていた｡
確かに 武芸は
信政の方が秀でておる｡
それゆえ 信政が嫡男になれば
信吉は どうなる｡
ますます 居場所を失う｡
真田家を継ぐのは 信吉｡
信政が それを支える｡
逆はない｡
此度の大将 是非とも信吉に｡
♬～
信吉を 大将に？
これを機に 信吉を正式に
嫡男にしようと思っている｡
あ… されど 稲様は…｡
稲の たっての願いである｡
これまで尽くしてくれた
あなたへの 私からの礼です｡
形としては
稲の養子という事にするが➡
異存はないな？
あなたから 信吉を
取り上げるつもりはありません｡
あくまでも 形だけ｡
急な事で 頭が回りませぬ｡
悪いようにはせぬから 安心せよ｡
信吉に
跡取りが務まるでしょうか？
立場が人を育てる｡
その分 信吉には 死に物狂いで
精進してもらわねばならぬがな｡
♬～
これ以上の喜びはございません…｡
(稲)おこう｡
これからも
私たちを支えて下さいな｡
♬～
(足音)
どうされました？ 母上｡
大丈夫ですか？ 母上｡
(にぎやかな声)
(きり)失礼します｡➡
さあ お酒でございます｡
お待たせ致しました｡
どうぞ どうぞ！
徳川様より 番人を増やすようにと
お達しがあった｡
お勤め ご苦労に存じます｡
くれぐれも ここを抜け出すなどと
愚かな事は考えぬように｡
それがし ここを
安住の地と考えております｡
ﾊﾊﾊ！ この方たちに限って
そのような事は！ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
≪(にぎやかな声)
村の衆とも 親しく
つきおうていこうと思いまして｡
竹本様も 一献 いかがですか？
頂いていくとしようか｡
(長兵衛)さあさあさあ｡
(九兵衛)真田様！
大坂へは行かれないんですか？
徳川を ぶっ潰してほしいなあ！
みんな それを望んでますよ｡
なぜかな？
何やかんや言っても
太閤殿下がいた時は➡
世の中に活気がありました｡
みんな そう言ってる｡
(にぎやかな声)
(きり)皆さん ご苦労さまで～す｡
(春)さあ よかったら
こちらで ご一緒に｡
どうぞ どうぞ｡
いや 役目が…｡
(きり)どうぞ どうぞ！
竹本様も お飲みですよ｡
♬～(鳴り物)
(４人)結び雁金 めでたけれ！
♬｢一張の弓の勢いは｣
♬｢雁金や｣
♬｢結び雁金 めでたけれ｣
よし！ 私も！
♬｢一張の弓の勢いは｣
♬｢雁金や｣
♬｢結び雁金 めでたけれ｣
♬～
(佐助)あちらへ｡
♬｢結び雁金 めでたけれ｣
♬｢一張の弓の勢いは｣
(笑い声)
♬｢雁金や｣
♬｢結び雁金 めでたけれ｣
♬｢一張の弓の勢いは｣
♬｢雁金や｣
♬｢結び雁金 めでたけれ｣
♬～(鳴り物)
(義太夫)今のは…？
ああ 雁金踊りといって➡
信濃では そばがきに次いで
名高いそうでございます｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
(にぎやかな声)
後ほど｡
♬～
では わしも
ひとさし舞うとしようか｡
おおっ それは見もの！
その前に もう一杯｡
おっ さあさあ さあさあ…｡
どうぞ｡
それでは
当家に代々伝わる 延年の舞を…｡
(一同)おお～！
これは 酒ではない｡
米のとぎ汁じゃ！
何!?
(杯を投げる音)
謀られた！
どこにもおりませぬ！
しまった！
村外れの森に 寂れた寺がある｡
落ち合うとすれば あそこです｡
♬～
(戸が開く音)
(春)旦那様！
皆 そろっているか？
(きり)いますよ！ 急ぎましょう！
(内記)さあ こちらです｡
待て！
佐助か？
ちょっ ちょっと待て！
ちょっと待て｡
俺も連れていってくれ｡
♬～
(七)あんた やめときなよ｡
うるさい｡
俺も 大坂 行きてえんだよ｡
行って どうする？
徳川と戦って 手柄立てて
ゆくゆくは大名になる！
♬～
(内記)若 いかが致します？
山を下りる近道 知っとるぜ｡
踏み込むぞ！
(義太夫)どういう事じゃ！
あ～ ここではなかったか～｡
寺と申しておったではないか！
何しろ ここは 高野山｡
寺は 山ほどございますでな｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
(義太夫)
では なぜ ここだと思った？
はっ？ はっ？
もうよい！➡
来い！
(家来たち)はっ！
♬～
信じよう｡
こっちだ｡
急げ｡
(風の音)
仲間が一人増えた｡ そっちは？
抜かりなく｡
♬～
信繁が九度山を脱出したという
知らせは➡
すぐに
駿府の家康のもとに届いた｡
(正純)真田といっても
息子の方でございます｡
さほど恐れる事はないかと｡
侮るな｡
真田安房守の息子だぞ｡
戦の腕は
ほとんどないと思われますが｡
名は… 何といったかのう…？
いや ですから
真田左衛門佐でございます｡
左衛門佐が➡
どれだけ 力を持っておるかは
どうでもよい｡
大事なのは やつの父親が
真田安房守だという事｡
安房守の勇猛ぶりは
いまだに語り継がれておる｡
確かに…｡
上田城で２度にわたり➡
我が徳川の軍勢を
討ち破った男として➡
知らぬ者はおりませぬからな～｡
失礼致しました｡
その息子が大坂方に加わる事で
どれだけ 敵の士気が上がるか｡
戦とは そういった事に
左右されるものなのじゃ｡
やつだけは どうしても
大坂城に入れとうない｡
(正純)まだ 手はございます｡
伊賀に
服部半蔵が戻っております｡
半蔵…｡
明日 大坂城へ入る｡
(内記)夜のうちに入る訳には
いきませぬか？
どうせ 大坂城に入るなら
白昼堂々と行きたい｡
(きり)はったり かませましょう！
(春)城に入ったあとは
どうするんですか？
向こうの様子が分からないので
何とも言えないが➡
戦が始まる前には お前たちは
難の及ばぬ所へ逃がすつもりだ｡
私も戦います｡
それはならぬ！
それだけは…｡
お任せ致しましょう｡
(鐘の音)
おいでやす｡
待て｡
♬～
佐助！
あの動きは 伊賀者｡
徳川の手先です｡
観念しろ｡
我に秘策あり｡
全力で…｡
押し通る！➡
うわ～！ うわ～！
真田左衛門佐が 本日入城との事｡
左衛門佐｡
早う会いたいものだ｡
どうだ？ きり｡
どこから見ても
得体の知れないじじいだわ｡
まさか
その格好で お城に入るの？
もちろん｡
分からない…｡
堂々と行くんじゃないの？
この格好で 堂々と行く｡
分からない｡
私が九度山を脱した事は
既に徳川方の耳に入っている｡
そんな中 城下に颯爽と現れたら
どうなる？
噂は広がり 敵は大いに身構える｡
こちらにとって 得な事は
一つもない｡
油断させるのだ｡
長年にわたる
九度山の過酷な暮らしが➡
すっかりと
風貌を変えてしまったのだ｡
参るぞ きり｡
♬～
あれが真田か？
随分と 老け込んだな｡
♬～
すまぬが 厠に寄りたい｡
厠は…｡
勝手知ったる城である！
♬～
お待たせを｡
真田左衛門佐
九度山より参上つかまつった｡
あなたが真田殿…｡
真田左衛門佐信繁殿｡
左衛門佐幸村｡
はい？
これよりは
そう名乗らせて頂きます｡
御免｡
♬～
(全登)必ずや ご加勢下さると
思っておりました｡
秀頼公に お目通り致したい｡
今朝から お待ちでございます｡
参ろう｡
(話し声)
真田左衛門佐幸村殿でござる！
(どよめき)
こちらが 後藤又兵衛殿｡➡
あちらが毛利勝永殿｡
以後 お見知りおきを｡
♬～
(ベル)
(治長)真田殿！
はっ｡
大野修理でござる｡
お会いしとうござった｡
真田左衛門佐幸村
豊臣家の御為➡
身命を賭して
働く所存でございます｡
太閤殿下恩顧の者たちが
続々と集まってはきておるが➡
それを率いる よき武将がそろわず
弱っておったところ｡
真田殿に来て頂ければ
これほどの喜びはござらぬ｡
ちなみに 今 兵の数は
どのくらいでございますか？
雑兵も加えれば およそ10万｡
これは頼もしい｡
その全てが真田殿の兵と
お考え下さって 結構｡
存分に お使い下され｡
殿様のおなりでござる｡
♬～
左衛門佐｡
面を上げよ｡
はっ｡
私を覚えておるか？
もちろんでございます｡
拾様と呼ばれていた頃から
存じ上げております｡
私も おぬしを覚えておる｡
また会えて うれしいぞ｡
かつて 私は この大坂城で➡
太閤殿下に 息子のように
かわいがって頂きました｡
今こそ
その恩返しの時と考えます｡
上田城に籠もり➡
２度にわたって 徳川勢を退けた
というのは まことか？
殿 それは
左衛門佐の父 真田安房守…｡
私でございます｡
世間では 父 安房守が 采配を
振るった事になっておりますが➡
実を申せば
徳川を討ち破ったのは 私｡
父は 黙って
見守るのみでございました｡
此度も是非
徳川相手に縦横無尽に戦ってくれ｡
早速でございますが
一つ 伺いたい事がございます｡
(治長)
真田殿 詳しい話は また後で…｡
構わぬ｡ 申してみよ｡
集まった兵は 10万と伺いました｡
となると 最も大事なのは
兵糧でございます｡
兵糧は どうなっておる？
太閤殿下が蓄えておられた
金銀を使って➡
大坂に入る限りの米を
買い集めております｡
ご心配には及びませぬ｡
足りませぬな｡
すぐに堺を抑えましょう｡
堺の港を諸国からの兵糧の
仕入れ口と致すのです｡
それから 大坂にある
徳川方の大名屋敷にも➡
兵糧米が蓄えてあるはず｡
これを全て 取り上げましょう｡
それだけでも
10万石を超える米が手に入る算段｡
修理｡
真田が来てくれてよかったのう｡
さようでございますな｡
何もかもが昔のままでございます｡
(大蔵[外:1E3E86471108B07367CC8A2EE651BA7D]局)あなたと歩いていると
あのころに戻ったようです｡
太閤殿下と過ごした あの日々が
まるで 夢のようです｡
石田治部も大谷刑部も加藤肥後も
皆 死んでしまいました｡
頼りになるのは あなただけ｡
豊臣の世を
もう一度 取り戻すのです｡
お願いしますよ｡
かしこまりました｡
大きくなりましたね｡
♬～
(大蔵[外:1E3E86471108B07367CC8A2EE651BA7D]局)お上様
左衛門佐が戻ってまいりました｡
♬～
茶々様…｡
(茶々)また会えましたね 源次郎｡
♬～
勝つために参りました｡
真田が!? 父親か？ 息子か？
どれだけの戦上手か知らんが
大きな顔はしてほしくない｡
旗を振っていただけという
噂もあるが｡
噂は噂｡
源次郎様が
待っておられるのです！
わしは
徳川に忠義を誓ったのじゃ！
必ずや 家康の首を
取ってごらんに入れまする｡
<真田信繁が入城した 大坂城｡➡
現在の石垣や堀は
江戸時代に築かれたもの｡➡
豊臣時代の遺構は➡
現在 そのほとんどが
地下に埋まっています>
<天守閣前広場にある
井戸のようなもの｡➡
その底には 昭和34年に
初めて見つかった➡
豊臣時代の石垣が>
<更に 天守閣の南東からも➡
昭和59年 豊臣時代の石垣が
発見されました>
<高さ６ﾒｰﾄﾙの巨大な石垣は
この地下に眠っています>
<太閤下水の名で親しまれる
下水溝もまた➡
秀吉の時代に整備されたと伝わり
今も現役で使われています>
<天下統一の拠点 大坂城｡➡
信繁は この城で➡
徳川との３度目の戦いに
挑む事となるのです>
(雙星彦馬)そ… そなた？
(雁二郎)ご息災で何より｡
お父上｡
<雙星彦馬は 平戸から来た
年上の養子➡
雁二郎と再会をした｡➡
一方 織江は くノ一であるが故の
理不尽な出来事に耐えていた>