♬～
(景勝)妻女の話は聞いた｡
残念な事であったな｡
(信繁)はい…｡
おぬしが選んだのじゃ➡
さぞ
聡明な女子であったのであろう｡
私は 武士として生きる上で
大事な事を 妻から教わりました｡
まあ 今は何を言うたところで➡
おぬしの悲しみを癒やす事は
できまい｡
どうだ？
もうしばらく 上田におらぬか｡
おぬしの好きな時に
また ここへ戻ってくればよい｡
ありがたきお志ながら むしろ
こちらにいた方が気が晴れます｡
そうなのか｡
では 好きにするがよい｡
お気遣い ありがとう存じます｡
♬～
(兼続)それにしても 此度の
徳川との戦 見事であったぞ｡
はい 父の策が
面白いように当たりました｡
7,000の敵を 2,000で追い返すとは
あっぱれじゃ｡
安房守 本領発揮であったな！
♬～
(家康)彦右衛門！
(元忠)はっ！
真田ごときに
何をしておるのじゃ！
申し訳ござりませぬ！
(忠勝)殿 お願いがございます｡
次は それがしに
采配をお任せ下され｡
必ずや 真田安房守の首
討ち取ってごらんに入れまする｡
うむ｡ 念を入れて支度せい｡
今度こそ 真田を
根絶やしにするのじゃ！
(信幸)徳川が？
(内記)
信濃攻めのよりどころとすべく➡
駿府の城を造り直しているとの事｡
(昌幸)徳川も しつこいのう｡
長引きそうですな この戦｡
いや そうでもない｡
信尹が なんとかしてくれる｡
お待ち下さい｡
叔父上は
囚われの身ではございませんか｡
(内記)それでも
なんとかしてしまうのが➡
あのお方の
すごいところでございます｡
(戸が開く音)
♬～
(信尹)石川殿｡
(数正)
おぬしの言うとおりになった｡
では…｡
真田の勝ちじゃ｡
徳川様が このまま
黙ってはおられますまい｡
既に 小諸に援軍を送られた｡
お見通しだな 何もかも｡
では 例のお話 そろそろ…｡
徳川に 衝撃が走る｡
長年 家康の下で働いていた
重臣 石川数正が出奔｡
徳川を裏切り 羽柴秀吉のもとへ
駆け込んだのである｡
(正信)石川数正 秀吉方に 出奔！
(器を置く音)
誰と？
石川数正様｡
何ゆえじゃ…｡
何ゆえ… はて…｡
はて はて…｡
うわ～！
徳川方の機密を知り尽くした
数正の離反は➡
家康を不安のどん底に
たたき落とした｡
秀吉の攻撃を恐れた家康は➡
急きょ 真田との戦を取りやめ
信濃から撤退する｡
(三十郎)徳川は 兵を
引き揚げたようでございますね｡
らしいな｡
これから どうなるんでしょう｡
信濃は 上野は｡
源次郎様…｡
ん？
お気持ちは 分かります｡
しかし 先に進みましょう！
世の中は 動いております｡
立ち止まっている暇はありません｡
真田のため 上杉のため➡
今 何ができるかを
考えようではありませぬか！
先へ進む事と➡
お梅様を忘れる事とは違います！
この景色
梅にも見せてやりたかった…｡
源次郎様！
お前に何が分かる！
私は お梅に まだ 何一つ
幸せな思いをさせてなかった！
すまん…｡
差し出がましい事を申しました｡
いや お前の言うとおりだ 三十郎｡
分かってはいるのだ…｡
いつまでも立ち止まっていては
いけない事くらい｡
分かってはいるのだ…｡
このころ
家康は ひたすら 怯えている｡
(阿茶局)近頃は もう➡
明日にでも 秀吉が
攻めてくるのではないかと➡
お食事もとらずに ず～っと
絵地図と向かい合っておられます｡
(正信)弱りましたな｡
眠っていても ｢サルが来るぞ～
サルが来るぞ～｣って➡
うなされておられます｡
おいたわしい｡
(揺れる音)
何じゃ！ 何じゃ！
(阿茶局)殿！
お庭へ お庭へ！
この日 内陸部を震源地とした
ﾏｸﾞﾆﾁｭｰﾄﾞ７を超える大地震が➡
近畿 中部地方を襲った｡
♬～
最も被害が大きかったのは
近畿であった｡
秀吉は これより 復興に力を入れ
家康との戦いは立ち消えとなった｡
家康は
最大の窮地を脱したのである｡
(戸が開く音)
(足音)
信尹…｡
何でございましょう？
石川数正の件➡
おぬしが
糸を引いておったそうだな｡
数正が そなたと
ここで会っているところを➡
番人が見ておる｡ それも二度三度｡
(家康)
牢におりながら 数正を調略し➡
わしを窮地に陥れるとは
見上げたものじゃ｡
(正信)殿は そなたを➡
徳川の家臣に取り立てると
仰せられておる｡
おぬしの才覚 是非とも
わしのために使ってくれ｡
お断りすれば？
むろん｡
拙者は
真田安房守の弟でございます｡
(家康)承知しておる｡
殿に お仕えするふりをして➡
これから先も 安房守と
裏で通じ合うやもしれませぬ｡
それも承知｡
♬～
では お断りする理由は
ございませぬな｡
♬～
真田信尹は
徳川家に召し抱えられた｡
羽柴秀吉｡
賤ヶ岳の戦いで 柴田勝家を破り➡
小牧長久手の戦いで
徳川家康と和睦｡
大坂に巨大な城を築き
前年には 関白となっている｡
天下を ほぼ手中にした秀吉は➡
源氏や平氏と並ぶ
豊臣を名乗るまでになった｡
更に 秀吉は
各地の大名に上洛を求め➡
忠誠を誓わせた｡
(江雪斎)秀吉から
また 書状が届いております｡
(氏政)上洛はせぬ｡
(江雪斎)
いかが 返事致しましょう？
会いたければ 己が
こちらまで来いと そう伝えよ｡
秀吉が来れば
お会いになるのですか？
捕らえて 首をはねるまでよ｡
わしが対面するのは➡
ここから上だけじゃ｡
ﾎﾎﾎﾎﾎﾎ！
ﾎﾎﾎﾎ！
上洛？
秀吉が言うてきた｡
気になりますな｡
大名でもない父上に
なぜ 秀吉は 上洛を？
上杉や北条なら まだしも➡
大名でもない父上に
何ゆえ 秀吉は…｡
においますな｡
大名でもない父上…｡
うるさいわ｡
失礼しました｡
徳川に勝った事で それだけ
真田の名が上がったという事じゃ｡
決まっておるではないか｡
徳川を追い払ったと思ったら
今度は秀吉｡
頭が痛いですな｡
(昌相)どうする？
さて どうするか｡
確かに 秀吉につくというのは
ありかもしれませぬ｡
家康とて
一旦は 引き下がったものの➡
いずれ 押し寄せてくるのは
目に見えております｡
家康を抑えるには
秀吉の力を借りるのが 一番｡
しかし
秀吉について 領地を取られ➡
城も奪われてしまっては➡
今までやってきた事が
全て無駄になりますぞ｡
(昌相)
秀吉とは どのような男なのだ？
まこと 信長の跡を継ぐような
人物なのか？
それは まだ 何とも｡
ただ 今 一番 力を持っているのは
あの男です｡
それは 間違いありません｡
よし 決めた！
先送りじゃ｡
しばらく 様子を見る｡
信長の時は 痛い目に遭うた｡
ここは あくまで 手堅くいく｡
返事は いかが致します？
北条が いまだ 沼田を狙っておる｡
それが 片づくまで
上田を離れる訳にはいかん｡
そう伝えておけ｡
はっ！
秀吉に会ってくる｡
それは
秀吉に下るという事ですか？
そうではない｡
上杉は
かねてより 秀吉とは親しかった｡
それを崩さぬための 挨拶じゃ｡
ああ｡
上杉は 何者にも屈する事はない｡
これまでも そして この先も｡
なあ 源次郎 ついてこぬか？
大坂へですか？
大坂は 城が出来てから
大したにぎわいだと聞いておる｡
見聞を広めるがよい｡
よいな｡
はい…｡
♬～
(兼続)源次郎殿｡
直江様｡
私も お話がしとうございました｡
わしに？
大坂行きの事です｡
御屋形様のお心遣いは
うれしいのですが➡
正直 今は そのような気持ちには
なれぬのです｡
先ほどの御屋形様の話
真に受けたのではなかろうな｡
どういう事でしょうか？
[ 回想 ]
(景勝)
やはり それしか 道はないか｡
(兼続)秀吉は
越後の安堵は約束しております｡➡
ここで 秀吉に刃向かえば
全てを失う事に｡
秀吉の家臣になるという事か…｡
(兼続)上杉家を守るためでござる｡
秀吉につけば 徳川や北条も➡
すぐに
攻めてくる事はございません｡
国を立て直す時も稼げましょう｡
♬～
また 見えを張られましたか…｡
(兼続)苦渋の決断である｡
御屋形様も おつらいのだ｡
だからこそ おぬしも
大坂に行ってもらいたい｡
御屋形様は おぬしを
息子のように思っておる｡
そばにいてやってくれぬか｡
そういう事ならば｡
(昌幸)源次郎が 大坂に
行くらしいぞ｡
源次郎が？
上杉景勝のお供で
秀吉に会いに行くらしい｡
ﾊﾊﾊ！
わしにも運が向いてきたぞ｡➡
ここは
やつに骨を折ってもらおう｡
…と申しますと？
あいつに
秀吉の真意を探らせるのだ｡
サルが この真田を
どう扱うつもりなのか｡
源次郎で大丈夫でしょうか？
あれは 人の懐に飛び込むのが
めっぽう うまい｡
秀吉も
気に入ってくれるに違いないて｡
今にして思えば 源次郎を上杉に
人質に差し出したのが当たった｡
よほど気に入られたと見えるわ｡➡
ﾊﾊﾊﾊ！ あれは 役に立つ男よ｡
源次郎が大坂へ行く｡
父上は
源次郎に秀吉を探れと命じた｡
父上は 大層 弟を買っておられる｡
別に それでもいいのだ｡
俺は 源次郎に嫉妬するような
小さい器ではない｡
しかし 別に源次郎に託さずとも
俺がいるではないか｡
何ゆえ 父上は 俺を差し置いて
源次郎に｡
そして 俺は
相変わらず 蚊帳の外｡
母上…？
母上!? 言って下さいよ！
(薫)言う暇もなく
お前が しゃべりだしたのじゃ｡
今の話 忘れて下さい！
ほんの ざれ言でございますので！
いかがでしたか？
(こう)やはり きりでは
難しいかもしれませんね｡
何の話です？
(こう)すえの事です｡
きりは 自分が育てると
申しているのですが➡
なかなか うまくいかないようで
朝から 泣きっ放し｡
(泣き声)
(きり)すえちゃん！
何で寝てくれないの｡
泣いてるだけじゃ分かんない！➡
もう駄目だ｡
(泣き声)
よいしょ…｡
無理｡
もう無理｡
(泣き声)
無理だ～！
うわ～ん！
(泣き声)
(作兵衛)すえも一緒にするか？
ほれ｡
結局 お梅の忘れ形見の すえは➡
作兵衛によって
育てられる事になる｡
私も お供させて下さい！
私だって
お前がいてくれると心強い｡
しかし 決めた事だ｡
頼綱殿のところへ行ってくれ｡
父上は父上で
なんとかなります！
あのお年を考えれば
そう いつまでも 無理はできぬ｡
お前が そばで支えてやってくれ｡
北条の沼田攻めは
まだ終わってはいない｡
大坂に行ってしまえば
何かあった時に➡
すぐに
戻る事ができないではないか｡
戻ってきたら
また 私に仕えてくれ｡
源次郎様！
お前！
間に合ってよかった｡
何やってるんだ？
殿から 仰せつかったんですよ｡
源次郎様のお近くで
お世話するようにって｡
うそつけ｡
うそじゃない｡
父上が取り計らってくれました｡
何ゆえ そんな事を…｡
源次郎様お一人では
心配だからでは？
私は これから 大坂に行くんだ｡
知っております｡ だから 私も…｡
ばかな事 言うな！ 帰れ！
嫌です｡
わざわざ 上田から来たんですよ｡
誰も頼んでない！
おい いつまで続くのだ？
申し訳ありません！ この女子
昔から 私に付きまとって｡
何をするんだ｡ 何をするんだ！
仲よさげではないか｡
苦しゅうない ついてまいれ｡
お待ち下さい！
ありがとうございます！
参りましょう！
大坂へ向かう景勝一行は➡
日本海に沿って進み
加賀に入った｡
そこで 彼らを待っていたのは…｡
石田治部少輔三成でござる｡
この度は 遠いところ
わざわざ お越し頂き➡
恐悦至極に存じまする｡
かような所まで お出迎え
かたじけない｡
上杉様を お迎えする以上
これぐらいは当然の事｡
殿下も くれぐれも 粗相の
ないようにと仰せでございました｡
どうか おくつろぎ下され｡
石田殿 これなるは
かの真田安房守が子息➡
源次郎にございます｡
真田源次郎信繁と申します｡
本日は ここで ご一泊頂き
明朝 出立｡
京での宿所は
百万遍に用意してございます｡
しばし ご滞在の後
大坂へと ご案内致します｡➡
今宵は 加賀の名産を集めました｡
うまい酒でも飲んで
旅の疲れを癒やして下され｡
(きり)どうして あちらの座に
入れて頂けないんですか？
ん？
源次郎様だけ 仲間外れ｡
立場が違う｡
料理も見て｡
あちらの方が品数が多い｡
じろじろ見るんじゃない｡
そんな事より
すえの話を聞かせてくれ｡
日に日に かわいくなってる｡
たまに お梅ちゃんに
そっくりな顔をする時があるの｡
そうか｡
本当は 私が育てたかったんだけど
あちらの兄上が➡
どうしても 自分でなさりたいって
おっしゃるから｡
それがいいのかもしれないな｡
作兵衛なら 安心だ｡
村の人たちもいるし｡
お梅ちゃんが
きっと守ってくれると思う｡
(三成)いかがなされました？
構うな｡
よろしいのか？
御屋形様は
ああいうお方でござる｡
(景勝)源次郎 ついてまいれ｡
はい！
わしは 秀吉に下るつもりはない｡
だが 秀吉は そうは思っておらぬ｡
わしを家臣にする気だ｡
どう思う？
何がでございますか？
今なら まだ間に合う｡
越後へ戻るか｡
秀吉様には
お会いにならぬのですか？
ああ｡
迎えに来た石田様には
どう言い訳を？
斬る｡
御屋形様…｡
ざれ言よ｡ 酒のせいじゃ｡
はい｡
秀吉に逆らえば 必ず 大戦になる｡
さように思います｡
戦えば 上杉は滅びる｡
わしは 謙信公が築かれた
越後の国と民を 守らねばならぬ｡
お気持ち よく分かります｡
(ため息)
自分が嫌になるわ…｡
御屋形様｡
口では ｢義のために生きる｣と
言っておきながら➡
やってる事は どうだ｡
長いものに
巻かれているだけではないか｡
これほど 世の中は➡
思いどおりに
生きられないものなのか｡
源次郎｡
はい｡
おぬしは わしのようにはなるな｡
この世に義がある事を➡
己自身の生き方で示してみせよ｡
わしに果たせなかった事を➡
おぬしが成し遂げるのだ｡
はい｡
さすれば わしは安心して
秀吉に頭を下げられる｡
♬～
景勝一行は 京に入った｡
(三成)拙者は これより先に
大坂へ下ります｡
もろもろ 支度がございますゆえ｡
(兼続)ご苦労に存じまする｡
お待ちを｡
何か？
なぜ 我らも共に行けませぬ？
大坂は
すぐ先ではございませぬか｡
上杉様には 関白殿下に
お会いするため➡
上洛して頂いたのだ｡
ええ｡
意味が分からぬか？
なるほど｡
このまま 大坂に行っては➡
上洛とはなりませんからね｡
それで 京にとどまるのだ｡
分かったような分からないような｡
上洛と言った方が
箔がつくからだよ｡
(三成)では 御免｡
だとすれば！
西国の大名が
殿下に呼び出される時も➡
一旦 大坂を越えて 京へ入り
改めて 大坂へ向かうのですか？
むろんの事｡
何あれ！
人を不快にさせる
何かを持っている｡
堅苦しいところはあるが
実に頭が切れる｡
ああ見えて 熱い男よ｡
見えませんけどね｡
源次郎殿 ちょっと｡
お前に会いたいというお方がいる｡
私に？
京に知り合いはいませんが｡
まさか ここにおられるとは｡
石田殿の計らいなのであろう｡
会った事はあるのかな？
石川数正殿には｡
いえ 一度も｡
わしの口を封じるために
徳川から 刺客が放たれたとか…｡
それで 半月前から
ここに匿われておる次第だ｡
(乱暴に器を置く音)
さようでございましたか｡
わしは 殿と関白殿下の間を
取り持つ役目を仰せつかっていた｡
しかし 殿は 殿下と手を切り
戦が始まった｡
わしの居場所は
もう どこにもない！
そんな折
真田信尹が話を持ってきた｡
お前の親類だな｡
叔父です｡
わしは
あいつに唆されたようなもんだ！
聞けば 真田安房守の
考えらしいではないか｡
お前の父だな！
そうですが…｡
要するに わしは
真田の手駒に使われたのじゃ！
ひどいではないか！
お前たちさえ 唆さなければ
考え直していたのだ！
徳川には
長年のご恩があるんだから！
それは でも 唆されたのが
いけないんじゃないでしょうか｡
身内の肩を持つのか！
そういう訳ではありませんが➡
最後は
自分で決めた事なのですから➡
自ら 責めを負うしかないと
思いますが｡
そんな事は 分かっておるさ！
(酒を注ぐ音)
♬～
殿を裏切ってしまった…｡
あれほど
お世話になったというに｡
もう しょうがないですよ｡
裏切ってしまったんですから｡
先が読めないのは 皆 同じです｡
だから 必死に生きているんです｡
人を だましたり
裏切る事もあるでしょう｡
でも それは 善とか悪で
計れるものではないと➡
私は思うのです｡
石川様｡
とりあえず 先に進みましょう！
うむ！
♬～
石川数正は その後 秀吉の下で➡
信濃松本10万石の大名となった｡
(景勝)秀吉ごときに
硬くなっている己が嫌になる｡
向こうから見れば
わしなど さぞ田舎者なんだろう｡
お忘れですか｡
殿下とて 元は百姓｡
気が楽になった｡
(障子が開く音)
関白殿下は ご多忙にて 本日は
御出仕の儀は かないませぬ｡➡
明日に 日延べと致しまする｡
承知つかまつった｡
(三成)なお 上杉様は➡
格別に おもてなしせよとの
殿下の命により➡
御宿所は
大坂城中に ご用意致しました｡
直江殿も ご同様に｡
ありがたき幸せ｡
真田殿｡
はい｡
貴殿には
城下に 別の宿所を用意した｡
後ほど ご案内致そう｡
かたじけのうございます｡
♬～
信繁が案内されたのは
石田三成の屋敷である｡
あいにく 昨今は全国から大名衆が
ひっきりなしに来られるゆえ➡
宿所に ゆとりがない｡
この座敷で辛抱されよ｡
過分なおもてなしにございます｡
そなたの部屋は 別にある｡
おいでなさい｡
えっ？ 一緒じゃないんですか？
何を言ってるんだ｡
同じがよかったかな？
とんでもない｡
ええ｡
さあ｡
(きり)これ 人が住む部屋では
ありませんよね｡
かたじけのうございます｡
関白殿下というのは
どういうお方なんですか？
猿に似ているというのは
本当なのですか？
私 存じ上げません｡
お会いになった事が
ないのですか？
猿に会うた事がないのです｡
失礼しました｡
♬～
≪俺は違うと思うのだ！
≪(三成)声が大きい｡ 客がいる｡
≪声が大きいのは
生まれつきだ！➡
これ以上 殿には
偉くなってほしくないんだよ！
(三成)気持ちは分かるが
国を治めていくには➡
官位というものが
なくてはならぬのだ｡
関白が
どれだけ偉えか知らねえが➡
俺は 殿には似合わねえと思う｡
殿は いくつになってもさ➡
俺たちと一緒に 野山を
駆け回ってねえと 駄目なんだよ！
それが
羽柴秀吉って男の強さなんだよ｡➡
何が関白殿下だ！
しかし もう関白になられたんだ｡
そんなの
返上しちまえばいいじゃねえか｡
だったら お前が先に返上しろ｡
従五位下主計頭｡
あれは返したくないなあ｡
気に入ってんだ｡
言ってる事が おかしいだろ｡
加藤主計頭清正！
好きなんだよな 響きが｡
おふくろも喜んでくれたしさあ｡
おい ここで寝るな！
今夜は ちゃんと帰ると
約束したはずだ！
(いびき)
うた！
またでございますか｡
供侍を呼んできてくれ｡
(三成)上杉様 どうぞ こちらへ｡
直江殿も｡
おぬしは ここで控えておれ｡
どうぞ｡
石田様！
私も お供致しとうございます｡
ならん｡ そなたの事は
まだ 殿下の耳には入れておらぬ｡
(障子が閉まる音)
ああ！ あなた あれ？
はい？
あれでしょ？ 真田何とか｡
さようでございますが…｡
ﾌﾌﾌ！ どっから来たの？
上田でございます｡
聞いた事ない｡
信濃です｡
私ね 清洲のお城に
住んでた事があるの｡
清洲城に…｡
近く？
上田がでございますか？
さて 近くではありませぬが
ここよりは 近うございましょう｡
何か？
割と好きな顔！ ﾌﾌﾌﾌﾌ！
(大蔵[外:1E3E86471108B07367CC8A2EE651BA7D]局)
茶々様 いけません｡
では｡
はい｡
殿下がね あなたに会うの
楽しみにしてましたよ｡
え…？
(大蔵[外:1E3E86471108B07367CC8A2EE651BA7D]局)参りましょう｡
は～い｡
この天真爛漫な娘は➡
やがて 右大臣 豊臣秀頼の生母
淀の方となる｡
信繁の人生に
大きく関わってくるのだが➡
それは まだ 先の話である｡
[ 回想 ]
割と好きな顔！ ﾌﾌﾌﾌﾌ！
≪(足音)
≪失礼つかまつる｡
真田源次郎信繁殿ですな｡
いかにも｡
関白殿下がお会いになられまする｡
どうぞ こちらへ｡
すみません
何かの間違いではないでしょうか｡
真田源次郎…｡
信繁ですが｡
伺っておりました話と違います｡
いろいろ 訳がござる｡
さあ 急がれよ｡
あ… 何だか 気持ち悪い…｡
くそ…｡
大丈夫ですか？
ここで しばらく お待ちあれ｡
殿下が お見えになるのですか？
お待ちを｡
♬～
(足音)
(秀吉)来い！
えっ？
早く！
(昌幸)秀吉の勢い
今が てっぺんではないのか？
(景勝)やはり わしは
秀吉の下にはつかん｡
私に？
殿下は ひとたび気に入った若者は
始終 そばに置きたくなるお方｡➡
いろいろと面倒になるぞ｡
あんな人は 見た事がない｡
<現在の大阪城天守閣は➡
秀吉時代のものを参考に
昭和６年に再建されました｡➡
５層の天守を持つ
当時 日本最大の城でした｡➡
出土した
ぜいたくな
金ぱく瓦です｡➡
秀吉は 招いた大名たちを
自ら 天守に案内したといいます>
<石垣は
自然石を そのまま積み上げる➡
荒々しい 野面積みでした>
<大名屋敷が並んでいた 網島町｡➡
城の防御を兼ねた この一角に➡
石田三成の屋敷も
あったといいます>
<秀吉の権力の象徴 大坂城｡➡
後に 信繁にとって
人生の大舞台となるのです>
♬～
[ 回想 ]
(内蔵助)赤穂武士の
面目を保つには➡