♬～
(家康)さて…｡➡
真田安房守についてだが
どうお思いになる？
(正武)真田…｡
わしは あの男が好かん｡
沼田の件でございますか？
ああ｡ わしの前では 北条に返すと
約束しておきながら➡
手のひらを返しおって｡
おかげで わしは
北条と真田の板挟みじゃ｡
よく あのような男と
一緒にやってこられましたのう｡
小県の国衆を
ここまで引っ張ってきたのは➡
真田昌幸でござる｡
常に先を見据えて
小県のために尽くしてきました｡
室賀殿は 人がよい｡ のう？
(正信)はい｡
海士淵に わしが造っている城の事
ご存じでござるか？
はい｡
(家康)安房守と交わした証文じゃ｡
海士淵の城を預かるは 真田のみ｡
室賀殿の名も ほかの小県衆の名も
どこにも書かれてはおらぬわ｡
そんなはずは…｡
真田安房守に
まんまと やられましたな｡
おぬしも わしも｡
あとは
この本多正信が お相手を致す｡
会えて ようござった｡
♬～
何をすればいい？
主は こう申しておりました｡
真田安房守の嫡男
信幸とか申しましたな｡
その者が➡
真田家の新しい当主になった
という知らせを聞きたい｡
できれば 室賀殿の口から｡
♬～
(信繁)今日 お前たちを呼んだのは
ほかでもない｡
私は お梅と夫婦になる｡
(三十郎)えっ？
(佐助)おめでとうございます！
(梅)ありがとうございます｡
(三十郎)驚いたな｡
私は おきりさんと
一緒になるもの…｡
梅 作兵衛 一つ
言っておかねばならぬ事がある｡
はい｡
正室というものは 家と家の
結び付きを固めるために使われる｡
お前は 側室としてしか
認めてもらえぬだろう｡
承知しております｡
(作兵衛)
おそばに置いて頂けるだけで
十分でございます｡
だが 私は 梅のほかに
嫁をもらうつもりは 全くない｡
よって ほとんど 正室だ｡
側室とは
祝言など挙げないものだが➡
私は あえて
きちんとやろうと思っている｡
そうなのですか！
父上たちには 明日 伝える｡
父と兄は 承知してくれると思う｡
心もとないのが母上だ｡
あの方は
確かに うるさそうですね｡
ご自身が 京の公家から
嫁がれたお人だから｡
そこで お前たちを呼んだのだ｡
是非 力を貸してほしい｡
一つ 策がある｡
(信幸)めでたい話ではないか！
まず 兄上には
お伝えしようと思いまして｡
しかし いつからだ？
いつからとは
何をもって決まるのですか？
それは やはり 口吸いだろう｡
そういう話は いくら何でも…｡
忘れてくれ｡
それから これは まだ
誰にも言ってないのですが➡
梅の腹の中には
ややこが おります｡
口吸いどころではないではないか｡
はい｡
そんな顔して やる事は
やっておるのだな｡
はい！
(昌幸)でかしたぞ 信繁！
あとは 父上のお許しを
頂くだけでございます｡
腹の中に ややこまでおるときては
許すもなにもあるまい！
ありがとうございます！
ﾊﾊﾊ！
これで
人質の駒が一つ増えたぞ 内記｡
ばば様頼りでは
心もとないと思っておったのじゃ｡
そう おっしゃると
思っておりました｡
梅は 体も丈夫
よい人質になります｡
あっぱれ！
できれば 梅のために
祝言を挙げてやりたいのですが｡
そりゃ もう やった方がいい｡
ありがとうございます！
(薫)私は 不承知です！
父上のお許しは頂いております｡
何ゆえ そのような家柄の女子を
娶らねばならんのですか！
(とり)よかったのう｡
源次郎が選んだ女子なら
間違いあるまい｡
(薫)源次郎の嫁は
私が選びます｡➡
いずれ
京から招こうと決めていたのです｡
由緒ある家柄の姫君を…｡
薫殿！ およしなさい！
生まれてくる子が男子だったら
どうするのです？
源三郎に 子ができなければ
その子が世継ぎになるのですよ！
(こう)申し訳ありません！
あなたの事を
責めてる訳ではありません！
その時は その時です｡
源次郎 おめでとう！
健やかなお子が生まれますように｡
(薫)私は 認めません！
(ため息)
≪(三十郎)三十郎でございます｡
何か？
≪失礼致します｡
裏の山を歩いておりましたら
このようなものを見つけました｡
色合いといい
上品なところといい➡
どことなく
お方様を思わせまして…｡
あら｡
よろしかったら｡
そういう優しいところも
あるのですね｡
♬～
ん？
≪母上 源次郎でございます｡
お入りなさい｡
失礼致します｡
母上… 梅との事
あらかじめ ご相談もせず➡
申し訳ありませんでした｡
本来 めでたい事なのですから➡
私もね 少し かたくなに
なりすぎたかもしれませぬ｡
改めて お願い申し上げます｡
堀田作兵衛が妹 梅を
我が嫁とする事➡
何とぞ お許し下さりませ｡
妻を得るという事は生涯の一大事｡
よくよく考えての事でしょうね｡
梅は 由緒正しき家に➡
生まれ育った訳では
ありませんが➡
細かいところに気が回る
賢い女子です｡
そうらしいですね｡
母上に尽くす よき嫁となる事
請け合いまする｡
ほら 出た｡
はい？
お前は いつも 言い訳からじゃ｡
よく分かりませんが｡
好きな女子がおるから
一緒になると➡
なぜ 素直に言えんのじゃ｡
そなたは 弁が立ち過ぎる｡
≪よい事ばかりではありませぬよ｡
≪お言葉 肝に銘じます｡
(倒す音)
≪本来 嫁というものは…｡
何？ 血？ 血が出てる？
いや 何も｡
何か垂れてる 何か垂れてる！➡
くせ者じゃ！ おのれ～！
逃げろ～！
どういう事です？
佐助です｡
どうして あそこにいるのです？
火をともすと いい匂いのする
南蛮渡来の油があるのです｡
はあ？
母上に 少しでもよい気分で
話を聞いて頂こうと➡
策を弄しました｡
実は その花も 三十郎に言って…｡
どうして
そのような小細工をするのです！
なぜ
正々堂々と向き合わないのです！
申し訳ありません！
危ないところだったわ｡
危うく 承服するところでした｡
お梅との事決して許しませんから｡
それは
別の話じゃないでしょうか｡
母上！ 好きな女子がおるので
妻に致します！
遅いわ！ そなたの嫁は
しかるべき時が来たら➡
都の姫から 私が選びます！
あの母には そのような小細工が
通用せん事ぐらい なぜ 分からん｡
策に溺れてしまいました…｡
よし 分かった｡
わしに任せておけ｡
殿は それで よろしいのですか？
お前が出自にこだわる気持ちは
わしが 一番よく分かっておる｡➡
源次郎にこそ
由緒ある出の女子を嫁がせたい｡➡
お前が そう思っても
少しも おかしくない｡
お前の目にかなった女子は
ゆっくり探せばよいではないか｡
そして 改めて 正室に迎えようぞ｡
源次郎を困らせるな｡
祝言は…？
ん？
やるんですか？
やるんなら どうぞ ご勝手に｡
私は 出ませんから｡
何を
おかしな事を申しておるのだ｡
お梅は 側室になるのだぞ｡
祝言など やる訳ないではないか｡
(内記)寝耳に水じゃ！➡
若は お前の事が
好きではなかったのか！➡
しかも よりによって
堀田作兵衛の妹とは！
(きり)お梅ちゃんは いい子です｡
これで 腹の子が男子であったら
目も当てられんぞ｡
お子が いるのですか…？
お前は どうなんだ？
何がですか？
子は 宿しておらんのか？
ばかな事 言わないで下さい！
わしは お前に 真田の跡継ぎを
産んでほしいのじゃ！
(きり)お梅ちゃん おめでとう｡
きりちゃん…｡
お梅ちゃんと源次郎さんが
一緒になるなんて｡
こんなに うれしい事はないわ｡
ありがとう｡
早く入って！
(作兵衛)鯉か！
佐助が釣ってきたの｡
早く さばいて！
(佐助)はっ！
(梅)手伝います！
(作兵衛)やりますよ！
そういう事になったから｡
いいと思います｡ お似合いだもの｡
お前に喜んでもらえると
一番うれしいな｡
これからも
仲よくしてくれるんでしょ？
もちろん｡
よかった！
今 兄と佐助さんで さばいてます｡
もう びしょびしょ｡
風邪ひくぞ｡
お梅ちゃん よかったわよね｡➡
あなた こう見えて
男っぽいでしょ｡
源次郎さん
案外 打たれ弱いところあるし➡
支え合っていくっていうのかしら
きっと うまくいくと思います！
ちょっと 失礼！
♬～
(泣き声)
源次郎は いるか？
祝言は なしだ｡
それは どういう事ですか？
俺は
父上の言葉を伝えに来ただけだ｡
しかし 父上は 祝言を
やった方がいいと はっきり｡
詳しい事は よう分からん｡
源次郎様 私は 祝言などせずとも
構いませんよ｡
私が嫌なのだ｡
源次郎｡
それで 母上も折れたのだから
お前も我慢しろ｡
私もやるべきだと思う 祝言｡
母上と話してくる！
(梅)やめて下さい！
そんな事で お方様と源次郎様が
もめてほしくないのです！
決めた事だから｡
一生に一度の事なのよ！
本当に それでいいの？
もう この話は おしまい！
(作兵衛)
わしは やりたいなあ 祝言｡
今 やらない方向で
決まったのだから！
今夜が私たちの祝言です｡
ねっ？ 旦那様｡
よし！ 今夜は飲もう！
♬｢我が洲浜には 鶴の群れ｣
♬｢苔むす巌は｣
真田信繁は 生涯
側室も含めて ４人の妻を娶った｡
その最初の女性は 真田家家臣
堀田作兵衛の妹として➡
記録されている｡
海士淵の上田平に築かれていた
城が完成した｡
これ以後
その城は 真田の拠点となる｡
上田城の誕生である｡
♬～
(昌幸)室賀が？
(昌相)城の落成祝だそうだ｡
せんだっての 信尹からの知らせ
気になるな｡
徳川家康に呼ばれて
何を話したかですね｡
それとなく 浜松へ行った事を
尋ねてみるのは どうか？
室賀が隠せば やましい証しだ｡
(正武)これは 誰のための城じゃ？
もちろん 我ら国衆のため｡
だましておるのでは
ないだろうな？
(昌幸)ここに 城があれば
上杉であろうが 徳川であろうが➡
一歩たりとも
この小県に攻め入る事はできん｡➡
そのための城じゃ｡
真田のための城ではないのだな？
(ため息)
答える気にもなれん｡
(昌幸)そういえば 源三郎｡➡
室賀殿に
尋ねたい事があるそうだが｡
私ですか？
何か？
♬～
室賀様は
いつも 肌つやが よろしいが➡
秘けつは おありですか？
ない｡
うなぎは 肌によいそうですな｡
知らぬ！
浜松では よいうなぎが取れると
聞いております｡
近頃 浜松に行かれたようだが
そちらで うなぎを？
誰かと勘違いしておるようだ｡
浜松など
ここ10年 行った事がない！➡
帰る｡
(内記)お送り致します｡
(正武)結構！
どう思った？
徳川と示し合わせているのは
間違いないようだ｡
何を企んでおる…｡
やはり わしにはできませぬ｡
あやつは 幼なじみじゃ！
いや～ 弱りましたな｡
室賀殿が進んで 安房守暗殺を
買って出てくれたと➡
主に伝えましたところ
もう いたく喜んでおりましたに｡
ちと 待たれい｡
主は 室賀殿を買うております｡
この事を成し遂げて頂ければ
我々にとっても 大恩人｡
徳川は 必ず
室賀殿の後ろ盾になりましょう｡
ご心配なら よりすぐりの者を
２人ほど つけましょうが➡
いかがなされまする？
あ～ こっち こっち！
落とさないように｡
(梅)きりちゃん ありがとう｡
すいません｡
室賀が
また 浜松城を訪ねたそうだ｡
(昌相)決まりだな｡
(昌幸)ねらいは？
(昌相)
真田に取って代わるつもりか｡
しかし 今の室賀に➡
真田に 戦を仕掛けて
勝てるだけの力は ありませぬ｡
だから 別の手で来るはず｡
別の手？
暗殺｡
あいつめ…
家康に焚きつけられたか｡
(昌相)となれば
我らのなすべき事は 一つ｡
室賀を 逆に仕留める｡
どうやる？
まずは その場を どう仕立てるか｡
源次郎は？
お梅の引っ越しを
差配しております｡
源次郎の祝言か｡
お待ち下さい！
源次郎に祝言を挙げさせ
室賀に 案内状を送りつける｡➡
やつも
いい機会と食いついてこよう｡
そのようなやり口は
卑怯でございます！
やつは
おぬしの父親を殺しに来るのだ！
祝言の席を
血で汚すおつもりですか！
父上！
室賀が わしの命を狙う
確たる証しがない｡
それを見極めるためじゃ｡
すぐに 正武へ 祝言の案内を出せ｡
かしこまりました｡
せめて 事が済むまで➡
源次郎の耳には
入れずにいたいのですが…｡
まことですか！
しかし
どういった風の吹き回しで？
父上のお気持ちが変わられたのだ｡
源次郎の初めての婚儀➡
ごく近しい者だけへの
披露目として➡
やはり 祝言を挙げさせたいと
仰せだ｡
お方様は？
しかたあるまい｡
母上も 引っ込みがつかぬのだ｡
そこは諦めろ｡
何はともあれ よかったな｡
(正武)真田昌幸の次男坊が
この度 祝言を挙げる事になった｡
この機会に 昌幸を討つ！
(三十郎)作兵衛！ 作兵衛！
(作兵衛)へい｡
(三十郎)酒は それだけか？
(作兵衛)いや まだ 後から来ます｡
(三十郎)分かった｡
やらないって言ったのに！
♬～
(きり)そこ のぞかない！
失礼｡
ちょっと！
ねえ｡
もっと しゃんとできないの？
何か あんた 着こなしが
だらりとしてるのよね｡
これ どうしたの？ 眉｡
こんなに薄かったっけ？
薄いかな？
少し足しましょうか？
梅！
それでいいです｡
いやいや もっと凜々しくした方が
見栄えするって！
今のが いいんです｡
(きり)濃くするに限りますってば｡
何か描くものあります？
きりちゃん｡
えっ？
源次郎様は
私の旦那様になられたんですよ｡
分かってるわよ｡
私たちの事は
放っておいてくれませんか｡
あんた 嫁になったら
いきなり 強気になったわね｡
そうじゃなくて…｡
何よ？
だって…｡
きりちゃんの気持ちが分かるから｡
きりちゃん
今も あの人の事が好きだから｡
何それ…｡
何それ！ はい｡
♬～
何それ…｡
様子は どうだ？
万事 整いましてございます｡
頼みがある｡
はい？
披露目の挨拶が終わり
酒の席が始まったら➡
源次郎から 目を離すな｡
あいつを広間から出してはならぬ｡
よいな｡
♬～
今日は おめでとうござる｡
ありがとうございます｡
これで一人前だな 信繁殿｡
わしも ２人と話をしてこよう｡
お願い致します｡
(話し声)
おとり様も お元気そうで｡
はい｡
早く ひ孫の顔が見たいですね｡
ﾊﾊﾊﾊ！
おめでとうございます！
堅苦しい挨拶は抜きじゃ｡ 飲め！
いい夜じゃ｡
久しぶりに やらんか？
わしに勝った事がないではないか｡
いやいや それが
近頃 腕を上げたって評判でな｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
(三十郎)源次郎様を
よろしくお願いします！
はい｡
♬～
殿 お一人で大丈夫でしょうか？
手は出すなと言われている｡
♬～(歌声)
ばば様 まっ 一杯！
あまり お酒を勧めては
お体に障ります
源次郎 よい嫁を もらいましたね｡
きりちゃん こっちに来て｡
一緒に飲もう！
遠慮しとくわ｡
何だ あいつ｡
♬～
きり お前…｡
お構いなく｡
♬～
(小声で)向こうへ行ってろ｡
(小声で)いられては困るのだ｡
(笑い声)
兄上は どこに行ったのだ？
捜してくる｡
これより 真田名物 雁金踊りを
ご覧に入れまする！
姉上がですか!?
大丈夫なんですか？
どうか 見てやって下さい｡
(せきこみ)
♬～(鳴り物)
はっ！
(昌幸)正武｡➡
その懐に隠し持ってるのは
小刀か？
何の話だ？
(碁を打つ音)
わしを殺しに来たのだろう｡
(昌幸)隙をつき わしを殺し➡
徳川から この城を
もらうつもりであったか｡
さしずめ
おぬしが連れてきた２人は➡
徳川の手の者｡
だったら？
亡骸は
徳川に送り届けるとする｡➡
既に こちらで始末した｡
おぬしの負けじゃ｡
わしの家来になれ｡
さすれば 許す｡
よう考えろ｡
おぬしには
もう それ以外の逃げ道はない｡
♬～
お前とは
生まれ育った場所も近く➡
同じような人生を歩んできた｡
幼い頃より➡
わしの前には
いつも おぬしがいた｡
だが わしは➡
人として 武士として➡
おぬしに劣ったと思った事は
一度もない｡➡
ただの一度も｡
♬～
わしの勝ちじゃ｡
帰る｡
♬～
おぬしの家来にはならぬ｡
(刺さる音)
うっ！
(刺す音)
室賀殿！ 御免！
うっ！
(斬る音)
(内記)逃げろ きり！
キャ～！ キャ～！
(内記)おりゃ！
(斬る音)
(正武)う～ う～！
う～ う～ う～…｡
♬～
(斬る音)
(正武)うっ！
♬～
♬～(鳴り物)
(きり)急いで！
♬～
これは…｡
(きり)ひどすぎる…｡
(すすり泣き)
室賀正武 徳川家康に唆され➡
殿を暗殺せんと参ったところ
返り討ちに致しました｡
ご苦労｡
♬～
読めました｡
それで 祝言を｡
(きり)何 突っ立ってんのよ！
あなたたち いいの？ これで！
お梅ちゃんが…｡
(昌幸)わしが命じたのだ｡
真田が大名になるためには
室賀がいては 困るのだ｡
全ては 真田のためじゃ｡
♬～
父上は また 見事に
成し遂げられましたね｡
室賀の骸を見た時
不思議と怒りはありませんでした｡
ただただ 父上の策を
見抜けなかった事が悔しかった｡
そして…｡
兄上…｡
うん｡
私は…｡
そんな自分が好きになれません｡
あの時 梅のために➡
怒り 泣いたのは➡
私ではなかった｡
♬～
私は どこへ向かうのですか？
悩め 源次郎｡
それでも
前に進んでいくしかないのだ｡
今の我らは｡
♬～
私も行きとうございます｡
行けば 帰れぬ事もある｡
(景勝)兼続に
掛け合ってやってもよいぞ｡
お願い申します！
(景勝)任せとけ｡
ふざけた事を申すな｡
ふざけてなどおりませぬ！
徳川と縁を切る！
(阿茶局)お潰しになったら
いかがですか？
真田の行く末が懸かった この戦
どうしても加わりたいのです！
<真田家の新たな拠点となった
長野県上田市>
<天正11年に建てられた上田城は➡
千曲川を天然の堀とした
要害の地に築城されました>
<城内に残された井戸には
ある伝説が残されています｡➡
実は 抜け穴となり➡
城の北 太郎山麓まで
通じているというのです>
<城の南東に位置する
科野大宮社は➡
上田城築城の際
昌幸が 城の鎮守と定め➡
修繕を加えたと伝わります>
<また この地に伝わる
上田獅子は➡
築城の際 地固めのために
奉納されたのが始まりといいます>
<徳川の力を借りて築城された
上田城｡➡
この城での活躍によって➡
真田の名は 広く
世に知られるようになるのです>
やった～！
2016年1月1日｡
ﾌﾟﾛｱﾄﾞﾍﾞﾝﾁｬｰﾚｰｻｰの田中陽希は➡
見事…
去年５月にｽﾀｰﾄした
田中の挑戦は➡
日本列島を北から南へ｡