♬～
(信幸)徳川内府様の命により
我ら 上杉討伐に出陣となります｡
しかし 真田と上杉は かねてより
深い絆で結ばれており➡
よって 真田は
上杉につく事に決めました｡
(薫)徳川を裏切るのですか？
(昌幸)裏切るのではない｡
表返るのじゃ｡ 左衛門佐｡
(信繁)明日 大坂を出立し➡
父上は上田に 兄上は沼田に
それぞれ戻り➡
軍備を整え 会津へ向かいます｡
そこで お前たちだが 大坂には
徳川方の兵も あまたおる｡➡
わしらが上杉についたとなれば
いかなる害が及ぶかも知れぬ｡➡
その前に 大坂を脱出せよ｡
(こう)薫様｡
めまいが…｡
戦が始まりそうになったら
すぐに使いをよこす｡
それを待って
直ちに 上田へ逃げよ｡
(春)私の父は
この事を存じておりましょうか？
刑部殿は
三成挙兵の一件から 徳川に近い｡
耳には入れておらん｡
きり 皆の事を よろしく頼む｡
(きり)かしこまりました！
皆さん 私についてきて下さい｡
心配ございません！
母上様は 必ず この春が無事
上田まで お連れ致します｡
心配ございませんよ！
ああ…｡
(春)母上様
きっと うまくいきますよ｡
上田に帰れるんですよ｡
いい方に考えましょう！
きりさんは 細川様に
お仕えしてるのではないのですか｡
こっちの方が大事です｡
向こうは➡
しらばっくれちゃいますから
平気 平気！
心強いこと｡
私は 真田の 女子ですから！
稲が 父上に お話があると｡
(稲)我が父 本多忠勝より
書状が届きました｡
(稲)内府様は 真田の事を まだ
心底から信じておられぬご様子｡
もし 裏切るようなそぶりを
見せたら すぐに知らせよと➡
書いてあります｡
されど…｡
稲は真田伊豆守の妻でございます｡
徳川に
動きを知らせるようなまねは➡
決して致しませぬ｡
よくぞ言うた 稲｡
お前は 立派な真田の嫁じゃ｡
♬～
片桐様｡
(且元)左衛門佐｡
この時期は 虫がつきやすいので
心配になりまして｡
確かに
葉が あちこち 食われておる｡➡
石田治部の思いが籠もった
この桃の木｡
いずれは 実を結ぶのであろうな｡
育て方次第でしょう｡
案外と早いような気がする｡
来月あたりには｡
さすがに
そこまで早くはないでしょう｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！➡
北政所様！
(寧)左衛門佐｡
ご無沙汰しております｡
(寧)会津へは？
明日 出立致します｡
ほんに いつになっても
戦は なくならんもんやね｡
(且元)あっ いた！ 御免！
きりは 達者かね？
相変わらずです｡
あの子は ほんに 気立てのええ子｡
ありがとうございます｡
戻ってきたら
きりも連れて 顔 出しなさい｡
なんぞ 馳走してあげましょう｡
ありがとうございます｡
♬～
[ 回想 ]
(足音)
(秀吉)来い！ 早く！➡
真田安房守の息子だな｡
もしや…｡
秀吉じゃ｡
♬～
(兼続)徳川家康
江戸城に入った由｡
(景勝)軍勢は？
およそ６万｡
黒田 福島などを加えれば
総勢10万を超えましょう｡
多いな…｡
勝てるか？
領内で
我らと共に戦うという者を➡
身分にかかわらず 取り立てる
というのは いかがでしょうか｡
それがよい｡
はっ｡
嫌がる者は…｡
逃がしてやれ｡
♬～
(家康)お前は 先に 江戸をたて｡➡
わしは そのあとを
ゆっくりと ついていく事とする｡
(秀忠)かしこまりました｡
(家康)本多佐渡守を つけてやる｡
(秀忠)本多殿を…？
天下一の知恵袋じゃ｡
数万の大軍に匹敵する味方と
心得よ｡
ありがたき幸せ｡
(正信)このとおりの
老いぼれでございます｡
足手まといにならぬよう
心がけまする｡
(ため息)
父は 私をお信じになっては
おられんのだろうか…｡
せっかく
やる気になっておったのに➡
気持ちが萎えた！
まあ 若干だが…｡
お前様｡
お心を
しっかり お持ち下さいませ｡
お前様は
徳川を引っ張っていくお方｡
できます！
大丈夫です！ できます！
秀忠の妻 江｡
茶々の下の妹である｡
7月10日｡
大谷吉継は
上杉討伐に加わるために➡
美濃の垂井まで 兵を進めた｡
(吉継)石田治部が ここへ？
(湯浅五助)どうしても
殿に お会いしたいと仰せです｡
(吉継)
徳川が北へ向かっている間に➡
こちらで兵を挙げ 大坂城を抑え
秀頼公を奉ずる｡➡
悪い手ではないな｡
(三成)我らに 同心願いたい｡
勝てると思っておるのか？
分かりませぬ｡
しかし やらねばならぬのです｡
五奉行は
内府の策略で ３人となり➡
利家様亡きあとの前田家は
すっかり 骨抜きにされました｡
上杉討伐も
明らかに徳川の言いがかり｡
今 倒さねば
豊臣の世は 終わります｡
お命…｡
私に預けては頂けまいか？
今日は もう遅い｡
泊まっていかれよ｡
♬～
(せきこみ)
(荒い息遣い)
わしは あの男が来るのを➡
待っていたのかもしれぬな｡
♬～
≪(五助)石田様｡
どうした？
我が主が お呼びでございます｡
勝てるかどうか分からぬと
申したな｡
そのような男に
命を預ける訳にはいかん！
共に死ぬなど 真っ平ごめん｡
そのような弱気な言葉
二度と口にするな｡
兵を挙げるからには 必ず 勝つ！
その気概なくして どうする！
刑部殿…｡
まずは 秀頼公の御名のもとに
徳川内府を老衆から外す｡
さすれば 上杉討伐は➡
徳川が起こした
勝手な戦という事になる｡
次に これまで 内府が➡
いかに 太閤殿下のご遺志に
背いてきたか➡
弾劾状に記して
全国の大名に送りつける｡
事は 急を要す｡
治部殿
泣いている暇はござらん！
わしが おぬしを勝たせてみせる！
♬～
(昌幸)待ちに待った この時が
やって来たぞ 内記｡
(内記)長い間
よくぞ ご辛抱されましたのう｡
まず 家康の首を取る｡
そして 信玄公が治められた
甲斐 信濃を➡
この手に取り戻すのよ｡
いよいよ
悲願成就の時でございますな｡
♬～
(与八)戦になんのか？
(作兵衛)何じゃ？ 不満か｡
俺は もういい｡
畑仕事だけ させといてくれ！
例の刀狩りで➡
もう二度と 戦に出る事は
あるまいと思っておったが➡
こんな日が来るとはのう｡
(きり)全て お持ちになるのは
お諦め下さい｡
(薫)ようやく集め直したのですよ｡
また 手放すのですか？
(きり)大事なのは
お命でございましょう！
同じぐらい大事です！
≪(風の音)
何？
(佐助)石田治部様と
大谷刑部様の軍勢が➡
ただいま大坂ご入城でございます｡
父が？
(三成)まずは この弾劾状を➡
全国の諸大名ならびに
徳川内府本人へ送りつけます｡➡
これをもって
戦の始めと致します｡
(輝元)うむ｡
(三成)そして 速やかに
諸大名の妻子を➡
人質として 大坂城に集めます｡
伏見城は いかが致そう？
人質を取り次第 攻め落とします｡
伏見城攻め 宇喜多様 小早川様に
お願いしたい｡
(秀家)心得た！
そして 宇喜多様を先鋒に
総勢で 江戸に押し進みます｡
総大将の毛利様には➡
秀頼公をご守護の上 この大坂城に
おとどまり頂きます｡
あい分かった｡
太閤殿下が お築きになられた
豊臣の世の行く末は➡
この一戦に懸かっております！
(一同)おう！
(秀秋)伏見城を
攻める事になってしもうた｡➡
戦の采配など
もう勘弁してほしいわ｡
(江雪斎)
それなら やめておかれませ｡
断れる訳なかろう｡
(江雪斎)では 戦うと見せかけ
なるべく動かぬ事｡
そっちの方が難しいわ｡
気が めいる｡
金吾様｡
何じゃ？
実は 拙僧➡
徳川内府より 間者として
送り込まれた者でござる｡
(春)春は 安房守様より➡
頃合いを見て 上田に向かうように
言われております｡
真田殿は 上杉に寝返る気か｡
表返るのだそうです｡
大坂は 石田方が抑えた｡
お前たちは わしのところへおれば
何の心配もない｡
笑っておるのか？
父上が お元気になられています｡
♬～
石田三成は➡
大坂にいた大名たちの家族を
大坂城に集めて 人質とした｡
この時 大坂城にいた阿茶局は
混乱に乗じて 城を脱出している｡
(春)母上様 お急ぎ下さい｡
そう せかさんでも｡
刑部様のご家来衆が
守って下さるのでしょう？
人質である事には
代わりございませんから｡
そうなのですか？
真田が決して裏切らぬよう➡
私たちは
豊臣の人質にされるんです｡
聞いておりませぬ！
あちらの空に煙が上がっています｡
(きり)あれは…｡
細川屋敷の方角でございます！
私 ちょっと見てまいります｡
(燃える音)
(玉)ﾍﾞﾈｼﾞｲﾀにて わたらせたもう｡
(きり)玉様！ 早く逃げないと！
(玉)殿様から
仰せつかっているのです｡
もし 人質に
取られるような事があれば➡
屋敷に火を放ち 自害せよと｡
お命を粗末にしてはなりません！
玉様には もっと いろいろ
教えて頂きたい事がございます！
早く！
嫌です｡ ﾏﾘｱに御礼を…｡
だったら 早く ご自害なされば
いいではないですか！
切支丹は 自ら 命を絶っては
いけないのです｡
ああ もう！
切支丹が分からない！
ごめんなさい！
う～ん！ 案外重い！
少しは 力 出して下さいよ！
♬～
≪(家臣)奥方様！
頼みます｡
≪(家臣)御免！
急いで｡
(兵士)いたぞ！
(兵士)あそこじゃ！
♬～
佐助！
(こう)
細川屋敷が燃えているそうです｡
石田様は 人質を殺すおつもりか｡
まさか｡
私の父は 徳川の家臣｡
このままでは 命が危ない｡
逃げましょう！
子どもたちに
すぐに支度をさせなさい｡
ど… どちらへ？
沼田に決まっているでしょう！
急いで！
はい｡
(三成)細川屋敷が？
(島)既に火は消し止めました｡
なぜ そんな事になった？
(島)細川屋敷から
逃げ出す者たちを捕らえました｡
お前は…｡
石田様！
(三成)これは 真田の者だ｡
解いてやれ｡
(島)はっ！
(吉継)何ゆえ 細川屋敷にいた？
話せば 長くなりますよ｡
(三成)もういい｡
玉殿は どうなった？
亡くなられました｡
細川様は 人質になるなら➡
屋敷に火をかけ 自害せよと
命じられたそうです｡
なんという事だ！
まずいな｡
人質を死なせた事が広まれば➡
人心が離れ
敵側につく大名も現れる｡
すぐに戻る｡
(吉継)佐助と申したな｡
上杉討伐に向かっている安房守に
密書を届けてくれ｡ 何日かかる？
４日と半日｡
石田治部と大谷刑部が
挙兵を企てておるそうじゃ｡
(正純)まさか！
佐和山に引っ込んだ石田治部は
もはや 死に体｡
刑部は 病人にございます｡
お気に留める事もございますまい｡
気になる｡
上方の動き
逐一 調べて 知らせよ｡
(正純)かしこまりました｡
わしは
戦場で 存分に働く事はかなわぬ｡
軍勢の采配は おぬしに任せる｡
して ご自身は どうされる？
わしは これで➡
徳川内府と戦う｡➡
そこに 絵地図があろう｡
(吉継)去就を はっきりと
させていない諸国の大名たちを➡
こちら側に
つかせる｡
そのための書状を これから書く｡
刑部殿の体が心配だ｡
祐筆は おらぬのですか？
天下の行く末を決める大事な書状｡
人には任せられぬ｡
魂を込めて 私が考え➡
魂を込めて➡
私が書く｡
うっ！
刑部殿｡
(吉継)｢徳川内府の政は➡
亡き太閤殿下の御掟に背き
その専横は目に余る｣｡
しばし お待ちを｡
時がない｡ 急げ｡
どうぞ｡
｢ついに➡
豊臣秀頼公は
内府を討ち取るべしと➡
老衆 奉行衆に
しかと命じられた｡➡
ついては
天下の安寧を守るために➡
貴殿のご同心 ご加勢を
願いたく候｣｡
もう少し ゆっくりと｡
｢見事
徳川内府を討ち果たした暁には➡
秀頼公の御名によって
望み次第の知行を➡
約するものなり｣｡
(判を押す音)
(吉継)｢ついに 豊臣秀頼公は…｡➡
貴殿のご同心…｡
天下の安寧を守るために…｡➡
内府を討ち取るべし｣｡
♬～
(吉継)じ… 治部…｡
この戦…｡
(荒い息遣い)
勝った…｡
刑部殿！
7月19日｡
徳川秀忠が３万の兵を従え
江戸城を出立｡
同じ日 大坂では
宇喜多秀家と小早川秀秋が挙兵｡
♬～
いざ 出陣じゃ～！
(一同)おお～！
天下分け目の大戦の
幕が切って落とされた｡
7月21日｡
徳川家康率いる３万の軍勢が
江戸をたった｡
同じ日 昌幸たちは➡
下野国 犬伏に陣を張った｡
(昌幸)
いつをもって 上杉につくか｡
戦が始まり
我らに攻撃の命が下った刹那➡
上杉につくというのが
最も有効かと存じます｡
それだ｡
上杉には伝えておいた方が
よいのではないか？
すぐに 密使を送りましょう｡
(風の音)
佐助！
どうぞ｡
石田治部が挙兵した｡
石田様が!?
刑部殿も加わってるそうじゃ｡
今日は 何日じゃ？
21日にございます｡
恐らく 今頃
伏見城攻めが始まっておる｡
早すぎるわ！
♬～
どういう事だ？
父上は
徳川と上杉の戦が始まったら➡
即座に横合いから襲って
家康の首を取るおつもりでした｡
そのあとに
石田様が挙兵していれば➡
難なく 江戸まで攻め込めたはず｡
どうなる？
ここから
徳川が どう出るかでしょう｡
このまま 上杉と一戦交えるか
江戸に取って返すか｡
はたまた 西へ向かって
石田勢と ぶつかるか｡
いずれにしても 大戦になるな｡
その時 父上が どう出るか｡
♬～
父上｡
源三郎 源次郎 来てくれ｡
(２人)はっ｡
ほかの者は 近づけるな｡
かしこまりました！
一日二日で終わる戦ではない｡
この先 ２年 ３年…｡
いや 下手したら 10年続くだろう｡
よく聞け 息子たち｡
これより 我らは 上田へ戻り
城に籠もる｡
上杉に加勢するという話は…｡
一旦 忘れる｡
では 徳川に残るという事ですか？
徳川とは これをもって 縁を切る｡
とはいえ
豊臣につく訳ではないぞ｡
真田は どちらにもつかん｡
上田城に籠もり 守りを固める｡
攻めてきた相手が敵じゃ｡
その後は どうされるのです？
世は 再び 乱れる｡
日の本中の至る所で 大名たちが➡
徳川方と豊臣方に分かれ
ぶつかる｡
１～２年も続けば
兵は疲れ 士気は下がるだろう｡
それを見計らって わしは一気に➡
甲斐と信濃を手に入れる｡
どうじゃ？
果たして 父上のお考えどおりに
なりましょうか｡
何だと？
今や 合戦の成り立ちは
大きく変わりました｡
敵味方が巨大な力にまとまり➡
それが ひとところで
一気に ぶつかり合う｡
そうなったら この戦 案外 早く
決着がつくかもしれません｡
どれぐらいと見る？
長くても幾月か｡
それは困る｡
徳川と豊臣
勝った方が次なる覇者となります｡
どちらにもつかぬという事は
どちらも敵に回すという事｡
いずれが勝っても
真田の居場所は なくなります｡
その時は その時じゃ｡
徳川であれ 豊臣であれ
戦に勝ったあとは➡
今より はるかに大きな力を
手に入れています｡
太刀打ちなど
できるはずがありません！
その時は
上杉と伊達と手を組んで…｡
夢物語は
もう終わりにして下さい 父上！
源次郎…｡
申し訳ございません｡
どうすればよい？
こうなったからには
徳川か豊臣か どちらかに賭けて➡
生き残るしかありません｡
♬～
(三十郎)様子を見てこい｡
誰も近づけるなと 殿が…｡
様子を見てくるだけだ｡
佐助！
(綱家)では 私が｡
(作兵衛)おやめ下され｡
おやめ下され！
♬～
あっちへ行っておれ！
治部様が 毛利様を立て➡
秀頼公を奉じた事は
大きいと存じます｡
大坂城も 既に抑えておられます｡
豊臣に 賭けるしかないか…｡
それしかないかと｡
しかし わしが太閤の下で➡
長い間 我慢してきたのを
知っておるくせに｡
石田様は
父上を買っておられます｡
うまく 話を持っていけば
信濃 甲斐の大名にもなれます｡
しかし 豊臣が勝つとは限らんぞ｡
徳川内府は 長い時をかけて
多くの大名を取り込んできた｡
太閤殿下恩顧の大名たちでさえ
徳川につく者は多い｡
侮ってはならぬ｡
選べ｡
父上…｡
黒が徳川 朱が豊臣じゃ｡
ほれ｡
何すんじゃ｡
こういう事は もう よしましょう｡
私は決めました｡
私は決めました 父上｡
私は決めた！
源三郎…｡
源次郎｡
お前と父上は 豊臣につけ｡
俺は 徳川に残る｡
お待ち下さい…｡
それが最善の道だ！
いずれが勝っても 真田は残る｡
源三郎…｡
しかし
敵味方に分かれるというのは…｡
そうではない｡
源次郎｡
我らは 決して
敵味方に分かれるのではない｡
豊臣が勝った時は➡
お前は
あらゆる手を使って 俺を助けよ｡
そして
もし 徳川が勝ったならば➡
俺は どんな手を使っても
お前と父上を助けてみせる！
これは 我ら親子３人が➡
いつの日か また➡
膝を突き合わせて
語り合う日のための策じゃ！
♬～
たとえ➡
徳川と豊臣に分かれても➡
常に 真田は 一つでございます！
よき策じゃ｡
♬～
兄上には 迷惑をかけっ放しです｡
まあな｡
だが これでよいのだ｡
俺は 最も徳川に近い｡
俺にしかできぬ事だ｡
まあ 我ら３人で➡
もう一度 徳川の大軍を相手に
一暴れしてみたかったがな｡
豊臣が勝てば
石田様が要となって➡
秀頼様を
もり立てていかれるでしょう｡
徳川が勝てば 強大な力を得て
もはや 上杉も敵ではない｡
どちらに転んでも
戦の世は終わります｡
これが 最後の戦いになるのだな｡
大事なのは その先｡
その先は 我らが 真田を
背負っていかねばなりません｡
内府様が勝てば 兄上が｡
治部様たちが勝てば 私が｡
ばば様の言葉を思い出すな｡
我らは この時のために➡
生まれてきたのかもしれぬ｡
はい…｡
いずれまた➡
３人で飲める日が来る事を
祈ろう｡
必ず｡
兄上…｡
何だ？
♬～
ﾌﾌﾌ！
お前たちは 明日の朝早く
ここをたち 上田へ向かえ｡
俺は ここで
徳川内府の到着を待ち➡
真田安房守が離反した事を伝える｡
父上の事 頼んだぞ！
♬～
｢史記｣に出てくる
韓信という武将をご存じですか？
興味ない｡
これが実に父上に似ておるのです｡
面白そうですね｡
｢背水の陣｣という言葉があるだろ｡
これは 韓信の策なのだが
意味を知っているか？
川を背にして➡
背後には逃げられないように
布陣をする事ですよね｡
退路を断つ事で
兵は 死に物狂いで敵に向かう｡
そこに尋常ならざる力が生まれる｡
…と思うだろう｡
だが 大事なのは
そこではないのだ｡
川を背にするという事は➡
敵もまた
背後に回れないという事じゃ｡
さすがは父上！
その分 前方の敵に集中できる｡
なるほど！ 筋が通っています！
この話を読んだ時
俺は 韓信と父上が重なった｡
戦はな 兵たちの心を動かすのも
大事じゃが 一番肝心なのは➡
ここじゃ｡
しかも 韓信が すごいのは
それだけではないのだ｡
ある大戦の折
川を背にして 陣を張った事で➡
敵は｢こいつらは戦を知らぬ｣と
油断した｡
総攻めをかけてきた敵に対し➡
韓信は 相手の背後に
忍ばせておいた伏兵を動かし➡
なんと 敵の城を
乗っ取ってしまったのだ｡
討ち死に覚悟の戦と思わせて
実は 勝つための戦だったのだ｡
父上のお考えに
通じるものがありますね｡
父上は 日の本の韓信だと
俺は思っている｡
だからこそ 父上の
突拍子もない策を聞いても➡
いつも
安心して それに従う事ができる｡
しかし わしに言わせれば
韓信は ばかだな｡
何ゆえ そう思われます？
背水の陣のまことのねらいを
全て 見抜かれておるではないか｡
そんな事まで 書物に書かれては
もう誰も背水の陣なんかできんわ｡
確かに そうだ｡
さすがは 父上｡
(２人)ｱﾊﾊﾊﾊ！ ｱﾊﾊﾊﾊ！
さあ 兄上！
これより ふたつきの後➡
真田軍と徳川軍は
上田で 再び 激突する｡
戸石城攻め
この伊豆守にお任せ下され！
(昌幸)戦に 情けは禁物じゃ｡➡
思いっきり
怖がらせてやるのよ｡
徳川に刃向かう者は
全て 敵でございます！
父と兄が本気で戦う事を
避けるには これしかない｡
放て～！
<真田一族
犬伏の別れの舞台となった➡
栃木県佐野市>
<市内にある 唐沢山城｡➡
戦国時代に築かれた高石垣が
今なお 残されています｡➡
この地に さしかかった
真田一族に➡
その後の行く末を左右する
大きな決断がありました>
<真田親子 ３人だけの
真剣な話し合い>
<その様子を見に来た家臣に➡
昌幸が下駄を投げつけたという
逸話が残されています>
<この会談が行われたと伝わる
新町薬師堂｡➡
地元の人々により
大切に保存されてきました>
<昌幸 信繁は 石田方➡
信幸は 徳川方に…｡➡
知略に優れた
真田一族ならではの➡
苦渋の決断でした>
(お俊)お父っつぁん！
<伝七の女房 お俊の父親 米次は➡
お俊が16の時
誤って人を殺めた罪で➡
島送りに処せられた｡➡
そして 去年 伝七と お俊は➡
米次が島で死んだという知らせを
耳にした｡➡
しかし…>
(松蔵)米次じゃねえか！