♬～
(江雪斎)ご隠居様！➡
吉報でございます｡➡
我が軍勢は
徳川方を甲府に追い詰めました｡
(舌を鳴らす音)
(氏政)家康も これまでか…｡
(鷹の鳴き声)
北条軍は 信濃での
上杉との戦いを避けて 南下し➡
甲斐にいる
家康の軍勢に襲いかかった｡
新府を拠点に
巻き返しを図った家康だったが…｡
(家康)
北条が上杉と戦っている間に➡
甲斐を押さえろと言ったのは
誰だ！
(正信)まさか こんなに早く➡
北条が こちらへ向かってくるとは
思いませなんだ｡
(忠勝)殿！
(家康)平八郎 何だ？ 急に｡
(忠勝)こうなったからには 全力で
正面から ぶつかりましょうぞ｡➡
それが 一番の策でござる！
そんなものは 策でも何でもない！
(正信)かつての武田家臣で➡
力のある者は
まだまだおります｡➡
その者たちを味方につけましょう｡
役に立つ者は おるのか？
(正信)おりまする｡
例えば？
真田安房守｡
真田？
♬～
(信幸)父上は ひょっとしたら
俺たちが考えていたより➡
はるかに
すごい人なのかもしれないな｡
思いつきだけで
生きてるのではないかと➡
正直 不安に思った時もある｡
だが 父上は
先の先を読んでおられた｡
♬～
[ 回想 ]
(昌幸)全ては 計略のうちじゃ｡
大したお方だ｡
♬～
一方 越後の上杉景勝は➡
家臣の反乱に備えて
国元へ戻っていた｡
(景勝)新発田の謀反を平らげ次第
直ちに北条を討つ｡
真田昌幸は どうなった？
我らを裏切った あの男だけは
許せぬ｡
(兼続)真田の郷に戻ったようです｡
いずれ 必ず 成敗する｡
(兼続)
それがしが気になるのは 弟の方｡
信尹か｡
(兼続)真田信尹！
捜せ！ 急げ！
(家来たち)はっ！
(鷹の鳴き声)
♬～
(昌相)北条の徳川攻めが
いよいよ 始まる｡
(昌幸)わしにも
急ぎ 出陣するように命があった｡
(昌相)どうする？
むろん 放っておく｡
上杉に動きがあったとでも
言っておこう｡
今は 時を稼ぐのじゃ｡
まずは 小県の国衆たちを
一つにまとめる｡
わしは 大名なしの国を➡
ここに打ち立てる｡
(昌相)待ってくれ｡
これよりは 国衆の寄り合いで
信濃を治めるのだ｡
まずは 小県｡
そして ゆくゆくは
信濃 上野の国衆を 一つにする｡
おぬしが 信濃の大名に
なるのではないのか？
いや それは 無理じゃ｡
(内記)この信濃 上野を治めるのは
殿が最もふさわしゅうございます｡
分不相応じゃ｡
そうは思いませぬ｡
武田の旧臣たちも
わしでは納得せん｡
しかし 寄り合いを まとめる
というのも たやすくはないぞ｡
私は 父上のお考え
よいと存じます｡
国衆の寄り合いによる 国づくり｡
すばらしいではありませんか｡
力を貸してくれんか？
おぬしが そうしたいのなら
乗ってみよう｡
かたじけない｡
しかし 国衆の寄り合いとなると
室賀は どうする？
(ため息)
そこなのじゃ｡
室賀抜きでは やはり 駄目か｡
苦手なのじゃ あの男は｡
室賀殿は 小県では
真田の次に 力を持っております｡
外せば 寄り合いになりませぬ｡
室賀も 決して 悪い男ではない｡
自分の領地を守るので
精いっぱいなだけだ｡
そもそも 顔が好かん｡
どうした？ 源次郎｡
(信繁)はい？
先ほどから
ひと言も 口をきいておらぬぞ｡
(昌相)機嫌でも悪いか？
こやつは
わしが気に入らんのじゃ｡
さしずめ
春日信達の一件であろう｡
父上は 思いどおりに
事を進めるためには➡
どんな事でもなさるのですか？
当たり前じゃ｡
ほかに 手はなかったのですか？
ない｡
春日殿は
喜んで 父上に従うつもりでした｡
いい加減にしろ 源次郎！
お前は 策とは何かを
まだ知らんようじゃ｡
知りたくありませぬ｡
♬～
信尹のもとへ遣わしたは
ちと早すぎたか｡
何があったか 聞かないのか？
(三十郎)
大体 察しはついております｡
♬～
お帰りでございますか？
寄り合い
うまくいくと思われますか？
わしは お前の父親が治めるのが
一番だと思っておる｡
源次郎｡
春日の調略の事だが｡
もうよいのです その件は｡
信達にも 非があった｡
あやつは 恩ある上杉を不服に思い
己の意志で裏切った｡
自業自得とは思わんか｡
私の口から それは言えませぬ…｡
お前は…｡
優しすぎる｡
もっと強くなれ｡
今から 100年ほど前に
山城で国一揆があってな｡
大名たちの跡目争いに➡
嫌気が差した国衆たちが
立ち上がり➡
自分たちだけで 国を治めたんだ｡
(こう)お代わり いかがですか？
ああ 頼む｡
恐らく 父上がやろうとしてるのは
それよりも ずっと大きな事だ｡
大したお方だ｡
わしは 父上の子に生まれて
本当に よかったと…｡
ひえっ！ 力が入らない…｡
もういい もういい｡ 自分でやる｡
すみません…｡
(蝉の鳴き声)
(回転扉の音)
源次郎 おぬしは残れ｡
お前は 疲れておるのだ｡
あとは わしらに任せろ｡
若 すぐに戻ります｡
おい｡
源次郎様は 気落ちしておられる｡
お前の出番だ｡
(きり)
本当に 私でいいんでしょうか？
何のために
お前を ここに奉公させている？
ですが…｡
そばにいてさしあげるだけでよい｡
(正武)北条を裏切れと言うのか！
(昌相)そのとおりだ｡
(正武)お前ら 正気か？
(昌幸)仲間に加われ｡
(正武)ばかを言うな！ 断る！
(昌相)おぬしも 武田の旧臣｡➡
領地を全て 北条に差し出すのは➡
本意ではないだろう｡
そんな事は
おぬしらが心配する事ではない｡
分かってくれ｡
わしは 信濃を よその者に
むざむざ 渡したくないのだ｡
それだけじゃ｡
♬～
(正武)
今の言葉 偽りはないだろうな？
信じれぬなら もうよい！
北条のもとへ去れ！
武田が滅びてしもうてから➡
わしは 織田 北条と渡り歩いた｡
だが 今日の今日まで➡
この大名なら安泰だと思えた事は
一度もなかった｡
(昌幸)わしもじゃ｡
誰にも従わず
国衆だけで 信濃 上野を治める｡
相変わらず
ふざけた事を言いおって｡
(昌幸)何？
だが 実に面白い！
おぬしの考えに
初めて乗ってみるわ！
♬～
室賀殿が加わってくれれば
これほど心強い事はない！
♬～
≪(きり)失礼します｡
何だ？
≪入っても よろしいですか？
駄目だ｡
駄目と言われても 入りました｡
おいしいお饅頭を頂きました｡
一緒に食べましょう｡
今は いい｡
出かけてくる｡
どちらへ？
(作兵衛)よし！
みんな 明日も頼むぞ！
(農民たち)おう！
作兵衛！
(作兵衛)源次郎様！
何があった？
また 隣村のやつらが
汚えまねしやがって｡
わしらの耕した畑のものを➡
あいつら
勝手に取っていきやがんです｡
近頃 こういう もめ事が多くて
参ってんです｡
そうなのか｡
武田様のご時世には➡
こんなふうじゃ
なかったんですがね｡
やはり ぐっと引っ張っていって
くれるお方がいなきゃ➡
駄目なんですよ｡
源次郎様の父上が
信濃を治めてくれりゃ➡
こんないい事は ねえんですがね｡
♬～
(梅)私の思った事
言うてもいいですか？
それを聞きたくて ここにいる｡
春日様には 申し訳ない事ですけど
私は ほっとしました｡
なぜ？
だって 戦をしなくて 済んだから｡
戦が起きないにこした事は
ありませぬ｡
戦が続けば 畑が荒れて
食べ物も奪い合いになります｡
それに…｡
源次郎様には
死んでほしくないのです｡
大切な人を 戦に送り出すのは
つらい事なんですよ｡
最後の別れに
なるかもしれないのですから｡
あの… わしも いいですか？
ああ｡
戦は やっぱり 嫌なもんですよ｡
お前もか｡
そりゃ 殿のためなら
命は 惜しゅうありませぬ｡
でも わしは ここで
畑仕事してる方が 性に合ってる｡
(梅)源次郎様｡
ん？
戦って
勝てば それでよいのですか？
もちろん｡
でも もし 戦に勝って➡
でも みんな 死んでしまって
自分一人になってしまったら？
大事なのは➡
人の命を
できる限り 損なわない事｡
そんな気が致します｡
そのとおりじゃ｡
源次郎様のお父上は➡
それを分かってらっしゃるのでは
ないですか？
♬～
お前の命を守るためなら➡
私も知恵を絞れる｡
そういう侍になればよいのだな｡
源次郎様のお命も｡
(物音)
(作兵衛)わしの命は 別にいいよ｡
兄様のお命も｡
♬～
よう分かった｡
差し出がましい事を申しました｡
♬～
あっ いかん いかん！
今夜は あの…｡
若い衆と寄り合いじゃった！
ああ そうじゃった そうじゃった｡
忘れておった！ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
♬～
お梅｡
はい｡
♬～
お前は なくてはならぬ人だ｡
一方 甲斐では➡
徳川家康と北条氏直の
にらみ合いが続いている｡
(氏直)
真田昌幸は なぜ 顔を出さぬ！
(家臣)
小県から 全く動こうとしません｡
真田め！
一体 何を考えておるのだ…｡
昌幸は 小県の国衆たちを
ひそかに集めた｡
どうか
わしらに 力を貸して頂きたい！
上杉や北条を当てにするのは
もうやめよう｡
これからは 我らの土地は
我らで守るのじゃ！
(正武)よろしくお願い申す！
♬～
(正武)皆 大名たちの顔色を
うかがう事しかできぬ｡➡
情けないやつらじゃ｡
(昌幸)やはり 無理があったか…｡
根気よく説けば➡
誇り高き武田の旧臣なら
分かってくれるはずじゃ！
室賀殿 前向きではないか｡
悪いか｡
お気持ちは うれしいのですが
あまり 派手に立ち回りますと➡
我らの動きを北条に悟られます｡
お気を付け…｡
黙れ 小童！ 分かっておるわ！
(正武)次男坊か｡
室賀様！
父の申し出
お受け頂いたと聞きました｡
かたじけのうございます｡
おぬしの父親は好かん｡
人を食った あの顔が｡
向こうも
同じように思っております｡
しかし 上杉や北条や徳川に
この地を取られるよりは ましだ｡
昌幸も わしも 共に この小県で
生まれ育った者同士でな｡
あいつが 一人で立つ事もできた｡
よう わしに声を｡
おぬしの父親 なかなかの男よ｡
帰る｡
しつこいようだが
おぬしでは いかんのか？
しつこい｡
(昌相)おぬしには
一国を率いる力がある！
今は 信濃は 空だ｡
北条も上杉も徳川も おらぬ｡
そう しむけたのは 誰だ｡
おぬしだ｡➡
おぬしには それができた｡
その才覚と度胸があれば
怖い者など おらぬ｡
真田昌幸 腹をくくれ！
出浦様｡
お気持ちは分かりますが➡
父上の気持ちは
既に固まっております…｡
いや そうでもない｡
父上…｡
少し 考えさせてくれ｡
お邪魔しております｡
勝手に入るな｡
ゆうべは 遅かったんですね｡
お梅は 賢い子だ｡
私は 策というものの
意味を教えてもらった気がする｡
何ですか？
人を死なせぬ戦をする事｡
訳が分からない｡
どれだけ 兵を死なせずに勝つか｡
策とは
そのために用いるものなんだ｡
そんな事
当たり前じゃないですか｡
たやすげに言うな｡
何しに来たんだ？
よかったら｡
そうだ
ゆうべのあれは どういう訳だ？
何の事でございましょう？
まさかと思うが
私と お梅の事で怒ってるなら➡
それは おかしい事だから｡
何が おかしいんですか？
おかしいだろう｡
ここの間には 何もないんだから｡
私だって 好きでやってる訳じゃ
ないんですから｡
父に言われたから しかたなく！
しかたなくなら しなくていい！
♬～
御屋形様…｡
それがしで よいのでしょうか｡
わしに この地を治めるだけの力が
あるのでしょうか｡
いや…｡
この世に 武田信玄公の代わりが
務まる者など➡
いる訳がない｡
♬～
(足音)
御屋形様…｡
何だ？
いや 父上に…｡
だから 何だ？
徳川家康から 書状が届きました｡
(昌相)家康は 何と？
(昌幸)
わしと手を結びたいそうじゃ｡➡
徳川につけと｡
家康が？
徳川は 今 窮地に立っておる｡
いっそ 手を貸してみるのも
面白いかもしれんのう｡
負けそうな方に手を貸すのですか｡
負けそうだから いいのじゃ｡
うまくいった時に
恩着せがましくできるではないか｡
また始まったか｡
では 徳川に従うのですか？
従うのではない｡ 利用するのじゃ｡
信濃 上野を
この真田が治める日まで｡
え…？
昌相！ わしは 腹をくくったぞ！
そうか！
ならば 不肖 出浦昌相➡
今 この時より 真田安房守殿の
家臣として お仕え申す｡
よろしくお頼み申しまする｡
♬～
いや お待ち下され！
では 国衆たちの寄り合いは
どうなるのです？
うむ 諦めた｡
父上～っ！
(昌幸)
すぐに 家康のもとへ行ってくれ｡
(信尹)はっ｡
(昌幸)今の家康は
わら一本にでも すがりたいはず｡
腕の見せどころじゃ｡
かしこまりました｡
真田が ついてくれれば
これは もう百人力じゃ｡
感謝 感謝でござるぞ 信尹殿｡
(信尹)
さりながら 望みがございます｡
わしとて ただで
味方についてもらおうなどと➡
虫のよい事は考えておらん｡
申せ｡
(信尹)諏訪｡
よかろう｡
(信尹)まだ ございます｡
足りぬと申すか？
足りませぬ｡
加えて 甲斐に
２千貫文相当の所領を｡
安いものじゃ｡
更に 上野の沼田領を…｡
真田のものと
はっきり お認め頂きたい｡
上野までだと!? 図に乗るでない！
ばかを申せ｡
天下に聞こえた真田安房守が
味方となってくれるのだ｡
安いものではないか｡
それだけか？
それだけでございます｡
よし！ 話は決まった！
この時 家康が つい約束をした
沼田領の安堵が➡
後に 家康と昌幸の間に
大きな亀裂を生むのだが➡
それは まだ先の事｡
♬～
これを 兄上に｡
(佐助)はっ｡
家康は こちらの望みを
全て聞き入れたぞ｡
よほど 困っているようですな｡
これにて 北条とは 縁を切る｡
(戸が開く音)
そのまま そのまま｡
しばらく よいか？
ちと疲れた｡
(薫)そのための
薫の膝でございます｡
いかがなされました？
わしは 腹をくくったぞ｡
どんな おなかを
くくられましたか？
徳川の懐に入り
北条を払いのけ➡
やがては
徳川とも手を切って➡
大名となる｡
楽しみでございます｡
(昌幸)お前にも
一つ 城を造ってやるからな｡
私に お城を…｡
実は 薫｡
信尹から 知らせがあった｡
徳川に この度…｡
あれを出す事になってなあ｡
私は 人質は 御免ですよ｡
徳川などには
決して 参りませんから！
金輪際 御免です！
あい分かった｡
では おやすみなさい｡
(戸が閉まる音)
(氏政)
ﾎﾎﾎﾎﾎ！ 真田が裏切りよったわ｡
(江雪斎)真田が!?
(氏政)真田安房守
まこと食えぬ男だのう｡
(江雪斎)
すぐに 兵を差し向けましょう！➡
我らが軍勢をもってすれば➡
真田ごとき
半日で ひねり潰せまする！
(一同)そうじゃ！
焦る事はない！
今は 徳川との戦に
専念するのじゃ！
雑魚にかかわっている暇はないわ｡
フッ…｡
この氏政の判断が
後に 北条の運命を狂わせる｡
これより わしらは 徳川につく！
これは ゆくゆく 信濃を
我々の手に取り戻す策じゃ！
真田が
徳川についた事が引き金となり➡
小県の国衆たちは 次々と
北条から離れ 徳川についた｡
(内記)室賀殿
かなり のっておられるご様子｡
(昌幸)ああ そのようだな｡
例の件 どうなさるおつもりです？
ん？ 何だ？
国衆の寄り合いの件です｡
徳川との事➡
室賀様は そのための布石と
信じておられます｡
もう少し黙っていようか｡
父上…｡
(昌幸)さて
北条軍は 今 甲斐を攻めておる｡➡
一方で
信濃にも 兵を進めつつある｡
どこと どう戦うかじゃ｡
定石で申せば
内山城でございます｡
この北条の要を押さえる事で
信濃への攻め口を断つ｡
(頼綱)それじゃ！
(一同)そうじゃ そのとおりじゃ！
それしかあるまい｡
おそれながら！
源次郎…｡
何だ？ 申してみよ｡
内山城が大事である事は
北条も よく分かっているはず｡
恐らく 死に物狂いで
立ち向かってくるでしょう｡
激しい戦になるのは
目に見えています｡
よいではないか｡
望むところよ｡
味方を余計に死なせては
勝ったところで意味がありません｡
(頼綱)そんな事はない！
まあまあ 大叔父上｡
源次郎の話
とくと聞きましょうぞ｡
源次郎 策があるなら 申してみよ｡
♬～
北条勢は あまりに
甲斐に深く入り込んだがゆえに➡
その戦列は 延びきっています｡
この場合 兵糧の道を
断ち切ってやるのが 一番｡
(昌幸)なるほど｡
北条は
上野から信濃を経る道を通って➡
甲斐に兵糧や武具を運んでいます｡
碓氷峠を越えた荷駄は
必ず 小諸を通る｡
小諸ならば 手勢が僅かでも
一気に押さえる事ができます｡
ここを塞いでしまえば
一切の物が届かず➡
北条勢は 孤立して 飢えるのみ｡
このあとは 我らは 手を出さずに
徳川様の軍勢にお任せしましょう｡
さすれば 我らは➡
無駄に味方の命を損なわず
戦に勝てまする！
(一同)おお～！
いかがでしょうか？
見事な策ではないか｡ 父上！
源次郎｡
よう考えた｡
ありがとうございます！
よし すぐに小諸へ出陣じゃ！
(正武)えい！
(一同)お～！
参ろうぞ！
♬～
碓氷峠から 小諸を通る
補給路の封鎖により 形勢は逆転｡
徳川方が優勢となった｡
申し上げます！
北条方 荷駄を真田に断たれ➡
弓矢も不足している様子！
申し上げます！ お味方 北条に
攻めかかり 押し返しております！
(一同)おお～！
よっしゃ～！
北条氏政は
戦略の練り直しを迫られた｡
全ては 父上の思惑どおり｡
北条に泡を食わせ
徳川に恩を売ってやった｡
これで 徳川と北条は当分
もめ続けるでしょう｡
この間に
わしらは 力をつけるのじゃ｡
(２人)はい！
(回転扉の音)
(内記)殿！
どうした？
この知らせを｡
信じられん…｡
どうされたのです？
徳川と北条が 手を結んだ｡
(２人)ええっ!?
和睦の話を突然持ちかけたのは
氏政であった｡
それに すかさず 家康が応えた｡
家康にしてみれば
戦線を押し返したとはいえ➡
その先の北条の大軍を
倒した訳ではない｡
ひそかに 頼みの綱としていた
織田方は➡
とても 援軍を出すような状態では
なくなっていた｡
それゆえ 家康も 北条との和睦を
受け入れたのである｡
昌幸が 北条と縁を切った
僅か10日後の事｡
ﾌﾌﾌﾌ…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
(２人)ﾊﾊﾊﾊﾊ！ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
こうして 信濃と上野は➡
徳川と北条で分け合う事に
決まった｡
そして 真田は…｡
父上…｡
真田の立場は どうなるのだ…｡
♬～
沼田を北条に渡すなど
理不尽至極！
じゃが…｡
じゃがではござらん！
無礼者！
真田
そろそろ 死んで頂きましょう｡
根絶やしにせよ｡
知恵を働かせよ 源次郎｡
真田には
真田の意地がございます！
武士としての誇りを
守りたいと存じます｡
<長野県上田市の西部に位置する
上室賀は➡
かつて
この地域の有力国衆だった➡
室賀氏の館があったと
伝わる地です>
<背後に位置する 下洞山｡➡
室賀氏が籠城のために造った山城
笹洞城があったと伝わります｡➡
今も 石垣や竪堀など
戦乱の時代の痕跡が➡
ここかしこに残されています>
<室賀氏によって開かれ
500年近い歴史を持つ 前松寺>
<寺には
室賀氏の墓が残されています｡➡
近年 地元の方々が
室賀氏の史跡を保存するため➡
110年ぶりの大規模な整備を
行いました>
<戦国乱世を
必死に生き抜こうとする室賀氏｡➡
大国の狭間で揺れ動いていたのは
真田一族だけではなかったのです>
大岡様｡ 安藤対馬守様が
お待ちにござりまする｡
(忠相)安藤様が？
はっ｡