♬～
(秀吉)
大坂の暮らしは どうじゃ？➡
ん？ そろそろ
飽きてきたのではないか？
(信繁)
信濃の山奥で育ちましたゆえ➡
見るもの聞くもの 珍しい事ばかり
飽きる暇もございません｡
(秀吉)上杉に礼を言わねばのう｡
はい｡
上杉様が お連れ下さらねば➡
大坂は 一生 縁のない場所で
ございました｡
さて 源次郎 悪い知らせがある｡
悪い知らせ？
上杉様は 急ぎ 越後へ戻られた｡
えっ？
たった今の事じゃ｡
殿下に忠誠を誓われ
越後も生まれ変わる｡
その下ごしらえに取りかかると
申されていた｡
私の事は 何か…？
(三成)特に何も申されなかった｡
(秀吉)何も言ってなかったな｡
訳が分かりませぬ｡
上杉様は 一体 なぜ…｡
やはり あれではないのかな｡
わしが 今度
徳川と真田が戦になったら➡
真田に味方するなと
言ったからでは｡
上杉様は 何とお答えに…｡
(秀吉)｢あい分かった｣と｡
信じられませぬ｡
上杉と真田は
固い絆で結ばれています！
(秀吉)それも 昔の話だ｡
私は どうなるのです？
真田から 人質として 上杉に…｡
私も 上田に帰れるのでしょうか？
よい知らせもある｡
そなたを 殿下の馬廻衆に加える｡
ええっ!?
(三成)ちょうど
１人 減ったところであった｡
そなたは
殿下の覚えも めでたく➡
かの真田安房守の息子とあれば
家柄も申し分ない｡➡
今後は 馬廻の一人として
殿下をお守りせよ｡
しかし…｡
親父殿には
こちらから知らせておく｡ 佐吉｡
既に今朝方
上田に文を送りました｡
(秀吉)さすが 手回しが早いのう｡
(三成)という訳で真田源次郎信繁｡
明日より そなたは
殿下の家来じゃ｡
分かったな！
はい…！
事情が変わった 私は殿下のそばに
お仕えする事になった｡
(きり)随分 変わったこと｡
私も驚いている｡
いつまで？
当分は
こちらにいる事になりそうだ｡
そうなんですか｡
しかし よい機会かもしれぬ｡
殿下のおそばにいれば 羽柴の動き
より詳しく 父に伝えられる｡
という訳で
お前は 上田に戻りなさい｡
嫌ですよ 私も残ります！
いつまでも
石田様のご厄介にはなれんだろ｡
それは
別に気にしなくともよいのでは？
そうはいかない｡
私 大坂の水が合ってるんです｡
向こうに帰っても する事ないし｡
こっちにいたってする事ないだろ｡
どこにいたって する事ないんなら
ここにいたって➡
いいじゃありませんか｡
訳の分からない事を言うな｡
源次郎様のそばに
いたいんですよ！
だから いなくていいんだ！
なら 勝手にすればいい！
石田様に頼んで供をつけてもらう｡
明日 出立せよ｡
結構です｡
自分の事は 自分でやります｡
失礼します｡
長い間 お世話になりました！
♬～
馬廻衆は 本来は 戦場において
大将を守る直属の護衛隊である｡
秀吉に仕える馬廻衆は➡
戦がない時も 常に彼に付き添い
危険から守った｡
これは これは 片桐様｡
(且元)平野殿
この度は 大変でござったな｡
殿下を
お守りしなくてはならぬ我らが➡
全く情けない話です｡
まさか あの権三がな｡
はい 元気を
絵に描いたような男でしたので➡
私も驚いております｡
(且元)まあ 悔やんでいても
しかたがない｡
そういう訳で
新しい馬廻を連れてまいった｡
話は伺っております｡
殿下直々のご人選とか｡
真田源次郎じゃ｡
平野長泰殿 馬廻衆の筆頭である｡
よろしくお願い致します｡
こちらこそ｡
これより 力を合わせて
殿下をお守り致そう｡
では よしなに｡
片桐様｡
わざわざ 足をお運び頂いて
かたじけのうございました！
いや～｡
けっ！ 何が｢よしなに｣だ｡
偉そうに｡ 抜け作が｡
本当はな 助作っていうんだが➡
古い仲間は みんな
抜け作って呼んでるんだ｡
やる事は分かってんな？
大体は 聞いていますが｡
殿下が行かれる所 俺たちあり｡
２組が代わりばんこで務める｡
赤幌衆と黄幌衆｡
今は 赤幌は外回り｡
黄幌は 御城中の警固｡
お前は 黄幌だ｡
非番の時も ここに詰め➡
何かあった時には
すぐに飛び出せるようにしておく｡
殿下の馬廻に選ばれた事を
誇りに思って 精進するように｡
かしこまりました｡
では
お呼びがあるまで ここで待て｡
あの…｡
どなたか 亡くなられたのですか？
権三な｡
今朝方 井戸に落ちて 死んだんだ｡
井戸…｡
でもな 本当は殺されたんだ｡
口では言わねえが
みんな そう思ってる｡
殺されたんですか？
俺は 下手人も 見当がついてる｡
十中八九 虎之助さ｡
加藤清正殿…？
ゆうべ 虎之助がやって来て
権三を飲みに連れ出した｡
権三は いるか？ 権三は｡
(立花権三)はい｡
♬～
(長泰)それで
２人は 虎之助の部屋で飲んで➡
その帰りに
権三は酔っ払って 井戸に落ちた｡
だが 間違いなく
虎之助が突き落としたんだ｡
加藤様には 権三殿を殺す理由が
あるんですか？
決まってんだろ｡
殿下に言われたんだ｡
殿下に!?
いつかは こうなると思ってたな｡
何たって 権三は
茶々様のお気に入りだったから｡
茶々様…｡
殿下が 茶々様に ご執心なのは？
何となくは｡
それで 殿下は 権三に嫉妬されて
虎之助に命じて 始末した｡
もしかして その権三という人➡
まつげの長い 色白の優男では？
あれ？ 何で知ってんだ？
先頃 お見かけしたので｡
そうですか 合点がいきました｡
お前さんも 気を付ける事だな｡
茶々様には 近寄らない方がいい｡
権三の二の舞になるだけだぜ｡
[ 回想 ]
(茶々)割と好きな顔！ ﾌﾌﾌ！
平野殿｡
殿下が お部屋を出られる｡
どちらへ？
大広間だ｡
黄幌衆 出番だ！
(一同)はっ！
はっ！
おお～ どうしておった？
はっ｡
(秀吉)具合は どうじゃ？
(家臣)はっ｡
(秀吉)元気そうだな｡
(秀吉)ｱﾊﾊﾊ！ よかった｡
(利休)お待ちしておりました｡
随分と そろえたな 利休｡
(利休)堺の商人が 殿下のために
集めた優れものばっかりです｡
(秀吉)これは 目移りするのう｡
どういうものを ご所望ですか？
殿下｡
そちらには
異国の生地を そろえました｡
孫七郎｡
(秀次)はい｡
こちらは ｼｬﾑの絹で
明るい柄ゆえ 若い娘向きかと｡
さて…｡
こちらは
呂宋の麻でございますかな｡
落ち着いた色合いですから
年長の女子によく似合いましょう｡
よし 決めた｡ これ｡
それと これ｡
お買い上げ ありがとう存じます｡
助かったぞ 利休｡
お役に立てて 何よりです｡
まあ！
どうじゃ？ 立派な帯であろう｡
わしが選んだんだぞ｡
(寧)ありがとうございます｡
(秀次)それは いい帯ですよ｡
さすが 叔父上 お目が高い｡
(寧)孫七郎は 相変わらず
うそが苦手ですね｡
えっ？
うちの旦那様に
この色は選べません｡
あなたが見繕ったったんでしょ｡
あ～！
かないませんな 叔母上には｡
何を言ってるんだ お前は｡
何を言ってんだ！
ありがたく頂戴致します｡ これ！
≪はい｡
(寧)殿下からの頂き物です｡
大事に しまっておきなさい｡
かしこまりました｡
何をしている？
はい？
上田に帰れと言ったではないか｡
私が頼んだのです｡
人手が足りなかったものですから｡
(秀吉)知り合い？
私について 上田から来た者です｡
きりでございます｡
♬～
(秀次)そうだ 叔母上｡➡
ほかにも 利休がそろえた
珍しいものが山ほどありました｡➡
今なら まだ間に合う｡
行ってみませんか？
私は あれで結構です｡
叔母上が欲しがっていた
ﾎﾟﾙﾄｶﾞﾙの鏡も｡
まあ！
(秀次)あれなら
私が買っておきます｡
ついてきてくれるか｡
でも…｡
私の代わりに見てきてちょ｡
(秀次)行きましょう｡
はい！
お前の側女ではないのか？
別に そういう仲では｡
(秀吉)孫七郎は
女には手が早いからな｡
(寧)誰に似たのでしょうね｡
あっ そうじゃ｡
お前に言うておきたい事がある｡
まあ 聞いてくれ｡
何事でしょう｡
間もなく 九州征伐が始まる｡
今度は 九州ですか｡
いよいよ 九州だ｡
また しばらく
大坂を離れるのですか？
大坂は離れん｡
えっ？
九州は 海を隔てた
遠方の地でございます｡
お味方総出となれば その隙に➡
徳川や北条が
よからぬ事を企むやもしれず｡
だから わしは行かぬ事にした｡
誰が行くのです？
中国の毛利 四国の長宗我部｡
新たに わしに従った大名たちだ｡
まあ｡
あいつらに
代わりに攻め込んでもらって➡
最後に 秀長が乗り込む｡
どうだ？ よい策だろ｡
はっ はい｡
そこ ちゃんと聞いてたか？
すばらしいです！
…で
私は 何をすればよいのですか？
これから 九州の大名たちの妻子が
人質として送られてくる｡
どんどん来るぞ どんどん｡
大友 龍造寺 秋月➡
阿蘇 相良 そして 島津｡
面倒見たってくれるかなあ｡
私が…？
九州の名だたる大名の身内だ｡
それなりに手厚く迎えねばならぬ｡
関白秀吉の妻が 直々に世話をする
というのが大事なのだ｡
私にできますか…？
お前しかおらん！
九州平定が うまくいくかは
お前の肩にかかっとるんじゃ！
やれるだけの事は
やってみますが｡
それでこそ わしの かかじゃ！
寧！ 寧 寧！
やめてちょ～｡
(秀吉)寧 寧！
では｡
佐吉｡
♬～
わあ～！
どうじゃ 立派な帯だろう｡
わしが選んだんだぞ｡
(茶々)頂いてよろしいんですか？
そなたに使ってほしかったんだ｡
ほら 見て｡
殿下が下さったんですよ｡
すてきでしょ｡
信濃の山奥には
こんなのないでしょ｡
ございませぬ｡
(茶々)触ってみたら？
♬～
持ってみる？
いえ もう結構です｡
ねえ 権三って死んでしまったの？
♬～
(秀吉)誰か 権三の事を
知っている者は おらぬか？
(長泰)
権三は 死にましてございます｡
(茶々)
やっぱり まことだったみたい｡
(大蔵[外:1E3E86471108B07367CC8A2EE651BA7D]局)残念な事でございます｡
(茶々)
井戸に落ちたっていうのは？
(秀吉)井戸に落ちたのか？
(長泰)そのとおりでございます｡
何だか 少し がっかり｡
(大蔵[外:1E3E86471108B07367CC8A2EE651BA7D]局)
がっかりでございますね｡
それで 権三の代わりに 新しく
源次郎が加わったという訳だ｡
そういう事なんですね｡
源次郎殿
これから よろしく頼みますよ｡
こちらこそ｡
お前も なかなかの強者だなあ｡
どういう事ですか？
殿下の前で 茶々様と あんな事を｡
私は何も｡
長生きしたければ
茶々様には近づくな｡
言っておくが
権三が初めてじゃないから｡
え…？
３人目｡
みんな 殿下の怒りに触れて
あの世行きだ｡
源次郎 ちとよいか｡
はい｡
あの平野様というのは
どういうお方なのですか？
なぜ？
片桐様の事を
あだ名で呼ばれておりました｡
加藤清正様とも
お親しいようですし｡
かの賤ヶ岳の合戦で
名を上げた侍が７人おる｡
七本槍ですね｡
加藤清正 福島正則 加藤嘉明
片桐且元 脇坂安治 糟谷武則｡
そして もう一人｡
名前が出てきません｡
それが やつだ｡
石田様！ 上杉様は 本当に
真田と縁を切られたのですか？
縁を切った訳ではない｡
徳川と真田が戦になった時➡
真田に加勢しないと
殿下に誓われたのだ｡
どうしても 信じられませぬ｡
たとえ 上杉であろうと
殿下には逆らえなかった｡
それだけの事｡
そうそう…｡
これを返しておく｡
大坂の事
親に知らせるのは構わんが➡
何でもかんでも
書いてよいというものではない｡
何をしておる｡
はい｡
このままでは 真田は滅びます｡
滅びぬ｡
上杉の助けがなければ 滅びます｡
徳川と戦えばな｡
だが そうはならぬ｡
殿下は 本気で真田を潰そうとは
思っておられぬ｡
全ては 徳川に対する気配りだ｡
分かりません｡
徳川に貸しを作っておきたいのだ｡
徳川が真田を攻めたら
殿下が きっと止めて下さる｡
信じられませぬ｡
これからの世は➡
大名は 殿下の許しなく
戦を仕掛けてはならなくなる｡
もはや
戦で事を決する世は終わった｡
♬～
遅くなり申した｡
(吉継)これは これは 源次郎殿｡
今日より この者
馬廻衆に加えられました｡
もはや 客人ではないゆえ
呼び捨てで結構｡
ここは
何をする所でございますか？
御文庫といって
いわゆる 書庫だ｡➡
和漢の あらゆる書物や➡
重要な書簡 絵図などが
収められている｡
(三成)仕事場代わりに使っておる｡
来なさい｡
お城の見取り図だ｡
馬廻になったからには
御城中の配置ぐらい 覚えておけ｡
あっ ありがとうございます｡
書き留めるな｡
頭で覚えるんだ｡
かしこまりました｡
♬～
≪(三成)いかがですか｡
考えは まとまりましたか？
まず 申せば
おぬしの考え方は正しい｡
堺を治めるには やはり➡
商人たちの力を
抑えねばなるまいな｡
最後には 堺の商いは全て
大坂の意に従わせる所存にござる｡
≪(吉継)しかし 堺の商人たちは
結束が固い｡➡
抑え過ぎると 手をかまれる｡➡
その辺の加減は 大事だぞ｡
(三成)それは 承知の上｡
まず 大坂に店を出した者の
便宜を図り➡
ひいきにする事から始めます｡
我らとの商いが得になると思えば
商人たちは 必ず こちらを向く｡
なるほど｡
それを成し遂げるに
今 一番厄介なのが…｡
千 利休という訳か｡
[ 回想 ]
お役に立てて 何よりです｡
≪(三成)利休は
堺の商人でありながら➡
殿下に 直々 話ができます｡➡
つまり 商人たちの望みが
利休を通じて➡
殿下のお耳に
じかに入ってしまう｡
これを改めねばなりません｡
つまり 我らの目下の敵は…｡
強敵だな｡
必ず 引きずり降ろしてみせます｡
そろそろ 刻限だ｡
これより 殿下と京へ上らねば｡
相変わらず 忙しいな｡
太政大臣の件で
公家どもと話します｡
あっ！
今日は ここまで｡
留守を頼むぞ｡
(家臣たち)はっ｡
行ってくる｡
殿下も お忙しいお方だよなあ｡
正直 どう思った？
何がですか？
殿下だよ｡
大したお方だと思いました｡
今まで会った誰とも違う｡
あの活力は
どっから来るんだろうな｡
あれだけ忙しく働かれて
何人 側室がいるか知ってるか？
あっ これは お局様！
よろしいかのう｡
私ですか？
姫が お会いになりたいそうです｡
今は ちょっと 立て込んでおり…｡
曲げて お頼みします｡
行くがいい｡
そんな！
(長泰)お会いになりたいって
おっしゃってるんだから｡
一緒に｡
やなこった！
一緒に行きましょう！
何で 俺が！
♬～
姫は 権三殿の事
どうお思いだったのでしょうか？
何が おっしゃりたいのですか？
かなり お気に入りであった
それは伺っています｡
亡くなったというのに
お悲しいようには見えないのです｡
そう見えましたか｡
ええ｡
あのお方は➡
哀しむのを やめたのです｡
♬～
どう？
この小袖に ぴったりでしょ｡
私には
そういう事は分かりません｡
(茶々)奥方は おらぬのか？
亡くしました｡
いけない…
悪い事を聞いてしまいました｡
お気になさらずに｡
やはり 異国の布で仕立てると
締め心地も違うのですね｡
それは
締め方次第でございましょう｡
そんな事ない｡
よいものを頂きました｡
まっ 選んだのは 十中八九
殿下ではござりませぬが｡
(茶々)多分ね｡
姫様は この帯を締めたお姿を➡
どなたかに
お見せしたかったようです｡
拝見致しました｡
では 私は これで｡
まだ いいでしょ｡
しかし…｡
あなたの育った場所の事を話して｡
私は 清洲より東へは
行った事がないのです｡
また今度｡
奥方の話も｡
殿下が戻ってこられます｡
今度 改めて｡
必ずですよ｡
殿下も いらっしゃる所で｡
お願いがあるのですが｡
何なりと おっしゃい｡
この事 殿下のお耳には
入れぬ方がよいかと｡
お留守の間に 私がお目通りしたと
お知りになれば➡
殿下は
面白う思われないと存じます｡
♬～
大事ない｡ 任せて｡
(権三)ああっ！
(井戸に落ちる音)
♬～
(足音)
何だ？
いえ｡
何を見ておる？
わしがした事に
なんぞ 文句があるのか？
何をしたんですか？
殿下に頼まれた訳じゃない｡
わしは 自分で考えて｡
同じ事してやろうか｡
♬～
(秀長)虎！ やめないか！
小一郎様｡
おぬしも
今や 3,000石の領主なのだ｡
わきまえろ｡
はい｡
行きなさい｡
失礼つかまつる｡
申し訳なかった｡
大和宰相様｡
真田源次郎｡
こちらに来て
いろいろと驚いたのではないか？
はい びっくりする事ばかりです｡
我らは 皆 兄上について
ここまでやってきた｡
生まれながらの大名は
一人も いない｡
わしも 大層な名前を頂き➡
かような立派な着物を
着ておるが➡
もとをただせば 中村の百姓！
あっという間であった｡
だから
心が ついてきていないのだ｡
虎之助もしかり わしもしかり
そして…｡
兄上も｡
誰もが 身の丈から外れた
地位と暮らしの中で溺れかけてる｡
それが 今の大坂城だ｡
虎之助は
ああ見えて まっすぐな気性｡
兄のためなら
命も惜しまぬ男じゃ｡
容赦してやってくれ｡
はい｡
♬～
(女たち)え～い！ やあ！ とう！
(忠勝)気合いを入れるんだ！
(女たち)えい！
(忠勝)いいぞ｡
えい！ やあ！
(忠勝)ぐっと 腰を入れなさい｡
もっとよくなる｡
えい！
そうだ！ これだ！
お前たちも
これを手本にしなさい｡
よいな！
(女たち)はい！
(家康)平八郎｡
(忠勝)おっ！ 控え！
これは これは 殿｡
稲 こっちへ来なさい｡
はい！
(忠勝)走らない｡
すみません｡
武具を持って むやみに走っては
いかんと言うてあろう｡
転んで けがでもして➡
この美しい顔に傷でもつけたら
どうするんだ！
申し訳ありません｡
(忠勝)あっ！
ああ これは 殿｡
娘の稲でございます｡
娘か｡
(忠勝)ご挨拶をせんか｡
稲でございます｡
殿には まだ 赤子の頃に
抱いて頂いた事がございまする｡
(家康)お～ そうだったか｡
どうだ？ 稲 覚えてないか？
覚えてる訳がございませぬ｡
ｱﾊﾊﾊ！ そりゃ そうだ｡
ﾜｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
(正信)殿… 殿！
平八郎｡
いよいよ 真田討伐だ｡
ついに来ましたか｡
今 秀吉に許しを請うておる｡
なんと… 何ゆえ サルの顔色を
うかがわねばならんのですか｡
まあ そう言うな｡
ここは あいつを立ててやるのだ｡
(稲)父上｡
真田討伐 稲も
行きとうございます｡
ばかを申せ｡
憎き真田 この手で
滅ぼしてやりとうございます｡
えい！ やあ！ てい！
よいよい お稲 お稲｡
その心意気だけで十分じゃ｡
そなたの力を借りずとも
真田ごとき ひねり潰してくれる！
はい！
続けよ｡
(忠勝)はっ！ 続けよ！
(家来)始め！
(女たち)え～い！ やあ！ とう！
そろそろ 書状が
大坂に着く頃でございますな｡
うまく乗ってくれれば
よいですな｡
徳川家康が大軍勢を集めている
という情報が➡
真田昌幸のもとに もたらされた｡
(昌相)家康も ようやく
本腰を入れたようだ｡
(信幸)なぜ
すぐに攻めて来ぬのでしょう？
(昌相)家康は
何を待っているというのだ…｡
北条の動きが気になります｡
ひょっとすると
徳川は 北条と示し合わせて➡
一斉に攻めてくるつもりなのでは｡
(昌幸)
上杉の援軍は どうなっておる？
既に 書状は届いているはず｡
(昌幸)
こうなったら 頼みは上杉じゃ｡
此度ばかりは 上杉にも
働いてもらわねばなりませんね｡
(内記)殿！ 一大事でございます！
どうした？
上杉が援軍を断ってきました｡
何!?
(昌幸)ありえん｡
真田とは
固い絆で つながれておる｡
(内記)秀吉でございます｡
秀吉？
秀吉に命じられたようでござる｡
徳川との戦には
一切 力を貸すなと｡
なんと！
上杉まで 敵に回ったか｡
(昌相)北条に徳川に上杉｡
これで 我らの周囲は
全て 敵となった訳だ｡
父上！ ひょっとすると 家康は➡
秀吉の許しを待っているのでは
ありませぬか？
許し？
秀吉は 大名が勝手に戦をする事を
禁じております！ つまり…｡
家康が
秀吉の下についたという事か｡
十分に考えられます｡
皆の衆 えらい事になった｡
面白い｡
全く面白くない！
父上が早く上洛されぬから
このような事に！
どうなさるおつもりです？
どうすればいい！
大坂の源次郎だ｡
源次郎に 秀吉を
とりなしてもらうのでござる！
それしかない！
(秀吉)戻ったぞ｡
(家臣たち)はっ｡
息災か？
源次郎｡ 殿下が お呼びだ｡
殿下が？
お茶々様の件 知られたな｡
きっと そうだ！ お前 死ぬぞ！
死ぬぞ！
♬～
家康め 真田攻めの許しを
わしに求めてきた｡ 殊勝な事よ｡
(秀長)殿下のお許しなく➡
戦をしてはならんという達しが
効いたのでしょう｡
源次郎｡
はい｡
わしは
若い頃の家康しか知らぬ｡
お前は 近年 やつに会うたと
申していたな｡
はい｡
(秀吉)おぬしの見立てを
聞かせてくれ｡➡
この文は
やつの本心と見てよいか？➡
やつは 本気で
わしに服従を誓ったのか｡
それとも これは 何かの罠か｡
本心ではないと思います｡
(秀吉)言い切ったな｡
家康を信じてはなりませぬ！
(三成)何ゆえ そう思う？
家康は 大変 用心深い男です｡
もし 断りなく 真田を攻めれば
殿下は 必ず お怒りになられる｡
真田に お味方なさるやもしれぬ｡
家康は それを
恐れたのではないでしょうか｡
全ては 真田に勝つための算段｡
家康の本心ではありませぬ！
どう思う？ 佐吉｡
これが 真田の一族でなければ
今の話➡
少しは信じられるやもしれぬが｡
お待ち下さい｡
家康から 真田を守るための
詭弁のようにも聞こえます｡
殿下の前で そのような小細工が
通用するとは思っておりませぬ！
♬～
まあまあ｡➡
佐吉｡
ここは源次郎の言う事 一理ある｡
のう 秀長｡
確かに 理屈は通っております｡
家康に
一杯食わされるところだったわい｡
(三成)殿下 そろそろ お支度を｡
(秀吉)おう｡➡
これから
京の公家衆に会ってくる｡➡
留守を頼むぞ｡
かしこまりました｡
行ってらっしゃいませ！
どうだった？
えっ？
茶々様の事だよ｡
その事ではありませんでした｡
何だよ 何だよ つまらねえなあ｡
殿下は 大したお方ですね｡
(長泰)何だよ 急に｡
あそこまで
偉くなられたというのに➡
我らのような者の話に
きちんと 耳を傾けて下さる｡
すばらしい事だと思います｡
俺の話には
耳を傾けられた事はないがなあ｡
源次郎｡
ちょっと｡
いかがなされました？ 片桐様｡
浜松へ
使者として行く事になった｡
向こうは
寒いのか暑いのか 見当もつかぬ｡
厚手の着物も
持っていった方がよいかな？
要らぬでしょう｡
過ごしやすい季節でございます｡
かたじけない｡
片桐様が
お使者で行かれるのですか？
そうなのだ｡ 大役じゃ｡
お気を付けて｡
おぬしには
つらい事になってしまったが➡
これも 戦国の世のさだめ｡
辛抱して…｡
ちょっ ちょっと お待ち下さい！
どういう事ですか？
ん？
真田攻めは
なくなったんですよね？
あれ？ そう聞いている？
もちろんです！
殿下は
家康の真田討伐を お認めに…｡
そんなはずはありません！
わしが向こうに着き次第
真田攻めが始まる｡
戦にはならないと
石田様も仰せでした｡
話が違います！
わしに言われても…｡
今 徳川全軍に攻められたら
真田は ひとたまりもありません！
弱ったな…｡
御免！
♬～
[ 心の声 ]
真田が… 真田が滅びてしまう！
♬～
殿下～！ 石田様～！
(家康)今度こそ 真田を滅ぼす！
もっと もっと
真田の値打ちを高めるのじゃ｡
あの！
姉上でいらっしゃいますよね｡
ほんの一時の人質じゃ｡
人質ではないですか！
(茶々)２人は いい仲？
殿下と家康の仲立ちを
おぬしに頼みたい｡
いや…｡
力になってちょ！
<愛知県津島市｡➡
秀吉の重臣 加藤清正が➡
この地で少年期を過ごしたと
伝わっています>
<清正が暮らしたといわれる場所に
建てられた清正公社｡➡
清正10歳の頃の勇猛な逸話が➡
この地で語り継がれています｡➡
｢ある晩の事であります
盗賊に入られた清正一家｡➡
皆 縛り上げられた中
一人 つづらに身を潜める清正｡➡
賊たちは 金めのものだと思い
つづらを運び出し これを開くと➡
『ダ～ン！』 大きな音を立てて➡
鬼の面をかぶった清正が
飛び出し➡
盗賊たちを
退治したのであります｣>
<清正が幼少の頃
通ったといわれる妙延寺｡➡
手習いで使った半紙を➡
境内の松の枝で乾かしたと
伝わっています｡➡
秀吉のもとで いくつもの功名を
立てる加藤清正｡➡
信繁と同じ時代を
駆け抜けていくのです>
[ 回想 ]
(内蔵助)赤穂武士の
面目を保つには➡
一人だけでも
生き証人を残しておきたい｡
(儀兵衛)大目付に
名乗り出たら どないやろか？
(源四郎)
命は捨ててかからねばならぬ｡
(吉右衛門)この身は どうなろうと
悔いはござりませぬ｡
(篠)私は 弱い女です｡
一人では生きていけませぬ｡