♬～
天正10年6月2日 早朝｡
一代の風雲児 織田信長は
本能寺において➡
49年の波乱の生涯を閉じた｡
武田家を滅ぼしてから
僅か３か月後の事である｡
本能寺を焼いた明智軍は➡
その足で
嫡男 信忠のいる二条城を襲う｡
♬～
破竹の勢いを誇り➡
日本全国に
その名を とどろかせた親子が➡
突然 消えた｡
この日 徳川家康は
穴山梅雪と共に➡
堺から京へ向かい 信長と合流して
茶会を行う予定であったが…｡
(家康)おい！
(忠勝)殿！ 平八郎にございます｡
(たたく音)
(家康)何だ？
一大事でございます｡
本日未明
織田信長公お泊まりの本能寺が➡
焼き打ちに遭ったとの事｡
襲ったのは？
明智光秀殿｡
突然の軍事ｸｰﾃﾞﾀｰに揺れる京から
僅かに東｡
信繁と松は 琵琶湖に面した
信長の本拠地 安土城下にいる｡
(三十郎)西の方から
大勢が逃げてきています｡
何やら都で大火事が起きたとかで｡
(信繁)大火事？
(茂誠)そういえば 朝から
城下も ごった返しておるな｡
♬～
そなたら 京から 参ったのか？
はい｡
京で何があった？
それが よう分からんのですわ｡
とにかく えらい騒ぎで｡
何でも 戦が始まったとか｡
戦？
火事ではないのか？
急いでますんで｡
(家康)で 上様は？
(数正)定かではありませぬが
討たれたとの噂も｡
なんと！
(梅雪)逃げましょう！
それがしが 明智なら➡
時を置かずに 手近な
織田方に攻めかかりましょう｡
絵図を！
(数正)今から 急いで 堺に戻り
船で三河を目指しましょう！
ならん！ 紀州灘で
海賊に囲まれれば しまいじゃ｡
(忠勝)どこか 意表をついた
逃げる道は ないものか…｡
(数正)北に向かい 琵琶湖沿いから
東山道に出るというのは？
駄目だ 駄目だ！ 明智の領地を
通るなど もっての外！
(数正)しかし そうなりますと…｡
逃げ道など
どこにもないではないか！
よし 分かった！
これより 京へ上り
上様をお救い申し上げる！
殿！ 上様は もはや…｡
もし 万が一
生きておられたら どうする!?
後で わしが
置いて逃げた事が知られてみろ｡
明智なんぞより よっぽど怖いわ｡
(忠勝)殿 落ち着かれませ｡
落ち着けるか！
あの光秀が
そうと決めて動いたのなら➡
万に一つも
討ち漏らす事はありませぬ｡➡
上様は 間違いなく
亡くなっておられる｡➡
ここは 明智の思いもつかない➡
意表をついた道を通って
逃げるのみでございます｡
絵図を！
はっ｡
♬～
これは どうじゃ？➡
まっすぐ 東に向かい
伊賀を抜ける｡
伊賀を？
どうじゃ？
意表をついておるだろ｡
(数正)しかし 伊賀は
山が かなり深うございます！
(梅雪)さよう！
山道では 身動きがとれぬ｡
落人狩りに囲まれれば
終わりでござる｡
(忠勝)いや！
(絵図をたたく音)
(忠勝)そこが狙い所！
まさか そんな道を選ぶとは
明智も思うまい｡
そのとおりじゃ！
おのおの方 伊賀じゃ｡
伊賀越えでござる｡
どうじゃ？ 梅雪殿｡
伊賀越えが一番と心得ます…｡
ならば 皆の衆 これより 我らは➡
伊賀へ 向かう！
(一同)はっ！
伊賀じゃ！ 伊賀越えじゃ！
(一同)伊賀越えじゃ！
(松)えっ？
とりあえず
京へ行ってみようと思います｡
京へ？
何か とんでもない事が
起こったようです｡
様子を見てまいります｡
あっ 私も行く！
忘れないで下さい｡
姉上は 人質として ここに
来ているのです｡
そうでした｡
事態がつかめたら
すぐに戻ってきます｡
気を付けて｡
姉上の事 よろしくお願いします｡
心得た！
信州 真田の郷｡
変事は まだ
ここまで伝わってはいない｡
≪(内記)御免！
(昌幸)どうした？ 内記｡
(内記)実は 殿に
お願いしたき事がございます｡
(昌幸)ん？ 珍しいのう｡
娘の事でございます｡
きりが どうした？
娘も年頃になりまして｡
ついこないだまで
乳飲み子だったのにのう｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
しかし 相変わらず
ふらふらとしよりまして➡
なかなか落ち着いてくれず
困っております｡
そこで ご相談なのですが…｡
(作兵衛)お前 源次郎様の事は
どうなのだ？
(梅)どうって？
俺はお似合いだと思うんだけどな｡
(梅)変な事 言わないで下さい｡
源次郎様は 真田の若様です｡
しかしな
源次郎様は 多分だけど➡
お前の事
悪くは思ってないはずだよ｡
お前が
あの方と一緒になってくれたら➡
こんな うれしい事は
ないんだけどな｡
♬～
兄様は ずっと あんな事ばかり｡
(きり)何で？
ありえない話じゃないんでしょう｡
(梅)源次郎様は 私の事➡
それは 大事にして下さるから
うれしいのだけど｡
けど 何？
あのお方は 私の事➡
そんなふうには
考えてらっしゃらないと思う｡
お梅ちゃん｡
ええ｡
あんた 嫌みと紙一重よ 本当に｡
私 嫌みに見えた？
好きに決まってるでしょ
あんたの事｡
見れば すぐに分かる｡
(きり)本当のところ
あんたは どうなの？
身分が違いすぎて…｡
どうしても 嫁にしてもらわなきゃ
いけないという訳じゃない｡
手だては
ほかに いくらでもあるでしょう｡
よしましょう この話は｡
私 力になってあげようか？
その気持ちだけで 十分｡
ありがとう きりちゃん｡
ただいま 戻りました｡
きり！
縫い物の稽古に…｡
話がある！ こっち 来なさい｡
はい…｡
明日より 真田様に奉公に参れ｡
え…？
奥向きのお世話をするのだ｡
殿のお許しも頂いた｡ よいな？
かしこまりました｡
真田家に お仕えしておれば➡
源次郎様と話す機会も
増えるだろう｡
それは どういう事ですか？
お前が
真田のお家に嫁いでくれれば➡
わしとしては
これほど うれしい事はない｡
これは
そのための布石と思ってくれ｡
♬～
こっちの峠越えが近道かも｡
急ごう｡
(忠勝)殿 お待ち下さい｡
こんな所では まだ死ねん｡
一人で先に行かれますと
むしろ 危のうござる｡
遅い！
(梅雪)徳川様 徳川様！
歩きながらで よろしいか？
今 思いついたのですが➡
拙者は 別の道を参るというのは
いかがでしょうか？
別の道？
二手に分かれた方が
敵を惑わせるかもしれませぬ｡
実は お恥ずかしい話➡
この穴山梅雪
腰痛持ちでございまして➡
険しい山道は いささか…｡
逆に 徳川様に ご迷惑をかけては
まことに 申し訳なく…｡
いずれまた
逢う時もあるであろう｡
では｡
あやつと心中など できるか｡
いざとなれば 明智に降ればよい｡
参るぞ｡
(家来たち)はっ！
ここは どこじゃ？
穴山梅雪が 再び
甲斐の地を踏む事はなかった｡
木津川近くの林の中で
落ち武者狩りに遭い➡
あっけなく
命を落としたといわれる｡
殿！ ここからは
拙者が ご案内つかまつる｡
おう 半蔵か｡
伊賀は
我が ふるさとにございます｡
おう そうであったな｡
既に 道筋は 手の者に命じて
ほぼ押さえ申した｡
拙者にお任せあれ｡ こちらへ！
頼もしい…｡
皆の者 行くぞ！
(一同)はっ！
(信幸)京から戻った
薬売りの話によれば➡
都は 明智の旗で
埋め尽くされているとの事｡
変事があったのは
間違いないと思われます｡
信じられん｡
信長が泊まっていた寺は焼け落ち
跡形もなかったそうです｡
しかし あの織田信長が➡
そう やすやすと
討たれてしまうものか｡
いくら 明智が戦上手とはいえ…｡
(回転扉の音)
(内記)御免！
殿 明智日向守殿のお使者が
参っています｡
(昌幸)用件 しかと承った｡
遠いところ ご苦労でござった｡
今夜は 当家で 湯にでもつかって
ゆるりとなさるがよい｡
その儀は 無用にございます｡
ご遠慮めさるな｡
実は これより
ほかの国衆の方々にも➡
文を届けねばなりませぬゆえ
これにて 御免！
待たれよ｡
小県の惣代は この真田である｡
ご書状は
それがしが受け取っておく｡
それは できませぬ｡
主命に逆らう事になりまする！
まあ そう言わず
ゆっくり湯治なさって➡
心身ともに健やかになられよ｡
10日ほど ゆっくりとな｡
10日…！
どうぞ こちらへ｡
明智様は 何と？
義によって
信長を成敗したそうじゃ｡
では…｡
明智殿は
わしに 味方につけという｡
ほかの国衆に宛てた文も
同じ内容じゃ｡
燃やしておけ｡
はっ｡
さて どうするか…｡
(内記)
殿 好機到来でございますぞ｡
信長が死んだとなれば
織田など怖くはありません｡
今すぐ兵を挙げ 沼田と岩櫃の城を
取り戻しましょう！
内記｡
はっ！
国衆たちを急ぎ集めろ｡
滝川一益様は
いかがなさいますか？
ん？
この度の事 お伝えなさいますか？
呼び出しがないという事は➡
恐らく まだ 本能寺の事は
耳に入っていないのであろう｡
そのままでよい｡
承知致しました｡
(回転扉の音)
行ったか？
はい｡
ﾁｷｼｮｰ！
せっかく 頭まで下げて
馬までやって➡
ようやっと これで落ち着けると
思ったのに｡
何で 死んでしまうかのう！
信長め！
父上…｡
あの男に賭けた
わしの身は どうなる？
父上は 織田に
反旗を翻すおつもりですか？
信長が死んだとはいえ 織田勢は
日本一の力を持っております｡
分かっておる！
織田を敵に回すのは
得策ではありません！
だがのう 信長の死が伝われば
各地の大名が 一斉に立ち上がる｡
上杉 北条 毛利 長宗我部…｡
果たして 主君を失った織田が
それを抑えられるか！
では どうなさるのです？
まさか 明智に お味方を？
誰も そんな事は言っておらん！
父上の本心を お聞かせ下さい！
わしの本心か｡
では はっきり言おう｡
全く分からん！
源三郎！ どうすればよいのか
この父に教えてくれ！
源三郎！
教えてくれ！
♬～
明智の軍勢だ｡
安土へ向かってるんでしょうか？
信長公は 全軍を
安土へ集結させるつもりでは？
敵は 一体 どこなんでしょう？
急ごう！
(数正)落ち武者狩りでございます｡
半蔵… 半蔵！
はい 殿｡
道筋の村々には
話は通っておるのだな？
ほぼ｡
ほぼとは？
急な事ゆえ
あちこち 抜けております｡
大丈夫なのか!?
お任せあれ！
(忠勝)半蔵 どうする？
押し通ります！
何!?
拙者に続かれませ！
待て！
(家康)信じてよいのか？
うわああああ！
(家来たち)うわ～！
あああ！
あ～！ うわ～！ うわ～！
あああああ！
(昌幸)
わしは 海を見た事がない｡➡
山に囲まれて育ったゆえな｡
しかし 今 わしは 海の中におる｡
荒波じゃ｡
あっちにも こっちにも
大きな渦が巻いておる｡
このまま 織田に従うか➡
はたまた 明智の誘いに乗るか➡
上杉に掛け合うか
北条に頭下げるか｡
いずれにしても
わしらのような国衆には➡
力のある大名に すがるしか
生き残る道はない｡
しかし 真田安房守昌幸➡
この荒海を渡りきってみせる｡
国衆には 国衆の生き方
というものが あるのじゃ｡➡
誰が最後の覇者になるか➡
しかと この目で見極めて
食らいついてやるわ｡
面白うなってきた｡
♬～
父上は 海を見た事がないのか？
いえ
そんな事はないと思いますが｡
だよな…｡
お心は 決まったようだ｡
また 何やら
策を立てておられるご様子｡
策…？
父上の悪い癖だ｡
真田は 織田の家臣になったのだ｡
進むべき道は 一つしかない｡
なぜ 父上には それが分からぬ｡
♬～
≪(薫)失礼致します｡
いかが致した？
(薫)織田信長が死んだそうですね｡
ああ｡
よかった｡
はあ？
いずれ 天罰が下ると
思っていたんですよ｡
神や仏を ないがしろにする人はね
いずれはそういう目に遭うのです｡
何ゆえ そのように陽気なのじゃ？
何を おっしゃっているのです｡
これで 安土に
人質として行った松は お役御免｡
松… まずいな｡
何がでございますか？
松の事じゃ｡
あの子は 信長に
人質として出されたのですよ｡
信長が死んだのですから
もう安土にいる理由がありません｡
源次郎が
きっと 連れ帰ってくれますよ｡
そうではない｡
信長を討った明智勢は
いずれ 安土に入る｡
そして 信長の一族を人質に取る｡
となれば 松は どうなる？
松が明智に取られれば
我らは 明智につくしかなくなる｡
松を救い出して下さいませ｡
佐助！
(佐助)はっ｡
(三十郎)源次郎様！
何があった？
どうやら 信長公が謀反に遭って
殺されたみたいです｡
ばかを言え！
皆 そう言ってます！
しかし…｡
しかも 謀反を起こしたのは➡
明智光秀と｡
結局 信長公の死体は
見つからなかったみたいです｡
生きてるかもしれませんね｡
ここで 大軍勢に囲まれたのでは
落ち延びる事は難しい｡
父上が知ったら
さぞ 嘆かれる事だろうな｡
それにしても
なぜ 明智は謀反を…｡
しまった！
すぐに 安土へ引き返す！
安土に？
ここに来る途中
明智軍と擦れ違った｡
彼らは 安土に向かっていたんだ！
姉上が危ない！
(悲鳴)
♬～
ここを下りるのか？
半蔵！
ここが一番の近道になります｡
拙者についてきて下さい｡
♬～
よ～し！
おおっ!?
おっ！
うわ～！
(正武)まずは 謝ってもらおう！
謝るいわれはない｡
織田につこうと言ったのは
おぬしだ！
あの時に 明智に討たれる
などという事が分かるはずがない｡
おぬしの先を見る目が
曇っていたのだ！
皆の衆 ご承知のとおり
信長が明智光秀に討たれ申した｡
せっかく 織田に従った
我らであるが➡
これで 全ては 水の泡となった｡
よって…｡
(正武)ちょっと待て！
もはや わしらは
お前の言うとおりにはならん！
わしに従えぬと申すのか？
そのとおりだ｡
お待ち下さい！ 既に皆々様は
父のもとで 一つになろうと…｡
黙れ 小童！
これを見よ｡
明智光秀からの密書である｡
味方についてほしいと
泣きついてきた｡
むろん 返事はしておらん｡
何が言いたい？
明智は 小県の惣代として
わしを選んだのだ｡
真田の名は
既に 天下にとどろいておる｡➡
話を進めても よろしいかな？➡
まず はっきりと申し上げる｡
信長亡きあとの織田に
天下を治めるだけの力はない｡
よって 我々 小県の国衆は➡
織田を見限る事にした｡
父上！
決めた事じゃ｡
見限って どうする？
上杉につく｡
上杉…｡
なんと！
(昌幸)信濃を狙う大名たちの中で
我らが小県の値打ちを➡
まことに分かっておるのは
上杉だけじゃ｡
これより 我らは上杉の家臣となり
この小県を守る｡
(正武)けっ 織田の次は 上杉か！
そうじゃ｡
もう これ以上 お前の思いつきに
振り回されるのは ごめんだ！
思いつきとは 無礼であろう！
熟慮の末の答えである｡
今度は 織田が黙っておるまい｡
それゆえ 先手を打つ｡
(正武)先手？
上杉の力を借りて
小県から 織田勢を追い払う｡
上杉が乗るとは思えん｡
既に 弟 信尹が 上杉景勝に
話をつけに行っておる｡
♬～
小県郡の すぐ北には➡
かつて 武田と上杉が争った
川中島がある｡
武田の旧臣であった彼らにとって
上杉は 最も縁の深い大名だった｡
上杉景勝｡
上杉謙信から 越後を受け継ぎ
４年が過ぎている｡
謙信の実子ではなかったが
情にあつく 義を重んじる性格は➡
まさに 謙信譲りであった｡
御屋形様
真田信尹殿が お見えです｡
(上杉景勝)用件は分かった｡➡
そういう事であれば
小県は この上杉が預かろう｡
ありがたきお言葉｡
我が主や国衆たちが聞けば
泣いて喜びまする｡
(景勝)ただし…｡
はい｡
ただし…｡
織田勢を信濃から追い払う件は
お断り致す｡➡
今は 信長が討たれ
織田は弱っている｡➡
そのような時に
戦を仕掛けるようなまねはできん｡
弱っているからこそ
好機なのではございませぬか｡
上杉は そのような戦はせぬ｡
｢弱きを助け 強きをくじく｣が
当家の家風｡
織田と戦う時は 織田が立ち直り
再び 力を蓄えた時である｡
しかし…｡
真田殿｡
織田を攻めるなら
今 攻めどきでござる｡
そのような事は分かっております｡
その上で申しておるのです｡
どうか お察し下され｡
(昌幸)上杉に断られたわ｡
確かに 織田との戦いでは
４万の大軍に攻め込まれ➡
要の魚津城も落ちた｡
信長が死んだから 救われたものの
今や上杉は 瀕死のありさま｡
とても これ以上
戦を続ける事はできぬという事か｡
しかし…｡
しょうがない｡ 上杉は諦めた｡
父上 よろしゅうございますか？
何だ？
信長は死にましたが
真田は織田の家臣です｡
ここは やはり 織田家臣としての
道を貫くべきではないでしょうか｡
もちろん 信長亡き織田には
不安があります｡
私とて 決して 織田びいき
という訳ではございません｡
しかし ひとたび
織田についたからには…｡
もう分かった｡
(回転扉の音)
(内記)御免！
殿 滝川様より
使者が参られました｡
参上せよとの事でございます｡
信長の事 ようやく 耳に入ったか｡
(内記)恐らくは…｡
さて いかが致すか…｡
織田と縁を切るには
よい折かと思われますが｡
会いに行こう｡
(内記 信幸)はっ！
(家康)平八郎
村の者に礼を言っておいてくれ｡➡
これほど うまい握り飯は
生まれて初めてじゃ｡
(忠勝)殿 この村の者は
皆 我らの味方でございまする｡
あと どのぐらいじゃ？
山道を あと２里ほど｡
伊勢の海まで もう僅かでござる！
見えてきましたな｡
(笑い声)
(半蔵)出立致します｡
(家康)半蔵
お前がいてくれて 助かったぞ｡
(半蔵)まだ 安心はできません｡
この先は 明智の兵がおります｡
(忠勝)明智が？
どうするのだ？
全力で押し通りまする｡
またか…｡
(家康)あああ！
ああ！ あああ！
殿！
♬～
ようやく 関東の仕置きも
一とおり済んだ｡
慣れぬ仕事ゆえ 骨が折れる｡
まだ
知らせは 届いていないようだな｡
こちらの出方を
うかがっているのでは…｡
今日 呼んだのは ほかでもない｡
真田殿は…｡
この近くで どこかよい湯治場を
ご存じないかな？
湯治場でございますか？
それがし
戦に次ぐ戦で 少々 疲れ申した｡
この辺りで
少し休みたいと思うてな｡
それなら 草津が よろしいかと｡
草津… 覚えておこう｡
安房守｡
はっ｡
間もなく
この日の本から 戦がなくなる｡
なくなる…？
今や 北は奥州 南は九州まで
あらゆる大名が➡
上様のご威光に従うと
使いを よこしてきておる｡
奥州まで…｡
比類なき力を持てば
戦そのものが 無用となる｡
それが 上様のお考えじゃ｡
上様にしか 思いつかない事｡
最初は 夢物語と思っておった｡
しかし 気付けば➡
もはや 残るは
安芸の毛利 越後の上杉のみ｡
戦の起きぬ世が近づいておる｡
となれば
私の役目も そこまでじゃ｡
♬～
織田信長…
途方もない事を考えおる｡
まことに…｡
だが その比類なき力も
今は もうない｡
明智も 愚かな事をしたものだ｡
♬～
(茂誠)ああ 源次郎殿！
姉上は？
えらい事になった！
織田の兵たちが 松を
城内に連れていってしもうた！
城内へ？
ああ 突然 やって来て…｡
城内へは入れますか？
かなり 混乱しているようだから
案外 すんなり入れるかも！
♬～
すんなり入れたな｡
(鳴き声)
(松)源次郎！
姉上！
来てくれないかと思った！
早く 城を出ましょう！
どこ行くの？
騒ぎに紛れて
このまま 真田に帰ります！
帰れるの？
見張りは？
私たちを集めておいて
自分は 先に逃げちゃった｡
(茂誠)お松！
茂誠様！
よかった！
さあ 急ぎましょう！
(松)あっ ちょっと待って！➡
ねえ ほかの人質は どうなるの？
そこまで知りませんよ！
皆さん ひどく怯えていますよ｡
そう言われましても｡
皆どうしていいか分からないって｡
連れていってあげましょう｡
姉上 人が多いと
それだけ逃げるのに手間取ります｡
急がないと
明智の軍勢がやって来てます！
だけど 見捨ててはいけないわ｡
ああ言ってるんで お願いします！
お願い！
どこです？
(女たちの悲鳴)
こんなに…｡
どうします？
これだけの城だ｡
抜け穴が きっと あるはずだ｡
探しましょう！
(松)探して見つかるような場所に
抜け穴がある訳ないでしょ｡
心当たりがある｡
一目見た時から 気になっていた｡
(松)どうして？➡
井戸ぐらい
どこにだって あるでしょ｡
あっ 抜け穴が！
あっ！
参りましょう！
♬～
(阿茶局)お帰りなさいませ！
死ぬかと思った…｡
♬～
(三十郎)こちらです！
急いで！
気を付けて｡
三十郎 行くぞ！
(三十郎)はっ！
本能寺の変から
２日が過ぎていた｡
歴史は ゆっくりと
しかし 着実に動き出している｡
姉上を！
(茂誠)分かった！
母上
源次郎を責めてはなりませぬ！
才がなければ 真田の家にいる
意味など 何もない｡
羽柴秀吉が 明智を討った｡
大博打の始まりじゃ！
<群馬県前橋市｡
古くから この一帯は➡
武田 上杉 北条氏らが
奪い合った地です>
<その中心となったのが
厩橋城でした｡➡
天正10年4月 信長の命を受け
城主となったのが…>
<一益は 信長に仕える事になった
真田昌幸を➡
親身に迎えたといいます>
<一益は
境内に本格的な能舞台を作り➡
自ら舞い 人々を楽しませました>
<僅か３か月だった
滝川一益の支配｡➡
その終わりは
真田家の明暗を分ける➡
新たな道の始まりでも
あったのです>
(作左ヱ門)王手｡
ﾋｯﾋｯﾋ…｡
(忠高)ちょっと待て｡
はあ？
(辰三)殿様！
(子吉)御前！