まことに申し訳なき事ながら
何分 小さな尼寺ゆえ➡
お武家様をお泊めできる部屋は
ここだけで｡
(信之)分かっておる｡
実は もうお一方 見えられまして｡
もし よろしければ
相部屋をお願いできましょうか？
(正信)
いや ご無沙汰を致しております｡
いや 驚きました｡
大坂から江戸へ
帰るところでございましてな｡
さようでござったか｡
山道の半ばで
行き暮れてしまいまして｡
たまたま 目についた
この山寺に➡
一夜の宿を求めた次第で｡
いや 相部屋も
知った顔なら 楽しゅうござる｡
さあさあ ご遠慮なく！
おお～！ では…｡
(正信の寝息)
(寝息)
(信之の舌打ち)
(寝言で)ああ…｡➡
うわっ！ うっ！
♬｢坊主が 屏風に 上手に
坊主の絵を描いたぜ！｣
あっ 真田様！
(才蔵)真田様
いよいよ 大戦ですな！
(清海入道)徳川家康なんぞ
蹴散らしてやりましょう！
(信繁)頼りにしておるぞ｡
(佐助)さあ 今夜は早く寝ろ！
(鎌之介)大丈夫です
必ず 勝ちますから｡
(十蔵)そうだ 負ける訳がねえ｡
(伊佐入道)勝つに決まっとる！
お前たち 明日の戦
負けると思ってるようだな｡
(甚八)勝てる訳ねえ｡
(佐助)こら！
だけど わしら
死に物狂いで戦いますから！
(六郎)真田様のためなら
命なんぞ惜しくないです！
私は 命が惜しい｡
だから 明日も決して死なん｡
必ず ここへ戻ってくる｡
みんな 聞いたか！
(一同)はい！
命を惜しめ｡ そして 必ず勝て｡
承知しました！
急ごう｡
大したお方じゃ｡
♬～
もっと早く気付くべきだった｡
お前は 常に ここで
我らの策を耳にしていた｡
徳川の間者か？
(与左衛門)信長公の下で
台所番を務めておった｡➡
その後は 太閤殿下｡➡
徳川に仕えた事なぞないわ｡
では 何ゆえ？
娘は 太閤に手込めにされ➡
それを苦に命を絶った｡
(与左衛門)妻も一緒だ｡
以来➡
わしは ず～っと ここにいる｡
秀吉と大坂城が
この世から消え去るのを➡
この目で見るまで｡
事情はともかく
お前を生かしておく事はできぬ｡
役目は終わった｡
この城も 明日で終わりじゃ｡
(与左衛門)うっ！
(刺す音)
♬～
本日は
お味方総がかりで参ります｡
(勝永)我が毛利勢と真田勢が
天王寺に陣取り➡
敵を引き付けまする｡
(全登)その間
この明石率いる騎馬衆が➡
背後へと回り込み
敵を挟み込みます｡
岡山口は 大野治房殿の軍勢が
受け持たれる｡
(治房)承知！
そして 満を持して
秀頼公御自ら ご出馬頂きます｡
(秀頼)いよいよか｡
(治長)豊臣家の御馬印 千成瓢箪が
掲げられたるを合図に➡
全軍一斉に敵に襲いかかりまする｡
必ずや 家康の首
取ってごらんに入れまする｡
(牢人たち)おう！
(茶々)このごろ➡
城と共に滅びる夢を よく見ます｡
死ぬる時は
誇り高くありたいもの｡
世の中に
誇り高い死などございませぬ｡
お上様には
誇り高く生きて頂きたい｡
死ぬのは 怖くありません｡
燃える城の中で 喉を突き➡
血まみれになって息絶える
ご自身のお姿を➡
お考えになった事が
ございますか？
秀頼公のお首が
三条河原にさらされるさまを➡
思い描いてみた事が
ございますか？
ああ～！
うわ～！
申し訳ございませんでした｡
私の親しい人は 皆 死んでいく…｡
茶々様は 長い間
悪い夢を見てこられたのです｡
それも 間もなく終わります｡
左衛門佐が
連れ戻してさしあげます｡
♬～
お上様に お願いしたき事が｡
できる事ですか？
これより 家康の首
取ってまいります｡
家康が死ねば 戦は終わります｡
そこからは
豊臣と徳川が この先➡
どう折り合いをつけていくかの
談判となります｡
また 戦になれば
次は 必ず負けます｡
左衛門佐がいれば 勝てる｡
死ぬつもりなのですね？
ああ… ああ…！
戦に勝ったあとなら➡
よりよき和議の案を
突きつける事ができます｡
大坂城を捨てる代わりに➡
豊臣家を 四国全土の主として
認めさせるのです｡
分かりました｡
そして 万に一つ｡
私が家康を討ち損じ 徳川の兵が
城に攻め込んできた時は…｡
ああ！
万に一つと申しました｡
その時は 和睦の使者として➡
千姫様を
秀忠のもとへ お遣わし下さい｡
千を？
姫様なら 必ず
方々をお救い下さいます｡
♬～
くれぐれも お忘れなきよう｡
望みを捨てなかった者にのみ
道は開けるのです｡
♬～
父上は 今の私を見たら
何と言われるかな？
(内記)もちろん
お喜びになられましょう｡
私は➡
私という男が この世にいた証しを
何か残せたのか｡
人のまことの値打ちというものは
己が決める事ではございません｡
誰が決める？
時でござる｡
戦国の世に 義を貫き通し➡
徳川家康と渡り合った
真田左衛門佐幸村の名は➡
日の本一の兵として
語り継がれるに相違ございません｡
どんな終わりを迎えてもか？
大事なのは いかに生きたかで
ございますゆえ｡
≪(蝉の鳴き声)
(作兵衛)源次郎様｡
(内記)早蝉ですな｡
(作兵衛)ええ｡
今年は 陽気がいいんで➡
先走ったやつが
出てきたんでしょう｡
では 私も ひとつ
せわしなく鳴いてくるか｡
≪(蝉の鳴き声)
行ってまいる！
♬～
５月７日 早朝｡
豊臣方は
茶臼山から岡山にかけて布陣｡
別動隊として
明石全登が船場口に待機した｡
それに対し 徳川方は➡
松平忠直 本多忠朝を主軸に➡
数段に及ぶ陣を構える｡
♬～
(一同)我等を
てんたさんに放す玉ふ事なかれ｡➡
我等を凶悪より のがし給へ｡
あーめん｡
♬～
茶臼山の様子を見てまいります｡
戦場で会おう｡
♬～
(きり)落ち着いてらっしゃるんで
ほっと致しました｡
この戦 勝ちますゆえ｡
はい｡
左衛門佐様が
そう おっしゃっていました｡
あの方が勝つと言えば➡
勝ちます｡
ずっと気になっていました｡
２人は どんな間柄？
ひと言では説明できませんねえ｡
腐れ縁？
(笑い声)
(きり)お上様の番でございますよ｡
(秀忠)何ゆえ
こちらから攻めぬのです？➡
敵は なぜ 動かぬ？
(正純)
秀頼の出馬を待っておるのかと｡
(家康)我が陣には
豊臣恩顧の大名も多い｡
秀頼に出てこられては
士気に関わる｡
(正純)これは いかがでしょう？
真田左衛門佐が
我が陣に寝返ろうとしていると➡
噂を流しましょう｡➡
おいそれと
秀頼も出馬できなくなるはず｡➡
その上で
いま一度 秀頼に文を送り➡
降伏を呼びかけるのです｡
牢人の召し抱え
四国への国替えなど… はい｡
向こうの喜ぶ話を織り込んで｡
考える策も 父親に似てきたな｡
すぐに取りかかれ｡
はっ！
(勝永)秀頼公は？
(治長)お支度に
手間取っておられるのだろう｡
(勝永)大蔵[外:1E3E86471108B07367CC8A2EE651BA7D]のばばあに
止められているのではないか？
それはないと思いたいが｡
とりあえず
これだけ先に運んでおいた｡➡
秀頼公のご出馬がなくとも➡
これがあれば
なんとか 雑兵たちは ごまかせる｡
(勝永)秀頼公がおられるように
見せるのか｡
味方を欺くのは
最後に取っておこう｡
いま一度 城に使いを出そう｡
(勝永)左衛門佐｡
この戦 勝てるぞ！
私も そう思う｡
敵は30万｡
しかし ほとんどの兵は
まことの戦を知らぬ｡
加えて 大名同士のつながりも
悪いと見た｡➡
あの陣形に落ち着くまで
どれだけ 時がかかったか｡
秀頼公が 城を出られたら
それを合図に➡
我らで
家康の本陣 目指して突っ込む｡
毛利勝永の名を
日の本に知らしめてやる！
存分に｡
ああ！
(作兵衛)殿～！ 殿～！ 殿！
松平忠直勢が 毛利様の御陣に
鉄砲を撃ちかけた模様です！➡
毛利勢が それに応じて撃ち返し！
まだ早い！
俺のいない間に！
待て！
もはや 後には引けぬ！
家康の陣で待っている！
♬～
午前10時過ぎ｡
徳川方の松平忠直隊から➡
天王寺口の毛利勝永隊に向けて➡
突如 鉄砲が撃ち込まれた｡
毛利隊は
応戦し 態勢を立て直すと➡
目前に迫る
本多忠朝隊を迎え撃った｡
今すぐ 討って出る｡
(大蔵[外:1E3E86471108B07367CC8A2EE651BA7D]局)なりませぬ！
皆が待っておるのだ！
大御所様へのお返事は
どうされるのです？
こんなものが 真に受けられるか！
左衛門佐に約束したのだ｡
その左衛門佐が➡
徳川に内通しているという噂が
ございます｡
ありえぬ！
左衛門佐の兄は 徳川の大名｡
裏で通じていても
おかしくはございませぬ｡
ここまで 我らを導いてくれたのは
誰じゃ｡
(大蔵[外:1E3E86471108B07367CC8A2EE651BA7D]局)罠かもしれませぬ｡
お城を出られては なりませぬ！
その噂の真偽 すぐに確かめよ！
♬～
毛利隊は
破竹の勢いで本多隊を打ち破り➡
そのまま 家康の本陣に向かった｡
その手前には
真田信吉の陣があった｡
(三十郎)毛利勢が
こちらへ押し寄せてまいります！
(信政)我らで食い止めようぞ！
(茂誠)ここで ぶつかれば➡
必ず 源次郎殿の軍勢も
加勢にやって来ます｡
信吉様 ご決断を！
(信吉)我らはまだ 攻めかかれとの
命を受けてはおらぬ｡
無理押しはならぬ｡
三十郎 ついてまいれ！
信政様！
(茂誠)勝手な事をしてはならぬ！
♬～
真田信吉隊と ぶつかった
毛利隊は➡
圧倒的な勢いで それを撃破した｡
続けて 毛利の動きを
阻もうとした
小笠原も撃退し➡
更に [外:B050B783E1401CDA1EAE32C4741BA775]原 諏訪 酒井も突き崩す｡
これより 我らも討って出ます｡
秀頼公は 何をしておられるのか！
大助｡
すぐに城に戻り
秀頼公に ご出馬を促せ｡
聞こえなかったか？
(大助)大助は
父上のそばにいとうございます｡
ならぬ｡
この戦 秀頼公のご出馬が
あるか否かが勝敗の分かれ目だ｡
父上と共に戦いとうございます｡
そなたは若輩の上
足に傷を負うておる｡
そばにおられては
足手まといなのじゃ｡
佐助｡
(風の音)
(佐助)はっ｡
大助を頼む｡
父上…｡
頼んだぞ｡
私が寝返るという噂が
流れているようです｡
疑いを晴らすには
これしかござらぬ｡
♬～
(大蔵[外:1E3E86471108B07367CC8A2EE651BA7D]局)与左衛門
誰にやられたのか殿に申し上げよ｡
真田…｡
(大蔵[外:1E3E86471108B07367CC8A2EE651BA7D]局)徳川の間者と
会っているところを見てしまい➡
それで 口封じに｡
信じられぬ…｡
♬～
(三十郎)我が方は 討ち死に36
手負いの者は数知れず｡
(茂誠)戦場では
一人の勝手な振る舞いで➡
多くの兵を失う事になる！
(信政)腹を切ればいいのか！
信政は
大御所様をお守りするために➡
毛利勢に向かっていったのです｡
おかげで
大御所様のお怒りを受けずに済む｡
礼を言うぞ｡
(三十郎)信政様！
♬～
うぅ～！
(いななき)
源次郎様…｡
うお～！
(三十郎)なりませぬ！
(三十郎)お下がり下さい！
(兵士たち)うお～！
うおおおお～！
小者に構うな！
行くぞ！
(兵士たち)お～！
♬～
三十郎様｡
(泣き声)
ああ～！
♬～
源次郎様～！
真田 毛利の攻撃によって
徳川軍は大混乱となった｡
その中を
信繁は 家康のいる本陣へと➡
まっすぐ突き進んだ｡
♬～
目指すは 家康の首！
ただ一つ！
(兵士たち)お～！
♬～
真田が こちらへ向かっております
お逃げ下され！ おい！
(兵士たち)はっ！
殿 お逃げ下され！
こちらでございます！
さあ！ さあ！
放て～！
(銃声)
♬～
家康の馬印が倒されたのは➡
武田信玄に敗れた
三方原の合戦以来の事であった｡
家康～！
こっちだ！
大御所様！ 大御所様！
戦況は圧倒的に
豊臣方の有利であった｡
岡山口にいた大野治房隊は
秀忠の本陣に襲いかかった｡
♬～
(治房)うら～！
うお～！
どりゃ～！
(秀忠)うわ～！ うわ～！
(うなり声)
(荒い息遣い)
もうよい…｡
ここまでじゃ…｡
わしは…｡
腹を切る！
大御所様！
大御所様を お連れ申せ！
(家康)お前ら 何を… 何をする！
もうよい！ 死なせてくれ！
戦いは 豊臣軍の圧勝｡
…に思われた｡
今こそ 秀頼公ご出馬の時｡
城へ戻る！
(兵士たち)はっ！
これは どうなされますか？
むろん 持ってまいる｡
はっ！
この小さな行動が 歴史を変えた｡
♬～
(勝永)よ～し 進め～！
馬印が！
(勝永)どうした？
戦場のあちこちで戦っていた
兵士たちは➡
豊臣の馬印である千成瓢箪が
城へ戻っていくのを見て動揺した｡
秀頼が城へ逃げ帰ったと
思い込んだのである｡
しかも 不運は重なる｡
♬～
燃えよ… 燃えよ～！
(正純)大御所様… 大御所様！
城中より 煙が上がっております｡
♬～
この最後の戦国武将は➡
戦には 流れが変わる瞬間が
ある事を体で知っていた｡
彼は 決して それを逃さない｡
好機じゃ｡
陣を 立て直せ～！
(兵士たち)お～！
(歓声)
徳川軍の反撃が始まった｡
井伊直孝隊と藤堂高虎隊が
真田隊に襲いかかった｡
♬～
風向きが変わった！
我らも行くぞ～！
(兵士たち)お～！
♬～
秀頼公は まだか～！ 秀頼公は！
皆 秀頼公のご出馬を
待っておりまする！
(大蔵[外:1E3E86471108B07367CC8A2EE651BA7D]局)与左衛門は
左衛門佐に斬られたと申しておる｡
(佐助)与左衛門！ あの男は徳川と
通じている事を知られ 自害！
寝返ったのは
与左衛門の方でございます！
(家臣)厨から
火の手が上がりました！
すぐ消し止めよ！
(家臣)はっ！
≪(治長)殿様～！
直ちに ご出馬を｡
今こそ その時｡
兵たちの士気も上がり
必ず勝ちまする！
あい分かった！
一大事でございます！
何があった？
殿様のお馬印が戻ってきた事で➡
負け戦と思い込んだ雑兵どもが
逃げ出しております！
なぜ 持ってきた～！
まだ負けた訳ではない｡
私は 今から 出馬する｡
皆に そう伝えよ！
はっ！
申し上げます！
真田勢
敵に押し返され 退きました！➡
毛利勢も苦戦の様子！
何だと…｡
どうやら
流れが変わったようです｡
家康本陣まで迫った➡
真田隊と毛利隊だが➡
徳川の猛反撃に遭う｡
船場に潜んでいた明石隊は
応援に駆けつけようとしたが➡
勢いづいた徳川方の前に
撤退を余儀なくされる｡
♬～
(銃声)
作兵衛～！
お行き下さい 早く～！
こっちじゃ～！
(銃声)
うわっ！ あ～！
これより 討って出る｡
殿！
私とて 太閤の息子である｡
おめおめと 城の中で腹を切るなど
真っ平じゃ｡
(秀頼)
修理 ついてまいれ｡
はっ！
なりませぬ｡
母上…｡
どいて下さい｡
城から出る事はならぬ！
武士らしく 死なせて下さい｡
死んではならぬ｡
生きる手だては まだあります！
もはや 勝つ見込みなど…｡
勝てとは言っておらぬ！
生きよと言うておる｡
母に
生き延びるための策があります｡
望みを捨てなかった者のみに
道は開けるのです｡
恐れる事はありません｡
♬～
千姫様！
(きり)急いで！➡
姫様！
あなた様に 大坂城の全てが
懸かっているんです！
♬～
若は 秀頼公のおそばへ！
内記も参れ！
わしは ここで 敵を防ぎまする｡
内記…｡
早く行かれよ！
♬～
(戸が開く音)
離せ！ 離さぬか！
(刺す音)
♬～
殿…｡
(刺す音)
(徳川兵)ひるむな！
すえ…｡
梅…｡
♬～
(馬が走る音)
源次郎様…｡
♬～
うわ～！
(いななき)
何じゃ？
(正純)真田でございます｡
またか！
あれは 左衛門佐…｡
♬～
(銃声)
手を出すな！
♬～
(家康)殺したいなら 殺すがよい｡
されど わしを殺したところで➡
何も変わらん｡
徳川の世は 既に盤石！
豊臣の天下には 戻らん！
戦で雌雄を決する世は
終わった！➡
おぬしのような➡
戦でしか 己の生きた証しを
示せぬような手合いは➡
生きていくところなど
どこにもないわ！
そのような事は 百も承知～！
されど➡
私は お前を
討ち果たさねばならぬのだ！
我が父のため！
我が友のため！
先に死んでいった
愛する者たちのために！
(銃声)
父上！
お助けに参じました！
遅い！
真田左衛門佐 ここまでじゃ～！
佐助！
(爆発音)
放て～！
(銃声)
♬～
(爆発音)
(政宗)見事な戦いぶりよ｡
(景勝)武士と生まれたからには➡
あのように生き
あのように死にたいものだ｡
(兼続)戦は終わり申した｡
戻りましょう｡
♬～
源次郎｡
さらばじゃ！
♬～
(寧)ほうですか… 大坂城が…｡
全ては 夢のまた夢｡
さっ あがってちょーだゃー｡
(足音)
豊臣方か？
真田左衛門佐幸村｡
でや～！
うおっ！
(落とす音)
(荒い息遣い)
ここまでのようだな｡
♬～
長い間 よう仕えてくれた｡
はっ｡
いくつになった？
55でございます｡
疲れたろう？
全身が痛うございます｡
だろうな｡
♬～
(家康)お千！
よう戻った！ よう戻った！
(千)はい｡
♬～
(信政)えいっ！
やあ！
足を開いて… えいっ！
♬～
(春)大丈夫｡
(十蔵)いいお握り～｡
(すえ)ﾌﾌﾌ！
(笑い声)
♬～
(領民たちの声)
これより 我が領地 玉縄でござる｡
今宵は 我が城で ゆっくりと
お休み下されませ｡
(領民)殿様じゃ！
(領民)皆 殿様じゃ～！
(正信)どうじゃな？
田畑の具合は｡
今年は
きっと 豊作でございます！
うわ～ 何よりじゃ 何よりじゃ！
何よりじゃ！ ﾊﾊﾊﾊ！
随分と 領民に
慕われておいでのようですな｡
戦と同じ｡
人の心を読むのが肝要で｡
なるほど｡
領民には無理をさせず
というて 楽もさせず➡
年貢だけは きっちりと取る｡
その上で 領主たるものは
決して ぜいたくをしてはならん｡
ﾊﾊﾊﾊ！ これでござりまするよ｡
国づくりの根本を教わりました｡
殿！ 大坂から
火急の知らせでございます｡
御免｡
(銭が鳴る音)
参るぞ！
(綱家)はっ！
♬～
<徳川家康の本陣を切り崩した
信繁は 力尽き➡
現在の安居神社付近で
最期の時を迎えたといいます>
<信繁が斃れたあと
難攻不落の大坂城は落城>
<秀頼や茶々は自刃し
ここに 豊臣家は滅亡しました>
<真田家の菩提寺の一つ➡
長谷寺に残された 真田一族の墓>
<その隣に 信繁の供養塔が
建立されたのは ３年前の事｡➡
信繁の魂が およそ400年ぶりの
里帰りを果たしたのです>
<真田を象徴する上田城は➡
今日も
多くの人々で にぎわいます>
<戦国乱世を駆け抜けた
真田信繁の生き方は➡
時代を超えて
今も人々を魅了し続けています>
(太鼓の音)
あた～り～！
(鉄平)そろそろ 退け時だな｡
まだ いいじゃない はい｡
ゆっくりしてって｡
いらっしゃい｡
(悲鳴)
(鉄平)何だい お前さんたちは！
誰か助けて！
(伊代吉)黙れ！ 死にてえのか？
おとなしくしてりゃ
血を見るようなまねはしねえ｡