<無愛想で神経質
かつては捜査一課の敏腕刑事>
<犯罪の多様化により
検挙率の低下に苦しむ警視庁は>
<民間の捜査員を潜入探偵として
採用したのである>
(織部)クモ？
(寺島)必ず真相にたどり着く
(洋子)茂手木さんの二の舞に？
寺島さんには死んでほしくない
(山根)
ガサ入れの情報が漏れてたのかな
２年前と同じだ
警察内部に内通者がいるんです
(岸森)今回もうまくいきました
なぜ お前がここにいる？
俺は俺で 答えを探してる
♬～
(女)いいネタをつかみましたよ➡
絶好のスキャンダルです
≪(洋子)死亡していたのは
小森明児 40歳
益子ﾎﾞｸｼﾝｸﾞｼﾞﾑ所属の世界ﾌｪｻﾞｰ級
ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝ･窪塚の専属ﾄﾚｰﾅｰでした
(山根)自殺とみられていますが
窪塚に人生を捧げてきた小森氏が
世界戦前に自殺など ありえない
との見方もあるようですね
(宮間)検視の結果出ました➡
小森の頭部に
不自然な陥没が発見されました
他殺の線ですね
(岸森)まあ 詳細は
トカゲ君に調べてもらいましょう
トカゲですか？
ひょっとして岸森部長は クモとの
関連を疑っておられるのですか？
だとしたら ２年前の事件で➡
スパイの疑いを持たれている
トカゲを潜入させるというのは
どう理解すれば…
しかし これまでトカゲ君の疑惑を
裏付ける動きはなかった
山根君 槙原君
寺島君や茂手木君にだって
スパイだった可能性はある
待ってください 茂手木さんは
そのクモと呼ばれる人物に
消されたんじゃないんですか？
しかし
ホントに茂手木君は死んだのか
それを知る人間は 誰もいません➡
全てを
洗い直すつもりでやらないと
あの事件は解決しません
≪(マック)そう いいね
もっと腰落として➡
そう そう もっと落として 脇 脇
マック田中さん？
(柳田)ああ
益子会長が臨時ﾄﾚｰﾅｰとして
ｱﾒﾘｶから呼び寄せた ﾏｯｸ田中さん
先回りして連れてきた
今回は
マック田中さんに成り済まして
益子ジムに潜入ですか？
あれ？ 蒼太君 どうしたの？
(蒼太)壊れちゃったんだ
大事な時計だったのに
そっか 茂手木君のか
これ 直せないんですかね
なあ 修理屋さん調べてみようか？
うん
(ため息)
あの～ 私は何役で潜入すれば？
今回は
自分で考えてみたらどうだ？
いいんですか？ じゃあじゃあ
えっと トレーナーの助手で
必要ない
じゃあ えっと…
ラウンドガールっていうのは
どうですか？
何？
じゃあ立ってみろよ
回ってみろ
柳田さん どう思う？
俺に振るなよ
(記者Ａ)ということは
２週間後の世界ﾀｲﾄﾙﾏｯﾁは？
(益子)はい 予定どおり行います
(窪塚)戦う以上は 必ず勝ちますよ
亡くなった小森トレーナーの
弔いのためにも 親父のためにも
(Ａ)初めて招待する息子さんの
ためにも勝ちたいですよね
そうですね
ぶざまな姿は見せられません
小森さんの自殺の原因は
どうお考えです？
窪塚選手との関係は
うまくいってた？
失礼な質問だな どこの記者だ？
｢月刊ファイティング｣新人記者の
望月と申します
新人さんよ
２人の絆は みんな知ってるよ
でも深い関係だからこその 深い…
(Ａ)ご家族との写真 お願いします
いや ちょちょ… まだ今 質問
全然… 全然撮れないんですけど
失礼 ちょっとお兄さん
全然見えない
(ゴング)
≪(窪塚)おい 斉藤
(斉藤)はい
何なんだ？ アンタ
(益子)アメリカから来た
臨時トレーナーのマック田中だ
マックって呼んでくれ
君を勝たせるために来た よろしく
悪いが
アンタと組むつもりはない➡
俺のトレーナーは
生涯 小森さん１人だ
まあ 徐々に打ち解けりゃいいさ➡
ジャブジャブジャブ
ジャブ出して➡
ジャブジャブ
よしよしよし そうそう
またスタンスが広くなったな
なぜ年々 広くなる？
客のためだ
ﾌｯﾄﾜｰｸでﾎﾟｲﾝﾄを稼いでた頃には
勝っても ﾃﾚﾋﾞ中継がつかなかった
それが激しく打ち合うように
なってからは魂のﾌｧｲﾀｰと呼ばれて
人気が出て
ＣＭの話も来たんだ
人気のために負ける危険を冒す？
勝ってきたよ 俺は
ギリギリ拾った 勝ちの連続だろ？
そんなに指導したいなら
リングに上がれよ
うん じゃあやろうか
ワン ツー もう一丁 ワン ツー
ワン ツー
おいおいおい どうした
ボディー こい
だから言っただろ
今日はここまでだ
さすがチャンピオンだな
いいパンチ持ってるよ
でもまだ３分たってねえぞ
ほら こい
小森さんに似てるな
うん？
いや よろしく頼むよ
おう こちらこそ
(シャッター音)
ﾏｯｸさんのﾄﾚｰﾅｰ決定の瞬間
いただきました
またお前か
先ほどは失礼しました
でも絶対いい記事 書きますから
ﾀｲﾄﾙは｢悲しみを乗り越えて
息子に勝利を誓う魂のﾌｧｲﾀｰ｣
健太郎が喜ぶ記事を頼むよ
それと むやみにﾌﾗｯｼｭたくな
気が散るんだ
えッ あッ 私…
小森ﾄﾚｰﾅｰの自宅にあった
郵便物です
ありがとう
何ですか？ これ
クモの実態に
迫るために調べた資料だ
ここ数年
著名人のスキャンダルをつかんで
それを餌に 恐喝をしたり
機密情報を得ていた疑いがある
私の今の仕事は小森ﾄﾚｰﾅｰを
殺害した犯人を調べること
ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝのｽｷｬﾝﾀﾞﾙは
ｸﾓにとっては格好の餌だ
茂手木さんの事件を
解決するためにも
君にも協力をしてもらいたい
過去を掘り返しても
茂手木さんは帰りませんよ
嬉しいな
今日呼んでくれてありがとな
一緒にやってくんだ
遠慮すんなよ
減量中の窪塚さんの分まで
食っちゃいましょうよ
(健太郎)パパが食べないなら
僕も食べない
コラ 健太郎はちゃんと食べないと
お父さんみたいに強くなれないぞ
(瑞恵)ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝになるんでしょ？
うん 僕もﾁｬﾝﾋﾟｵﾝになる
よし健太郎 後で特訓だ
やった～ 特訓 特訓 特訓➡
やった～
おお よし
パパは絶対勝つんだよね？
ああ ＫＯ勝ちして
健太郎をリングに上げてやる
ホント？
やった～ やった～ やった～
窪塚 気合い入ってるな
健太郎もボクシングのことが
分かるようになって➡
パパの試合を見に行きたいと
≪(益子)ｱｲﾂはずっとこの日が
くるのを待っていたのさ➡
今度の試合には
特別な思いで臨むはずだ
いや でも 小森さんが死んだのは
ショックだっただろうな
ああ
同じ夢を追ってきた仲間だからな
う～ん
でも何で自殺したんだろうな
小森は いつも
負けることを恐れていた
益子さんは怖くないのか？
いつかは負ける
それを見届けるのが 親の務めだ
そういえば窪塚
親父って呼んでるな
(益子)アイツは孤独だった➡
道で荒れていたのを
俺が拾ったのさ
≪(斉藤)１ ２ ３ ４
ガード
１ ２ ３ ４➡
１ ２ ３ ４
(柳田)チャンピオンがいても
ジムの経営は苦しいようだな
記者によると 小森さんと益子会長
には意見の違いもあったようです
小森さんは 試合を減らそうとした
のに 会長は無理に防衛戦を決めた
世界戦で
赤字を埋めようとしていたのなら
益子会長には 小森を殺す動機が
あるということになる
ジムの経営難が殺人を招いたなら
悲しい話です
そっちの情報だけで
決めつけないでくれる？
小森トレーナーに宛てた
後輩のボクサー･斉藤の手紙よ
窪塚より自分を指導するべきだと
小森ﾄﾚｰﾅｰに直訴してました➡
斉藤にとって
窪塚は目の上のタンコブ➡
指導を拒否した小森への
怒りもみてとれますね
つまり
斉藤にも小森殺害の動機はあった
よし じゃあ あとは槙原に任せて
私は事件とクモの関係を探ります
やはり クモが関わってるんですか
いや まあ ちょっとね
お疲れさまでした
はい～
槙原さんは行かないんですか？
私はいいの
でも 茂手木さんに関わる
事件なんですよね？
蒼太君 お父さんにもらった時計が
壊れちゃって元気なくしてます
元気づけてもらえませんか？
蒼太はトカゲを選んだのよ
私 まずいこと
言っちゃいましたかね？
(聖人)茂手木さんのことは
デリケートな問題ですから
はあ～ あッ そうだ
あの これ 寺島さんが来たら
渡しておいてもらえますか
危険な捜査だと聞いたので
安全祈願のお守りです
香里さんって
ホント分かりやすいですね
≪(母)待って
≪(父)転ぶぞ➡
分かった分かった ボート乗ろう
やったね ボート乗せてくれるって
《(茂手木)よし蒼太 このまま
動物園まで行ってみるか》
《その前に僕
おねえちゃんとボートに乗る》
《お父さんとじゃなくていいの？》
《僕は おねえちゃんと乗りたいの》
《じゃあ行こっか》
《うん》
《お父さんに手振って➡》
《行ってきます》
よし ＯＫだ
斉藤 行くぞ
(斉藤)あッ 今 準備します
遅えんだよ お前
もう先行ってるぞ
大変だな～ 斉藤も
ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝになるｾﾝｽあんのにな
いつまで
子守やらされるんだか
会長 俺のことも
ちゃんと考えてくださいよ
いいから 早く行け
やはり関係は よくないようですね
斉藤も困ったもんだ ﾁﾝﾋﾟﾗ時代の
生意気癖がまだ抜けない
まあでも 窪塚も最初は
あんな感じだったんだろ
けど 思いが違った
生活全てをボクシングに捧げて➡
アイツは人生を変えたんだ
会長 電話です
おう
もしもし 益子ですけど
(永嶋)いつまでボクサーごっこ
続けてんだ 斉藤
しつこいな 永嶋
もう俺に関わんな
つまんねえ男になったな お前
行くぞ
無視かよ
(斉藤のため息)
見てたんです➡
小森さんが
屋上から落下した瞬間を
そのとき屋上に 人影を見たんです
その後 あなたはジムを出てきた
見なかったことにしてくれ
また連絡します
頑張れ
おめでとう
健太郎 誕生日おめでとう
これ パパとママから
ありがとう
あなた 小森さんからも
プレゼントが届いてたのよ
えッ？
前もって頼んでくれてたみたい
ちょっと待ってて
パパ どうしたの？
いや 絶対勝つよ
ＫＯするんだもんね
うん
うん？
シール… うん？
シールがないぞ
《あれ？》
《≪(道男)死角に入ったようだな》
《死角？》
《(道男)
例えば 物陰 箱の中 溝の中》
《視線を遮られた場所が死角だ》
《事件は その死角で起こりやすい》
《人間には必ず死角がある➡》
《例えば 背後》
《足の裏》
《あッ》
《見えない場所を探っていくのは
捜査の基本だ》
《２本》
《でもな 透》
《一番見えない死角は》
《人の心の中だ》
新しい革のニオイって いいですね
毎回 世界戦用に新調したのを
練習で履き慣らしていくんだ
真新しい木のニオイもいいですね
古い木づちにガタがきちゃってな
すいません 三鷹東署の者ですが
斉藤和馬さんはいますか？
俺だけど
永嶋さんという方が➡
あなたに殴られたと
被害届を出しまして
バカ言うなよ
俺 殴ってないっすよ
窪塚さん 見てたはずだ
いや俺は 何も見てないよ
あの距離で見てないはずない
続きは 署で聞かせてもらう
何言ってんだ 離せ
マジで言ってんすか
窪塚さん ちょっと！
アイツ…
どうすんだよ 明日からの調整は
落ち着けよ
おい 窪塚
えッ…
２年前の
小田桐元総理が失踪した事件
覚えておいでですよね？
この事件が
クモによるものだとすれば➡
今回の事件も
クモの関与が疑われます➡
窪塚の対戦相手
松本の後援会長は
小田桐元総理の
かつての後援会長でもありました
さすが山根君ですね
寺島君も
同じ報告をあげてきましたよ
寺島も？
≪(洋子)
小森トレーナーは撲殺された後
自殺に見せかけるために 屋上から
突き落とされたとみられています
君が殺したんじゃないのかな？
何でそうなるんだよ
失礼します
寺島君
係長
うん？
この事件とクモのつながりを
確信しました
合流させてもらいます
ああそう
じゃあ ここからは
寺島君に任せるかな
小田桐元総理に関して
何かつかめたら報告するように
よいしょ
(斉藤)永嶋とのことの
取り調べじゃねえのかよ
暴行容疑は
すでに所轄が送検済みだ
何でだよ 俺 何もしてねえよ
失礼します 寺島先輩
面会？
窪塚はここにいて
斉藤は ここにいたんだよな
(斉藤)ああ
でも
窪塚は
お前を見てないって言ってる
何でだ
いや だから
俺が怖かったから
辞めさせたかった
いやいやいやいや それはないな
お前には勝てないよ
何しに来た？
捜査だよ
お前は
本当のことを報告しているのか？
報告しない理由はないだろう
本当か？
信じないなら聞くな
お前もクモについて
調べると言っていたが
何のためだ？
茂手木さんの事件についても
報告できない秘密が
あるんじゃないのか？
俺を悪者にした方が
アンタにとって 都合いいんだろ？
どういう意味だ？
ヤバイ筋とつながってるのは
アンタだろ？
(洋子)確かに
私は恐れてるのかもしれません
仲間を失うこともですけど
２年前 茂手木さん
隠し事をしてたんです
《茂手木さん これ…》
《うん ちょっとした押収品だ》
《これで警察内部のスパイを
あぶり出そうと思ってる》
私は 全てトカゲのせいにして
おきたかっただけかもしれません
何を信じるかは…
君が決めることだ
網膜はく離？
まあ ボクサーの職業病
といってもいい症状だな
どこかが
急に光って見えるように感じたり
徐々に視界が奪われていったり
最終的には 失明の可能性もある
じゃあ窪塚さん たいていない
フラッシュを感じたり
ﾄﾞﾘﾝｸを受け損なって落としたのも
網膜はく離ってことですか？
恐らく窪塚の右目は
ほとんど見えていない
あのとき 彼の右前方は
死角になっていた
本来見えるはずの斉藤の姿も
見えなかったんだ
そんな目で
よくボクシングが続けられますね
網膜はく離だとすると 引退勧告も
ありうるんじゃないか？
だからボクシングを続けるには
隠さなければならなかった
そこまでして続けなきゃ…
窪塚にとって 息子に見せれる
最後のチャンスだった
だから益子会長も 世界戦を組んだ
これで最後にしてくれ
試合を棄権して
窪塚選手を引退させてください
窪塚さえいなければ
松本はチャンピオンになれる
バカなこと言うな
できなければ
見たことを
警察にお話しするだけですが
試合まで わずかです
早めのご決断を
(携帯着信)
☎(女)釈放されてよかったですね
アンタ 誰だ？
☎でもボクサーライセンスは
はく奪ですよね？
☎窪塚に
復讐したいと思いませんか？
こんなところで何してんだ？
お互い追ってきてるんだから
分かるだろ
[ｽﾋﾟｰｶ](男)２人とも
ご苦労さまでしたね
どうした？ 何か聞こえ…
黙っててくれないか
これで１つ 貸しだぞ
(寺島のため息と舌打ち)
[ｽﾋﾟｰｶ]益子会長が素直に
窪塚を引退させない場合は
[ｽﾋﾟｰｶ]斉藤君の出番になります
この声…
(篠崎)
偉い人を怒らせちゃったので
挽回しなきゃいけないんですよ
上の人間は
松本をﾁｬﾝﾋﾟｵﾝにすることで
都合のいいことが
生じるようでして
斉藤さん
窪塚に夢を奪われて
悔しいですよね
篠崎だ
《おかげで 私も上から にらまれて
この店を追い出されます》
《寺島さんも気をつけてください》
で これからどう動く？
斉藤と篠崎は
尾行をつけて泳がせる
クモにつながる人間を
手繰り寄せるためにな
今の情報で
借りはチャラだ
いよいよ明日ですね
何かコメントお願いします
小森トレーナーのためにも
健太郎のためにも必ず勝つよ
明日は 俺にとって
特別な試合になる
特別というのは どういう意味…
おい
もうその辺にしてもらえないか
ちょっと話があるんだ
それじゃあ頑張ってください
失礼します
話って何だ？
うん
今回は履かないのか？
いつも名前入りのシューズを
小森さんからもらってたんだろ？
もらったシューズなら
形見として大切に保管してある
これからは小森さんなしで
戦わなきゃいけないから
せっかくなんだ
そのシューズで戦えよ
よし 今日はこれで終わりだ
いや もう１つある
窪塚 お前 右目 見えてんのか？
何言ってんだよ マック
俺の目は正常だよ
よし 念のため 医者に行こう
万が一 網膜はく離なら…
マック！ 余計な気遣いは無用だ
俺がお前に頼んだのは
窪塚を試合に勝たせること
それだけだ
益子さん
俺にもな
ﾄﾚｰﾅｰとしての責任があるんだよ
このまま黙っては
いられないんだよ
よっと
作戦成功ですね
やはり益子会長が動きました
大丈夫ですか 何か…
おい ちょっと待てよ
はい
これじゃ 薄すぎんだろ
いや 一番厚い…
アイテテ
大丈夫ですか？
あ～ イテ～
どうかしました？
まだ気になることがある
(子供達の話し声)
(ため息)
蒼太
(蒼太)前にさ あのボート
２人で乗ったね
《よいしょ》
《あッ 蒼太 お父さん 手振ってる》
《蒼太 しっかりこげよ》
あのときは 楽しかったね
覚えててくれたんだ
だって 新しいママに
なるかもしれないって
父さんが言ってたから
これ あげる
あなたのお父さんに
もらったものなの
いいの？
私は
蒼太に持っててほしい
ありがとう
じゃあね
いよいよ今日ですか
クモにつながる人間は
現れますかね？
寺島は 篠崎に何者かが
接触してくるとみています
では失礼します
お待ちしてましたよ
で この件に小田桐元総理は
関与してるんですか？
岸森部長は
小田桐がクモだとお考えですか？
質問してるのは 私の方ですよ
(ノック)
失礼します クモの関与が疑われる
犯罪をリストアップしました
ご苦労さまでした
≪(洋子)
私 もう恐れるのやめました
どんな真実でも受け入れるのが
刑事の仕事ですから
茂手木さんの口癖だな
調べておきました この２年間の
小田桐の目撃情報です
３件ありました
ありがとう
≪(益子)窪塚 そろそろ行くぞ
あれ？ マックは？
悪いがクビにした アイツは
ちょっと調子に乗りすぎてた
行こう
うん
何だよ これは
すぐ何とかするから
履き慣れてないシューズで
やれっていうのかよ
すぐ戻る
あッ 槙原さん
蒼太君のこと
ありがとうございました
別に あなたのために
やったわけじゃないわ
久しぶりだな
あッ
あッ お守り ありがとう
持ち歩いててくれたんですね
うん
斉藤 まもなく到着するようです
分かった 失礼
パパ 頑張れ～
(携帯着信)
寺島です
篠崎も到着？ 分かりました
うん こっちは尾行を続けますから
はい
山根さん いつまで この茶番を
続けるおつもりですか？
まあ篠崎
黙って付き合えよ
(ゴング)
頑張って
頑張って パパ頑張って
ガード下げんな
寺島先輩 まずいです
斉藤が尾行をまきました
この中から捜せっていうのか？
行くぞ
(洋子)はい
警察が 斉藤を見失ったみたいです
≪(益子)ゴーゴーゴーゴーゴー
ゴー ゴーゴーゴー いけ
頑張れ パパ
いいよ その調子
≪回れ回れ回れ回れ➡
回れ 回れ 窪塚！➡
足使えよ
斉藤がいた ２階の立ち見席だ
はい
動け 回れ ガードして動け
回れ回れ
頑張って
頑張れ！
何だよ 離せよ！
篠崎 どこだ？
誰だよ 篠崎って
そんなヤツ知らねえよ！
どうした 集中しろ
窪塚 右のガード下げんなよ
いいな？
心配すんな
よし よし いけ
頑張れ
頑張れ 頑張れ
≪(益子)窪塚いいぞ ジャブジャブ
≪動いて 動いて
(審判)ダウン コーナー
窪塚！
ワン ツー…
窪塚 立て！ 立て
《(小森)もうお前の目は限界だ
今が引き際だよ》
《次の試合で健太郎が来るんだよ
あと１試合だけ やらしてくれよ》
《(小森)窪塚》
《頼むよ》
《アンタだけは
俺の味方じゃなかったのかよ》
《これ以上 黙ってられないよ》
《(窪塚)小森さん？》
《小森さん》
《小森さんッ》
《小森さん…》
マック…
いつかは負ける
それを見届けるのが
親の役目じゃなかったのか？
俺まで殺そうとしたんだろ？
だったら最後まで戦わせてやれよ
全部分かってたのか？
(歓声)
窪塚の家で これを見つけた
あのシューズからも
小森さんの血痕反応が出るはずだ
犯行を隠したいなら とっとと
処分すればよかったものを
思い出を
捨てられなかったんだろうな
アンタ 何者なんだ？
潜入探偵だ
分かってやってくれ ｱｲﾂはﾎﾞｸｼﾝｸﾞ
しかやってこなかった男だ➡
今のアイツが
息子にしてやれることは➡
自分の戦う姿を
見せることだけなんだ
パパ
パパ パパ頑張れ
この試合が終わったら
自首するつもりだと思う
だったら ちゃんと見届けてやれよ
これが窪塚のラストファイトだ
パパ頑張れ
窪塚 足使え
回って回って ジャブジャブ
そうそうそう
パパ頑張れ～➡
パパ頑張れ
いいファイトだった
パパ～
パパ かっこよかったよ
健太郎も 強くなるんだぞ
うん
親父
ごめんな
何言ってんだよ 窪塚
お前は 俺の代わりに
夢をつかんでくれた
俺は お前と出会ってから
ずっと 夢の中を生きてこれたんだ
行こう
篠崎さん
寺島さん
取り引きしませんか？
上の人間に会わせてくれたら
罪は帳消しです
危ないですよ 私にとっても
あなたにとっても
でしょうね
明日の夜 ここへ
トカゲ
なぜ お前がここにいるんだ？