(ヘリコプターの飛行音)
｢(香里)都市の進化と多様化は
犯罪をも進化 多様化させ｣
｢検挙率は下がる一方である｣
｢警視庁は
この難局を打開するため｣
｢史上類を見ない 実験的密命を
試みる決断に至った｣
｢原則的には禁じられている
潜入捜査を可能にするために｣
｢民間の捜査員を導入し｣
｢それを潜入探偵として
活用することにしたのである｣
じゃあ その潜入探偵第一号が
≪(柳田)織部透 通称トカゲだ
トカゲ？
≪(柳田)捜査のためなら
どこにでもスルスルッと➡
入り込むからトカゲ➡
まあ 別の意味で そう呼ぶヤツも
いるみたいだけどな
(柳田)トカゲ
今日から この子が 君の助手だ
望月香里です この春から
お世話になることになりました
２年間銀行にいたので
数字とﾊﾟｿｺﾝには強いし
推理小説マニアなので
相当な戦力になります
特にｼｬｰﾛｯｸ･ﾎｰﾑｽﾞに関しては
(織部)興味ない
でも 相棒ですから
お互いのことは理解し合わないと
これから一緒に やっていくし…
そのつもりは ない
少々変わってる男だけど
仲良く頼むよ
(寺島)毒針か… プロの仕事だな
(洋子)前回発見された遺体同様
手術痕が見つかり 腎臓が切除
臓器密売組織の存在は
間違いないようです
この１年で３体目か
まだ氷山の一角かもしれません
いや～な事件を思い出すな
殺し方が 中尾秀樹のときと同じだ
たしか 出所後に
暴力団の抗争で死んだ男
そっちの筋も からんでるのかも
(山根)寺島 槙原
岸森部長がお呼び
匿名の通報があった
子供の臓器が取り引きされる
子供の臓器？ じゃあ我々で
その取り引き現場を…
現場は いや うん あの…
探偵が派遣されるから
潜入探偵？
元刑事だよ
まさか
(岸森)ええ トカゲ君です➡
彼の退職以来 捜査一課の検挙率は
目に見えて低下しました
そろそろ現場に呼び戻す時期…
(洋子)反対です
岸森さん ２年前の事件のこと
忘れたんですか？
私は 検挙率が上がれば
それでいい
トカゲには
何をさせるおつもりですか？
臓器売買の取り引き現場に
潜入してもらいます➡
ある人物に なりすまして
≪(洋子)誰ですか？
≪(岸森)柏原厚生労働大臣の秘書
池谷大樹さん
大臣秘書？
池谷さん
あの… これって
捜査のためだ
ちっちゃいことは気にすんな
ちっちゃいことって…
[ｽﾋﾟｰｶ](柳田)池谷さん お願いします
(池谷)柏原潤造事務所の池谷です
柏原潤造事務所の…
(機械を使って声を変える)
ちょっと違うかな
もっと低音か？➡
もう１回 お願いします
柏原潤造事務所の池谷です
もう１回いい？
こんなもんか
バッチリ同じ声です
≪(柳田)池谷秘書は 明日
北海道･苫小牧港から
このフェリーに乗る
児童養護施設の
親善ツアーに参加し➡
現金５千万と引き換えに
ドナーを引き取る予定だ
船内では 犯人からの
電話の指示どおり取り引きをし
臓器売買の現場を押さえ
組織をせん滅する➡
それが今回の我々の仕事だ
でも どうしてﾌｪﾘｰで取り引きが？
うん 船上というのは
ある意味 密室空間でね
相手が警察関係者だと分かれば
海に沈めることもできる
組織にとっても好都合
それ 殺されちゃうってことですか
池谷さん この携帯は
預からせてもらいますよ
今からトカゲは
柏原大臣の第四秘書
池谷大樹だ
何してるんですか？
≪(柳田)柏原大臣の活動内容➡
潜入する船の内部構造
さらには ツアー参加者100名の
顔と経歴を覚えてもらってる
そんなにたくさん覚えられるわけ
ないじゃないですか
織部さん 時間ですよ
豆乳 お好きなんですね
好きじゃないよ
いや でも こんなにたくさん
｢ソイミル…｣
あのさ
はい
これは君が？
掃除ついでに
番号順に並べ直しておきました
使用頻度順に並べていた
えッ…
二度と触るな
すいません 気をつけますね
≪(蒼太)ただいま
おう蒼太 帰ったか
(蒼太)どっか行くの？
出張だよ
悪いが 蒼太と遊んでる暇はない
あッ
なら お土産
うんッ？
｢ﾆﾝﾃﾝﾄﾞｰ ３DS｣？
友達はみんな持ってるんだよ
高すぎるよ
もっと安い３ＤＳにしろよ
全部 同じ値段だよ
行きましょうか
私も助手として同行します
必要ない
捜査状況を報告する助手を
つけるのは決まりなんだからさ
足手まといなら 別の人間考える
今回は 彼女を連れてけ
何かの役に立ちますよ
運転も得意ですし
運転は うまくないだろう
えッ？
2010年３月20日
検問中のﾊﾟﾄｶｰに追突事故を起こし
器物毀棄の容疑で
取り調べを受けている
調書に記された事故原因は
運転が未熟だったため
ひょっとして 私のこと気になって
調べたとか？
それだけは ない
えッ？
≪(柳田)彼の記憶力は特別でね
刑事時代は 過去の捜査ファイル
全て 頭に叩きこんでたよ
すごいんですね
こんな人の助手に抜てきされて
感激です
運転は多少ヘタでも
やる気は誰にも負けません
やる気に価値はない
ちょっとは空気読めよ
まさか これしきのことで
メゲたりは しないですよね？
もちろんです
[ｽﾋﾟｰｶ](ｱﾅｳﾝｽ)本日は太平洋ﾌｪﾘｰを
ご利用いただき
[ｽﾋﾟｰｶ]ありがとうございます
[ｽﾋﾟｰｶ]苫小牧港発 仙台港経由
[ｽﾋﾟｰｶ]東京港行きフェリー
いざなぎ便は
[ｽﾋﾟｰｶ]間もなく 出港時刻となります
池谷ですが 無事乗船しました
☎(柏原)くれぐれも慎重にな➡
５年も探して
ようやく見つけたドナーなんだ
このチャンスは逃せない
娘の命が懸かってるんだ
☎心得てますよ 代議士
これがうまくいけば
池谷君は先輩達を押しのけて
次の参院選に 打って出られるんだ
今が正念場だよ
取り引きが終わったら
また連絡します
(汽笛)
《≪(柳田)いいか もう一度言う➡》
《犯人は 児童養護施設の
親善ツアーに紛れ込み➡》
《柏原大臣の娘さんと
ドナー適合する子供を➡》
《拉致 誘拐するつもりだ➡》
《まずは ドナーになる子供を
見つけ出せ➡》
《そして 取り引き現場を押さえ
組織を せん滅し➡》
《子供の命を救え➡》
《それが 今回のトカゲの使命だ》
[ﾃﾚﾋﾞ](伊坂)札幌桜園の皆さん
はじめまして
(子供達)はじめまして
よろしくお願いします
私は 東京絆園で理事長をしている
伊坂と申します➡
このたび閉鎖が決まった
札幌桜園の皆さんは➡
この春から 東京絆園の仲間達と
一緒に暮らすことになりました➡
全ては ここにお集まりいただいた
皆様方の➡
温かいご寄付と
ご厚情のおかげです➡
それでは皆様 東京到着までの間
子供達とふれあいながら
子供達の未来について
おおいに語りましょう
では乾杯
(一同)乾杯
(ピエロ)さあ どうなるかな～？
(子供達)うわあ すごい
≪(ピエロ)向こうでもやるからね
みんな おいで
どうぞ ハンバーガーよ
(恵麻)おいしそう
≪(実里)ありがとう
実里ちゃんに恵麻ちゃんか
私は香里 よろしくね
(実里･恵麻)よろしくお願いします
あの すいません
はい
これなんですけど
何のつもりだ？
潜入ですよ
何か お手伝いできると思って
許せません かわいい子供達の中に
臓器を奪われるドナーがいる…
帰れ
いや 海の上ですし
(村井)東京都児童福祉課長の
村井と申します
池谷です
(片山)ＮＰＯ法人 自立支援福祉会
代表の片山です
今日は 代議士の命で
勉強にうかがいました
お二人には園のために
大変なご尽力をいただいています
いやあ 資金繰りに奔走する
伊坂さんの苦労に比べれば私など
あッ すいません
しかし 園の経営は
そんなに厳しいんですか？
ええ 寄付も
なかなか集まりません
そんな大変な中で
他の施設の子供まで受け入れた
伊坂さんの心意気には
ホントに頭が下がります
大臣に 児童施設の予算を
増やしていただけるよう
お願いできませんか？
はい 財政削減が叫ばれる中
平成21年度から本年度までの
５年間で 予算は
797.5億円から907.9億円まで
引き上げられました
しかし 虐待児童対策の
専門職員の雇用や 自立支援…
ホントに覚えてたんだ…
児童施設の運営には 十分な資金が
回せていないのが現状
柏原大臣なら 子供達のために
動いてくれると思いますよ
なにせ 病気がちな
小さな娘さんをお持ちと
うかがっていますから
≪(岸森)柳田先輩 トカゲ君の件
ありがとうございました
未来の警視総監様の
お頼みですから
ただし
料金は しっかりいただきますよ
もちろんです
ただ 潜入がバレたときには
命の保証はありません
生命保険には
たっぷり入っといた方がいい
そりゃ ご忠告をどうも
(柳田)しかし 匿名の通報が
本当だったとはね
臓器売買に
大臣が からんでるとなれば
これは大スキャンダルです
全部話したんですから
大臣に迷惑はかかりませんよね？
柏原大臣のために
君が勝手に動いたという話ならば
大臣には何の罪もない
それでいいですかね？ 岸森さん
我々の目的は 密売組織の摘発です
ヘタに政府の要人に手を出せば
私の出世に影響しますしね
これ楽しいね はいチョコバナナと
ありがとう
チョコイチゴだよ はいどうぞ
はい どうぞ あッ
どうぞ
遊んでるわけじゃないですよ
子供達と仲良くなったら
色々聞けるかなと思いまして
うまそうだな
織部さん
チョコバナナ食べるんだ？
あれッ？
どうしたの 恵麻ちゃん
どうした？
(恵麻)実里ちゃんが いないの
えッ？
トイレに行ったっきり
１時間以上も戻ってこないの
実里ちゃん どこに行ったのか
心配だね
じゃあさ このこと
先生達に相談してみようか ねッ
うん
(携帯着信)
池谷ですが
☎(男)取り引きは４時間後
夕方５時に行う
☎金は用意出来てるか？
はい
☎また 改めて連絡する
分かりました
もしかして 犯人から電話が？
だとしたら 実里ちゃんがドナー？
指示をください 織部さん
私は何をすれば？
何もしないでくれ
♬～
あの 斉藤実里ちゃんはいますか？
≪(片山)実里ちゃん
≪(伊坂)実里ちゃん
大丈夫だよ
実里ちゃんは元気だから
実里ちゃん
実里ちゃん… すいません
これぐらいの背の女の子
見ませんでした？
いや ちょっと
すいません
実里ちゃん
[ｽﾋﾟｰｶ](ｱﾅｳﾝｽ)札幌桜園の斉藤実里さん
[ｽﾋﾟｰｶ]いらっしゃいましたら
船内ﾚｽﾄﾗﾝへお越しください
(村井)どこに行っちゃったん
だろうね
片山さん 実里ちゃんは？
手分けして捜してるんですけど
まだ
誰かに嘘がバレて
怒られてるのかな
嘘？
≪(村井)怒らないから
正直に言って➡
実里ちゃんを捜す手がかりに
なるかもしれないから
絶対に怒らない？
うん
私達は どんなことがあっても
君達の味方だよ
札幌桜園には
同じ漢字の名前の子が二人いたの
一人は斉藤実里ちゃん
一人は斉藤実里ちゃん➡
２週間前
児童福祉委員の人が➡
実里ちゃんを引き取りたい
仙台の里親さんを連れてきたの➡
でも 実里ちゃんは
園のお友達と離れたくなかった➡
そして 実里ちゃんは
家族が欲しかった➡
髪形も そっくり同じにした
２人は➡
身長も体重も
同じぐらいだったから➡
こっそり 服や持ち物を交換したの
《(実里)斉藤実里です
よろしくお願いします》
よろしくね
≪(恵麻)そして今朝
みんなで港に出発する前に➡
先生にも 里親さんにも
気付かれないように➡
２人は入れ替わったの
実里ちゃんは 実里ちゃんとして
仙台の里親の元に？
じゃあ この船に乗っているのは？
斉藤実里ちゃんのふりをした
斉藤実里ちゃん
はい
[ﾃﾚﾋﾞ]ちょっと失礼します
[ﾃﾚﾋﾞ]村井さん どこへ？
実里ちゃん
≪(片山)実里ちゃん
何てことしてくれたんだ
絶対に怒らないって言ったのに
いいか 君達は
みんなで大人をだましたんだよ
大変な騒ぎです
里親には連絡したんですか？
≪(伊坂)池谷さん
どうして里親のことを？
あッいや
子供達から聞いたものですから
心配はありません
幸いにも 本物の実里ちゃんは
この船の経由地である仙台にいる
今から里親に連絡して
明朝 仙台港で
この船に乗ってもらいます
しかし 里親にお返しすべき
実里ちゃんは見つかっていない
必ず見つかりますよ
みんなで捜します
あの 里親には 私の方から
児童福祉委員を通じて
連絡をとったんですが
村井さんが？
ええ➡
実里ちゃんも 正直に
自分が入れ替わったことを
話していたようで
里親さんも 実里ちゃんが
そこまでしてウチにいたいなら
しばらく このまま様子を見ようと
おっしゃってました
実里ちゃんも みんなと一緒に
東京に行きたいのなら
望みどおり行かせてあげよう
というのが福祉委員の意見で
私も それに賛成しました
それで よかったですよね？
村井さん ウチの園の子供のことは
私を通していただかないと
(片山)いいじゃないですか
里親が そうおっしゃるなら
さあ 捜しましょう
≪(片山)実里ちゃん
本物のドナーの実里ちゃんが
船にいないなら
取り引きは どうなるんですか？
どう考えても もう無理ですよね
あれッ？
ランドリー室行きました？
うんッ？
漂白剤のにおいがしたもので
私 鼻だけは きくんです
そういえば伊坂さんや
片山さんからも同じにおいが
ランドリー室に
何かあるんですかね
(携帯着信)
池谷ですが
☎(男)予定を変更したい
☎取り引き時間は
明日の午前９時に
☎改めて連絡する
分かりました
犯人ですか？
取り引き時刻が
明日の朝９時以降に変更になった
犯人は ドナーがいないことに
気づいてないんですか？
君は バカなのか？
えッ？
この船は 明日の朝７時に
仙台港に立ち寄り
９時に出港する
犯人は 強引にでも
仙台でドナーを乗せるつもりだ
それって 誘拐ってことですか？
つまり犯人は ロビーで
恵麻ちゃんの話を聞いていた
でも 誘拐なんて
うまくいきますか？
うまくいかせる
東京に報告しろ
はい
(聖人)６時まで 客は入れません
いつも悪いな
姉貴には逆らえないんで
私が怖いみたいな言い方 やめて
≪(山根)まあまあ
姉弟は仲良くしましょう
じゃあ 早速始めましょうか
(一同)はい
柏原大臣ですが 今日も通常通り
閣議をこなしシッポを出しません
娘さんは
オペの秘密を守れる病院に
いると見られますが
入院先も つかめていません
大臣秘書に臓器の取り引きを
持ちかけた犯人ですが
ツアー参加者には 逮捕歴
暴力団と関わりある者はなく
何も分かってない状況です
結局 トカゲ君頼りか
≪(山根)しかし ドナーが
乗っていないなら
取り引きの証拠を押さえるという
潜入目的は果たせなくなる
トカゲ君は 犯人が誘拐してでも➡
仙台から本物のドナーを
乗せるだろうと読んでいます
それにしても 仙台での停泊時間は
わずか２時間
子供連れ出すことは
できるんでしょうか？
トカゲ君も それを危惧していて
彼自身も 仙台で船を下りて
誘拐を援助するつもりです
誘拐を援助!?
待ってください
ドナーはまだ10歳の子供ですよ
犯行現場を押さえるからって
誘拐するなんて
それが トカゲ君が下した結論です
寺島君は 引き続き
東京で捜査を続けてください
あの… 実里ちゃんのことは
捜さなくていいんでしょうか？
あの子はドナーじゃない
任務とは無関係だ
無関係って… もし何かあったら
黙ってろ
任務に無関係なら 見殺しにして
かまわないんですか？
子供達を助けたい気持ちは
ないんですか？
気持ちで人は救えるか？
もう織部さんには頼みません
[ﾃﾚﾋﾞ]実里ちゃん
≪(洋子)何考えてるんですか？
≪(洋子)怖いんですね トカゲが
目的のためなら手段を選ばない
槙原だって よく知ってるだろう
今でもな
茂手木さんのこと
よく思い出すんだ 槙原だって…
やめてくださいよ
毎日 死体と向き合ってんのに
２年も前に死んだ人のことまで
考えてられませんよ➡
オフは合コン三昧です
私 結構こう見えて
守備範囲広いんで
いいですよ
後のことは私に任してください
どうせ止めたって行くんでしょ
悪いな
[ﾃﾚﾋﾞ]あッ 実里ちゃんだ！
よかった無事だったんだ
心配したのよ 実里ちゃん
痛いとことかない？
船酔いなのか
いつの間にか眠ったようで
目が覚めたら
医務室にいたんだって
そこに村井さんが来てくれたの
村井さんが？
ええ どなたか親切な方が
医務室まで連れてってくれた
[ﾃﾚﾋﾞ](伊坂)そうですか
そりゃよかった
[ﾃﾚﾋﾞ](片山)みんな心配してたんだぞ
よかったね実里ちゃん
みんなと一緒に
東京の施設に行けるんだってね
≪(村井)池谷さん
伊坂理事長は
10年前に お子さんを失って
それから 児童養護施設の経営を
始めたんです
まあ 子供を失った親として
親を失った子供達に何かできれば
と思い立ったわけでして
≪(村井)私は役人として➡
その立ち上げに
関わっていたんですが
伊坂さんの志に感動しましてね
両親に先立たれた 私の親戚の子も
東京絆園で
育ててもらってるんです
パンフを見ましたが
随分立派な設備ですね
設備だけじゃなくて
塾や習い事もさせてるんですよ
絆園の子供達は幸せですよ
しかし それが経営を
苦しめてるんじゃありませんか？
池谷さん 施設の子はね
どうしても 自分と周りを
比べてしまうんですよ
引け目を感じさせたくないという
伊坂さんの志を
応援しましょうよ
私は 子供達の笑顔が見たいんです
そのためには どんなに苦しくとも
頑張りますよ
いつか 施設の子供達も
無償で大学教育を
受けられるように
支援するシステムを作るのが
私の夢なんです
どうか そのことを
大臣に お伝え願えますか？
しかし伊坂さんも
これ以上は無理なさらぬように
園がなくなって悲しむのは
子供達ですよ
伊坂さんも 片山さんも
村井さんも
立派ですね
まあ たしかに言葉は立派だが
俺は この目で見たことしか
信じない
聞いていいですか？
２年前に警察を辞めたんですよね
どうしてですか？
そもそも どうして警察官に
なったんですか？
君こそ なぜ探偵に？
捜してる人がいるんです
とても大事な人なんです
お邪魔しました
《お父さん》
(携帯着信)
もしもし
☎(柳田)どうした その声
泣いてるのか？
泣いてなんか いません
☎ふ～ん そうか
トカゲとは うまくやれてるのか？
もちろんです
☎君も色々あったが
トカゲも色々ある男でなあ
なんとなく分かります
まあ メゲずに頑張れよ
私は 君とトカゲは いいコンビに
なれると思ってるんだ
そうなれるように頑張ります
《(道男)ほら透 チョコバナナ》
《ありがとう》
《いただきまーす》
《食べる前に目を閉じろ》
《また？》
《学生服の男は何を読んでる？》
《少年ジャンプ》
《ブランコを押してる女の
髪形は？》
《チリチリの ポニーテール》
《いい調子だ それじゃ
この公園には全部で何人いる？》
《えっと…》
《36人 もしくはプラスアルファ》
《≪(道男)目を開けて数えてみろ》
《残念ながら35人だ》
《えッ でも おなかの中の子供は
数えないの？》
《おなかの中の子を数えたら
36人でしょ》
《もしも双子以上なら
プラスアルファってことになる》
《ハハッ 大したヤツだ ほら》
《僕 お父さんみたいな警官に
なれるかな？》
《はるかにすごい警官になれるよ》
《ホント？》
《ああ》
《やった》
[ｽﾋﾟｰｶ](ｱﾅｳﾝｽ)ただ今 船は
仙台港に到着しました
[ｽﾋﾟｰｶ]停泊時間は２時間
出港時刻は９時になります
何が起きるか分からない
部屋で待機していろ
何かのときは
何でも指示してください
≪(山根)腎臓が切除されてた
ﾎｰﾑﾚｽに➡
無料健康診断を行った病院が
分かりました
聖蘭病院 ここの系列病院が 先月
札幌桜園の子供達に
健康診断をしていました
斉藤実里さんが 柏原大臣の娘に
ドナー適合する情報を
横流ししたとも考えられます
大臣の娘さんも そこかも…
聖蘭病院 洗ってみます
それは了解しましたが
一つ 気に入らないことがあります
はい
寺島君は なぜ
ここにいないんですか？
あれッ？ あれッ…
あッ 独自のネタを
洗っているのかもしれません
彼のことです
トカゲ君の潜入捜査を
邪魔しようとしてるんですね
トカゲに任していては
子供の安全は保証されません
組織と つながりかねない
危険な男です➡
実里さんを危険にさらすことを
寺島さんは危惧しているんです
(徳永)斉藤実里ちゃんだね？
おいで
(徳永)おやすみなさい
さあ 東京の病院に行こうか
いい夢を
お前の行き先は
病院じゃなく警視庁だ
(スタンガンを使う織部)
邪魔しないでくれ
ああッ
トカゲ
降りろ ９時までに乗船しないと
取り引きが成立しない
この男 犯人じゃないのか？
そんな話をしている暇はない
降りろ！
だったら俺も行く
相変わらず面倒な人だ
バレたら
殺されて海に沈められるぞ
そんなヘマは しないし
お前の邪魔もしない 約束する
お前と違って 嘘はつかない
時間ないんだろう！
≪(徳永)すいません ごめんなさい
２年ぶりの再会だってのに
随分なご挨拶だな
せっかく乗ったんだ
その男から情報も探っといてくれ
ああ あと20分しかない
もう ちょっと もう
(パトカーのサイレン)
宮間
≪(宮間)はい
おッ どうよ？
(宮間)何も見つかりません
移植手術のカルテもないし
大臣の娘さんもいません
オペは別の病院で
やってるってこと？
柏原大臣が会議の予定をｷｬﾝｾﾙ
行方も分かってません
どうすんのよー？
岸森部長に
何て報告すりゃいいのよ？
胃が痛い
お前に命じた親分が
誰に頼まれたのか聞いてんだよ
下っ端の俺が 分かるわけがない
ただ この子をさらって
車ごと船に乗せろって
組から言われただけ
ダメだ この男じゃ何も分からない
ただ 犯人は暴力団に顔がきく
しかし ツアーの参加者に
そんな経歴の人間はいない
船に着いたら本当に
この子を犯人に引き渡すのか？
そうしないと取り引きができない
命の危険 考えてないのか
この子は殺されない
なんでだ？
大臣の娘の適合ドナーだ
弱みを握って大臣を脅せば
５千万よりも うまい稼ぎに
口封じに殺される可能性もある！
仮に この子が死体になっても
移植は可能だ
大丈夫だ
頼もしい味方がいる
味方？
あんたが命に代えても
この子を守るだろう
(電話のベル)
おいッ そろそろ出港だぞ
トカゲとドナーは乗り込めたのか
☎所長 それがまだ
連絡がありません
だったら取り引きはどうなる？
任務の遂行は？
非常にマズイ状況です
どうしたらいいんですか？
(キャッチホン)
織部さんから電話です
望月です
今からドナーと乗船する
よかった～ ギリギリセーフです
☎部屋にいるな？
はい
一つ頼みがある
初めての指示ですね
犯人は監視カメラを
ハッキングしてる可能性が高い
指示通りにﾊﾟｿｺﾝを操作して
ｾｷｭﾘﾃｨｰｼｽﾃﾑに侵入しろ
でも私にそんなこと
ﾊﾟｿｺﾝには強いんじゃなかったのか
アピールした方がいいかと
言ってみただけで
よく考えろ この子はどうする？
君がやらないなら 他に方法を探る
やります
(片山)そろそろ出港ですね
(伊坂)ええ
じゃあ 子供達のところに
戻りますか
どうしました？ 村井さん
えッ？
≪(片山)妙にｿﾜｿﾜしてませんか？
いや 別に私は
txk91078がＩＤ
k$6h1rOpがパスワードだ
黒い画面が表示されたら
backdoor.mainopで
制御システムに侵入しろ
arrat.off.allで
警報システムを解除
次に controlキーとｄを
同時に押せ
ちょっと… もう１回お願いします
時間がない 聞き逃すな
はい
arrat.off.allで
警報システムを解除
次に controlキーとｄを
同時に押せ
次にbackdoor.connect.camerasys
で カメラシステムに接続
カメラシステムが起動したら
connect.pcamera１
それを６まで繰り返せ
駐車場の画像に切り替わったら
change.dummy.pcam１
それを６まで６回繰り返して
画像をダミーに切り替えろ
できたか？
今 やってる最中です
出来ました
３分後にdummy.offで
監視カメラを復旧させろ
やってみます
おい 手錠外せ
あそこが監視カメラの死角だ
これで情報を共有する
彼女を頼む
言われなくても そのつもりだ
(何かを訴えている徳永)
(スタンガンを使う)
(携帯着信)
池谷ですが
☎(男)今から取り引きをする
☎現金を用意して
６階ﾊﾞｯｸｽﾃｰｼﾞの廊下に来い
☎５分後にまた連絡する
分かりました
いよいよですね
何ですか？ これ
(携帯着信)
☎(男)目の前に ﾗﾝﾄﾞﾘｰｼｭｰﾀｰが
見えるか？
はい
☎ｼｭｰﾀｰに金を入れろ
☎また連絡する
《伊坂さんや片山さんからも
同じにおいが》
《ランドリー室に
何かあるんですかね？》
(携帯着信)
池谷です
☎(男)金は確認した
☎取り引きは完了だ
駐車場の黒いｽﾃｯﾌﾟﾜｺﾞﾝ
☎仙台東330 わ 20-77
その中にドナーがいるから
☎連れて行け
分かりました
金を持ち去ったのは 伊坂理事長だ
そんな 伊坂さんが犯人なんて
伊坂さん 伊坂さんッ
どういうことだ？
[TEL]何かあったんですか？
伊坂理事長が死んでる
死んでる!? どういうことですか
金は持ってるのか？
金もない
利用されて殺されたんだ
黒幕は他にいる
殺しはプロの手口だ
プロの手口？
どっかで見たことがある
あんたが捕まえた
中尾秀樹の殺し方と同じだ
そして中尾は
３年前に出所している
バカ言うな
中尾が犯人だって言いたいのか？
そんな名前は乗船名簿にないし
そもそも
あいつは お前が辞めた後
１年前に死んでる
戸籍と名前を変えるために
死んだことにしたのかも
万が一そうなら 顔だって
整形してるんじゃないのか？
大変です 駐車場に不審な男が！
金だけ奪ってドナーは渡さない？
いや 私は…
伊坂を殺したのも お前だな
[TEL]犯人確保した ドナーの少女を
安全な場所に運ぶ
いや 村井さんは犯人じゃない
犯人は片山満
片山が
顔と名前を変えた中尾秀樹だ
片山満が 中尾秀樹だと？
お前
立て
立てっつってんだ おらッ
まさか ここで
あんたに会うとはなあ
中尾なのか
あんたのおかげで
顔も名前も変わっちまったよ
その子を離せ
そうか
子供に当たるのが怖くて
撃てないか
あんたにブチ込まれたおかげで
ムショで出会いがあったんだ
シャブ中の医者に
臓器移植を持ちかけられてな➡
けど 手術がヘタなんだよ
それで俺は
様子がおかしくなったﾎｰﾑﾚｽを
何人も始末するﾊﾒになった
まッ それも全て
あんたのせいさ！
こうなりゃ皆殺しだ
あんたも この子も お前もだ！
みんな海に かえしてやる
ああッ？
ここの海は いいぞ～
サメが死体を
素早く自然に かえしてくれる
運がいいな
実里ちゃん 実里ちゃん
大丈夫 もう大丈夫だよ
いや さすが
寺島刑事 助かりましたよ
おッ…
スタンガンのお返しだ
あの… 村井さんは なぜ
実里ちゃんを連れ去ろうと？
通報者がいたことを忘れたか？
じゃあ 村井さんが通報者？
聞いてしまったんです
東京絆園を訪ねたときに
伊坂理事長が電話で
臓器取り引きを
持ちかけられているのを
私は 何としても阻止したかった
それで警察に通報を
でも 伊坂さんの名前は
言えなかった➡
伊坂さんは 東京絆園のために
身を削って働いてきたんだ
私は
それを知りながら
何一つ協力できなかった
実里ちゃんが
船にいないことを知って
ホッとしました
これで何事もなく終わる って
でも 仙台に着いたら
伊坂さんの様子がおかしくなって
それで実里ちゃんを助けようと
お前のせいで 散々だよ
子供の臓器は高く売れるのによ
あなたは
他の子供にも手を出そうと？
そうだよ アイテッ
村井さん
村井さんのおかげで
子供達は守られました
あの
伊坂さんは？
殺されました
じゃあ 絆園と子供達は
あなたが このお金で
何とか立て直してくださいよ
私が？
いただけるんじゃないですか？
なんせ大臣には
大きな弱みがありますからね
池谷さん
あなた 刑事だったんですね
いえ
潜入探偵です
(電話のベル)
☎池谷ですが
どうだった？
代議士
ドナーは無事
私のもとに届きました
☎(柏原)ありがとう
☎よくやってくれた
☎ホントにありがとう
しかし
臓器密売に手を出すってのは
政治家として どうなんでしょうか
何を言うんだ 池谷君
君は議員になりたくて
将来を懸けて
引き受けたんじゃないのか？
(ノック)
突然すいません 捜査一課の者です
池谷…
すみません 代議士！
じゃあ
私が今 話してる…
この男は誰なんだ？
☎すみません代議士！
それでは
≪(洋子)大臣
片山満が 全て自供しました
見逃してくれ
やっと見つけたドナーなんだ
聞いております 娘さんは
大変珍しい血液型だと
しかし方法はあります 父親の
あなたがドナー適合するそうです
そんなことは分かってる
しかし それでは
私は 大臣としての職務を
まっとうできない
今辞めれば 私の立場は…
まあ どちらを優先するかは
あなたの自由ですけどね～
大臣
かわいい娘さんじゃないですか
分かった
私が
ドナーになる
そうすればよかったんだな
そうですか
トカゲは役に立ちましたか
ええ またよろしくお願いします
それと これも
えッ？
≪(蒼太)ただいま
あッ ボク
(岸森)はい これ
嘘ッ いいの？
トカゲ君に頼まれましてね
やった
もしかして この子 茂手木君の？
はい 忘れ形見の蒼太君です➡
あの後しばらく 施設に
預けられていたんですがね➡
蒼太君 トカゲを慕って
やってきたんです
まあ なりゆきと言いますかね
(山根)モタモタしないでよ！
今夜から早速 取り調べよ
(宮間)はい
(パトカーのサイレン)
任務完了ですね
これからも よろしくお願いします
あの… 私も
少しは役に立てましたよね？
たまたまだ
だからって調子乗んなよ
じゃあ 認めさせてみせます
私は 気持ちで人を救えると
信じてます
あッ
大丈夫ですか？
誰？
織部さんの助手の望月香里です
やめといた方がいいわよ
えッ？
彼が なぜトカゲと呼ばれているか
聞いてない？
それは どこにでもスルスルと
入り込めるから
危険に遭遇したﾄｶｹﾞはｼｯﾎﾟを切って
その場に置いて逃げる
あいつも 自分の仲間を
その場で見捨てて逃げ延びた
２年前
茂手木さんという先輩刑事が
トカゲのせいで死んだんだ
あなたも気をつけることね
(パトカーのサイレン)