<無愛想で神経質
かつては捜査一課の敏腕刑事>
<彼の退職以来
検挙率の低下に苦しむ警視庁は>
<史上 類を見ない
実験的密命を試みる決断をした>
<原則的には禁じられている
潜入捜査を可能にするために>
<民間の捜査員を潜入探偵として
採用したのである>
(寺島)危険に遭遇したトカゲは
自分の尻尾を切って
その場に置いて逃げる
あいつも自分の仲間を
その場で見捨てて逃げ延びた
《(織部)次は ｺﾞｰｶｰﾄに乗ろうよ》
《(道男)透》
《その前に目を閉じろ》
《えッ また？》
《｢花の湯｣の のれん
男は どっち側だった？》
《男が左 女が右》
《その脇の数字
何番まであった？》
《48番》
《ブルーのビルの名前は？》
《えッ》
《看板なんて なかったよ》
《本当に そうか？》
《えッ？》
《あッ…》
《もう一回
ジェットコースターだな》
(蒼太)おはよう
そろそろ晩ごはんだよ
なんか うまそうだよ
どうしたの？
いよッ
蒼太
蒼太は お父さんいなくて
寂しくないのか？
寂しいけど 元気にしてなきゃ
お父さん 悲しむから
どっかで
僕のこと見てるんだと思うんだ
撲殺か
(洋子)一之瀬克也 25歳 鈍器で
後頭部を強打されたようですが
凶器は発見されていません➡
科学教育社の教材販売員で 現場と
隣接する学校は被害者の母校➡
営業で
よく出入りしていたそうです
｢栄翔学園｣
中高一貫教育の名門進学校です
じゃ
この学校の聞き込みから始めるか
(山根)いや そっちはいいです
我々は科学教育社を洗います
それは
岸森刑事部長の指示ですか？
あの人には逆らえませんからね
まさか
また トカゲを？
≪(岸森)そもそも
被害者の一之瀬には➡
教材を売るために 栄翔学園側に
裏金を渡した疑惑がありました
≪(柳田)贈収賄に殺人ね
私は この学校に重大な秘密が
隠されているとみています
じゃあ 一之瀬さんも
その秘密のために犠牲に？
(柳田)だとすると 潜入がばれたら
トカゲも殺される
危険がありますね
だからこそ 高い謝礼を
払うんじゃありませんか
トカゲ君 ２年ぶりですね
また よろしく頼みますよ
≪(柳田)栄翔学園では
この春から ある教授の推薦で
土井正樹氏を
英語教師として招く予定だった
しかし 土井さんは今
そこにいてね
えッ これって…
ちっちゃいことは気にするな➡
そこで 土井正樹になりすまし
学校に潜入し
贈収賄ならびに
殺人の全容を解明する
それが今回のトカゲの使命だ
織部さんは どうして
これで覚えられちゃうんですか？
特別な映像記憶能力があるんです
すごい才能ですね
香里君にも
隠れた才能があるかもよ
私もですか？
何だろ ありますかね
君には ない
(三雲)中等部の英語教師として
赴任された 土井正樹先生です➡
ロンドン留学の経験も
おありですので➡
英語で
ご挨拶いただきたいと思います➡
生徒達に本場の英語を
聞かせてやってください
ええ～
マイ ネーム イズ…
マサキ ドイ
(順番に英文を読む生徒達)
(小声で笑っている)
(生徒が英文を読み終わる)
(英文を読む 四条)
(花音)土井先生
ちょっといいですか？
うん？
現在完了形と過去完了形について
の理解が曖昧なんですけど
放課後 教えてもらえませんか？
勉強熱心なんですね
でも
授業中の携帯電話はいけませんよ
ごめんなさい
(生徒Ａ)二宮先生
またタバコ吸ってる
(Ｂ)校内禁煙ですよね
≪(花音)二宮先生
最近なんか変だよね
(チャイム)
(生徒達の声)
ああ～ 疲れた➡
でも 怖くない？
呪いのチューリップ
(Ｃ)一から順に殺すって 何？
(Ｄ)一ってことは 次は二？
(花音)なんか呪いって 怖くない？
≪(Ｅ)あれでしょ 校庭にあるやつ
赤いやつだよね
(三雲)どうですか 土井先生
初日の感想は
ああ ちょっと
気になることがありまして
いじめられてる生徒が
いるみたいでして
いじめ？
はい
うちのような名門進学校に
そんな幼稚な生徒はいませんよ
そうですよね
これ 土井先生の職員入構証です
どうもありがとうございます
それと…
えッ？
呪いのﾁｭｰﾘｯﾌﾟの噂なんですが
呪い？
いえ 生徒の噂を
小耳に挟んだものでして
(二宮)何を言ってるんですか
呪いだなんて非科学的な話➡
校長が お困りですよ
≪(二宮)東大合格者を何人出すか
それが我々の仕事です
(花音達の笑い声)
四条君 あったよ
校舎の裏に落ちてた
(四条)すいません
困ったことがあったら
いつでも言ってね
はい
(むせている織部)
あッ 土井先生
慣れましたか 学校は
土井先生じゃないよ 何のつもりだ
何って潜入ですよ
私も お手伝いします
必要ない
でも 私には
捜査内容を報告する役目が
羽振りがいいのは
理科の二宮 校長の三雲
収賄の可能性があるのは
その二人だと伝えておけ
殺された一之瀬さんは 学校側に
不正な金を渡してましたよね
(経理部長)うちの社員にかぎって
ありえません
これ 隠し帳簿ですよね
不審なお金の出入りが
あるようなんですが
人が一人死んでるんですよ
[ｽﾋﾟｰｶ]１年 ２年の風紀委員は今すぐ
風紀委員室に集まってください
[ｽﾋﾟｰｶ]これで お昼の放送を終わります
《≪(花音)でも 怖くない？
呪いのチューリップ》
呪いのチューリップですね
10年前 屋上から生徒が落ちて
亡くなる事故があったんです
その翌年から
赤いチューリップが咲いた
だから都市伝説のように
呪いのﾁｭｰﾘｯﾌﾟと呼ばれている
どうして知ってんだ
四条君に聞いたんです
四条君？ 大丈夫？
(呼吸が荒い 四条)
(雨宮)うん もう大丈夫
いつもの過呼吸ですね
休んでいれば よくなります
そうですか よかった
四条君は よくここに？
保健室は駆け込み寺ですから
駆け込み寺？
ええ
勉強のストレスですか？
四条君の場合は
ちょっと事情があって
もしかして いじめですか？
もう気づいてらしたんですね
ええ
しかし 校長や他の先生方は
いじめなどないと
全国テストの平均点を上げるため
成績の悪い生徒に
暗に欠席を求めたんです
それが いじめの発端 だから
学校側も いじめを認めません
許せないことです
そうだったんですか
校医の雨宮麻紀です 何かあったら
いつでも いらしてください
こんな素敵な先生に
診てもらえるなんて 喜んで
お上手ね
まさかの年上好き？
コーヒー入れますね
ああ どうも
私への態度とは随分違うんですね
印象のいい人間と悪い人間への
態度は違って当然だ
ああ そうですか
あッ 四条君 気がついた？
香里さん
ヘイ
ヘイ ヘイ…
あｯ 土井先生が
呪いのﾁｭｰﾘｯﾌﾟの話 聞きたいって
うん 呪いのチューリップって
何ですか？
そんな楽しい話じゃないよ
≪(四条)開校記念日に
卒業生が集まって➡
タイムカプセルを開けたんだ
タイムカプセル？
そしたら 丸川由紀夫さんの
ﾒｯｾｰｼﾞが見つかった
丸川由紀夫？
≪(四条)10年前に屋上から落ちた
呪いのﾁｭｰﾘｯﾌﾟ伝説の男だよ➡
噂だと 丸川さんのﾒｯｾｰｼﾞには
｢一から順に殺す｣➡
そう書いてあったらしい
一から順に？
そして５日前 殺されたのは➡
一之瀬克也さん
丸川さんの同級生だったんだ
ひょっとして 一から順にの｢一｣は
一之瀬さんの｢一｣？
失礼します
≪(聖人)申し訳ありません
準備中ですので
いいのよ 入れてあげて
(聖人)じゃあ この人が
例の潜入探偵の？
助手の望月香里です
まだ辞めてないんだ
まあまあ そこ座って
失礼します
じゃあ 報告会 始めましょうか
じゃあ まず贈収賄の線ですが
科学教育社の一之瀬から
実態不明の幽霊会社に
多額の金が振り込まれてます
恐らく 栄翔学園側が所有する
ダミー会社だと思われますが
一之瀬殺害が
収賄隠しのためならば
教材購入に関わっている 二宮と
校長の三雲も怪しいですね
まさに織部さんが言ってた
羽振りのいい二人です
一之瀬と二宮は 栄翔学園の卒業生
校長の三雲は当時の担任でした
そうなんです 呪いが原因なら
二人は被害者候補にもなるんです
呪い？
ﾀｲﾑｶﾌﾟｾﾙから10年前に事故で死んだ
丸川由紀夫さんの呪いのﾒｯｾｰｼﾞが
見つかったんです
一から順に殺す
その一人目が
一之瀬さんでした
一の次は二 次に狙われるのは
二宮先生ではないでしょうか
さらに 二の次は三
当時の担任だった三雲校長も
ちょっと待った 事故死した人間が
どうして人を呪うんだ
あのさ 死因が死者の呪いだとか
そんなこと報告書に書ける？
書けませんよね
一応 その呪いのﾒｯｾｰｼﾞとやらを
見せてもらいましょうか
実物は まだ
学校側が保管しているらしくて
その情報の出どころは？
生徒の間に広まった
噂話と申しますか
噂？
何のための潜入ですかね
寺島君
勝手な行動は慎んでください
それは もちろん
私がさせませんので
潜入なしで事件を解決し
トカゲが不要だということを
証明してみせます
行くぞ 槙原
はい
(山根)寺島君… すいませんね
いえ まあ 私は
検挙率が上がれば それでいい
呪いとか噂とか いちいち
イラッとくるんですよね あの助手
苦手なんですよね
ああいうタイプの子
よし
何たくらんでるんですか？
気の弱そうなほうを
揺さぶってみるか
二宮さん
うわッ
こんばんは
一之瀬さんは
なぜ殺されたと思いますか？
私達は 収賄を隠蔽するために
殺害されたと考えています➡
何か ご存じじゃないですか？
何も知りません
帰らせてください
二宮さん
じゃあ あなた なぜ
そんなに おびえてるんですか？
僕はね 二宮さん
第二の犠牲者が出ないか
心配してます
第二の犠牲者？
何かあったら ご連絡ください
動きますかね 二宮
殺人犯なら隠蔽に動く
そうじゃなければ 恐怖で動く
また潜入の邪魔か？
お前に任せてたら
また新たな犠牲者が出ないとも
限らないからな
蒼太君を引き取ったんですって？
罪滅ぼしのつもり？
あんたが何をしたって
茂手木さんを見殺しにした罪は
消えない
もう昔の話は いいでしょう
終わったことにしようってのか？
俺は諦めねえぞ
絶対 化けの皮 剥いでみせる
警察 呼びますよ
トカゲには
人間の感情が分からないか
感情で事件は解決しない
解決してやるよ
♬～
≪(三雲)第二の殺人？
警察は 収賄隠しのために
一之瀬が殺されたとみています
二宮君
君か？ 一之瀬をやったのは
僕は やってません！
≪(三雲)よくも同級生に
あんなことを
≪(二宮)僕は やってない！➡
僕は 一之瀬が死んでから➡
ずっと 怖くて…
≪(三雲)君が殺さなかったら
誰が殺したっていうんだ➡
丸川の呪いか？
≪(二宮)校長 呪いにかこつけて
僕も殺すつもりですか？
恩師を殺人犯にするつもりか？
いや 怖いんです
この際 10年前のことを全部
警察に話したほうが
バカを言うな！
あれは 我々だけの
誰にも明かせない秘密だ
(オシッコをする)
あッ…
あら 土井先生
消毒液を
お借りしてもいいですか？
どうぞ こちらに
また麻紀さんに
癒やされに来たんですか？
コーヒー入れましょうね
あッ すいません
あッ 四条君
また いじめられたんですか？
あのね 嫌なら
学校なんて来なくていいんですよ
大きなお世話です
おッ 先生には強く出るんですね
じゃあ 私達はこれで
四条君は 中どうぞ
コーヒーが まだ…
いいから出るんです 早く
失礼しました
あれ？ あら 四条君
じゃあ これ
四条君と一緒に飲もうか
《どうしたの？ 四条君》
≪(四条)あのとき
雨宮先生がいなかったら 僕は…
僕に 生きてる意味なんて
あるんでしょうか？
大丈夫 私は
いつも四条君の味方だから
信じらんない またいじめられた？
とか よく聞けますね
それが よけい傷つけるってことが
理解できないんですか？
じゃあ 君は理解しているのか？
当たり前でしょう
いじめられていたのか？
いや 私は別に…
ちょっと無視されたりとか
教科書に
｢死ね｣って書かれたりとか
カバン捨てられたりしたことは
ありましたけど…
いじめとは ちょっと違うというか
いじめじゃないんですよ…
もういいよ 忘れたほうがいい
これは？
校長室に
ｽﾀﾋﾞﾗｰｾｰﾌ社製の金庫がある
指で押した痕跡があるのが
その３つ
元銀行員で
数字には強かったんだよな？
そのつもりです
校長にまつわる数字を調べ上げろ
その３つの数字で完成する
６桁の暗証番号を探せ
指示をくれたんですね
指紋認証も必要な金庫だ
これを柳田所長に
三雲校長の指紋がついてる
殺したのは三雲校長なんですか？
俺は学校で調べることがある
すいません
≪(柳田)こう なぞる
そうすると… 出た
そしたら…
久しぶりの出番だな お前
おい蒼太 樹脂➡
樹脂 樹脂 持ってきて
こっちはもう できるぞ
特注品
あったかいね
人間の体温と同じ温度
明日の放課後
三雲校長が
他校の懇親会に出かける
その時間を狙う
あッ！
あった あった！
織部さん 織部さん！
ありましたよ ありました
織部さん ありましたよ！
０と１と２でできる６桁の数字が
お孫さんの生年月日で完成です！
近い
あッ すいません
ごめんなさい
気をつけろ 植物
校長が出ました
[ｽﾋﾟｰｶ]指紋認識完了 暗証番号を…
[TEL]第一候補は 2010年２月１日
[TEL]２０１０２１です
[ｽﾋﾟｰｶ]番号が違います
やり直してください
[TEL]第二候補は ２千を省略して
10年２月１日
[TEL]１００２０１です
[ｽﾋﾟｰｶ]番号が違います
[ｽﾋﾟｰｶ]３回 間違えると警報が鳴ります
[ｽﾋﾟｰｶ]慎重に確認の上
やり直してください
[TEL]大変です
校長が戻ってきました
[TEL]どうしますか？
続けますか？
早くしろ
最後の候補は 平成22年２月１日
[TEL]２２０２０１です
[ｽﾋﾟｰｶ]暗証番号を認識しました
(電子ロックが解除される)
危ねえ…
これを調べたら
収賄の線は固められそうですね
(柳田)ああ 会計資料は
私から岸森さんに渡しとく
お願いします
(蒼太)あった はい トカゲ
ありがとう
｢僕をいじめた連中を
一から順に殺す｣
｢丸川由紀夫｣
呪いの原因は
いじめだったんですね
切ないねえ そんな恨みを抱いて
丸川さんは
でも なぜでしょう
これを見てると無性に
お寿司が食べたくなります
寿司？
そっか
この紙から
かすかに お醤油の香りが
醤油？
気づきませんか？ 絶対してますよ
私 鼻だけは利くんです
食べたいな お寿司
ウニにアワビに大トロに車エビ
高いネタばっか
醤油から寿司 なるほど
えッ？
なんで この女が俺の助手なんだ
織部さん 今 私のこと
俺の助手って言いました？
認めてくれたんですか？
めんどくさい女だね
うん
認めてくれた よかった
二宮君 君の仕業か？
いや 私は何も…
まさか 丸川の呪いじゃ
ありませんよね？
呪いなら 次は君が殺される番だよ
(携帯着信)
はい 寺島です
二宮さんですか？
刑事さんに すべてお話しします
一之瀬からの金のことも
10年前のことも
10年前のこと？
お渡ししたいものがあります
今から学校に来ていただけますか
分かりました すぐ伺います
とうとう二宮 動きましたか
(宮間)さすが寺島先輩ですね
山根係長 行っていいですね？
うん まあ穏便にね
行くぞ
穏便にね！
胃が痛いよ
(足音)
土井先生
いつから そこに？
どうも
10年前のことって何ですか？
いじめですか？
丸川由紀夫さんの件ですか？
なぜ それを…
あなた 丸川の関係者ですか？
違いますよ
落ち着いて話しましょう
あなた まさか
まさか あなたが一之瀬のこと…
うわッ
うわ～ッ！
あッ…
おお…
大丈夫ですか!?
えッ？ 大丈夫だ
土井先生 大丈夫ですか？
痛…
ほんとに大丈夫ですか？
ええ ご心配 感謝します
何か？
いえ そのブローチ
素敵だなと思いまして
誕生日に
息子が買ってくれたんです
ああ 息子さん いらしたんですか
ええ
おいくつですか？
14歳 中学３年になったばかりです
雨宮先生が お母さんなら
息子さんも幸せでしょうね
そんなことありません
病院勤務が忙しすぎて
僕のことは
そっちのけなんだねって
冷たい親だと思われてます
それで病院を辞めて 校医に？
ええ 息子のために
できるだけのことしてあげたくて
だけど なかなか
うまくはいきませんよね
≪(洋子)ボルトは すべて
あらかじめ抜き取られており➡
人が寄りかかると
倒れてしまう状態だったようです
二宮先生は よくタバコを
柵にもたれて吸っていたそうです
はあ それを知っていた犯人が
わざとボルトをな
警備員の７時の見回りでは
異常がなく
落下事故のあった８時までの間に
ボルトを外したことになる
柵のボルトが見つかった
理科実験室
柵が落ちた直後
この理科実験室で➡
三雲校長が何かを隠すのを見た
という生徒の証言も取れています
やっぱり三雲先生だったんですね
二宮さん
10年前の話
聞かせてもらえませんか？
麻紀さん 土井先生は？
お元気ですよ
よかった
三雲校長が犯人ということで
解決のようですよ
解決なら
このメッセージの存在は
どう説明する？
君が なぜ寿司を食いたくなったか
思い出してみろ
それは お醤油の香り…
ドラマや映画の撮影で 書類を
古く見せるために醤油を使う
この紙にも
その細工が施されていた
じゃあ つまり最近になって
別の誰かが書いたってことですか
ﾀｲﾑｶﾌﾟｾﾙを掘り返し
本人のﾒｯｾｰｼﾞとして入れ直した
でも誰が 何のために
殺人を呪いだと思わせるため？
でも そんなの
警察には通じませんよね
君に頼みたいことがある
ちょっと耳を貸せ
はい
遠いよ
(花音)なんか四条 ヤバくな～い？
犯人とか？
≪(花音)えッ 怖～い
ヤダよね
(バイブレーター着信)
《あいつ また何か覚えてるらしい》
《何でも覚えてるらしいぜ》
《気持ち悪いよ》
《ヤバい ヤバい》
《ほんと気持ち悪い》
《怖～い》
屋上の柵のボルトを外して
理科室に隠したのは あなたですね
どうして私が
収賄と
10年前のいじめを隠蔽するために
≪(二宮)全部 僕が話しました
その生徒手帳のことも
捨ててなかったのか
一之瀬を殺し
二宮さんを殺そうとしたのも
あなたですね
私じゃない
そもそも 今日の事件があった時間
私は この部屋にいたんだ
証明できる人間は？
一人でいた 本当だ➡
誰かが私を
陥れようとしてるのかもしれない
丸川の呪いかもしれん
じゃあ 証言者の男子学生
連れてきましょっか
どうしたの？ 四条君
土井先生は
大丈夫だったんですか？
ええ さっき戻ったわ
そうですか
(扉が開く)
あら 土井先生
四条君が心配してたのよ
三雲校長を見たと言ったのは
君ですね？
なぜ嘘をついたんです？
嘘？
見てたんですよ 僕は
見たって… 何言ってんだよ
土井先生は そのとき…
ええ
落ちましたよ 屋上から
でも 見てたんだ
理科実験室に
三雲校長は いませんでした
いたのは 君
四条君
正直に話したほうがいいぞ
≪(山根)四条君
証言で確認したいことがあるんだ
一緒に来てくれないかな
四条君！
君が逃げても 真実は変わらない
調べてきました
やはり 土井先生の
おっしゃるとおりでした
やったのは三雲校長だ あいつは
僕のいじめのことも隠し続けてる
悪いのは全部 三雲なんだよ！
嘘で 人は守れない
君は見たんだ
朝の屋上で
柵のボルトを外してる人間を
それを理科実験室に隠すところも
俺も見た
理科実験室から出ていく
雨宮先生の姿を
雨宮先生は 丸川由紀夫さんの
お母さんだったんだ
だから 息子さんのために
あんな…
なんで土井先生が そんな
警察みたいなこと知ってんだ
先生じゃない
えッ？
潜入探偵だ
そんなの嘘だよ
そんなの嘘だよ！
≪(雨宮)もういいのよ 四条君
由紀夫が死んだ日
学校は 屋上で遊んでる最中に
起こった事故だと説明しました
やっと…
やっと
やっと由紀夫の荷物を整理して…
≪(雨宮)一冊のノートを
見つけました➡
由紀夫の日記でした➡
そこには 壮絶な
いじめの記録がありました➡
一之瀬や二宮から
毎日のように暴力を受け
お金をせびられたこと➡
すがる思いで
当時の担任の三雲に相談すると…
《名門進学校の栄翔学園で➡》
《いじめなど ありえない！》
≪(雨宮)誰にも言うなと
脅されたこと➡
事故ではなく 自殺だったんだと
確信しました
だから私は
この学校に来たんです➡
あの三人に 死の恐怖を
味わわせてから葬りたかった
10年前に ﾁｭｰﾘｯﾌﾟを植えたのは
あなたですね
≪(雨宮)花を愛する
優しい子でした
私は最後まで 何も…
仕返しもしてやれなかった
ごめんね 四条君
私のために 嘘をついてくれたのね
あなたも
危険な目に遭わせてしまって
申し訳ありませんでした
雨宮先生！
やめて 麻紀さん！
どけ！
何やってんだよ！
死んで何がある！
僕は
父親を亡くした男の子を知ってる
その子はね
どこかで父親が見てると
頑張って生きてるんだ
理不尽に負けちゃダメだ
あなたは もっと
息子さんと向き合うべきだ
≪(洋子)雨宮さん
息子さんの件で
お伝えしたいことがあります
三雲校長が すべてを自供しました
当時 担任だった彼は
いじめを隠蔽するために
自殺ではなく…
《これは事故だ》
事故として処理したみたいです
≪(洋子)そのとき息子さんが
持っていらした生徒手帳です
あなたへのメッセージ ありました
≪(由紀夫)｢お母さんへ｣
｢色んな事があって｣
｢僕は 人を恨んだり｣
｢憎んだりするような人間に
なってしまいました｣
｢そんな自分が
僕は恥ずかしくてたまらない｣
｢お母さんは 医師として｣
｢これからも 沢山の人を
救ってあげて下さい｣
≪(由紀夫)｢今まで ありがとう｣
｢ずっと 大好きでした｣
雨宮さん
罪を償って 強く生きてください
あなたなら
人の役に立つことが
できるはずです
秘密を握られた弱みから
一之瀬と二宮は
三雲の言いなりになって 金を渡す
役目を背負わされたようです
ひどい教職者ですね
まあ トカゲ君のおかげで
一件落着です
また よろしく頼みます
それじゃ 失礼します
あッ…
一つ いいですか？
２年前に警察を去ったトカゲ君が
捜査現場に戻ってくれたのは
なぜですか？
それは 蒼太君がトカゲを
慕ってきたからじゃないですか
結局 私んちで
預かることになったんですがね➡
それで トカゲも➡
蒼太君の父親の事件と向き合う
決心がついた
ということじゃないですか
茂手木君の事件と向き合う？
妙なこと おっしゃいますね➡
一番疑われてるのは
他ならぬトカゲ君ですよ
あの…
僕は 警察に行かなくていいのかな
警察も忙しいんだ
君なんか つき出してどうする
でも 僕は嘘の証言を…
君が向かう相手は
あの連中じゃないのか？
四条君 お金持ってきた？
何のまねだよ 四条
せっかく生きてる大切な時間だ
もっと大事に使えよ
やりましたね 四条君
織部さんのおかげですよ
俺には関係ない
あッ ご苦労さまでした
今回も助かりました
トカゲのために
やったわけじゃない
僕は 君が心配だ
何かあったら 連絡してこい
ありがとうございます
でも 織部さんって
そんな ひどい人ですか？
私には そんなふうには
２年前 仲間を
見殺しにした話はしたわよね
確か 茂手木さんという
先輩刑事さん
私の恋人だったの