<(香里)織部透 通称トカゲ
無愛想で神経質>
<犯罪の多様化により
検挙率の低下に苦しむ警視庁は>
<民間の捜査員を潜入探偵として
採用したのである>
≪(山根)２年前の事件で
スパイの疑いを持たれている➡
トカゲを潜入させるのは…
≪(岸森)山根君 槙原君 寺島君
茂手木君にもスパイの可能性は…
≪(洋子)茂手木さんはクモと
呼ばれる人物に消されたんじゃ？
≪(寺島)岸森部長は小田桐が
クモだとお考えですか？
(篠崎)危ないですよ 私にとっても
あなたにとっても➡
明日の夜 ここへ
トカゲ…
なぜ お前がここにいるんだ
(携帯着信)
はい
☎(男)寺島さんですね？
ええ あなたは？
☎クモと呼ばれている者です
あなたは誰ですか
一体どこにいるんです？
☎残念ですが
今日はお会いできません
どういうことですか？
☎仲間も一緒というのは話が違う
☎失礼します
(織部)誰からだ？
お前には関係ない
前にも篠崎のカジノで お前を見た
何をしてた？
あのカジノにも このバーにも
よく茂手木さんが来てたんだ
知ってたのか
篠崎は元々
茂手木さんの情報屋だった
聞かせてくれないか
２年前 お前と茂手木さんは
現金輸送車を襲った
犯人グループを追った
だが お前だけが戻り
茂手木さんは帰らぬ人となった
捜査情報を流した
警察のスパイがいたからだろう
そのスパイは一体 誰だ？
それを探るために
ここにいるんだろ？
俺も あんたも
クモを名乗る男から
連絡がきました
篠崎さんの計らいですよね
教えてもらえませんか？
クモの正体
さあ 私は
小田桐さんに連絡しただけですよ
小田桐
小田桐元総理がクモなんですか？
ですから 知らないんですよ
発信源を調べてみたら
ホテル アクシアからの
電話でした
小田桐元総理は
ﾎﾃﾙ ｱｸｼｱにいるんですね？
寺島さん
私は何も知らないんですよ
≪(宮間)発見された遺体は
堀井光治氏 40歳➡
経済新聞にも連載を持つ
有名な株式ﾄﾚｰﾀﾞｰでした➡
死因は鈍器による頭部の打撲
死亡推定時刻は６月２日18時前後
その時刻
被害者はﾎﾃﾙ ｱｸｼｱに滞在中でした
(山根)つまりﾎﾃﾙで殺害された後に
林に運ばれた可能性があると
(洋子)ﾎﾃﾙ ｱｸｼｱは著名人や
政財界要人の利用が多く➡
利用客のﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰ厳守が
徹底しています➡
支配人の関口は宿泊客の情報や
監視カメラの映像の提出を➡
拒否するなど捜査に非協力的です
部屋には被害者の荷物も
残されていなかったと語っており
ホテル内で殺害があったこと自体
否定しています
支配人が怪しいということですね
そこまで非協力的とはね
(岸森)分かりました
トカゲ君を潜入させましょう
あの 今回は寺島君に
任せてみてはいかがでしょう
いや 私が見たところ
何か期するところがあるようで
山根君 私の判断が不服ですか？
いえ
ところで
失踪中の小田桐元総理の調査は
進みましたか？
それはもう 岸森部長の
お役に立てますよう着々と
あの それと…
捜査一課長の
後任人事についてなんですが
いや この話は
お忙しいようでしたら また今度で
働き次第では 考えますよ
ありがとうございます
今日は 特に
胃が 痛いッ
≪(柳田)こちらは パリの
ホテル アルベージュから➡
ホテル アクシアの
ロビーマネージャーとして
着任する予定だった
大谷豊さんだ
じゃ つまりﾎﾃﾙﾏﾝとして潜入し
株式ﾄﾚｰﾀﾞｰ殺人事件を
解決するのが…
そう 今回のトカゲの使命だ➡
ちなみに
被害者が泊まっていたのは➡
20階にある 2005号室➡
ここは著名人が多く利用する➡
高級なフロアだ
(蒼太)トカゲ 早くやってよ
ええ～ ほんとにやんのか？
仕方ないな
ようこそ お越しくださいました
お荷物をお預かりいたします
あちらに お連れ様がお待ちです
どうぞ
私 ロビーマネージャーの
大谷と申します
何 私もつきあうの？
何かご要望があれば
何なりとお申し付けください
今晩 ｶﾚｰとﾊﾝﾊﾞｰｸﾞが食べたいな
ﾃﾞｨﾅｰのご要望ですね 承りました
私は お刺身で黒アワビと伊勢エビ
大間のマグロをつけて
酒は そうだな
新潟直送の越乃寒梅
欲張りなんですね
悪い？
ﾃﾞｻﾞｰﾄには ﾌﾟﾘﾝとｱｲｽとｹｰｷもつけて
下痢になっちゃいますよ
ダメですよ 織部さん
お客様にそんな口の利き方は
ｳｪﾙｶﾑﾄﾞﾘﾝｸを
ご用意させていただきました
失礼しま～す
ねえ これ まだ続けるの？
どうかな 蒼太君 似合う？
どうですか？
興味ないですね そして それは
あなたの役目じゃありませんよ
ようこそ 支配人の関口です
パリのホテル アルベージュから
まいりました
大谷と申します
当ホテルは
各界著名人の利用が多く
お客様のﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰ保護には
特別な配慮が必要となります
存じ上げております
それでは
有名なお客様が
廊下で抱き合っています
大谷さんなら どうしますか？
もちろん
見なかったことにいたします
もし 他のお客様が
近づいていたなら
さりげなく他の場所へ
誘導いたします
では お客様が
犯罪行為をしています
どうしますか？
まずは 支配人にご報告を入れます
合格です
では１週間は研修のつもりで
私についてください
はい
まもなくサッカー日本代表
城山選手のご到着です
お待ちしておりました 城山様
お車は私が駐車場まで
ご同伴の方は 駐車場から
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰにお乗りください
ロビーに雑誌記者が
いるかもしれませんので
(城山)助かるよ
(亜樹奈)さすがホテル アクシアね
どうぞ
いや～ 代表戦での城山様のご活躍
素晴らしかったですね
こちらのお部屋を
ご用意いたしました
ありがと
《≪(柳田)ちなみに
被害者が泊まっていたのは➡》
《20階にある 2005号室》
(関口)ちょうど内装を
新しくしたばかりで
気持よく
お過ごしいただけると思います
(亜樹奈)きれい
多くの政財界要人 著名人が
利用するホテル アクシアは
機密情報の宝庫
クモにとっては格好の餌だ
同感です
それに
槙原が集めてくれた情報によると
失踪した小田桐元総理も
ホテル アクシアで目撃されてる
あれだけの権勢を誇った
小田桐元総理なら
今でも政財界の様々な情報を
集める力はあるだろう
寺島さんは小田桐がクモだと
考えてるんですか？
今は まだ探ってるところだ
ここでいいや
それでは 行ってらっしゃいませ
(村上)さあ新人さん 次は20階よ
有名人の多い
ＶＩＰフロアなんですよね
そうだ これ あなたの分
客が持って帰ったってことにして
もらっとけばいいのよ
助かります
あなたは
2001から2003号室までお願いね
私は2005号室から向こうを
やってるから
2004号室は やらないんですか
お客さんから
部屋に入るなと言われてんのよ
お疲れさまです
加藤さんっていう
ちょっと変わったお客様で
作家さんらしくて
１週間も連泊してんだけど
なんかｵﾄﾞｵﾄﾞしてんのよね
≪(柳田)20階の廊下で見つかった
血液は被害者のものと一致したよ
でも 部屋からは何の反応もないな
まあ内装を変えてるんだ 仕方ない
殺害の証拠を消すために
ホテル側が
隠蔽工作を行ったってことなら
犯行現場は
2005号室で決まりですかね
犯行当日の
防犯カメラの記録を調べてみても
エントランスカメラのデータは
消されていた
そんな隠蔽工作ができるのは
偉い人ですかね
例えば 支配人とかな
確かに
彼の秘密厳守の姿勢は異常だな
宿泊客で不審な人間は
いないのかな
そういえば清掃係の村上さんが
2004号室の加藤さんの挙動が
不審だって言ってましたね
念のため調べといてくれ
大谷君 ちょっと出てくるんで
後を頼むね
はい
(村上)ねえねえ 新しく来た
ﾛﾋﾞｰﾏﾈｰｼﾞｬｰの大谷さんよね？
はい よろしくお願いします
聞いたわよ 城山選手の噂
大変でしょ？
スター気取りで威張ってばかりで
あッ いけね 急がなくちゃ
今から支配人室に入る
私も加藤さんの部屋を調べます
加藤様 おかえりなさいませ
この におい…
あれ？
これって…
(ドアのロックが解除される)
(ドアが閉まる)
(水道を使う音)
加藤さんの正体が分かりました
正体？
山根係長です
山根さん？
♬～
山根君が被害者の隣の部屋に？
公務員がＶＩＰフロアに
長期の連泊ですよ
しかも偽名で作家のふりまでして
まさか事件に関わってるとか
うん…
で 支配人の部屋はどうだった？
支配人のパソコンから
政府や企業の機密情報が出た
何？
≪(柳田)ほう
こりゃ すごい情報だぞ
恐らく ＶＩＰ客のﾊﾟｿｺﾝﾃﾞｰﾀから
盗み取ったものだろう
それ 重大な犯罪ですよね
やり方次第では
とんでもない儲けになるな
しかし これだけの情報を
扱いこなすのは
並の人間じゃ無理だぞ
背後に とんでもない人間が
控えてるのかもな
クモか
関口支配人が宿泊客の情報を
盗んでいたことは事実です
しかし肝心の殺された株式ﾄﾚｰﾀﾞｰの
堀井さんから奪ったと思われる
情報は見当たりませんでした
殺人の証拠になると思って
消したとも考えられます
クモが関係してると思われますが
どうしましょうか
もし クモと直接つながる人物なら
捕まえても何も話さないだろう
そのまま泳がせておいて
クモとの接触を待とう
ごめん 氷なしで水一杯くれる？
まあ 犯人は
関口支配人で決まりだね
いえ
疑わしい人間は他にもいます
へえ
2004号室の加藤さんは
事件のあった夜
挙動が不審だったそうです
被害者の隣の部屋の客か
部屋を調べてみたところ
どうも胃腸の弱い方らしくて
胃薬も置いてあったんですよね
ふ～ん そう
ごめん ありがとう
ちょっと僕は
≪(洋子)お疲れさまです
≪(山根)お疲れ
山根さんが何か気になるの？
加藤という偽名で隣室に
泊まっていたのは山根さんでした
山根さんが？
《≪(岸森)山根君 槙原君
寺島君や茂手木君にだって➡》
《スパイだった可能性はある》
じゃあ 私も今日はこれで
槙原さん もう行っちゃうんですか
お疲れさま
お疲れさまでした
(聖人)気を利かせたつもり
かもしれませんよ
えッ？
香里さんがお守り渡した話
僕がしゃべっちゃったんで
ちょっと
じゃあ 僕も買い物に出ますんで
えッ ちょっ…
(せきばらいする香里)
何考えてるんですか？
うん？
ああ ちょっとな
私 寺島さんの役に立てることは
探っておきますんで
何でも言ってください
君はトカゲの助手だろ
でも織部さんも警察からの依頼で
捜査しているわけで
僕の目的は クモの正体と
捜査情報をクモに流す
警察のスパイをあぶり出すことだ
トカゲも容疑者の一人なんだよ
でも 私は
織部さんを信じてますから
だから寺島さんにも協力できます
役に立ちたいんです
うん
《≪(柳田)山根君が
被害者の隣の部屋に？》
《公務員がＶＩＰフロアに
長期の連泊ですよ》
《しかも偽名で作家のふりまでして
まさか事件に関わってるとか》
≪(蒼太)何これ
新しいゲーム機が出るの？➡
欲しいな これ
子供達が待ち望んでた
製品らしいですね
新製品発表後には
ゲーム会社の株価も上がる
今のうちに買い占めておけば
大儲けだな
その新製品情報が
山根さんのパソコンから
殺された株式ﾄﾚｰﾀﾞｰのﾊﾟｿｺﾝﾃﾞｰﾀから
盗み取ったものに間違いないな
その被害者の名刺も
山根さんの部屋から
(柳田)よし 出たぞ➡
山根の部屋の床と花瓶から出た
血液が被害者のものと一致した
凶器は
花瓶と見て間違いないだろう
つまり 山根さんが殺人犯!?
どうして何度電話しても
出てくれないんです？
カジノバーは閉鎖されてるし
このバーまで営業終了だなんて
だから言ったじゃありませんか
寺島さん
この件を追うのは 私にとっても
あなたにとっても危険だって
篠崎さん どこかで会えませんかね
勘弁してください
ほんと まずいことになりますよ
槙原
山根さんをつけてみたら
ここにたどり着きました
寺島さんをつけてたんでしょうか
山根係長が？
どうして…
思い当たる理由はないんですね？
ああ
さっきの電話の篠崎さんって
誰ですか？
山根さん
トカゲ君か
そろそろ 来る頃だと思っていたよ
何のために ここに泊まっていた？
君に言う必要は ないね
この部屋の床と花瓶から
被害者の血痕反応が出た
被害者から得たとみられる情報や
名刺も見つかった
私を疑ってるのかな？
まあ いろんな意味でね
山根さん
あんたはクモと どういう関係だ
こっちが聞きたい質問だね それは
クモは このホテルに
いるんじゃないのかな
なぜ そう思う
怪しい人物が
泊まっているらしいから
怪しい人物って何だ
ああ
まだ たどり着いていないのか
じゃあ この話は終わりだね
サッカー日本代表の城山選手と➡
タレントの亜樹奈さんが
親密デートねえ
有名人って大変ですね
贅沢してんだから
これぐらい仕方ないの
まだロビーに
記者がいるようです
じゃ どうやって出りゃいいんだ
城山様 どうぞご安心ください
(関口)どうぞ
(亜樹奈)マジ!?
(城山)どこ連れてくの？
(関口)こちらからお願いします
(城山)大丈夫か？
大丈夫です
(亜樹奈)ええ～
お気をつけて
さあ どうぞ
どうぞ お乗りください
どうぞ
(関口)どうぞ 城山様のお車は
後ほど我々が送り届けます➡
どうぞ
悪かったな
(関口)いえ
さすがホテル アクシアですね
さっきの
逃走用のエレベーターですか？
お客様の信頼が
うちの命綱ですからね
一つ いいですか？
うん？
あの 2012号室の次が
2014号室になっていたんですが
あれは何かあるんですか？
ああ 外国のお客様の中には
13という数字を
嫌う人がいますからね
それで 2013号室は
つくらなかったんです
なるほど
1914号室をお取りしてございます
ディナーのご予約は
承っておりますので
それでは ごゆっくり
ありがとう よろしく
≪(柳田)ほう 裏通路への
逃走用エレベーターか
恐らく遺体も
ここから運び出したんだろうな
ますます山根さんが
怪しくなりましたよ
清掃係の村上さんが
山根さんの部屋からこんなものを
例のｹﾞｰﾑ会社の株価ﾁｬｰﾄです
これも殺されたトレーダーから
奪ったもんだな
俺が見たときには なかった
《≪(道男)透➡》
《俺の財布から
金がなくなってるんだ》
《えッ？》
《お前がとったんだな？》
《とってないよ》
《ちょっと こっち来い》
《新しい漫画買ったのか？》
《えッ？》
《このお菓子はどうした？》
《知らないよ》
《お前が盗んだんだな？》
《僕じゃないよ》
《じゃ これは何だ？》
《僕じゃない！》
《透 ごめんな 分かってる》
《父さんが全部 仕掛けたんだ》
《えッ？》
《覚えとけ こういうふうにして
無実の人間が》
《犯人に仕立て上げられることも
あるってこと》
《これが 冤罪だ》
《冤罪？》
《そうだ》
どうも気に入らない
俺の潜入を知ってる山根さんが
犯人なら
わざわざ部屋に
証拠を残さないだろ
じゃあ 誰かが罪を押し付けようと
したってことですか？
その清掃係が怪しいな
頼みたいことがある
はい
もちろん柳田さんもだ
また私も？
柳田さんには 10歳若返ってほしい
えッ？
(関口)どうぞ➡
またお待ちしております どうも
(村上)孫が重い病気でね まだまだ
治療にお金がかかるのよ
私が頑張んないと
大変ですね
(村上)じゃあ 終わったら
備品庫に運んどいてね
はい
すいません
警視庁の者なんですが ちょっと
お話よろしいでしょうか
はい
６月の２日に宿泊していた➡
株式トレーダーの堀井さん
という方についてなんですが
ああ 私はちょっと
支配人
失礼ですが 警察の方ですか？
ああ
以前にもお話ししましたが
お客様のﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰに関することは
一切お話しいたしかねますので
(柳田)支配人 これは
殺人事件の捜査なんですよ➡
華やかに活躍している一方で
堀井さんは➡
男手一つで病気のお子さんを
育てていました➡
ご子息の無念を
晴らしてやりたいんです
せめて 不審な人物の情報くらい
お聞かせ願えませんか？
強いて申し上げますと…
2004号室の加藤様でしょうか
≪(柳田)ほう 2004の
大いに参考にさせていただきます
けれども 支配人
プライバシー厳守という割には
加藤さんのことは
簡単に話していただけるんですね
ああ いえ…
では
ごゆっくり
おくつろぎくださいませ
失礼いたします
どうですか 大谷さん
もうﾎﾃﾙ ｱｸｼｱには慣れましたか？
ええ
ただ 気になることが
何です？
2004号室の加藤様なんですが
変な行動をしてるなと思って
見ていたら
警察手帳を落としたんです
警察手帳？
ええ それで お伺いしたところ
宿泊中に
事件が起きたということで
連泊を続けてると
おっしゃるんですよ
支配人 何があったんですか？
ああ いや
これはもう解決済みだから
ああ…
(携帯着信)
もしもし？
どうしたんですか 突然
☎ちょっと個人的な話が
あるんだが 会えないかな
個人的な話って…
☎トカゲにも秘密の話だ
分かりました すぐ向かいます
どこに行けばいいですか？
驚きました
急に個人的な話なんて
すまない 忙しいところ
私は構いませんよ
もちろん秘密も守りますし
見てもらいたいものがある
あッ はい 失礼します
ホテル内で
その男を見なかったか？
この人って まさか…
２年前に失踪した 小田桐元総理だ
寺島さんが
ずっと捜してた人物なんですよね
僕は…
この小田桐が クモだと思ってる
持ち場を離れて どこに行ってた
ちょっとトイレに はい
トイレに…
トイレに行くのに 香水をつけて
髪形を整えるのか？
違うんですよ 別に個人的な
秘密の話をしていたわけではなく
寺島刑事にもらったのか？
えッ？
渡せ
これは別に…
小田桐元総理
こいつを捜してるのか？
ちょっと私には…
このホテルにいるのか？
そう考えてるみたいです
私が言ったって
言わないでくださいね
インカムつけとけ
いましたね
うん
どうしました？
見逃した
部屋に入ったんじゃないですか？
いや 2005号室以外は満室だ
じゃあ
2005号室を張っときましょうか
何かあったら すぐ知らせろ
はい
(篠崎)だから知らないですよ
クモなんて人間のことも
小田桐さんが どこにいるかも
忘れたのか 篠崎
私は君を逮捕できる証拠を
つかんでるんだぞ
勘弁してくださいよ
何か分かったら連絡しますから
篠崎って誰なんですか？
槙原
篠崎は…
私のようなもんだよ
はあ？
まあ ただの
安西組の中間管理職ってことかな
寺島を追っていたら
篠崎にたどり着いた
山根さんは
なぜ寺島さんをつけたんですか？
寺島が 茂手木とトカゲに
複雑な感情を抱いていたことは➡
君も知っているよね？➡
茂手木が
トカゲを相棒に選んだときの
寺島の悔しそうな姿を
見ていたんだよ 私は
寺島さんがどういう人か
分かっていれば
それだけで怪しむのは
無理がありますよ
何か別の思惑があるんですか？
思惑？
君は私を疑っているのかな
この状況で ここに泊まっている人
のことを疑わずにいられません
私よりも怪しい人物が
このホテルにいるよ
ああ 村上君 私だ
ちょっと話があるんだけどね
10分後に会えないかな
ああ そう
じゃあ 2005号室で
関口支配人が動いた
村上さんも合流する
警察の人間にも連絡しとけ
でも じゃあ
小田桐元総理は どの部屋に？
いずれ分かるはずだ
やあ
あれは何ですか？
残念だが
加藤さんのせいには
できないようだ
私か君か どちらか一人
殺人の罪をかぶるしかない
私 裏切りませんでしたよね
ああ そうだとも
あのときも
《見なかったことに
してくれないか》
《君の孫の治療費は
面倒を見るから》
《支配人 何かご用ですか？》
《ええッ…》
《頼む》
《すべて
きれいに掃除しといてくれ》
≪(関口)ここで
堀井さんを殺したときも
君は 私を助けてくれた
なのに
私のせいにするんですか？
君は 良心の呵責に
耐え切れなくなっているんだろ？
殺したのは支配人じゃないですか
だが 死体を運んで
林に捨てたのは君だ
その処理が甘かったから
事件は発覚してしまったんだ
家族のためにも もっと頑張れって
言ってくれたじゃないですか
私が捕まって
お孫さんの治療費は
誰が払うんだ うん？
さあ
安心して 死んでいいんだよ
(すすり泣く村上)
そこまでだ
大谷君
堀井さんから奪ったデータや
この部屋の内装工事の発注書を
村上さんのロッカーに
入れたところも見てた
関口支配人
このホテルで得た
様々な情報を誰に渡してた？
クモか？
クモ？ クモって何なんだ
本当に知らないのか？
知らない
じゃあ あの情報は誰に渡した？
小田桐か いるんだろ？
ないはずの2013号室に
あの部屋には
どうやって入るんだ
言えよ
(携帯着信)
☎篠崎です
☎小田桐元総理の居場所が
分かりました
☎ホテル アクシア 2013号室
☎開け方は
メールで送信しておきました
☎これで
すべては帳消しですよね？
≪(関口)分かった… 言うよ
暗証番号
１１０４ ６０２２だ
おい あんた
孫のためにも
死んじゃダメだ
大谷君
君は 警察の人間か？
潜入探偵だ
小田桐の部屋へ行くぞ
はい
(銃声)
山根さん 今の銃声は何だ？
分からない
この壁の向こうから聞こえた
これか
(山根)小田桐…
これ…
それ あなたが寺島さんにあげた
っていうお守り？
はい
寺島は
このために部屋を取っていたのか
部屋？
君にも言っていなかったんだね
私も このために
ホテルの部屋を取った➡
1913号室
寺島は この真下の部屋を
偽名で取っている
出ましたね
宿泊客からの機密情報です
こっちも出た 警察の捜査情報を
誰かに送った形跡がある
状況だけ見れば
寺島はクモにつながるスパイだ
でも寺島さんは
クモの正体を探ってたのよ
スパイがクモの正体を
知ってるとは限らない
(携帯着信)
岸森です
小田桐元総理が 殺害されました➡
容疑者は…
寺島です
寺島君が？
≪(山根)緊急配備をお願いします
(携帯着信)
☎(男)クモと呼ばれている者です
お前は誰だ？
小田桐じゃないのか？
☎ご苦労さまでした
(電話が切れる)