<無愛想で神経質
かつては捜査一課の敏腕刑事>
<彼の退職以来
検挙率の低下に苦しむ警視庁は>
<史上類を見ない
実験的密命を試みる決断をした>
<原則的には禁じられている
潜入捜査を可能にするために>
(蒼太)もうちょっとだね トカゲ
(織部)うん
蒼太 豆乳飲むか？
いらない
織部さん デートですかね
これだけ念入りなら
相手は完全な本命ですね
相変わらず読みが浅いな
じゃあ本命じゃない女の子と？
浮気者ですね～
デートじゃない
スタイリストになりすます？
(柳田)ああ ロンドンで活躍する
サトル･シマザキにな➡
名前は売れてるんだが
顔は一切公表してないらしい
なれなれしいヤツみたいだよ
≪(柳田)ｽﾀｲﾘｽﾄとして
ﾓﾃﾞﾙの事務所に潜入し
あるﾓﾃﾞﾙのﾎﾞﾃﾞｨｰｶﾞｰﾄﾞをする
それが今回のﾄｶｹﾞの使命だ
警護するのは 世界的ｼﾞｭｴﾘｰﾌﾞﾗﾝﾄﾞ
｢α｣のｲﾒｰｼﾞﾓﾃﾞﾙに抜てきされた➡
人気上昇中の永田美月 二十歳
一週間後には ﾌｧｯｼｮﾝｲﾍﾞﾝﾄ
｢東京ﾗﾝｳｪｲ｣に出演する予定だ
でも そのﾎﾞﾃﾞｨｰｶﾞｰﾄﾞを
どうして織部さんが？
彼女のﾌﾞﾛｸﾞには 深刻なｽﾄｰｶｰ被害が
つづられていたらしい➡
どうも警察の
偉いさんの関係者らしくてな
それで岸森部長が
任務を依頼してきたわけだ
よほどお世話になったんですね
≪(蒼太)違うよ
点数稼ぎだよ
[ﾃﾚﾋﾞ]たった今 竹山氏の遺体ですか
青いビニールシートの向こう側
[ﾃﾚﾋﾞ]捜査員の手で運び出されました
[ﾃﾚﾋﾞ]多くの企業に出資する資産家で
知られる竹山氏の謎の死に➡
世間から
大きな注目が集まっています
(洋子)随分と騒いでるようですね
(寺島)警視庁のメンツにかけて
解決しなきゃな
(山根)おう➡
岸森部長から伝言
まさか…
またトカゲ潜入ですか？
(山根)いや 寺島に任せるって
えッ？
(山根)寺島には
言われたとおり伝えました
(岸森)ホントはトカゲ君に
やらせたかったが仕方ない
警視総監 ご苦労さまです
(山根)ご苦労さまです
(奈良)ご苦労
(監督)用意 スタート
(監督)ＯＫ 次 本番いきます
(美月)監督 波瑠さんの動き
今のでいいんですか？
(波瑠)えッ？
(美月)主役は 私ですよね
じゃあ波瑠さん
少し抑えめでいきますか
分かりました
あと 衣装ﾁｪﾝｼﾞしてもいいですか？
えッ…
ＯＫ いいよ
じゃあ美月 行こうか
う～ん いいね
ちょっと
いいから そのまま
うん ＯＫ
じゃあ衣装に合わせて
リップの色 変えようか
ねえ そう思わない？
私も そうしようと思ってた
≪(玲奈)
わがままな子でごめんなさい➡
でもシマザキさんは
気に入られたみたいですよ➡
あッ 私
モデル事務所｢オアシス｣の
鈴木と申します
ああ
この一週間が美月には勝負です
よろしくお願いします
まあ そのために
ロンドンから来ましたからね
ｽﾀｰは ｽﾀｰらしく振る舞いなさいと
私が美月に教えてきたんです
そうだったんですか それにしても
美月さん 少しきついですよね
波瑠さんだって 売れっ子ﾓﾃﾞﾙだし
事務所の先輩ですよね
あの あなたは？
シマザキさんの助手の望月…
ああ 大丈夫です ちょっと失礼
すいません また後ほど ご挨拶…
君は ストーカーか？
私の趣味でいうと
それはないですよ 織部さん
なら良かった
で 何しに来たんだよ
もちろん 潜入ボディーガードの
お手伝いですよ
今までだって
何だかんだ役に立ちましたよね
フェリーの時は
監視カメラを止めたし
学校の時も
お醤油の匂いに気づいた
なるほど 役に立ってたかな
ですよね 今回もﾌｧｯｼｮﾝ猛勉強して
それっぽい服でﾒｲｸも頑張って…
似合ってるよ それ
私がいるとお邪魔ですかね
勝手にしろ
ヨッシャ
(せき払い)
(美月)さっきはごめんなさい
私 ちょっとﾋﾟﾘﾋﾟﾘしてたみたいで
仕方ないよ 大きなﾁｬﾝｽなんだから
ありがとうございます
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄでは仲良しなんですね
何か安心します
どういう意味だ？
美月さんと波瑠さん
同じ香水使ってますよ
嫌いだったら普通 変えます
お疲れさまでした シマザキさん
お疲れさまでした…
あッ 鈴木さんも同じ香水
そういう関係 憧れますね
(バイブレーター着信)
≪(波瑠)大丈夫？
また嫌がらせね
嫌がらせ？
(玲奈)見当はついてるの➡
追いかけ方がしつこいと
注意したら そのﾌｧﾝが逆恨みして
今も あそこから美月を見てるわ
だから 今の美月は
とても不安定なんです
シマザキさん 日本にいる間は
なるべく美月と一緒に
行動してくれませんか？
美月を守ってあげてほしいんです
もちろん
日本にいる間は協力しますよ
≪(玲奈)ありがとうございます
竹山完吾殺人事件の
捜査状況を報告します
最も注目すべきは
殺害時刻直後に
ﾏﾝｼｮﾝから出てくる姿が 防犯ｶﾒﾗに
写っていたｺｰﾄを着た女です
殺害現場に この女性物の香水が
輸入物の高価なものですが
この女のものかもしれません
情報収集のために
この映像を公開するべきかもね
(記者)
映画の主演も決まったんですね
(美月)はい ホントに夢のようです
来週正式発表なんですが
ﾋﾟｱﾆｽﾄの役なんです
(記者)なるほど
じゃあ写真いいですか？
はい
あッ シマザキさん 汚れちゃった
うん 全然いいよ
じゃあ これに合わせて
全部変えちゃおっか
それ よろしく
あッ はい
何かあったら 何でも言ってね
ありがと
槙原です 殺された竹山氏が
香水を大量購入していましたが
ｺｰﾄの女については分かりません
はい また連絡します
何？
ごめんなさい
やっぱり美月さん達と
同じ香水の匂いですね
美月さん？
織部さんが ﾎﾞﾃﾞｨｰｶﾞｰﾄﾞしてるﾓﾃﾞﾙさん
警視庁のお偉いさんの
関係者らしくて
ｵｱｼｽって ﾓﾃﾞﾙ事務所なんですけど
知ってます？
竹山完吾
あッ ワイドショー騒がせてる
資産家殺人事件の人
事件とオアシスが
何か関係してるんですか？
答えなくちゃいけないかしら？
でも 私のヒントで
つながりに気づいたんですよね
これが解決につながれば
私のおかげってこと…
ねえ あなたってさ 何で…
あッ 忘れてた
失礼します
何かイラッとすんのよね
[ﾃﾚﾋﾞ]コートを着た女性が写ってたと
警視庁の調べで分かりました
[ﾃﾚﾋﾞ]警視庁は 事件の鍵を握ると
思われる この女性の映像を公開し
[ﾃﾚﾋﾞ]広く情報を求めています
[ﾃﾚﾋﾞ]捜査本部の調べでは
身長は160～170センチで
[ﾃﾚﾋﾞ]光沢のある黒っぽいﾛﾝｸﾞｺｰﾄに
黒っぽい帽子をかぶっており
[ﾃﾚﾋﾞ]警視庁は
この防犯カメラ映像を解析して
[ﾃﾚﾋﾞ]人物の特定を急いで…
着替えできる？
ＯＫ
女のコートは
海外ブランドの新作限定品か
被害者につながる人間を
割り出してください
一課のメンツにかけて
早期解決を目指します 以上
(一同)はい
いや～にピリピリしてますね
えッ？
トカゲのことが
面白くないんですか？
ヤツが 偉い関係者の警護をしてる
から僕が担当になったんだろ
意地でも捕まえなきゃな
≪(山根)コートの購入者を
あたったところ➡
被害者とのつながりが
疑われる人物が
一名だけ浮上しました
永田美月さん です➡
殺害現場にあった香水を➡
彼女も使用していた
という報告もありました
山根君は 彼女を疑ってるのか
≪(山根)竹山氏がオアシスに
資金提供を始めた頃から➡
美月さんは モデルとして
注目をされ始めまして
もし 愛人関係にあったとすれば
痴話ゲンカの末の殺人も
ありうるかと
(岸森)山根君
はい
永田美月が犯人などということは
あってはならないことだよな
もちろん
それは分かっておりますが
頼むね
はい
ＯＫです 衣装替え お願いします
(美月)お願いしま～す
今日 うちに来て
ＯＫ
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](美月)あなた
私のことどう思ってるの？
[ｽﾋﾟｰｶ]いや どうって別に
[ｽﾋﾟｰｶ]私があれこれ突っかかるのは…
[ｽﾋﾟｰｶ]あのさ 一言いいかな
僕は 君を守るためなら何でもする
信じていいの？
僕は…
君が好きなんだよ
今の言葉 忘れないでね
カット！
52シーン ＯＫです
美月 よかったわ～
ｼﾏｻﾞｷさん 何でもできるんですね
(バイブレーター着信)
また嫌がらせですか？
でも シマザキさんがいてくれると
ホッとします
ﾎﾝﾄに 私のこと守ってくださいね
どうも 今日は
岸森部長の代理で参りました
おお 山根君と会うのも
随分と久しぶりだね
はい 柳田さんの才能と ここの
設備をお借りさせてください
うん？
(山根)これは全て 竹山殺害事件に
関わる防犯カメラの映像です
この中から事件解明につながる
新たな手がかりを探り出し
新しいストーリーを
つくりあげなければなりません
新しいストーリー？
よろしくお願いします
たくさんの盗聴器が
見つかりました
つまりｽﾄｰｶｰは 永田美月の部屋に
出入りできる人間ってことか
柳田さん 何してるの？
≪(蒼太)殺人事件の手がかりを
探しているんだって
膨大な映像を持ち込まれて
寝る暇もないわ
トカゲに頼んだ方が
早いんじゃないの？
あッ その手があったな
また？
柳田さんから聞きました
竹山氏殺害事件で 美月さんが
一番の容疑者候補だって
私 信じられなくて
この速さでも織部さんには
見えてるんですよね
すごい才能です
才能じゃない
えッ？
ここに不審な影がある この部分を
解析するよう伝えてくれ
はい
おい そっから目を離すな
あッ ごめんなさい
でも大丈夫です
ﾏﾝｼｮﾝを出た気配はありません
ドアチェーンが外れてる
あッ ホントだ すいません
(クラクション)
大丈夫？
ありがとう
うう…
足 痛めたか
シマザキさん どうして ここに？
忘れ物しちゃってさ 昨日
取りに来てたんだよ
そうですか
うん
とりあえず手当てしよう
どこに行こうとしてたんだ？
美月
何かあるなら 話 聞くよ
私 父親を知らずに育ったの
母がやってる店に
よく来るお客さんがいて➡
その人は
私の夢を応援してくれていた
《(客)へえ～ すごいじゃないか➡》
《一つ 夢に近づいたね》
《私ね
東京ﾗﾝｳｪｲに出るのが夢なの》
《出られるようになったら
奈良さん 見に来てくれる？》
《もちろんだよ》
《絶対だよ》
《ああ 絶対行くよ》
≪(美月)その人が私の父親で➡
警視総監と知ったのは
高校を卒業した後だったの
その後は もう会いに来て
くれなくなったんだけど
今回のステージだけは
どうしても見てほしくて
チケット送ったの
でも 何の連絡もないから
それで私…
≪(看護師)永田美月さん
はい
鈴木さんと連絡が取れました
美月さん お父さんに
会いに行こうとしてたんですね
《≪(道男)この中から
父さんを捜してみろ》
《速すぎて捜せないよ》
《(道男)父さんが この中で》
《行方不明になったと
想像してみろ➡》
《父さんを捜す手がかりは
この中にしかない》
《本気で父さんを助けたいなら➡》
《何か見えてくる》
《あッ いた 父さんだ》
《透 よく分かったな～》
《お前 やっぱ大したヤツだよ》
何 考えてるんですか？
いや別に
≪(柳田)そっか トカゲがな
何だか寂しそうでした
みんな 色々ある
そうだ 君の人捜しはどうなった？
ああ 捜査の合間に
捜してはいるんですけど なかなか
大事な人なんだろ？
空回りばかりの私を
初めて認めてくれた人なんです
あッ すいません
私 そろそろ行かないと
警視総監の娘さんが？
父親が東京ﾗﾝｳｪｲに来ると信じて
頑張ってます
それを伝えてほしいんです
まあ一応 岸森さんに
口添えを頼んでみるけど
マスコミが集まる場所に
警視総監が
隠し子に会いに来るかどうか
よろしくお願いします
みんな
会えない誰かを求めてるんだな
(携帯着信)
☎(柳田)トカゲが見つけた
映像の解析 終わったよ
この男が何者か分かれば
殺人事件も新たな展開を迎える
☎何者かは分かってるよ
えッ？
永田美月のストーカー
鷲尾実
三年前に不法侵入で捕まってる
ｽﾄｰｶｰの鷲尾は 永田の後をつけて
殺害現場にたどり着いたかと
≪(洋子)永田が殺害現場にいた
ということですよね
何でこうなるかな～
実に まずい展開だよ
係長
永田さん 任意で取り調べますよ
それはダメ
どうして
いいから 指示があるまで動くな！
はあ？
お願いだから
(洋子のため息)
よくあることですよ 寺島さん
上層部の関係者が
事件に関わっていれば
組織のメンツにかけても
握り潰しにかかる
はあ～ また迷惑かけるな
(聖人)ｶｯｺｲｲよね 寺島さんって
姉貴もさ ああいう人 捕まえて
結婚しちゃったら？
大きなお世話
≪(玲奈)待ちなさい➡
ねえ あなた殺されかけたのよ
リハーサル行ってきます
美月 肩貸すよ
ありがとう 波瑠さん
(波瑠)大丈夫？ 気をつけて
う… イッタ
大丈夫？ 美月
美月さん 大丈夫ですかね
(鷲尾)ああ～ッ
あ～ッ あ～ッ あ～ッ…
うわッ
はい 逮捕
はい
鷲尾実だな はい 連行
はい 話は署で
じっくり聴かせてもらうぞ
あの 警察の方ですか？
はい 竹山完吾殺人事件を
追っております
失礼ですが 永田美月さんですね
少しお話 伺えませんか
あの ちょっと
すいません
明日 大事なショーがあるんで
そうですよ 刑事さん 困りますよ
美月 先 行ってていいよ
じゃあシマザキさん お願いします
どういうつもりだ
任務を遂行してるだけだ
任務のためなら
殺人犯を守るのか？
警視総監の娘を
殺人犯にできるのか？
親が誰だろうが関係ないだろ
逮捕状があるなら
いつでも引き渡すよ
必ず証拠つかんでやる
(宮間)この写真は➡
あなたで間違いないですよね
(洋子)この映像の女性は 永田だと
鷲尾は供述しています
決まりですね 係長
逮捕状の請求お願いします
うん ダメ いや そんな男の供述
私は信用しませんよ
分かりました
決定的な証拠 挙げてみせます
そうか
美月で ほぼ決まりか
(岸森)いえ
組織をあげて
別の結末を用意致しますから
どうぞ
お邪魔します
何これ
どうして？
ストーカーは 捕まったはずなのに
他にも美月さんを狙っている人が
いるってことですか？
とにかく ここを出て
ホテルを探そう
これ 警察には…
お願い
騒ぎにしたくないの
明日のランウェイが終わるまで
誰にも言わないで
そんなに ﾗﾝｳｪｲに出たいのか？
私は そのために生きてきたの
≪下がってください
下がってください➡
近寄らないでください
お下がりください
(歓声)
行くぞ
はい
すいません
おはようございます
鷲尾から押収した携帯電話から
消去されてたﾃﾞｰﾀ 復元できました
できたか
(洋子)はい
うわ…
ごめんなさい 波瑠さん
いいの 私が拾うから
《来週 正式発表なんですが
ピアニストの役なんです》
(洋子)携帯からは永田ではなく
鮎川波瑠の写真が見つかりました
ﾒｰﾙからは 鮎川に命じられた
鷲尾が永田へのｽﾄｰｶｰを繰り返し
道へ突き飛ばしたことも
分かりました
永田美月を殺そうとしたのも
波瑠の意思？
だとしたら 鷲尾が捕まった今
鮎川波瑠が動き出すかも
行きます
はい
場内図面とバトン配置図
もらってきました
会場内で何かあるんですか？
これから探る
三人の様子を監視しろ
分かりました
(パトカーのサイレン)
バトン？
[TEL]今のところ
三人に変わった動きはありません
織部さんは 何か分かりましたか？
[TEL]バトンに何かある 監視を続けろ
はい
うん？ うッ…
ダメだ 肝心なところが見えない
[TEL]どうするんですか
[TEL]美月さんの出番まで
あと10分しかありません
[TEL]とにかく三人を 楽屋から出すな
頑張りま～す
美月 波瑠 そろそろ出番よ
あッあッ ちょっと待ってください
美月さんの衣装って
サングラスありでしたっけ？
それは ｼﾏｻﾞｷさんに聞きたいわね
どこにいるの？
どこでしょう
聞いてるか ｽﾃｰｼﾞ真上のﾓﾆﾀｰﾊﾞﾄﾝの
落下防止装置が外されてる
美月をランウェイに出すな
[TEL]もう無理です
美月さんも波瑠さんも
もう舞台袖にスタンバイしてます
永田が もうステージに
あッ 鮎川もいます
おい
シマザキさん？
波瑠さんに脅されていたんだ
美月さんの部屋を見た時
分かったよ
モデルとしての
美月さんの栄光を示すものや
あなたとの思い出の写真は
そのままキレイに残っていた
どんなに脅されても
あなたに美月さんは殺せない
だから…
だから 波瑠を狙ったの
あの子がいなくなれば
美月は安全だし
私の罪を知る人も消えるから➡
竹山は お金で人を支配する
嫌な男だったのよ➡
だから私は 竹山の愛人になって➡
美月をスターにしたの
それなのに
波瑠に誘惑された竹山は➡
今度は 美月を差し出さなければ➡
波瑠を映画の主演にすると
言い出したの➡
だから… だからとっさに
あなたは 竹山を殺した
はい
そして➡
マンションを出たら…
≪(玲奈)竹山を訪ねてきた➡
波瑠に会ってしまったんです
その後 あなたは脅迫された
映画の主演は
私で決まりかけてたの
それを邪魔したりするから だから
でも 私には
美月を殺すことはできなかった➡
あの時 私が着てたコートは➡
美月からもらった
誕生日プレゼントだったんです
あの時
あのコートを着てたばっかりに
美月にまで
迷惑がかかってしまって
(玲奈の泣き声)
鈴木さん
ごめんね 美月
私の方こそ
鈴木さんは ずっと私のために
苦しんできたのに
何もできなくて ごめんなさい
な～んにも なくなっちゃった
また これから
始めればいいだろ？
見守ってくれてる人もいる
美月さんに会いたいって人が
とうとう夢がかなったね
おめでとう 美月
来てくれないと思ってた
素敵なショーだったよ
また見に来る
ありがとう
お父さん
警視総監 では そろそろ
ありがとう
ねえ 聞いていい？
あなた ｽﾀｲﾘｽﾄじゃないわよね？
父に頼まれて 私を守りにきた
警察の人？
いや
潜入探偵だ
≪(柳田)そうですか
お望みのｽﾄｰﾘｰになりましたか
はい いつもの二倍の謝礼を？➡
それはそれは
ありがとうございます➡
またのご依頼を
お待ち申し上げております
(蒼太)ブブ～ン ブ～ン ブ～ン
ブ～ン ブブ～ン
ブ～ン
蒼太 バイクはまだ早いな
久しぶりに公園でも行くか
うん
今回 ご苦労だったね
ありがとうございます
あとは二年前の
茂手木君の事件だな
はい 承知しております
色々とありがとうございました
一つ 聞いていいかな
君はなぜ あの探偵事務所に？
捜してる人がいるんです
捜してる人か
じゃあ早いとこケリをつけて
トカゲからは
離れた方がいい
二年前 茂手木さんが
死んだ事件で
警察の内部情報を
犯罪組織に横流ししてる
スパイがいた
僕は そのスパイを
トカゲだと思ってる
トカゲ 早く