[TEL]（呼び出し音）
[TEL]（桃井）はい　遊軍取材班。
（奥澤）あっ　桃井君
品川テレポート駅で→
人身事故が起きて　遅れるから
するめ女に言っといて。
[TEL]ああ
蒼山さん　泊まりだったみたいで→
今　ソファで熟睡してますよ。→
急げば　普通に気付かれないと
思いますけど。　あ～。
（奥澤）ちょっと！
物　食べながら話さないでよ！
ったく　もし起きたらでいいから
伝えといて。
（奥澤）あっ！
（黄田）この人　黙ってたら
間違いなく美人なんだけどなあ。
（紫村）あっ
いっそ　黄田さんの再婚相手に→
どうすか？　ねえ。
って　痛っ。
（黄田）想像したら→
つらくなったじゃねえかよ！
（桃井）あっ　また来てる。
どうします？　これ。
（紫村）えっ？
（桃井）今　有明で　アジア芸術祭が
行われてるじゃないっすか。→
その公式ソングは盗作で
本当に作ったのは自分だって→
ここんとこ
毎日　ファクス　来てるんですよ。
（紫村）ご丁寧に
プロフィルまで書いてあるよ。
んっ？　「２００７年→
音楽で生活できず→
羽毛布団の訪問販売詐欺を
繰り返し　逮捕」
って　これ　自分で書くか？
（黄田）元詐欺師かよ。
（桃井）作曲家の　西本　健一に
直接　抗議したけど→
相手にされるどころか
警察　呼ばれたらしいっすよ。
（白石）まあ　どうするか
サブキャップに決めてもらったら→
いいんじゃないの？
おっ　これ　悪くないな　これ。
（桃井）はい。
（赤坂）シュレッダー行き。
（蒼山）待って。
（桃井）あっ　起きた。
（蒼山）出世虫
あんたが　それ　調べなさい。
冗談でしょ。
何で　俺が　こんなネタを…。
あんたが最低だからよ→
そこの男のように。
（白石）おおっ。
（黒井）１つ取材を頼みたい。→
品川テレポート駅で
６８歳の女性が線路に落ち→
ホームに入ってくる電車に
ひかれそうになった。→
だが　近くにいた若い女性が
間一髪　救助した。
（桃井）あっ　そういや　奥澤さん→
その人身事故のせいで遅れるから
伝えといてくれって。
最近　大した　事件　事故が
起こっていない。→
美談は数字が取れるからな。
まるで　大した　事件　事故が
起こってほしいかのような→
言い方ね。
頼んだぞ。
うわっ。
（奥澤の　うめき声）
（奥澤）あっ。
あ～！
[TEL]
はい。
[TEL]品川テレポート駅の→
人身事故で　遅れるそうね。
あっ　わたしは早く出たんですよ。
それなのに…。
[TEL]救助された女性のコメント
今すぐ　とってきて。
あっ　でも
わたし　もう　駅じゃない。　駅…。
[TEL]（不通音）
あ～　もう。
曲が盗作された件は
出世虫と中年反抗期で調べて。
残りは品川テレポート駅の現場。
（赤坂）待ってください。
なぜ　俺が最低なのか
理由を聞かしてください。
学校じゃないんだから
自分で考えなさいよ。
（赤坂）あなたに最低と言われる
筋合いはない。
最低よ。
（長沼）遊軍のデスク　蒼山さんね？
誰？　あんた。
長沼のおばちゃん。
親戚っすか？
バカ。　総務課一筋２５年
あそこの部署を仕切ってる主。→
託児所設置の件でも
越えなきゃいけない　大きな壁だ。
現場に行くの　邪魔…。
（長沼）今期の取材予算表
テープ発注書　勤務管理表→
機材報告書　社員査定表
それと　人材育成予定表→
全部　期限が切れています。
今すぐ　やってもらいますから。
はあ？
上司面して命令するなら→
最低限の仕事をしてからに
してほしいですね。
もっともな意見だな。
（黄田）さて　俺らも現場　行くか。
（紫村）はい。
ちょっと　勘弁してよ。
ちょっ　待ちなさい。
待ちなさい　ちょっと　待って。
助けて。
誰か～！
（奥澤の怒鳴り声）
（紫村）オクミー？
あっ　線路に落ちたおばあちゃん
腕　捻挫して　今　治療中ですよ。
何？　ご機嫌斜め？
どうしちゃったのよ？
ほっといてください。　とにかく
朝から　ついてないんです。
≪（ドアの開く音）
（紫村）あっ　あの
キャピタルテレビの者ですけど→
線路に落ちて
間一髪　助かった方ですか？
（宇野）はい。
《ありがとうございました
ありがとうございました》
（紫村）じゃあ　その女性→
片方の靴を落としたまま
立ち去ったんですか？
（奥澤）ふ～ん　シンデレラみたい。
（宇野）お願いがあるんです。
彼女を捜してもらえませんか？
（奥澤・紫村）えっ？
あまりに動転してしまって
名前すら聞くことができなくて→
どうしても→
お礼が言いたいんです。
（桃井）立ち去った女性のこと
誰も覚えてませんでしたね。
（黄田）駅は人の出入りが多いから
そんなもんだろ。
≪あ～　もう限界。
あ～　もう無理　ホントに無理。
わたしは　記者なの　記者。
こんなことするために…。
会社は→
あなたが　好き放題やるための
慈善団体じゃないの。→
上司としての責務を
果たしなさい！
デスクなんて役職　返すわ。
わたしは　一記者でいいの。
（長沼）噂には聞いてたけど
あきれるほどの問題児ね。
（黄田）まあまあ
まあまあまあまあまあ→
取材したいんなら　ちゃっちゃと
書類　片付けたらいいでしょ。
あ～　もう
苦手なのよ　こういうの。
だいたい
「人材育成目標」って何よ？
知らないわよ　こんなもの。
育てる気　ゼロだ。
（黄田）この人ね　やるときは
ちゃんと　やりますからね。
はい　取りあえず　座って　ほら→
はい　ペン　持って→
はい　テンポ良く　テンポ良く
はい　１・２・１・２　はい　１・２。
それで　長沼さん
あの　託児所の件なんですけども→
あらためて　話し合いの場を…。
≪（奥澤）お疲れさまで～す。
（紫村）どうぞ　どうぞ→
こちらでございます。
どうぞどうぞ　どうぞどうぞ。→
あっ　汚えな　チクショー。
（奥澤）見てください　これ。→
現場から立ち去った女性の
似顔絵で～す。
（紫村）結構カワイイでしょ　ねえ？あっ→
こちらが　転落事故で救助された
宇野　多恵さんです。
あっ　あっ　ちょっと　こらっ　あっ。
（奥澤）わたしが
バラエティーの美術さんに→
作ってもらったんですよ。
（黄田）こんな物　作って→
どうすんだよ？
（奥澤）宇野さん　テレビで彼女を→
見つけたいんですって。
なっ　何と→
謝礼金１００万円も渡したいって。
（桃井）１００万？
（紫村）そうなんだよ。
命をお金で換算できませんけど→
せめてもの気持ちです。
似顔絵なんて
プライバシーの問題があるから→
テレビで放送できるわけねえだろ。
（奥澤・紫村）えっ？
（宇野）そうなんですか？
命懸けで人を救った後に
急いで立ち去った？
何でかしら？
それに　この似顔絵。
（紫村）まあ　あの
これは放送できなくても→
宇野さんが
彼女を捜してることぐらいは→
たぶん大丈夫っすよ。
（黄田）安請け合いすんじゃねえ。→
じゃあ　蒼山さん　そろそろ　書類。
え～。
（宇野）分かりました。
似顔絵　頂いてもいいですか？
せっかく作ったし　どうぞどうぞ。
あの　幾つかお聞きしたいことが
あるんですが…。
（長沼）蒼山さん→
あなた　ここにいると
集中できないみたいね。
会議室を用意するから
書類が仕上がるまで→
缶詰めになってもらいます。
はあ？
じゃあ　わたしは　これで。→
放送の件
よろしくお願いします。→
失礼します。
あっ　あの　ちょっと…。
（黄田）いや　ちょちょちょちょ…。
痛ててて。
（黄田）駄目　駄目　駄目　駄目。
♪♪～
[ﾃﾚﾋﾞ]（キャスター）６０代の女性が
ホームから転落したものの→
近くにいた若い女性に救出され
無事でした。→
現場を立ち去り
行方が分からなくなっている→
命の恩人に　１００万円の謝礼金を
払うとしていますが→
奇跡の救出劇を繰り広げた
謎のシンデレラは→
今　どこに。
（黄田）はい　シンデレラの方
え～　こちらですよ。→
ちゃんと　並…。　ちょちょちょ
危ない危ない危ない。　危ない。→
あの　列なんで
一番後ろに並んでください。→
後ろから。
（ため息）
（黄田）ほとんどが
謝礼金の１００万　目当てだな。
♪♪～
あっ。
≪（ドアの開く音）
（ため息）
（紫村）あ～　もう無理やり履かないはい　もう無理やり履かないで。→
はいはいはいはい　もうね。
はい　次の人。
（奥澤）じゃあ　皆さん
お名前とご年齢　お願いします。
（紫村）あら！？　あら　どうも　どうもちょっとね。
（オオヌマ）オオヌマ　チヒロ　２９歳です。（奥澤）はい。
（ヤマダ）ヤマダ　ヨウコ　３８歳です。（奥澤）はい。
（田中）田中　じゅん子と申します。
３６歳です。
はい。
お帰りくださ～い。→
あっ　１番と４番の方は前へ。→
それ以外の方は
お帰りくださ～い。
（田中）何で？→
わたすがスンデレラでしょうが！
（奥澤）次の５人の方　どうぞ。
どうぞ～。
（紀子）あっ　あの　すいません。→
実は→
これ。
あっ。
（紀子）《ありがとう
ございました》
（紀子）昨日の放送を見て
もしかしてと思って。
（黄田）店内に　防犯カメラは
設置してありますか？
（紀子）あっ　はい。
（紫村）シンデレラの彼女→
映ってるんじゃないっすか？
俺　靴屋　行ってきますよ。
さあ　行きましょう
行きましょうね。→
さあさあさあさあさあ
行きましょう。→
ハハッ
僕のシンデレラ　見つかった～。
下心　丸出しだな。
（相良）♪♪「左手に勇気を
右手に希望の種を　抱き締めて」→
♪♪「永遠に　つないでゆく」
（笠原・白石・佳子の拍手）
（白石）いや～
聞きほれちゃったよ。
（ＭＥｉＫＯ）「♪♪『右手に希望の種を
育ててく』→
♪♪『永遠に…』」
（白石）確かに
アジア芸術祭の公式ソングと→
メロディーが　そっくりだ。
（赤坂）普通に考えれば→
あなたが　西本氏の曲を　ただ
まねて弾いているとしか思えない。
（相良）アハハハハッ
そうなんですけどね。→
あっ　妻とは　出所して
リンゴ園で働きだしてから→
知り合ったんですけど
まあ　こうやって→
すぐそばで
信じてくれる人がいるなら→
何か　こう　あきらめたくなくて。
（佳子）さあ　うちの人が作った
リンゴです　どうぞ。
（笠原）あっ→
うめえ。
（白石）これ　うまっ！→
いや　うちのポン太にも
食べさしてやりたいな。
盗作を証明するなら　西本氏が
公式ソングとして発表する前に→
あなたが作曲したという証拠が
必要です。
あ～　演奏なら　以前
何度か　やったことありますけど。
（白石）んっ
片っ端から思い出して。→
こっちで調べてみるから。
何　食べないの？　赤坂。
結構です。
うん　お願い。
（赤坂）刑務所の映像なら
セキュリティー付きで→
パスワードがないと
見られませんよ。
（白石）パスワードならあるさ。
どこで　それを？
詳しく聞かない方が
いいんじゃないかな～。
君も知ったら同罪だよ。
どうりで
問題　起こして　飛ばされるわけだ。
（白石）これだ。
（相良）「♪♪『この光を放ち…』」
（赤坂）ガセじゃなかったのか。
さてと→
次は　相良さんと西本氏の接点を
見つけないとな。
（桃井）んっ？
おっ。
あのばあさん
とんだ食わせ者だな。→
謝礼金１００万ってのも
話題にするためなんじゃないか？
一応　報告しておきますか
蒼山さんに。
バカ　そんなことしたら
事務作業ほったらかして→
取材に行くだろうが。
これ以上　総務の主との関係を
悪化させるわけにはいかない。
顔色　うかがうのに　必死ですね。
（黄田）ああ　必死だよ。→
別に　恥ずかしいことをしてるとは思っちゃいないがな。
今　そこに蒼山さんがいたような。
（黄田・奥澤）えっ？
行っちゃった。
（黄田の舌打ち）
（黄田の　ため息）
（宇野）似顔絵は　テレビで
公開できないということなので→
わたしが知り合いに頼んで
載せました。
どうして　そこまでして
捜し出したいんですか？
だから→
お礼が言いたいんです。
彼女は宇野さんを命懸けで助けた。
普通だったら
ケガしてる宇野さんを→
病院に連れてっても
おかしくはない。
事情があって→
名乗り出たくないのかも
しれません。
捜し出すのは身勝手だって
おっしゃるんですか？
ただ単に　わたしの呼び掛けに
気が付かないだけかも→
しれないじゃないですか。
でも　あの似顔絵→
どうして　あんなに
詳しく覚えていたんですか？
宇野さんは→
命の危険に　さらされた
とっさの状況。
しかも　助けた彼女は
すぐに立ち去ったんですよね？
わたしは→
記憶力がいいんですよ。
彼女に助けてもらわなければ
わたしの人生は終わってました。
お礼がしたい→
ただ　それだけです。
どうぞ。
（大家）昔　相良さんが住んでた
部屋は　こちらです。→
今は空き部屋になってますので。
どうぞ。
（白石）失礼します。→
服役する前　彼は　この部屋で
例の曲を弾いてたんだよな。→
西本氏が盗んだとすると→
問題は　その方法だな。
（赤坂）どうして
このネタには積極的なんです？→
こっちの調子が狂いますよ。
別に変わらないよ。
まあ　強いて言えばリンゴか？
（赤坂）リンゴ？
（白石）君は食べてないから
分からないだろうけど→
相良さんが作ったリンゴは
ホント　うまかった。
それが　何の関係があるんですか？
（白石）あれだけうまいリンゴは→
丹精を込めなきゃできやしない。→
相良さんが出所してから
まじめに働いてきた証拠だ。
（白石）別に信じたわけじゃない。→
ただ　嘘を言ってるとは
思えなかっただけだよ。
（赤坂）蒼山さんが　このネタを
調べろって言ったのも→
相良さんは嘘を言っていないと
感じ取ったからですか。
（白石）まさかな。
ただ　「最低だ」と言ってた意味は→
分からないでもない。
俺が
元詐欺師だからという偏見で→
ガセネタだと
決め付けたからですね。
レッテル　偏見の目では→
真実は　つかめないと思ってんだろあの女。
≪（女性）ちょっと　あんた→
アイちゃんって誰よ！？
≪（男性）お前　勝手に
人の携帯　見てんじゃねえよ！
≪（女性）うるさい！
誰かって聞いてんのよ！
≪（男性）お前に関係ない…。
（白石）ここは
壁が薄くて隣の声が筒抜けだな。
もしかして。
（黄田）長沼さんなら
総務に戻りましたよ。
（ため息）
（奥澤）やっぱり→
取材に行ったんですね。
（桃井）今日だけ　大目に
見てくださいって言っときましたよ。
ありがとう　恩に着るわ。
はい。　はい。　はい。
（紫村）あっ　これを。→
シンデレラが映っていた
防犯カメラの映像を→
プリントアウトさして
もらったんです。→
ほら　似顔絵と　そっくりでしょ？
ほくろまで。
やっぱり　宇野さんは→
彼女と顔見知りだった可能性が
あるわね。
（紫村）えっ？
一瞬で　顔を　ここまで正確に
覚えたとは　考えづらい。
きっと　宇野さんは→
彼女が名乗り出ない事情を
知った上で→
捜してほしいって言ってるはず。
（奥澤）どんな事情なんだろう？
（黄田）さて　俺は帰るわ。→
娘にハンバーグ作ってやる約束
したから。→
後　よろしく。
（奥澤）いつも　いつも　ずるいよね。
[TEL]（義男のメッセージ）「俺だ」→
「お隣の山下さんから→
お前に見合いの話があった」→
「相手は　妻に
専業主婦になってほしいそうだ」→
「フッ　断っといたぞ」→
「また　電話する」
[TEL]（操作音）
[TEL]（アナウンス）「ピーと鳴りましたら
メッセージを　どうぞ」
[TEL]（発信音）
あっ　わたし。
山下のおばさんに言っといて。
いっそのこと　専業主夫志望の男
紹介してって…。
へ～　蒼山さんも
結婚したいとか思ってるんだ。
悪い？
（黄田）おはよい～す。→
あれっ？→
何だ？　これ。
「私は今日も缶詰にされるから
デカイの２人とメガネは→
目撃情報が集中している
蒲田周辺を取材」
「愛想笑いは
以下の情報提供者を取材」
「別紙のメール参照」
缶詰めにされても　人使い　荒いな。
おはようございます。
（黄田）おっ。
（奥澤）んっ？
（黄田）ほい。
（奥澤）メールで
情報を寄せてくださった→
倉本さんですね？
（加奈）はい。
（奥澤）わざわざ来てもらって
すいません。
わたし　キャピタルテレビの
アナウンサーの　奥澤　緑です。
あっ　どうぞ　どうぞ。
あの　ごめんなさい。→
確かに　似顔絵
時田さんそっくりなんですけど→
勘違いだったみたいなんです。
んっ　勘違い？
ほかに　何か分かるかなと思って→
中学時代の友達に
電話で聞いたんですけど→
わたし　高校は別だったから
全然　知らなくて。
どういうことですか？
時田さん
２年前のバスの転落事故で→
亡くなったそうです。
えっ？
（黄田）例のシンデレラの
目撃情報が→
この地区に集中してるんですよ。
（店長）それ→
うちのバイトの新山ですよ。
（黄田）えっ？
（店長）わたしも
お客さんから聞いて→
ネットの似顔絵　見て
驚いたんです。
あっ　そういえば。
ちょっと　ごめんなさい。
（店長）これこれ
彼女の履歴書です。
（紫村）うお～　そっくりだ。
シンデレラは→
彼女に間違いないっすね。
[TEL]
（店長）う～ん　でも→
いまいち　ぴんと来ないんですよ→
彼女が命懸けで人を助けたって。
いや　愛想はないし→
店の外で　たむろってる
悪そうな連中と→
最近　つるんでるみたいで。
えっ　新山さん　今日は？
（店長）いや　あの似顔絵は君なのかって聞いて以来→
ずっと無断欠勤なんです。→
ほかのバイトが
アパートを訪ねても　いないって。
（桃井）今　奥澤さんからで→
捜してる女性の名前は　時田　弘美。
訳　分かんないんですけど
２年前　事故で死んだそうです。
はっ？　時田？　死んだ？
（白石）面白いじゃないの
似ているのが２人ねえ。
あ～。
あ～　やっと　１０分　休憩もらった。
（奥澤）あっ　蒼山さん　これ。
えっ？
（奥澤）例の　時田　弘美さん→
２年前のバス転落事故で
亡くなってたんですよ。
（紫村）そっくりな２人って
普通に考えたら双子っすよね。
（桃井）それとも他人の空似？
（奥澤）幽霊　ゾンビ
ドッペルゲンガー。
（桃井）発想が全部オカルトだ。
（黄田）似顔絵が公開されてから→
新山　明日香さんは
行方が分からなくなったそうだ。
（白石）逃げざるを得ない事情が
あるってことだな。
（奥澤）人を救った
ヒロインなのに？
（赤坂）おそらく
そのバスの転落炎上事故に→
何かあるんじゃないですか？
何ですか？
そのとおりね。
とにかく　宇野さんと→
その２人の女性の接点を
調べておいて。
バス事故に関しても
詳しく調べ直して。
で　そっちの方は　どうなの？
取りあえず→
キャバクラに行ってきます。
（白石）キャピタルテレビの
白石と申します。
（赤坂）赤坂です。→
以前　あなたが→
ハイツ吉岡の２０３号室に
住んでいたと→
お聞きしたのですが。
作曲家の　西本　健一さんを
ご存じじゃ…。
（綾香）タイプ～。→
指名してくれたら教えてあげる。
はっ？
（白石）もちろん指名しますよ。→
こいつ　若いのに
小金　持ってるから→
がんがんボトル開けさせますから。（綾香）やった。→
フルーツ特盛り　お願いしま～す。
宇野さんが小学校の先生？
定年退職されるまで
教師一筋だったみたいよ。
勤めていた小学校
どこだか分かりますか？
（黄田）はい。　はい。
ありがとうございます。→
箱根の大山町役場で→
例のバス事故で奇跡的に助かった
乗客の名前が　分かった。→
井上　正芳　大川サト→
そして　新山　明日香。
えっ　それって
時田　弘美と　新山　明日香が→
事故が起きた同じバスに
乗っていたってことですか？
一方が死んで
もう一方は生きている。→
しかも　顔がそっくりの２人。
終わった。
これで文句ないでしょ？
状況は？
（奥澤）あっ　見てください　これ。→
時田　弘美さんは
宇野さんの教え子だったんです。
（紫村）時田さんと宇野さんには
接点があった。→
でも　時田さんは死んでるから
宇野さんを助けたのは→
新山　明日香ってことに
なりますよね。
まあ　ほかの線があるとすれば→
双子　他人の空似
超常現象　整形　あとは→
入れ替わりとか？
（桃井）入れ替わり？
（奥澤）まさか　そんなことって…。
いや　時田さんと新山さんに
お互いに身寄りがなければ→
不可能なことじゃない。　しかも
バスは　転落後　炎上したため→
亡くなった人の身元を
証明する物が→
全て焼けてしまったそうだ。
なるほどね。
シンデレラが
慌てて立ち去ったのも→
宇野さんが　わたしたちに
ホントのこと　言えなかったのも→
そういうことなら理解できるわね。どういうこと？
死んだと思った教え子が
生きていた。
宇野さんは
バス事故で生き残った彼女が→
何らかの事情があって
他人に成り済ましたと考えた。
だから　警察には言わずに
捜し出したかったのよ。
（黄田）逆に
時田さんは焦っただろうな。
過去を捨てたはずなのに→
その過去を知る人間の命を
助けてしまった。
違う人に成り代わるなんて→
どうして　そんなことを。
あなたたちは→
優秀なんですね。
あっという間に
何もかも調べ上げて。
ホントのことを
話していただけますか？
（ため息）
（宇野）１０年前→
一家心中事件が起きたんです。
その家の父親は→
事業の失敗を苦に→
自宅に火を放って…。
妻と子供と一緒に
死のうとしたんです。→
でも　当時１０歳だった子供だけが
生き残った。→
わたしの教え子の
時田　弘美ちゃん。→
もともとは
笑顔がすてきな子だったんです。
（宇野）《ここに座っても　いい？》
♪♪～
（弘美）《先生》
（宇野）《んっ？》
（弘美）《あのとき→
足を　つかまれたんです》
（宇野）《えっ？》
（弘美）《家が燃えて
必死に逃げようとしたら…》
（弘美）《火だるまのお父さんに
足を》
（弘美）《お母さんが倒れてるのが
見えて　すごく熱くて…》
（弘美）《わたし
必死で逃げようとして→
つかまれた足を
手で　何度も　たたいて》
（弘美）《お父さんも　お母さんも
憎んでるよね→
わたしだけ…　わたしが１人だけ
生き延びちゃって》
（弘美の　すすり泣き）
（宇野）《何　言ってんの》
《弘美ちゃんが死んだら→
先生　悲しいよ》
（弘美の　すすり泣き）
《生きててくれて
どれだけ　うれしいか》
（弘美の　すすり泣き）
《先生が　そばにいるから→
一緒に頑張ろう》
《きっと…　きっと大丈夫》
（弘美）でも　弘美ちゃんに
笑顔は戻らなかったんです。
周りから常に→
「親に殺されかけた
かわいそうな子」という→
レッテルをはられ→
それが　さらに彼女を傷つけ
苦しめたんだと思います。
（宇野）２年前
彼女が死んだって聞いたとき→
わたし　後悔しました。→
そばにいるって言ったのに。
（宇野）施設を逃げ出したとき→
もっと手を尽くして
捜していればって。
でも　彼女は生きていた。
《ありがとうございました。
ありがとうございました》
《弘美ちゃん》
（宇野）《弘美ちゃん！》
（うめき声）
（宇野）あの子に　もう一度　会って
伝えたいことがあるんです。
伝えたいこと？
[TEL]（バイブレーターの音）
（紫村）えっ？→
そうなんですか。　はい。→
あの　彼女が勤めていたコンビニの店長からで→
新山…　あっ　いや　時田さんが→
さっき　逮捕されたみたいです。
（黄田・桃井）えっ？
（刑事）どうぞ。　こちらです。
（刑事）老人を狙った　ひったくりを繰り返していたのは→
分かってるんだ。
君が働いているコンビニで
知り合ったやつらと→
一緒に　やったんだろ？
（刑事）彼女は→
新山　明日香ではなく
時田　弘美。→
間違いありませんか？
はい。
[ﾃﾚﾋﾞ]（キャスター）４日前　地下鉄の駅で
転落した女性を危機一髪で救い→
謎のシンデレラとして
話題を呼んだ女が→
窃盗の容疑で
警視庁に逮捕されました。→
高齢者ばかりを狙った　悪質な…。
時田さんとは　お話できましたか？
捜査中なので　話すことは
一切　駄目だって言われました。
結局　わたし→
あの子に何にもしてあげられない。
手紙を書いてみませんか？
彼女に伝えたいことが
あるんですよね？
（刑事）んっ？
「トンコツスペシャルラーメン」
♪♪～
（刑事）だから
無理なもんは無理なんですよ。
時田さん　いまだに
黙秘し続けてるんですよね？
手紙が　話しだすきっかけに
なるかもしれません。
あっ
これは　わいろじゃないですよ。
あんたも　しつこいなあ。
捜査の支障になるかどうか
中身を見て判断してください。
お願いします。
（宇野）「時田　弘美様」
（宇野）「あの時は
命を助けてくれて　ありがとう」→
「あなたのおかげで　私は
こうして死なずに生きています」
♪♪～
≪（警笛）
（黄田）確かに　昔は
笑顔のすてきな子だったんだな。
（宇野）「あなたが
自分を死んだことにして→
新山　明日香さんという方に
入れ代わっていたことを→
知りました」
（担当者）《遺体の損傷も激しく
身元の分かる物はないし→
確認をしていただけますか？》
（弘美）《２人で…》
《温泉に行こうって→
バスに乗ってて》
（担当者）《２人で。
友達のお名前は？》
（弘美）《時田　弘美さん》
（担当者）《あなたは　え～っと…》
《新山…》
《新山　明日香です》
（宇野）「私は
あなたが抱えている痛みが→
どれほどのものか→
想像することしかできません」
（白石）来たぞ　西本だ。
（宇野）「偽りのものは
所詮　偽りでしかない」→
「どれだけ辛い現実があっても→
自分の人生を捨てることは
出来ない」
（宇野）「弘美ちゃん→
あなたが死んだって聞いたとき→
胸が張り裂けそうでした」→
「そして　つい先日→
あなたが　生きているかも
しれないと知って→
どれだけ嬉しかったか」
（宇野）「先生に
もう一度　チャンスを下さい」→
「今度こそ先生が傍にいる」
（宇野）「だから一緒に頑張ろう」→
「きっと大丈夫」
（弘美の　すすり泣き）
[ﾃﾚﾋﾞ]（キャスター）ホームから転落した
女性を　危機一髪で救って→
話題を呼び→
その後　窃盗の疑いで逮捕された
時田　弘美　容疑者に→
さらなる素顔が発覚です。
２年前から→
他人の戸籍を違法に入手して
生活していたことが→
分かりました。→
動機について　「つらい過去を捨て
生まれ変わりたかった」と→
供述しているということです。
彼女が入れ替わった新山さん→
身寄りがない点は一緒だけど→
育った環境は
正反対だったみたいですね。
正反対？
（奥澤）ああ　新山さんは→
子供のころ
ご両親に　すごく愛されてたって。
時田さん　そんな新山さんが
うらやましかったのかな。
[ﾃﾚﾋﾞ]命の恩人　しかも教え子が
犯罪者だったことについて→
どう思われますか？
[ﾃﾚﾋﾞ]時田さんが罪を犯したことは
間違いありません。→
でも　わたしを　命懸けで
助けてくれたことも事実です。
今後は　身元引受人になって
見守っていきたいと思います。
彼女は　ホントの意味で
生まれ変われると思いますか？
その日が来ることを→
わたしは信じています。
アジア芸術祭の公式ソングの
盗作疑惑か。
３年前　相良氏が住んでいた
アパートの隣人が→
接客業の女性で
その客が西本だったんです。→
当時　２人は付き合っており→
相良氏の曲が
薄い壁越しに聞こえてきたとき→
西本は　それを
レコーダーで録音したそうです。
（黒井）で　西本氏は何と言ってる？（赤坂）完全否定です。→
たまたま　コード進行が　かぶって
似て聞こえただけだろうと。
なるほどな。
肝心の盗んだ証拠は
あくまでも状況証拠。
今のままじゃ報道はできないな。
わたしも　そう思います。
相良氏に伝える前に→
一応　編集部の判断を
お聞きしたかっただけです。
やっぱり　お前は優秀だよ。→
こういうときに
取材対象者に感情移入して→
正義感や使命感で
突っ走ろうとするやつは→
必ず失敗する。
蒼山みたいにな。
（赤坂）１１年前　蒼山さんが→
妻殺しの容疑をかけられた男の
独占インタビューをとって→
その男を裏切ったと聞きました。→
あの人が　偏った考え方を
持つようになったのは→
その事件が原因なんですか？
（黒井）いい機会だから
教えといてやるよ。
当時　夕方のニュースに
間に合わせるために→
蒼山から　独占インタビューの
テープを預かったのは　俺だ。
担当ディレクターが編集するのを
俺は　そばで見ていた。
どう編集されたんですか？
（黒井）澤村が　息子のことを思い
必死に訴えたことが→
インタビューの一部しか
使わないことで→
ただ　保身から　苦しい言い逃れを
しているようにしか→
聞こえなくなった。
《どういうことですか！？》
《わたしは
あんなもの撮った覚えないし→
伝えたかったことでもない！》
（ディレクター）《あのまま流して→
もし　澤村が犯人だったら→
どうする？》
（黒井）あいつの気持ちは
分からないでもない。→
でも　俺は→
当時のディレクターの判断は
正しいと思った。
（澤村）《あなたには
裏切られました》→
《あなたのせいで→
わたしたち親子の
ささやかな希望は→
打ち砕かれた》→
《あなたを信じた　わたしが
バカだった》
♪♪～
（黒井）それからだ→
あいつが
組織を信じなくなったのは。
（黒井）俺は
組織人としても記者としても→
お前に期待している。
昔の俺に似てるのかもな。
だから失望させるなよ。
はい。
（紫村）結局　西本の盗作疑惑は
疑惑のままっすか。
記者として　これ以上　調べるのは
限界だ。
後は警察に委ねるしかない。
（白石）相良さんは
悔いはないって言ってたよ→
信じて調べてくれたことが
うれしいって。→
それで
こんなにリンゴもらったんだ。
（桃井）あれ？　黄田さん　それ。
（黄田）あっ
いつもの癖で　やっちゃった。→
はい。
（桃井）はい。
うまい。
（紫村）うまっ。
（奥澤）うん　おいしい。
（白石）はい。
うまい。
さて　俺　帰るわ。→
お疲れ。
（桃井）お疲れさまです。
（白石）お疲れ。
（黄田）お疲れさまです。
黄田さんも　現実と向き合って
受け入れたのかな。→
あっ　いや　昔は　ああ見えても→
休日返上で
現場から現場へと駆け回る→
ばりっばりの
カメラマンだったんだから。
嘘だ。
（紫村）でも　奥さんと別れて→
子供を１人で育てるようになって
自ら遊軍に志願したんだよ。
自分から。
そういや　あの女　どこ行った？
（桃井）ああ→
提出した今期の取材予算表の
数字が　間違ってたみたいで。
これで　いいですよね？
お疲れさまでした。
（ため息）
蒼山さん　あなた　これからも
仕事を続けていくつもりなの？
そのつもりですけど。
わたしたち女性が
自分の主張を通すには→
男性よりもハードルが高い。
今でも　女性が働く上で
まだまだ周囲は→
こうあるべきだとか
型に　はめたがる　やからが→
多いでしょ？
確かに。
いい？　だからこそ
やるべきことは　きちんとやるの。
甘えるんじゃない。
はい。
[TEL]
（赤坂）はい。
[TEL]（男性）突然の電話
失礼します。→
キャピタルテレビの
赤坂さんですよね？
（赤坂）あなたは誰ですか？
[TEL]名乗ることはできません。→
赤坂さんの政治部のご活躍を
知る者です。→
今　独自で
丹波代議士の献金汚職を→
追っていらっしゃいますよね？
（赤坂）どうして　それを？
[TEL]わたしは→
重要な証拠を持っているんです。
（ため息）
いや　ふと思ったんですが→
時田　弘美と　澤村の息子って
共通点があると思いませんか？
んっ？
２人とも　ある日
理不尽な形で両親を失った。
最も頼るべき人間がいなくなり→
さらに　その事件を引きずって
人生の歯車が狂っていった。
まどろっこしいわね。
何が言いたいのよ？
社会部の知り合いから
聞いたんですが→
数日前に出所したそうですよ。
うん。　うん！
んっ？　誰が出所って？
澤村の息子　澤村　光輝ですよ。
お伝えしといた方がいいと思って。
じゃあ　お疲れさま。