（黒井）東蒲田駅前広場で→
２０代前半の男が　同年代の男性を
ナイフで刺して現行犯逮捕だ。
（黒井）容疑者は…。
（橋口の　うめき声）
（黒井）澤村　光輝だ。
（サラリーマン）《人が刺されたぞ！》
（一同の悲鳴）
（男性）《あいつが刺したんだ！
あいつだ！》
（男性）《救急車　呼べ！》
♪♪～
（蒼山の　ため息）
（黒井）今回の件は
１１年前の事件を踏まえて報道する。
（蒼山）わざわざ
そのことに触れる必要ないでしょ。
（黒井）いずれ世に出る情報だ。→
なら
うちが真っ先に取り上げる。→
視聴者は興味を持つはずだ。
（白石）１１年前の
世田谷区主婦殺人事件。→
妻殺しの疑惑を掛けられた男の
独占インタビューを→
蒼山が　とったんだ。→
一方的に夫を容疑者扱いする
報道に対し→
蒼山は　彼の言い分を聞いて
公平に伝えようとした。→
だが
結果的に裏切ることになった。
（黄田）えっ　どういう意味ですか？
（赤坂）蒼山さんの意図に反して→
限りなく　澤村が　容疑者に
見えてしまうようなＶＴＲが→
放送されたんですよ。
（赤坂）澤村は
蒼山さんを抗議するため局に来た。
その後　不運な交通事故に
巻き込まれて　命を落とした。
（白石）澤村　光輝は　その息子だ。
[ﾃﾚﾋﾞ]（キャスター）東京　大田区の
東蒲田駅前広場で→
先ほど　午後４時半ごろ→
アルバイト店員の
橋口　孝介さんが→
同僚の男にナイフで脇腹を刺され
重傷を負いました。→
逮捕されたのは
澤村　光輝容疑者　２３歳。→
現在　八潮署で
取り調べを受けています。→
澤村容疑者は　１１年前に発生し
現在も未解決となっている→
東京　世田谷区の主婦殺害事件で
母親を殺され→
直後に
父親も事故で亡くしています。→
当時　残忍な事件の
被害者遺族だった澤村容疑者は→
２００７年に傷害致死事件で逮捕され
服役。→
今回の事件は
出所直後の出来事でした。
（桃井）蒼山さん　まだ
澤村　光輝のこと　調べながら→
八潮署に
張り付いてるんですかね？
（白石）逮捕されて２日たった。
今日にでも
検察に身柄が送致されんな。
[TEL]
（紫村）はい　遊軍取材班。
オクミー。→
えっ　あっ　蒼山さん？
来てないよ。→
ああ　お疲れ。→
立川動物園で猿が脱走した件の
コメントどり→
終わったみたいっすよ。
（赤坂）戻りしだい編集に回せ。
（桃井）携帯に連絡しても
まったく通じないんですよ。
（黄田）さすがに　誰か　様子を
見てきた方が　いいんじゃないか。
それなら
サブキャップが適任じゃないの？
（ため息）
≪（ノック）
（奥澤）あの　この道で合ってます？
立川駅なんですけど。
（運転手）任せてください。
地図にない道だって→
調べ上げて
頭に　たたき込んでますから。→
それこそ　しらみつぶしに。
（奥澤）しらみつぶし？
（運転手）一見
無駄なことかもしれないことが→
いつ何時　役に立つか
分からない。→
う～ん　例えば
この道は普段は遠回りだが→
最短ルートは工事をやっていて
渋滞している。
だから　今は近道になる。
（奥澤）なるほど。
（運転手）ほう
かわいらしいお嬢さんだ。
あだ名を付けるとしたら…。
（奥澤）あだ名？
微笑みマドンナ。
アハハハ　ありがとうございます。
ださっ。
（運転手）わたしにも娘がいてね→
これが
黙ってれば結構な美人なんだが→
変わり者で　まったく色気がない。
（奥澤）するめ？
（運転手）ここ最近→
ずっと会ってなくて。
娘も　わたしと一緒で→
不規則な仕事をしていてね。
何か　新しい情報　出てない？
（吉崎）そりゃ
お前は個人的に気になるよな。→
でも
これは遊軍には関係のないネタだ。
だから聞いてるの。
教えて　お願い。
（吉崎）ったく
何か　調子　狂うよな。→
澤村　光輝は
逮捕当時は否認していたが→
結局　犯行を認めたそうだぞ。
（近藤）店の金を盗んだ疑いを
掛けられて　被害者と　もめてた。→
それで　カッとなって刺した。→
多数の目撃証言もある。→
言い逃れできないと
思ったんだろうな。
≪（記者）おい　来たぞ！
（警察官）下がって→
下がってください。
（警察官）おい　君！
光輝君！
♪♪～
（警察官）おい　君　止まりなさい！
（警察官）おい　君　何やってんだ
待ちなさい！
（警察官）待ちなさい！
（警察官）何やってんだ！
（警察官）危ないから離れなさい！
離れなさい！
♪♪～
（笠原）いらっしゃい。
（ため息）
何よ　こんな所まで来て。
（黒井）同じ物を。
最悪の結末よ。
１１年前の　あの事件から→
組織に抵抗してでも→
自分なりの取材を続けてきた。
報道は
時に人を傷つけることはある。
でも　それだけじゃない。
希望はある。
そう信じてきた。
でも　結局…。
光輝君の人生を狂わせてしまった。
もう　何もしてあげられない。
（黒井）これは
社会部が　つかんだものだ。→
事件の目撃者が
澤村　光輝が刺したところを→
携帯の動画で撮影していた。
♪♪～
（女性の悲鳴）
（女性）「誰か！　警察…」
（男性）「あいつだ
あいつが刺した！」
（男性）「ナイフ　持ってるぞ！」
（女性）「誰か！　誰か！」
（黒井）お前が彼のことを信じたい
気持ちは　分かる。→
でも　それが現実だ。→
これ以上　個人的な感情で動くな。
動きたくても
もう　動きようがないわ。
（桃井）ゆうべ　Ｍａｖｅｒｉｃｋで
飲みつぶれたらしいです。
（紫村）大丈夫かよ？
（奥澤）あっ　動いた。
あっ　そうだ　蒼山さんに
荷物が届いてるんですよ。→
「北海道産　最高級極上肉厚するめ」
その辺　置いといて。
（桃井）はい。
リアクションが薄い。
やっぱり　相当　落ち込んでる。
このどんよりした空気
耐えられない。
じゃあ　オクミー　どうにかしてよ。
あの　蒼山さん
何なら　わたし　相談に乗りますよ。
こう見えて　バラエティーで
お悩み相談コーナーとか→
やってたんです。
そんな　気　使わなくていいわ。
でも　あっ　例えば
接見に行くとか　どうですか？→
好物の差し入れとか持って。
（赤坂）起訴前に→
そう簡単に会えるわけないだろ。
（奥澤）えっ？
（黄田）ったく　もっと　何か
気の利いたこと　言えねえのかよ。
（奥澤）何で
わたしが責められんの？
（紫村）まあまあ　ねっ。
（白石）なあ→
丹波代議士の秘書の森山の
自殺に関しては　どうなってんだ？
（赤坂）あっ
白石さんが調べてくれた→
この資料　読みましたよ。
転落事故現場周辺で　片っ端から
話を聞いてみようと思います。
こっちはいいから
全員で　出世虫　手伝ってあげて。
（赤坂）１人で動きますよ。
（黄田）お前　病み上がりだろ。
じゃあ　黄田さんと…→
白石さんだけ　お願いします。
（紫村）今　明らかに選んだよな？
軽く　へこむわ。
悪いけど→
帰るわ。
あっ　まだ朝なのに帰っちゃった。
（山上）２００７年１０月→
路上で絡まれている女性を
助けようとして→
相手の男性と言い合いになり→
君は
その男性を思いっ切り殴った。
≪（女性）《ふざけないでよ！》
（橘）《何すんだよ！》→
《おら！
おい　聞いてんのか　おらっ！》
《助けて！　お願いします！》
（成美の泣き声）
（光輝）《母さん》
≪（橘）《何だよ
お前には関係ねえだろ》→
《おい　カッコつけずに逃げたら
どうだ？》→
《おい！》
（山上）殴られたその男性は
頭を強打して死亡。→
不運と言えば不運だが
先に手を出したのは君だ。
（光輝）殴られてからじゃ
遅いですから。
それで　次は　刑務所に
何年ぐらい入れば　いいんですか？
[ﾃﾚﾋﾞ]（キャスター）重傷を負わせ
逮捕された事件で→
入院中の橋口さんが取材に答え
事件当時の恐怖を語りました。
≪[ﾃﾚﾋﾞ]（橋口）「店の売上金を
盗んだのは→
澤村君じゃないかって→
僕が噂を流してしまったんです」→
「でも　実際は彼じゃなくて」→
「だから　謝ろうと思って
公園で待ち合わせたんです」→
「そしたら→
いきなり　ナイフで」→
「怖かったです」
（光輝）《もう　二度と
俺に会いに来ないでください》
（光輝）《「俺じゃねえよな？」》
（警察官）《「何やってんだ！」》
（桃井）何かしてないと
落ち着かないのって→
蒼山さんの影響ですよ。
（奥澤）わたし　この前
レンタルＤＶＤの延滞料金→
１万円　請求された。
借りたのが遊軍に来る前だった。
毎日　しらみつぶし
しらみつぶしって　こき使われて→
すっかり　返却日　忘れてた。
（桃井）そういや　僕も→
この前　久々に　冷蔵庫　開けたら
中の物が　全部　腐ってました。
俺も　週１で合コンするのが
決まりだったのに→
すっかり忘れてた。
（桃井）結構　僕たち→
夢中で
いろんな取材してたんですね。
（奥澤）蒼山さん　澤村　光輝が
逮捕前　どこで何をしてたか→
全部　調べてる。
これ　読めば　今回の事件のこと
詳しく分かるかも。
今さら詳しく分かっても無駄だろ。
♪♪～
（黄田）白石さん
この件　調べたのって→
ホントは　赤坂のためなんすよね？
蒼山さんのために動いたりは
しないんすか？
おい　俺は
そこまで　お人よしじゃないよ。
何か　できることがあんなら
お前たちの番だろ。
えっ？
（白石）黄田は→
あの女のこと　どう思ってんだ？
（赤坂）ありがとうございました。
（女性）はい　すいません。
≪（宅配業者）あの→
それって　団地の屋上から
人が飛び降りた事件ですか？
もしかして
何か知ってるんですか？
はい。　あのとき…。
≪（衝突音）
（女性）《えっ　何！？》→
《何？　何？》
（女性）《あっちよ　あっち》
《おい！》
（宅配業者）顔までは
覚えていませんが→
あっ　確か　セイシンキタ中学の
制服を　着ていました。
ああ　あの制服ですよ。
（生徒）スケッチブック？
知りませんけど。
（生徒）あの事故があったとき
わたしたち→
もう　学校　行ってたよね。
（生徒）うん。
（瑞貴）わたしも知りません。
ありがとう。
（黄田）どうする？
何？　どうしたの？
こいつら　徹夜で
澤村　光輝に関する資料を→
全部　読み直してたみたいですよ。
えっ？
（奥澤）う～ん。
あっ　蒼山さん
今回の事件ですけど…。
もう　この件は→
社会部に任せることにしたの。
えっ？　ちょっと待ってください。
おかしな点があるのに
気付いたんです。
（紫村）うん。
どうする？　誰から言う？
（３人）最初はグー
じゃんけんぽい！
（奥澤）よし！　じゃあ　わたしから。
澤村　光輝の犯行の動機が
おかしいと思うんです。
店の売上金を盗んだ疑いを
掛けられたのは　前科のため。
被害者の橋口が
その噂を流したから→
恨んでたって。
（黄田）そういう発表だったな。
そんなバイト先
変えれば済む話じゃないですか。
わたしなら　そうします。
子供のころ　わたし→
転校を繰り返してたんですけど
周りから→
生意気だとか言われても
環境が変われば問題なかったし。
（紫村）おっ　俺…
俺も気になったこと→
言っていいすか？
澤村　光輝は　事件前→
香蘭堂の角煮ラーメン大盛りを
食べているんです。
蒼山さん　食べたことあります？
ないけど。
（紫村）だと思った。
あそこのラーメン→
こってりしてて
後で胃がもたれるんですよ。
ナイフまで用意して
人を刺すんだったら→
食べても　しょうゆラーメンだと
思うんですよ。
（桃井）澤村　光輝は　最近
出所してきたばかりですよね？
この前　塀の中の受刑者の
ドキュメンタリーを→
見たんですけど…。
（白石）そういや　桃井→
ドキュメンタリー志望だったよな。（桃井）それが　とにかく→
大変そうな生活だったんですよ。
そんな生活から
やっと解放されたのに→
また　塀の中に戻るような行動
取りますか？
少なくとも　人通りが多い公園で→
事件を起こしたりしないと
思うんです。
（奥澤）こんなに
おかしな点があるんですよ？→
もう一度　調べ直した方が…。
全てが憶測の域を出てないわ。
それに　多数の目撃証言があって→
なおかつ
本人も刺したことを認めてるの。
もう　これ以上　調べようがない。
（白石）ずいぶんと
割り切るのが早いんですね。→
１１年間　あなたは
澤村　光輝のことを見守ってきた。
もっと大事な存在なんだと
思ってましたよ。
[TEL]
（桃井）はい　遊軍取材班。→
はい。→
えっ？→
蒼山さん　お父さんが倒れて
病院に運ばれたそうです！
（笠原）いらっしゃい。
（梅野）赤坂
薬を飲みながら働いていて→
ホントに大丈夫なのか？
これは　ラムネだ。
冗談だ。
（梅野）リアクション　とりづら。
正直　今でも
頭痛や目まいの症状はある。
何かの拍子に　フラッシュバックを見ることもある。
でも→
それを受け入れていく覚悟が
できた。→
それに　何で　自分が
記者の仕事に　こだわりたいかも→
よく分かったんだ。
（笠原）いらっしゃいませ。
すいません　呼び出してしまって。
（藤堂）こちらでも
森山の身辺調査をしましたが→
特に　丹波代議士の不正を告発する証拠は　見つかってません。
わたしの方でも
事故現場周辺の目撃証言を→
洗い直しています。
その前に
１つ　お願いがあるんです。
（義男）うっ！　あっ　すいません。
すいません。
（義男）叶。
父さん。
倒れて病院に運ばれたって…。
（義男）大げさだな。→
いや　ちょっと
疲れが　たまってただけだ。→
でも
ほら　もう　このとおり　大丈夫だ。
（ため息）
（義男）俺の心配するより
自分の心配しろ。→
ひどく疲れきった顔だぞ。
えっ？
（義男）どうだ　久しぶりに。
ホントに　体　大丈夫なの？
俺も　子供に
心配されるような年になったのか。
ハハッ　情けない。
それより　叶　覚えてるか？
子供のころ　よく
お前　助手席に乗せて走っただろ。
ああ。
父さん　いつも　迎えに来るとき
タクシーだったもんね。
子連れタクシーって
言われてたよな。
ハハハハハッ。
その日あったことを　お互いに
タクシーの中で話したりして。
うん。
家で向き合ってるより→
走ってるタクシーの方が→
不思議と
いろんなこと相談できたな。
何なら　今日も　いいんだぞ。
もし　胸のつかえとか　あればな。
１１年前の　あの事件→
状況から見て
内部の犯行の可能性が高かった。
だから　夫の　澤村　武が疑われた。
でも
彼が犯人じゃないとすると…。
考えれば考えるほど怖くなる。
「当時　１２歳だった息子が
犯人かもしれない」か。
父親の葬儀の後→
あの子
わたしに向かって笑ったの。
光輝君が犯人じゃないって
信じたい。
でも　もしかしたらって思いが→
ずっと　ぬぐい切れなくて。
お前が
心の底で　そう感じていたことは→
相手にも伝わっていただろうな。
叶→
子供のころ
よく　男の子とケンカして→
帰ってきただろ？
あのとき俺が言ったこと
覚えてるか？
（義男）《お前が怒る理由が
あるように→
相手にも　ケンカするだけの理由があったんだろうな》
（蒼山）《でも…》
（義男）《物事には
常に幾つもの側面がある》
《それを　よ～く考えてみなさい》
覚えてる。
結果は　どうであれ　彼に
腹　割って　聞いてみたら　どうだ？
何か　別の側面が
あるのかもしれない。
ほら　着いたぞ。
ああ　ありがとう。
フフフ。→
お前　もうアラフォーなんだから
無理だけはするなよ。
やめてよ
その言い方　嫌いなんだから。
とにかく　いい年なんだから。
そっちこそ
ホント　体　気を付けてよ。
だから　年寄り扱いするな。
（奥澤）お父さん
大丈夫だったんですか？
ああ　大丈夫。
（赤坂）蒼山さん　話があります。
澤村　光輝が逮捕された当初
否認していた内容→
知り合いの検事から
詳しく教えてもらいました。→
表向きは
「俺は　やっていない」という→
ありきたりな否認。
でも　その詳しい内容は
公表されていない。
だから　気になったんですよ。
「ナイフは被害者の橋口の持ち物で自分の物ではない」
「彼がナイフを落としたから
拾った」
「次の瞬間　気が付くと→
相手の脇腹に
ナイフが刺さっていた」
えっ？
「橋口から
謝りたいと呼び出されただけで→
後は　混乱して
自分では何が起こったのか→
何も覚えていない」
そう言っていたそうですよ。
どういうこと？　それ。
さあ？
それは
調べてみないと分からない。
蒼山さんが調べなくても
わたしが１人で取材します。→
やっぱり
自分がおかしいと思ったことは→
気になるし。
（桃井）僕もです。
ふに落ちないんで調べます。
俺も。　つうか
やっぱり　角煮ラーメン大盛りは→
犯行前に食べないと思うんですよ。
（白石）彼らの意見は主観的だが
人間的な心情から見れば悪くない。
素人だからこその着眼点だ。
俺も手伝うか。
（黄田）一応　俺も
気になることがあったんすよ。
あの宅配ピザ屋→
楓の幼稚園の送り迎えで通るから
ちょっと聞いてみたんすけど。
（紫村）あれ？
黄田さん　そうだったんすか？
（黄田の舌打ち）
（紫村）痛っ。
澤村　光輝と　橋口　孝介の→
バイトを始めた時期なんですけど
ほぼ一緒みたいだったんすよね。
（奥澤）一緒？
（黄田）もともと　橋口は→
違う場所でバイトしていたのに→
澤村が働き始めた直後に
そこを辞めてピザ屋で働き始めた。
まあ　偶然かもしれないんすけど
引っ掛かるんすよね。
どれも　これも　小さな違和感だが
見逃せないな。
（赤坂）あなた→
最初に俺たちに言ったこと
覚えてますか？
《わたしは　目の前の事実が
全てだとは　思わない》
《その先にあるものを
つかまないと…》
（赤坂）「真実には　たどりつけない」
この１１年間
彼との間で何があったのか→
俺は知らない。→
だけど　あなたは今まで→
自分の報道姿勢を
かたくなに突き通してきた。→
そして　俺たちを引っかき回すだけ引っかき回してきた。→
それなのに→
何　今さら　ブレてんすか。
反論がありますか？
ムカつくわ。
ったく　どいつも　こいつも。
わたしたちで　この事件のこと
洗い直してみるわ。
まずは　橋口　孝介のこと。
それと　彼と光輝君との接点。
それに　事件の目撃者についても→
あらためて　話を聞いてみる。
手分けして調べて→
しらみつぶしに。
（桃井）出た～
久しぶりの「しらみつぶし」
スイッチ　入っちゃったよ。
って　入れたの　俺たちだけど。
（桃井）また
こき使われるんですね。
ほら　何やってんの。　起訴まで
それほど時間がないんだから→
ほら　急いで。　はい　しらみつぶし。勝手だな。
（黄田）今に始まったことじゃ
ないだろ。
♪♪～
ありがとう。
すいません　キャピタルテレビの
蒼山と申します。
（配達員）２人とも
まじめに　やってましたけどね。
まじめに？
（配達員）ええ。
（赤坂）この近所に住んでいる
橋口　孝介さんを　ご存じですか？
この前　刺されたって。
（黄田）あっ　すいません。
彼の交友関係を
調べてるんですけど。
あの事件？　ええ　目撃しましたよ。ホント→
すぐ　そこだったんですけれども。
（桃井）はい。　あっ　そこですか？
（紫村）何か
犯人は言ってませんでしたか？
（露天商）あんとき　俺は　こっから
事件を目の当たりにしたよ。
（奥澤）本当に
刺された瞬間　見ました？→
よ～く思い出してみてください
ほら　ちょっと　こっち来て。
（橋口の彼女）え～
行きたかったよ。
（橋口）しょうがないだろ
また今度な。
（橋口の彼女）じゃあ　来週は？
（橋口）来週は…。
（白石）あっ　どうも
あの　これ　お見舞いです。
誰？　あんた。
（白石）あっ　あの→
隣に入院してる
橋口って男のことで→
あなたが耳にしたこと　片っ端から思い出してほしいんですけど。
（黄田）澤村と橋口の接点
見つかりませんね。
（赤坂）橋口の交友関係の中でも
昔から深い交流があったのは→
橘　弘志という男です。
橘　弘志？
そうです。
（桃井）蒼山さん　澤村　光輝が
橋口を刺した瞬間を見た人は→
誰もいませんでした。
（奥澤）みんな　見たのは→
刺された後でした。
状況的に見て→
目撃者は　光輝君が刺したって
思い込んだのね。
（白石）それも
計算ずくの犯行でしょ。
入院してる橋口が
面白いことを言っていたことを→
つかみましたよ。
（橋口の彼女）《孝介》
（橋口の彼女）《刺されたって
大丈夫なの？》
《心配ない》
《予定どおりだ》
（橋口）《実は…》
（白石）橋口は　医療保険の掛け金も上げていたらしい。
彼は　刺されることが
事前に分かってたんだろうな。
ずいぶんと用意周到ですね。
（赤坂）橋口と　澤村　光輝との→
隠れた接点を見つけた。
出所してきた澤村を
恨む動機もある。
総合的に判断すると真相は逆。
澤村　光輝が
相手を刺したのではなく→
相手が自ら脇腹に刺さりに来た
可能性が　高いわね。
（桃井）でも　なぜ　澤村　光輝は→
もっと　無実を
主張しないんでしょうか？→
結局　犯行を認めたから→
検察に
身柄を送致されたんですよね？
（紫村）確かに
そこが　ふに落ちないよな。
今になって考えると
全然　不思議じゃない。
かつて　彼の父親は
全国放送で　世間から　たたかれた。
いくら無実を訴えても
誰も信じない現実を→
一番　近くで
目の当たりにしてきた。
「あなたのこと　信じる」って言ったわたしでさえ→
結果的に裏切った。
（黄田）無駄に吠えても
罪は軽くならないと→
あきらめてるってことですか？
（白石）１１年前の事件→
そして　３年前の事件と→
彼は
いつも何かに巻き込まれている。→
子供のころから　現実の不条理を→
嫌というほど
突き付けられてきたんだろうな。
≪光輝君！
♪♪～
（山上）今日の取り調べで
起訴するかどうかを決める。
（山上）その前に　藤堂検事が
君に話したいことがあるそうだ。
（藤堂）今回の事件を
独自に取材したと→
キャピタルテレビから
連絡があった。
橋口　孝介。
彼は　３年前
君が傷害致死事件で→
図らずも命を奪ってしまった男性
橘　弘志の親しい友人だった。→
幼いころから　橋口は
橘を兄のように慕っていて→
橋口が困ったときは
橘が　いつも彼を守っていた。→
そういう間柄だったそうだ。
（藤堂）蒼山って記者から→
君に伝えて欲しいと
頼まれていることがある。
《これが　曇りのない目で見た→
わたしたちの取材結果です》
《わたしたちが　たどりついた
結論は→
澤村　光輝君が→
容疑者に仕立てられた可能性が
あるということです》
《澤村が犯人じゃないと
言うんですか？》
《今は　そう信じています》
《たとえ　誰が何と言おうと→
どんな結果になっても→
わたしは　澤村　光輝君を信じる》
（藤堂）そう伝えてくれと頼まれた。
♪♪～
（藤堂）こちらで
橋口の事情聴取をして→
再捜査するにしても
君の供述が重要なんだ。→
どうなんだ？→
蒼山って記者が言ってることは
ホントなのか？
蒼山さんが言ってることは…。
（橋口）《悪かった》→
《直接　会って　謝りたくてさ》
《いいよ　別に》
《おい》
（うめき声）
《お前　何で…》
（橋口の　うめき声）
（サラリーマン）《あっ！
おい　人が刺されたぞ！》
（悲鳴・シャッター音）
（男性）《あいつだ
あいつが刺した！》
（男性）《ナイフ　持ってるぞ！》
（光輝）《橋口　俺じゃねえよな？》
（男性）《おい　ナイフ持ってるから気を付けろ！》
（警察官）《離れなさい！》
（光輝）《橋口！》→
《橋口！》
（警察官）《お前　何やったか→
分かってんのか！》
（光輝）《俺じゃない》→
《俺じゃない》
（警察官）《暴れるな！》
（光輝）《橋口！》
どうなんだ？
《わたしは
澤村　光輝君を信じる》
やってない。
俺は　やってない。
蒼山さんが言ってることが→
真実です。
♪♪～
（黒井）結局→
お前は
澤村　光輝のことを追わずには→
いられなかったんだな。
黒井→
わたしさ→
会社っていう組織が
ずっと嫌いだった。
でも
当たり前のことに気付いたの。
何だ？
組織には　そこで働く人間がいる。
うちの班は　欠陥だらけの
不完全な人間の集まりよ。
でも　彼らがいなかったら→
真実を見逃すところだった。
わたしは　彼らに救われたわ。
お前が人を認めるとは驚いたな。
そうね。
♪♪～
（白石）え～
橋口容疑者は　午前１１時ごろ→
澤村さんに罪を着せた疑いで
警視庁に逮捕され→
え～　ちょうど　今
こちらの八潮警察署に→
連行されてきました。→
橋口容疑者
え～　八潮署に入ってきます。
[ﾃﾚﾋﾞ]（白石）当初
被害者として重傷を負った→
橋口　孝介容疑者が→
計画的に事件を仕組み→
逮捕された　澤村　光輝さんに→
罪を着せようとしていたことが
分かりました。→
え～　間もなく
こちら　八潮警察署から→
澤村さんが釈放される見通しです。
（橋口）澤村！→
俺は許さないからな！
橘さんは　俺にとって
誰よりも大切な人だったんだ！→
澤村！　澤村！
（紫村）あっ。
♪♪～
（光輝）俺
橋口に謝りに行ってきます。
（光輝）あいつの大切な人の命を
俺は奪った。→
理不尽な形で
大切な存在を奪われる。→
その痛みは
痛いほど分かります。→
だから→
謝らなきゃいけない。
そうね。
今まで…。
ずっと聞けなかったこと
聞いていい？
１１年前…。
あの日→
施設に向かった日…。
どうして笑ったの？
笑った？
いや　覚えてないな。
でも→
あのときの気持ちは
よく覚えてる。
（光輝）あのとき
蒼山さんが泣いてんの見て…。
（光輝）「もういい」って思った。
「あなたの責任じゃない」って
言いたかった。
わたし→
泣いてなんかないわよ。
（光輝）いや　泣いてましたよ。
覚えてないわ。
光輝君こそ
笑ったの覚えてないの？
（光輝）あ～…→
覚えてない。
じゃあ…→
思い違いだったってこと？
みたいっすね。
あっ。
ずっと　わたしが聞けなかった
真実って…。
あっ　そう。
あっ　よかった。
それが真実で…。
ホント　よかった。
お疲れ。
（３人）お疲れさまです。
（黄田）久しぶりに
白石さんのリポート　見ましたよ。
（白石）それがさ
ポン太がテレビで俺を見て→
しっぽ　振って
喜んだらしいんだよ。→
ほら。　ポン太～。
これからも
積極的にやっちゃおうかな　俺。
（紫村）ああ
そういえば　オクミー→
あのとき　何で
蒼山さんの机の上にある資料を→
自分から調べようとしたの？
（桃井）確かに。
澤村　光輝は逮捕されてたから→
調べたら
無駄になったかもしれないのに。
「無駄かもしれないことが
いつ何時　役に立つか　分からない」
するめ親父が言ってた。
（桃井）するめ親父？
（赤坂）お呼びですか？
（黒井）赤坂→
蒼山の監視役は　もういい。
お前との約束を守る。
えっ？
予定より早くなったが→
お前は
来月から　ワシントン支局だ。
（光輝）じゃあ　俺は　これで。
たぶん→
また　時々　会いに行くわ。
（光輝）結構です。
今度の日曜日　空けといて。
これ　勝負しようよ。
（光輝）人の話　聞いてねえな。
（光輝）ああ→
蒼山さん…。
俺のことを信じてくれて→
ありがとうございました。
♪♪～
（澤村）《おい　成美》→
《成美！　成美！》
♪♪～
≪（澤村）《光輝！》→
《おい　光輝！》
♪♪～
光輝君　どうしたの？
（光輝）あのとき→
母さんが殺されたとき…。
太陽を見た。
太陽？
（せき）
＜『パーフェクト・リポート』を
もう一度　見たい　皆さま＞
＜パソコンや携帯で
いつでも　ご覧いただけます＞
＜詳しくは　こちらまで＞