[ﾃﾚﾋﾞ]（キャスター）続いてのニュースです。
宮島総理とハリス国務長官との→
会談が　本日午後２時より
赤坂迎賓館で開かれます。→
８月のワシントンでの会談に
引き続き…。
（補佐官）アドバンスは大丈夫ですか？
（男性）はい　問題ありません。
（補佐官）分かりました。　では
総理をお迎えに参りますので。
（男性）了解しました　準備します。
[ﾃﾚﾋﾞ]（キャスター）今回の会談は
来月　行われる→
宮島総理とトーマス大統領の→
日米首脳会談の事前調整の
意味合いが強く　特に…。
（ノック）
（補佐官）総理→
そろそろ　お時間です。
総理？→
総理？
♪♪～
（補佐官）あっ　あっ！
（滝田）どうした？
総理が…
総理がいなくなりました。
えっ？
♪♪～
[ﾃﾚﾋﾞ]（奥澤）「『オクミーの
ぐりぐりグリーン』」
[ﾃﾚﾋﾞ]続いてのニュースです。→
本日午後２時から　宮島総理は→
訪中後に来日する
ハリス米国務長官と→
会談を行う予定です。
（黒井）ラストに
スワジェラ　差し込むから。→
梅野　次の原稿。
（梅野）まだ　できてません。
（黒井）間に合わない
こっちと差し替えろ。
（梅野）はい。
（奥澤）おはようございます。→
おはようございます。
（梅野）Ｖの編集は…。
あの　すいません　すいません→
あの　遊軍取材班って
どこですか？
（梅野）ええ　ええ　ええ
はい　そうですね。
（奥澤）えっ？
あっ　ありがとうございま～す。
♪♪～
（白石）なあなあ　今日
うちの息子の誕生日なんだよ。→
お前と同じぐらいの年なんだけど
何　贈ればいいと思う？
（桃井）首輪とかで
いいんじゃないっすか？
（白石）去年が
首輪だったんだよなあ。→
なあ　何がいい？　桃井。
（黄田）これは
切実なことなんですよ！→
取りあえず話し合いを…。
えっ？　金曜日。→
金曜日？
ちょっと待ってくださいね。→
金曜…。
（黄田の舌打ち）
（紫村）痛っ。　痛い　何…。
（黄田）何　寝てんだよ　お前。
（紫村）えっ？→
今日　デーモンハンター３の
発売日でしょ。→
行列の絵が欲しいって　夜中から
ヘルプで行かされてたんすよ。
（黄田）知らねえよ。　メモっとけ→
「金曜　１４時から
託児所の件で話し合い」
（桃井）奥澤　緑ねえ→
こいつの笑顔って
何か嘘くさいんだよ。
あっ　オクミー！？
おはようございます
遊軍取材班って　ここですよね？
（桃井）えっ？　ええ。
（奥澤）アナウンス部から
異動してきた　奥澤　緑です。
（紫村）何で　女子アナが　うちに？
（白石）この前の　深夜の
緊急ニュースが　原因じゃないの？
（黄田）見た見た　それ。
ありゃ　ひどかったなあ。
（奥澤）《「緊急ニュースです。
先程　アメリスタで暴動が起き→
日本人観光客５名が
巻き込まれた模様です」》
《「七五三」？》
《「外務大臣は
午前３時から会見を開いて…」》
（白石）「七五三」と書いて「しめ」→
七五三　弘外務大臣って
いうんだよ。
（黄田）アナウンサーの
一般常識として→
外務大臣の名前ぐらいはねえ。
（奥澤）わたし
バラエティーしか興味ないんです。
一から報道で勉強してこいって
言われても→
正直　勉強することなんて　ないし。
確かに　うちじゃな。
（奥澤）そういえば　ここって→
あっちのフロアとは
ずいぶん　雰囲気　違いますよね。
（紫村）遊軍取材班は
報道局のあらゆる部のヘルプを→
臨機応変に担う部署…。
（桃井）というのは名目。→
ホントは　誰にも必要とされない
局員が　飛ばされるところです。
（奥澤）えっ？
（桃井）僕は違いますよ！→
あの　ドキュメンタリー班
希望なんです。→
でも　欠員が出ないから→
取りあえず
ここにいるだけなんで。
３カ月の期限付きだし
別に　どこでもいいんですけど。
あっ　で　上司の方は？
（桃井）ああ　前のデスクが　先月
辞めて　不在だったんですけど→
今日から
新しい方が来られるそうです。
たまってる領収書に→
はんこを押してもらわないとな
まったく　もう。
（黄田）あっ　俺も。
（桃井）僕も。
（紫村）俺もだ。→
８００円。
（黄田）こんなにあるんだよ。
（紫村）今月　厳しいなあ。
（黄田）確か　１，０００円にはなるな。
（記者）お宅の蒼山さん
異動になったってホント？
（吉崎）左遷　フフフフフッ。
残念だねえ　あの人　見ていて
痛快だったんだけどねえ。
（近藤）俺たちが　あいつのせいで
どれだけ被害を被ったか。→
担当省庁との関係は悪化するし→
取材がやりづらくて
仕方なかった。
[ﾏｲｸ]（司会）ただ今から
八重代食品記者会見を→
始めさせていただきます。
このたびは→
当社が扱っている牛肉の
産地　および品質に→
偽装があったことを→
心から　おわび申し上げます。→
社内調査の結果→
一連の偽装は　一部従業員の
独断でございまして…。
≪（蒼山）嘘ですよね？　それ。
（吉崎）何で　あいつが。
（蒼山）キャピタルテレビの
蒼山です。
「組織ぐるみで偽装に関与した」
という　従業員たちからの証言を→
得ています。
もう一度　聞きます。
「一部の従業員が独断でやった」
嘘ですよね？　それ。
（記者たち）何ですか　それ！
（記者）どういうことですか？
（記者）説明しろ　おい！
（ざわめき）
（記者）どうなんですか？　社長！→
話してくださいよ！
何で黙ってんですか？→
話してくださいよ　社長！
どうなってるんですか？
（赤坂）本日午後２時より
ハリス国務長官との会談が→
行われる予定ですが→
今回の会談は
今後の日米関係の明暗を分ける→
重要な話し合いになると
お聞きしています。
（宮島）２国間の緊密な協調を
確認し→
来月に開かれる
日米首脳会談に向けての→
弾みを付けたいと思っています。
（一同）ありがとうございました。
（赤坂）滝田さん　お孫さんが→
百合沢幼稚園に
合格されたそうですね。
相変わらず　君は　よく調べてるね。大した取材力だ。
（赤坂）いえ　当然のことです。
（補佐官）では　総理
１３時３０分ごろに→
お迎えにあがりますので。
（宮島）ああ。
[TEL]
はい　宮島です。
[ﾏｲｸ]（黒井）米国務長官会談に
蒲田のビル火災　大学教授の痴漢→
政治部さん
ほかに何かネタはないですか？
うちは　ハリスの会談しかないの
分かってるでしょ。
経済部さんは？
（経済部デスク）こっちに振るなよ。
今日は　ろくなネタがないんだよ。
（黒井）社会部さんは　どうですか？
今のネタで十分じゃないの？
弱いですね。
≪ネタならあるわ。
八重代食品会社の
組織ぐるみによる→
牛肉の　産地　および品質の偽装よ。
蒼山　何で　お前が。
（黒井）それなら→
すでにラインアップに入ってる。
探してるのは
もっと大きく打ち出せるネタだ。
んっ。
[ﾃﾚﾋﾞ]（記者）「社長
何とか言ってください！」→
「真相は　どうなんですか！？」
「これでホントに謝罪？」
そんな切り口で　どう？
≪（吉崎）蒼山　どうして
お前が記者会見場にいたんだ！？→
お前は
もう社会部の人間じゃないだろ！
あっ。
（吉崎）もしかして。
忘れてた。
（黒井）これは→
今日の社会部の特ダネで
いいですね？
どうぞ。
[TEL]
（政治部デスク）はい。→
えっ　総理が？
どうしました？
（政治部デスク）総理が→
会談直前に　官邸から
突然いなくなったそうです！→
補佐官が慌てて探してるって。
（男性）テロか？
（男性）誘拐の可能性もあるな。
（黒井）カットイン体制を組みます。手の空いてるディレクターを→
かき集めて
休みの記者も呼び出してください。
編成と局長にも
すぐ　連絡　入れろ。
（梅野）はい。
（黒井）蒼山→
お前はいい。　今日から遊軍だろ。
ヘルプ　必要でしょ？
こっちの取材を頼みたいんだ。→
小学生からの通報で　多摩川で
アザラシが見つかったそうだ。
まだ　どの局も映像が撮れてない。
スクープを期待してる。
遊軍に行っても頑張れよ。
（桃井）普通　初日に上司が遅刻は
ないですよね。
（黄田）噂じゃ
とんでもない美人らしいぞ。
（紫村）マジっすか？
そんな美人なんすか？→
楽しみだなあ。
（黄田）バカ。　美人だけど→
とんでもないって意味だよ。
（紫村）紛らわしい。
（白石）一匹おおかみで
他人を信用しないってのは→
有名だな。
（黄田）それどころか→
１週間　風呂に入らなくても
平気らしいっすよ。
（奥澤）女　捨ててるって
ことですか？　ひど～い。
≪におうわよ
１０日　風呂　入ってないから。
冗談よ。
そこの能天気眼鏡
車とカメラの準備。
無駄にでかい２人は
長靴　双眼鏡の用意。
愛想笑いは　小魚　買ってきて。
そこの部外者面は→
アザラシの生態を　すぐに調べて。
（黄田）あいさつなし？
（紫村）っていうか
長靴　双眼鏡　小魚って。
僕たち　何するんですか？
（奥澤）愛想笑いって。→
わたし　奥澤　緑です
アナウンサーの…。
ごめん　知らない。
現場　行くから　すぐ用意して。
♪♪～
（黄田）見る側の期待をあおって→
川岸からのローアングルで
なめるように撮って→
バン！　出た　アザラシ。
（黄田）あっ
橋も入ってた方がいいな。
世の中は　総理が行方不明だって
騒いでんのに→
うちは
同じ行方不明でもアザラシか。
（白石）いや～　惜しかったね。
（桃井）はい。
（白石）タマタマちゃん
２時間前までは→
姿　見せていたってよ。
（黄田）タマタマちゃん？
（桃井）そう
呼ばれてるみたいっすね。
（紫村）くだらねえ。
わたしの　どこが　愛想笑いよ。
あの女子アナ　使えねえ。
小魚　買ってこいって言われて
さけ缶はねえだろ。
（桃井）あっ
僕　もらっていいですか？→
昼飯　食ってないんで。
（黄田）っていうか
あの女も　面倒なことを→
全部こっちに押し付けやがって。
うまそうだな。
（桃井）でしょ？
（紫村）「でしょ？」じゃねえだろ。
（桃井）あっ　あれ
タマタマちゃんじゃないですか？
（紫村）えっ　どこ？　えっ？
[ﾃﾚﾋﾞ]（キャスター）通常どおりに行われ→
特に　変わった様子は
ありませんでした。→
しかし　午後１時すぎに
補佐官が執務室を訪れた際→
総理がいなくなっているのを
発見し→
現在まで
行方が分かっておりません。→
え～　官邸と
中継がつながったもようです。
[ﾃﾚﾋﾞ]（赤坂）補佐官
会談を中止してまで→
総理は　どこへ？
[ﾃﾚﾋﾞ]（滝田）多忙から体調を崩され→
急きょ　病院に行かれただけです。
[ﾃﾚﾋﾞ]（赤坂）搬送された病院がどこか
教えてください。
[ﾃﾚﾋﾞ]（滝田）では　失礼。
[ﾃﾚﾋﾞ]（記者）どういうことですか？
[ﾃﾚﾋﾞ]え～　たった今
滝田補佐官による説明が→
ありました。　総理は体調を崩し
緊急入院されたとのことです。→
え～　テロや誘拐の可能性は
ないとのことです。→
宮島総理は体調を崩し
緊急入院されたとのことです。→
病名　入院先の病院名など→
詳しい情報は
明らかにされていません。
食べる？
（鴨井）あっ…　あっ→
すいません　どうも。
[ﾃﾚﾋﾞ]（キャスター）宮島総理は体調を崩し
緊急入院したとのことです。
（桃井）結局いなかったですね
タマタマちゃん。
（黄田）自分だけ昼寝かよ。
[ﾃﾚﾋﾞ]（キャスター）今
総理が戻ってきたもようです。
何？　このにおい。
（紫村）確かに　におう。　何だ？
[ﾃﾚﾋﾞ]（赤坂）こちら　首相官邸です。
総理が　ただ今　戻ってきました。→
宮島総理が戻ってきました。
どいて。
[ﾃﾚﾋﾞ]（赤坂）体調不良と
いうことですが　大丈夫ですか？
[ﾃﾚﾋﾞ]（記者）会談を
直前で中止にしたことについて→
どう思われますか？
[ﾃﾚﾋﾞ]（赤坂）総理！　総理！
何で戻ってきたのかしら。
体調不良なら
そのまま病院にいればいいものを。
[ﾃﾚﾋﾞ]（赤坂）足早に
執務室へと歩いていきました。→
総理自身の口から→
詳しい事情の説明は
ありませんでした。
やっぱり。　何か　におう。
[ﾃﾚﾋﾞ]（キャスター）総理は　体調不良による
緊急入院とのことでしたが→
たった今　官邸に戻ってきました。
すぐに局に戻るわ。
車　出して。
（鴨井）はい。
よし。　えっ？
これ　どこに差すのよ。
（黄田）あ～　もう　壊れっから。
ああ　ありがとう。
（黄田）いったい
何をしようとしてんです？
昼の総理の会見と
戻ってきた総理の様子→
２つの映像を見比べんの。
（奥澤）あっ　するめ。
車の中のにおい。
あっ　欲しけりゃ食べていいわよ。
（白石）総理のことは　うちで追う
ネタじゃないですよね？
おかしいわね　これ。
（奥澤）確かに。　総理にしては
ネクタイの柄が派手かも。
いや　違う違う　ネクタイピンよ。
総理がいなくなる前には
付いていなかった→
ネクタイピンが
戻ってきたときには付いてる。
（桃井）あっ　ホントだ。
決めたわ
うちでも総理のことを調べる。
無駄にでかい２人→
ここ１年間の総理が映った
全てのＶＴＲを持ってきて。
このネクタイピンと一致する物が
あるかどうかを調べて→
総理の持ち物かどうかを→
確認　取ること。
（紫村）ちょっ　ちょっと→
ちょっと　待ってください。
俺たちカメラマンなんで→
記者じゃないんですよ。
ねっ　黄田さん。
取材活動を担ってるカメラマンは
山ほどいるわ。
それとも　何も調べずに
ただカメラ回してるだけで→
満足なの？
それと　愛想…。
（奥澤）奥澤です～。
愛想笑い→
あんたは　このネクタイピンが
どこのメーカーの物なのか→
調べてきなさい。
かすかにマークが映ってるでしょ。
でも　何で　わたしが…。
あんた→
ファッションとか
得意そうじゃない。
能天気眼鏡も手伝って。
はい。
あとは…。
わたしは→
引き続き
タマタマちゃん　調べますよ。
まあ　それも大事ね。
うまく　かわしたなあ。→
じゃあ　俺も　お先に。　お疲れ～。
（奥澤）えっ　もう　帰るんですか？
娘が待ってっから。
（奥澤）えっ？
娘？
（紫村）黄田さん　奥さんに
逃げられて　シングルファーザーなんすよ→
ハハハハハハッ。
なら　あんたが責任を持って
１年分のＶＴＲ調べておきなさい。
えっ？　えっ？
（宮島）昨夜　官房長官から
説明があったとおりです。→
体調を崩して
急きょ　都内の病院に行きました。
ハリス国務長官には
ご連絡されたんですか？
直接
わたしから事情を説明した上で→
理解していただきました。
お騒がせして申し訳ございません。（滝田）総理。
≪総理は　どうやって
病院に行かれたんですか？
キャピタルテレビの蒼山です。
この件で　専用車は
動いていないとの情報を→
入手したんですが　何を使って
病院に行かれたんでしょうか？
（記者）聞いてない。
（記者）知ってた？
（記者）どういうことだよ？
（記者）そんな話は挙がっていない。
（滝田）総理は　まだ
体調が万全ではありません。→
会見は
これで終わらせていただきます。→
総理。
総理　質問に答えてください。
あんた　誰？
ああ　うちの記者。
（赤坂）政治部の赤坂です。→
遊軍に応援は頼んでいませんよ。
ああ　これ？
政治部に　応援要請があったって
試しに言ってみたら→
作ってくれたの。
あんたの部署も意外に緩いわね。
蒼山さんの噂は聞いています。
専用車の件
どうやって　つかんだんですか？→
勝手に取材されては　総理番の
こっちのメンツが丸つぶれです。
メンツ？
なるほど→
あんた　そういう記者。
そういう記者ですが何か？
突っ込んで取材しない
ってことは→
総理番として
なれ合いで取材してるわけ？
総理の本当の行き先は
病院じゃないかもしれない。
気にならないの？
（赤坂）これは政治部の案件です。→
あなたには関係のないことです。
遊軍班はあらゆる部のヘルプ部署。
基本　何を調べても
問題はないはず。
わたしはわたしで　総理が
何を隠してるのか　突き止めるわ。
（赤坂）上に
クレームを入れさせてもらいます。
パスを返してください。
えっ？
お近づきの印。
（黄田）いや～　参ったよ。
昨日　娘にさ→
将来は　お父さんみたいな人と
結婚したいって→
言われちゃってさ。
いるか？　俺みたいな男。→
いないよな？
いたら　ご一報ください　ぜひ。
（紫村）目が　しばしばする。
（黄田）目が　しばしばする？
帰りたい！　着替えたい！
お風呂に入りた～い！
（黄田）ああ
さっき　政治部長から→
総理の件を勝手に取材したことで
始末書を出すようにって→
電話　ありましたよ。
それで　調べた結果は？
都合の悪いこと　無視か。
（紫村）過去１年分の総理の映像
全部　確認しました　徹夜で。→
同じネクタイピンは
見つかりませんでした。→
総理の持ち物じゃないんじゃ
ないんですか。
だとすると　総理が
行方不明になっていた間に→
どこかで入手した可能性が
あるわね。
ネクタイピンのマークは？
メーカーを片っ端から調べました
徹夜で。→
どのメーカーも
あのネクタイピンは→
製造販売してませんでした。
やっぱり。
（一同）えっ？
いや　何となく思ってたのよ→
オーダーメードじゃないかって。
じゃあ　蒼山さんが
何となく思ったことを→
確認するために　わたしたち…。
そうよ。
これは
総理の経歴を細かく調べたものよ。
ネクタイピンは
総理が所属していた→
何かの団体やグループの
物なのかもしれない。
照らし合わせて調べなさい。
あと　並行して→
総理の３カ月前から今日までの
スケジュールも　全て洗い直す。
総理が行った先のヒントに
なるかもしれない。
あと　空き時間の詳細も
しらみつぶしに当たること。
[TEL]
（紫村）「しらみつぶし」って…。
（桃井）はい　遊軍取材部。
あっ　はい。
（受話器を置く音）
（桃井）白石さんが→
タマタマちゃんの新しい目撃情報
入手したんで→
誰かカメラ持ってきてほしいって。（黄田）あっ…。
（紫村）はい　僕　行きます！
ハハッ　僕　行ってくるんで→
黄田さん　すいませんね。
行ってきま～すよ～！→
ハハハッ。→
行ってきま～す！　ハハッ。　眠い。
（黄田）逃げたな　あいつ。
たまたまね　子供と通り掛かったら見たのよ　タマタマちゃん。
ああ　タマタマちゃんだけに。
はあ。
（白石）お～　ちょっと　ちょっと　待って。（少年）僕はテレビに出てる→
偉いおじさんも見たよ。
（少年たち）僕も見たよ。
（女性）まだ　そんなこと言ってるのこの子は。
（少年）だって　見たんだもん！
（女性）あっ
あっ　いや　うちの子がね→
宮島総理を見たって
言うんですよ。→
しかも　作業服を着て　この辺りを
清掃車に乗って走ってたって。→
おかしいでしょ？
それって　いつのことですか？
昨日の午後３時ごろだったかしら。
そのころ　俺たちは
この近辺を撮影してたよな？
ええ。
（紫村）白石さん
いったい　何　調べてんすか？
昨日　俺も清掃車が通り過ぎんの
見たんだよ。
あっ　これだ。
（白石）千代田区の清掃車が
多摩区を走ってるのは　なぜだ？→
それに　この０号車は　確か→
政府御用達だ。
それって　どういうことっすか？
総理が行方不明になってるころ→
総理かもしれない人物が→
政府御用達の清掃車に乗って
多摩川付近にいた。
本人の可能性があるって
ことだな。→
このことは
あの女に報告しなくていいぞ。
（紫村）えっ？
（白石）どこまでできるか→
お手並み拝見だ。
娘を迎えに行く時間だから。
総理のこと　ちゃんと調べたの？
途中で　投げ出したんじゃ
ないでしょうね？
（黄田）１つだけ言っとくけどさ→
みんながみんな→
あんたみたいに　プライベートを
犠牲にしてるわけじゃない。
俺には俺の仕事のスタンスが
あるんすよ。
そういうことは
やることやってから言いなさい。
誰も　何もつかんでないとは
言ってないでしょ。
総理が　オフの日　定期的に→
秘書が　行きつけの花屋で
花を買っていました。
花？
（黄田）じゃあ　俺はこれで。
[ﾃﾚﾋﾞ]（キャスター）キャンセルの理由が
体調不良による→
緊急入院ということなので→
日米関係に即座に影響が…。
（黒井）蒼山が？
（赤坂）ずいぶんと楽しそうに→
取材してますよ。
遊軍なら自分の好きなネタに→
自由に首を突っ込むことが
できると→
勘違いしてるんじゃ
ないですか？→
正直　迷惑なんで
どうにかなんないですか？
（黒井）遊軍に飛ばしたのは
失敗だったか。
飛ばした？
もしかして
黒井さんが上に手を回して。
（黒井）蒼山のことは
考えておくよ。→
数字の取れるネタ　頼んだぞ。
（男性）はい　お待たせしました。
はい。
（男性）確かに。
（赤坂）いいように
飛ばされたみたいですね→
黒井さんに。
ああ。　あいつは　昔っから→
そういう根回しが
大好きなやつだから。　同期なの。
（赤坂）左遷されて
腹が立たないんですか？
何で？
（赤坂）何でって。
わたしは　どこにいても
記者であることには変わりない。
出世するために　記者
やってるわけじゃないでしょ？
わたしは
出世したいと思ってますが。
じゃあ
黒井と気が合うんじゃない？
[TEL]（義男のメッセージ）「俺だ。
元気か？」→
「３カ月　水道代が滞納してるって
督促状が→
大家さんから
うちに転送されてきた」→
「払っといたぞ」→
「あと　お隣の山下さんちに
孫ができた」→
「気にすんな」→
「また　電話する」
（ため息）
♪♪～
（滝田）確か　あなたは
キャピタルテレビの。
蒼山です。
滝田さん　ご存じですか？
二足歩行する動物の中で
走ることができるのは→
人間だけなんです。
確か　鳥やトカゲの一部も
そうだったんじゃないですか？
はい　今のは嘘です。
でも　こうやって
嘘をつくことができるのは→
間違いなく
人間だけなんですよね。
（滝田）何が言いたいんです？
総理が病院に行かれたのって
嘘なんじゃないかと思って。
滝田さんは　かつて→
総理のお父さまの秘書を
務めていらっしゃった。
総理のことは
昔から　よくご存じですよね？
今回の真相も
もちろん全て把握しているはず。
（滝田）総理は体調を崩されて
病院に行かれただけです。
では　再度　調べ直して
また　お伺いします。
ちょっと。
愛想笑いと
調べてたんじゃないの？
どうしても風呂に入りたい
ベッドで寝たいって→
夜中にヒステリー起こして。
あっ　ネクタイピンのマークが何か分かりましたよ。
総理は　帝都大学ラグビー部の
出身だったわね。
今は　デザインが
変わっちゃってるみたいですけど。
あっ　それと　あれを。
んっ？
うちの班　全員の領収書です。
はんこ　お願いします。
何で　こんなにあんのよ。
[TEL]
はい。
[TEL]今すぐ　帝都大学の→
ラグビー部に行きなさい！
総理が着けていた→
ネクタイピンのこと
詳しく話を聞いてくること！
あ～！
♪♪～
（渡辺）清掃員のふりをした総理？
（紫村）本人の可能性が高いって
証拠もつかんでるんすよ。
（渡辺）遊軍のネタなんて
信用なるか。
（紫村の　ため息）
（紫村）あの日→
総理が　どこに行こうとしてたか
知りたいと思ったんだけどな。→
んっ　お疲れっす。
（渡辺）話してみろ。
（紫村）タダじゃ教えられませんよ。
叙々苑の焼き肉…。
（白石）今日のは
ちゃんと８分なんだろうね？→
おいしい半熟卵は→
沸騰してから
７分でも９分でも駄目。→
８分なんだよ　８分。
（笠原）まあ
食べて確認してみてくださいよ。
≪（ドアの開く音）
（笠原）いらっしゃい。
清掃員のふりをした総理の話→
あなたが報告しないでいいって
言ったそうね。
（白石）あなたは　誰の手も借りずにいつも１人でやってきた。→
そういう噂を聞いてたから→
手助けなんて必要ないと
思ってますよ。
あんたが相当の問題な記者だ
って噂も　聞いてるわ。
（白石）うちの報道局で
最も問題を起こしてる　あなたに→
そう言われるなんて光栄です。
ったく　どいつもこいつも。
あのネクタイピンのマークは
帝都大学ラグビー部のものだった。
愛想笑いと合流して
調べておきなさい。
何か分かりしだい
連絡を入れること。
わたしは　タマタマちゃんの…。
わたしには　領収書にはんこを押す権利があるってこと→
忘れないで。
あっ！
８分よ　完ぺき。
（笠原）完ぺき。
（白石の舌打ち）
（奥澤）あの　するめ女
こき使うばっかりで→
ホントに　もう最悪ですよね。
≪（学生）おいおいおい。→
あれ　奥澤　緑じゃね？
（学生）ホントだ　オクミーだ。
（学生）オクミーだ　オクミーだ。
（学生）お～！　オクミー　オクミー。
（学生）ねえ　あれやってよ。　何か
ぐりぐり何とかみたいなやつ。
（奥澤）『ぐりぐりグリーン』
（学生）あ～　カワイイな　おい。
カワイイけど→
ちょっと手抜きな感じでした。
もう１回　もう１回。
（奥澤）絶対　男できないですよ。→
仕事に明け暮れて
そのまま　一生　独身で→
ハハッ　孤独死しちゃえばいい。
（白石）黙っててくれるかな。
（奥澤）えっ？
君の　そのヒステリックな声
こっちの気分まで悪くなる。
ムカつく。
（監督）ネクタイピンは　第４５代が
大学選手権で優勝したときに→
記念品として作られたと
聞いてます。
（白石）じゃあ　宮島総理がいたのは第４５代なんですね。
（監督）いえ　２０代前の第２５代です。
（白石）ふ～ん。
代が違うのに　総理は
ネクタイピンを持っていたのか。
お仕事中すいません。
（清掃員）んっ？
総理がいなくなった日のことで
お話　聞かせていただけませんか。
（清掃員）えっ？
あの日
総理に　この車　貸しましたよね？
ありがとうございました。
（奥澤）まだ何か調べるんですか？
そこの
部外者面が隠していた事実から→
総理は　清掃員のふりをして
官邸を抜け出し→
１５時半ごろ　多摩川沿いを清掃車で走っていたことが分かった。
空白の時間から逆算すると→
町田方面に行っていた可能性が
高い。
（紫村）何すか？　その印。
病院や医療施設。
定期的に
総理が花を買っていたのを→
誰かのお見舞いと踏んだわけか。
そう。
総理は　帝都大学
第４５代ラグビー部員の誰かと→
接点があったはず。
その誰かを調べて…。
（白石）調べましたよ。
（白石）総理と接点がある者は
いませんでした。→
ただ　連絡がつかない者が
３人います。→
その誰かなんじゃないですか？
調べんの早いじゃない。
（白石）領収書のはんこ
ちゃんと押してくださいよ。
とにかく　総理が大事な会談を
抜け出したということは→
予期せぬ突発的な何かが
起こったはず。
連絡が取れない３人の誰かが→
この印が付いている場所に
いるかもしれない。
調べてみる価値あるわ。
しらみつぶしに…。
≪（黒井）取材ストップだ。→
政府直々にクレームだ。
滝田補佐官からの抗議ね。
（黒井）こんなの前代未聞だ。
それを受けて　上の判断で
取材を自粛することが決まった。
話は以上だ。
振り分けするわよ。
青葉区方面を…。
（赤坂）いいかげんに
してください。→
俺たちは　これからも政府関係者に取材をしていくんです。
あつれきが生まれたら
今後の取材がしづらくなる。
みんなが迷惑してることが
分からないんですか？
わたしは→
目の前の事実が全てだとは
思わない。
その先にあるもの　つかまないと
真実には　たどりつけない。
そう思ってるだけ。
（赤坂）要は　スクープが
欲しいだけなんでしょ？
あんた　バカじゃない？
えっ？
スクープなんて二の次よ。
出てって→
邪魔なの。
組織で働くにはルールがある。
邪魔なのは　あなたの方だ。
（ため息）
とにかく　この印が付いてる…。
（奥澤）わたしも→
赤坂さんの言ってることと
同意見です。
誰にも頼まれてないし
むしろ　迷惑がられてるのに→
そこまでして取材を続ける意味が
分かりません。
（紫村）さすがに　政府からの
クレームって　まずいっしょ。
（桃井）僕は２年目にして
上から　目　付けられたくないです。
皆さんと違って
正直　これからだし。
（紫村）お前
それ　どういう意味だよ。
（黄田）まあ　俺たちが
かかわる理由はないわな。
と　皆さんが言ってますが
どうしますか？
いいわ。
じゃあ　わたしが１人でやる。
（奥村）宮根さん
お疲れさまです。→
すいません
突然　『知ったかコロシアム』を→
離れることになってしまって。
（宮根）聞いたで　聞いたで。
何や　遊軍取材班に左遷やねんて？
かわいそやな。
（奥澤）ひどいでしょ？
でも　３カ月たてば
バラエティーに戻れますから。
うちの心配やったら大丈夫やで。
新しいアシスタントの女の子も
決まったから。
えっ？
（宮根）いや　まあ→
そう　落ち込まんと頑張り。
フリーになる相談やったら→
いつでも乗るから。
じゃあ　行きましょう。→
これ面白そうですね。　ねっ。
すいません。
（女性）はい。
９月２９日に　この辺りで
この車　見てませんか？
この辺りで
こちらの病院で
この車　見てませんか？
９月２９日に…。
すいません　こちらの病院で
この中の　どなたかが…。
（看護師）すいません。→
そういうことは
お答えできませんので。
（紫村）あの人　ホントに
１人で調べるつもりなんすかね。
（黄田）このまま突っ走った先は
首だな。
[TEL]（アラーム音）
あっ　おはようございます。
♪♪～
よし。
あっ　あの　すいません。
（女性）はい。
この近くで
この車　見てませんか？
（警備員）うちは
取材お断りしておりますので…。
ちょっとでいいんですよ
ちょっと　話…。
痛っ。
（白石）お先です。
（黄田）お先。
（桃井）お疲れっす。
（紫村）お疲れさまです。
佐伯　雅人さん　早川　大樹さん
村田　優吾さん→
この中で　こちらに
入院してる方は　いませんか？
（看護師）患者さんのことは
一切お教えできませんから。
あっ　そうですか。
（看護師）お次の方　どうぞ。
あの　何か知ってることがあったら教えていただけませんか？
（男性）わたしの隣の病室が
早川　大樹って男だった。
だった？
（滝田）本日は　わざわざ
ありがとうございました。
（滝田）先に行っててくれ。
（滝田）ああ　いいよ。
あの日→
総理は　清掃員のふりをして
官邸を抜け出し→
町田にあるリハビリ施設に行った。
同時刻→
その施設で身寄りがおらず
長年　意識不明だった→
早川　大樹さんという方が
お亡くなりになっています。
取材は自粛するように
伝えたはずです。
ここからは　わたしの推測です。
総理は
全ての責任を取るという覚悟で→
早川さんの最期を　みとりに
行ったんじゃないんですか？
どうして
そこまで　ほじくり返そうとする？
徹底的に総理を追及して
つぶしたいのか？
確かに
報道は　一歩　使い方を間違えば→
人を　たやすく傷つけ
つぶしてしまいます。
でも　だからこそ→
憶測だけではなく→
全てを調べた上で
真実だけを伝える。
それが　わたしの仕事だと
思ってます。
総理に嘘をつかせることが
あなたの仕事ですか？
キャピタルテレビに
再度　抗議をさせてもらう。
♪♪～
（宮島）《頼む　行かせてくれ》
（滝田）《何　バカなことを
おっしゃっているんですか》
《そんなこと
認めるわけにはいきません》
《総理も
お分かりのはずでしょう？》→
《職務を全うしてください》
♪♪～
（宮島）そんな顔をして
どうしたんですか？
（滝田）あのような発表をして→
わたしは
間違っていたのでしょうか？
（宮島）それは全て　わたしのためにやってくれたことだ。
（宮島）滝さん　すまない→
あなたに嘘をつかせてしまって。
《総理に嘘をつかせることが
あなたの仕事ですか？》
（店主）はい　どうぞ。
（宮島）はい　どうも。
（店主の妻）いらっしゃいませ。
（店主）いらっしゃいませ。
（店主の妻）どうぞ。→
どういたしますか？
毛先を揃えてください。
突然の無礼を　おわびいたします。
滝田補佐官から　今日
総理が　ここにいらっしゃると→
教えていただきました。
キャピタルテレビの蒼山です。
滝田が。
君は　確か　会見で　わたしに
厳しい質問をした記者だね？
はい。
滝田を口説き落としたのか。
大したもんだな　ハハハハッ。
ということは→
わたしが　公務より
プライベートを優先したことも→
つかんでるんだな？
はい。
どうして　事実に気付いた？
きっかけは　ネクタイピンです。
そうか。
早川さんは　１５年前→
総理のＳＰを
務めていらっしゃった方だと→
滝田さんから　お聞きしました。
調べたことを報道するのか？
はい。
（宮島）それで　君は
これ以上　何が知りたいんだ？
すでに記者として→
今回の全ての事実を
つかんでるんだろ？
わたしが知りたいのは→
事実ではありません。
ちょっと。
カメラ持って　どこに？
帝都大学。
（奥村）蒼山さん　この前→
スクープは二の次だって
言ってましたよね？
でも　やっぱり　スクープが
第一なんじゃないですか？
（ため息）
わたしが知りたいのは
今回の事実に隠された総理の思い。
当事者の思いを知らないと
真実は　ひもとけない。
途中までだったけど→
あんたたちも
今回の取材に　かかわったわよね。
総理が全てを捨ててまで
早川さんの元に駆け付けた→
その思い→
知りたくないの？
俺　知りたいかも。
こんなに調べて回ったこと
初めてだし。
何だよ　あいつ。　ねえ　黄田さん。
（黄田）あの女
どうやって　カメラ　回す気だ？
そうっすよね。
カメラは俺たちの仕事っすよね。
（白石）行ってきなさい。
行くわけないじゃないですか。
ちょっと　バラエティーの方に
顔　出してきます。
♪♪～
（桃井）本日は
よろしくお願いします。
（監督）よろしくどうぞ。
（桃井）監督さん　ＯＫです。
（黄田）はい。
（黄田）始めようか。
♪♪～
おい　女子アナ→
カメラ　映ってるぞ　邪魔だ。
♪♪～
緊急会見って何だ？
（記者）会談を
キャンセルした件ですよね。
（記者）うん。
≪（ドアの開く音）
[ﾏｲｸ]（広報官）ただ今から→
宮島内閣総理大臣の記者会見を
行います。→
冒頭　総理より発言がございます。
先日　わたしは　皆さんに→
アメリカ国務長官との会談を
キャンセルしたのは→
体調不良のためと
説明いたしました。
ですが
それは事実ではありません。
（ざわめき）
大変　申し訳ございませんでした。
わたしは　この会見をもって…。
総理を辞任いたします。
（ざわめき）
[ﾏｲｸ]（宮島）ですが　その前に→
皆さまに　お伝えしたいことが
あります。
わたしは　あの日→
個人的に親交があった人を→
みとりに行っていました。
（宮島）《はい　宮島です》
[TEL]（介護スタッフ）《森崎記念病院の
者ですが→
ご公務中　申し訳ございません》
（宮島）《どうされましたか？》
[TEL]《早川さんの容体が
先ほど急変して》
《えっ？》
[ﾏｲｸ]（宮島）どうしても
その人の最期を…。
みとってやりたかった。
[ﾏｲｸ]（宮島）でも　それは→
一国の首相として
許される行動ではありません。
[ﾏｲｸ]総理失格です。
[ﾃﾚﾋﾞ]一連の責任を取って→
総理大臣の職を辞そうと
決意いたしました。
[ﾃﾚﾋﾞ]国民の皆さまには→
心から謝罪したい。→
誠に申し訳ありませんでした。
[ﾏｲｸ]（広報官）それでは
以上をもちまして→
記者会見を終了したいと思います。ありがとうございました。
（どよめき）
公務よりプライベートを
優先するなんて前代未聞ですよ！
（記者）なぜ嘘の説明したんですか
総理！
（どよめき）
≪[ﾃﾚﾋﾞ]（キャスター）どうしても
最期をみとりたかった人物とは→
いったい誰なのか。
会見の中で詳しく…。
（記者）おい
キャピタルに合わせろ！
[ﾃﾚﾋﾞ]（キャスター）この人物について
キャピタルテレビ報道部が→
総力を挙げて調査しました。
こちらのＶＴＲをご覧ください。
[ﾃﾚﾋﾞ]「１０日前　ある１人の男性が
この世を去りました」→
「早川　大樹さん　４０歳でした」→
「かつて　彼は　宮島総理のＳＰを
務めていらした方です」
《わたしも　きっかけは→
ネクタイピンだったんだ》
（宮島）《んっ？
もしかして　君は》
（早川）《はい
帝都大のラグビー部出身です》
《いや～　懐かしいな。
まあ　これからよろしく》
（早川）《よろしくお願いします》
（宮島）《うん》
[ﾃﾚﾋﾞ]「総理と早川さんは
時期こそ違いますが→
帝都大学ラグビー部の
先輩　後輩ということもあり→
公私共に親しくしていた
間柄でした」
（宮島）《ほら　お前も頼め》
（早川）《はい》→
《すいません》
（店員）《はい》
（宮島）《カツカレー》
（早川）《あっ　僕も同じ物で》
（早川・宮島）《あっ
マヨネーズ載せで》
《あっ　やっぱりそうか》
（早川）《宮島さんもですか》
（宮島）《ああ　昔からだ》
（早川・宮島の笑い声）
（宮島）《カツカレーの
マヨネーズ載せは→
うちのラグビー部の
伝統なんだよ》
《ハハハハッ》
[ﾃﾚﾋﾞ]「早川さんは
お亡くなりになるまでの１５年間→
意識不明のままでした」
[ﾃﾚﾋﾞ]「それは
まだ　総理が大臣だったころ→
選挙に関する秘密裏の会談が
ホテルの一室で行われ→
そこで起きた火災事故に
巻き込まれたことが原因でした」
（女性）《早く！》
（男性）《あ～！》
（男性）《開いた開いた
開いた開いた！》
（一同の悲鳴）
≪（ブザー）
（女性）《早く　閉まんない》
（女性）《早く降りて！》
（男性）《誰か降りろよ！》
（女性）《誰か出なさいよ！》
（宮島）《落ち着いて！》
（一同の悲鳴）
（早川）《宮島さん！》
《早川》
[ﾃﾚﾋﾞ]「総理が
大切な公務を　なげうってまで→
プライベートを優先したのが
事実なら→
自分の命を救ってくれた
大切な友の最期を→
何よりも優先したのも→
また　事実です」→
「宮島総理と早川さんが
所属していた→
帝都大学ラグビー部では→
選手が負傷して交代する際に→
伝統的に行われていることが
あります」→
「それは　退場する選手が
自らの拳を胸に当て→
そして　交代する選手の胸に
そっと自分の拳を当てる」
（宮島）《早川！》
♪♪～
[ﾃﾚﾋﾞ]「これは
『自分の分まで頑張ってほしい』→
『いつも
そばで一緒に戦っている』→
そういう意味だそうです」
[ﾃﾚﾋﾞ]「早川さんの思いは
宮島総理に→
しっかりと伝わっているのでは
ないでしょうか」
《わたしは→
目の前の事実が全てだとは
思わない》
《その先にあるものを
つかまないと→
真実には　たどりつけない》
♪♪～
[ﾃﾚﾋﾞ]「総理の今後の動向に
注目していきたいと思います」
[ﾃﾚﾋﾞ]（キャスター）え～
以上　ＶＴＲでした。→
総理の辞任会見を受け
永田町では→
早くも　次の組閣に向けた動きが
出てるようです。→
国会前と中継がつながりました。→
国会前のイシハラさん。
♪♪～
（男性）はい　ありがとう
ございます。　皆さまの→
そういった　お言葉を力に…。
（梅野）どうぞ。
（黒井）ああ。
（梅野）赤坂　気持ちは分かる
落ち着け。
（赤坂の怒鳴り声）
（梅野）落ち着けっつってんだろ。→
落ち着けっつってんだろ。
（赤坂）どけ！
説明してください。→
なぜ　蒼山さんのＶＴＲに
ＯＫを出したんですか。
（黒井）スクープだ
それも取って置きの。
あしたの視聴率が楽しみだな。
だからって
こんなことが許されるんですか？
政治部を無視して
好き勝手　動いて。
これじゃあ　一線を守って
取材してる　俺たちが→
バカみたいだ。
（黒井）お前の言うとおりだ。→
そこで　上の評価も高いお前に
頼みがある。→
遊軍班に異動して
サブキャップとして→
蒼山の監視役を
やってくれないか？→
政治部長には
すでに話を通してる。
俺に
スパイをやれってことですか？
そうだ。
１つだけ条件があります。→
来年　わたしが　ワシントン支局に
赴任できるよう→
上に掛け合ってください。
政治部の出世コースか。
それが受け入れられるなら
やります。
♪♪～
（奥澤の悲鳴）
お前　それ普通に歩きづらいだろ。
これ　わたしのこだわりですから。
ヒールが？
それ　ほかで言わない方がいいぞ。
けさ　雨が降ったでしょ。
タマタマちゃん　流されて
川下にいる可能性が高いわ。
しらみつぶしに探しなさい。
出た　「しらみつぶし」
（桃井）口癖みたいですね。
あっ！
いた　タマタマちゃん！
ほら　あそこ！
（桃井）タマタマちゃん
早くしないと逃げちゃいますよ。
ちょっと　早く　遅いわよ！
（桃井）蒼山さん　これ。
これ　何？
早く！　ちょっと　何でこれ…。
あっ　ちょっと　ほら　早く！
（紫村）いいんですか？
あんたが回さなきゃ
間に合わないでしょ！
（黄田）早く回せよ
こっちだよ　こっち　こっち。→
こっちだ。
（桃井）タマタマちゃん！
（紫村）回りました　回りました。
（桃井）タマタマちゃん？
（黄田）あ～　どこだ？
あそこ　何やってんの
あっち　あっち　あっち　あっち。