（蒼山）蒼山と申します。
矢野先生　お願いします。→
先生が　以前　弁護を担当された
澤村　光輝さんのことで。
（蒼山）あっ　そうですか。
いえ　また　ご連絡します。
（関）急性ストレス障害です。→
この症状が　１カ月以上　続くと→
ＰＴＳＤと診断されることも
あります。
（赤坂）ＰＴＳＤ？
（関）おそらく
事故現場に居合わせたことで→
激しいストレスを
体験したのでしょう。
ちょっと待ってください。
症状は仕事の疲れが原因です。
（関）赤坂さん
お気持ちは分かりますが→
まずは
病気を受け入れることです。→
焦らず治していきましょう。
（ため息）
（奥澤）あっ　蒼山さん→
昨日　出した　ナレーション原稿の
チェック　まだですか？
はっ？　何だっけ？
（奥澤）やっぱり　忘れてる。→
歌舞伎町のラブホテルで
赤ちゃんが→
置き去りにされた事件の原稿です。
えっ？
どこにもないわよ　そんなの。
（奥澤）確かに置きましたよ
ここに。→
ちゃんと捜してください…。
（紫村）あっ　これっすか？
あっ　捨てたの　わたしだ
あまりにも　ひどかったから。
（桃井）そんなに　ひどいっすか？
結構　丁寧に書かれてますよ。
最低よ。　警察発表　そのまま
何の視点もない。
（奥澤）そりゃ
わたしだって　色々　思いましたよ。
けど　客観に徹するべきもの
なんですよね？
だから　わたしは　あえて
警察発表そのままに　したんです。
（黄田）で
何を　色々　思いましたの？
赤ちゃんを
置き去りにするなんて→
かなりムカつきました。
それが　わたしの視点です。
あんたの頭は風船ね。
はっ？
（紫村）あっ
空気しか入ってないってことだよ。
いちいち言わなくても分かります。
あっ　出世虫。
（奥澤）蒼山さん　わたし→
もう　これ　書き直しません…。
ほい。
（赤坂）何ですか？　これは。
あんた　そういう→
ちまちました遊び
好きそうじゃない。
はっ？
[TEL]
はい　遊軍取材班。
あっ　何だ　黒井か。
うん　分かった　すぐ行く。
愛想笑い　あんたの風船に
空気以外の何かが見つかるまで→
原稿は書き直しよ。
意味　分かんない。
（赤坂）意味が分からない。
（白石）君に気を使ってんだろ。
（赤坂）何で
そんな必要があるんですか？
（紫村）う～ん　まあ…。
（奥澤）せっかく書いたのに。
（桃井）いや
大丈夫ですよ　奥澤さん。
（紫村）大丈夫だよ　これ　ねっ。
（奥澤）何？　大丈夫って→
どういう意味ですか？
（紫村）奇麗な字だね　これ。
（黒井）世田谷区千歳台の
産婦人科で→
新生児が死亡した件だ。→
遊軍で　一応　取材してくれ。
２週間前の案件を？
（黒井）ラブホテルの件も
そうだが→
赤ちゃん絡みの事件が続いてる。→
それで　来週　産婦人科医療の
特集を　組むことになった。
その素材に使えるかもってことね
分かったわ。
（黒井）蒼山
澤村の息子　出所したらしいな。
知ってたんだ。
あんたにとって　過去の事件なんてどうでもいいのかと思ってた。
（黒井）そんなわけないだろ。
俺も→
澤村　光輝の人生を狂わせた
１人だから…。
あの事件は未解決のままだから
スクープが眠ってる。
だから　気になるだけでしょ？
≪（水谷）どういうつもりだ！
（優子）何度も→
説明したはずです。
お引き取りください。
（水谷）あんな説明で
納得できるか！
本当は　医療ミスだったんじゃ
ないのか？→
わたしの孫を殺したんだろ！
（事務長）これ以上　騒がれると
警察を呼びますよ！
ああ　孫を返してくれ　孫を。
（優子）水谷さん　分かってください医療ミスじゃないんです。
（水谷）頼む　頼む。
（水谷）病院側は
手遅れの一点張りでした。
もし
総合病院に搬送してくれれば→
助かったかもしれないんです。
お父さんは
病院には付き添われたんですか？
いえ　わたしは
徳島で暮らしているんで→
今回のことも　妊娠のことも→
後で聞かされました。
これは医療ミスです。
わたしは　娘と孫のために
真相を明らかにします。
あの　すいません→
こちらの椎名先生って
どういう方なんですか？
（妊婦）病院選び？
慎重になるわよね。→
あなた　初めての子？
あっ　いやいや　違うんです。
やだ　目の下に
くま　あるじゃない。　寝不足？→
妊娠中は
無理にでも寝なくちゃ駄目。
あっ
何だか　お母さんみたいですね。
お母さんだもん　５人の子の。
でも　ちょっと不安になるわよね。
何かあったんですか？
２週間前　死産になった赤ちゃんがいたのよ。
その子の家族が
医療ミスだって騒いでるって。
詳しく聞かしてもらえますか？
その子　飛び込みで来たのよ。
飛び込み？
（奥澤）赤ちゃんポストって
熊本にしかないんだね。
（桃井）ホントに
ニュース　見てないんですね。
あっ　そうだ　喫茶店に移動しよう。
甘い物　食べながらやろう　ねっ。
（桃井）えっ？
はい　移動。
あっ　重い本　持ってきてね。
（白石）はい
社会部に頼まれたテープ起こし。
あっ　ありがとうございます。
（白石）あした　初七日だったな
丹波代議士の秘書。
するめ女も　１１年前の資料　見てた。
君　似てきたな。
冗談は　やめてくださいよ。
記者を長く続けたかったら
割り切りを学ぶことだ。
深追いすれば
身を滅ぼすことになる。
そんなこと分かってますよ。
亡くなった赤ちゃんのお母さんは
飛び込み出産だと聞いたんですが。
（優子）そのことについては
お話しできません。
それは→
医療ミスだったってことですか？
（優子）違います。
（由香里の　うめき声）
（女性）《あっ　あっ。
あっ　大変　先生！》
（女性）《大変なんです》
（椎名）《何週目ですか？》
《先生　出血が》
（椎名）《胎盤剥離の可能性がある。
分娩室に　すぐ運んで》
（優子）《はい。
ストレッチャー　持ってきて》
（優子）本来なら
大きな病院に母体搬送します。→
でも　それも間に合わないほど
母子ともに危険な状態でした。→
だから　椎名先生は
わずかな可能性に懸けたんです。
その結果　死産になった
ということですか？
先生は　ただ　２人とも
助けたかっただけなんです。
それに　こんなこと
言いたくありませんけど→
彼女
母子手帳を持っていませんでした。
定期健診を
受けていなかったんです。→
だから　あんな状態に…。
≪（妊婦）すいません　誰か来て！
（妊婦）あっ　こっちです　こっち。
（優子）どうしました？
（妊婦）急に…。
（優子）大丈夫ですか？→
椎名先生　呼んできて。
（助産師）はい。
大丈夫ですか？
（優子）起こしますよ。
（妊婦の　せき）
（優子）先生　すごい熱です。
新型インフルエンザかもしれない。
インフルエンザ？
（椎名）このフロアを隔離して→
すぐ　患者さんたちの検査だ。
（助産師たち）はい。
あなたも検査を受けてください。
えっ？
感染の可能性があります。
（椎名）ちょっと　こっちへ
移し替える。　大丈夫ですか？
（優子）おなか　張ってませんか？
（椎名）大丈夫ですから　もうね。→
はい　こっちで座ってください。
♪♪～
（紫村）鴨井さん　もう。
（黄田）何かの→
勘違いじゃないですか？
（鴨井）いえ　ほら　見てくださいよ。
≪（事務長）先ほども
申し上げましたとおり　当院に→
新型インフルエンザ感染者が出た
可能性があります。→
安全が確認されるまで
当院は閉鎖します。
（紫村）えっ？　いや
蒼山さん　中で取材してんすよね？
[TEL]（バイブレーターの音）
（黄田）アホだ。
こんなときに取材の心配かよ。
[TEL]（黒井）新型インフルエンザ？
先週　ここの職員が　１人→
新型インフルエンザに
かかってたらしいわ。
それが感染源の可能性が
あるみたい。
（黒井）お前は　どうなんだ？
検査の結果が出るまで分からない。
もしかしたら　何日か
局には戻れないかもしれないわ。
随時　状況を報告しろ。
感染が拡大すればスクープだ。
（ため息）
分かった。
（赤坂）何が　ＰＴＳＤだ。
あっ　お疲れさまです。
お疲れ。
あっ　赤坂さん。→
あっ！
（桃井の　うめき声）
（赤坂）あっ。
すまん。
（桃井）赤坂さん　その薬…。
誰にも言わないでくれ→
頼む。
≪（紫村）驚きましたよ
だって　病気なんてね。
≪（黄田）似合わないよな
キャラ的に。
（白石）むしろ　しばらく
休んでもらった方が　平和でいい。
（黄田）確かに。　赤坂が来てから
もめてばっかりでしたもんね。
（紫村）取りあえず
あしたは平和だ～　ハハッ。
（桃井）ひどい。
（奥澤）どうせなら　もう　ずっと→
戻ってこなければいいのに。
（一同の笑い声）
（桃井）そんな言い方
あんまりですよ！
赤坂さん　薬まで飲んで
必死に働いてるんです！
病気に気付いてるなら
気遣うのが普通でしょ！？
この　人でなし！
（奥澤）はっ？
（紫村）何　言ってんだ？　お前。
蒼山さんの話だぞ？
えっ？
桃井　赤坂が　薬　飲んでるって話
ホントなのか？
（桃井）あっ　あ～
口止めされてたのに。
桃井！
ホントです。
（黄田）「ＰＴＳＤ」？
どういうことですか？
（白石）自殺の現場を目撃した
ショックで→
これになったかもしれない。
蒼山さんの件は
聞いていますね？→
遊軍の指揮は
俺が執ることになりました。
（桃井）あの　大丈夫なんですか？
何の話だ？
あっ　いや。
（赤坂）院内感染については
独占スクープの可能性が→
あります。
新生児死亡の件と並行して→
遊軍も取材を進めます
いいですね？
（一同）はい。
[TEL]
はい。
えっ？
（助産師）こんな格好で
すいません。
あっ　いえ。
（紫乃）あの→
うちの子は
大丈夫なんでしょうか？
（女性）赤ちゃんには
いつ会えますか？
感染してないですよね？
（紫乃）一目だけでも
顔　見せてもらえませんか？
赤ちゃんの様子を
聞かせてほしいんです。
（助産師）赤ちゃんは大丈夫です。→
検査の結果が出るまで
もう少しだけ　お待ちください。→
お願いします。
あなたも不安でしょう
妊娠中に　こんなことになって。
あっ　いえ　わたしは違うんです→
記者なんです。
あっ　大変なんですね　記者さんも。
あっ　いや　全然ですよ。
わたしは　自分のために
働いてるだけですから。
でも　お母さんたちは→
自分のことより
赤ちゃんのこと　心配してる。
（紫乃）１０カ月も
おなかの中にいたんです。
子供は　わたしの体の一部です。→
だから→
会いたくて。
早く会えるといいですね。
（紫乃）うん。
[TEL]（バイブレーターの音）
[TEL]（黄田）黄田です。
調子は　どうですか？
まさか
心配して連絡したなんてこと…。
（黄田）ありません。→
あなたの生命力は
ゴキブリ並みでしょ？
言うわね。
で　何かあったの？
赤坂が
急性ストレス障害かもしれません。
そう。
[TEL]気付いてたんですよね？→
だから　秘書の葬儀に
俺を赤坂に同行させた。
そんなに深刻なんて
思ってなかった。
[TEL]もう　そんなこと
言ってられませんよ。→
あなたの不在が原因で
赤坂が遊軍の指揮を執ってます。
迷惑　掛けて　ごめん。
まったくですよ。
あっ　それと　蒼山さんが言ってた
水谷　由香里→
あした　奥澤と
取材　行くことになりました。
[TEL]愛想笑いと？→
分かった。　お守り　お願いね。
ちなみに　俺も　ちょっと
困ったことになったんすよ。
えっ？
（紫村）保育園でも
インフルエンザ？
（黄田）楓は大丈夫なんだけどな。
それで→
しばらく　保育園が休みになる。
ほら　楓　ごあいさつは？
（楓）よろしくお願いします。
パパが　いつも→
お世話になってます。
（奥澤）カワイイ！
パパに似なくて　よかったね。
余計なこと言うな　風船女。
（白石）楓ちゃんの面倒　俺が見る。
子供　好きなんだよね。
ほら　こっち　おいで。
カワイイな～。
（紫村）また　仕事　サボる気かよ。
（桃井）白石さん　お似合いですよ→
孫と　おじいちゃんみたい。
（白石）おじいちゃん？
まだ　そんな年じゃないよ。
ねっ　楓ちゃん？
（楓）おじいちゃん。
（白石）はい。
（一同の笑い声）
（赤坂）桃井　紫村　取材に向かうぞ。
（桃井）はい。
（紫村）は～い。
（奥澤）赤坂さん　取材に行かせて
大丈夫なんですか？
（黄田の　ため息）
（黄田）人のことより→
自分の心配しろよ。
俺は　お前と２人で→
インタビューに行くことの方が
心配だよ。
（奥澤）安心してください。
バラエティー　やってたころは→
芸人の扱いが結構うまいって
評判だったんですよ。
やっぱり　俺がインタビューする。
（奥澤）大丈夫ですって→
任せてください。
（楓）パパ　信号では手を挙げてね。
いってらっしゃい。
（白石）はい　いってらっしゃい。
は～い　いってきま～す。→
むにむにむにむにむに　むに。
じゃあね。
（楓）バイバイ。
（奥澤・白石）バイバイ。
（赤坂）桃井と紫村は局に戻って
研究所で撮ってきた→
新型インフルエンザの現状
テープ起こし　頼む。
赤坂さんは戻らないんですか？
（赤坂）俺は厚労省の知り合いに→
産科の現状を聞きに行く。
じゃあな。
（桃井）分かりました。
[TEL]
（赤坂）赤坂です。
[TEL]（関）キャピタルテレビ診療所の
関です。→
カウンセリングのご予約を
されてないそうですね。
（赤坂）仕事が立て込んでるんです。
[TEL]しっかり治療して休むことが
大切なんですよ。
（赤坂）ご心配いただかなくて
結構です。→
症状は治まりました。
（水谷）わたしたちは
断じて　泣き寝入りはしません。→
今　知り合いの弁護士と
裁判の準備を進めています。
あの　由香里さん
１つ　聞いてもいいですか？
（由香里）はい。
（奥澤）あの病院に行ったのは
飛び込みだったらしいですね。→
何で　そんな状態になるまで
放っておいたんですか？
由香里　お前には
何の落ち度もなかったんだよな？
定期健診にも行ってなかったと
聞いたんですが。
（由香里）体調に
問題はありませんでした。
でも　病院側は→
健診に行っていれば　赤ちゃんは
助かったかもしれないと→
言ってるんですよ。
わたしは悪くありません。
被害者なんです。
フッ　被害者って
あなたの無責任な対応が原因で→
赤ちゃんが
亡くなったんじゃないですか？
（黄田）奥澤　やめろ。
（奥澤）由香里さん→
答えてください。
（水谷）いいかげんにしろ！
由香里は　働きながら誰にも頼らず子供を産もうとしたんだ！
水谷さん　申し訳ありません。
（水谷）お前は　病院をかばって→
弱い市民の声を無視するのか！？
はっ？
（美代子）どうも
ありがとうございました。
（男性）気を落とさずにね。
（女性）元気　出してね。
（美代子）はい。
♪♪～
（赤坂）先日は→
大変　申し訳ありませんでした。
（美代子）１つ　お聞きしたいことがあったんです。
（美代子）夫の手帳です。→
彼の死亡時刻に
あなたと会う約束があったのを→
見つけました。
夫は　どうして
あなたと会おうとしたんですか？
（赤坂）ある情報を
ご主人から受け取るはずでした。
（美代子）どうして
そのことを隠してたんですか？
（赤坂）ご主人は迷っていました。→
でも　わたしが会いたいと。→
結局　会う前に　あんなことに。
（赤坂）申し訳ありませんでした。
（美代子）その情報を探るために
葬儀の日に　いらしたんですね。→
自分の責任で
死んだかもしれない相手を→
容赦なく取材するのが
記者という仕事なんですか？
♪♪～
（赤坂の　せき）
[TEL]
どうした？
[TEL]（桃井）赤坂さん　大変です。
（赤坂）お前を行かした俺が
バカだった。
わたし　悪いと思ってません。
（黄田）楓　外に出してくれるか。
（桃井）楓ちゃん　お外　行こうか。
（赤坂）分かってるのか？→
あの父親は　うちの局を訴えると
言ってきてるんだぞ。
（奥澤）はっ？　何で
こっちが訴えられるんですか。
（赤坂）責任を取って辞表を書け。
（奥澤）えっ？
彼女　開き直ったんですよ？
赤ちゃんが亡くなったの
全部　病院のせいにして…。
言い訳はいい！
今すぐ　辞表を書くんだ！
（紫村）ちょっと　赤坂さん。
（奥澤）意味　分かんない！
思ってること押し殺して
黙って話を聞くだけが→
記者の仕事なんですか！？
そうだ。　向こうに落ち度はない。
お前が全て悪い。
泣けば済むと思ってんのか？
（紫村）ちょっと　オクミー。
（黄田の　ため息）
（黄田）確かに
あいつも軽率だったけどさ→
今のは　ちょっと言い過ぎだろ。
（赤坂）黄田さんにも
責任の一端はあるんですよ。
（黄田）それは謝る。　けど
お前に辞めさせる権限はないだろ。
あのぐらい言ってやらないと
あいつの→
お気楽な性格は　直りませんよ。
それを教えただけです！
ホントに　そうかな？
俺は悪意を感じたけど。
（ため息）
病気のせいなんすかね？
さあね。
ただ　つらそうだったな。
（奥澤の　すすり泣き）
（紫村）あのさ→
あんま　気にすんなよ　なっ。
（奥澤）こっち　見ないでください
メーク　崩れてるんで。
徹底してるよな　その性格。
（笠原）いらっしゃい。
今回はさ
ちゃらっと謝っちゃえよ。
赤坂さんも　辞表なんて　本気で
言ってるわけじゃねえと思う…。
紫村さん
どっちの味方なんですか？
小学生みたいなこと言うなよ。
バラエティーに戻りたい。
戻れないんだから
嫌でもやってくしかねえだろ。
やってきましたよ
わたしなりに一生懸命。
いろんな取材して
いろんな人に会って。
わたしの居場所なんて
どこにもないのかな。
元気　出せよ。
赤坂さんだって気が立ってんだよ。
ほら　ＰＴＳＤだっけ？→
まあ　取りあえず　乾杯。
なっ？　元気　出せ。
[TEL]（バイブレーターの音）
≪（紫乃）蒼山さん。→
蒼山さん。
鳴ってるわよ。
あっ。
[TEL]（バイブレーターの音）
蒼山です。
[TEL]（矢野）弁護士の矢野です。
ごぶさたしてます。
[TEL]ご連絡を頂いたそうですね
光輝君のことで。
はい。
お忙しいとこ　すいませんでした。
[TEL]蒼山さん　申し訳ありませんが→
わたしから　お話しできることは
何もありません。
それが　光輝君の希望です。
（光輝）《もう　来なくていいよ》
（光輝）《会いたくない》
会えないのは分かってます。
ただ　様子だけでも。
[TEL]あなたが
昔から気に掛けてきたことは→
理解しています。→
でも　それは
蒼山さん自身の問題でしょ？→
光輝君のことは忘れてください。→
それが　彼のためです。
♪♪～
（紫乃）眠れなくて。
あなたにも
会いたい人がいるんですね。
いつか　会えるといいですね。
♪♪～
（悲鳴）
（赤坂）《死ぬな》→
《死ぬな！　死ぬな！》
（美代子）《自分の責任で
死んだかもしれない相手を→
容赦なく取材するのが
記者という仕事なんですか？》
♪♪～
インフルエンザの被害
最小限で収まったわ。
スクープにならなくて残念ね。
お前が無事で　よかったよ。
あっ　それは　どうも。
今から局へ戻るわ。
（黒井）例の院内感染は収まった。
ネタ　落とすぞ。
（梅野）あの　黒井さん。
（黒井）悪かったな　呼び出して。
（赤坂）お話というのは？
（黒井）お前　有給　残ってたよな？
しばらく休め。
（赤坂）どういうことですか？
（黒井）局としては　病気の人間を
働かせるわけにはいかない。
待ってください。
（黄田）おはようございます。
（楓）おはようございます。
（白石）おはよう。
（紫村・桃井）おはよう。
娘さん？
あっ　保育園　まだ休みなの？
（黄田）ええ。
そっちは　ぴんぴんしてますね。
悪かったわね。
色々　迷惑　掛けたわね。
これから　また　本格的に
迷惑　掛けられるってわけだ。
（紫村）まあまあ　まあまあ
今日は　俺が　面倒　見ますから。→
公園　行こっか。
（楓）うん　パパ　いってきます。
（３人）いってらっしゃい。
（紫村）よっこいしょ。
（奥澤）蒼山さん
ちょっといいですか。
聞いたわよ
やらかしたらしいわね　あんた。
（奥澤）異動願です
はんこ　押してください。→
わたし　もう　こんな部署→
いたくないんです。　ここ以外なら
どこでもいいんです。
えっ　どういうことですか？
えっと　はんこ　はんこ。
（桃井）ちょっと
引き留めましょうよ　蒼山さん。
異動するのは勝手だけど　例の原稿書き直してからにしなさいよ。
えっ？
ナレーション原稿の書き直し。
風船の中身が見つかるまで
書き直しって言ったわよね。
（奥澤）どの取材も　ムカつく以外
何も感じませんでした。
ちゃんと探したの？
どういう意味ですか？
あんたには　目に入るものしか
見えてないのね。
やっぱり
あんたの風船は空っぽね。
はい　餞別。
大奮発。
（赤坂）なぜ　話した？
（桃井）えっ　何のことですか？
とぼけるな
何で黒井さんが知ってんだよ？
桃井は黒井に話してないよ。
病気のことだろ？
（桃井）すいません
遊軍の人たちには言いました。
勝手なことしやがって。
俺には→
隠す意味が分かりません。
お前に何が分かるんだよ。
俺は悪いと思ってませんよ！
つらいなら　つらいって
言えばいいじゃないすか。
知ったような口をたたくな！
バッカみたい　そんな思いまでして仕事したいなんて。
[TEL]
（白石）俺も
桃井の言うとおりだと思うけどね。
（受話器を置く音）
あの→
社会部からのヘルプ要請です。
行くぞ　桃井。
俺は休みませんよ。
誰にも迷惑も掛けない。
休むのは→
逃げるのと一緒です。
さすが　出世虫ね。
わたしは病院に行くわ。
今回の件で
話を聞かせてもらう約束をしたの。
あんた　どうする？
俺も行きます。
（楓の笑い声）
（紫村）う～　タッチ。
≪（黄田）異動願
出しに行ったんじゃないのか？
（奥澤）わたしには分かりません。→
子供を　ないがしろにした
母親なんか取材して→
何を探せっていうんですか？→
どうせ
また　文句　言われて終わりですよ。
（黄田）これ
知り合いの話なんだけどさ→
ある母親が
娘を産んで子育てをするうちに→
そんな自分に不満を感じるように
なったんだ。
（黄田）仕事をしてたんだ→
子供ができる前は。→
それが→
娘のためだけに生きることが→
息苦しくなったんだ。
勝手な母親ですね。
（黄田）彼女が　その気持ちを
ずっと黙ってたとしてもか？
えっ？
彼女が限界になったころ→
やっと気付いて聞き出した。
泣きながら言ったよ…。
わたしは→
母親になれないって。
彼女を　そこまで追い込んだ。
だから→
母親を放棄する妻を受け入れて…。
娘を育てようと思った。
（楓の笑い声）
（紫村）あ～　捕まえた。
よいしょっ。
（黄田）俺は→
彼女に母性がなかったとは
思わない。
実際　必死に子育てをしてた。
人の気持ちは１つじゃない。
水谷　由香里だって
そうなんじゃないの？
取材　このまま終わらせて
いいのか？
（黄田）なんてな。→
お前が　どうしようと
俺には関係ないけど。
楓ちゃん→
お父さんのことを少し借りても
いいかな？
（楓）う～ん→
いいよ。
（黄田）借りるって何だよ？
ちょっと付き合ってください。
（紫村）ちょっと　どこに行くの？
オクミー。
（奥澤）黄田さんとデート。
マジかよ！
（楓）パパ　頑張って！
（チャイム）
（黄田）いないみたいだな
出直すか。
（奥澤）ちょっと
その辺　探してきます。
（ため息）
（黄田）しょうがねえな。
♪♪～
いた。
（奥澤）由香里さん。
この間は　すいませんでした。
えっ？
（水谷）また　お前らか！
こんな所まで何しに来たんだ！
由香里さんと
もう一度　話をさせてください。
（水谷）行きなさい　由香里。
（奥澤）由香里さん　待ってください。（水谷）いいかげんにしろ！
お前ら本当に訴えるぞ！
訴えるなら　訴えてください！
でも　わたしは→
どうしても　今　娘さんに
聞かないといけないことが→
あるんです！
（水谷）おい　待て！
（黄田）あっ。　あいつに
話をさせてやってください→
お願いします。
♪♪～
あっ！
（黄田）《人の気持ちは
１つじゃない》→
《取材　このまま終わらせて
いいのか？》
《あんたには　目に入るものしか
見えてないのね》
《やっぱり
あんたの風船は空っぽね》
わたしは→
空っぽなんかじゃない。
♪♪～
あっ。
（由香里）何　考えてんのよ？
わたし　何も聞かなかったから。
えっ？
８カ月も
おなかの中に赤ちゃんがいる間→
あなたが
どんな気持ちだったのか。
赤ちゃんを失って
だから　ちゃんと
あなたの言葉で聞きたいんです。
バカじゃないの。
何で
わたしの話なんか聞きたいのよ？
えっ？
あなた　何も間違ってないのに。
（由香里）男に逃げられて→
意地もあって…。
（由香里）１人で　仕事も出産も
全部　やってやるって思った。
でも　結局→
目の前の仕事　優先して…。
健診　ないがしろにして。
わたしが悪いって分かってる。
でも　そのこと
お父さんに言えなかった。
今　本当は
どんな気持ちなんですか？
今でも→
胸が張って痛いの…。
母乳を出そうとして。
会いたい…。
（由香里）おなかの中にいた子に。
でも　もう会えないから…。
誰かのせいにしたかった。
♪♪～
貴重なお話
ありがとうございました。
また　協力できることがあれば
おっしゃってください。
失礼します。
（赤ちゃんたちの泣き声）
≪（紫乃）蒼山さん。
ああ。
会えたんですね。
ええ。
よかったら
抱いてやってください。
えっ？
あっ。
あっ→
何だか　軟らか過ぎて怖い。
（紫乃）大丈夫
上手に抱けてますよ。
よかったら　あなたも。
いや。
いいじゃない
抱かせてもらいなさいよ。
意外と似合うじゃない。
♪♪～
（すすり泣き）
泣いてるとこなら
しっかり見たわよ。
局に戻ったら言いふらしてやるわ。
冗談よ。
（赤坂）あなたは
人間的に　ゆがんでる。
赤坂→
あなた　休みなさい。
休むことは逃げることじゃないわ。
蒼山さんに返してほしい物が
あります。
『マジック全集！』
休みの間の暇つぶしにします。
いつの間に　わたしに返したのよ。
ありがたく受け取ってたのかと
思ったわ。
それと→
出世虫でいいですよ。
俺は　出世をあきらめたわけじゃ
ありません。
そう。
♪♪～
[ﾃﾚﾋﾞ]（奥澤）「中でも　特に
かかりつけの医師を持たない→
飛び込み出産は
母子の生命にかかわるもので→
強く問題視されています」→
「飛び込み出産は
年々　増加の傾向にあり→
病院にとって
大きな負担となります」→
「そして　妊娠中に
定期健診を受けないことは→
母子に危険を及ぼす可能性を
高くします」→
「健診の重要性が　今→
あらためて問われているのでは
ないでしょうか」
言うねえ　問題提起か。
[ﾃﾚﾋﾞ]「以上　奥澤が　お伝えしました」
（紫村）ブラボー！
オクミー　グッジョブ！
餞別　お返しします。
わたしのリポート　どうでした？
下手くそ。
えっ？
よかったですよね？　ねっ？
（紫村）おう　グッジョブ！→
イェイ　イェイ　イェイ。
（黄田）まだまだだな。
（奥澤）えっ？
（紫村）えっ　良かったっすよ→
めちゃめちゃ。
もう　グッジョブパターンって→
やつですよ　ねっ。
グッジョブパターン　ねっ。
（桃井）赤坂さんがいたら
何て言ったんでしょうね。
♪♪～
≪（拍手）
（光輝）久しぶりですね　蒼山さん。
光輝君。