（刑事）
３０分経過　動きはありません。
（男性）あっ！
（ホームレス）どけ！
（女性の悲鳴）
（ホームレス）どけ　この野郎！
（刑事）犯人じゃない
ここに住み着いてるホームレスだ。
[無線]（刑事）どうしますか？
[無線]（刑事）動くな
犯人が近くにいる可能性がある。
[無線]（刑事）しかし　身代金が。
（男性）誰か来てください！→
刑事さん！
（刑事）駄目だ　出ろ！
（刑事）はい。
（紫村）あの～　赤坂さん→
何しでかしちゃったんすか？
よっぽどっすよね→
うち　飛ばされるなんて
ハハハッ　ハハハハッ。
（赤坂）邪魔だ。
（紫村）あっ　すいません。
（黄田）怒っちゃったよ
お前が失礼なこと聞くから。
（紫村）聞けっつったの
あんただろがよ。
（赤坂）皆さん
何か勘違いしているようですが…。
（蒼山）うわっ。
総理の件では　いろいろと
お世話になりました。→
今日から
遊軍に異動になりました。
最初に言っておきます。
俺が　ここに来たのは…。
（蒼山）ごめん。
あんた　誰？
あっ　まあ　誰でもいいよ。
うん　よろしく。
あっ　痛～　痛っ。
もう　誰のデスクよ→
きったないなあ。
（奥澤）あなたのデスクでしょうが。
（赤坂）黒井さんから
ヘルプ要請です。
んっ？　何の件？
大手ファミレスチェーン店
プライスレスの…。
ああ　女社長の誘拐か。
そういうことは覚えてんのか。
うん　すぐ　準備する。
社会部の張り番に
物資の供給なので→
誰か適当に行かせます。
あっ　わたしも行くよ。
来るなって言ってるんです！
今までのような勝手な行動は
させません。
あっ　思い出した→
あなた　出世虫だ。
（紫村）被害者の社長も
運　悪いっすよね→
会社帰りに誘拐されるなんて。
３人で２億か→
成功したら　ぼろもうけだろうな。
３人で２億？
犯人　３人なの？
（紫村）えっ？　ええ。
社長が誘拐されたときに
一緒にいた秘書の目撃証言で。
社会部のやつが話してました。
で　その女社長の　向田　凛子って→
めちゃくちゃ美人らしいんすよ！
３人で２億ねえ。
身代金の受け渡しに失敗してから
犯人からの連絡は？
（吉崎）いや　一度もない。→
人質の無事は
難しいかもしれないな。
（近藤）悪い
これ　起こしてくれっか？
分かりました。
（近藤）よろしく。
（吉崎）悪い　これも頼むわ。
（紫村）えっ？→
洗濯物かよ。
（近藤）おい！
（吉崎）何してんだ　お前は。
（近藤）勝手に見るな！
いいじゃないの　ちょっとぐらい。
部外秘の資料だ。
あっ　そうだ
ついでに買い出しも頼む。
後　お願い。　わたしも
ここで　事件の進展　待つ。
（赤坂）あなたも行くんです。
えっ？
（奥澤）ねえ　何？　それ。
（桃井）視聴者からの情報です。
（黄田）「最近　体調が悪くて
別れた彼の呪いじゃないかと」
（桃井）「実は僕
与党幹事長の隠し子なんです」
（奥澤）「すげえ美人
誘拐しちゃった」
（ため息）
（奥澤）くっだらないなあ。
（桃井）確かに
バカバカしいのも多いけど→
１００通に１つぐらいは
スクープの種が→
あるかもしれないんですよ。
（白石）元女子アナ
最後に読んだやつ　もう１回。
（奥澤）「元」は余計です。
（白石）いいから最後に読んだやつ。
（奥澤）「すっげえ美人
誘拐しちゃった」→
アホなメール。
アホは君だ。
メールの日付は？
（奥澤）「１０月１７日」　２日前です。
（桃井）えっ　これって　まさか？
引いちゃったかもね→
スクープの種。
メール？　誘拐事件の犯人から？
[TEL]（桃井）読みます。
「すげえ美人　誘拐しちゃった」→
「取材希望者は　この指止まれ」→
「日時は１０月１９日１２時」　今日です。
[TEL]場所は千代田区西神田の
喫茶店『白十字』　以上です。→
このメールが来たのが
２日前なんです。
プライスレスの社長が
誘拐された日か。
偶然なんでしょうか？
すぐ向かって。
これも。
（赤坂）ちょっと　何するんですか？
後は　よろしく　出世虫。
（赤坂）ちょっと　待ってください。
どこ　行くんですか！？　おい　紫村！
（紫村）あっ　うわっ。
えっ　そんなに？
（舌打ち）
♪♪～
何？　その顔。
（奥澤）わたし　女子アナなんで。→
ちょっと　何するんですか？
逆に目立つわ。
他社のマスコミもいるわね。
どうせ来ませんよ　犯人なんか。
（男性）やっぱガセネタかな？
（男性）そうだな。→
どうする？
（男性）１回　本社　戻ろう。
（男性）そうだな。
（奥澤）もう２時間ですけど。
わたしたちも帰りましょうよ
デートなら５分で帰ってますよ。
見て　例のメールアドレス。
これを数字に変換する。
（奥澤）「３３５４６４９」
それが　どうしたんですか？
車のナンバーと一致する。
「品川　３３５　し　４６４９」
被害者の拉致現場付近→
それと　身代金受け渡しのときに
目撃された　不審車両のナンバー。
この事件は報道規制が敷かれてる。
情報は　一切　外には出てない。
偶然にしては出来過ぎてる。
相手は必ず接触してくる。
１時間後に戻るわ
あなたは　ここで待機。
（奥澤）えっ
まだ　ここで待つんですか？
♪♪～
[TEL]（呼び出し音）
[TEL]（男性）はい。
もしもし
キャピタルテレビの蒼山です。
[TEL]優秀だねえ。→
あんただけだよ　蒼山さん→
アドレスが
不審車のナンバーだって→
気付いた記者は。
あなたが　あのメールを送ったの？
[TEL]まあね。→
女社長誘拐の真相　知りたい？
あなたがホントに犯人なの？
[TEL]「世田谷区東中町１６の７の１１」→
謎を解くヒント。
目的は何？
[TEL]それを探るのは
記者さんの仕事でしょ。→
けど　俺が犯人だって証拠を
１つ教える。→
あした　人質を解放する。
[TEL]（不通音）
もしもし？
（黄田）じゃあ　俺　そろそろ。
（赤坂）黄田さん　まだ
ランドリー　行ってないですよね？
（黄田）えっ　洗濯は
紫村がやるって話だったよな？
（紫村）聞いてませんけど。
（黄田）またまた。
じゃあ　俺　娘　待ってっから。
勝手に　話　作ってんじゃねえよ。
（赤坂の舌打ち）
（白石）エリートに雑用は
きつそうだね。→
ここに来たら
プライドは捨てた方がいいよ。
≪向田　凛子について
５年前を重点的に調べて。
でかいのは　向田　凛子と
三田　隆って男の関係について。
眼鏡は何でもいいから手伝い。
わたしは…。
（紫村）あっ　ちょっ…　待ってください
意味が分かりません。
例のメールの送り主と接触した。
やっぱり　誘拐事件に
かかわってる可能性が高いわ。
彼は　この住所に　事件の謎を解く
ヒントがあるって言った。
（桃井）そこに
何かあったんですか？
プライスレス中町店の駐車場。
周辺の住民に聞いて回ったら→
駐車場になる前は　幸福亭っていう食堂だったらしいわ。
店の所有者は　三田　隆。
５年前に　妻と一緒に
車の事故で亡くなってる。
彼には子供が２人→
両親が亡くなった後は
親戚に預けられた。
数時間で　そこまで調べたのか。
だから　向田　凛子と　三田　隆の
関係を　調べれば…。
（赤坂）いいかげんに
してください。→
今回の遊軍の仕事は
社会部のフォローです。→
与えられた仕事をこなせば
いいんです。
この事件には何かある。
あんたも知ってるよね？
目撃証言だと犯人は３人。
なのに
身代金が２億なんて　おかしい。
（桃井）何が　おかしいんですか？
複数犯の場合→
仲間割れを防ぐために
人数で割り切れる金額を要求する。
３人で２億は割り切れない。
この誘拐は→
最初から身代金以外の狙いがある。（白石）ちなみに　例のメール→
マスコミ関係者ってオチも
ありますよ。
（紫村）偽情報で混乱を招いて
他社を出し抜くためか。
彼は言ったの
あした　人質を解放するって。
接触してきたのには
何か意図がある。　わたしは調べる。
勝手に
盛り上がらないでください！
ここは　あなたの探偵ごっこに
付き合う場所じゃありません。
（白石）いいこと言うねえ
わたしも同意見です。→
じゃあ　お疲れ。
（紫村）赤坂さん→
俺　ランドリー　行ってきますわ。
（桃井）僕も
情報提供のチェック　しなくちゃ。
（赤坂）あなたは　自分の置かれてる状況が　何にも分かってない。
ねえ　１つ聞いていい？
ええ。
昼間　コンビニで買ったするめ
どこにあんの？
[TEL]
[TEL]（奥澤）蒼山さん→
１時間で　こっち戻るって
言いましたよね？
[TEL]あっ　忘れてた。
はあ！？
いいかげんにしてください！
最近の若い子って→
すぐ　キレんのね。
（赤坂）あんな勝手な人間
初めてですよ。
（黒井）でも　俺は　１つだけ
蒼山の好きなところがある。
（赤坂）スクープを
物にするからですか？
（黒井）そんなものは
しゃくに障る以外の何物でもない。
（赤坂）えっ？
（黒井）俺が　唯一　好きなのは→
あいつが　スクープに
まったく興味を示さないことだ。→
だから利用するんだよ。→
蒼山の追ってるネタを
お前も調べて　情報を挙げろ。
（梅野）黒井さん
被害者の　向田　凛子→
解放されました。
[ﾃﾚﾋﾞ]（リポーター）向田　凛子さん
奇跡の生還です。→
今日未明　３日前に誘拐されて
行方不明になっていた…。
≪（黄田）おはようっす。
[ﾃﾚﾋﾞ]（リポーター）プライスレスの
代表取締役　向田　凛子さんが→
自宅付近で発見されました。
（黄田）奇跡ってあるんだね。
興味ありそうね。
えっ？
手伝って。
いや　ちょっと→
いや　ちょっ　ちょっと
コーヒー　コーヒー。
（桃井）おかしいですよ！
（奥澤）あっ　ハハッ
そんな大げさな。→
わたし　先月まで
断トツのトップだったんだよ…。
（桃井）あった！
はんこも押してない。
（奥澤）えっ？
（桃井）総務課に呼び出されて
行ってきたんですよ。→
そしたら　今月のうちの領収書
まだ提出されてないって。
桃井君だけだね。
（桃井）えっ？
この部署で
今　蒼山さんを求めてるの。
不条理だ。
（ため息）
ちょっと　時間あるかな？
君にしか頼めないことがある。
えっ？
（奥澤）わたしと赤坂さんって
似てますよね。
ホントは
あんな場所にいる人間じゃない。→
お互い協力して…。
（赤坂）君は　俺の横で→
笑ってればいい。
（奥澤）えっ？
（赤坂）新庄さん　赤坂です。
ごぶさたしてます。
（新庄）久しぶりだね
社会部に異動になったの？
いえ　まあ。
それより　新庄さん
確か　彼女のファンでしたよね？
初めまして　奥澤　緑です。
（新庄）えっ…。
（赤坂）これから　ランチでも
いかがですか？　彼女も一緒に。
（新庄）悪いけど→
今はヤマミーのファンなんだよ。
失礼しました！
でも　ランチだけでも。
パエリアのおいしい店を
取ったんです。
パエリア　お好きでしたよね？
君は　もう帰っていい　必要ない。
えっ　え～？
（黄田）そいつ　犯人でしょ。→
人質が解放されることを
知ってるなんて→
犯人じゃなきゃ無理でしょ。
先入観は
おかんの厚化粧と　おんなじよ。
（黄田）はっ？
ホントの顔を見えなくしてしまう。
ねえ　あなたは
三田　隆のこと　調べて。
（黄田）あの　お忘れのようなので
言っておきますけど→
俺　カメラマンなんすよ
記者じゃないんです。
これ　三田　隆の子供たちが
預けられた親戚の住所。
ここに行けば　何か分かるでしょ。
わたしは　５年前の
向田　凛子の身辺を洗い直す。
後で合流しましょう。
（黄田）いや　えっ　ちょっ　ちょっ。
すさまじく人の話を聞かない
女だな。
（鈴の音）
（峰子）弟は→
食堂の売却を断り続けてました。→
でも　事故で亡くなったので
売ることに決めたんです。
（黄田）隆さんの　お子さんたちは
まだ　こちらに？
（峰子）はい。　娘の里沙は
近くの高校に通ってます。→
息子の幸生は→
３年前に
傷害事件を起こしまして→
それ以来
ずっと行方が分からないんです。
そうですか。
（峰子）あの子は疑ってたんです→
あの会社が
両親を殺したんだって。
（黄田）交通事故だったんすよね？
（峰子）亡くなる数日前
柄の悪い男が→
店の外で電話してるのを
聞いたらしいんです。
事故に見せ掛けるのは
簡単だって。
三田　隆の息子には
誘拐の動機があるってことね？
釈然としない顔ね。
（黄田）別に。→
それより
蒼山さんは何か分かったんすか？
５年ぐらい前から
プライスレスは→
急成長を遂げてるみたいね。
社長が　手段を選ばない方針で→
立地条件の良い土地を
強引に買い取って利益を上げた。
（黄田）地上げ屋との
つながりですか。
わたしは
三田　隆の娘を当たってみる。
息子の居場所
知ってるかもしれない。
あなたは
三田　隆の事故のこと　調べ直して。
タイムアウトです。
そんなに５時に帰りたいなら→
転職しなさいよ。
（黄田）いいアイデアっすね。
ねえ　何に引っ掛かってたの？
さっきの釈然としない顔。
ただの　おかんの厚化粧っすよ。
（一同）♪♪「会いたかった！！」
（一同の歓声）
（生徒）超いい！
はいはい　そこら辺　並べて。
あと　領収書も　よろしく。
（生徒）誰？
キャピタルテレビの蒼山です。
三田　里沙さん　いる？
（里沙）わたし…　ですけど。
あっ　よかった。
学校で聞いたの
ここが　たまり場だって。
（ため息）
うん　いいにおいだね。
香水？　それ　つけとけばさ→
１週間ぐらい風呂とか入らなくて
大丈夫そうだよね。
（里沙）はっ？
あの　わたしに何の用ですか？
あっ　ごめん。
お兄さんの居場所を
知りたいんだけど。
知りません
もう　何年も会ってないんで。
連絡先も？
はい　兄とは　もう　関係ないんで。
[TEL]
はい。
[TEL]（桃井）やっと出た！→
蒼山さん　どこにいるんですか？
駅前のラブネット。
[TEL]蒼山さん　いいですか？→
何が何でも　今日中に
はんこ押してもらいますからね。→
分かってると思いますけど
僕たちの生活が→
懸かってるんですよ。
（里沙）ごめん　トイレ。
[TEL]そういうデスクワークも
きっちり　やってもらわないと。
[TEL]ちょっと聞いてます？
蒼山さん。　今　行きますから。→
まっ　まっ…。
（白石）えっ？　同期の砂山だよ。→
だから　今夜　飯いらない。→
はい。　は～い。
あっ　そういえば
お前　蒼山って知ってるか？
（砂山）あっ　うちの記者だろ？
（白石）うん。
お前が地方に飛ばされて
すぐのころ→
社会部に配属されてきた。
（白石）うんうん。
まあ
むちゃくちゃな女だったよな。
そうか
遊軍に飛ばされたらしいな。
ああ。
今でも　めちゃくちゃな女だよ。
ハハッ。
あれでも→
１１年前までは
多少　愛想があったんだ。
（砂山）蒼山は
妻殺しの疑いが掛かった男の→
独占インタビュー　とったんだ。
彼女のスクープだった。
へ～。
（砂山）でも　オンエアでは
一部しか使われず→
彼の無実の訴えは
言い訳にしか見えなかった。
彼が死んだのは　その直後だ。→
容疑は今も晴れてない。　未解決だ。
あの女は
取材相手を裏切ったってわけか。
♪♪～
わたし
もう　終わっちゃったんですかね？
（紫村）あのさ→
この後　飲み行かねえ？
結構です。　わたし　紫村さんのことタイプじゃないので。
お疲れさまで～す。
（紫村）ハハハッ。
あ～　ムカつくわ　あの愛想笑い。
えっ　蒼山さん　もういないの？
どこ行ったの？
（生徒）っつうか
この領収書　蒼山さんが渡せって。
何か　ごちっす。
（生徒たち）ごちっす。
（桃井）はあ？
領収書　増えちゃったし。
って　触んなよ。
♪♪～
意外と簡単に取れんのね。
あのでかいの取るわ。
（里沙）わたしは何も知らないよ。
あっ。
大丈夫
話す気になるまで待つから。
待っても無駄。
無駄だって分かるまで待つわ。
何で　そこまでするの？
真実に　たどりつくには→
小さな手掛かりを
一つ一つ崩してく。
その手間を惜しんだら→
真実は指のすき間から
こぼれ落ちる。
なんてね。
えっ？
あっ。
ホントは怖いのよ→
見過ごしたり
見誤ったりするのが。
わたしたち報道の仕事は→
誰かを世間から抹殺するのは
簡単なの。
だから　できることは全部やる。
それでも　誰かを傷つけることは
あるけどね。
知ってるよね？
プライスレスって会社の社長が
誘拐されたこと。
あの事件を調べてる。
（里沙）お兄ちゃんがやったの？
どう思う？
あなたは　やったと思う？
（里沙）午後２時３８分。
お父さんと　お母さんが
事故に遭った時間。
（里沙）お父さんの形見。
お母さんが言ってた。
お父さんもね→
一人前になったら→
お兄ちゃんに
譲るつもりなんだって。
事故の後→
お兄ちゃんは
時計を受け取らなかった。→
お父さんに
認めてもらってないのに→
もらえないって。
受け入れたくなかったんだと
思う→
死んだこと。
わたしも同じ気持ちだった。
お兄ちゃんが犯人なら→
わたしは
お兄ちゃんの味方になる。
何で　犯人だって前提で話すの？
えっ？
あなた
お兄ちゃんのこと　信じてないの？
[TEL]
いいの？
[TEL]（幸生）音で　すぐ分かるよ。
また　ゲーセンだろ？
聞き覚えのある声ね。
蒼山よ。
（幸生）何で？
[TEL]あなたのこと調べたわ。
プライスレスが→
ご両親を
事故に見せ掛けて殺したって→
疑ってる。
（幸生）父さんと母さんが
死んだとき→
警察は俺の話なんか信じなかった。
まだ　がきだったから
何もできなかった。
[TEL]こうする以外なかったんだ。
あれは事故なんかじゃなかった。
そのことを報道しろ。
[TEL]インタビューをとらせて。
えっ？
あなたに会って
わたしの目で判断するわ→
あなたが　ホントに
この事件の犯人かどうか。
それから決めるわ。
あした１２時　ご両親の店があった
駐車場で待ってる。
[TEL]（不通音）
（里沙）お兄ちゃん
やっぱり　犯人なの？
分からない。
お兄ちゃんに会えたら渡して。
分かった。
[ﾃﾚﾋﾞ]（凛子）こうして
生きて帰れるなんて。
≪（赤坂）昼の病院での
会見ですか。→
各局　大騒ぎでしたね。
（黒井）今や　時の人だな。
何か新しいことで分かったのか？
例のメールの送信者は
三田　幸生という男です。
警視庁も
メールには目を付けていました。
彼は
事情聴取の対象にもなっています。
裏は？
（赤坂）昔　ネタ元だった刑事に→
確認しました。
（黒井）よくやった。
（赤坂）あした　蒼山さんは
三田　幸生に会うようです。
その後は　また何か分かったら
報告します。
≪（吉崎）三田　幸生の居場所
分かったか？
（近藤の　ため息）
（近藤）まったく情報がない。→
親戚でも張ってみるか？
ちょっ　ちょっと待って！
（白石）おい　桃井！→
何で　領収書が
まだ　ここに　あんだよ！
（紫村）あっ　ホントだ。
これ　はんこも　まだじゃねえかよ。
だって　蒼山さん
どこにもいないから！
（奥澤）蒼山さん　来たよ。
（桃井）あっ　蒼山さん
領収書のはんこ　お願いします。
悪いけど後にして。
すいません。
あなたが　黒井に
三田　幸生の情報を挙げたそうね。
それがどういうことか
分かってんの？
（赤坂）俺は　上司が欲しがっている情報を挙げた。→
局員として当然のことを
しただけです。
確かに　三田　幸生には
誘拐する動機はある。
でも　何も得をしてないのに
何で　向田　凛子を解放したのよ？
理屈が通ってない。
あなた　おかしいと思わないの？
警視庁の裏は取ってあります。
彼は目を付けられている。
自分の目で真実を確かめようとは
思わないわけ？
あんた　記者じゃない。
好き勝手に行動して
人を振り回す人間に→
言われたくありません。
≪（黄田の　ため息）
（黄田）取ってきました。
三田　隆の事故調査の結果です。
≪（紫村）ちょっ　黄田さん→
まずいですよ
蒼山さんの味方するのは。
俺は誰の味方でもないよ。
（黄田）誤解されたくないんで
言っておきますけど→
俺　蒼山さんのために
来たわけじゃないんで。
娘のためです。
娘？
俺　妻と別れて→
娘に　母親のいない生活を
強いてます。
どれだけ愛情を注いでも→
娘が　時折
寂しそうな顔をするんです。
俺には→
娘が母親を求める孤独を
埋められないんすよ。
だから　信じたいんです→
親のいない孤独が
犯罪の理由になんかならないって。
三田　幸生を信じたいんすよ。
それが　この前　言ってた
おかんの厚化粧？
ええ。
まあ　バカにするなら
してください。
あんたの愛情
伝わってんじゃない？
娘さんに。
何よ？
いや。
飲み物　買ってきます。
[TEL]（アナウンス）「新しいメッセージは
１件です」
[TEL]（義男のメッセージ）「俺だ」→
「来週は母さんの命日だ」→
「早いな　もう３０年だ」→
「ことしも墓参りは…」→
「あっ　聞くまでもないか」→
「お互いの時間で
ばらばらに行こう」
[TEL]（操作音）
[TEL]（アナウンス）「ピーと鳴りましたら
メッセージを　どうぞ」
[TEL]（発信音）
父さん？
勝手に　結論　出さないで。
まあ　確かに
一緒には行けないけど。
（ため息）
母さん　亡くなってさ→
父さんが
いつも作ってくれてた卵焼き…。
あれ　甘過ぎて　まずかったね。
でも　たまに食べたくなる。
不思議ね。
じゃあね。
（白石）おっ？
おいおい　見てみな。
今回の誘拐で
得をした人間がいる。→
三田　幸生は
ホントに犯人なのかな？
≪（梅野）「怪文書の男は　なぜ
人質の解放を知っていたのか？」→
「謎の事件関係者？」
こんな感じで　どうですか？
（黒井）三田　幸生のネタは
それでいこう。
（梅野）はい。
（赤坂）ちょっと待ってください。→
三田　幸生のネタを
今日　流すんですか？
（黒井）ああ　今夜のプライムでな。
（赤坂）今の情報だけで
いったい　何を報道するんですか？
三田　幸生は　犯人だって
決まったわけじゃないんですよ。
それに　見てください。
プライスレスの株価が→
向田　凛子の奇跡の発見から
１７８円も上がってます。
何か　においませんか？　もう少し
取材すべきじゃありませんか？
今日　蒼山が
三田　幸生と会うんだよな？
社会部の連中が蒼山を張ってる。
三田　幸生が現れたら
直撃インタビューだ。
今夜の目玉になる。
うちの独占だ。
でも→
視聴者には
容疑者に見えてしまいます。
当然　確証のない報道はしない。
お前の情報には感謝してる。
《自分の目で
真実を確かめようとは→
思わないわけ？》
《あんた　記者じゃない》
くそ。
（黄田）時間です。
来た。
[TEL]
（舌打ち）
（黄田）黄田です。
[TEL]（赤坂）赤坂です。
すぐに移動してください。→
社会部が　そこにいる。→
三田　幸生を狙ってるんです。
蒼山さん　社会部が狙ってます！
走って！
（幸生）えっ？
（吉崎）おい　蒼山！
（近藤）蒼山！
出るぞ。
（吉崎）蒼山！
（近藤）蒼山！
何だよ　今の。
何で　あいつらがいるって
分かったの？
（黄田）赤坂から連絡あって。
出世虫が？
どういうつもりか
分かりませんけど。
（黒井）蒼山に持ってかれた？
捜し出せ！→
必ずインタビューをとるんだ。
差し替え用のネタを用意しとけ。
もし　インタビューが
とれなかったら　素材が足りない。
（梅野）でも　今から別のネタ…。
（黒井）何でもいいから探せ！
（笠原）いらっしゃい。
お兄ちゃん。
（黄田）赤坂は？
（白石）紫村と出てった。
（黄田）紫村と？
どこ　行ったんすか？
（白石）どこ　行ったんだ？
（紫村）いいんすか？
三田　幸生の話　聞かなくて。
話なんかより
今しか撮れないものがあるんだ。
半年前
週刊誌で　この記事を見たんだ。
（幸生）記事の中に→
実際に地上げに遭った人の証言が
あったんだ。→
これまでも　土地の所有者を
危ない目に遭わせて売却させた。→
そう脅されたって。→
俺たちと
同じ目に遭った人たちがいる。
そう思ったら
居ても立ってもいらんなくて。
（記者）おい　来たぞ！
（記者）来たぞ！
（赤坂）行くぞ。
（紫村）はい。
（記者）一言　お願いします。
一言　お願いします。
（ざわめき）
（赤坂）今日の役員会議　社長継続が懸かっていたそうですが。
（凛子）おかげさまで　わたしが
続行することになりました。
（赤坂）あの事件の後
プライスレスの株は→
急激に上昇しましたからね。
社長の狙いどおりでしょう？
何を　おっしゃってるんですか？
（赤坂）実は　事件の真相を知る人物見つけたんですよ。
そんなはず…。
（赤坂）そんなはずはないと→
おっしゃるんですか？
おかしいですね。
（ざわめき）
今の顔　撮ったか？
（紫村）はい。
時間のあるとき
俺は　あの女社長を尾行した。
証拠を　絶対　見つけてやるって。→
そのとき　知ったんだ。
（凛子）《成功したら
１，０００万　払うわ》
《この誘拐は
わたしの秘書以外には→
話していない》
《だから　絶対に大丈夫》
《成功する》
（白石）誘拐の真相を利用すれば→
君の話に　マスコミが
食い付いてくると思ったわけか。
これで　全部　話した。
約束どおり→
父さんと母さんの事故のこと
報道してくれるよな？
（紫村）警視庁に向かってください。
（鴨井）あっ　はい。
キャピタルテレビの者です。→
例の誘拐事件のことで
お話があります。
ご両親のことは報道できないわ。
何だよ　それ。
約束が違えじゃねえかよ！
当時の事故調査の結果よ。
民間の調査機関に頼んだ
再検証の結果も入ってる。
（黄田）再検証の結果も→
当時の結果と同じだ。→
ご両親が運転してた車は→
ベアリングの金属疲労が原因で
カーブを曲がりきれなかった。→
不運な事故だったんだ。
嘘だ。
あいつらが　父さんと母さんの命
奪ったんだよ！
なあ　蒼山さん→
頼むよ　報道してくれよ。
あなた　ホントは　事故だって
分かってたんじゃない？
えっ？
警察に知らせても→
偽装誘拐を暴けても→
事故は事故のままになる。
でも　マスコミに犯人を名乗れば→
犯行の動機として
報道に載せられるかもしれない。
違う？
分かったようなこと言うなよ！
（黄田）幸生君！
（幸生）納得なんかできるかよ！
（里沙）お兄ちゃん。
何でだよ。
何で　父さんと母さんが
死ななきゃなんなかったんだよ。
今日　あなたに会う前に
駐車場の周辺を探したら→
時計屋さんを見つけたわ。
お父さん
この時計を何度も修理に出してた。
事故の３日前にも→
修理を終えて
受け取りに来たそうよ。
えっ？
まだ頼りないけど→
いつか
父親の自分を越える日が来る。
そのときが楽しみだ。
お父さん→
そう言ってたって。
この時計　直してもらった。
ねじを巻けば　また動く。
このまま
時間を止めたままで　いいの？
もう…→
もういいよ　お兄ちゃん。→
誰かを恨んで生きるなんて→
もう…→
もう終わりにしよ。
（里沙の泣き声）
♪♪～
（新庄）キャピタルテレビの
方ですね。→
警視庁の新庄です。→
お宅の赤坂さんから
ご連絡を頂きました。
捜査協力に感謝します。
[ﾃﾚﾋﾞ]（赤坂）え～　こちら
プライスレス本社前です。→
たった今　向田　凛子　容疑者が→
脅迫罪および偽計業務妨害の
容疑で　逮捕されました。
（新庄）三田　幸生君だね。→
プライスレス社長
誘拐事件のことで→
同行してもらえるかな。
はい。
[ﾃﾚﾋﾞ]（赤坂）社長職辞任の危機に
迫られた→
向田　凛子　容疑者は→
誘拐で世間の注目を集め→
株価の上昇と社長職の続行を
図ろうと→
偽装誘拐を　計画したのでは
ないかと　いわれています。
また　今回の逮捕は→
われわれ取材班が発見した
目撃者の若者の証言が→
大きな足掛かりとなりました。→
逮捕の数日前→
われわれＣＴＮ取材班が捉えた
向田　凛子　容疑者の表情です。
[ﾃﾚﾋﾞ]（赤坂）「実は
事件の真相を知る人物→
見つけたんですよ」
[ﾃﾚﾋﾞ]「そんなはず…」
[ﾃﾚﾋﾞ]（赤坂）「そんなはずはないと→
おっしゃるんですか？
おかしいですね」
（赤坂）動揺した彼女の表情は→
どんな物的証拠にも勝る
事件の真実を→
雄弁に物語っています。
以上　プライスレス本社前から
赤坂がお伝えしました。
（黒井）逮捕前の　向田　凛子の顔も
見事だった。→
お前のスクープだ。
（赤坂）ありがとうございます。
（黒井）うまくやったな。→
三田　幸生を警察に引き渡すとき→
逮捕のタイミングを知らせるよう
頼んだらしいじゃないか。
駆け引きは　政治部にいたころ
嫌というほど学びました。
赤坂→
１つだけ確認する。
蒼山に　社会部のことを
知らせたのは→
三田　幸生のためじゃなく→
本当に　今回の
スクープのためだったんだな？
当然じゃないですか。
（黄田）よかったんですか？
三田　幸生を見つけたのは→
蒼山さんなのに　赤坂は
横から奪って手柄にしたんすよ。
どうでもいいわ
ちゃんと伝われば。
真実は誰のものでもない。
それに
出世虫の電話には救われたしね。
（赤坂）別に　あなたのためじゃ
ありませんよ。
でも　救われたのは事実よ。
礼を言うわ。
≪（白石）今回の事件
無事に解決して　よかったですね。
１１年前の事件　聞きましたよ。
もしかして　わたしに　ほれた？
じゃなきゃ　そんなこと
興味ないでしょ　普通。
（白石）あなたが
取材相手に肩入れするのは→
報道マンとしての信念ですか？→
それとも　１１年前の被害者への
罪悪感からですか？
♪♪～
（奥澤）おはようございます。
（３人）おはよう。
（桃井）うわ～！
（奥澤）うわっ！
（桃井）あっ　すいません。→
あれ？　蒼山さんは？
（黄田）さっき出てったけど。
領収書のデッドライン
今日なんですけど。
ねえ　はんこ押してあるよ。
（桃井）えっ？
あっ　ホントだ。
（黄田）おわびのつもりじゃないか
これ。
（桃井）何だ
意外と　ちゃんとしてるじゃん。→
「田中　田中」　田中？
前のデスクのはんこだ。
あ～　もう！→
俺は　もう
精算　あきらめるよ　もう。
（白石の　ため息）
（桃井）やっぱ　最低の上司だ。
よし。