<このドラマは
警視庁15階にある>
<通称｢足抜けコール｣で
活躍する>
<人間達の
物語である>
[ｽﾋﾟｰｶ]静岡刑務所から
離脱願が届いたんですが
(麦秋)その受刑者が所属している
暴力団は どこですか？
[ｽﾋﾟｰｶ]関東貴船組です
その受刑者の名は？
[ｽﾋﾟｰｶ]橘麦蒔です
(三ヶ島)橘むぎ… むぎじ？
(佐野)貴船組で橘といえば…
(石山)｢むぎじ｣って
どういう字 書きます？
橘麦蒔
橘勲の実の息子です
≪(水田)覚醒剤取締法違反で
懲役３年➡
満期まで残り半年だ
(鷲頭)その麦蒔さんの離脱承諾書
橘の親分が承諾したら
どうなるんですか？
仮釈放になる可能性が高い
橘麦蒔の離脱承諾書
私が貴船組から取ってきます
えッ？
そう 静岡刑務所にお伝えください
勝手に切ったよ どこ行くの？
貴船組に橘麦蒔様の離脱承諾書を
おもらいに行ったと
ご推察されるのが妥当かと…
嫌な予感しかしない
三ヶ島刑事 追いかけ…
(東条)自主的に行った
珍しいでございますね
♬～
(橘)関西との懇親会 明日だったな
はい 例年どおり
神戸のいつもの店で
せがれの離脱願
警察に届いたらしい
警察が離脱承諾書を
持ってきますね
そいつにサインしてから
神戸に行きてえもんだな
(水田)それ…
偽装離脱なんですよね？
全ては麦蒔の
仮釈放を勝ち取るためだ
そんなことしなくても
半年後には満期で出所のはず
１日でも早く出してやりたい
親なら誰だって そう思うだろ
たかが半年ですよ
ムショの１日ってのはな
長くて つれえもんなんだよ
ムショで半年過ごすのは
シャバの10年
いや15年に匹敵する➡
たかが半年なんて言えるのは
ムショを知らないやつのセリフだ
ほとぼりが冷めたら
また貴船組に？
そうなったら千一 教育係 頼むな
麦蒔さんはシャブで
懲役に行ったはずですが
シャブには二度と手を出させねえ
親の責任としてな
親 ですか➡
親父は言ったそうですね
《この嫌がらせは全て》
《あなたが させていたのでは？》
《俺は そんなことしねえよ》
《特に自分の子にはな》
あの女の警官を｢自分の子｣と
麦蒔が まだ７歳のときだ
俺は あの女の母親を囲ってた
つまり 24年前
それから２年間
俺は女房のもとに…
麦蒔が待つ家には帰らなかった
(鳴く)
(水田)そのときに生まれたのが
あの黒い服の女の警官だそうだ
(鷲頭)だから橘の親分は 親父の
することを邪魔したんですね➡
杯の絆より 血の絆
こちらに 一筆頂戴致します
何や また拒否する気なんかい
分かりました 承諾いたします
おッ
おい
≪(構成員Ａ)はい
何や 今日は話 分かるやないかい
ええこっちゃ
これを刑務所に渡せば
あなたの息子 橘麦蒔は
もう この組を
出入りできなくなります
承知しています
でしたら
こちらにも 一筆頂戴致します
何や？ 絶縁状やないかい
これを回せば 今後
橘麦蒔が暴力団員に
復帰しようとしても
できないはずです
よろしいですね？
橘の親分さん
親父
本部に あの黒い服の女の警官が
来てるそうです
橘の親分に
また無理難題を言ってるようで
すぐに来てほしいとのことですが
いないと言え
はい もしもし…
簡単な話です
実の息子を二度とヤクザの世界で
しのげなくする
ただ それだけのこと
貴船組から足抜けしたところで
橘麦蒔の父親が
ヤクザの組長という事実は
変わりません
確かに そりゃ息子さんの
仮釈放にも影響するわ
しかし これを書けば
あなたはヤクザの世界で
親子の縁を切ったことになります
分かりました 書きましょう
だが すぐにはできません
なぜですか？
わが関東貴船組では
絶縁状を回す場合
理事会を開く必要があります
では すぐ開いてください
明日から しばらく神戸に行く
用事がありましてね
戻ってきてからにしてください
≪(水田)何だ こりゃ
シャブでもやってんのか
ええ 沢田が主催する
シャブのパーティーです
≪(水田)沢田が？
≪(水田)ウチはシャブご法度だ！
≪(鷲頭)だから沢田もずっと
シラをきっていたんですが
現場を押さえたら
とうとう認めました➡
客は教育者や
有名人の子供ばかりでした
そういうガキどもは
口が かたいそうで
破門だ！ いやすぐ理事会を開いて
沢田の絶縁状を回す！
その前に
この写真に一人
面白い娘がいます
きっと偽装離脱です
この段階で
偽装離脱っていう証拠は？
橘勲は絶縁状を渋りました
何よりの証拠です
つまり証拠はないってことだね
ご苦労さま
ちょっと？
それ 刑務所に渡さなあかんて
刑罰はきちんと受けてこその
刑罰なのです
卑怯な手を使い 早めに
切り上げるなんて 絶対許せません
それを決めるのは
バクちゃんじゃない ちょっと！
やめえ 足抜けコールの人間が
足抜け妨害すな
うおッ うおおおッ
三ヶ島さん！
うおおッ！
嘘でしょ!?
燃えてる 燃えてる
恋の炎のようにメラメラと
何やってんだ
大丈夫です きれいに燃えました
おい 待てや
それより 今後の対策を
早急にお決めに…
なら まず刑務所に事情を話して…
何て話すの？ 部下が書類を
燃やしました ごめんなさいと？
そんなｼｭｰﾙな事情 話して
もし刑務所で離脱担当の弁護士が
こんな怖い先生だったら
アウトですね
テレビでよう見るわ
国家権力の暴走
まさにバクちゃんさんのために
あるようなお言葉
こうなったら
せっかく書いてもらった承諾書
紛失したことにして
バクちゃんに責任取ってもらうか
あいつのせいにするのか？
100パー あいつのせいだもん
しゃあないのう もう一回
貴船組行ってくるわい
(３人)えッ？
同じもの書いてもうてくる
無理でしょ
相手はヤクザの大親分だよ
今回は先方も協力的やったから
可能性は大やわ
室長 もしそれが
できるのでしたら？
そりゃあ その方がいいけど…
せやから
誰か ついてきてや
何やねん
橘麦蒔の身元引受人が誰か
調べてください
貴船組との関係が出れば
偽装離脱を阻止できます
(谷川)それは我々
警察の仕事ではない
あと出所したら
何の仕事をするつもりなのか
その仕事先は貴船組とは
関係ないのか
それも調べてください
刑務所側が調べてるはずだよ
きっと調べが甘いんです
だから離脱願が
送られてきたりするのです
離脱承諾書を提出すれば
刑務所がちゃんと調べる
我々が口を出すことではない
谷川課長 あなたは私に
約束したはずです
《私を
マル暴の刑事にしてください》
《足抜けコールの仕事は不満かね》
《私には
逮捕したいヤクザがいます》
《非常に頼もしい心がけだが
それは無理だな》
《私は暴力団組長の娘です》
《そんな私を警視庁は採用し》
《少年係で働かせていた》
《その事実を公表します》
《突然 脅すかね》
《本気である》
《ただ それだけです》
《我々は君の母親にだまされて
君を採用した》
《いわば被害者だ》
《被害者？》
《私は あなたに
１年も監禁されました》
《あれは監禁ではない 君が勝手に
泊まり込んでいただけだ》
《第一 そんな証拠は
何一つないでしょう》
《あなたが監視していた
私の映像を手に入れました》
《[TV]出して！ 出して！》
《君を刑事推薦すると》
《君に調査が入るよ》
《はッ？》
《せっかく私が規律を犯してまで》
《君の出生の秘密を
人事で止めてるのに》
《それが警察中に
知れ渡っちゃうよ》
《それでも
刑事の仕事ができるかな？》
《しかし 君がヤクザを憎む
本気はよく分かった》
《よって 君が成果を挙げるかぎり
君の越権行為はもちろん》
《君の要求もできるだけ のもう》
確かに言ったけど
今回ばかりは無理だな
我々警察が
法務省管轄の刑務所に
介入するのには限度がある
第一 私は ただの人事課長
そんな力はない
どや 驚いたやろ
これは あなたが？
ここだけやのうて
机でも どこでも寝るやろ
そういうやつには
そういう枕が…
おおッ 何しとんねん アホ
ただでさえ狭い寝床に
嫌がらせ以外の何物でもないです
人の厚意に なんちゅう言いぐさや
それより離脱承諾書は
新たにもらえましたか？
まだや 言うとったやろ
西の暴力団との会合で
幹部連中はみんな神戸や
そっから帰ってきてからや
いつ帰ってくるのですか？
お前 また邪魔する気か
はい
橘麦蒔が実の兄貴やからか
そうなるやろ お前
橘勲の娘やねんから
それを あなたはみんなに
話さないのですね
人にベラベラ言いふらすこと
ちゃうやろ
それについては感謝いたします
そのわりには 俺 投げ飛ばしたり
このﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ…
しかし 私は
橘勲を父とは認めません
そして 私は偽装離脱は
絶対許しません
偽装かどうか まだ分からんやろ
偽装に決まっています
せやったとしてもや
シャバ出てから お前が
足抜けさせたったらええやないか
ほんまの兄貴やねんから
そんな男は兄とも認めません
寝ます
電気を消して出てってください
これ いらんのやったら
持って帰んぞ
ほんま 面倒くさいやっちゃな
《(橘)いいか 麦ってのはな➡》
《人に踏まれて
強く大きくなるんだ➡》
《本当の優しさも 本当の強さも➡》
《踏みつけられてこそ
生きるんだ➡》
《だから お前の名前は➡》
《麦秋なんだぞ》
ちょっと悪いな
どうしたんだよ
(構成員Ｂ)今 貴船組本部に
ムショから電話があったそうです
ムショから？
麦蒔さんがお務めされている
静岡刑務所からで➡
離脱承諾書は書いたかという
確認だったそうです
書いたじゃねえか
お前らも見てただろう
≪(Ｂ)はい 留守番のやつも
そう答えたんですが➡
なぜか それがまだ
ムショには届いていないようで
何？
(水田)警察が止めてるんですよ
あの黒い服の女の警官が
俺が麦蒔の絶縁状を書くまで
止めるつもりか
そこで親父 いい弁護士がいます
刑務所から催促!?
はい 橘麦蒔の離脱承諾書は
まだかって
嘘でしょ どうしよう三ヶ島君
せやから橘が
神戸から帰るの明日や言うてます
(畠山)失礼します
おおおッ！
ああッ！
どちら様？ あれ？
どこかでお会いしたことが…
ありません 弁護士の畠山です
ああッ！
べっぴんさんや
橘麦蒔さんの離脱承諾書の件で
伺いました
バクちゃんさんが
火をつけて燃やしちゃ…
佐野 先生にお茶！
はい
先生 こちらどうぞ
橘麦蒔さんの弁護士さんですか？
ええ 今日から
今日から？
離脱承諾書が届かぬことに
しびれを切らした貴船組に
雇われたわけですか
何を言うとんねん お前
はッ？
全く 違います
私は組長の息子でありながら
刑務所で暴力団離脱指導を受けた
橘麦蒔さんの存在を
この対談で知ったんです
興味を持って調べた結果
その離脱承諾書が警察のここで
止まっている事実を知り
一人の弁護士として
黙っていられなくなりました
さすが人権派弁護士様 どうぞ
ヤクザを父に持つ者に
仮釈放なんてありえません
その発言は人権問題です
必死に生き直そうとしている人を
警察が妨害するなんて
許されません
本当に生き直そうとしているのか
弁護士なら見極めるべきです
お話になりませんね
こちらで止めている離脱承諾書
明日までに静岡刑務所に
届けてください
明日まで？
届かなかった場合
正式に問題にします
三ヶ島君 今すぐ神戸行って
旅費は僕が出すから
了解や おい
お前 一緒に行くか？
やめて！ また燃やしちゃう
必要なら剣君 行って
(東条)はーい➡
新幹線 新幹線
行ってくるわ
あッ 自由席で行ってね➡
あッ やっぱ 車で
バクちゃんさん こうなったらもう
おとなしくするしか…
おとなしくしている
私ではありません
だと思った
我々は あの弁護士と
貴船組の関係を調べます
その我々には 私も
入っているのでございますね？
あったかい
≪(構成員Ｃ)もう一枚書け!?
はい もう一枚 お願いします
恥ずかしい話 こっちの手違いで
せっかく書いてもろた
離脱承諾書をなくしてしまって
なッ 何だと この野郎！
おいッ
なくした？
すいません
ですから もう一枚 お願いします
黒い服の 女の警官
なくしたのは その女性なんですね
分かりました 書きましょう
ありがとうございます
さすが組長や 話が分かる
あッ ハンコとかどうしよう
せや 抜かった
ご心配なく こちらの会合用に
持ってきております
さすが組長 関東一の親分さんや
先見の明がある
安心せえ
しっかりもろたで 承諾書
でかしたよ
そのまま刑務所 寄ってきて
了解や どうせ静岡 帰り道や
≪(浅沼)
離脱指導を受けている受刑者？
ええ そんなお話を
なさいましたよね？
このご対談で 畠山先生様に
(浅沼)まさか 第一そんな個別の
離脱指導まで私が知るはずない
だとすると
畠山弁護士は
嘘をついたことになります
やはり 貴船組に依頼されて
今回の件を…
(水原)調べたぞ 畠山って弁護士
貴船組とのつながりは？
全く ねえよ
この女はヤクザを
弁護したことすらねえ
少年事件とか国選弁護とか
そんなんばっかりだ
(電話のベル)
はい 足抜けコール
私が永光麦秋ですが
[ｽﾋﾟｰｶ](鷲頭)畠山智晶という弁護士を
ご存じですか？
はい 畠山弁護士なら知っています
[ｽﾋﾟｰｶ]その弁護士は
関東貴船組に脅されている
その証拠を
足抜けコールのアドレスに送る
スッ スッ
スッ
何これ？
これが現場にあるということは？
シャブのパーティー
正解
やッ！
続いて第２問
お次のお写真をご覧ください
スッ サッ
(東条)誰ですか？ これ
おヒントでございます
まさか畠山弁護士の娘？
正解
やッ！
あッ これで脅されてたから
彼女は弁護を引き受けた？
正解
やッ！
全問正解…
おッ おい！
待て 待て どこ行く気や
写真を畠山弁護士に突きつけ
自白させます
弁護士に自白って…
そうすれば
橘麦蒔の偽装離脱を
止められるかもしれません
その前に その写真
どっから送られてきたんや
今 水原刑事に調べさせています
出どころの分からん写真や
何かのワナかもしれんがな
ええ ワナかもしれませんね
せやったらな
しかし 今は一刻を争います
こうしてる間にも
橘麦蒔の仮釈放が決まるかも…
今 お前は自分で自分が
分からんようになっとんねん
私は いつも冷静です
嘘や
親父への憎しみで がんじがらめで
冷静な判断が
でけへんようになってる
あんな男を父親とは認めないと
言ったはずです
その お前の勇み足で
傷ついた人かておったやろ
それでも行くんか
もちろんです
《(岩井田)麦秋ちゃんを…》
《よろしく頼みます》
[TV]私のような弁護士は
[TV]こうしたお金にならない
案件ばかりを扱っています
(畠山)だからこそ
こういうﾒﾃﾞｨｱに出演し
皆様のご協力を得ながら
弁護活動をしていくんです
≪(ｷｬｽﾀｰ)畠山さんは これからも
規模の大小を問わず…
(ｽﾀｯﾌ)お疲れさまでした
お疲れさまでした
娘さんですね？
ええ それが？
先生の娘さん
シャブやってるかもしれませんで
この写真では証拠になりませんね
警察が この現場を調べれば
証拠は すぐに出ます
現場？
場所は分かってるんですか？
話にならないわ
ちゃんと証拠になってから
来てください
貴船組に脅されてるんやろ？
娘さんがシャブやってるせいで
せやから偽装離脱
引き受けなあかんかった
ちゃいますか？
何の話か分かりません
失礼します
畠山先生
私は あなたのバカな娘が
どうなろうと知ったことじゃない
覚醒剤を
摘発しようとも思ってない
あなたと あなたの娘が
このことで貴船組に脅され
橘麦蒔の偽装離脱に関わっている
その偽装離脱を
阻止したいだけなんです
証拠はあるの？
私は弁護士です
証拠にならない話には
つきあえません
でしたら
直接 娘さんに聞くまでです
どうぞ できるものなら
ほう
まるで娘さんとは直接会えない
そんな口ぶりですね
もしかして
娘さんは監禁されている
えッ？
娘さんが監禁されているのは ここ
そうなんですね？
せやったら警察が助け出したるわ
安心してくれ
そのとおりです
ここは どこですか？
知りません
娘に万一のことがあったら
どうすんねん
仮に娘が薬物をやってるとして
どう見てもやってるやろ
仮に娘が監禁されているとして
それで
警察に助けられたら
どうなるかしら？
覚醒剤取締法違反で
逮捕されるやろうけど
大スキャンダルね
未成年で初犯なら
保護観察処分で済むと思います
だとしても
私の弁護士生命は終わりね
何を言うとんのや
信じられませんね
娘の身の安全より
弁護士でいる
自分の保身を選ぶんですか？
言ったでしょ 全ては仮定の話
証拠はない
余計なことはしないで
何ちゅう母親や
娘さんを監禁しているのは
きっと貴船組です
せやろな それで弁護するように
脅しとんねんから
その事実を監禁している連中に
証言させます
監禁している場所が分からんと
(バイブレーター着信)
ナイスタイミングです
あッ バクちゃん
この写真なんだけど
バクちゃんと何話してんの？
撮影されたのは台場８丁目
何 頼まれたの？
何の相談も受けてないよ
ミスズ倉庫っていう建物だよ
(石山)
大切なことだから言っとくけど
僕 室長なんだよ
情報 感謝いたします
ミスズ倉庫 そこ お前
踏み込むんやな よっしゃ
何をする気ですか？
弁護士の娘 助けに行くんやろ
マル暴のデカ
できるだけ集めたるわい
最近 急に私に協力的ですね
デカとして正しいこと
やっとるだけや
せやから応援のデカが来るまで
おとなしく待って…
言うてるそばから何やねん
(携帯着信)
もしもし？ お母さん！
待てって言うてるのに
聞いてへんな
おい お前
(沢田)何だ お前
この野郎
せやから待てって
もうすぐ応援のデカ来るさかいに
何やねん これは
おおおッ
大丈夫か
しっかりせえ おい
何だ てめえ
畠山亜美さんですね？
監禁容疑と覚醒剤取締法違反で
逮捕いたします
おい 大丈夫か？
ほらほら しっかりせえ
逃げるで
これはええのや
何や これ
じっとして
行こか
お母さんも心配しとるわい
(亜美)うわあ～ッ！
母さんが裏切ったの!?
亜美を警察に突き出したの!?
危ない
お前を警察に突き出したり
しないって言ったのに
うわ～ッ！
亜美ちゃん 落ち着いて
母さんなんて大嫌い！
母さんなんて嫌い
その点は私と気が合いそうですね
しかし あなたも逮捕いたします
はいフリーズ
組対四課の水原です
バク てめえ 令状も持たずに
勝手すんじゃねえよ
そんなことより
全員逮捕してください
(水原)このｼｬﾌﾞﾊﾟｰﾃｨｰを
主催してたのは関東貴船組のｾｶﾝﾄﾞ
水千組の沢田って男だ
では使用者責任で
組長も逮捕できますね？
いや 沢田は既に
破門になってるらしい
それならそれで結構
破門になってるなら
貴船組に義理はないはず
取り調べでは
包み隠さず話すでしょう
亜美！ 亜美！
今 何言うても分からへん
亜美
亜美！ 亜美！
逮捕されたヤクザ達は きっと
あなたが娘を拉致監禁され
貴船組に脅され
橘麦蒔の偽装離脱に
協力していたことを
白状するでしょう
そうなれば 今回の偽装離脱は
失敗です
同時に あなたは実の娘が
シャブ中毒だという
スキャンダルの渦にさらされる
あなたが娘を売ってでも
守ろうとした弁護士人生は
これで終わりです
なあ
たとえ弁護士じゃなくなっても
あんたは母親や
そやろ
そこから親子やり直したらええ
いや やり直さなあかんわい
(鷲頭)沢田のやつ
逮捕されたそうです
沢田があの弁護士と
貴船組との関係をゲロすれば
麦蒔さんの仮釈放はないでしょう
[TV](ｷｬｽﾀｰ)最近では危険ﾄﾞﾗｯｸﾞ
脱法ﾊｰﾌﾞが世間をにぎわしましたが
[TV]今回は覚醒剤でした
[TV]あの畠山弁護士の娘さんが
[TV]道を踏み外すとは驚きですね
(ﾘﾎﾟｰﾀｰＡ)
娘さんの件は本当ですか？
(ﾘﾎﾟｰﾀｰＢ)
この件で暴力団に脅されたと…
(ﾘﾎﾟｰﾀｰＣ)それで刑務所にいる
暴力団員を偽装離脱させたと？
すいません 仕事に行かなくては…
一言でいいです
暴力団関係の仕事ですか？
依頼人が待ってますから
その件は後日改めて
(クラクション)
(ﾘﾎﾟｰﾀｰＤ)一言くださいよ
あの写真 娘さんでしょ？
近々 記者会見を開きますから
出して 出して！
(ﾘﾎﾟｰﾀｰＤ)
先生 会見楽しみにしてますよ！
あなた…
ご存じのようですね この顔
降ります 降ります！
開きませんよ
例のシャブパーティーのヤクザ
貴船組との関係を
否認してるんすよ
全く関係ねえの一点張りで
ホントですよ 貴船組とウチら
全く関係ありません
あなたは既に
貴船組を破門になっているはず
なぜ かばいだてをするんです？
だって ホントに関係ないんすもん
…って具合に全員が全員
完全否認です
おかしいと思いません？ これ
だったら本当に
関係ないんじゃないですか？
そうだね 最近はﾔｸｻﾞの絡んでない
ｼｬﾌﾞﾊﾟｰﾃｨｰも多いしね
≪(水原)確かにね
別に貴船組に指示されて
監禁したわけじゃねえ
じゃあ なぜ？
ｼｬﾌﾞの支払いが遅れて脅したんだよ
じゃあ 畠山弁護士と
貴船組の関係は？
証明できねえな
あなたは知らないでしょうが
あなた方の
シャブパーティーの写真
私達に密告してきたのは
貴船組です
なぜ そこまで
貴船組とは無関係であることを
強調するのですか？
《もしもし》
《☎(橘)橘勲と申しますが》
《はい 沢田です》
橘勲に 入れ知恵されましたね？
さあねえ
あッ このあと あの弁護士が
何か 会見開くみたいです
えッ？
[TV]先日 娘の薬物不祥事で
[TV]暴力団に脅され
[TV]その暴力団組長の実子である
受刑者の➡
[TV]偽装離脱に加担した
[TV]そんな疑惑で弁護士会に
事情聴取を受けました
[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰＥ)では
それは事実なんですね？
[TV]それについては
きちんと否定いたしました
[TV]娘の不祥事と
ある受刑者の暴力団の離脱は➡
[TV]全く無関係です➡
[TV]その受刑者の
暴力団離脱については➡
[TV]彼の更生を
助けたいと思った私が➡
自主的にしたことです
関東貴船組は
無関係だってことですか？
はい 全く無関係です
(ざわつく報道陣)
では 貴船組とは
一切 接触してないんですね
いいえ
[TV]一度だけ会っています➡
[TV]その暴力団の組長に
そのせいで あらぬ誤解を
受けたのかもしれません
何のために
組長に会ったんですか？
それは…
こちらを承諾してもらうためです
[TV]その受刑者と
ある一般の方との養子縁組です
養子縁組？
たとえ本人が心から更生し
暴力団を離脱しても
組長の実子である以上
仮釈放は認められない
[TV](畠山)
そのようなアドバイスを➡
[TV]ある警察の方から
いただきました➡
[TV]私がそれを告げると
その組長は 実の息子が
カタギの
一般の方の養子になることを
承諾しました
[TV]たとえ 暴力団でも親が子を思う
気持ちは我々と変わらない
私も人の親として
その気持ちに うたれました
[TV]私は弁護士である前に
母親だったのです
それを忘れずに これから
私は娘を支えていくつもりです
言うてること ムチャクチャやな
私はそこから 親子を
やり直したいと思っております
さすが 橘の親父だ
えッ？
では これは橘の親分が？
間違いねえ
俺が仕掛けたワナを利用して
俺の はるか上を行きやがった
なあ 鷲頭
はい
俺が橘の親父を捨てても
俺に ついてきてくれるか？
えッ
もちろんです 親父
おう
畠山弁護士は？
圧倒的な不利な状況から
一発逆転
たいしたもんや
非常に こうかつな会見でした
橘勲の指示ですか？
それは警察の任意の取り調べ？
なら拒否します
橘勲に何を吹き込まれたんです？
さあ
《≪(橘)畠山先生➡》
《あんたは もうすっかり
泥にまみれた➡》
《あんたは もう
人権派弁護士なんかじゃない》
《だが 娘さんの弁護士には
なれるはずだ》
《(畠山)いいえ 無理です》
《なぜ？ あんた母親だろう》
《(畠山)私は あなた方が➡》
《偽装離脱をすることを知っていて
それに加担した➡》
《きっと弁護士法違反で➡》
《弁護士資格を
剥奪されるでしょう》
《それなら
何とか避けられるかもしれん》
《えッ？》
《娘さんを監禁した連中は
逮捕されたが》
《貴船組の指示でやったとは
言わないはずだ》
《どうして？
既に破門されてるなら》
《あなたに義理はないはず》
《破門はしたが
絶縁状は回さない約束をした》
《えｯ？》
《破門だけなら ｳﾁの組ではﾀﾞﾒでも》
《いつかまた
ヤクザで飯が食えるかもしれん》
《では私が あなた方貴船組に
脅されたことは…》
《警察は絶対に証明できない》
《あとは先生》
《あんたの覚悟次第だ》
《≪(畠山)
養子縁組 橘麦蒔さんの…》
《せがれを
本当に仮釈放させたいなら》
《親子をやめろ》
《ある警官に そう言われた》
《黒い服の小柄な女だ》
《俺は麦蒔と親子をやめる》
《俺はな それほどせがれが大事だ》
《麦蒔のためだったら》
《こんな紙切れ１枚の親子なんぞ
いつだってやめてやる》
《さあ 先生》
《次は あんただ》
《あんたの覚悟 見せてくれ》
《あんた 娘さんのために》
《どこまで悪人になれる？》
ヤクザの片棒担いで
あんた それでも弁護士か？
ええ 弁護士よ
これからもね
ただ これからは娘のためだけの
弁護士になるつもりよ
娘の身より自分の仕事
守ろうとしてたあんたが
親のこと語んの
おかしいんちゃうか
橘勲に何か
吹き込まれたんちゃうんかい
吹き込まれた？ いいえ
私は彼に
親子を教えられたの
どんなに汚い手を使っても
自分がどんなに地に落ちようとも
(橘･畠山)自分の子を絶対に守る
《それが親の道だ》
親の道？
親の道…
うわーーッ！
どうした？ あかん
バク！ ちょっと帰ってくれ
早う！
バク！ おい バク！
この外道が！ 親の道を語るな！
親だ？ 子だ？ ふざけるな！
麦秋！
あかん あかん 壊れてまう
このままやったら
お前が壊れてまうやろ
今 こうなったんも全部
お前の憎しみのせいや
今までかて その憎しみが
人を壊してきたんやぞ
そのままやったら 今度はお前が…
離せ！
おおッ おっとっと
どないしたらええねん 麦秋
麦秋
どうしたらええねん
どうしたら
その憎しみ とれんねん
教えてくれ バク