(ノック)
(さくら)失礼します
フローラル花邦です
ご注文のお花
お届けにまいりました
さくらちゃんだったよね
ありがとう
こっちこっち
暑かったでしょう
それ 舞台のお祝いにもらったやつ
おいしそう
(社員)また食べていきなよ➡
今 紅茶 入れっから
いただきます
あッ ダメだ 今日こそ
すぐ帰らないと店長に怒られる
そっか じゃあ これ
うちの舞台のご祝儀
いいですよ そんな
いいって
いつもお花 届けてもらってるし
お駄賃 ほら
(遥)えッ １万も もらったの？
だって そんな入ってると
思わなかったんだもん
え～ッ 返しなよ
店長が電話して返そうとしたけど
もらってくれって
バイト代入る前に
チップで稼ぐとは恐ろしい女だ
(由美子)アルバイトの話？ どう？
すっごい楽しい 人生で初めて
私のやりたいこと見つかったかも
よかったね じゃあ
お父さんに報告しましょう
お父さん さくらが
楽しい仕事 見つけましたよ
(麦秋)お父さんのために
警察官でいます
お父さんのために
ヤクザを減らします
あの男を…
(佐野)はい～ッ
≪(石山)ほらッ きた！
さあ いっきま～す
(三ヶ島)
おい ちょっ 待てや お前
あかん きまれへん
(電話のベル)
(石山)バクちゃん 電話 出て
足抜けコールではありませんね
内線だから出なくていいじゃない
早く出て
これから出かけるから無理です
お～ッ お前な…
代わりに三ヶ島刑事が出ます
お前 何してくれとんねん
お次はトマトゥ いきます
トゥーッ
いいから 三ヶ島君 出て
何やねん
あッ 切れたわ
早く出て！
足抜けコールや これ
はい 足抜けコール
(水原)その声は三ヶ島さんですね
組対四課の水原です
何で足抜けｺｰﾙに かけてくんねん
内線かけたら出ないからです
いいよ あげる
☎内線 お前やったんかい
おいおい 何の用や？
バク いますか？
あの女やったら
平然と勤務中に外出や
足抜けコールは勤務中に
平然と流しそうめんしとるわ
ちょっ お前
俺のが… 何でキュウリやねん
実は今 通報を受けて
捜査してる案件なんですが
それにどうも バクの家族が
絡んでるようなんですよ
バクの家族？
☎はい
♬～
(交番所長)岩井田君 君は生涯➡
交番勤務にこだわり 昇任試験を
断ってきたのは知っている
だがな
その体じゃ もう無理だ
(交番所長)退院したら
本署での勤務を受け入れなさい➡
そんな顔するなよ
内勤も悪くないぞ
(岩井田)あれッ 麦秋ちゃん？
おおッ 麦秋ちゃん
これはまた 素敵なお花だね
ああ 大丈夫 大丈夫
また空き瓶 用意してもらうから
はい
《(岩井田)町のおまわりさんって
自分が担当してる町の人全員➡》
《家族のように思っちゃうんだな》
《お前が小牧 追い込んだから
こんなことになってもうたんやぞ》
私が奪ったのですね
交番勤務に捧げようとしていた
岩井田さんの人生を
おいおい
人の人生 勝手に奪うなよ
署の内勤に異動になるとか
聞いてたのか
そうそう 名誉の負傷でな
これを機に内勤に
ご栄転ってやつだ ハハハ…
おい 何だよ
これじゃあ 麦秋ちゃんのほうが
ケガ人みたいじゃないか
何 背負ってるか知らねえけどよ
話してみろよ
俺にも少しは
背負えるかもしれねえぞ
私には そんな資格はありません
私は もっと苦しむべきなんです
ヤクザと関わった者は
一生…
失礼します
(章子)よく分かった
あなたが過去にﾔｸｻﾞと どんな
関わりがあったのかは知らない
でも あなたが自分を
許していないことは分かった
私が許される日なんて
来るはずない
ええ そのとおりです
お納めください
(橘)確かに ご苦労
(水田)親父 うちの組からは
さらに こちらを
(鷲頭)
お納めください 我が水千組の➡
今月のシノギです
いつも悪いな
お前のシノギで うちはもってる
親父に喜んでいただければ
本望です
(入山)相変わらず ものすごい
シノギ見せつけるな 兄弟
≪(白根)兄弟んとこの客分
証券会社 ｸﾋﾞになったやつらしいな
わざわざ調べたのか
ヒマだな 兄弟
(白根)あやかろうと
たまたま拾った客分が
こんな金
生んでくれてる運のよさに
たまたまじゃねえ 金の卵になると
この目で見込んだんだよ
(青峰)はあ～ッ
男の器量を銭で判断したか
兄弟らしいな
金も男の甲斐性だ
兄弟の頭も だいぶ古くなったな
意味ありげなこと言うな
言いてえことがあるならﾊｯｷﾘ言え
これ以上 どうハッキリ言うんだよ
相変わらず 脳みそ筋肉か？
バカ野郎！
もう一回 言ってみろ！
どうした？ お前ら兄弟だ
遠慮なくケンカしろよ
ただし 人様に
暴力団と呼ばせねえケンカをな
申し訳ありませんでした
(青峰･白根)すいませんでした
母親と二人の妹の件
いつでも いけます
すぐやれ ヘタ打つなよ
はい
すみませんでした
私のせいで店長に迷惑かけて
(磯村)いやいや まあ 本社から
こういう通知もらっただけ➡
でも いつも舞台のお花
頼んでくれるとこが➡
まさか
ヤクザの会社だったなんてね
これからは気をつけます
そうだね
来年からは うちの正社員なんだし
ああ これも勉強 勉強
はい 日本一の
お花屋さん目指して修業します
≪(男)すいません お花ください
は～い いらっしゃいませ
どのようなお花を…
世話になってる会社が
舞台とかの興行しててね
(小声で)あの会社にいた人です
あの 門松興行さんの
関係者の方でしたら➡
もう配達できないと 先ほど
お電話で申し上げたところで…
だからだよ！ だから
わざわざ買いにきてやったんだよ
(東条)門松興行って どこの
暴力団とつながってたんです？
水千組の企業舎弟だった
水千組？
関東貴船組のセカンドですね
≪(水原)ああ 貴船組の若頭➡
水田が組長してる二次団体だ
その企業舎弟が花屋に利益供与？
まあ
花屋の配達員に祝儀 渡したり
その企業舎弟の事務所内で
飲食接待したり その程度だがな
何の意味があって ﾔｸｻﾞが花屋の
店員に飲食接待したのですか？
その花屋の店員が お前の妹や
永光さくらや
さくらが？
何か妙に
においますでございますね
(着信音･I Love you, SAYONARA)
おおッ
はい
はい！
その話題の花屋にチンピラ乱入だ
(水原が気合いを入れる)
追って！
水原が行きましたやん
トラブったら
うちのせいにされるよ あの二人分
分かりましたよ 待て～ッ
(物音)
ムルキンチョ？
おい ムル おッ おい ムル
ムル
永光さん 今日は遅番？
そう だから
明日の休み 何しようって…
(遥)
近くでヤクザの抗争でもあった？
最近 うちの客層
何かこうなのよ
へえ～ッ
やめて やめてください！
俺達が買った花だ
どうしたって自由だろ なあ！
何で
こんなムチャクチャするんですか
あの子のお姉さんには
お世話になってるんで
姉さん？
これぐらいさせてくださいよ
とにかく やめてください！
はい 警察です こんにちは！
器物損壊の現行犯で
逮捕いたします
何を言ってるんです？
全部 俺達が買ったもんですよ
何を言うてんねん お会計まだやろ
しっかり もうとんのかい！
では
威力業務妨害で逮捕いたします
こんなんなってもうて
傷害容疑もプラスやの
そいつが勝手に転んだんだ
目撃者だっているよ
弁解は警察で聞きます
ふざけんな こらッ！
大丈夫か？
大丈夫です
てめえじゃねえよ！
よかったです
先に手を出していただけて
いくら払えばいいかな？
公務執行妨害で
今度こそ逮捕いたします
バク姉ちゃん
危ない こっちおいで
大丈夫やって
ああなったら あいつは無敵や
ていうか
もっと 店が壊れてく気が…
あッ しまった
止めにきたはずやったのに
バク姉ちゃん！
ちょっ 待て待て トゲ トゲ…
イヤーッ 痛い！
俺ちゃうやんけ 間違えた
はあ～ッ また 私への嫌がらせね
姉に連絡します
(男)ちょっ 待て…
(水原)頑張れ
では 門松興行から
利益供与されていた永光さくら
利益供与って 小遣いもうただけや
お姉ちゃんやねんから
少し なぐさめたれ 怖かったやろ
暴排条例違反で逮捕いたします
何しとんねん お前
花屋には 指導済みだ
逮捕なんか できねえ
手錠までかけて
妹の将来 台無しにするつもりか
たとえ妹でもﾔｸｻﾞに利益供与された
ｶﾀｷﾞを許すわけにはいきません
乗りなさい
待て 俺が乗るわ
取り調べは デカの仕事だ
おい 出してくれ
(バイブレーター着信)
姉ちゃん 病院に
ヤクザみたいな人が来てるの
ここ最近 ずっとそうなの
遥 その男達の写真
撮っておきなさい
はあッ？
何で こんなことするんですか？
何で… 首 寝違えたから
治してもらうためだよ
俺はヒザが痛えんだよ
肩 脱臼しちゃって…
≪(ヤクザ)俺なんか
おっぱい動いちゃってよ
何 勝手に撮ってんだよ！
先生は 章子先生は ちゃんと
警察に行って 罪を償いました
しょうこ先生だ？
誰だ？ そりゃ
えッ？
おい 見ろ こいつだ
永光麦秋の妹は
私？
おめえだよ 永光遥
は～るかちゃん は～るかちゃん
上の妹の病院も 下の妹の花屋も
きっと 私に対する嫌がらせです
臭い 臭い
取れへんがな
≪(水原)どうも
おッ
保護者には連絡しました➡
あとは頼みますよ
逮捕しないんですか？
(水原)できるわけねえだろ！
事情を聴いた結果 おとがめなしだ
花屋で暴れたヤクザは
どうなったの？
ああ 調べたところ
組に属さないハングレでしたよ
ハングレ？
門松興行の人間ちゃうんかい
そこで ﾊﾞｲﾄしてたﾊﾝｸﾞﾚが
一人だけいました
だったら
門松興行のトップも逮捕です
そこが
ハングレに命じた証拠は ねえし
そのハングレは
もうバイト クビになってたよ
失礼します
あッ！
お母さん
あッ さくら！
花屋さんから電話もらって
すぐ警察からも電話もらって
もうパニック
(さくら)お店の人 何か言ってた？
≪(教師)というわけで 花屋での
ｱﾙﾊﾞｲﾄは今日かぎりということで
バイトだけですよね？
就職のほうは何とか…
残念ですが
就職もダメになりました
そんな…
この子 すごく頑張ってたんです
お花屋さんの仕事は
自分に向いてる 楽しいって…
お気持ちは分かりますが
こうなった以上
じゃあ 何か他に
他のお花屋さん 就職試験
受けさせていただくとか
いや 他のお花屋さんを
無理に受験させて
その 高校としても企業の求人枠が
少なくなるのは困るんです
でも この子には
何の罪もないんです
《あの子のお姉さんには
お世話になってるんでね》
さくらちゃん
さくら！
さくら…
バク姉ちゃん
バイト先で あんなことがあれば
クビになるのも当然です
これで あなたにも分かったでしょ
どんな大切な夢でも
ヤクザと関わったら壊れる
ヤクザって…
私 何も関係ない
全部 お姉ちゃんのせいでしょ！
もとはといえば
全部 お母さんのせいです
えッ お母さんのせい？
それって どういうこと？
お母さんに聞きなさい
勤務中なので ここまでです
(電話が切れる)
お母さん
ヤクザと何か関係あるの？
バクちゃんが そう言ったの？
本当なんだ
(バイブレーター着信)
はい もしもし
えッ 分かりました すぐ行きます
(電話を切る)
ごめん
どこ行くの？ 逃げないで
保育園で
トラブルがあったらしいの
さくらには きちんと
全部 話します
だから 保育園に行かせて
分かった
お前はホンマに鬼か
お前のせいで
就職あかんようなったんやろ
そんな妹に お前
そんな対応しかできへんのか
ちょっ 待て
ちゃんと話 せえ言うとんねん
必要ありません
私の個人的なことです
せやからこそ 話せ 言うとんねん
お前の妹のこと お母さんのこと
そもそも お前自身のことや
ちゃんと仲間に話せ 言うとんねん
せやないと お前
俺ら何もできへんやないかい
分かった よう分かった
お前 勝手にせえ！
お取り込み中のようですので
暴追ｾﾝﾀｰに帰らせていただきます
あッ 暴追センター
お疲れさま
お疲れさま こいつの妹
さくらちゃんに仕事紹介したって
暴追ｾﾝﾀｰはﾊﾛｰﾜｰｸではありません
お前に頼んでるか アホ
頼むわ
う～ん
三ヶ島さんのそういうところ 好き
でございますが
私の本来の業務では…
俺も行くから なッ
今から一緒に職探しや
あッ ちょっと
バクちゃん 受付から電話
お客さんだって
誰ですか？
これが うちに来たﾔｸｻﾞの写真
このﾔｸｻﾞ達が
姉ちゃんの名前 出したんだよ
さくらが働いていた花屋でも
そうだったようです
えッ？
よく知らせてくれました
気をつけて帰りなさい
姉ちゃんの仕事のせいで
こんなことになってるの？
そうともいえます
足抜けコールなんて辞めてよ
嫌です
嫌？ 嫌って何よ？
じゃあ私も さくらも このまま
ヤクザに脅されてればいいの？
いいえ
あなたも さくらも
戦えばいいんです
戦う？
そう 私のように
何言ってんの？
さくらにも言いましたが 全ては
私達の母親のせいです
娘の私達が自分の手で
責任とるしかありません
病院を抜けてきたんでしょ？
もう帰りなさい
何 イラついてらっしゃるんですか
バクのやつや あいつは
ホンマに俺らに心を開けへん
心配ですか？
心配？
イライラするだけじゃ
心を開かない
心理状態には一般的には実は
深い理由が存在するものです
不信 恐怖
コンプレックス
絶望 怒り などなど
《人一倍 傷つきやすい子が
人一倍 傷ついたら》
《誰でも ああなるよ》
何があったか知ってんのかい
別に 何も存じません
おい ちょっと 止めてくれ
えッ？
よいしょ
悪いけどな 一人で頼むわ
えッ ちょっと えッ？
頼んだで さー君
はい
振り回されるのも 悪くない
その花屋と
病院の嫌がらせ➡
我々が やったという証拠は？
うちの組の者ではありませんね
彼らの後ろに写っている男です
鷲頭健介
あなたの組の人間ですよね
ああ そういえば友人が病院に
入院してるとか言ってましたね
その友人の名は？
そこまでは聞いてません
お帰りだ！
(由美子)ただいま
お帰り
保育園 辞めてきた
えッ？
(由美子)園の周りを
ﾔｸｻﾞふうの人達がうろついて➡
怖くて子供を預けられないって
保護者から言われたの
私が原因ですって
園長先生に言ってきた
(チャイム)
はい
夜分に申し訳ございません
私 暴追センター相談員の
佐野と申します
本来 足抜け希望者様以外の
ご就職は あっせんいたしません
しかし私は さくら様の
手助けをいたしたく存じます
そのためには 私は
お宅様がお抱えの問題を
知っておく必要が
あるのでございます
ちょうどよかった
娘達に話すところでした
一緒に話を聞いてください
はい
おお 麦秋ちゃん
ああ もうあかん 見てられへんわ
だから 助けんでくれって
リハビリなんだから
リハビリは まだ早いねん
先生が言ったんだよ
ﾘﾊﾋﾞﾘ頑張れば 私生活には
支障なく歩けるようになるって
仕事には支障が出る
ということですね
ううん 大丈夫
元の体に戻ってみせるから
ほら あかんあかん
謝罪の言葉もありません
私は あなたを
こんなふうにしてしまった現実を
一生 背負っていきます
お前 何しに来たんや？
俺に話が
あったんじゃないのかい？
背負ってるもん
おろしていけよ ここに
こんな体だけどさ
その手のもんなら
俺もまだ 背負える
おい
おい！
ええ加減にせえよ お前！
言うたやろ
あの人はな お前がガキの頃から
お前の家に関わって
お前の家族 何回も助けた人や
せやのに その仕事を
お前に奪われたんやぞ
お前は
お前の親父さんが
尊敬してた仕事を
あの人から奪ったんや
それでも あの人には
お前がそんなふうになった理由
聞く資格ない 言うんかい
そう言うんかい！
三ヶ島刑事 もういい
ええことあるかい！
あかんやろ お前！
私も 奪われました
父が尊敬していた仕事を
《(課長)先日 永光正さんが
病気で急逝されましたね➡》
《肉親が死亡した際には
救済慰労金が支払われます》
《それで私 呼ばれたんですか？》
《この慰労金は国民の税金です》
《支払うにあたり あなたと》
《死亡者が本当に
肉親であるか調査されます》
《はい？》
《(課長)係長》
《(谷川)はい》
《これは 君の両親の婚姻届だ》
《日付を見なさい》
《つまり 君が３歳のときに
君の両親は入籍し》
《永光正が 君を認知している》
《認知？》
《それまでは》
《君は母親の籍に
非嫡出子として入れられていた》
《≪(課長)警察官採用時に
身辺調査されることは知ってるね》
《はい》
《そのときの調査で》
《君の母親は こう答えている》
《私と夫は当初 内縁関係にあり➡》
《娘の麦秋が生まれて
３年後に入籍しました》
《それまで 君の母親に
入籍の記録はなかった》
《よって 我々 警察は
君の母親の供述を信用し》
《君は採用された》
《しかし 今回の調査で》
《気になるものが見つかりました》
《最近 この神社の
本堂の建て替えに伴い》
《出てきた写真だ➡》
《これは君➡》
《これは 君の母親だね》
《ええ》
《ですが 隣の人は？》
《(谷川)指定暴力団
関東貴船組の組長➡》
《橘勲だ➡》
《君の母親と
橘勲の関係を調べると➡》
《君の母親が入籍後
橘勲に何度も家に訪ねられ➡》
《復縁を
迫られていたことが分かった》
《復縁？》
《そこで改めて》
《君の生まれた病院を
調査した結果》
《橘勲が 君の父親として》
《出産に立ち会っていたことも
判明した》
《これが そのときの署名だ》
《私の実の父が 橘勲？》
《そうだ 君の母親は
警察官採用時の身辺調査で》
《我々を
だましたということになる》
《(課長)身内に
反社会勢力がいる人物は本来》
《警察官になれない》
《まさか私 警察を…》
《当然 辞めてもらう》
《辞めたくありません》
《警察 辞めたくありません》
《警察に いさせてください
私は警察官でいたいんです》
《私を警察から
追い出さないでください！》
それで バクちゃんさんは
お母様をお恨みに…
はい
ほんでも 警察辞めるんは
強制できへんはずやろ
私は人事課の法令執行命令室に
異動になりました
法令執行？
何やそれ 聞いたことないぞ
早朝から深夜まで毎日
法令書類の誤字脱字を直し続ける
たった一人の部署
《出して！》
警察官を辞めさせるための
追い出し部屋だと
すぐに分かりました
《≪(谷山)
退職を希望する場合は➡》
《こちらに一筆 頂戴致します》
《(正)警察官になった麦秋は
お父さんの誇りだ》
その 父の遺言
それがなかったら
私はきっと 潰れていた
《お父さんのために》
《警察官でいます》
《ここに異動して１年ですか
永光巡査部長➡》
《はあ～ッ
しかし まいりましたね➡》
《その日の業務が終われば
帰宅していいのに➡》
《なぜ 泊まりこんでるんです？》
《警視庁にいます 警察にいたい》
《警察を出たら来れなくなります
警視庁にいます 警察にいたい》
警視庁にいます…》
《そんなに 警察官でいたいのか？》
《警察官で いさせてください》
《そう願ってる君は
ヤクザか？》
《カタギか？》
《カタギです》
《これだけのことを
お願いする場合》
《しっかりと
頭を下げるのがカタギだ》
《お願いします》
《(谷川)しっかりと
頭を下げると言っている》
《お願いします》
《警察官で いたいなら➡》
《君が実の父親の社会より➡》
《警察の社会を重んじるという
証拠を見せなさい》
《証拠…》
《永光巡査部長》
《人事異動を命じる》
それで 足抜けコールに…
はあ～ッ
《しっかりと
頭を下げるのがカタギです》
《私は ある二人の人生を
全力で否定したいんです》
《あなたは もう十分》
《私の人生を邪魔しました》
《私は絶対に》
《橘勲を逮捕します》
遥ちゃん あなた
今日お休みなんじゃ？
先生 これは
私の家族のせいなんです
お姉さんってこと？
私が責任とります
この病院のために
辞めようかとも考えたんですが
それじゃ悔しいし
《あなたも さくらも
戦えばいいんです》
《娘の私達が自分の手で
責任とるしかありません》
それなら 私が戦わないと
ここから移動しろだ？
ええ 一般の患者さんから
見えないように
向こうの診察室の前で
お待ちください
ふざけるな！
俺達も一般の患者さんだろ！
そうだ！
いいえ！
毎日来てくださってる皆さんは
病院にとってVIPです
VIPの方には専用の待合室を
ご希望なら
他の病院に紹介状も書きます
先生…
ただし 私が診察をして
本当にケガや病気があればですが
くそアマ 俺達が
仮病使ってるとでも言うのか！
そうだ そうだ！
さあ こちらへどうぞ
ふざけんな 離せ！
先生！
先生 先生！
遥ちゃん 傷害事件
すぐ警察呼んで！
警察 あッ…
もしもし 姉ちゃん！
警察呼びましたから
先生がケガしちゃったら
診察は無理だな
じゃあ また明日来ますよ
明日も あさっても しあさっても
毎日毎日 来ます
ちくしょう…
急いで
急いどるわい
ここは病院です 何をしている…
もう二度と
ここに顔 出すんじゃねえぞ
お前にそんなこと言われる
筋合いは ねえ！
そうだよ
突然現れて あんた誰だよ！
関東貴船組 橘勲
(橘)お前らが誰の指示で
ここにいるかは察しがついてる
もう一度言うぞ
二度と ここへは来るな
ああ 銀蝿や
何やねん これ どういうこっちゃ
この嫌がらせは全て
あなたがさせていたのでは？
俺は そんなことはしねえよ
特に自分の子にはな
覚えていたんですか？
私のことを
どうぞ
おお…
何で そんなムチャしたんや？
戦えばいいんだって
教わったんです
(章子)ちょっと
私がケガしたんだからね
次は私が体を張って追い返します
お願いね
はい
くれぐれもムチャは あかんで
俺らに連絡や
おーい にーさん ヤクザやめ…
メモして メモ
おーい にーさん
≪(遥)ゼロ イチ…
ゼロ 二つや
おおい おおい にーさん
あなたはヤクザと関わった人間を
絶対に許さない
それが たとえ自分でも
たとえ 妹でも
でも私は ヤクザと
関わってしまった私だからこそ
ヤクザに関わった人を
守りたい
そのためなら 今後も
あなたの言いなりになってあげる
あなたと一緒に戦ってあげる
親父は俺が憎いんですか？
子供を憎む親なんか いねえよ
もうすぐ 近くの溜池警察署に
静岡刑務所から届くはずだ
はあ？
せがれの離脱願だ
仮釈放のない暴力団員を
仮釈放にする手口
親父が おっしゃってたのは
そういうことですか
協力してくれるな？
≪(鷲頭)
橘の大親分は 水田の親父を
都合のいいように
使ってるだけのように見えます
親父がスカウトした
客分の稼ぎを吸い取って
貴船組存続のために使って
<それやったら いっそのこと
こんな組 抜けたろう>
<そんな人の連絡を
いつも待ってる>
はい 足抜けコール
はい
分かりました
伝えておきます
妹の働いている病院ですが
また 嫌がらせに来たんかい
いえ どうやらなくなったようです
何や よかったやないか
もう一人の妹さんの就職は？
そちらでしたら この私が
アツッ 何しとんねん お前
ただいま 懸命に探してまして
今のところ当てが三つ 四つ
あと ひと息や
ホッと ひと息って おもんないわ
はい 足抜けコール
溜池署？
貴船組を管轄する署です
[ｽﾋﾟｰｶ]それで 静岡刑務所から
離脱願が届いたんですが
服役中の受刑者からの
足抜け依頼ですね？
[ｽﾋﾟｰｶ]ええ 一応そちらに
連絡しとこうと思いまして
その受刑者が所属している
暴力団は どこですか？
[ｽﾋﾟｰｶ]うちの管轄にある
関東貴船組です
その受刑者の名は？
[ｽﾋﾟｰｶ]橘麦蒔です
たちばな むぎじ？
貴船組で橘といえば…
｢むぎじ｣って
どういう字 書きます？
[ｽﾋﾟｰｶ]麦を蒔くと書きます
橘麦蒔
橘勲の実の息子です