<(三ヶ島)マル暴の刑事が
ヤクザを逃がした>
<そんなとんでもない失態で
飛ばされた｢足抜けコール｣>
<そこで出会った 通称･バクは
とんでもない女やった>
<足抜けコールに関東貴船組傘下の
親分から 電話があった>
(倉持)ﾏﾝｼｮﾝも追い出された！
(麦秋)倉持一家の倉持さん
(一同)あなたの足抜け
お引き受けいたします！
<暴排条例で カタギになる決意を
させたにもかかわらず…>
(東条)わざと断られるために
面接行ってるようなもんです
何か大きな力があるんですか？
バクの バックに
お父さんのために
あの男を…
<その甲斐があり
ホテルの仕事が決まった>
カタギの時間を刻んでください
≪(倉持)
嫌がらせの電話だな
金繁だよな
ここで何やってる？
ヤクザの客はダメですか!?
(シュプレヒコール)
何やねん これ？
出て行け！
(Ａ)我々近隣住民は 我々の家族が
あなたの汚れた手で診察される…
(Ｂ)あの女医は過去に
暴力団の指を切断してる➡
暴力団の言いなりになって
指詰めに協力したんだ
そんな人が
正義の医者なんですか!?
(遥)先生 どういうことですか？
何が起きてるんですか？
(章子)どうしてバレたんだろう？
≪(Ａ)善良な市民による
正当な抗議活動ですよ
では 善良な一般市民だという
あなた方を
何してんねん やめろ
逮捕いたします
♬～
待ってください 俺らが一体何…
お前 何…
バク お前 ヤバイ
知らない 俺ちゃう 俺ちゃう
あいつや
こんなムチャクチャな
あんた ホントに警察なのか？
はい 私は警察官です
あなた方ヤクザと違って
(ざわめく)
あなた 一般市民を
ヤクザ呼ばわりするんですか？
警察を呼んで
本当の警察を！
はいはい 本物の警察 本物の警察
指定暴力団の構成員は
我々警察に登録されています
これは あなた
倉持一家の構成員やったんかい!?
有留医院を潰したら 関東貴船組で
拾ってやると言われたとか？
えッ そうなんかい？
まさか この人達が 暴力団だった
なんて知らなかったのよ
知らなかったら
脅迫行為をしていいのですか？
脅迫じゃない
そうよ
ここの女医が過去に
罪を犯したのは確かよ
罪を犯したというのなら
警察に告発すればいい話です
暴力団の力を借りる人は
たとえカタギでも私は許しません
何 何しとるん お前？
(シャッター音)
皆様には のちほど
警察官が事情を伺いにまいります
それまで ご自宅でお待ちください
お前らはアカン
何どさくさに紛れとんねん
てめえら…
丸腰で嫌がらせに来たんか
嫌がらせってやだな
僕達 客ですよ
(倉持)お前らみたいな風貌の…
ちょっとよろしいですか？
風貌なら親分さんも
負けてませんよ
親分って呼ぶな
ほら 恐怖を与えてんのは
そっちですよ 怖い怖い
てめえら ここで待ってろ➡
支配人と あんたは こっち
何か壊されたとか
金品を要求されたとか
(吉松)いえ 特には
今のままだとな
暴力団員が予約に来たってだけだ
指を…
以前 暴力団の指を切断したの
《≪(ヤクザＡ)あんな不祥事
起こしときながら➡》
《自分でできねえんだと》
《(Ｂ)このとおりだ！》
《警察 呼びますよ》
《指飛ぶほうが早いよ 先生》
《オラオラオラ！》
《やめてー！》
《ダメ やめて やめて やめて…》
断れなかった
でも先生
その状況なら しょうがないです
しかしその後 この先生は
もう一度同じことをした
麻酔かけて切断したんか？
ヤクザの指を
通報したら 一度やってるんだから
捕まるって脅されて
怖かった
そんなときよ 永光さんが来たのは
《足の指を 手の指に？》
《昔 海外で地雷被害者のオペの
ご経験があることは調査済みです》
《≪(章子)ヤクザの指とは
話が別でしょ？》
《ヤクザの指を
詰めることはできても》
《移植することはできない
とでも？》
《先生に詰められた 指の切断面を
見ました きれいでした》
《先生なら指の移植手術も
きれいにやってくださる》
《そう思いました》
あのとき以来
先生は勇気を持って
ヤクザの指詰めの依頼を
断っている
そうですよね？
ええ
なのに何で 昔のことを今さら？
それ 何で近所に
知れてもうたんですか？
分かりません
トイレや
１分や １分
お姉ちゃん
お願い 先生を助けてあげて
(トイレを流す音)
(佐野)バクちゃんさん
昨日はすみません
いざとなったら 怖くなっちゃって
この方 暴追ｾﾝﾀｰでお世話に
なってる弁護士の十二先生様です
どうも どうも
弁護士の十二でございます
よろしくお願いいたします
大丈夫ですよね？ 先生の罪は
脅されてやったことです
まあ２回やったっていうのが
気になりますけどね
とにかく 有留先生には
その後ずっと
暴力団離脱者に
ご協力いただいてるという点を
強調していただきたく存じます
分かりました
じゃあ 有留さん 自首しましょう
自首しましょう 行きましょう
これで あなたからも
解放されるのよね？
先生の情状酌量を祈っています
では 有留先生
ゆるゆる まいりましょう
まいりましょう どうもどうも
ご苦労さん ご苦労さん 足して23
再発防止命令？
今んとこは それが精一杯でした
ホテルにいたずらしたヤクザは
全員ムショ送りか 賠償とか…
(石山)それは今度ね
今度同じことしたら
今度同じことされたら
あのホテルどうなんねん
次に同じことをしたヤクザが
貴船組以外なら
また命令からやり直しです
チェックアウトのお客様の
ご迷惑になりますから
(三枝)宿泊したいって
言ってるだけなのに？
(倉持)いい加減にしろ
お前ら どこの組のもんだよ？
申し遅れました
どうも 九瀬組のもんですッ！
九瀬組が何で!? 貴船組とは
関係ねえだろ このメガネ野郎…
《カタギの時間を刻んでください》
怖い怖い
ええ 関東貴船組とは
関係ないですよッ！
関東貴船組の金繁さん
何だ お前？
あなたこそ
ここで何をしているのですか？
俺は たまたま
通りかかっただけだよ
あの九瀬組の人達は あなた達
貴船組の命令でこんなことを？
知らないね
きっと 次もまた違う組の人間を
嫌がらせに使い
何で俺がそんなことをすんだよ!?
我慢できなくなった倉持さんが
暴力を振るうのを待っている
足抜けをして間もない彼は
法的には まだヤクザの周辺者
傷害事件を起こせば
ヤクザとして逮捕され
せっかく手にした仕事は
辞めざるを得なくなるでしょう
これで何度目の嫌がらせか
知りませんが
彼は決して手を出しません
あくまでも ああして
ホテルマンとして対応しています
なぜか分かりますか？
それは 彼は あなた達とは違い
すでにカタギだからです
あれが カタギの強さなんです
(橘)つまらない嫌がらせを
させてるそうじゃねえかよ
うちの若いのに
(水田)うちの若いのじゃなく
九瀬組の若いのです
こいつを うちでかくまう代わりに
九瀬組の藤田です
お世話になっております
解雇!? 倉持
クビにするんでっか？
今日で５回目
それも毎日なんです
嫌がらせは 通報すれば 警察様が
駆けつけてくださいますから
客が 客足が
あっという間に遠のきました
もう我慢の限界です
倉持は指詰めてまでﾔｸｻﾞを辞め
指つなげてまでｶﾀｷﾞになろうと…
あなたがヤクザのようですよ
しゃーけー！
そこまでしても家族に逃げられ
でも歯食いしばって
カタギ貫いとんねん
これ以上はご迷惑です
支配人 倉持さんは？
家に帰しました
ああ！
あッ ああッ あッ
仕事ｸﾋﾞになったゆうて 倉持の
ﾏﾝｽﾘｰﾏﾝｼｮﾝ行ってきたんやけど
とにもかくにも
姿が見当たらんのですわ
☎それだけちゃいまっせ
ﾏﾝｼｮﾝ解約したみたいで
行き先分からへん
電話もつながらへん
とにかく今から
心当たり捜してみるさかい
室長も何か分かったら連絡して…
分かった はいはい
☎おう！
お疲れさまです～
バクちゃん 三ヶ島君から電話で
倉持さん ﾏﾝｽﾘｰﾏﾝｼｮﾝにいないって
解約したみたい
解約!? 今どちらにお住まいに？
さあ 携帯も通じないみたいだしね
さあって あまりに
無責任すぎやしませんですかね
≪(石山)だから 心当たり
捜すって言ってたけどね
(幸子)困んだよ 出てけったら！
出てけよ もう！
もう あいつは
関係ない人なんだから
つまり 倉持さんは
こちらには来てない…
来てない！
もう あいつとは関わりたくない！
行き先に
どこか心当たりは？
ないよ！
もう帰れ 迷惑だ！
迷惑だ？
ああ 迷惑だ
あいつとは
もう関わりたくないんだ
俺や 娘を 巻き込まないで！
《≪(由香)翔 あなたの世界に
娘を巻き込まないで》
知ってて…
知ってて
一緒になったんやないんか？
ヤクザって知ってて
一緒になったはずやろ？
だからこそ
せめて 母として
娘を守らなきゃいけないんだ！
娘 養われへんからって
組解散して
ヤクザ辞めるために
指詰めて
就職するために 今度指つなげて
それでも うまいこといかんと
仕事も家も 全てなくして
ヤクザやったから
何もかも自業自得かい
そらそうかもしらんや
そらそうかもしらんけどや
でも せやかって みんなが
自業自得や言うても
一回でも そのﾔｸｻﾞ愛したあんたが
同じこと言うてええんかい！
アカンやろ！
だって！
だって…
どうすれば
じゃあ どうすればいいの！
すんません
すんませんでした
(牛が鳴く)
(三ヶ島のいびき)
おわ 痛 痛！
おはようございます
何しとんねん こら
朝っぱらから
ごっつい腹立つな
あなたは
ここに泊まる必要はありません
一晩中 倉持捜してたらやな
疲れてもうて ほれで おお…
で 倉持さん 見つかったの？
いや
そっか じゃあ
これどころじゃないね
来週発売の週刊誌 我々
暴追ｾﾝﾀｰの枠で取材があるんです
東条君にでも
お願いするかな
呼びました？ おはようございます
俺やる 俺が取材を受ける
雑誌で 倉持さんに
呼びかけるつもりですか？
おお
人捜しｺｰﾅｰじゃありませんよ
｢取材内容 暴力団を抜ける動機
暴力団を抜けた後の就職について｣
｢暴力団を抜ける人を
増やすために｣
増やすためには
一般市民の協力が必要や
知らぬ存ぜぬやなくて
足抜けした後の暴力団の受け皿に
みんなでなってく
俺は それを訴えたい
何か危なそう やっぱり
東条君にやってもらおうかな
いいじゃないですか
三ヶ島刑事にやってもらえば
珍しく
俺の味方になってくれんのかい
顔洗えや 歯磨けや
つまり 暴力団を抜けさせるには
市民の受け皿 そして何よりも
家族の協力が絶対に必要
ということですよね？
そうです
何とぞ皆様のご理解
ご協力をお願いします
大丈夫か あれ？
まッ 何かありましたら こちらで
責任取っていただくということで
人道的に…
そして暴力団を抜けるにあたり
何か困ったことがあれば
うちに連絡ください
電話番号は ｢おーいにいさん
やくざ やめろよ｣
｢おーいにいさん やくざ
やめろよ｣と 覚えてください
やろうよ｣とも読めますよね？
やめろよ
やろうよ
おお!?
やめろよ
やろうよ
やめろよ！ やめろよ オラ
やめろよ
や… めろよ
よろしく哀愁
どうや 倉持の電話？
[ｽﾋﾟｰｶ]こちらは 東京ｾﾙﾗｰﾎﾝです
[ｽﾋﾟｰｶ]おかけになった電話は…
ずっと これです
電波で居所特定することも
できへんな
そんな捜査
事件性のない家出じゃできないよ
事件起きてからやったら
遅いんやって もう
俺 心当たり当たってくるわ
心当たりって
どこでございましょう？
(呼び出し中)
[ｽﾋﾟｰｶ](男)はい？
出た
倉持様 今
どこにいらっしゃるんですか？
[ｽﾋﾟｰｶ]ええと あんた誰？
もうダメだ もうダメだ
ちょっと ちょっと
あーッ もうお酒は
十分でございましょ？ ほら！
まさかね 警察呼ぼうとしたらね
警察から電話かかってくるとはね
あんた 運がよかったんだよ！
運がいいだと？
この野郎
倉持様 おたいらに おたいらに
ふざけろ
怖いね ヤクザみたいだね
ヤクザみたいだって
ハッハッハッ
ちょっちょっちょっちょ
さっさっさっさっ
帰りましょう
ほら 倉持様 帰りましょうね
帰るとこなんかねえよ
そうでした そうですよね
どうして マンスリーマンション
ご解約されちゃったんですか？
ホテル おん出されたのと
同じ理由だ
ﾏﾝｼｮﾝにもﾔｸｻﾞが来られたんですか
ああ
そんな場合は
警察様にご通報されれば
ハハハハ したよ
｢ヤクザが毎晩
昼間は悪かったって｣
｢ご丁寧に菓子折置いて
謝ってくんで まいってます｣とな
脅迫に当たるかどうか
微妙な線ですね
倉持様 またお仕事探しましょう
暴追センターで また
協力企業をご紹介します
バクちゃんさん達
足抜けコールの方々…
何が足抜けコールだ！
結果こうなったじゃねえか！
倉持さん ちょっとちょっと…
結局 指つなげたって
ダメダメダメ
無駄だったじゃ… ねえか！
倉持様 寝ないで 起きて 起きて
痛い痛い痛い
元ヤクザを
受け入れる社会なんてない
その現実を やっと
受け入れてもらえましたか？
簡易宿泊所にまいりましょ
私が何とか空けてもらいますから
ヨイショ！
では よろしくお願いします
歩いて 歩けますよね？
倉持ですが
≪(橘)ああ
ホテルを解雇された後は
行方知れずです
倉持は一家の頭まで張った男だ
それなら
極道の道は 極道にのみあれ
命ある限り
逃げ出すことは許されねえんだよ
おはよう 何や 今日は
えらい繁盛してるやないかい
はい 分かります…
おう？
申し訳ありません…
映画スターみたいやな わし
今日 発売の週刊誌ですよ
三ヶ島刑事が出た
この雑誌 そんな影響力あんのかい
はい 足抜けコール
その記事のおかげで
苦情の嵐なんだけどね！➡
はい 足抜けコールです
苦情 何でやねん？
[ｽﾋﾟｰｶ](女)兄は その暴力団の
構成員でした
[ｽﾋﾟｰｶ]私達は 散々苦しめられ
縁を切るしかなかったんです
[ｽﾋﾟｰｶ]肉親だからって ヤクザ
辞めるときは協力しろなんて
[ｽﾋﾟｰｶ]何も分かってない！
お気持ちお察しいたします
うちの人間が 雑誌で
不用意な発言をしてしまい…
(電話が切れる)
すみませんでした
だから 申し訳ございません
[ｽﾋﾟｰｶ](男)ヤクザが就職できないのは
自業自得だろ
(三人)すいません
[ｽﾋﾟｰｶ]何で税金を使って
ヤクザに職を斡旋してるんだ!?
(三人)申し訳ありません
[ｽﾋﾟｰｶ]税金を納めているのが
バカみたいじゃないですか
[ｽﾋﾟｰｶ]ヤクザの更生のために税金を…
運転免許試験場って
どういうことですか？
都内にありますが
空気のいい のどかな職場です
トビウオがうまい
八丈島
八丈島!?
東京都です
そこに異動せなアカン訳を
聞きに来たんです
あなたの頭を冷やすには
とてもいい職場だと…
俺に！
マル暴の刑事
辞めろっていうんですか？
人事は 明日発令します
これは 決定です
これで分かりましたか？
一般市民に ヤクザの受け皿になれ
なんて あり得ない
そもそも 一般市民は ヤクザと
関わり合いになりたくない
それ以前に 考えたくもない
そのために 警察に税金を
払ってるんだ くらいに思ってる
理解しましたか？
人事なら
ひっくり返してあげますよ
お前に何が…
《バクちゃんさん
人事のお偉いさんと…》
《何か大きな力が
あるんですかね？》
《バクの バックに》
お前やったら
警察の人事 覆るんかい？
だとしたら どうします？
人事を覆してくれ
これだけのことを
お願いする場合には
しっかりと頭を下げるのが
カタギです
お願いします
しっかりと
もっとです
お願いします
その覚悟 いただきました
刑事を続けてください
では行きましょう
最後の仕上げです
どこへや？
ちょっと待ってくれ！
トイレ行かせてくれ
直しや 直し
ウオーッ 何やこれ!?
お前 一体どこ行くねん？
倉持さん
三ヶ島さん 何でここに？
何でここおるって
分かったんや？
昼間からお酒ですか
いいご身分ですね
(労働者)飲まんとやっとれんがや
もう２日も仕事していないんでね
仕事してない？
ここで紹介される日雇いは？
今夜 ここに泊まって
明日頑張るよ
ここに泊まるって 佐野に
簡易宿泊所紹介してもらったやろ
宿泊所にいたら
仕事なんてねえよ
日雇いの手配は
朝５時からだ 間に合わねえ
ここ行きのバス
出てるはずや
あれじゃ ここに着くのは
どんなに早くたって
５時10分だ
３分で 俺達じじいの仕事は
なくなるんだで
≪(倉持)寝床より仕事 ここに来て
俺が最初に習った言葉だよ
ごちそうさん
見よう見まねで作ったんだよ
まだ ブルーシート
張ってねえけどな
倉持さん 今から
足抜けコール 戻ろう
なあ 俺らみんなで
対策考えるわ
また一緒に面接行けるように
頼んで…
戻る？ あんたらと戻って
それから何があるんだよ！
一緒に面接行って 頭下げて
嫌な顔されて
言いたいこと言われて
分かってるよ 天罰なんだよな？
今までの 人生の
もっと苦しんでください
あなたが
苦しめてきた人達の分まで
苦しんでください
おい
苦しんで 苦しんで
そうして そこから あなたは
カタギにはい上がっていくんです
以上で あなたの足抜け
成立しました
おい！
倉持さん 明日も仕事なかったら
足抜けコールに電話や
おーいにいさん やくざ やめろよ
覚えてんな？
何でや？
俺の足抜け
もう終わったんだろ？
なら これは俺の
個人的な頼みや
何でもええわ
困ったらいつでも俺に連絡せえ
なッ
待て おい待て こら
やっと分かったで やっと分かった
お前が｢ヤメゴク｣って
呼ばれとる訳がな
ヤクザを辞めさす極道
よう言うたもんや
ご存じですか？
極道とは
ヤクザを美化した言葉です
私を 極道と呼ぶことは
絶対に許しません
俺には お前も さほど
変わらんように見えるけどな
はい お願いします
お願いします
どうも やったやった
頼むよ
はい 今日は これで終わりです
おい どうしやた？
あぶれたんか？
今日は取った！
≪(労働者)何だ おもろにゃあ
時間だ 行くわ
ああ あんた
倉持っていったよな？➡
ゆうべ あんた
おらんようになってから
男が来やったで
男？
何かちょっとﾔｸｻﾞ風やったな
まあ 気いつけや
あッ 支配人
ここにいると
労働センターで聞いてね
どうだろう？ 私の知り合いに
引っ越しの会社を
やってる人がいてね
あなたのことを話したら…
えッ？
じゃあ いきます
マヨネーズをかける かける
ススススススー
おかかもかける～ かける～
かけ～る～
わあ おいしそう
いいじゃないですか
わッ！
支配人 勝手に
倉持さんに会いましたね？
倉持さんに 新たな職でも
斡旋しましたか？
明日からでも勤められる職場を
紹介しました
あなたにお願いしたのは
倉持さんを雇ってもらい
解雇してもらう
それだけのはずです
寝覚めが悪いんですよ
はい？
あなたが ヤクザにどんな恨みが
あるのか 私は知らない
しかし 懸命に人生をやり直そうと
してる人をクビにして
ぐっすり眠れるはずがない
おっちゃん 初日から無理すると
腰痛めっぞ
軽いの選んで
持ってくなっしー
じじいナメんなよ
おお 怖いっしー
《男が来やったで
ヤクザ風やったな》
貴船組の金繁だよな？
今日は一人か？
はい
何の用だよ？
また嫌がらせか？
まいりました
マジで 感服しました
倉持さんは 手を出さなかった
どんなに挑発しても
その姿がずっと…
だから何なんだよ 一体何の用だ？
俺も…
こんな俺でも
カタギになれますか？
40分後に休憩だ
話はそれからだ
橘組長に絶縁を願い出ました
マジかよ それで？
足抜け料を払う約束を
若頭としました
足抜け料？
毎月50万
それで済むはずねえし
カタギになってから
50万なんて無理だよ
足抜けコールに いい警官がいる
困ったら いつでも連絡せえって
変な関西弁で
そう言ってくれる人だ
お前が本気なら
必ず力になってくれるはずだ
ありがとうございます
大きな声出すな
そいつら 関東貴船組に
間違いないんかい!?
☎それ以外考えられないですよ
分かった すぐ行く
☎自分も！
アカン お前は行くな
組抜けようとしてんねやろ
貴船組に もう関わんな いいな？
どこへ行くんですか？
貴船組に決まっとるがな
そこに倉持さんは いませんよ
ヤクザは あなたほど
バカではありません
どこにおんねや!?
さあ どこでしょう ここは？
ここって何や？
これ 倉持さんの右手や
《カタギの時間を刻んでください》
お前がプレゼントした あの時計
隠しカメラが仕込んであったんか
室長 倉持さんを
拉致ったヤツらが分かりました
居場所の特定 お願いします
はい 貸して
やれ
(構成員達)はい
オリャ！
うわ～
じゃあ もう一度言いますね➡
元親分さん
今後 毎月100万の足抜け料を
ちょうだいいたします
無理だ そんなことは 絶対に
カタギの仕事で無理なら
ヤクでも 振り込め詐欺でも
あなたにピッタリの仕事を
うちが斡旋しますよ
もしくは…➡
奥さんと娘さんに
ヒッヒッヒッヒッ
妻と 娘には 手出すな
もう 俺とは関係ねえ
女はね～
金になりますよ
頼む
親分からの伝言です
ヤクザを
簡単に抜けられると思うな
一家の頭まで張ったんなら
なおさらだ！
分かった
足抜け料…
足抜け料を 何？
聞こえないから
声出させてあげて！
ウワーッ！
そうそう
そういう大きな声でもう一度！
足抜け料を…
何!?
そんなカッコよく登場すんな
応援来てからや たった二人…
全て 録画しました
あなた達の犯罪の証拠です
そんなもん録画してたのかよ
そんなんする前に踏み込んだら…
おお 警察や！
倉持さん！
[TV]足抜け料を 何？
聞こえない…
♬～黒いお嬢さん
コラ！
よかったです
先に手を出していただけて
監禁暴行脅迫の現行犯で
逮捕いたします
その場合 使用者責任として
あなた方の組長も
逮捕することになりますが
よろしいですね？
挑発するな 応援来るまで…
お前ら いいから証拠を奪え！
逃げろ いったん逃げろ
何してんねん バカ
よこすんだ！
イタタタ 痛い！
バク！
お前 一体何やねん お前？
てめえ コラ！
うッ！
念仏の鉄？
いない
えッ!?
関東貴船組が一人もいない
九瀬組の会長が捕まったらしいな
ええ 使用者責任ってヤツで
万一のことを考えて
うちの若い衆じゃなく
九瀬組の連中に
やらせときました
九瀬組がゲロしなきゃいいがな
九瀬組は ｼｬﾌﾞを摘発された段階で
しまいだったんです
それに今回の件では たぶん
ムショに入っても短期です
出所したら
うちで引き取ろうってハラか
はい という条件で
ナシはついてます
はい よろしくお願いします
走るな 病院やし
すいません
静かにしろ
ミカ…
ジマや 三ヶ島や
三ヶ島さんですか？
そうや せやけど… お前！
倉持さんのホテルに
嫌がらせに来たヤツ
その節は すんませんでした！
デカい声出すな 病院や
すいません！
静かにせんか
あの 親分 倉持さん
お命に別状ございませんそうです
よかった
お前が 俺に
通報してくれたおかげじゃい
本気なんですか？
暴力団を辞めたいって
はい
カタギは ヤクザと違って
真面目に生きる覚悟が必要です
はい
それでは
関東貴船組の金繁さん
はい！
(佐野･麦秋)あなたの足抜け
お引き受けいたします
よ～ッ
静かにせんか アホ
よろしくお願いします！
やかましい
やかましい！
三ヶ鳥さん 三ヶ鳥さん
誰が三ヶ鳥や 島や！
これの中は 山やぞ
ごめんなさい
今のは？ 女の人…
足抜けコールの担当者じゃ
俺 あの人の声 覚えてます
声？
あの倉庫に倒れてた
九瀬組の連中
このオヤジが一人で全員を
殴り倒したって
そう言ってきかねえんだ
そのとおりです
嘘つくんじゃねえ！
だから 女は好かねえ
私は女を代表しておりません
いいですか？ 相手は多数のヤクザ
彼は監禁されそうになったカタギ
どちらを逮捕すべきか
あなたにもお分かりですよね？
てめえの筋書きには
慣れてるよ
おお 起きんでええ 起きんでええ
就職 決まりました
えッ？
あの ホテルの支配人に
紹介されて
引っ越し屋の作業員
この指つないだのも➡
足抜けコールも 決して
無駄じゃなかった
ええ感じに
メッキがはがれとるやないかい
すんません
壊してしまいました
直しておきます
俺が直す
今度は 俺からの就職祝いや
素晴らしいですね
よかった よかった
倉持さんを監視するための時計が
倉持さんを助けて
九瀬組の連中を逮捕する
証拠も撮った
全ては お前の
シナリオどおりやったんかい？
倉持さんが
ホテルに就職決まったときも
引っ越し屋に
就職が決まったときも
貴船組に女の声で
密告があったらしいわい
お前やな？
はい
倉持さんの居場所を
貴船組に告げれば
倉持さんを拉致るとか
何か行動を起こすはず
それを証拠に残せば きっと…
一歩間違えたら
倉持さん命落としとった！
だから何です？
何!?
元々彼は 命懸けの
野蛮な世界にいたはず
一歩間違えたとしても
それが何か？
何やねん その理屈!?
そんなことより残念です
どんなことや？
その証拠で 橘を
使用者責任で逮捕したかった
橘って
貴船組の橘組長か？
まさか
無関係な九瀬組を使ってくるとは
さすが 関東貴船組
そう簡単には いきませんね
九瀬組の連中が出所したら
うちの所帯増えるな
うちのセカンドだった
倉持一家が消滅しましたから
その分の補充ということで
倉持一家の上納金 いくらだった？
月550万です
それが消えたわけだが
それも補充できんだろうな？
すでに新しいシノギができる
客分を迎えております
さすがだな どんなシノギだ？
≪(水田)成果は上がっています
ご期待ください
期待してるよ
しかし 倉持一家と 九瀬組
いっぺんに
二つの組が消えたわけか
(ノック)
(構成員)頭！
オヤジ その二つの組潰したの
同じ警官らしいです
何？
間違いありません
新たに迎えた その客分
サツのネタに詳しいヤツでして➡
そいつの情報です
それが本当なら
会ってみてえもんだな
うちの客分にですか？
いや
そんなことやってのける警官によ
あッ
そのおケガの理由 勤務先には
隠さずに話してあります？
休みましたからね
仕方ないです
先方にご理解いただいたとしても
もしかしたら あの…
慣れてます
変な目で見られるのは
今後もまた 関東貴船組は
来るかもしれませんよ
覚悟してます
そのときは 必ず連絡してください
足抜けコールまでな
おーいにいさん やくざ やめろよ
忘れんなよ
あんた
お前 なぜ…
やっぱり あんたのこと
ほっておけなかった
ちゅうこっちゃ
ただ娘さんはまだ牛久や
ここには 連れて来られへんかった
でも必ず あの子は私が説得する
説得？
この刑事の旦那に言われて
思い出した➡
あんたと一緒になったとき
あんたとなら 地獄だって
歩いていけると思った
そんなあんたが 私達のために
ここまで変わった
それなら 家族である私達だって
変わんなきゃ
おお すまんな
あッ 忘れとった
旦那さんのや
すっかり生まれ変わって…
ありがとう
動きだしたで
つけたって つけたって！
バクさん
三ヶ島さん
このご恩は 一生忘れません
忘れてください
警察のことも ヤクザのことも忘れ
ただまっとうなシノギを
一心不乱にして
そうして あなたは
カタギになっていくのです
カッコええやないかい
♬～
さッ まいりましょうか
彼とまた一緒に歩いて
あの奥さんと娘さんが
幸せになれるはずがありません
誰かと一緒に歩くからこそ
幸せはやって来んねや
あなたのきれいごとは
絶対に認められません
俺もお前の後ろ暗いやり方は
絶対に認められへんな
せやけど何でそこまで
ヤクザ憎むのや？
個人的に何か恨みがあんのかって
聞いたとき
お前 あるって答えたのう
お前にここまでさせる恨みって
一体何や？
個人的な恨みがあるのは
ヤクザだけじゃありません
ああ？
私は ある二人の人生を
全力で
否定したいんです
二人の人生？
否定
いや…
殺しても
殺し足りない