(麦秋)親の道を語るな 離せ！
(三ヶ島)麦秋！
どないしたらええねん 麦秋
どうしたらその憎しみ取れんねん
(携帯着信)
はい
☎(遥)姉ちゃん 朝早くごめんね
おう 麦秋 おはよう
朝飯買うてきたで
牛丼つゆだくに 豚汁 紅しょうが
野菜サラダのフルコースや
お前いつもここへ泊まってるやろ
朝飯どないしとんや思うてねやな
いつまで寝とんねん
開けるで
おう？
サ サー君
朝っぱらから何やっとんねん
うおおおッ
捕まえたんかムルキンチョ
よう生きとったな
甲羅の裏がすごいやないかい
何やっとんの？
(佐野)おや これは異なことを
毎朝 バクちゃんさんに朝食を
お作りするのが私の日課でしょ？
知らんわ あくびしとるやないか
さあ できましたよ
ﾊﾞｸちゃんさん ﾏﾔ文明の お も…
ﾊﾞｸやったらおれへんで
て…
(東条)サダ…
(石山)シッ！
おはよう て何食べてんの？
もう勤務時間ですけど
バクちゃんさんを
待っていたのですが
お戻りにならないので朝食が
こんなお時間になりました
ならしょうがないね
て言うとでも！
(電話のベル)
はい 足抜けコールです
えッ 関東貴船組の水田さん？
貴船組で水田いうたら 若頭やんけ
室長の石山です ご用件は？
[ｽﾋﾟｰｶ](水田)水千組ごと貴船組から
足抜けをお願いしたく
[ｽﾋﾟｰｶ]お電話申し上げました
(遥)久しぶりに
帰ってこない？ うちに
姉ちゃんの
同僚の佐野さんのおかげで
さくら 就職決まりそうだから
前祝いしようと思って
姉ちゃん料理上手だったじゃん
だから…
あの家には絶対帰りません
聞いたよ
姉ちゃんの 本当のお父さんのこと
お母さんにも訳があったんだよ
ええ
お母さんも そう言っていました
３年前に…
《この人 誰？》
《私のお宮参りに写ってる この人》
《私の出産に立ち会ったのも
この人でしょ!?》
《ねえ この橘勲って
ヤクザの組長なんだって!?》
《(由美子)警察にﾊﾞﾚちゃったの？》
《バレちゃったって何よ！》
《ねえ 私はお父さんの子だよね!?》
《ねえ 永光正の本当の子だよね
違うの!?》
《ねえ そうじゃないの？
お母さん》
《ごめんなさい》
《いや 聞きたくない いや…》
《そうしなきゃいけない
訳があったの》
あのとき決めたのです
もう家には絶対帰らない
お母さんと橘勲は
私の敵
橘を足抜けさせて
カタギの世界で苦しめる
その夢をかなえるため
私は この３年を生きてきたんです
もういいじゃん
姉ちゃん壊れるよ！
可燃？ 不燃？ バクちゃんさん
どちらへ行かれてたのですか？
今 新たな足抜け希望者様が
いらっしゃってますよ
なぜ 私に連絡がないのですか？
もしかしたら 貴船組からの
足抜けだと申し上げると
バクちゃんさんが
暴走されるからかも…
足抜けする人は
貴船組 なんですね
それも超大物 ただ残念ながら
私の出番はないようでございます
足抜け後のお仕事が すでに
決まっているようでございまして
可燃？ 不燃？
投資ファンド？
(鷲頭)貴船組から
足抜けできた暁には
水千組はカタギの投資ファンドに
生まれ変わるつもりです
そんなの簡単にできる
仕事じゃないでしょ
(水田)すでに優秀なﾌｧﾝﾄﾞﾏﾈｰｼﾞｬｰを
客分として抱えております
そいつ大丈夫なんか
投資や何や こさん臭いわ
胡散臭い
関東貴船組は あなた達に
系列の組や会社を
いくつも潰されました
にもかかわらず
資金が潤沢なのは…
その客分の手腕によるものです
そんな優秀なヤツが何で
ヤクザに使われとんねん
普通の会社ではできない
勝負ができるから そう言ってます
大したギャンブラーやな
ということは 今
貴船組の資金源って ほとんど
その客分さんが稼いでるんですか
そうです それは全て 水田の
親父の才覚によるものです➡
なのに橘の親分は
水田の親父を冷たく扱って…
鷲頭
水田さん
あなたは貴船組の若頭
つまり 次期組長の筆頭候補
その地位を捨て 足抜けする
意志が本当にあるのですか？
俺に跡目の線はありません
もうすぐ 麦蒔さんが
シャバに出ますから
橘麦蒔 橘の親分のご子息です
ああ ムショの中で
貴船組から足抜けした
はい 先日
仮釈放が決まったそうです
貴船組から足抜けしたのに
次期組長
やはり偽装離脱だったのですね
(３人)ああッ！
それを証言できますか？
できます
ですよね 親父
そうなったら仮釈放
帳消しになるかもしれんぞ
水田千一さん
その約束 お忘れなきように
よ～し 決まった 関東貴船組系
水千組 皆さんの足抜け
(麦秋･三ヶ島･石山･東条)
お引き受け致します！
あれ？ 効果音ないと思ったら
佐野君 帰っちゃったか
待って 待って
よ～
遅いよ 遅いよ
では こちらの離脱承諾書に
署名お願いしま～す
あの うちの他の組員の分は？
何人いましたっけ？
直系の三次団体も入れて432人
今 その分をコピーしています
さすがに無理でしょ
水千組が抜けたら
貴船組の資金源がのうなる
系列のﾔｸｻﾞやったら そのぐらいの
こと分かっとるはずや
じゃあ 可能性あり？
ええ
貴船組を潰すチャンスです
さらに 橘麦蒔の
偽装離脱の証言があれば
橘勲を逮捕できます
できないよ バクちゃんいつも
使用者責任で逮捕とか
暴排条例違反で逮捕とか
ムチャばっかり言うけどさ
それほど憎んどんのやな 橘勲を
何で そこまで
橘の親父を憎むんだ？
自分の実の父親なのに
えッ？
実の父親!?
ちゃう ちゃう
言葉のあやや あやや 杉本彩や
京都出身 何ちゅうか 本中華…
今日は壊れた？
お～
水千組の全組員に
これを書かせてきます
あれ こいつ何してんの？
サー君 サー君
急ぎましょう
こんなにあるんですから
おちおち寝てられませんね
睡眠不足は お肌に悪いのに
(入山)おい 水田の野郎が組ごと
足抜けってのは本当なのか？
(左)はい 足抜けコールの連中が
系列の組で
離脱承諾書とかいうのを
集めてるそうです
水田の外道
調子こきやがって
何だお前 離脱してえのか？
おす…
おす じゃねえだろう
おす
おす じゃねえっつってんだよ
おっす！
しかし 予想外やの
水千組174人中 64人が
これ書くの拒否するやなんて
110人分集まれば十分です
入ります
おお どや
三次団体の連中
それ書いてくれたか？
それが鳴子組も吾妻組も
榛名会も
貴船組から足抜けする気はないと
なぜです？ 水千組が抜けたら
貴船組は経済的に
破たんするはずですよね？
それだけ橘勲の影響力が強い
ちゅうことやろ
せやけど これで系列の組
敵に回してもうたの
鷲頭さん これにサインした
構成員が危険です
水千組には
出入りさせないでください
はい 足抜けするまで
水千組の本拠地を移します
ご迷惑をおかけしますが
我々が足抜けして
ここがカタギの会社になるまで
出入りは お控えください
こちら全てに 一筆頂戴致します
(橘)千一は本当に 足抜けするって
言ったんですか？
これが何よりの証拠です
千一と会って話をします
彼に会う気はありません
千一は俺の子分です
今は私の依頼人です
親子の話をするだけです
それもできないあなたに
親の資格など
なかったということです
まさか お前に
そんなこと言われるとはな
麦秋
名を呼ばないでもらいたい
汚らわしい
俺がつけた名前だ
だと思いました
こんな ふざけた名前
ビールみたいやもんな
親父
話は聞きました すぐに
執行部で緊急理事会を開き
水田の兄弟の
処分を決めるべきです
早まるな
まずは俺が千一と
一対一の親子の話をする
(青峰)親父はまだ そんな
ぬるいこと言ってんのか
水田はてめえのシノギを鼻にかけ
親父に恩知らずな
振る舞いしてんだぞ
親を親と思ってないヤツに
親子の話なんぞさせねえよ
理事会の顧問に根回ししとくよ
顧問って… 赤城会の石川会長か？
ああ 橘の親父の兄貴分だ
失礼しました おい 出かけるぞ
はい
まだ一筆もいただいておりません
全ては千一と話してからだ
会うことは許さないと言ったはず
親が子に会うのに
許可なんかいらないでしょう
水田は組にはおれへんで
千一がいるとこなんか想像がつく
本当の親子っていうのはな
どんな わだかまりがあろうと
話し合えば 必ず心は通い合う
行くぞ
邪魔や 親父の前に立つな
≪おりゃー
≪ううッ！
止めろ！
逃がさへんで
どけ
あかん
よかったです
手を出していただけて
公務執行妨害および
暴行の現行犯で逮捕致します
親子ゲンカは あかん
三ヶ島！
三ヶ島
(石川)我々は極道だ 外道だと
分かってる者を放置するのは
無責任だ 見捨てず
指導してやってくれ
もし 水田の兄弟が
我々の指導に牙をむいたら？
そのときは 水田もその子分も
皆殺しにすりゃいい
それができるのも極道だ
心おきなくやれ
おい
へい
橘の親分が
一人で動き出しました
水田に会うかもしれんな 追え
はい
(鷲頭)連絡いただければ
こちらから出向きましたのに
俺から逃げるために
こんなとこに隠れてんのか？
足抜けを邪魔する連中が来たら
これで撃退ってわけか
そんなことしたら
足抜け前に逮捕されるぞ
ご忠告ありがとうございます
腹の探り合いはここまでだ
千一はどこにいる？
こちらにはおられません
事務所の方…
腹の探り合いは
ここまでだと言ったろう
千一 出せよ
千一
千一！
これがお前の筋の通し方か
出てこい！➡
千一！
痛い 痛い 目の前が暗なってきた
気を確かに
好きな食べ物を教えてください
カルボ… カルボナーラじゃ
早く適切な検査と処置を
(章子)三ヶ島さ～ん
鉄パイプで殴られたんですよね
せや 殺人未遂や
いいえ 木の棒です
内出血すらないけど
背中のここが
少し赤くなってるから
殴られたとすれば たぶんここ
わざわざ病院に来る必要なし
そんなはずあるかいな
この２ヵ月以上ともに命を張った
このバディと
このヤブドクター
どっちを信じんねん！
そいつは その辺に転がしといて
通常業務にお戻りください
こらッ
あなたのせいで ありえない
タイムロスをしました
おい どこ行くねん
もちろん 橘勲を逮捕しに行きます
逮捕できるの？ 橘勲
できます
三ヶ島刑事への暴行罪で
これでやっとかなうのね
多くの人を犠牲にしてきた
あなたの夢が
その犠牲の中には
先生 あなたも入っている
そう思っているのですね？
もちろんよ
《今後もあなたの
言いなりになってあげる》
《あなたと一緒に戦ってあげる》
あの言葉に嘘はないですね？
あのとき
私は あなたの共犯者になった
そこで何をしているのですか
佐野さん？
あッ 三ヶ島さんが
大ケガなされたと伺いまして
かすり傷です
まあ でも お見舞い お見舞い
あッ いささか
面食らったでございますよ
はい？
水千組の足抜けを
お引き受けなさるなんて
貴船組を叩き潰すチャンスです
何か？
僕も有留先生と同じく
あなたの共犯者のはずだけどね…
あなたは
あなたの仕事に戻ってください
ご存じですか？
共犯者になる人間の共通点
はい？
過去に大きな失敗をしていること
その失敗に現在もとらわれ
懸命に抜け出そうとしていること
だからこそ 強い
ご意志をお持ちの人にひかれ
その人に
付いていきたくなることを
あなたも以前 何か大きな失敗を？
そのとき私は 自分にとって
最も大切なものを失いました
だから今 懸命にそれを
取り戻そうとしております
例え バクちゃんにすがっても…
今 橘の大親分が出てきました
結局 水田の叔父貴は
橘の大親分とは会ってません
親子の話は
できなかったってわけか
いいか 水田の身柄
必ず我々 浅間組で確保するんだ
分かったな
橘の親父が
いなくなったら踏み込め
武尊組だ！
≪浅間組の連中もいます！
親父を守れ！
親父
水田！
死ねよ
永光麦秋！
あなた方はもうカタギ
手は出すな！
この腐れ外道が！
はッ？
今 何とおっしゃいました？
入山と青峰が 今
水田に任侠の指導をしておる
勝手なことを
しないでいただきたい
これは 俺と千一の親子の話です
おお 麦秋 どないなっとんねん
お前 どんな技使ってんねん
これ死んでへんのやろ？
どのツボ押したらこうなんねん
お前そもそも この技
どこで習うたんや
お前ホンマに
ロンリーソルジャーやな
(鷲頭)何でアンタは
そこまでする？
もちろん 橘勲を逮捕するため
そんなに憎んでるのか 橘の親分を
橘勲は 私の敵です
実の親が敵なのか！
実の親だから
敵なのです！
≪(水田)ハハハハッ…
アハハハハッ…
大したことねえな 実の親子なんて
血の絆なんて 幻想だ
俺達をカタギにしてくれたら
親父の犯罪を
いくらでも証言してやる
俺だって 平気で親父を売ってやる
その言葉 お忘れなきように
水田の兄弟！ 覚悟せえ
親父！
何やってんだ お前らよ
親父…
どうして！
決まってんだろうがよ
お前は 俺の子供だからだよ
子供って…
俺は この
黒い服の警官とは違います
麦蒔さんとも違う
それがどうした！
それがどうしたんだよ はあ？
いいか 麦蒔と違って
お前や麦秋は
俺とは血がつながってねえよ
麦秋と血がつながってない？
だがな 俺にとって
血のつながりなんぞ
何の意味もねえんだよ そんなもん
親父！
(救命士Ａ)橘さん 大丈夫ですか？
(Ｂ)先生 意識レベル100で
かなりの出血です
(医師)分かった ｵﾍﾟ室 すぐ準備
(看護師)はい
麻酔科にも連絡 急ぐよ
はい
(水原)とんでもねえ
すぐに弾の摘出だ
お前と橘勲 血つながってへんて
どういうこっちゃ？
実の親子ちゃうんかい？
せやから憎んどったん
ちゃうかったんかい？
どこ行くねん
こいつらを保護しねえと
またいつ襲われるか
警視庁に連れて行きましょう
行かねえ！
親父
(さくら)バク姉ちゃん？
嘘 何年ぶり？
３年ぶりです
アジャパ～
バクちゃんは？
ダメですね
携帯 留守電のままです
ホントどこ行ったんだろうね
三ヶ島君
あッ？
何 ボーッとしてんの？
バクちゃんは？
永光麦秋巡査部長は？
麦秋は橘勲と血がつながってない
あッ？
あれ どういう意味や？
そのままの意味でございますよ
バクちゃんさんは
橘勲と親子ではありません
お前 何で知っとるんや
お前 何で背高いねん？
だって先日
バクちゃんさんのお母様に
全部
伺ったばかりでございますから
おおッ！
ちょっと
バクちゃんが
橘さんの実の娘だって
水田さんから
聞いたばっかなんだけど
だから 我々と水田さんだけの
秘密って約束したばかりだけど
父親やったから麦秋は橘を
あんな憎んどったんやろ
それはバクちゃんさんと
警察の人事様の誤解です
誤解？
バクちゃんさんの生い立ちは
実は もっと過酷なのでございます
昔っから 母さんのことを
好きになってくれる人って
ヤクザみたいな人ばかり
そんなとき バクちゃんの
お父さんが現れたの
橘勲
勲さんじゃない 真面目な銀行員
真面目な銀行員？
そう思ってた
《(丸橋)申し訳ありませんでした》
《(支店長)お客様は この金の
流れを把握してなかった》
《君が勝手にやったことなのか？》
《丸橋！》
《丸橋 お前 何があったんだ！》
逮捕されたあと その人は
おっしゃったそうでございます
《俺がずっと横領してたのはね
由美ちゃん》
《君のためだったんだよ》
《だから君も共犯だ》
その言葉にバクちゃんさんの
お母様は
大いに絶望したそうでございます
う～ん
幸い その人とは まだ入籍して
なかったのでございますが…
おなかの中には 麦秋
あなたがいた
だからお母さん 近所の神社で…
《(橘)おい やめろ！》
《何やってんだよ！
ダメだろ こんなことしちゃ》
それが橘勲さん
そのまま勲さんは
バクちゃんが２歳になるまで
私と一緒にいてくれた
しかしその後 橘勲は
関東貴船組の幹部に抜てきされ
本妻のもとへ
戻ったそうでございますよ
まあ その後 何度か復縁を求めて
バクちゃんさんの家に
行ったそうでございますがね
ちょっと待って それって…
ほんだら アイツにとって橘勲は
敵やのうて むしろ
命の恩人やないかい！
どうして それを黙ってたの？
３年前のあのとき 何で隠したの！
だから それには
訳があったんだって
約束だったの➡
死んだ お父さんとの
《(正)俺が死んでも》
《約束を守ってくれよ》
《死にません》
《麦秋は俺の子だ》
《二人で そう約束したろ》
《あなたは 自分の実の子ではない
バクちゃんを認知して》
《私の籍から
あなたの籍に移してくれた》
《そうすれば戸籍を見ても
分からないって》
《戸籍上でも
麦秋の父親になりたかった》
《ありがとう》
《約束だ》
《麦秋の実の父親は私》
《遥やさくらと一緒だ》
《ありがとう》
お父さんも…
グルだったんだ
姉ちゃん！
バクちゃんは 実の父親の
ことなんか知らなくていい
知るべきじゃない
お父さん そう言って… だから
そうやって 哀れな
犯罪者の娘を救ってくれたの!?
いい人ね 本当に 赤の他人なのに
麦秋！
赤の他人なんかじゃない
あなたのお父さん
あなたが警官になったとき
誰より喜んだ
あなたのお父さんよ！
でも…
実の父親のことが知られたら
警官になれないかもしれない
麦秋の将来を潰しちゃいけない
バクちゃんの笑顔を
奪っちゃいけない➡
だから警察に嘘までついたの
じゃあ
何のためにヤクザを恨んでたの…
ヤクザを恨んでた？
私 何のために
ヤクザを恨んでたの！
もっと早く
全部話すべきだった
違う 私が
３年間も お母さんと
話すことから逃げてた
《本当の親子ってのはな》
《どんな わだかまりがあろうとも》
《話し合えば必ず
心は通い合うもんなんだ》
あの男の言うとおりだった
バクちゃん…
バクちゃん
私に そんなことされる
資格はありません
バクちゃん！
今 来ましたわ 大丈夫です
ええ 元気そうです 伝えときます
お母さんから伝言や
いつでもダンボール捨てて
家に帰って来いって
それと水千組の水田からも伝言や
組ごと足抜けする件も
偽装離脱証言する件も
なかったことにしてくれって
勝手な男やの
しょせんはヤクザや
クズやの ホンマに
けど何か すがすがしい声やったわ
カタギにはなれへんかったけど
きっと何かから
足抜けしたんやろうの
そうか
全部 分かったか
３年間
人を恨み 傷つけ
その全てが無駄でした
無駄やない
お前のおかげで
救われた人もおったで
俺が確かに この目で見たんや
間違いあるかい
いいえ
全く無駄な３年間でした
せやったら
その３年から足抜けせえ
麦秋
今度はお前が 足抜けする番や
お前の足抜け
俺が引き受けたる
弾の摘出は
うまくいったんですよね？
(医師)ただですね 脊椎の
損傷がひどかですね こりゃ
神経ば圧迫しとります
だから意識が戻らねえの？
いや 意識が戻らんとは
出血性ショックによる
影響かちゅ思いますばってん
神経の圧迫ば解除するオペばせな
いかんと思うとります
がーばいﾘｽｸのたっかけんがですね
命の危険があるとです
ところがですね…
そのオペば やってくれる病院ば
これから探すとよ
ここでできねえのか？
お前らヤクザを恐れてんだよ
(電話のベル)
はい 足抜けコールです
えッ？ ああ 水千組の水田さん
あちゃ
あつ～い
橘さんが？
[ｽﾋﾟｰｶ](水田)橘の親父を
オペしてくれる病院を
[ｽﾋﾟｰｶ]すぐ探してくれ！ この病院は
俺達を恐れてやってくれねえ
水田さん オペとは
どのようなオペですか？
アンタ…
アンタには話せねえ
橘の親父を恨んでる
麦秋さんには…
麦秋 足抜けのチャンスや
もう恨む理由ないはずや
お前の足抜けのチャンスや
助けます
橘勲は
私が助けます
本当か？
確かに難しいオペね
でも 私ならできる
では よろしくお願いします
お願いします…
何を？
橘勲を助けてください
助けてくれ？
苦しめてくれじゃないの？
橘勲は あなたの敵でしょ？
それは…
違います
違う？
確かにあなたは ずっと
そう言ってたはず
それは間違っていました
橘勲は私の…
とにかく 先生のオペで
助けてください
間違ってた？
そんなこと いまさら許さない！
あなたのせいで 今まで➡
どれだけの人が苦しめられたか➡
どれだけの人生が壊れたか！➡
多くの人を地獄に叩き落として
自分だけ楽になろうなんて
絶対に許さない！
ヤクザにかかわった者は
一生苦しむべき
だったわよね？
勘違いしないで 私は医者よ
治療はする ただし
治療を終えたら
必ず橘勲を逮捕して
そして ちゃんと苦しめて
それを約束するなら治したげる
だから助けてくださいと
言っています
生かしておかないと
逮捕できませんから
お願いします
先生 色々お騒がせしましたが
水千組は今後も
資金面で貴船組を
支えていくことになりました
(客分)ええ 正直ホッとしました
≪(水田)つきましては橘の親父の
退院祝いと合わせて
次の上納金では かなり
目立つ額が必要となります
近々まとまったもうけを
出すことは可能でしょうか？
でしたら ここらでひとつ
大きな勝負を
させてもらえませんか？
逮捕する？
はい オペが終わり
退院できたら すぐにでも
橘勲はお前と
お前の母親の命の恩人やろ
あなたに
暴行を加えた犯罪者であり
ヤクザです
(鷲頭)今 投資している以上の
資金が必要なんですか？
だって今すぐ大きな
リターンが必要なんですよね？
確かに おっしゃるとおりです
上部組織から
借りたりできないんですか？
分かりました 至急
橘の親父に許可を取ります
楽しみにしています
あの そのリターンは
お約束していただけるんですよね
ええ あなた方が
想像を絶するようなﾊｲﾘﾀｰﾝを
よろしくお願い致します
３年間の恨みから
足抜けするんちゃうかったんかい
今までみたいに
また人を恨みながら
生きていく気なんか？
えッ？