《≪(隆)本当に
ありがとうございました》
《よかったな 印刷会社なら
親父の経験いかせるもんな》
《偉そうに 誰のおかげだと
思ってるんだ！》
《誰って…》
《バクちゃんだろ？》
《だから》
《タガミツさんと言いなさい！》
《(麦秋)だからタガミツじゃなく》
《永光です》
《すいません》
《いいんですよ バクちゃんで》
《お父さんが頑張って
仕事を探し続けた結果です》
《あとは不良仲間から抜ける
決意をした大輝君のおかげかな》
《ああ そりゃ》
《親父の就職活動
邪魔しちゃ悪いしね》
《だよね 本当は二人
いい親子なんだよね》
《私のせいなんです ﾘｽﾄﾗのｼｮｯｸで
働けなくなった私の…》
《だから こいつは私を憎んで
たびたび警察の厄介に…》
《もういいよ！ もういいから…》
《そうね お父さんを恨むのは
もうおしまい》
《むぎ…》
《麦踏神社 それも読めないのか！》
《麦ってね 踏まれて踏まれて
強くなるんだって》
《てことは 大輝君はあと
強くなるだけだね》
《ここからまた
大輝君の人生が始まるんだよ》
《エイ！》
(携帯着信)
はい…
ああ… お世話になってます
あッ じゃあ この前と同じ10個
えッ？
何で そんな急に高く…➡
それだと
８万以上で売んないと…➡
無理です 無理です
そんな客 持ってませんよ
今回いいです またよろしく
お願いします
<(三ヶ島)あかん
もうあかん 限界や>
<そんな足抜け希望者と
その家族をサポートしてるんが>
(佐野)ﾑﾙｷﾝﾁｮ 静かに これ！
(電話のベル)
(三人)バクちゃ～ん
はい 足抜けコール
(東条)バクちゃん 足抜けコール？
[ｽﾋﾟｰｶ](清)どこに相談したらよいか
迷っておりました
何や おじいやんか
また組長様なんぞの
足抜けでございましょうか？
逃げた！
足抜けされるのは
お孫さん でよろしいですね？
[ｽﾋﾟｰｶ]はい お願い致します
足抜けする本人はまだ
未成年だそうです
19歳 ギリ未成年やな
孫の大輝といいます
怠惰の怠に息で 怠息？
(石山)これじゃﾀｲｲｷでしょ
大きく輝くで大輝です
(石山)19歳の暴力団員
まッ 珍しくはないね
大輝がそうなりましたのも
大輝の父親 つまり
私の息子のせいなんです
といいますと？
去年まで
印刷会社に勤めていた隆は➡
数年前から業界の
ゴルフコンペに参加してました➡
でも昨年 その中に暴力団系の
業者がいたのが分かったんです➡
そのため 隆がいた会社は➡
利益供与したということで
警察に公表されました➡
それから すぐです 隆がいた
印刷会社がつぶれたんです
お客様からのご信用を失った上
銀行様からのご融資も引きあげ
られてしまったのでしょうね
何フリーズしとんねん
あッ
何や どないした
続けてください
隆の会社が倒産して
私も息子の隆も体を壊して
働けなくなりました
隆さんは？
今も働けないままで…
とうとう女房にも逃げられて
《お子様 元気に
してらっしゃいますか？》
《何 描いてんの？》
《(波留)ハート》
《どないしたんや》
《(由香)翔 あなたの世界に
娘を巻き込まないで》
大輝君は…
大輝は 通っていた大学を
中退せざるをえなくなり
親子の関係はもう…
ちなみに
どちら様の暴力団に
所属されてらっしゃるのか
ご存じでいらっしゃいますか？
分かりません
じゃあ 何で暴力団にいるって
分かるんです？
《８万以上で売らないと…
無理です 無理です》
《そんな客 持ってませんよ》
それなりに推定ご可能な出来事が
おありになったということですね
お願いします 孫を
大輝を助けてください
暴力団から
抜けさせてやってください
う～ん
あッ いた
複雑な事情を言葉にできないまま
祖父の清さんは
孫の更生を
一心に祈るのでありました
何でそこでナレーションやねん？
近場でええやん
しかし お孫様の大輝君
ご本人様には
暴力団を抜けるご意志は
ございませんということですね
せやけど相手は未成年や
このまま放っとくんか？
少年係に任せた方がいいかな？
戻るんかい
そうですね 大賛成
ダメだ！
少年係はダメだ！ ダーッ！
大輝は昔
補導されたことがあるんだ➡
そのときの少年係を
今でも恨んでるんだ
少年係がダメなら
我々が出張るしかないのでは
バクちゃん 君がそれを言う？
お願いします
だったら 組対四課の刑事さん達に
お任せした方がいいんじゃ？
分かりました 四課の刑事にも
協力してもらいます
協力って ウチが主導することに
なっちゃってる？
まずは 野口大輝君のいる
暴力団を調べてもらいます
バクちゃん！
追って 嫌な予感しかしない
ＯＫや 待て～
ちょい ちょい ちょい…
ちょっと お前
変や思わへんかったか？
その髪形なら
あなたに初めて会ったときから
ずっと変だと思ってました
ちゃうわ！
あのじいさんの話聞いてるときの
室長と剣と佐野や
室長達の反応は ごく真っ当でした
あれがか？
私も いささか驚きましたから
えッ？
去年
野口大輝の
父親の会社を公表したのは…
私です
え～ッ！
さらに これは
室長達も知らない話ですが
４年前
野口大輝を補導したのは私です
ふ～ は～ ふ～ッ！
確かお前 足抜けコール来る前は
人事課におったんちゃうんかい？
それは１年だけで
その前は所轄の少年係でした
お前が 少年係…
(携帯着信)
あなたからの依頼も
動き出したようですね
チェッカーズや
ああ どうした 俺や
あん？
携帯が摘発された？
(藤田)ヤクの客がついてる携帯だ
買ったばっかりだったよ
お前まだ そんなことやってたんか
とぼけんな！
お前の差し金だろ
《(葉月)とりあえず すぐに
摘発できる携帯を流した》
《貴船組の藤田って男に渡るよう》
あッ…
やっぱりな
おかげで今月のノルマは絶望的だ
ノルマって組に渡す上納金か
それどころか
女房 子供の生活費も全くねえ
ミルクも買えねえ
なあ 藤田 もう潮時やろ
ヤクザやめろや
足抜けしてカタギの仕事につけ
俺が…
力になるから
えッ 暴力団に所属してなかった？
はい 野口大輝は一応カタギでした
じゃあ あの おじいちゃんの
勘違いってこと？
ちょっと待って
一応って何？
誰？
佐々木和也
たぶん 彼が今のリーダーです
≪(東条)リーダーって何の？
薬物 ヤミ金 振り込め詐欺などの
犯罪を繰り返す
数人から十数人の集団
いわゆるハングレってやつです
≪(東条)じゃあ 大輝君は…
そのメンバーを
出たり入ったりしています
組織がないってことは
これがいらない
つまり 本人の意志次第で
足抜けできるってことです
それが？
というわけで 行ってきます
バクちゃん！
お久しぶりです
お元気そうですね？
裏切り者
去年 あなたの父親の会社を
摘発したことを
言っているのですか？
あの会社は暴力団のﾌﾛﾝﾄ企業に
利益供与していました
だから公表したまでです
親父は…
親父は一緒にゴルフしてる仲間が
ヤクザなんて知らなかったんだぞ
知らなかったら
罪はないのですか？
では野口様は 全くご存じ
なかったのでございますか？
ええ 社長には同業者の印刷屋
としか聞かされてませんでした➡
彼らはいつも
プレー態度はまじめで➡
子分を連れてたわけじゃないし➡
とてもヤクザには見えなかった➡
そんな人達と
何度かゴルフをしただけで
警察はウチの会社名を
公表してつぶしました
しかし 野口さんは知らなくても
社長さんはヤクザだと
知ってたんですよね
でしょうね
自殺しましたから
会社がつぶれて すぐに…
人生って 積み上げるのには
一生かかりますが
壊れるのは一瞬です
私も再就職活動中に
心身ともに壊し
大輝も…
大学をやめてしまい…
《大学をやめるのか？》
《仕方ねえだろ》
《おめえ ずっと働かねえから
収入ねえし》
《てか 借金まみれじゃねえかよ》
(舌打ちする大輝)
≪(大輝)だから とにかく
あんときは金が必要だった
そんな俺を助けてくれたのが
ヤクザだったんだよ
助けてくれた？
シノギの仕方でも
教えられましたか？
ああ 俺にとっては
あんたら警察が悪魔で
ヤクザが神なんだよ
神…
藤田さん
おおッ
大輝じゃねえか
捜しましたよ 藤田さんのいた
九瀬組が摘発されたって聞いて
それっきり藤田さん
いなくなっちゃうし
逃げたんだよ それで今は
貴船組で世話になってる
てことは まだ現役っすよね？
えッ？
また俺に
シャブ卸してくれません？
今 ある組からチョクで
買ってるんすけど
そこ この前 警察にシャブ
ごっそり持ってかれたみたいで
今すっごい高くて…
悪いが貴船組はシャブご法度だ
えッ
だから俺は今扱えねえのよ
そんな… でもまだ
ルートは持ってますよね？
ないわけじゃねえがな
ならヤクザやめて
俺みたいにフリーになりません？
簡単に言うなよ➡
貴船の親父に杯もらっちまったよ
じゃあ 神室會に
話つけてもらいましょうか
神室會？ でっかい組じゃねえかよ
何でお前 そんなとこ知ってんだよ
俺 今 そこの三次団体に
シャブ都合してもらってんすよ
藤田さんならルート持ってるし
その組ならきっと
藤田さん ほしいと思うんですよ
そこに移籍しろってことか
神室會が貴船組と藤田さんの間
入ってくれると思うんですよね
(水田)お前 自分が
何言ってんのか分かってんのか？
頭にも 橘の親父にも
大変お世話になってます
分かってるつもりで…
やっぱり分かってねえ！
橘の親父は
親に捨てられたもんを
親を捨てたもんを
どこにも行くあてのねえもんを
自分の子にして
そいつの人生までしょってんだ
杯をもらうってのは
そういうことだ
それを お前…
大変世話になった？
ふざけんな！
すいませんでした
こいつか？
このデカに足抜けを
そそのかされたか？
どんな関係だ？
ただのヤクザとデカじゃねえだろ
友人です
何？
高校からの 友人です
その頃 柔道部におった
藤田の影響で
俺も柔道部に入ったんや
お前 ここで歯磨いとんのかい？
それが何か？
女やろ
私は女を代表しておりません
お前は… とにかく
藤田は柔道メッチャ強うてやな
主将にまでなった猛者や
一方 あなたは試合にすら
出られなかった弱者
弱者…
それだけ柔道やってて
今にいかされてないということは
高校３年と大学４年の計７年
無駄に生きたという結論で
よろしいですね？
無駄に生きたって何や
要領よかったんや
せやから在学中に二段まで取れた
赤いのはいいんかい？
全世界のあらゆる二段に
謝罪すべきだと思います
お前な…
しかし これで分かりました
あなたが藤田喜一郎の足抜けに
こだわった理由が
お前に頼んだこと
ちょっと後悔してきたわ
後悔しても遅いです
藤田は 野口大輝と一緒に
足抜けさせます
大輝君は関係ないやろ
藤田喜一郎と野口大輝
二人はつながっていました
何やて！
喜一郎が…
マル暴のデカとつながってました
どうもまた
足抜けを勧められてるようです
藤田とつながってた
ちゅうことは もしかして
大輝君 ｼｬﾌﾞやってんちゃうやろな
使用してるというよりは
売買してる感じです
売買!? それやめさせな
絶対やめさせなあかんわ
そのつもりです ただし
死ぬほど反省させてから
死ぬほど反省って…
電話番お願いします
おやすみなさい
ちょ 待て 待て
お前 昔は
こんなふうに笑えたんやの
昼間 お前が少年係やってた
所轄行ってきた
あの明るく元気な
バクちゃんですか？って
みんな そうやって言っとったわ
写真も いっぱいもろうたで
色々 更生させたんやの
それが今のお前のネットワークか
で ３年前
お前は人事に異動になった
そこで１年過ごしたあと
ここに来たお前は
大輝君の父親の会社を公表して
親子を地獄に落としたんや
相手が誰であれ
暴力団に利益供与するカタギは
絶対許しません
それが私です
何で そんなふうになったんや
３年前 何があったんや？
お前の親父が死んだ ３年前や
すぐに その組に連絡して
藤田さんのこと言っときます
頼む
ただ 紹介する条件って
言っちゃ何なんですけど
藤田さんが今 手に入るシャブ
安い値段で譲ってもらえません？
分かった 今 俺が持ってるの全部
お前の言い値で売ってやる
マジすか！
いつも藤田とは
ここで会うてんのかい？
藤田とは いつからや？
シャブ
もう 藤田から手に入れたんかい？
何の話だよ
防犯のための身体検査や
何だよ
ご協力を…
何なんだよ
待て 待て
お～ お前何や
入れ墨入れとんのかい
スカルとヘビや！
だったら何だよ！
これは腹くくった証しだよ
うん？
去年 警察に親父の会社が
つぶされたときに
藤田さんに助けてもらって
俺はヤクザとして生きていくって
腹くくったんだよ！
笑わすな 何が腹くくったや
あん？
自分の不甲斐なさ
親父のせいにして
カタギでおることやめて
せやからいうてヤクザにもなれず
中途半端なハングレのくせに
何が腹くくったや！
で 孫の大輝の方は
何とかなりそうでしょうか？
私を呼びつけて
虫のいいお願い事ですか？
呼びつけてって…
息子は体調が悪くて すいません
何ですか その顔は？
私の体調だって 大輝だって
元々
全部あんたのせいじゃないか➡
室長さんに全部聞いたよ
そうやって自分の人生を
他人頼りにし
他人のせいにして生きていく
親子揃って
救いようのないバカですね
なッ…
待って お待ちください
私達も何でもします
大輝を救ってください
父さん
お前も頼め
自分の息子のことだろ
何でもします どんな事でも
大輝を助けてください
お願いします
まずは金ですかね
それも たくさん
(携帯着信)
(和也)おう 大輝
金？
はい 破格の値段で
シャブが手に入るんです
いくら必要なんだ？
できれば 300万
☎(和也)300万？
☎きのう ウチ 給料日だったの
知ってんだろ
今 まとまった金ねえよ
和也さん 電話詐欺の
テレアポの連中からです
300万の受け渡し成立したとか
おッ
ナイスタイミング 大輝 かけ直す
俺だ 相手は？
じじいだな
孫の名前は？
｢ともゆき｣だな
あの～ ともゆき君の友人の者です
書類持って来てもらえましたか？
書類？ ああ…
あの…
これで孫は助かるんですよね？
はい これがあれば
向こうも手を引くと言っています
ですから おじいさんも
このことは誰にも言わず
信じて待っていてください
300万
倍にして返します
よ～し じゃあ持ってけ
カレーって…
ウハハハッ スッゲー
安く売っても1000万にはなる で
あっちの方は？
藤田さんのこと話したら
いつでも来てほしいって
言ってました
(藤田)それで こちらを
(神鳥)何や この金は？
貴船組に話をつけてもらうには
この程度は必要かと
なるほど
貴船組からウチに移るための
まあ 手間賃ってやつかいのう
神鳥組長 よろしくお願い致します
うん
(騒ぐ声)
何や？
翔！
おい こらッ
驚きました
まさか このお金を
ここに持ってくるとは
何なんだ おめえら！
せやから これや
というわけで 一枚拝借致します
こちらをご覧ください
充電かよ
何しとんの
同じ番号 つまり
同じ紙幣ということです
ど どういうことや？
この300万円の札束は…
全て
番号が記録してあるということ
えｯ？
ｼｬﾌﾞの取り引きに使われた金や
｢母さん助けて詐欺｣に
使われたお金でもあります
今回は｢じいちゃん助けて詐欺｣
やったけどな
あらららッ
まさか おとり捜査なのか？
私が協力者の
大輝君に流してもらいました
大輝って… 協力者？
私と大輝君
ずっと前から
大の仲良しなんですよ
そんなことも
知らなかったんですか？
あのガキ！
というわけで この300万円は
覚せい剤の売買と詐欺に使われた
証拠品です それを彼から
受け取ったってことは
組長さん あなたも
二つの犯罪に関わってるんですね
違う こいつは まだウチの
組の人間じゃねえ！
では 彼はまだ
関東貴船組の構成員
そうや そうや なあ！
(子分達)うっす
そうですか よかった
証拠がある以上
警察には来てもらうで
覚せい剤取締法違反と
詐欺の容疑や
トウッ！
イタッ お前 何すんねん
おお 待て！
あ～ キック！
残念ながら
逃げられてしまいましたね
どう見ても お前が
逃がしたんやろが何ｷｯｸしとんの…
全ては予定どおり
藤田…
大輝君や 危ない あかんわ
藤田！
このガキ！
俺のこと だましやがったな！
この野郎
藤田！
やめろや 藤田
俺がお前に何したよ！
人の恩忘れて アダで返しやがって
やめろや もう
うお～ッ
おッ あッ 痛ッ
藤田喜一郎
暴行傷害の現行犯で逮捕致します
さささ こちらに
ランナウェイでございます
どけ
よかったです
先に手を出していただけて
公務執行妨害も加わりました
ざけんな
お おおッ…
危ない ピストルや ピストル
ああッ
ああッ 怖ッ 怖ッ
あ～ッ！ チクショー
三ヶ島刑事
あなたが逮捕するんです
あなたが この男に
手錠をかけるんです
この男の足抜けは
あなたからの依頼です
それがお前のやり口か
お前を信じて
更生した少年だけやのうて
俺の友達まで…
俺さえも お前は
駒の一つとして動かしとったんか
ええ 思いどおりに動いてくれる
いい駒でした
あなたが手錠をかけないなら 私が
待てや
おおッ
おい おい
何ですか？
(水原)はい 佐々木和也さんは
誰かな？
(葉月)てわけで これ逮捕状
覚せい剤取締法違反と
詐欺の容疑ね
はあ？
はあ じゃねえよ！
二つの犯罪に使われた金に
てめえの指紋がついてたんだよ
一巻の終わりだよ
二巻の始まりは
警察署からになります
二巻 山田君 座布団！
☎(水原)おう俺だ
今 佐々木和也を逮捕した
そうですか では
これは貸しに致します
☎ふざけんなよ お前
俺が取ってやった｢おフダ｣で
☎貸し借りはチャラだろう
仕方ないですね 分かりました
これが その｢おフダ｣
逮捕状です
傷害 詐欺に 覚せい剤取締法違反
銃刀法違反 公務執行妨害…
ヤクザのシノギの
オンパレードです
て 喜一郎が被疑者じゃねえか！
ええ 関東貴船組の構成員
藤田の逮捕状です
彼は この組を潤わせるために
それだけの罪を犯しました
よって…
彼の使用者責任で
貴船組組長･橘勲
あなたも逮捕致します
(橘)まさか
お前に逮捕されるとはな…
お前ではありません
永光麦秋です
ふざけんな！ 逮捕すんなら
親父本人の逮捕状持ってこい
使用者責任で十分逮捕できます
どきなさい 水田千一！
逮捕はさせません
その代わり
こちらに一筆頂戴致します
こちらに一筆いただき さらに
藤田の絶縁状を回してくれれば
無理な逮捕は致しません
そんな勝手許しません
勝手？
いつものお前のやり口やろ
ヤクザをやめさす道を極めた女
ヤメゴクのやり口やないかい
おう？
おおッ
私のこと見えてますよね
ちょい驚きましたもんね
(遥)よかった 二重に見えませんか
よかった 頭痛くは
ございませんこと？
よかった 声は出ますか？
いい加減に早く
先生を呼んできなさい
は～い 待ってて
あッ 私も失礼致しま～す
何で俺が こんな目に…
あなたを
こんな目にあわせたヤクザも
去年 あなたを助けてくれた神も
同一人物です
何で藤田さんは
俺を こんな目に…
私とあなたはグルだった
私が そう言ったからです
じゃあ お前のせいで
また お前のせいで…
第七ろっ骨に響きますよ
また私を恨み
ハングレのままでいますか？
あなたが頼りにしていた藤田は
とっくに逮捕されました
どうしますか？
もう警察にもヤクザにも頼れない
何で俺に こんなひどいことを…
それは あなたがヤクザだからです
一般人には
ハングレもヤクザも同じです
しかも あなたは
ヤクザに利益供与していた
私はヤクザに利益供与する人間を
絶対に許しません
先生？
(章子)同じね
えッ？
私のときと全く同じ
先生
人はみんな過ちを犯すんです
そのことは どうしようもない
でも その過ちを得て
その後 その教訓が
どう生かされるか
生き直せるか
それが一番大事なこと
なんではないでしょうか
あら 私としたことが 生 生意気な
口を叩いちゃいまして
どうもすいません
過ちを悔いて もっともっと
苦しんでください
あなたがシャブを売ることで
苦しめてきた人達の分まで
苦しんで苦しんで
そしてあなたは 自分の人生が
自分のものであることを
証明すべきです
私も ここで この病院で
人生をやり直せるかしら
先生
患者さん お願い致します
お前の一本背負い
相変わらずのキレやったわ
まさか お前に逮捕されるとはな
俺はデカやからな
じゃあ こっからは
友達として言う
シャバに戻ったら…
お前は俺と同じカタギや
これは…
お前の離脱承諾書や
足抜けしてもええいう
親父さんのお墨付きや
俺がもらってきた
一体どうやって？
答えは簡単や
さっきから言うてるやんけ
お前の友達やからや
奥さんと娘さんは
たまに俺が見といてやるから
ほら立て
何や もう逮捕かい
藤田が急に自白し始めましてね
ほう
ちょ ミー君 ミー君
で 罪償うたら
どうするつもりや
どうするも何も
一人で生きていくよ
もう誰にも頼らず
俺一人でな
おうおう 偉そうなこと抜かすな
散々 家族を頼っといてからに
俺が家族を頼っただと？
サー君
はッ
ではどうぞ お入りください
お前のために
危険なマネしてくれた人達や
えッ？
お前を足抜けさせるために
おとり捜査みたいな 危ない
橋渡ってくれた お前の家族や
あの300万も 必死で
都合つけたんやで
誰にも頼るな たった一人で
苦しみながらやり直せ
あの女に そう言われたんかい
頼ったってええ
助けてもろてもかまへん
まあまあ それで罪を
償った後の仕事でございますが
我々｢暴追センター｣で
探し始めるつもりでございます
あッ
それなら この入れ墨
消した方が…
ああ そうや できますか 先生？
彼の入れ墨ならレーザーで
かなりキレイになると思います
この病院の設備すごいんですよ
結構大きいタトゥーだから
時間はかかると思いますが
スカルとヘビやからな
私にやらせてもらえたら
費用の心配はいりません
先生 そういうボランティア
やってるから大丈夫ですよ
どうする？
ここにおるやつ みんな
お前を助けたい言うてるぞ
とりあえず逮捕かな
頼ったらええがな
とりあえず…
これ…
家の外に落ちてた
大事なお守りだったろ？
《麦ってね 踏まれて踏まれて
強くなるんだって》
《大輝君はあと 強くなるだけだね》
野口大輝君の足抜け 成立したで
分かってます
何や 藤田と大輝君の足抜け
お前の思いどおりになったのに
愛想ないやないかい
あなたは
私の計画を台無しにしました
人はなあ
チェスとか将棋の駒ちゃうんやで
何でも思いどおりなる思たら
大間違いや
私は絶対に
橘勲を逮捕します
そんなに憎いんか
橘勲が
ええ 憎いです
お前の親父さんの死に
関係してるからか？
もしかしたら お前の親父さん
３年前に橘…