(鈴木)待ってくださいよ ねえ
待ってくださいよ あッ➡
バクさん バクさん！➡
バクさん！
やっぱりやめましょうよ ねえ
ただじゃ済みませんて
(麦秋)ここまで来て
何を言ってるんですか
まさか たった二人で来るとは
思わなかったんだ！➡
殺されるかもしんない
これからは
死んだつもりで生きていく
そう約束した あなたの覚悟は
嘘だったのですか？
(若衆Ａ)何ッ！
(Ｂ)ふざけるな！
ふざけてはいません
このとおり
(倉持)離脱 承諾書？
倉持さん こちらに
一筆頂戴致します
(葉月)組対五課のヤク担当だ！
(三ヶ島)おーい
パソコンから手離せ
ガラケー スマホも禁止やで
こちらは特別ゲスト
組対四課のヤクザ担当➡
九瀬組のみんな 注目！
これが
ブルーになったら覚せい剤だ
メチャクチャ真っ青やんけ
全員逮捕！
これに俺が
サインしたらどうなるんだ？
組長である あなたが…
組長じゃねえや
親父って呼ばれてんだ
暴力団一家の親分さんである
あなたが
これにサインをすれば
彼が組を抜けることを
承認したことになります
破っても無駄ですよ
たくさんありますから
何枚も書きました
おい 女だと思って
いい加減にしろ！
よかったです
先に手を出していただけて
はあ～
公務執行妨害で逮捕致します
何ッ！
その場合
使用者責任として
親分さんも
逮捕することになりますが
よろしいですね？
(Ｃ)おい 鈴木！
てめえ 親父の恩も忘れて
こんな女の
言いなりになりやがって！
何しやがる！
おい 逃げたよ おい
俺かい
待て 男！
男！
男 男！
すごいですね バクさんは…
今 何時ですか？
ああ…
バクさん…
ねえ 何で…
何で？
(水原)荒川中央署
ヤクザ担当の水原だ
何だ こりゃ？
あ～
バク
またか！
この方は 私が担当している
暴力団離脱者です
そいつが組抜けしようとしたら
こいつらから手え出したから
こうなったって筋書きか！
すごいですね エスパーですか
よく分かりましたね
毎度同じ手使われりゃ分かるわ
こいつが一人で こんだけの
人数やったってのか!?
はい それだけ暴力団を抜けたい
という意志が強かったんです
つまり彼はもうカタギです
一方 彼らはヤクザ どちらを
逮捕すべきか分かりますね？
こんなふうにした
てめえを逮捕してえよ
私がこんなふうにした？
何か証拠でも
ないよ
こいつらも
ヤクザのメンツにかけて
女一人にやられたとは
言わねえだろうしな
では水原刑事
彼らを全員 逮捕してください
あ～ッ！
待て 男！
待て 男 待て
男
よう逃げた よう逃げた自分
ヤクザのくせに 持久力あるわ
昔 何か運動やってた？
すぐに みんな来るからな
また囲まれてジ エンドや
て 誰もおらんやないかい
ここは男同士 一対一でいこか
ちょっとでも手え出したらな
取り調べキツうなんぞ
おとなしく手えかして ほら
(藤田)相変わらず いざとなると
ヘタレだな
なあ 見逃してくんねえか
知ってのとおり
女房の腹にガキがいんだよ
今 俺が捕まるわけには
いかねえんだよ
《(由香)翔 あなたの世界に
娘を巻き込まないで》
≪(葉月)いた！ いたぞ
三ヶ島さん！
すまん 翔
≪(葉月)三ヶ島さん！
三ヶ島さん おい
追え 早く！
三ヶ島さん…
ちゃんと歩け ほら
ほら
こちらに
一筆頂戴致します
ふざけんなよ
ふざけていません このとおり
承諾書は強制できねえ
お嬢さん こっちも
メンツがあんだよ
では そのくだらないメンツを
つぶさせていただきます
一筆頂戴致します
確かに
頂戴致しました
おい おい バク 待て！
何言った？
と 言いました
てめえ それが本当なら
俺が摘発するぞ
私はヤクザとは取り引きしません
どうぞ摘発してください
こりゃ おめえらの仕事じゃねえ
俺達マル暴のデカの仕事だ
ですから今 マル暴の刑事を一人
我が部署にくださいと
上に交渉中です
そんな要求通る…
通るはずねえだろ！
寝ぼけたこと言ってねえで
てめえは黙ってヤクザからの電話
おとなしく待ってろ！
電話番してろ！
<不当な行為の防止等に関する
法律を知ってるか？>
<それに伴い 暴力団を抜ける
人をサポートすべく>
(電話のベル)
(石山)電話 電話
(東条)挟まってる 痛い…
脱ぐんでしょ
そこじゃない…
電話だから
挟まってる…
はい 足抜けコールです
《(由美子)あッ もうヤダ
バクちゃん》
《もう どんだけ！
はい 前へならえ》
《これもう 明日着てくんでしょ》
《どげんかせんといかん
脱ぎなさい ほら》
《そんなの関係ない
お父さんと写真撮ってから》
《だったら飛びながら
お菓子食べるのやめなさい》
《もう くわんくわんよ》
《(正)お前はホントに
それ好きだな》
《お父さんの会社のやつで
一番好き》
《(遥)お姉ちゃん太るよ 夕飯前に》
《だって おなかすいた
さくら いつ帰ってくんのよ》
《アンタのお祝いのケーキ
取りに行ってんでしょ》
《お父さんはホントに嬉しいよ》
《警察官になった麦秋は
お父さんの誇りだ》
(所長Ａ)分かりました
では 明日から働いてください
バクさん…
採用 ということでよろしいですね
はい 永光さん
バクさん
この２週間
何十件も断られて
正直もう ダメだと思ってました
俺は もうカタギにはなれねえって
だけど バクさんは そんな俺に
ずっと付き合ってくれて
力になってくれた
バクさんへの御恩は
一生忘れやせん
忘れてください
警察のことも ヤクザのことも忘れ
ただ まっとうな
シノギを一心不乱にして
そうして あなたはやっと
カタギになっていくんです
おはよう
おはようございます
やっと決まったんだって？
鈴木さんの就職
はい
あのさ いつも言ってるけど
最初から協力企業に行ってれば
２週間も
かからなかったんじゃない？➡
≪(東条)室長 今朝も富士そば
寄ってきたんですか？
≪(石山)寄ってないよ
吉そばに寄ったけどね
≪(東条)富士そばじゃ
ダメなんですか？
≪(石山)吉そばじゃダメなの？
早く来い…
失礼するで～
あッ 組対四課から来た刑事さん？
三ヶ島や
バクちゃんの言ったとおりですね
けど一つ… 何しとんねん
一つ聞きたいんやけど
私が室長の石山で…
博文
せやなくて…
これは足抜けコールの
非公認ゆるキャラ｢やメーたん｣
せやなくて
何で三ない運動なのに４つあるか
せやなくて ここ電話相談室やろ？
そう
暴力団を抜けたい人向けの
コールセンター
コールセンターに こういう
女の子がおんのはよう分かるわ
せやけど何で俺みたいなデカが
配属されんねん？
それが私達にもさっぱり
(電話のベル)
はい 足抜けコール
三ヶ島さんの席はバクちゃんの隣
バクちゃん？
また ゆるキャラか
永光麦秋です
お待ちしていました
季節外れの名前やな
あッ バクちゃん 夢食らうんか
何で喪服やねん
つまり組を抜けたいんですね
お名前は？ クラモチショウゴさん
どんな字を書きます？
高倉健の倉 カバン持ちの持ち
反省の省 わが輩は猫であるのわが
どんな字 書きましたっけ？
はい 山田吾一の吾
やっと来た
≪(石山)足抜けしたい理由は？
上納金が大変 それでシノギを
頑張ったら組員が何人も捕まった
なら保釈金や弁護士料で さらに
お金かかったでしょうね
倉持さん あなた
経理を任されてるとか
結構上の立場の人ですか？
一番上です
えッ てことは あなた 親分さん？
えッ？
親分が組抜けたいて何やねん それ
倉持さん あなたが所属してる
じゃない あなたが
親分されてる組織の名前は…
倉持一家
指定暴力団
関東貴船組のセカンドです
≪(倉持)セカンド つまり
二次団体です➡
そん中じゃ ウチは
100人弱の小さな組で…
やってるシノギも
昔から土木一筋…
(佐野)よく存じております
終戦直後からの まじめなﾔｸｻﾞ様
皆様 ご注目
うわ～ッ！ このアマ
話が違うじゃねえか
いけません 暴力はいけません
このアマ だましやがったんだ俺を
鈴木の離脱承諾書を
書かなきゃ摘発するって
摘発？
はい 倉持さんがご友人の
申川さんの名を使い
このような会社をしているのを
摘発すると
申川土木
ヤクザがやっとる会社いうことを
カタギの名前使って隠したんか
隠さないと
公共事業できないからね
御組のシノギは土木一筋ですから
さぞやお困りになったでしょう
それを このアマ 公安委員会に
チンコロしやがった
約束破って！
おお チンコロ
約束はしていません
離脱承諾書に
サインをいただけなければ
あなたの会社を
摘発すると言ったんです
だからサインしたろうが
サインすれば摘発しないとは
言っていません
何じゃ そりゃあ！
警視庁で暴れんなよ
ﾌﾞﾀﾊﾞｺまでｴﾚﾍﾞｰﾀｰでつながってるで
倉持様 穏便に ねッ
逆に これが足抜けのいい
キッカケになったと思えば ねえ
ああ おかげでウチは
立ちいかなくなった➡
このアマのせいで
10人以上逮捕されて
こんなふうに会社名
公表されたらな
そうでございますね お困りですね
座ってください
銀行の融資もストップしたよ
会社倒産コースですね
そのあげく 会社どころか
俺個人の口座も使えなくなった
使えなくなった 個人の口座が？
暴排条例を使えばできます
それで自宅マンションも
追い出された
それも暴排条例を使えばできます
暴排条例の鬼やな
現在は ご身分を隠して
月極マンションにお住まいです
これじゃ子分どころか
妻子も養えない
そんなことより倉持
呼び捨てか！
そんなことって何だ
その指 どうしました？
あ～ これなんですが…
見るか？
見ません！ 言うてるそばから
ちょっと…
あれ まだ抜糸されてない これは
ごく ごく最近ですね
きのう詫びに行ったからな
お落としになった御指は
お渡しになっちゃったんですか？
ああ 橘の親分にな
関東貴船組の橘勲
何や 指定暴力団の頭の名前まで
覚えとんのか？
右手の小指とは相当な御覚悟
ケジメでございますね
ウチは関東貴船組の
二次団体だからな
俺が一家を抜けるんなら
相応のケジメをつけなきゃならん
倉持さん 私はあなたを
バカだと思っていました
何このｱﾏ いちいち！
こんなにﾊﾞｶだと思いませんでした
ちょっと
一家の親分を張ったにも関わらず
あの貴船組が指一本で足抜けを
承諾するとでも思ってるのですか
思ってねえよ
だからケジメと言ったんだよ
ケジメというのはな
ここの問題なんだよ
許されるかどうかじゃねえ
てめえでてめえに
終止符を打てるか
覚悟はできてるか
そういう問題なんだ
まあ ここの問題なんだよ
からは 何を言ってるのか
理解不能でしたが
一番大事なとこや…
足抜けをする覚悟は
何となく分かりました それでは
倉持一家の倉持さん
ああ ご一緒に
(石山･東条･麦秋)せーの あなたの
足抜け お引き受け致します
イヨ～ッ
アホか
(東条)離脱願いを書いてください
三ヶ島刑事は 貴船組から足抜けの
承諾書をもらってきてください
貴船組がそんなもん 簡単に
くれるはずないやろ
一応決まりだから 最初だから
剣ちゃん 一緒に行ってあげて
何でもかんでも面倒みたるんやな
ホントはこれって足抜けコールの
仕事じゃないんですよね
どういうこっちゃ？
ウチは電話相談だから 本来は
足抜けの事情を電話で聞いて
意志確認するまでが仕事です
その後 私ども暴追センターが
就職を
あっせんさせていただきます
自分 暴追センターの人やったんか
私 暴追アドバイザーの
佐野直道と申します
暴追アドバイザーって 警察の
ＯＢばっかりや思うとったら
自分みたいに若いのもおんねやの
ええ
バクちゃんさん…
｢さん｣はいらんやろ
私どもの仕事まで
勝手におやりになっちゃうんです
でも ここだけの話
バクちゃんさんが
どんなに勝手しても
絶対に処分されないんですよ
何でや？
何でアイツだけ
おとがめなしやねん？
え～っと
う～んっと
何やねん お前
噂なんですけどね
ちょっと おっしゃっちゃう？
男と女っていうか
雄しべと雌しべっていうか
バクちゃんさん
人事のお偉いさんと
そういう関係に
なっちゃったんじゃないか…
肉体関係!?
シーッ！
その弱みにつけこんでるから
処分できないっていう お噂です
ほう～
私は ﾊﾞｸちゃんさんと倉持様を
ﾌｫﾛｰさせていただきますので
行きましょう
そっちかい!?
≪(水田)倉持が抜けて
倉持一家に残された構成員は➡
当面 我が関東貴船組で
預かる予定です
しかし 倉持は
小指のカケラを
勝手に提出した段階で
我々 関東貴船組とは
何の関係もありません
なら書いてくれませんか？
倉持さんの離脱承諾書
関係ない人が
足抜けしようと何しようと
関係ないという話です
何やねん その理屈！
アンタが倉持から
指受け取ったんやろ
右手の小指や 利き手やで
それをどんな気持ちで どんな
覚悟で倉持が差し出したんか
アンタかて この世界の人間や
何も感じへんかったなんて
絶対に言わせへん… で
あの その話 長引きます？
これからや まだイントロや
若頭か八つ頭か知らんけど…
話にならへんわ ホンマに
まだ帰ってけえへんのかい
橘の組長さんは
(橘)初めまして 橘勲です
何や おったんかい 何隠れとん
別に隠れてた
わけじゃありませんよ
ウチとは無関係な男の話だと
いうことなんで
副理事長の水田に任せたんです
組長さん
離脱承諾書 書いてください
お願いします
どうも お話が堂々巡りのようです
お帰りください
これがあるのと ないのじゃ
倉持さんの就職活動に
大きな差が出るんです
お～い 皆さん お帰りだ
ご苦労さまでした
そして二度と来ないでもらいたい
ウチはね
こうなっておりますんで
まあ 簡単に承諾書もらえないのは
想定内ですから
そらそうやろうけど お前
何ぼ何でもやな…
藤田…
はい お気をつけて
ちょっと ここ何だよ？
病院でございます
ご専門は整形外科で
あッ お姉ちゃん ヤダ久しぶり
何で どうして 風邪？
インフル もうデング熱？
まだ入れる？
あッ すみません どうぞ どうぞ
まだ大丈夫ですよ
ちょっと…
お心遣い いたみいります
先生 患者さん いいですよね？
(章子)ええ もちろん
まだ許してくれない？
まだですよ 先生
もっと苦しんでください
一生苦しむべきなんです
ヤクザと関わった者は
私が そうであるように
倉持さん 倉持さん
いて
先生がアナタの小指を
再生してくれるそうです
再生？
手の指に足の指を移植する手術
えッ？ 待ってくれ
これは俺のケジメだ
足抜けをし カタギになる
決心をしたんですよね
その決心をしたからこその
これだよ
カタギになることと 指を
詰めることは矛盾しています
理屈じゃねえんだよ 俺はこれで…
カタギの世界は理屈です
指の欠損は就職活動だけでなく
就職した後も
更生の大きな妨げに…
オペはしません
先生？
だって 本人の同意のない
オペはできないでしょ？
今は あそこで世話になってる
何で九瀬組のお前が 系列でもない
貴船組に潜伏できんねん？
貴船組に知り合いがいて
頼み込んだ
どっぷりたっぷり
ヤクザにつかってんな
飛ばされたらしいな
俺を逃がしたせいで
組対四課のマル暴から
三課の電話相談に
よう知ってんな すごいな
貴船組の情報網は
ゆうべ ガキが生まれた 女の子だ
(携帯着信)
はい
なぜ まだ警視庁に
戻らないのですか？
不本意な部署に飛ばされて
クサって どこかでサボって
ウンコ座りしているのなら
☎すぐに
倉持さんの家へ来てください
奥様 奥様
奥様 奥様 奥様！
よろしいんですか？ こちらで
勝手に存分に決定しちゃいますよ
(幸子)ああ どうぞご勝手に
ちょ ちょ ちょ ちょ 何 奥さん？
今 お嬢様と
お家出されるところでございます
家出に｢お｣はいらんやろ
家出されるって 何でやねん？
何で？ 口座が
使えなくなったんですよ 銀行の
おかげで娘の学費さえ
引き落とせなくなった
で ございますので
それは学校様と ご相談の上
直接お手渡しをされ…
してるよ！
せい
直接手渡し 娘が でも
もう…
(香音)そのせいで
友達にまで知られちゃった…
おう？
お父さんが…
ヤクザだって
友達に隠していたのですか？
何で…
何で私がこんな目に
あわなきゃいけないの！
それは…
あなたの父親がヤクザだからです
やめろ 子供には関係ないやろ
関係ない？
親がヤクザでも 子供には関係ない
本気でそう思っているのですか？
親がヤクザでも 子供の
人間関係が壊れることはない
長年の友人や
信じていた恋人の心が
変わることはない
もうええ…
親がヤクザでも
それで子供が
ずっと大事にしていた夢が
壊れることはないと
本気で思っているのですか…
もうええ やめろ
もう 嫌…
行くよ
お前…
バクちゃんさん
あッ
しばし 奥さん 奥さん！
倉持… 倉持さん今
カタギなろうとしてます
ヤクザやめて
生まれ変わろうとしてるんです
それ 待てませんか？
そこからまた一緒に
歩けませんか？
刑事のダンナ
私達が今まで
どんな思いをしてきたのか
それを分かって言ってんのか！
《私達が今まで どんな
思いをしてきたか分かる？》
行くよ
あッ…
今まで随分 人を泣かせてきた
それが こうして返ってくるんだな
いいえ まだです
まだ ほとんど返ってきていません
どういう意味だ
まあ まあ まあ…
あの 奥様としては 特に ご希望が
ないということでしたので
ご就職先は 倉持様のお顔が
売れちゃってる建築関係以外で
お探しさせていただきますね
佐野さん
それは私がします
いやいや それが私どもの仕事です
あッ ではでは
よろしくお頼み申します
≪(さくら)ヤーッ！➡
ヤーッ！ よし
え～ッ まだ就職先考えてないの？
ありえないし
だって学校に求人来るの
５月の終わりからだもん
てか もう来月じゃん
今から考えとかないと
遥姉ちゃんみたいに
看護学校行こうかな
いいじゃない お母さん大賛成！
思いつきで言わないの
勉強してないくせに
あッ じゃあ就職
バク姉ちゃんに頼んでみる？
何でバク姉ちゃんに頼むの？
何か今 警察で
就職を
あっせんする仕事してるんだって
超おいしい仕事とかあるかもよ
回してもらえたら ねッ
会ったの バクちゃんに？
うん 仕事で知り合った患者さん
連れてきてくれて
≪(さくら)お母さん 電気消すよ
元気だった バクちゃん？
うん… あれ？
お母さん
最近会ってないんだっけ？
うん
そっか まあ私も超久々だったしね
電気消すよ
(リンを鳴らす由美子)
お父さんのために警察官でいます
お父さんのために
ヤクザを減らします
あの男を…
それって話ちゃいません？
ほら 年齢制限55歳までですよね
(所長B)いや 二種免許を
お持ちでないってことなんで…
ドライバーの養成もしてるって
ここにほら
｢二種免許不問｣って
書いてあるからこそ
こちらにお願いしてるわけ…
ちょっといいですか？
タクシーって接客業なんですよ
乗ったことあるから知ってますよ
それが
運転手が指がないっていうのは
ちょっと…
ほら手袋で どうにもなりますがな
手袋をしても
分かってしまうかもしれません
ですよね 分かっちゃいますよね
(支店長)こちら当社自慢の
明太コロッケでございます
コロッケ
もらいに来たんちゃうんですよ
冷凍なんで早く帰らないと
解けちゃいますから
さっさと帰そうとせんでも支店長
訳聞かせてください
あかんいう訳を
だって…
ウチ 食品扱ってるんです
小指がないっていうのはさすがに
それ関係ないやろ
コロッケに入っちゃったのかな
て思われますから
思うかい！
異物混入かって思われますから➡
名前も変えなきゃいけなくなる
どんな名前や？
(所長C)困りますわ➡
こういうことは
あらかじめ言うてもらわんと
あらかじめ言うたら
門前払いでしょ せやから
本人見て
判断してもらお思いまして
その本人が迫力満点やないですか
押しの強さをいかしたら
営業職にどうでしょう？
指のない営業職って
名刺出すたびに…
今ね 指を再生する ええ先生も
おるそうなんでね
何やったら 指くっつける
選択肢もありますけど
もうそこまでされたら
断りにくいわ
何で断るの前提なんですか
今日も採用なしでした
これ１週間分です
また来週頑張ります
当直の準備してきます
えッ てことは倉持さん
全滅ってこと？
まあ 気長に頼むわ
こういうご時世や
アチッ！
ああ 熱い
お疲れさまです
中高年はカタギさんでも
就職が厳しい時代や
ましてや…
まただよ またﾊﾞｸちゃんやってるよ
あら こんなとこ渡り歩いたって
採用されるはずございませんよ
どういうこっちゃ？
この１週間 色んなとこ回ってるが
この会社 どこで見つけてきたの？
あの… 俺も職安とかで
見つけたりしたけど
どうりで 協力企業が一つもない
協力企業？
私ども
暴追ｾﾝﾀｰに登録されてる会社です
暴力団の足抜けにご理解のある
会社を集めてございます
何やねん それ
そんなとこあるんかい
これじゃ わざと断られるために
面接行ってるようなもんですよ
バクちゃん よくこれやるんだよね
何で？
何で あの女 そんなことすんの
バクちゃんさんが｢ヤメゴク｣と
呼ばれるゆえんですね
ヤメゴク？
ヤメゴク それはヤクザを
やめさす道を極めた女
ﾅﾚｰｼｮﾝみたいに言うてるけど
その女のおかげで
やめさせたヤクザの職が
ずっと決まらへんのやで
まあ そのうち今のﾅﾚｰｼｮﾝの
意味がお分かりになりますよ
では 先生
よろしくお頼申します
倉持さん 待合室で
少しお待ちいただけますか？
はい
あなたの言いなりになるのは
これで最後ですから
明日？
はい 大変な手術ですが
豊かな経験のあるお医者様です
指の再生まで
させる必要があるんかい？
三ヶ島刑事も先日
企業の担当者に
この方法があることを
告げていたではないですか
あんときは俺も追い詰められて…
それに これは本人の希望です
お前が追い込んだからやろ
あちこち断らせて
いつまで喪服着とんねん
ねえ 費用どうすんの？
保険きかないだろうし 結構…
それなんですけど
１万とんで228円 消費税８ﾊﾟｰｾﾝﾄ
込みのお値打ち価格となってます
安ッ！ これって
義指作るより安いじゃない
暴力団の更生に
ご理解のある お医者様で
ボランティアも兼ねてるそうです
ですよね？
ええ では留置施設から
毛布借りてきます
私は先に失礼するね
じゃあ 僕も
私も失礼いたします
ちょい ちょい ちょい…
まさか今日もアイツが当直？
そう 足抜けコールは
24時間営業だからね
俺が来てから
毎晩アイツがやってんで
いくら いけ好かん女やからいうて
ちょっとｲｼﾞﾒが過ぎるんちゃうか
いくらダメって言っても
聞かないんですよ バクちゃん
≪(東条)お疲れさまでした
≪(石山)お疲れさま
何 何や？
バクちゃんさんは もはや ここに
ずっとお住まいになられています
おう!?
おう おう…
おう
おめでとうございます
所轄から あちらの組対四課に
ご栄転されたそうで
てめえがくれた手柄の
おかげでって言いてえのかよ
倉持一家の土木会社
摘発していただき
ありがとうございました
礼は言わねえからな
では 貸しにします
今後も協力してください
俺は てめえに協力したことなんぞ
ただの１回もねえ！
ちょい ちょい ちょい
確か 荒川中央署の水原やったかの
あの女に言われて
倉持の会社 公表したんかい？
言われてって 知ってりゃ俺が
とっくにやってましたよ
つまり あの女の情報がなかったら
できへんかったちゅうこっちゃ
うん？
倉持個人の口座凍結したり
ﾏﾝｼｮﾝ追い出されるようにしたんも
あの女の差し金か
変に法律に詳しい
あの女らしいわい
そやけど 社名の公表は そう
簡単にできへんはずやろ
できますよ
暴排条例使えば
それな 俺も調べたんやけどな
暴排条例使うても 最初は勧告だけ
もう一回違反せえへんかったら
公表できへんはずや
いつもこうなんっすよ
バクを通すと ヤクザの処罰が
スムースにいくんす
何か大きな力があるんすかね
バクのバックに
ダジャレかい！
お酒のニオイがします
そんな飲んでるかい
14.7度のどぶろくですね
何で分かんねん
三ヶ島刑事 帰らないんですか？
どうせ帰っても独り身や
独身なんですか 意外に賢明ですね
ああ？
マル暴の刑事を
ちゃんとやろうと思うなら
家族は持つべきではありません
お前に何が分かんねん
そうですか 離婚したんですか
奥さん孝行しましたね
何やねん お前は
もう帰るぞ お前
お疲れさまでした
と思ったけどやな…
俺もここでは新入りや
たまには付き合うたるわい
結構です 電話番をさせるために
あなたに
来てもらったわけではありません
来てもらったって
何様やねん お前は
どうしてもいるなら
30分交代で寝ましょう
短すぎるやろ 保育園の昼寝か
では 先に寝ます
電話番をお願いします
おい 待て
何で倉持を追い込んでるんや
倉持に何か
個人的な恨みでもあんのかい？
ちゃうな お前にはヤクザ全般に
個人的な憎しみがありそうや
｢大麸豪｣って
て 何やねん！ 何やお前
この箱の中から
個人的な憎しみでも
出てくんのかな思ったがな
てか お前
寝るんやなかったんかい
私達は この仕事をするのに
税金を使っています
突然何やねん お前は
カタギの大切なお金を使い
ヤクザを足抜けさせ
仕事まであっせんしているのです
それなら これまで犯してきた
極悪非道を全て償わせてから
更生させるのが筋です
筋？
でなければ ヤクザと関わらずに
まじめに生きてきたカタギが
ヤクザの就職に金を出すだけの
バカになります
バ バカ？
しかし
全ての罪を償わせ
今まで泣かせた人達全員に
頭を下げさせるのは
現実的には不可能です
せやから お前
足抜けしたヤクザを
いたぶってるってわけかい
せやったとしたら
お前やり過ぎやわい
それで多少やり過ぎたとしても
私を責める
カタギはいるでしょうか
カタギはみんな
どんな手を使ってでも
ヤクザを懲らしめてほしい
そう思っているはずです
そこまでやる
必要はない言うとんのや
あなたはヤクザに対し
個人的に何か かばいたい
理由がありそうですね
おお
キレイ こんなにキレイに
すごい 先生
時間がたてば
傷痕もきれ～いに
消えちゃうそうなんですよね
ええ 神経や血管も
うまくつながったと思います
でも しばらく
経過観察が必要なんで
まだ通院はしてください
先生
本当に感謝申し上げます
今日 ここ行くからな
暴追センターの協力企業や
私は まだ早いと思いますが
何が早いねん 見たやろ お前も
倉持の指
あのおっさん
あそこまでやったんや
あれを見て何も思えへんのかい？
指の再生までする必要ない
三ヶ島刑事は
そう言っていたはずですが
せやったとしてもや お前
目の前でピシーッ 指つながったの
見たら嬉しいやろ
大変な手術が成功したら
感動するやろ それが人間や
そこまでやったんやったら
就職させてやらなあかん
そう思うやろ それが人の情け
人情や ドクターＸや
まあ 目の前でピシーッからは
何を言ってるか理解不能でしたが
(電話のベル)
はい 有留医院です
ありゃあ 嫌がらせの電話だな
嫌がらせのお電話？
先生の態度見てりゃ分かるよ
指くっつけた後
何度か病院へ通ったが
そのたびにあったよ あの電話
指の移植で
ヤクザの更生に力を貸す
そういう人を疎ましく思う
ヤクザもいるのでしょう
せやからって病院に
嫌がらせの電話て…
おう
お薬を忘れてったので 倉持さん
俺に相談してください
正直に
あの女と違って
俺 先生の力になりますよ
まいったな 本当に違うんだってば
先生
怖がらんとホンマのこと 俺に…
もう
そんな電話じゃありません
この話はおしまい
遅くなりました
は～い
あれ 患者さんは？
それが今日は まだ
午前中に１人だけなんですよ➡
最近 何だか
患者さん少ないですよね
(吉松)えッ 指の
移植までされたんですか？
はい それだけ御覚悟を
固められてるってことなんです
これなら
フロント業務も大丈夫ですね
倉持さん 明日から
研修 大丈夫ですか？
だ 大丈夫やんな ほら お前
全然ﾒｯﾁｬ大丈夫やんな
はい よろしく お頼み申します！
しかし おるもんやな世の中には
ああいう人格者が
浮かれすぎです
浮かれるわ 浮かれ足りんぐらいや
１週間落とされ続けたんが ここで
一発逆転ｻﾖﾅﾗﾎｰﾑﾗﾝ ﾗﾝﾃﾞｨ･ﾊﾞｰｽ
さすが暴追センターの協力企業や
じゃあ 倉持様 一度
暴追ｾﾝﾀｰへお戻りいただけますか
はい
倉持さん
安物ですが
何や 就職祝いってことかい
今している腕時計は
捨ててください
別に捨てんでええがな お前
ﾔｸｻﾞの時間を刻み続けた時計は捨て
これからは カタギの時間を
刻んでください
大切にする
一生 肌身離さず
バクさん 三ヶ島さん
お二人の御恩は 一生忘れません
忘れてください
えッ？
警察のことも
ヤクザのことも忘れ
ただまっとうなシノギを
一心不乱にして
そうして あなたはやっと
カタギになっていくんです
おい…
照れ隠しや 照れ隠し
ほい…
元気でな
待てやバク 最後の見送りぐらい
ちゃんとでけへんのかい
なぜ最後だと言えるのですか？
足抜けコールの仕事は
ここまでやろうが
これでも結構し過ぎやった
みたいやけどのう
せやけど お前も人の血
流れてたんやな
え～ 粋なことするやないかい
あの時計の趣味は
どうかと思うけどな
私には夢があります
突然何やねん
その夢に向かって
先を見ているだけです
何や分からんけど まあええわい
今日は気分がええさかいな
気を抜かない方がいいと思います
気を抜いたとき
最も弱いところを
狙ってくるのがヤクザなんです
コンビニ行ってくるけど
何かいる？
なら 私が行きますよ
もし患者さん来たら…
今日 患者さんの予約は？
午前も午後も…
ねえ 遥ちゃん
はい
あなた お姉さんからは
何も聞いてないの？
はい？
私のこと
あッ もちろん聞いてますよ 姉が
この病院を紹介してくれたときに
すごい いい先生だって
オペの腕もすごいって この前
倉持さんの指の移植を見て
本当にそうだったんだって…
アイヤー…
空いてるお部屋 全てでしょうか…
(金繁)とりあえず１ヵ月ね
１ヵ月… あの ウチは
１回のお泊まりは２週間以内と
させていただいておりまして…
支配人 ここは私が
貴船組の金繁だよな
ここで何やってる？
これは これは倉持の親分さん
ここは暴力団風の客はﾀﾞﾒなんだよ
親分さんの方が暴力団風ですって
こらッ
一体何のつもりだ この野郎
《カタギの時間を刻んでください》
何のつもりって
お祝いですよ 親分さんの
元ヤクザが働いてんのに
ヤクザの客はダメなんすか
分かりました すぐに行きます
私が足抜けを担当した
倉持さんですが…
今日からﾎﾃﾙで働いてるはずやろ
暴力団が来て
嫌がらせをしています
相手何人や？
４人だそうです
よっしゃ 至急マル暴のデカ
それ以上集めたるわ
いりません
何を！
場所はホテルです
こわもてのマル暴のデカを
さらに送り込み 風評被害でも
出したいのですか？
こわもて ちゃうで
よし 俺も
室長は電話番をお願いします
え～ッ
５人で向かいます １ ２ ３ ４
え～ 私もですか!?
４人やんけ
と あと１人は決まっています
何で俺に決まってんだよ
貸しがあるからです
何!?
とにかく 私の指示どおり動くこと
いいですね
早うせい 行くで もうほら
お前いつまで喪服やねん
(電話のベル)
はい こちら有留医院です
ただいまドクターは…
☎(男)いい加減にちゃんと
☎答えてください
はい？
☎あなたのとこの医者に人を
治療する資格なんてないんです
《せやからって
病院に嫌がらせの電話て》
警察に通報しますよ！
☎これから抗議集会を開きます
☎我々近隣住民に
説明してください
(電話が切れる)
≪犯罪者の治療は受けない！
人を傷つける医者なんて
断固反対！
≪街を汚すな！
どうしよう
あれ あれ!?
☎(遥)お姉ちゃん 遥だけど…
(ｼｭﾌﾟﾚﾋｺｰﾙが聞こえる)
どうしよう お姉ちゃん？
分かった すぐ行く
おい おい
お前 行くって倉持の
ホテルに行くんやな？
私はそこへは行けません
何や 急に
ほっときゃ あの男
ヤクザに逆戻りするぞ
そんなことさせるかよ
ですから水原刑事と佐野さんと
東条さんはﾎﾃﾙに行ってください
俺は？
有留医院にまた
嫌がらせの電話がありました
あッ？
一緒に来てください
お前 落ち着け 嫌がらせの電話は
後でじっくり対処したらええがな
今は倉持の方が大ごとや
わ 私は車を駐車場に…
≪犯罪者は この街から追放だ！
何やねん これ
我々近隣住民は 我々の家族が
あなたの汚れた手で
診察されることを
断固として拒否します！
(一同)拒否します！
汚れた手で我々に触るな！
(シュプレヒコールが続く)
バク姉ちゃん…
先生
こらこら やめんかい
人の指を切断した その汚れた手で
我々患者に触れることを
断固として拒否します
切断て ちゃうちゃう ちゃう
ちょっと あなた何なんです!?
有留先生はな 指を切断やのうて
指をつなげて
ヤクザの更生に力を貸しとんねん
いや 有留章子は犯罪者だ
先生！
何でやねん どっから見ても
正義のドクターやないかい
あの女医は過去に
暴力団の指を切断してる
えッ？
暴力団の言いなりになって
指詰めに協力したんだ
そうですよ それも何度もです
そんな…
そんな人が正義の医者なんですか
せやけど今は
ヤクザの更生に力を入れて…
今 更生してれば過去の罪は
帳消しになるんですか
そうだ 更生するなら まず
罪を償ってからだろう
全く そのとおりですね
何ですか これは私達善良な
市民による正当な抗議活動ですよ
では 善良な一般市民だという
あなた方を…
何してんねん やめろ
逮捕致します
逮捕!?
ちょっと待ってくださいよ
俺らが一体何…
お前 何してんねん
バク お前それヤバい
さすがにヤバい
俺ちゃう 俺ちゃう アイツや
<ゲストが仮面を脱いで
本音をささやく>
どう思います？ 有吉さん
ちょっと パッと見た印象
大きく変わってると思いますけど
変わったね
今までが