NETFLIX オリジナル作品
“無題”
“母さんの歌”
“スカイプ受信　タリク”
“なあ イーサン！”
“何だよ？”
“見ろ”
“イーサン･ショー”
“オール･アイ･エバー･
ウォンテッド”
イーサン 今の視聴回数は？
100万回！
“すごい企画がある！
楽しみにしてろ”
やっつけるぞ！
チャーリー
気を付けろ
誰かにやられるぞ
チャーリー
誰かをやっつけるなんてダメ
ばあちゃん
私の歌にコメントは？
“サイコー”だって
すみません
勘定から引きます
おい 今どこだ？
家だよ　何？
10番の肉が焼けすぎだ
今週 ３度目だ
次は親父に言うぞ
イーサン 家って？
自分の家さ　母さんもいる
何で？
人生が変わった瞬間を
覚えてろ
引っ越し前日にフェスなんて
君らしいな
そうでしょ
ちゃんと話し合おう
荷造りしなきゃ
いいだろ？　あと２分だけ
荷物を全部まとめなくても
もう来ないわけじゃない
だろ？
でも もう起きなきゃ
起きよう
遠距離恋愛なんて
乗り越えられる
２人に気持ちさえあれば
出演者が追加された
ぶっ飛ぶわよ！
“イーサン･ショー”
“期待の新人が
ＸＯＸＯに追加出演”
“ジョーダン：新着メール”
“最新のラインナップは？”
“見た！！！”
“私たちが初めて会う日に
彼が出演するなんて”
“あれは私たちのための曲と
勝手に思ってるんだ”
“ジョーダン：運命だね！”
準備できた？
何それ 修道女みたい
着替えて
分かった
まだ飽きないのか
全然　イケイケだよ
90年代のダサいのには
うんざりだけどな
だから店は倒産寸前さ
お前が働かないから
経営不振なんだよ
俺たちが これを飾った？
覚えてない
仕事してるだろ
俺がＸＯＸＯに？
前世の悪事の報いか
ここからが最高
大好きなんだ
ここだよ
サイコー
もう１回
よく聞こえなかった
お前の出演枠を取った
ＸＯＸＯでＤＪだよ
８時間後に
“ライブまで７時間59分”
“オール･アイ･エバー･
ウォンテッド”
アヴィーロも出る
重低音が響くぞ
アヴィーロも
フェスも関係ない
俺たちはバスで客を運んで
帰ってくるだけだ
サイテーだ
店のために稼ぐのさ
話しかけるから数え直しだ
自分で全部
セットアップする気か？
もしものために
ホームパーティーと違うんだ
お前は指１本
動かさなくていい
スタッフに任せろ
そう緊張するなよ
実力があるから
出演が決まった
お前の曲を聞けば
みんな ハジける
聞かせる曲がない
あの１曲だけだ
はあ？
他はアレンジ中だ
レーベルに渡すデモ音源だ
無くすなよ
マジで
任せとけ
何もかも手配済みだ
何のニオイ？
怒るなよ
店の配達があるんだ
配達だと？
バイトの穴埋めさ
まさか　ウソだろ
大丈夫　心配するな
ランチだけさ
３時には終わる
どうやって会場に？
専用バスを予約した
バスだって？
１人で行くのか？
乗り合わせた人に
宣伝できるぞ
レーベルの人とのアポは？
店に戻ったら
おじさんが解放しないさ
何てこった
これは神のお告げだ
フェスには行けない
全部 ワナだ
フェスの人が何を？
ボロいシンセと
古いパソコンを盗むとか？
俺も必ず行くから
お前はキレキレの
ライブをやれ
２人で一緒に頑張ろうぜ
大丈夫　全てうまくいく
“ピース(Ｐ)･ラブ(Ｌ)･ユニティ(Ｕ)･
リスペクト(Ｒ)･バス”
完璧！
ねえ
これ しまえる？
トランクにな
潰れちゃう
それが蝶の宿命だ
やれやれ
バスにWi-Fiは？
死んでくれ
出発だ
何か忘れてる気がする
俺のスモークマシンは？
トランクにタヌキの死骸が
マジで？
自然死かな？
いや 首つりだ
出発するぞ
ウツになりそうだ
みんな　ＸＯＸＯまで
盛り上がろう！
皆さん それでは
レイヴの時間です
これはギリギリまでお預けね
それより
これで最後なんて…
ねえ バスを止めて！
食事 睡眠 レイヴ！
ソウルメイト？
そう感じるのよ
だって私にピッタリの曲を
送ってくれたんだから
誰でも知ってる曲よ
もう クリスタルってば
すっごいパーティーに
行くのよ
キャンディーみたいに
イケメンを選び放題だよ
私はチョコレートが欲しいの
特別な時に
ゆっくり味わうやつ
そんなに変？
親も若い頃 出会ってる
離婚してるけどね
イジメないの
私のソウルメイトは…
知ってるでしょ？
ＤＪアヴィーロ！
行くわよ！
“ライブまで４時間58分”
もしもし
イーサンのマネージャーです
ヘンダーソンさんと
６時に約束が
飛行機のエンジンから
異音が聞こえて―
リムジンで行くことに
顧客の中でも
イーサンが一番です
リムジンの音がうるさくて…
少し遅れますが必ず行きます
よかった　感謝します
クソッ…
タリク 客を待たせるな！
あの… ごめん
〝殺してやる！〞
誰にメール？
〝ミニカメラ男が
絡むんだ〞
おい 誰にメールしてる？
〝タリク･･チラシを渡せ
５分で出る〞
いいじゃないか
教えてくれよ
よう ブラザー
フェスには必須だろ
ライブに合わせて
ハイになるんだ
まずはバイコディンからだな
その次は医薬品レベルの
ＴＨＣカプセルだ
少し時間を置いてな
マジックマッシュルームは…
クソッ！　悪いな
俺 やることが…
アヴィーロの直前には
モーリーで超ハイに！
あの人 何？
隣のやつ 気の毒にな
考えてみろよ
宇宙ってやつは―
無限なんだ
ねえ こっちに座る？
空いてるよ
ごめん
ありがとう　助かったよ
俺 １人なんだけどさ
イーサン･ショー
聞いてんの？
俺たちも好きで
一番 楽しみなんだ
サイコーよ
からかってる？
あっちじゃない？
私たちはＶＩＰよ
ダーラが手を回したの
大丈夫よ
ジョーダンには必ず会える
ＸＯＸＯ！
“ＶＩＰ入り口”
ＤＪポラロイドだ！
〝ＶＩＰルームにいるの
あなたは？〞
ＸＯＸＯに乾杯
若くてホットで
大胆な私たちと―
クリスタルに
男を知って
夢見なくなるといい
ショットは無理　吐くわ
いいから飲むの　さあ早く
上出来よ
踊りにいこう
〝ジョーダン･･
もうすぐ入る〞
君たちに最高のを
どうだ
好きだろ？
ぶっ飛べる
〝待ち合わせ場所は？〞
ちっぽけな存在だと思ってた
でもライブで
大観衆にもまれてさ
そしたら何だか…
デカい何かの
一部だと感じた？
ああ
アヴィーロと一緒に
出演するなんて…
スゴすぎるね
今の音楽シーンはおかしい
アヴィーロはクソ野郎で
プロモーターにカネを払い
イベントに出てたんだ
アンダースもオタクっぽくて
必死に客集めしてた
だから俺は
フェス文化が嫌いなんだ
ニール
ちょっと待て
ねえ 会場に行かない？
アヴィーロの楽屋に
入れてくれるって
アンダースにも会える
誰それ？
マジ？
ＸＯＸＯの創始者よ
いつも人目を避けてるの
一生に一度のチャンスよ
ケータイ 充電できるかな？
明日 ＮＹに移るの
資産管理の仕事でね
すごいね
君もあっちに？
いや ５年コースだから
あと１年 学校さ
それじゃ遠距離恋愛か
まだ ちゃんと
話してないけど…
ＰＬＵＲ精神を失い
タフガイ気取り
お前らを気の毒に思うし―
悲しいよ
俺は本当に悲しい
俺もだよ
ノイズが…
すみません
運転手も無反応でさ
黙れ　聞こえない
耳が不自由とか？
お会計です　どうも
〝ライブまで
３時間37分〞
入れ
何だ
３時まで入ればいいって
言ってたよね？
３時23分だし 行っていい？
あと１組の会計待ちで…
事務仕事で忙しい
ディナーも入ってくれ
ディナーも？
４時にジャハーが来るだろ
何か用事が？
言ったろ
イーサンのライブさ
俺はマネージャーで…
お前は店長だ
給料も払ってる
一生は嫌だよ
私が必死に築いた店じゃ
物足りないと？
違う　そうじゃないんだ
感謝が足りんぞ
安定した暮らしや家族にな
イーサンは家族同然だ
曲は100万回も再生され―
今夜は全米最大の
フェスに出る
彼は絶対に成功するよ
タリク　バカを言うな
仕事をやった
未来もな
恩知らずめ
マネージャーの仕事が好きだ
失敗したとしても
せめて挑戦だけは…
分かってほしかった
もう行くから
おい タリク
許さんぞ
タリク！
何が起きた？
どうなんだ？
聞いてくれ
とにかく落ち着いて
聞いてほしい
バスが故障した
冗談でしょ？
カネを返せ！
ライブを見逃す
立って
修理しろ！
行こう
どこへ？
“タリク”
どうすんだ？
誰か修理しろ
正直 言葉もない
さっきの盛り上がりを
思い出そうよ
ふざけんな
暴言はやめよう
“タリク どこにいる？”
“バスが故障した！”
“送信失敗”
必ず何とかするよ
返金して
日焼け止めを塗れ
あと数キロだ
カネを返せ
それだが…
契約書には“返金なし”と
故障の場合は別だろ
バスから降りろ
ほら行くぞ　降りやがれ
カネは持ってきてない
口の減らねえ野郎だ
引きずり降ろせ
ほら 急ぎやがれ
タリク･ハリリ事務所です
ただ今…
“ライブまで３時間27分”
ねえ 乗ってかない？
幻覚サボテンは？　自家製よ
乗って
現在地が特定できず
道案内ができません
大丈夫だ
道路外です
問題ない
“ジョーダン：まだ外”
“私はＶＩＰルーム”
“すごくハイ”
“助けにきて”
どうかした？
別に
誰かを待ってる？
まあね
〝また変人〞
彼は ここに来るって？
“ジョーダン：
あと15分で助けにいく！”
ありがとう
気を付けて
旅にリスペクトを
ありがと
旅を大事にね
イーサン･ショー
出演者です
リストにありません
ショーだけど？　スペルは…
分かってます
リストに名前が載ってないの
本当に？
一瞬だけ待って
確認するから
おかけになった電話は…
あの！
チケットが欲しいなら
列に並んで
あれじゃ一生 入れない
セットアップしないと
トランシーバーは？
イーサン 俺のを使って
えっ？
俺たち 彼を見にきたんだぜ
使ってくれ
買い直しても20分だ
シャンニー　これでいいんだ
先に入りたければ行け
俺は並ぶよ
そうだね
彼のチケットを使って
いいの？
すぐに入れるし
いいライブして
ああ 約束するよ
恩に着るよ
頑張れよ
中でね！
ありがとう
盛り上げてよ！
俺 いいやつだろ？
早く並んで
よし　いくぞ
私は心から
自分を信じています
能力があり自信にあふれ…
クライアントの中でも
イーサンが一番です
私の未来は明るく…
バッチリだ
さっさと歩け
お前らは強い　シャツを離せ
離すわけねえだろ
ＡＴＭは？
あっちだ
怒ってるね
そう？
まさか
シャンニー？
早く入りたいだけ
ああ すぐ入れるよ
あと７分
ホントに？
もっと求めてるの
何を？
それは…
〝ジョーダン･･
新着メール〞
俺にメール？
えっとね
渦を巻いてるの
渦を巻いてる？
そう ぐるぐると
君が欲しいのは…
ソフトクリーム？
違うわ
違う？
えっと つまりね
誰かが１人で生きてるとする
そういう人は何を経験し―
選択し 感じたとしても同じ
１人の世界なの
それでも
そこには自由があるよ
でもね
誰かとつながって
互いを巻き込めたら―
世界が広がるはず
ステキな瞬間を
分かち合えるの
例えば 美しい夕日とか
フェスとか…
キスもね
それが愛
私の求めるものよ
なるほど
なぜジョーダンが
その相手だと分かる？
きっと笑われるから
答えたくない
“イーサン･ショー
７～８時”
“ライブまで２時間52分”
関係者パスは？
イーサン･ショー
出演者です
関係者パスは？
“楽屋に行けない
どこにいる？”
“送信失敗”
俺 本当に出演者なんです
関係者に確認して…
無理だな
セットアップに
時間が必要で…
ダメだ
カッコつけるために
機材を持ち歩いてると？
理由なんて知るか
あっちに掃除機男もいるぜ
何を掃除する気だろうな
通りたきゃパスを
イーサン･ショー
ロリータステージだよ
７時からだぞ
イーサン…
タリク…
どうしよう　マズいぞ
参ったな　落ち着け
クソッ！
ダメだ　ダメだ　ダメだ…
大事なメッセージが
宇宙から届くことも
だが人間は
解釈を間違いがちだ
正しいか決めるのは誰？
さあな
ただ視野は広く持つべきだ
“ジョーダン：新着メール”
どうぞ
“ジョーダン：
入り口で会おう”
行くの？
私は そろそろ会場へ
友達はきっと行かないし
大切なものは…
運命なら必ず見つかるよ
頑張れ
クリスタル
俺が呼んでくるよ
そっか
引き出し限度額は200ドルだ
じゃあ どうする気だ
どうしろって言うんだ
全額返金しろよな
これじゃ無理だ
55分 待てば
また下ろせるんじゃね？
適当に言うな　無理だよ
天才かよ
名案だぜ
無理だって
やってみろ！
あの イーサン･ショーの…
皆さん 会場が
満員になりましたので―
これから入場を制限します
ふざけんな！
繰り返します
満員になりましたので…
チケット販売は終了です
おい 冗談だろ？
ＸＯＸＯのチケット販売は
終了しました
“ジョーダン：
どこ？　早く会いたい”
“本当にそう思う？
もう少し待つべきかも？”
大切な情報を伝えています
命を救う情報です
もしもし
タリク！　今どこ？
しっかり聞きなさい
イーサン
何もかもが変わっちまった
女がいてさ
意地悪で…
何だって？
イーサン
ごめんよ
ちゃんと聞いてる？
ごめん
タリク 何の話だ？
あら ごめんなさい！
前を見てなくて
いいんだ
俺も…
電話中だったし…
私もメールしてた
最近はみんな
ケータイ中毒だから
ウソ！
チケット 取られた
誰に？
取られたの！
落としたとか？
クソッ！
ありがとう
これで全部 拾えたね
〝新着メール〞
〝ジョーダン･･
セドナステージにいる〞
イーサンだ
よろしくね
でも ごめんなさい
行かなきゃ
やめよう　行こう
あっちだ　ほら
通さなくていい
ただ誰かに連絡して…
若くて かわいい女を
見なかった？
あっちです
俺はイーサン･ショー
イーサン？
YouTubeで人気の？
ええ
チョッパーだ
アヴィーロのマネージャー
一緒に来い
パスを持ってませんよ
俺の連れだ　いいだろ
来い
悪かったよ
またヒッチハイクする？
車で来て
入れなかった人がいるはずだ
何か言ってくれよ
俺なりに考えてるんだ
無視はつらいよ
ひらめいた
何を？
いや…
ダメだよ
どこに出るか分からない
諦めたくない
私は明日
遠くへ引っ越すのよ
それにチケットを
人にあげたのは誰？
冒険に出るよ
シャンニーとレイが！
警察を見張ってて
アオキのケーキを落とした
新しいのが必要よ
一番 近い店は？
ウォルター･ロボットだ
１万ドル 貸してる
“ＶＩＰルーム”
案内しよう　あっちには…
クスリがある
バーの酒は飲み放題
食べ物もな
俺の連れだ
来い
“ライブまで２時間33分”
“セドナ”
“メインステージ”
“ロリータ”
やあ どうも
一緒に来い
結構だ　見逃しちまうぞ
スクリレックスだろ
“ライオンの巣”だ
よう
レーザーを壁から外して
彼女のケツが発光する感じに
外で見つけたぜ
YouTube小僧だよ
ようこそ
イーサンか？
気にするな
イーサン･ショー？
アヴィーロだ
どうも
ハロー！
ハシゴを下りて
進むべき方向は…
確か右だったよね？
そっちがゲート？
多分 そうだね
右でいいはず
オッケー
それじゃ出発よ
“ライブまで？？？”
“ヘンダーソン氏”
おい！
〝おい 電話だ〞
電話だぞ
もしもし
ハリリさん？
ヘンダーソン氏はセドナに
向かってます？
いや
はい？
いえ 向かってます
ええ もちろんです
“ジョーダン：
グローステージに来て”
“今すぐ行くわ”
逃がすな！
YouTubeでヒットしたら
商品としても売れる？
疑問だな
２つのマーケットを
つなげていく戦略は？
２カ月計画です
サウンドクラウドと
アートワークを使い…
何の話だ？
セールス
コーラを持ってこい
タリク！
正解は違う？
一体 どうなってるんだ？
俺 死ぬのかも
タリクの死は
大いなる悲劇です
人生で何も成し遂げなかった
いい感じだろ？
女は好きか？
イエス？
ブロンド？　黒髪？
アジア系？
アジア系が好みか
ちょっと来い
座れ
脱いで手でイカせろ
悪い　冗談だよ
やあ
あなたの肌って
すっごくキレイなのね
ベルベットみたい
バラの花びらね
光栄だけど そろそろ…
私 よそから来たの
“よそ”って…
アムステルダムでは―
王族みたいに扱われる
分かるか？
米国じゃ手に入らん
上等なハッパだよ
行ったことは？
いや
国外は？
州を出たことは？
ミシガンの親戚の家に
そうか なるほど
それなら完璧だ
人生が一変するぞ
一変？
お前に注目したのには
理由があるんだ
チャリティーさ
慈善？
まあ 慈善事業とは
ちょっと違うかな
俺はすごくツイてて
成功を手に入れた
だから有能な若手に
還元したい
レーベルで育てるんだ
コラボも その一環だ
やつも俺のアーティスト
お前の曲を聞いて
チームに入れたくなった
お前は好機
俺たちはやりがいを
双方に…
プラスだ
だろ？
あの… どういうこと？
チョッパーは こう言ってる
俺のレーベルで
お前の曲を出すんだ
どう思う？
あの… 俺…
カメラが欲しいな
何て顔だ
顔の感覚がないよ
こうすれば感じる？
“ライブまで１時間12分”
おいおい
やるな
“グロー”
“ジョーダン：今どこ？”
“後ろの方で
あなたを捜してる”
“送信失敗”
髪がいいにおい
どっちだ？
もう通った気がする
俺も
どっちもね
ぐるぐる回ってるだけ
下水道とは名案だったな
他の曲も早く聞かせたい
マネージャーが来たら…
おい 待ってくれ
マネージャーは誘ってない
俺が担当するんだ
でも タリクのおかげで…
大勢のＤＪが現れては
消えてった
お前は有望だが―
この業界は厳しい
お前をスターにして
国外へ連れてく
よく考えろ
そいつは
パスも取れないだろ？
今 どこにいる？
“ライブまで…”
ウソだろ
マジかよ
俺？
タリク　タリク　タリク…
今 行くよ！
ミニ･シンセを忘れた
家に置いてきたかも
戻ってくれ
後ろじゃ？
いや 家だ
荷物には？
入れ忘れたんだ
ライブできない
だから戻れって言ってるんだ
イーサン
何だ
手に持ってるよ
ずっと握ってた
ありがとう
俺には お前が必要だ
いいんだよ
お前は大丈夫だ
ねえ 感じない？
酸素というか…
心臓が
地球そのものというか…
１つになってる！
ああ そのとおりだ
そいつは誰？
勘弁してくれよ
おい やめろ！
こういうのは…
俺は もうたくさんだ
〝グローでは
電波が入らない〞
〝ロリータで…〞
助けて
助けてくれ
悪いけど行かなきゃ
頼む　お願いだ
水が飲みたいんだ
分かったわ　しっかり
写真を撮ってもらえる？
いや…
２秒で済む
ケータイより人生を楽しめ
投稿しなくても
来たのは確かだろ
お説教じゃなく
写真をお願いしたの
あなたに声をかけたのは―
１人で
つまらなそうだったから
暗い顔してないで
もっと楽しみたいなら―
私たちと一緒にどう？
行こう
悪い人じゃないんだ
ただ俺の幸せを
願ってるだけだよ
誰が？
俺は一人息子でさ
レバノンじゃ
息子は父の後を継ぐ
そう
俺は認めてもらいたい
自分の道で成功すれば
親父もきっと―
分かってくれる
そしたら
フェラーリでも贈ろう
いや それは高すぎるな
自転車がいい
タリク！
お父さんを知らない
アクラン･ハリリだ
あなたのことも知らないわ
きっと話しても忘れるね
薬物撲滅ポスターに載りそう
“絶対ダメ”ってな
でもね
万人に認められるのは無理と
悟るのが成長よ
あがいても時間の無駄
だって人生なんて
せいぜい80年でしょ
80年か
お父さんの目を気にして
生きてくの？
イーサンに会わせたいな
調整中だけど こんな感じ
サイコーだ
みんな ぶっ飛ぶぞ
マジでよかった
ホント？
２つ目のサビの後で
音を揺らし…
音源を保存したいな
ＵＳＢは？
あるぜ
でも まだ…
この子 10分後に
ロリータに出演よ？
10分後？
しまった！　何てこった！
“ライブまで９分”
つまり店を閉めろと
親父に言えって？
違うわ　そうじゃなくて…
このクソったれ
友達にそんなこと言っちゃ
ダメだろ？
彼は君の美しい友達だ
俺たちの友達だ
みんな友達　仲良しだ
“ジョーダン：
ロリータだ　君は？”
友達だ
最高にハッピー！
躍ろう
すごいぞ！
すごいオッサンがいる！
よう
バスの野郎だぞ！
おい 落ち着け
みんな友達のはずだろ？
それに一流のダンサーと
踊れるんだぞ？
チャド どうしたい？
彼と踊りたい
はあ？
チャド いい選択だ
最高の選択だよ！
こっちに来い！
分かったよ
分かったって
ピース(Ｐ)
ラブ(Ｌ)
ユニティ(Ｕ)
リスペクト(Ｒ)！
90年代にＤＪをやってたんだ
20年前に こんなことを？
まあな　会場は違うけど
俺が１歳の時にフェス？
ねえ イーサン･ショーの
ライブが始まる
マジ？
イーサンは俺の親友だ
見にいこう！
やあ
どうも
ランチパッドを使うよ
無理だ
ケーブルがつなげない
分かった
大丈夫か
時間が減る一方だぞ
ああ
クソッ
もうダメだ
それを言わないで
聞こえる？
コレラか 腸チフスか
ライム病になるぞ
こんな汚い下水道
もう歩きたくない
本気？
歩かなきゃ出られないわ
また こんな
バカげた目に遭ってる
君が冒険好きの女を
気取るからだ
私は下水道なんて怖くない
だが話し合いは怖がる
引っ越し後のことを
話し合おうともしないだろ？
おい どこへ？
始めるぞ
イーサン･ショー！
しまった
早く来てくれ
俺の親友なんだ
誰だと思う？
誰？
よかった！
会えないかと思った
ホント うれしいよ
あいつ ダサいよ
出ようぜ
あの曲まで待とうよ
これ見て
どうせクソだよ　行こう
どこへ行く気だ？
一生 ここにいれば？
私は外のフェスへ
いつもみたいに逃げるんだな
これ以上 あなたといたら
マジで頭が変になる！
ウソでしょ！
シャンニー
なあ
触らないで
さあ 望んでたチャンスよ
話し合いだっけ？
続きを言って
どうぞ
もう別れよう
ほっとけ
悪くなかった
ふざけんな
何時間も音信不通かよ
おお バスの友よ！
盛り上がろうぜ！
ごめん
ハイになってる？
だから電話を無視？
俺が会場に入れなくて
困ったとも知らずに？
クスリはやってない
言い訳はいいよ
お前がいなくて
ビビってた
マネージャー失格だ
友達としても
イーサン 悪かったよ
もういい
アヴィーロとコラボするよ
お前抜きの契約だけど
いいよな？
気にならないだろ？
せいぜい今を楽しめ
君に見せたかった
すっごくステキ
信じられないくらい
いいだろ？
超ステキ
酔ってる？
何？
飲まなきゃ
フェスを楽しめないよ
少しだけ飲んだわ
そう？
ついてきて
ええ
くだらない連中だ
左に手を振れと言うと従い
右にと言っても従う
客が何に見えるか
どいつもこいつも
10ドル札ってな
冗談だよ
さっきのライブは気にするな
俺が推薦すれば―
お前は必ず売れる
いいな？
夢がないって？
だがビジネスだ
現実を受け入れれば
楽になれるぞ
曲を送ってくれたら
担当者に渡す
面倒な契約は
チョッパーとまとめてくれ
じゃあな
あなたがいないと
何もできない
１人じゃ靴下だって
そろえられないのに―
ＮＹなんて無理よ
大丈夫さ
冒険は大好きだろ
でも少し…
大人にならないとな
二度と下水道に入るな
それから…
俺も覚えとくよ
下水道に飛び込む勇気も
時には必要だって
違う
本当にバカなことを
しちゃったわ
昔 一緒に裸で泳いだのは
すっごくステキだった
それは覚えといて
浮気は禁止
禁欲生活するか
そうして
君は誰よりも強い人だよ
それに俺の知る
誰よりも勇敢だ
だから君は大丈夫
いや 言い間違えた
“俺たち”は大丈夫だ
いいね？
ええ
ずっと ここにいたいかも
俺は さっさと出たい
他に誰のライブを？
いろいろ見たよ
イーサン･ショーの大失態も
実はね
バックステージで
一瞬 会ったの
“会った”とは言えないかな
すぐ あなたを
捜しに行ったから
感じよかった
彼だと知らなかったけど
そんなに急がないで
やっと会えたんだし―
楽しく過ごさない？
楽しんでる
こういう感じじゃなくて…
話すのはどう？
１カ月もメールで話した
えっと そうね…
人生とか家族の話は？
家族は関係ないだろ
あの 私…
こんなことは…
こんなのは嫌！
何 言ってる？
何を期待してた？
誰かの席？
ＶＩＰルームは
つまらんだろ？
外は大盛り上がりだぜ
俺は部外者だが
あの話はヤバい
何？
アヴィーロだよ
いつも若手を誘っては―
“コラボ”と称して利用する
カネも独り占めだ
信じてくれ
俺は身を持って学んだ
男だったら泣くんじゃない
どうすれば？
力を貸そう
バカだったよ
完璧なライブをやれば
道が開けると思った
結果は？
どっちかというと
その真逆だ
ＤＪの才能がないんだな
えっ？
別の道に進むべきだ
不動産業とか
あんた 何様だ？
謎めいた男を気取って
偉そうにアドバイス？
けなすだけか
母さんは歌手志望だった
でも18歳で
俺を産んで諦めた
しょせん夢だって
そのとおりだな
夢見て何が悪い
俺は天才ＤＪだし
音楽は俺の全てだ
絶対に諦めない
たとえ失敗してもな
なあ
外で踊ってこいよ
何で？
いろんなことが
クリアに見えるよ
それがフェスの魅力だ
踊りたくて
このフェスを始めた
踊ることは大事なんだ
マジか
〝新着メール〞
昔の仲間との絆もな
踊ってこい
さっき何か聞こえたの
ほら 起きて
こっちよ
やあ カワイコちゃん
これ 無くしただろ？
どうして？
無くしたんじゃない
捨てたの
ここは宇宙の真ん中だぞ
何も捨てられないよ
だってさ
運命なら君を見つける
靴を捨てたけど戻ってきた
必ず戻ってくるんだ
そうなんだ　でも…
実はね
これ 人に
あげるつもりだった
君のソウルメイトだろ？
さっき会ったよ
中肉中背で―
髪は茶色っぽくて
荷物が多いやつ
あなた ハイなのね
フェスを楽しめよ
家に帰れば
また動画を見る日々だぞ
音楽が聞こえる
出口が近いわ
やったぞ！
ケツを叩くなよ
助かった
よし！
早くフェスを楽しもう
あなたの曲 大好き
何？
何だって？
あなたの曲 大好き！
ありがとう
クリスタル！　捜してたの
ＶＩＰルームはもういい
アヴィーロは
もっと前で見なきゃ
ほら 行くよ！
顔の近くに置くなと言ったろ
暑いんだよ　汗まみれになる
ステージで倒れるぞ
断るよ
何？
うれしかったよ
人生最大の
チャンスだと思うし
こんな話は二度とないかもね
でも俺たちは違う
ちょっと待て
落ち着いて考えろ
音楽は好きでやってる
金儲けのためじゃない
冗談だよな？
親友と組みたい
彼とやれないなら
契約を断るしか…
イーサン 待ってくれ！
邪魔する気はないんだ
俺抜きの契約には
反対しない
俺にも非はあるが
こいつは―
お前を利用するだけだ
マネージャーを続けたい
それ以上に―
お前の親友でいたい
契約は断った
待て
この着ぐるみが
マネージャー？
断った？
ああ
ここで何を？
なぜ彼が？
俺が ここへ入れるよう
手配してくれた
本当に悪かったよ
いいんだ
おい！
もう黙れ
好機を潰したいなら
勝手にしろ
素人ＤＪは山ほどいるんだ
山ほどな
聞こえるか？
俺の信者だ
そのとおり
俺はフェスの王だ
ライオン様だ
母親と作った曲を細々と
ネットで公開してろ
一生 ビンボーだ
スターは無理
お前は終わった
おい 警備！
ずっと殴りたかった
何しやがる！
クソ野郎！
つまみ出せ！
お見送りして
チョッパー　叩きのめせ！
相手になるぜ
落ち着いて
失せやがれ！
負け犬め！
クソ野郎！
もう よせって
いったんトレーラーに戻ろう
頭を冷やせ
落ち着くんだ
バスはエンストするし―
暴動騒ぎで
チケットを無くした
下水道から出られないし…
なぜ みんな
シャツを引っ張る？
会場に入れてよ
あいつのせいで
道端で降ろされたのよ！
謝るよ　本当に悪かった
君たち すごいニオイだぞ
まるで死体並みに臭い
腐った卵みたいなニオイだ
クソを塗られた？
マジありがとう
やっぱりクソを？
約束どおりのサービスだった
ホントだよ
サイコー
感謝するよ
戻っていいって
キレるのは待って
腕を振ると
ニオイが漂ってくる
この友人も一緒に入れない？
クソまみれだ
いいんだ
一緒に来ていいが近付くなよ
俺が先頭を歩くぞ
何するって？
ライブを乗っ取れ
マジかよ
ウソだろ
すごい　本気か？
乗っ取るぞ
無理だよ
チャンスをつかめ
無理だってば
ロリータでの大コケで
へこんでるし…
お前には実力がある
チャンスをつかまず
引きこもるか？
ライブをやりに来たんだろ？
できない
無理だ
お前を信じてる
機材も用意してないし
曲も持ってない
まだ未完成だ
これだけは
ずっと守ったんだ
暴動でもまれて
ドラッグで死にかけて―
宇宙人に誘惑されて
襲われた
巨大なトイレの中で
泳いでる間もずっと守ってた
この曲があれば大丈夫
お前ならできる
この旅に決着を
まだ怒ってるぞ
愛してるぜ！
アヴィーロじゃない
イーサン･ショーだ
俺でいい？
イエス！
やった！
ウソ！　イーサンよ！
ニールめ　よくも顔を
死んだんじゃ？
業界的に
死んだってことだよ！
怒るなよ　いけるか？
時間だぞ
客なんて待たせとけばいい
この音楽は…
どうなってる？
早くドアを
開かない
早くしろ
鍵がかかってる
何すんだよ！
ふざけやがって
クソッ！
無理だ
何とかしろ！
電話で人を呼ぶから
クソッ！
クソッたれ！
マズい
いいんだ　俺に任せてくれ
やつを殴ったぜ
少しはスカッとした？
ライブも乗っ取るしな
確実に俺は訴えられるよ
スゴい弁護士がいるだろ
悪かったよ
もう昔の話だ
俺は青臭いガキだったが―
お前はスゴいよ
フェス やってさ
ああ サイコーだろ？
仲直りだ
行くか
ああ 見にいこう
“無題”
ニール！
愛してるよ　ＸＯＸＯ！
俺も愛してる
やあ みんな
俺とフェスに行こうぜ
ＸＯ！　ＸＯ！　ＸＯ！
撮ってる？
サイコーにハイになれるぜ
ハグしてくれ
めっちゃ愛してるぜ
ＸＯＸＯ！