(望月亮太) ≪京極さん≫
≪京極さん≫
≪京極さ～ん！≫
(京極浩介) 何だ？
何だ こりゃ うぅ… クソ！
ようやくお目覚めですか？
京極さん｡
うぅ… 何だ 亮太…｡
俺には こういった系統の
趣味はねえぞ｡
京極さん この１年➡
あなたに振り回され続けた結果➡
僕は 全身骨折人間です｡
おまけに 先週は僕を
チェンジするなんて暴言まで｡
許せない… 許せない！
京極さん 謝ってもらうまで
この縄は ほどきませんよ｡
何だ お前 １週間も
根に持ってやがったのか！
うるさい！
あっ！ うぅ…｡
ほらほら 京極さん｡
もし このまま
京極さんがいなくなったら➡
きっと『ラストコップ』の主演は
僕になっちゃいますよ｡
ハハハ…！
そしたら 僕が…➡
僕が新世界の神となる！
おい 落ち着け 亮太｡
お前が もし 主演になったら
タイトルが変わってしまうだろ｡
｢全身骨折人間
さらに 骨折を繰り返す｣とか｡
そんなことは
どうでもいいんです！
あ～！
ｻﾃﾞｨｽﾃｨｯｸ！ ﾊﾞｲｵﾚﾝｽ！
あ～！ あ～！
京極！ 浩介！
あ～！ あ～！ くぅ～…｡
主演！ 望月亮太～！
あ～！ あ～！ あ～！
＜３０年間の昏睡状態から
目覚めた昭和の肉食系刑事➡
京極浩介＞
＜死んだと思われていた
因縁の相手➡
カグラとの決着を果たすため
闇組織へ潜入捜査し➡
ついに 宿敵と対面＞
３０年ぶりだな カグラ
やっと会えたぜ｡
片山？
(片山) うっ うっ…｡
＜と思いきや わなにはめられ
大爆発に巻き込まれてしまう＞
(爆発音)
＜どうなる？ 京極浩介！＞
ハァ ハァ ハァ…｡
京極です 潜入捜査がバレました｡
(遠藤) 何!? 本当か？
それで お前 大丈夫なのか？
はい 今 その場所から
離れて逃げてます｡
分かった 今から言う場所に
向かってくれ そこで落ち合おう｡
分かりました｡
(沙織) そんな気になるなら
電話してみれば？
いや 別に
き… 気にしてないですよ｡
(安田) 仲間なんだから
電話ぐらい遠慮すんなよ｡
[TEL](着信音)
≪神奈川県警です≫
京極浩介巡査部長
どこにいますか？
お～！
待ちくたびれたよ｡
遠藤さん 来てないのか？
動くな！
何やってんだ お前｡
(刑事) 両手を上げろ｡
おいおい 何のつもりだ！
もしも～し 京極さん？
どうしたんですか？ 京極さん！
(鈴木 誠) どうしたんだ？
何か 京極さん 何にも言わなくて
男の叫び声が聞こえるんです｡
ねぇ スピーカーにしてみて｡
はい｡
[TEL](刑事) 京極浩介巡査部長｡
銃刀法違反および
殺人罪で逮捕する｡
あぁ？
(刑事) 抵抗しないでください｡
お前ら 県警本部の刑事だよな？
(刑事) 逮捕状も出てるんだぞ｡
え～!?
えっ？
[TEL] 待て お前ら
絶対 何か勘違いしてるって！
[TEL](通話が切れた音)
京極さん 京極さん！
ダメだ 切れてる｡
僕… 京極さんの所 行って来ます｡
亮太君！
おい！
どうやら お前ら本気のようだな｡
分かったよ はいはい｡
なんてな｡
あ… あっ！
待て！ ちょっと おい！
あっ 待て！ おい！
(銃声)
ふざけんな！ 訳も分からず
捕まってたまるか！
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ) 京極浩介容疑者は➡
現在 神奈川県内を
逃走中とみられます｡
[TV] 警察によりますと
京極容疑者は➡
違法に銃を製造 密売しており…｡
はぁ!? 指名手配？
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ) 付近の住民に
注意を呼び掛けています｡
♬～
おっ お～！ 京極さん！
おう 亮太
何か 訳分かんねえんだよ！
いや 待てよ もしかして
お前も俺を捕まえに来たのか？
はぁ!?
そんなわけないじゃないですか！
訳分かんないの こっちですよ！
ちょっと見ない間に 何
指名手配されちゃってんですか！
指名手配？ 俺が？ 何で
そんなことになってんだよ！
それを
こっちが聞いてるんですよ！
とにかく 一回 署に戻りましょう｡
ねぇ！
ダメだ！
戻ったら捕まる｡
逃げたって無駄ですよ｡
どうせ すぐ
捕まっちゃいますって！
誰かが 俺をはめようとしてる｡
警察内部に 多分 そいつは…｡
俺は自分で無実を証明する｡
そして真実を暴く｡
ちゃんと説明すれば
分かってくれます！
こんなの絶対おかし過ぎます！
どけ 亮太｡
どかねえと 力ずくで行くぞ！
やれるもんなら
やってくださいよ｡
どうせ口だけで 僕のことなんか
殴ったことなんかないじゃ…｡
痛った～！
あ～！ 何で殴るんですか！
お前がやれって言ったんだろうが｡
そんなんだったらね
こっちだって➡
力ずくで行きますからね！
ハァ ハァ…｡
♬～
ぐわ あぁ…！
ハァ ハァ ハァ…｡
あれ？ ハァ ハァ…｡
何で こんなことになってんだ？
何だ ちゃんと戦えんじゃねえか
亮太｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ハハハ…｡
だが…｡
油断は禁物だ｡
京極さん！
ハァ… あっ｡
ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
最近いなかったのは…｡
１人でカグラを
追ってたからですよね？
何で？
京極さん！
何で僕を頼らないんですか！
いつも１人で勝手に！
俺達 バディですよね？
カグラのことは
お前とは関係ない｡
俺の過去の因縁に➡
これ以上 お前を巻き込むわけには
いかねえだろ｡
心配すんな｡
俺は不死身だ｡
京極さん！
♬～
いたぞ！
待て！
クソ… どこ行った？
はぁ…｡
(ドアが開く音)
助かったよ｡
(鈴木加奈子)
相変わらず あなたの周りは
落ち着きがないわね｡
ああ… サンキュー｡
だけど いいのか？
刑事課課長の妻が➡
指名手配犯をかくまってることが
バレたら 大問題だぞ｡
あなたが
テレビで言ってたようなこと➡
やるような人じゃないことくらい
分かってるわよ｡
ハハっ｡
あ～｡
ちょっと その傷 見せて｡
ああ｡
なぁ 結衣は
まだ帰って来てないのか？
うん｡
一昨日 この家 飛び出して
家に来た時➡
俺が ｢家に帰れ！｣って
怒鳴ったら➡
あいつ いっちょまえに
言い返して来やがってさ｡
ホントに？
ホントだよ｡
結構 迫力あってさ
｢帰りません！｣って➡
お前に そっくりだったよ～｡
ちょっと失礼なこと言わないでよ｡
それ浩介さんに
似ちゃったんじゃないの？
そうか？
まぁ そうかもな フフっ｡
痛て 雑なんだよ 君は｡
はい 取りあえず これでよし｡
はいはい ありがと ありがと｡
はぁ… 俺は➡
あいつの成長をそばで
見守ることはできなかったけど➡
立派に成長しててくれて
よかった｡
ありがとな｡
うん｡
あいつさ キレイになったな｡
お前に似てさ｡
当たり前じゃない｡
間違えた 俺に似てだ｡
もう… ウフフ…｡
いや… 痛て ハハっ｡
[TEL](着信音)
はいはい 京極｡
[TEL](清美) もっし～ 京極ちゃん？
(清美) 指名手配されてるところ
悪いんだけど 私 今➡
ダイソンで掃除してるんだけど➡
うれしくなって いろんな所を
掃除してたら➡
冷蔵庫の下から
いかにも意味深な➡
フロッピーが出て来たのよ
かなり古いやつ｡
フロッピー？
フロッピー…｡
[TEL](清美) 私 ピ～ンと来たわけ｡
あんたが３０年前
この部屋に飛び込んで来た後➡
警察が何度も訪ねて来た
って言ったじゃない？
あれ➡
これを
捜してたんじゃないかしら？
⦅カグラ！⦆
♬～
そうだった｡
あの時 俺は…｡
⦅爆発音⦆
(清美)⦅ぎぃや～～！⦆
[TEL](清美) もっし～ 京極ちゃん？
応答願いま～す｡
今から そっちに行く
それ 大事に持っててくれ｡
♬～
(ｶｸﾞﾗ)⦅本当に疑うべきは➡
お前の…⦆
(清美) んっ んっ…！
清美！
(清美) ん～ ん～…！
♬～
遠藤さん｡
まったく
お前の生命力には あきれるよ｡
あんたが カグラなのか？
じゃあな 京極｡
楽しかった｡
え？
(銃声)
(清美) ん～！ ん～！
ん～！ ん～！ ん～！
(看護師)
分かりますか？ 大丈夫ですよ｡
京極さん 京極さん！
下がってください｡
京極さん｡
いつまで寝てるんですか｡
もう 朝ですよ｡
♬～
そうやって…➡
ふざけてるだけですよね？
ねぇ…｡
京極さん！
起きてくださいよ｡
ねぇ！
京極さん！
⦅うりゃ～～～！⦆
⦅あぁ～～！⦆
⦅おりゃ～～！⦆
(望月の声)
そうだよ 京極さんが➡
いつも見せてくれてたじゃないか｡
⦅心配すんな 俺は不死身だ⦆
諦めんの まだ早い｡
僕が➡
絶対に京極さんを
たたき起こしてみせます！
(鯨井) もう５日か…➡
何とかならんのか 鈴木｡
あれ？
亮太君 まだ来てないですか？
さっき 遅れるって電話があった
スタンバイがどうとか言って｡
スタンバイ？ 何のだ？
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ 『卒業』
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
ハァ ハァ…！
ちょっと皆さん失礼しますよ！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
そっちに行ってください
早く 早く！
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
はい 入って！
せ～の！
♪～ 制服の胸のボタンを
♪～ 下級生たちにねだられ
♪～ 頭かきながら 逃げるのね
♪～
おいおい 亮太 何のつもりだ？
前に 京極さんが目を覚ました時➡
♪～
テレビで斉藤由貴さんの この歌が
流れていたそうなんです！
♪～
だから みんなも
一緒に歌ってください｡
♪～
えっ… え～？
僕は １％でも京極さんが
目を覚ます可能性があるなら➡
♪～
全部 試すって決めました｡
さぁ 一緒に歌いましょう！
♪～
あぁ… まぁ そういうことなら｡
さぁ 皆さん 間もなくサビです｡
♪～
本当に呼んで来るの
苦労しましたよ｡
♪～
やっぱり サビは
この人じゃないと！
♪～
まさか お前 本物の斉藤由貴を!?
(清掃員)
♪～ ああ 卒業式で泣かないと
♪～ 冷たい人と言われそう
お前が歌うのかよ！
うわ～！
京極さん！
浩介さん！
先輩！
本物の斉藤由貴が
来るかと思っただろ！
起きた～！ 京極さんが起きた！
やった～！
心配かけたな 亮太｡
京極さ～ん！
心配かけた…｡
やめろ 気持ち悪ぃから！
痛ったい！
おいおい そんなことより➡
遠藤さんは？
遠藤さんは…➡
亡くなりました｡
えっ!?
(遠藤)⦅フハハハ…！⦆
⦅ハハハ…！⦆
⦅ア～ハハハ…！⦆
(鈴木) 遠藤さんの自宅から
焼死体が発見されました｡
(清美)
私の家にあったフロッピーには
何が入ってたの？
遠藤さんとカグラとの➡
裏取引の内容が
克明に記録されていました｡
先輩の指名手配は
もう解除されています｡
これで
カグラの件は解決したんですね｡
♬～
(キーボードを連打する音)
お～～い！
あ～！
(沙織) あっ ちょっと 京極ちゃん
また壊したの？
違うんだよ またこれだよ｡
[TV](男) 皆さん こんばんは｡
何だ？ この男は！
[TV](男) 平和ぼけしている
愚かな皆様➡
私が今宵 生きるための
栄養を与えましょう｡
何だ？ あれ｡
(街頭ﾋﾞｼﾞｮﾝ:男)
悪があるから正義がある｡
人間というのは
とても愚かなもので➡
混乱が起きないと
今ある平和を理解できない｡
[TV](男) 生の実感は全て…｡
(女の子) ママ この黒い人 誰？
誰だろうね 怖いね｡
[TV](男) 皆様に強烈な生を➡
実感させてさしあげましょう｡
[TEL](男) これから 横浜市全域の…｡
ねぇねぇねぇ…！
見て これ｡
この黒い服の人 何？
≪何これ≫
[TV](男) では早速｡
何なんだ？ こいつ｡
カグラだ｡
やはり まだ終わっていなかった｡
[TEL](ベル)
[TEL](複数のベル)
刑事課 もしも～し！
(車の急ブレーキ音と衝突音)
もしもし？ もしもし？
(複数の車のクラクション)
市内全域の電気系統に
異常が起きてるみたいです｡
電気系統？
早く何とかしないと 課長｡
市民の安全を確保するんだ！
(刑事達) はい！
亮太 お前は
映像の男の居場所を特定しろ！
お前なら 必ずできる！
だろ？
はい！
(騒ぎ声)
(沙織) ちょっとすいません
何があったんですか？
早く 早く下ろさないと！
落ち着いてください
どうしたんですか？
貯金がなくなっちゃうのよ！
えっ？
貯金返せ～！
[TV]
返せ～！
♬～
すいません！
あ～！
うわ～！
すいません！
バカタレ どこ見て走ってんの｡
あら 京極ちゃん｡
何だ 清美か｡
(清美) もう 大変よ｡
何かのトラブルで 銀行の預金が
どっかに振り込まれちゃうって｡
あんた 勝手に何やってんのよ｡
ちょっと これ借りるぞ｡
ちょっと まだ 京極ちゃん…！
待たれ～い！
(自転車のベル)
ハァ ハァ ハァ…｡
(北沢) 大混乱だ｡
お～ いいねぇ｡
じゃあ 行って来るわ｡
どうするつもり？
ねぇ 京極ちゃん ちょっと！
ハァ…｡
(清美) ヤダ 京極ちゃん
あんた まさか…｡
こ… こら！ 君 何してんだ？
下りなさい！ 警察 呼ぶぞ！
うるせぇ 俺が警察だ！
黙って見てろ！
(銃声)
げぇ～～！
あっ！
(鯨井) て… 停電!?
何だ？ これ｡
ったくもう
あんた やること むちゃくちゃ！
ハハっ 元を絶っちまえば
ヤツらも何もできねえだろ｡
やるじゃねえか 亮太｡
♬～
警察だ｡
おとなしく投降しろ｡
思い切ったこと
してくれるじゃねえか｡
お前らのせいで
俺の計画は台無しだ｡
しかし お前１人で来るとは
いい度胸だな｡
どうした？ ブルっちまったか？
おら～！
やぁ～！
痛たた…！
京極さんの姿を見て教わったんだ｡
愛する街を
大切な人を守るためなら➡
俺はもう容赦はしない｡
だったら
愛する街と一緒に消えろ｡
(車のエンジン音)
♬～
≪ちょいちょい… うわ～！≫
≪どいた どいた どいた～！≫
何だ？
清美 何て運転してんだ この野郎
危ねぇだろ！
あんたが あそこガシャンって
突き破って登場したほうが➡
カッコいいって言ったんでしょ！
死んだかと思ったわよ！
京極さん｡
待たせたな｡
おい！ さっさと あいつら殺せ！
お～！
♬～
京極さん｡
あれは…｡
ここは もう俺１人で大丈夫です
早く あの男…｡
亮太｡
さっさと３０年前の因縁に…➡
けりをつけて来てください｡
やっぱり生きてたんですね｡
遠藤さん｡
説明してください 今までのこと｡
いいだろう
俺もお前と話をしたかった｡
お前が意識を失った日から
３年ほど前➡
俺はカグラという男と知り合った｡
(遠藤の声) カグラは横浜界隈の
裏社会を牛耳ってる男で➡
多額の金で
俺を買収しようとして来た｡
(遠藤の声)
俺は その提案をのんだ｡
そして カグラを知れば知るほど➡
次第に俺はカグラの向こうにある
世界の全てを➡
自分のものに
したくなってしまったんだ｡
(遠藤の声) ３０年前の あの日➡
俺はカグラのアジトに
爆弾を仕掛けた｡
カグラを殺し カグラを
自分のものにするために｡
しかし…｡
⦅京極 これ以上は危険だ
応援を呼ぼう⦆
⦅何 弱気なこと言ってるんですか
遠藤さん！⦆
⦅今 行かなくて
どうするんですか！⦆
⦅京極！⦆
♬～
⦅これで終わりだ カグラ！⦆
(ｶｸﾞﾗ)⦅本当に疑うべきは➡
お前の…⦆
(遠藤の声)
お前が その時に一緒に爆発に
巻き込まれてしまったのは➡
俺にとって大きな誤算だったがな｡
⦅京極！ おい 京極 大丈夫か！⦆
⦅京極！⦆
(遠藤) カグラは死に➡
お前は
意識不明の昏睡状態に陥った｡
こうして俺は めでたく新たな
カグラとして就任したんだ｡
何が めでたくだ ふざけるな！
やるじゃん｡
♬～
ハァ ハァ ハァ…｡
やった！ ハァ…｡
お前が意識を失ってる間➡
寂しかったけど
最高に楽しかったよ｡
まるで この世の全てを
掌握してるかのような気分だった｡
｢カグラ｣とは
｢神｣を｢楽しませる｣と書く｡
俺は その神に仕える神官なんだ｡
俺は１人の刑事として
あなたのことを尊敬してました｡
でも あんたは
ただの勘違いの妄想野郎だ！
京極さん！
なぁ 京極➡
お前 俺と組まねえか？
何？
昔みたいに
仲良くやろうじゃないか｡
金に困ることだってないぞ｡
ふざけるな｡
３０年という長い時を奪われ
家族とも決別｡
お前は これから 一体
何のために生きて行くんだ？
確かに
３０年ぶりに目覚めてみたら➡
全てが変わってしまってた｡
何より大切だった妻と娘は
新しい家庭をつくり➡
社会のルールも日常生活も
全部すっかり変わっちまって➡
はっきり言って ついて行けない｡
でも
変わらないものもあったんだ！
人の… 人間の優しさや思いやり➡
ぬくもり 友情は➡
３０年たっても
少しも変わっていなかった！
俺は刑事として
これからも この街の人達を…➡
愛する家族を守って行く！
それが これから先
俺が生きて行く理由だ！
♬～
お前が目を覚ましたら➡
この偽善だらけの社会を
一緒に変えようと➡
楽しみに待っていたのに｡
(遠藤) 残念だ｡
遠藤さん やめろ！
(遠藤) 手を離せ！
俺を助けて 何になる！
遠藤さん 罪を償ってください｡
や… やめろ！
京極さん！
うわ～～～！
俺は不死身だ～！
ハァ ハァ… どうだ！
あれ？
あぁ～～～～～！
(清美) うわ～！
ちょっと 京極ちゃん！
京極ちゃんが降って来た～！
京極さん！
京極さん！ 京極さん！
しっかりしてください‼
京極さん‼ 死なないで‼
痛たた…！
死なないでください‼
痛い痛い…！
生きてる生きてる！
勝手に殺すな 痛ぇな お前！
よかった 京極さん！ よかった！
何度も言ってるだろ
俺は不死身なんだよ！
もう すぐ死にかけるくせに！
俺がいなくなったところで➡
世界は何も変わらない｡
すぐに また
新しいカグラが現れるだけだぞ｡
そしたら 俺がまた
そいつを ぶっ潰すだけです｡
遠藤警視正 逮捕します｡
(清美) ちょっと 京極ちゃん？
京極さん？
京極さん！ 京極さん！
(清美) 京極ちゃん！
清美さん 救急車！
(清美) 救急車！ 救急車！
いや～ 寝過ぎて体が痛ぇよ｡
ホントにもう
退院して大丈夫なんですか？
回復が早過ぎますよ
あれだけの大けがだったのに｡
ナメるなよ 亮太｡
結衣は来ないのか？
誘ったんだけど｡
おい亮太 パトロール行くぞ
体が なまってしょうがねえよ｡
今からですか？
どうなってんだよ この人の体｡
京極さんのですよ これ
入院してた時の荷物です｡
俺 入院なんかしてねえだろ｡
今 してたじゃないですか｡
退院して来たんですよ 今｡
記憶にございません｡
結衣｡
(鈴木結衣) 京極さん！
(結衣) 京極さん 私は…➡
鈴木 誠の娘です｡
ああ 分かってるよ｡
でも 私には
もう１人 父親がいるんです｡
え？
どっちも大切な私の父親なんです｡
♬～
京極さん これからも➡
私の父親でいてくれますか？
ああ 当たり前だろ｡
ホントに？
ああ｡
よかった！
じゃあ 私
欲しいバッグがあるんだけど｡
おいおい
それは あっちに買ってもらえよ｡
冗談！ じゃあ
また ごはん誘いますから➡
絶対に来てくださいね？
ねぇ お母さん いいでしょ？
う～ん…｡
気まずい晩餐会も
たまには いいかもね｡
ありがとう 楽しみにしてるよ｡
(結衣) お仕事 頑張ってね｡
お父さん｡
♬～
ねぇ 泣きます？
泣いちゃいますか？
うるせぇ 誰が泣くか！
もう泣いてんじゃないですか｡
違う！ 俺はもともと➡
小型犬のような潤んだ瞳が
チャームポイントだったんだよ｡
何すか それ 初めて聞きましたよ｡
(汽笛)
♬～
あいつらか～｡
さて どうします？
新しい作戦を思い付いた｡
俺が ここから
真っすぐ突っ込んで行くから➡
お前は俺を援護してくれ｡
なるほど
いつも通りってことですね｡
でも京極さん もう あんまり
むちゃしないでくださいよ｡
もう何も
心配する必要なんかねえだろ｡
加奈子は幸せそうだし
結衣は立派に成長していた｡
たとえ
俺がいなくなったとしても➡
２人とも自由に
好きに生きてきゃいいんだ｡
はぁ～ よかった～｡
じゃあ 自由にしていいんですね？
ああ｡
あ？
言い出せなくて困ってたんですよ｡
僕 結衣さんと付き合ってます｡
じゃあ 行きましょう｡
おい 待て待て…！
また 気ぃ失うかと思ったよ｡
俺の聞き間違いか？
お前 ｢結衣と付き合ってる｣とか
何とか言ってたような気がしたが｡
言いました 結衣さんのこと
｢ちゃんゆい｣って呼んでます｡
ふざけんな この野郎 俺が付けた
名前を勝手にｱﾚﾝｼﾞすんじゃ ねえ！
僕は ｢ちゃんりょう｣です｡
こら！ 何だ？ てめぇ！
おい お前ら こんなとこで
モメてんじゃ ねえ！ 帰れ！
(銃声)
今 それどころじゃねえんだ｡
後で捕まえてやるから
おとなしく待ってろ！
この野郎
結衣に手出ししやがって…｡
恋愛は自由なんですよね？
何なんですか…！
この野郎！
本人 呼ばれて
喜んでくれてるんです！
俺に黙って… この野郎！
あ～ あ～ あ～｡
アハハハ…
相変わらず むちゃくちゃだな｡
ハハハ…｡
さっき自由に生きればいいって
言ってたじゃないですか！
そんなこと言ってねえ この野郎！
お前なんかにやらねえぞ 絶対！
お願いします！ おとうさん！
おとうさんって呼ぶな この野郎！
あ～！
もう いいかげんにしてください！
うるさい！
あ～ あ～…！
主演は 僕のものだな～！
亮太！ もう勘弁してくれ！
特別に番組の
重大な秘密を教えてやるから｡
重大な秘密？
それは気になりますね｡
(指を鳴らす音)
なんと…｡
９月２７日に重大発表がある｡
ん？ えっ えっ… それだけ？
それは
重大な発表とは言いません｡
亮太 残り時間も少ない
茶番は終わりだ｡
１０月８日に いよいよ
放送が始まるっていうのに➡
いつまでも俺達２人が➡
こんなバカなことやってても
しょうがねえだろ！
それもそうですね しっかり
宣伝しておかなきゃでした｡
では 皆さんに
１０月からの放送に先駆けて➡
ドラマの見どころを ちょっとだけ
お見せしちゃいます｡
新土曜ドラマ 『ラストコップ』は➡
１０月８日 夜９時から
放送開始です｡
ぜひ ご覧ください！