♬～
こいつが どうなってもいいのか？
あぁ!?
(京極浩介) 見えたか？ 亮太｡
(望月亮太) はい｡
マシンガンを持った男が４人
どうしますか？ 京極さん｡
すでに３つの作戦が頭の中にある｡
３つも？ この一瞬で？
ああ｡
まず作戦Ａは ここから亮太が
真っすぐ突っ込んで行って➡
敵が気を取られている隙に
俺が全員 なぎ倒す｡
そして 作戦Ｂは➡
ここから亮太が降参した
ふりをして歩いて行って➡
その隙に 俺は
背後から全員 なぎ倒す｡
なるほど 今のところ 全部
僕が おとりのパターンですね｡
そして 大本命の作戦Ｃは➡
ここから 亮太が
真っすぐ突っ込んで行って➡
俺は ただ見ている｡
なるほど ついに戦わない
パターンが飛び出しましたか｡
最近 そんな
適当な作戦ばっかりだから➡
僕は この通り 見事に
全身 骨折中なんですよ！
一切 記憶にございません｡
ふざけるな～！
出て来い！
キャ～！
(ニワトリの鳴き声)
(鳴き声)
(空撃ちの音)
あれ？
ププ…｡
(空撃ちの音)
あ～｡
(銃声)
い… いっ！ 痛いよ！ 京極さん！
どうやら ふざけている場合じゃ
なさそうだな 亮太｡
そういえば３０年前の あの時も➡
ちょうど
こんな緊迫した場面だった｡
♬～
⦅これで終わりだ カグラ！⦆
(ｶｸﾞﾗ)⦅フフ…⦆
⦅お前は 何も分かっていない⦆
(ｶｸﾞﾗ)⦅本当に 疑うべきは➡
お前の…⦆
⦅電子音⦆
⦅うわぁ～‼⦆
⦅爆発音⦆
(清美)⦅ギィヤァ～～‼⦆
⦅え～っ！ 何!?⦆
⦅なっ… 何!?⦆
⦅な… 何？⦆
(清美)⦅えっ！ 今度は何!?⦆
(遠藤)⦅京極！
おい 京極 大丈夫か！⦆
⦅しっかりしろ！
おい！ おい！⦆
⦅おい 大丈夫か！
京極 しっかりしろ！ おい！⦆
[TV](斉藤由貴)
♪～⦅冷たい人と言われそう⦆
[TV]♪～⦅でも もっと
哀しい瞬間に…⦆
おはよう 京極さ～ん｡
ムダよ その人 ３０年も
眠ったまんまなんだから｡
[TV]♪～ あなたの未来は縛れない
♪～⦅制服の…⦆
[TV]♪～ ああ 卒業式で泣かないと
♪～ 冷たい人と言われそう
うわぁ～‼
何だ これ…｡
アイタタ… 何だ これ…｡
どこだ ここは… あぁ？
俺は… あ～っ！
こ… ここは病院よ｡
あなたは ずっと昏睡状態で➡
３０年間 このベッドで
眠ってたのよ！
昏睡状態？
３０年？
ふざけるな そんなわけねえだろ！
うわ～！
先生 呼んで来ます！
先生！
体が…｡
体が動かねえよ… はぁ｡
｢２０１５｣… ２０１５!?
そんなわけねえだろ…｡
[TV]♪～ ああ 卒業式で泣かないと
[TV]♪～ 冷たい人と言われそう
メチャメチャ老けてる～～‼
♬～
キャ～！
ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ… ハァ あぁ…｡
あぁ…｡
もうダメだ… 体が…｡
ママ おじちゃん寝てるよ！
(加奈子)⦅いってらっしゃい！⦆
(結衣)⦅いってらっしゃ～い！⦆
加奈子… 結衣…｡
｢鈴木｣？
鈴木って…｡
おい 加奈子！ ここにいるのか？
加奈子！ 結衣！
おっ！
浩介さん!?
お… お前… 加奈子か？
あ… そんな… 加奈子が…｡
意識が戻ったの？
あの加奈子が…｡
３０年 眠ってたってのは
本当だったんだ…｡
取りあえず 中に入って｡
いや 違う！ お前 ホントは
加奈子じゃないんだろ？
違うよな？
頼む 違うと言ってくれ！
加奈子です｡
やめろ！ クソ～！
何で！ 何で！
どうなっちまったんだ 俺は！
クソ～！
落ち着いて 浩介さん…｡
うるせぇ ババア！
ババア…!? ババアって何よ！
あなただって
すっかりジジイじゃない！
俺はジジイじゃないよ
まだ２２歳だよ｡
はぁ!?
浩介さん 私の２コ上じゃない！
あなたは今 ５２歳です！
うるせぇ！ もうやめろ！
おい 仮に お前が
加奈子だったとして➡
この鈴木って何なんだよ
この鈴木ってのは！
それは…｡
私… 再婚したのよ｡
再婚？
再婚だと!?
しょうがないじゃない！
私だって…
私だって大変だったんだから！
やっぱり てめぇは
加奈子じゃ ねえ！
適当なことばっかり
ぬかしやがって｡
ふざけんな このアバズレ！
いいかげんにして！
あなたって昔から そう！
ひとの話 聞かないで
自分のことばっかり！
意識を失う前だって 浩介さん
私のことも結衣のことも➡
ずっと ほったらかしに
してたじゃない！
加奈子…｡
私には もう新しい家庭があるの
帰ってください！
えっ… おい そんな…｡
加奈子！
大変 大変！
警察！ 警察 呼んで！
警察です 偶然にも｡
原始人！ 原始人が暴れてるの！
こっち！
おばさん ちょっと落ち着いて！
こんな町中に
原始人なんかいるわけ…｡
開けろ！
原始人だぁ…｡
そこにいるんだろ？
開けろ～！ 加奈子～！
はいはいはい…
どうしたの？ 何があったの？
誰だ てめぇは｡
警察です｡
警察？ 離せ 俺も警察だ｡
そんなの通じるわけないでしょ
署まで 一緒に行きましょうかね｡
離せ 離せって…｡
≪わ～！≫
この野郎…｡
食らえ！ 食らえ！ 食らえ！
や… やめてください！
体が… 鈍い！
やめてくださいって！
(沙織) まぁまぁ｡
女は すっこんでろ！
よっ！
(一同) お～！
弱っ！
(子供達) 原始人！ 原始人！
≪鈴木さん！≫
さっきは大変だったのよ！
(鈴木 誠) 加奈子！
どうした？ 何があった？
あなた 浩介さんが…｡
浩介さんって…｡
えぇ～っ!?
何で… 何で こうなった…｡
俺は 一体
どうなっちまったんだよ…｡
目が覚めたんですね 京極先輩！
あれ？ お前… アイタタ…｡
お前… 鈴木か？
はい！
現場で子犬みたいに
震えてたお前が 今や課長かよ｡
あれから随分 経ちますから｡
でも 意識が戻って
ホントによかったです 先輩｡
俺は不死身だ｡
アハハ… 懐かしいな それ！
よく言ってましたよね｡
カグラが自爆した時からだから
もう３０年か｡
そうか…｡
あの時から… 俺は…｡
あの… 先輩 実は…｡
そういや
さっき加奈子に会ったんだよ｡
ええ… そのことで…｡
あいつ 最悪だよ！
えっ!?
俺が眠ってる間に➡
再婚してやがったんだよ
ふざけやがって！
相手も相手だ ひとの女に
手ぇ出すなんて許せねえ！
いずれ捜し出して
首根っこ 引っこ抜いてやる！
署長になられたんですね 鯨井さん
驚きました｡
(鯨井) 驚いたのは こっちだよ
お前 体は何ともないのか？
大丈夫です
まだ ちょっと力が入りませんが｡
そりゃそうだろ
ずっと眠ってたんだからな｡
だが 意識が回復して何よりだ｡
で いつから働けるんだ？
(鈴木:京極) えっ!?
(鯨井) ３０年前の事件により
昏睡状態に陥った男が➡
長い眠りから目覚めた
新しい仲間だ｡
京極 入れ！
♬～
京極浩介 恥ずかしながら
帰ってまいりました｡
あっ！
昨日の原始人!?
あっ お前ら！
すいません
本当に警官だったなんて…｡
でも しょうがないでしょ？
京極ちゃん
変質者にしか見えなかったし｡
しかし あらためて見ると
君 結構マブいな｡
これから よろしくな｡
ちょ… ちょっと！
何してくれんの！
(茉莉花) ｾｸﾊﾗですよ ｾｸﾊﾗ！
関ヶ原？ 何言ってんだ お前｡
いいじゃねえか ケツぐらい
触ったってよ メンゴメンゴ｡
あれ？ これ テレビか 薄っ！
何なの あの人｡
大丈夫ですかね？
課長？ どうしたんですか？
汗すごいですけど｡
えっ？
いや そんなことないだろ…｡
うわっ！ おかしいな ハハ…｡
京極は慣れるまで
しばらく２人で行動してもらう｡
亮太 お前 京極と組んでくれ｡
俺!?
何だ イヤなのか？
当たり前じゃないですか！
はっきり言うな お前｡
心配するな 俺は お前の
言うことは 一切 聞かないし➡
面倒な書類は 全て任せる
あと たまに その時の気分で殴る｡
ひとつも いいとこねえ！
よろしくな 亮太｡
思えば あれが
お前との出会いだったな…｡
そうですね｡
あれから俺は驚異的なスピードで
現代の文化になじみ➡
いくつもの難事件を
ｽﾀｲﾘｯｼｭに解決して行ったんだ｡
ええ｡
えっ？ えっえっえっ？
そうでしたっけ？
タバコでも吸って…｡
ゆっくり 話 しようや｡
(非常ベル)
冷たっ！ 冷たっ！
コマネチって何ですか？
お前 コマネチ知らねえのか？
これだよ｡
コマネチ！
コマネチ！ コマネチ！
ごめんなさい すいません…｡
一番下の 名前のところ見てみろ！
いつき？
いつき？ こうき… いつき!?
(京極:望月) えぇっ!?
それは 俺の絵じゃ ねえ！
え～～～っ!?
どうするんですか！
あいつ すっかり完全に
やる気 取り戻してますよ！
大丈夫だ 俺が向こう側に渡って
殴って止める！
結局 暴力かよ！
うりゃ～～‼
あ～…！
うりゃ～～…‼
全然スタイリッシュじゃねえな！
そんな俺を 家族も
温かく迎え入れてくれたっけ｡
僕の記憶と
だいぶ違うような気がしてます｡
まぁ ３０年前とは
だいぶん変わったからな｡
そういえば お前
元の奥さんには会ったのか？
会いましたよ あいつ…｡
大変だったんだぞ 鈴木はな…｡
あれ？ 鯨井さん その鈴木って
ヤツのこと知ってるんですか？
知ってるも何も…｡
あれ？ まだ言ってなかったのか
あいつ…｡
あっ！
お前が加奈子の
再婚相手だったとはな｡
ひとの女に手ぇ出すとは
いい度胸してんじゃねえか！
すいません 俺…
先輩が意識を失ってから➡
どんどん衰弱して行く加奈子を
見てらんなくて…｡
結衣のこともあったし…｡
呼ぶな！ お前が呼ぶな！
加奈子は俺の妻だ
結衣は俺の娘だろうが！
あぁっ！
あぁ…｡
医者も もう二度と目覚めることは
ないだろうって言ってて…｡
でも それでも諦めようとしない
かたくなな加奈子を➡
幼い結衣を➡
俺は… ほっとけなかった｡
(ノック)
加奈子｡
♬～
ごめんなさい｡
何を言っても言い訳になるよね｡
何でだろう…｡
何で待てなかったんだろう…｡
結衣は…➡
誠さんのことを
本当の父親だと思ってる｡
えっ!?
できれば そのまま…｡
そうさせてほしいの｡
それは…｡
ごめんなさい｡
♬～
あ～ もう 冗談じゃないよ！
それは こっちのセリフですよ
何で残業代も出ないのに➡
上司と飲みに行かなきゃ
いけないんですか｡
俺が こんなに落ち込んでるのに
お前はよ…｡
ちょっと…
元気出してくださいよ｡
お前に何が分かる…
お前 想像できるか？
この間まで２２歳で
起きたら５２歳になってて｡
あ～あ… 俺には
何も残っちゃいなかったんだ…｡
なくなったものは また見つければ
いいじゃないですか｡
まだ３０年くらい
あるんでしょ？ 人生｡
分かんないですけど…｡
お前 分かんない分かんないって➡
俺を励ましたいのか
さらに落ち込ませたいのか➡
どっちなんだよ！
分かんないです｡
シュっ！ シュっ！
う～ 痛い痛い痛い…｡
あ～ 飲み過ぎた…｡
あ～ 記憶が…｡
シュっ！ シュっ！
誰!?
起きたか？
え… 京極さん？
どうしたんですか？ えっ？
てか 何で俺の家にいんの？
俺には住むところがない
だから俺は ここに住む｡
はぁ!?
いやいや… ちょっ…
冗談じゃないですよ！
絶対イヤです！
京極さんと一緒に住むなんて➡
絶対無理です！
すぐ出てってください！
心配するな 俺は
家賃は１円も払わないし➡
炊事 洗濯 掃除は
全て お前にやらせる｡
あと俺は
いびきと歯ぎしりがすごい｡
一緒に住むﾒﾘｯﾄねえな この野郎｡
(チャイム)
(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ) お風呂が沸きました｡
女!? おかしい…
昨日は誰もいなかったはずだ！
あ～ もうイヤだ
すでに面倒くさい…｡
何だったんだ 今のは
誰もいねえじゃねぇか…｡
音声ガイダンスです｡
温泉外人ダンス!?
はぁ!?
いや もう
髪とかヒゲ すっごいから～！
♬～
≪京極さん！≫
≪はい≫
京極さん宛てに宅配便です｡
何だ？ その箱｡
あっ 加奈子さんからですよ｡
加奈子から!?
お～ こりゃあ 俺んだ 全部｡
へぇ～ 加奈子さん
取っておいてくれたんですね｡
ああ｡
♬～
あっ あれだ！
あの奥に見えるデパートですよ｡
顔が写ってる写真
載せてないんだよなぁ｡
でも やっぱり気になりますよね
自分の娘が 今 どうなってるか｡
うるせぇ 見るだけだ｡
鈴木です｡
(せき払い)
鈴木… 結衣さん？
いえ 鈴木信子です｡
鈴木結衣は 今 休憩中ですけど
何か ご用ですか？
いやいや… いいんだ いいんだ｡
ごゆっくりどうぞ｡
びっくりした 京極さん
一回 出直しましょう ねっ｡
≪ネクタイをお探しですか？≫
お客様でしたら…➡
こういったお色も
似合うと思いますよ｡
結衣？
えっ？
あ～ いや… 鈴木結衣さん？
ええ そうです｡
あぁ いいね これね 確かに｡
あぁ よくお似合いですよ｡
他にも お薦めはですね…｡
もう
見るだけって言ってたのに…｡
京極さん そろそろ行きますよ
捜査に戻らないと｡
(結衣) 捜査？
あっ 申し遅れました｡
私 横浜中央署の
望月亮太と申します｡
こっちは 京極浩介さん
我々 鈴木課長の部下で…｡
あっ そうだったんですか
失礼いたしました｡
お客様かと｡
では 我々は仕事に戻りますので｡
京極さん 行きますよ｡
ちょっちょっ… 待ってくれ｡
俺は この町に住む人達を…｡
愛する家族を…｡
全力で守ります｡
ちょっと京極さん
何言ってるんですか｡
行きますよ｡
(結衣) あの…｡
頑張ってください｡
でも…➡
すっごいキレイな人でしたね｡
そうだな｡
やっぱ 覚えてねえよな｡
⦅ネクタイするですよ⦆
⦅ほら やめなさい 結衣⦆
⦅首絞まる 首絞まる⦆
⦅絞まっちゃうでしょ～⦆
京極さん 一体
どこ行くつもりなんですか？
一つ
調べておきたいことがあってな｡
建て替えられてるんだ｡
えっ？
(清美) 驚いたわよ｡
あんた もう完全に
死んだと思ってたから｡
俺も驚いたよ
お前 全く変わってねえな｡
そうなのよ 私のお化粧はね➡
ハリウッドの特殊メークを超えた
って評判だから｡
ハハハ…！
それにしても３０年前？
あんたが
ここに飛び込んで来た時は もう➡
ぶったまげたわよ｡
えっ？ ここ 京極さんが
意識を失った場所ですか？
そうよ もうガシャ～ン！って
もう｡
あの後
何か変わったことなかったか？
毎日毎日 警察が訪ねて来て
大変だったわよ｡
あんまり しつこいから 私に
気があるんじゃないかと思って➡
押し倒そうとしたんだけど…｡
どうだ？
う～ん おかしいですね｡
すっぽり抜けてるような｡
こっちもだ｡
カグラに関する
捜査資料がなくなってる チッ｡
(ノック)
おう｡
京極！
目が覚めたっていうのは
ホントだったんだな！
えっ!? 遠藤さん!?
おお！
ハハっ！ お久しぶりです！
お久しぶり
なんてもんじゃないだろ｡
おいおい だ… 大丈夫なのか？
ええ 俺は不死身ですから｡
ハハハ…｡
ハハハ… そうだったな｡
で？ 何やってんだよ｡
俺達が３０年前 追ってた
カグラのこと調べてたんです｡
カグラ？ 何だ 今更｡
あぁ そうか｡
カグラは ３０年前のあの時
爆発に巻き込まれて死んだんだよ｡
ええ｡
でも遠藤警視正 おかしいんです｡
捜査資料が見つからないんです
これ 全部ですよ？
そんなばかな どっか別の場所に
保管したんじゃないのか？
(遠藤) 死体も発見されたんだ
カグラのことは もう忘れろ｡
(鯨井) パトロールは
強化してるんだけどな｡
手口が巧妙で
なかなか実態をつかめません｡
何の話だ？
最近 この近くで➡
若い女性が襲われる事件が
起きたじゃないですか｡
その犯人がストーカーなんじゃ
ないかって話です｡
ストーカー？
そっか ストーカーって概念は
３０年前にはなかったんだ｡
(安田) 特定の人に何度も
手紙やメールを送ったり➡
会社帰りに待ち伏せして
後を追っ掛けたりして➡
しつこく付きまとう人間の
ことですよ｡
何だ ただの熱狂的なファンじゃ
ねえか それの何が問題なんだ？
最悪の場合 殺人事件に
発展することだってあるんです｡
へぇ～ 結構 厄介なんだな｡
おい亮太 今夜から
俺達もパトロール行くぞ｡
えっ… 今夜からですか？
何だお前 何か予定でもあるのか？
いやいやいや…｡
びっくりしました
突然 メールが来たので｡
すいません 父に相談したら
大ごとになりそうなので｡
それで いつ頃からなんですか？
はい
半月くらい前からなんですけど➡
時々 帰り道 後ろに誰かが
ついて来てるような気がして｡
本当に全く心当たりがないんです｡
いつも誰かに監視されてるようで
気持ち悪くて｡
あの～…｡
そ… そうですよね｡
ほげっ！
ほげっ？
いやいや…｡
どうしました？
だ… 大丈夫です きっと大丈夫｡
もし今度 怪しい男が現れたら
僕のケータイにご連絡ください｡
刑事だっつってんの
刑事だっつってんだよ｡
♬～
(カメラのシャッター音)
お前がストーカーだな？
うわっ！
(カメラのシャッター音)
(鈴木) うわぁ～～！ 亮太！
はい！
確保！ 確保！
さて このストーカー
どうしましょう？
お前 何者だ？
僕は島岡和男 フリーターです｡
僕はｽﾄｰｶｰなんかじゃありません｡
ウソつけ｡
ちょっ ちょっ…｡
僕はただ 結衣さんの大ファンで➡
写真を撮ろうとしてただけです
信じてください！
結衣のファンだと？ この野郎！
こりゃあ すげぇな お前｡
駅前のデパートで
初めて結衣さんを見た時➡
体中に電撃が走りました｡
僕は結衣さんが大好きなんです！
だったら コソコソ
写真 撮ったりしてねえで➡
はっきり
気持ちを伝えればいいだろ｡
正面から結衣にぶつかれよ｡
いや先輩 こんなヤツの気持ち
結衣にぶつけられたら➡
困りますよ｡
無理だ 僕にそんな勇気
あるわけないじゃないですか｡
就職もしないで 何の目標もなく
生きてる僕なんてキモいだけだ｡
だったら目標 見つけて
何か始めりゃいいだろ｡
僕は３０歳手前だ 今更
何か探して始めるなんて無理だ｡
バカ野郎！ 何が３０歳手前だ！
俺は５２歳だぞ！
はぁ!?
お前が どれだけ大事な時間を 今
ムダに過ごしてると思ってんだ！
過ぎちまった時間は どうやっても
戻って来ねえんだぞ！
いらねえんなら
その時間 俺によこせ！
いや 京極さん
それはちょっと むちゃですね｡
いいか！ 何でもいいから
やりたいことを今すぐ探せ！
モタモタしてると あっという間に
おっさんになるぞ！
(鈴木) あ～ 先輩先輩！
もういいから 行きましょう｡
えっ？ 課長
連れて行かなくていいんですか？
(鈴木) もう いいんだ いいんだ｡
おい 島岡！
やっぱり 結衣は やめとけ｡
何だ？ あの人｡
♬～
何だ この 復讐代行サイトって｡
憎んでる相手への
復讐行為や嫌がらせを➡
第三者に依頼する違法サイトが
インターネット上にあるんです｡
最近 頻発している女性暴行事件｡
ストーカーじゃなくて
このサイトが原因みたいね｡
ネットでのつながりだけで
簡単に ひとに復讐するなんて➡
信じられんな｡
一緒に歩きませんか？
お… おぉ｡
あの… 京極さんってお子さんとか
いらっしゃらないんですか？
えっ？ 何でだ？
いや ３０年間 眠っていた
って聞いたので➡
ご家族とか いらっしゃらないの
かな～と思って｡
家族は…｡
いないよ｡
あぁ… そうですか｡
(車の走行音)
危ない！
京極さん！
うわっ！
この野郎！ 止めろ！
うわ～！
京極さん 大丈夫ですか？
あいつ 今 俺を…｡
(車の走行音)
お～ 亮太 ちょうどよかった…｡
失礼します｡
何…？ 何だよ おい｡
(結衣) 京極さん！
大丈夫よ｡
何これ 何これ｡
痛っ！
おい どういうことだ！
結衣さんなら大丈夫ですので
ご心配なく｡
京極さん
驚かないで聞いてください｡
狙われていたのは
京極さんなんです｡
あぁ!?
復讐代行サイト… 何で俺が？
おい ってことは はじめから
俺が狙われてたってことか？
おいおい 何てこった｡
俺が結衣を
危険にさらしてたんだ！
殺害予告が出ているので➡
京極さんにはタイムリミットまで
ここで じっとしててもらいます｡
そこまでする必要あるか!?
そうでもしないと➡
京極さん ここで
じっとしてられないでしょ！
では｡
おい ふざけんな！
こっから出せ！
♬～
[TEL](メールの受信音)
京極さん ごはんですよ｡
京極さんの大好きな卵も
サービス…｡
うぅ… うぅ…｡
京極さん…｡
大変だ！
♬～
(桑原) ムダなことは やめろ｡
こんなことして 何のつもり？
(桑原) お前はエサだ｡
えっ？
見ろ｡
(結衣) 京極さん｡
本当にメール１本で来やがった｡
そのコを離せ｡
(桑原)
聞いたぜ こいつはお前の…｡
やめろ！ お前には関係ねえ｡
お前 復讐代行サイトの人間だな？
なぜ 俺の命を狙う？
お前のことを殺したいヤツから
依頼があったんだよ｡
３０年前からお前のことを
消したかったそうだ｡
３０年前？
話は終わりだ｡
(桑原) 両手を上げろ｡
京極さん！
俺のことなんて思ってるヤツは
いないと思ってたが➡
３０年も俺のことを いちずに
恨んでるヤツがいたとはな｡
そいつに会ったら言っといてくれ｡
｢ありがとう｣ってな｡
さぁ さっさと俺を殺せ｡
どうせ おまけみたいな命だ
未練は ねえ｡
だが約束しろ｡
絶対に そのコには手を出すな｡
お前を殺せば
莫大な懸賞金が手に入る｡
あの女は まっ
適当に処理しておくさ｡
てめぇ！
(物音)
往生際が悪ぃねぇ｡
結衣…｡
《島岡》
《なぜ そんな所にいるのか
知らんが 頼む➡
こいつの気を引いてくれ
一瞬でいい！》
《京極さん 違うんです》
《僕は やっぱり結衣さんの写真が
撮りたくなっちゃって➡
追い掛けて来ちゃっただけ
なんです》
《それで 縛られてる結衣さんも
いいな～って思って➡
夢中で写真を撮ってたら
いつの間にか こんなことに》
《島岡 頼む 何とかしてくれ！》
《無理です！》
《頼む！》
《た～の～む～！》
(桑原) 何だ!?
この！
(銃声)
うわ～～！
♬～
京極さん！
あ… あれ？
おい 亮太｡
こいつらを頼む｡
あ… はっ はい！ はい！
結構 度胸あるんだな｡
ええ｡
一応 警官の娘なんで｡
そうか｡
(物音)
島岡！ 何でこんなとこに？
島岡！
追っ掛け以外の ホントに
やりたいことを探せって➡
言っただろ！
ヒィ～！
だが 今日のヒーローはお前だ｡
えっ？ 島岡が？
なっ？
ハハハ…！
(カメラのシャッター音)
京極さん 肉ですよ～ 肉～｡
遠慮しないで好きなだけ
食べていいんですよ～ 肉～！
肉 肉 肉 肉って ひとを
貧しい子供みたいに言うな｡
だって 京極さん
何か元気ないから｡
奮発して いい肉 買ったのに｡
一体 何を悩んでるんですか？
俺のせいで結衣を
危険な目に遭わせちまった｡
京極さんらしくないですよ！
どうしたんですか？
ちょっと娘を危険な目に遭わせて
元妻に迷惑がられて➡
元部下の父親に煙たがられてる
だけじゃないですか！
お前 サラっと言ったけど
それ 相当なことだよ｡
元気がない時は肉です
ほら 食べてください｡
２１世紀の肉ですよ 未来肉です｡
何だ？ 未来肉って
肉の味は どれも変わんねえだろ｡
♬～
どうして？
目覚めなければよかったのに｡
[TV](遠藤)
かねてより捜査中でありました➡
復讐代行サイトの
運営者とみられる無職の男性…｡
手が つって来ちゃったんだよ｡
こう 指でカチカチってやれば…｡
指？
はい 早くしてください｡
あっ！ 課長 すいません！
アチっ！ アチっ！ アチっ！
アチっ…｡
これ どうぞ｡
ありがとう｡
雑巾だよ これ 雑巾…｡
京極さん 郵便物 届いてましたよ｡
は～い｡
島岡？
えっ？
お～！
ハハハ…
結構 良く撮れてるじゃねえか｡
ええ｡
ん？ 何すか それ｡
いやいや… 何でもない…｡
俺にも見せてくださいよ｡
♬～
クゥ～！
思い出しただけで切ねぇ｡
おい そこにいるヤツら！
いいかげん出て来ねえと
この女 ブチ抜くぞ！
イヤ～‼
忘れてた ここ 現場だったな｡
のんきに回想してる場合じゃ
ありませんね｡
先 行くぞ｡
はい｡
♬～
きょ… 京極さん… 京極さん！
ん？
♬～
きょ… 京極さん… 京極さん！
ん？
おりゃ～！
潜入捜査です 隙をついて
全滅させるつもりでしたが➡
計画が台無しよ！
(京極:望月) え～～！
ももも… もしかして もしかして
あなた…➡
１０月から加わる
新レギュラーですか？
私は通りすがりの筧 美和子｡
出演は これで終わりよ｡
強い…｡
お前ら 何話してたんだ？
知らないんですか？
１０月から『ラストコップ』が➡
土曜９時で連ドラになるんです！
知ってるよ あえて言わせたんだ｡
新レギュラーのことだって
俺は すでに誰か知っている｡
誰ですか？ 教えてください！
いいだろう ただし
視聴者の皆さんにだけだ｡
お前には見せん｡
あっ ちょっ…！ 見たいよ！
＜新レギュラーの発表！＞
＜そして…＞
消えちゃった｡
ちなみに
男も新キャストが３人加わるぞ｡
誰ですか？ 男｡
それは来週のお楽しみだ｡