♪♪～
夜泣き婆？
この辺　出るって噂。
満月の夜
もんぺはいた夜泣き婆が→
すげー形相で
畑に　なんか埋めるんだって。
シュンちゃんってば
怖がらせないでよ～。
え…？
出た！
キャーッ！
♪♪～
（松平松子）どうも～。
（犬養一美）はじめまして。
（内村ナナ）
よろしくお願いします！
（二宮晶太）こういうパーティー
初めてなんで　緊張してます。
（小田健太郎）お願いします。
（健太郎）いやぁ
今夜は　来てよかったです。
でも　驚いたな。
こんなにきれいな人も
婚活するなんて…。
（一美）《男性８０００円
女性６０００円の会費で→
男女　合計５０人。
一晩で３５万円の売り上げ》
《経費は…》
でも　農家の長男って言ったら→
みんな
すぐ逃げちゃうんですよね。
やっぱり　お嫌いですか？
農家は。
…いえ。
農家の長男でもオッケーですか！？
《会場費が　４時間で６万円》
《食べ物は　サンドイッチ　柿ピー
さきイカ　チョコ…》
《どう高く見積もっても
１人５００円》
《飲み物は…》
あ…　ワイン　お好きですか？
だったら
ぜひ　うちに来てください。
うちのおふくろが　やたら元気で
葡萄園の隣に→
ワイナリー造っちゃったりして。
その上　空いてる土地に→
マンション
７つも建てちゃったり…。
おまけに　おやじが残した
古いビルもあったり…。
《ワイナリーと
ビルに　マンション７つ！》
《農業以外に
相当な現金収入あり》
《におう…。
でかい金がにおう…》
１３番　小田健太郎　４０歳。
一目惚れしました。
お願いします！
２０番　松平松子
３５歳　公務員です。
いや　あなたじゃなくて…。
あぁ　今夜は来てよかった。
こんな素敵な人に
出会えるなんて。
そんな予感してたんだよな～。
私を　健太郎さんの葡萄園に
連れてってください！
お気持ちは嬉しいんですけど→
私も　誰でもいいってわけでは
ないので…。
《チリ産のサンタモンテス。
１ダース３０００円》
あ…　いた！
１９番のあなた！
こういう
お高く留まってる人より→
私みたいな女の方が
気楽でいいですって。
あなたみたいなタイプは…
ごめんなさいです。
ちょっと…。
あなた　何やってんのよ！？
…内偵中よ。
絶対　逃がさない。
♪♪～
〈これは　金の話である〉
〈出口の見えない不況〉
〈この国の財政は　借金まみれ〉
〈それでも　まだ　この街には
金が溢れかえっている〉
〈この女の名は　松平松子〉
〈儲けすぎた金を
独り占めしようとする脱税者を→
決して許さず
ナサケ容赦なく暴いていく〉
おっちゃん　ありがとう！
〈東京国税局　査察部　情報部門
松平松子〉
〈人呼んで　ナサケの女〉
（一美）結婚相談所
ピュアマリッジの経営者→
立花信也の内偵について。
婚活パーティーの食事代は
１人　５００円未満。
飲み物は　格安の発泡酒と
チリ産のワイン。
（一美）ぎりぎりまで
経費　切り詰めてます。
（久米四郎）それで女性６０００円
男性８０００円？
荒稼ぎだな。
（五藤　満）あっ　今　思いました。
領収証も出してません。
（二宮）参加者の人数も不特定。
あの婚活パーティーは
脱税の宝庫です。
（三木航介）言われたとおり
小田葡萄園の事　調べました。
隠れた資産家です。
「１２ヘクタールの葡萄園
ワイナリー　持ち家の他に→
マンション７棟　駅前にビル３棟。
すべて母親の名義ですけど」
母親って？
「小田タキ　７５歳。
１０年前　夫に先立たれ→
自宅の土地　家屋
葡萄園など　全財産を相続」
ふーん…。
で　他に家族は？
「同じ敷地の離れに　次男夫婦。
小田康夫とサチ」
あ　そう。
（曽根六輔）よーし…
引き続き　内偵継続。
（一同）はい！
ところで　あいつ
何　コソコソ喋ってんだ？
はい。　はい…。
えっ！？　もう山梨まで
行っちゃったんですか！？
ちょっと　まずいですよ。
トウカツにバレたら…。
あっ！
山梨？
三木君　どういう事？
また松平が暴走してますよ！
（電話が切れる音）
あれ？　もしもーし！
ったく　勝手に切るんじゃねえよ
バーカ。
痛っ！　ちょっと　なんだよ！？
（小田タキ）
人の農園で何やってんだ！？
あ…　はじめまして。
健太郎さんのお母様ですか？
私　ゆうべ　婚活パーティーで→
健太郎さんと意気投合した
松平松子です。
（新田進次郎）おう。
部長…　ここへいらした時
最初におっしゃいましたよね。
サカンに求められる３つの能力は
分析力　想像力　対人能力。
そのどれか１つ欠けても
サカン失格だと。
ああ。
君は　そのすべてを兼ね備えた
優秀なサカンだと思うが。
何かトラブルでも？
対人能力ゼロのサカンに→
うちの部は
全員　振り回されてます。
また松平か…。
今日も　有給とって
のびのびと出張調査だそうです。
え？
部長は　目をかけていらっしゃる
みたいですけど→
はっきり言って　疲れます。
君まで　私に噛みつくのか…。
失礼します。
（ため息）
美味しい！
うちの自慢の３年もんだ。
へぇ～。
母ちゃん　何やってんだよ？
あ～！
ああ！
お前と意気投合したとかって。
違うのかい？
こういう　ずうずうしいのは
俺のタイプじゃないってば。
どうせな　お前好みの女には
ふられたんだろ？
まあ　それはそうだけど。
四十にもなって
贅沢言えた身分じゃないだろ。
この行き遅れで
手ぇ打ったらどうだ？
お母様…。
あんたね　こんなむさ苦しい息子の
どこが気に入ったんだ？
私の一目惚れです。
嘘だろ。
財産目当てかもしれないけど→
うちには　畑はあっても
金はないよ。
そうですか～？
《年代物ばっかりで
金目の物はない》
《現金にして
どっかに貯め込んでるな》
じゃあ　働いてもらおうか。
え～！？
あ～　疲れた…。
乱暴だねぇ。　もっと丁寧に！
はい　お母様。
あんた　本当に
うちの嫁になる気があるのかい？
はい　お母様。
どうも。
松平さん
何やってるんですか！？
至急　連れ戻せって言われて
来たんですよ。
帰りますよ　ほら！
よく来たね　航介。
航介？
わ～　いい子ちゃんだね～！
ちょっと…。　あなた　どなた？
弟の航介です。
はあっ！？
早速　健太郎さんと　お母様に
ごあいさつに来ました。
♪♪～
♪♪～「金のにおいがする～」
なんで　俺が　こんな事
しなきゃいけないんだよ～。
あれ？
やっぱり　怪しいな。
すいません　突然で。
何やらせても雑だねぇ。
ええ？　こんなゴロゴロした
千六本があるかい！
すいません　お母様！
（小田康夫）サチ…
どうしたんだ？
（小田サチ）
知らないお客さんが来てる。
もしよかったら
夕飯　ご一緒にどうですか？
余計な事
言わなくていいから！
ごちそうになりま～す！
農家の嫁が　あんな…
キャバクラ嬢みたいな爪して→
畑　耕せるのかねぇ？
嫁ね。
（日野敏八）サッちゃん
辞めちゃったの！？　いつ！？
（まり）ひと月ぐらい前かなぁ？
（日野）どうして！？
お嫁に行っちゃったの。
山梨の大地主の家だって。
やっぱ　女は金か…。
美味しいです　お母様！
お母様？
ひょっとして　妊娠してます？
はあ！？
いや…
あんまり　よく召し上がるんで→
ひょっとしたら
出来ちゃった結婚かなって…。
何　言ってんだよ。
ゆうべ　婚活パーティーで→
会ったばかりで
なんで　子供が出来るんだよ？
（サチ）マジ？　な～んだ。
（康夫）そっか　そっか。
それならいいんだ。
あの…　もし出来てたら→
２人に都合の悪い事でも
あるんですか？
遺産だろ。
あの…　遺産って
そんなに　おありになるんですか？
ないよ！
こいつらが　あると
勝手に思い込んでるだけだ。
何　言ってんだよ。
俺たちは　母ちゃんに→
ずっと長生きしてもらいたいと
思ってるよ。　なあ　サチ。
（サチ）そうですよ　お義母さん。
へぇ～。　この家と土地を売ったら
いくらになるか→
不動産屋に
見積もり出させたそうじゃないか。
（健太郎）本当なのか？　康夫。
母ちゃん　まだこんなに
ピンピンしてるのに→
何　考えてんだ！？
期待しても無駄だよ。
私はね　こんな出来損ないの
息子たちには→
びた一文　残す気はないからね！
♪♪～
それで…
見積もりって　いくらでした？
どいつもこいつも
遺産目当てか…。
ちょっと　やめろよ！
やめないよ。
この家　嫌な金のにおいがする。
やめろ！
勘と　においだけじゃ
ダメなんですよ。
ほら　早く乗って！
おっ…　うわぁっ！
ホント　痛い！
もう　松平さん！
こんな事してたらね
いつか刺されますよ。
結婚出来ない男の
弱みにつけこんで→
結婚詐欺みたいな手口で
捜査するなんて→
人として間違ってるでしょ！
もう　足を置かない！
シートベルトしてください！
行きますよ　もう！
なんか　この辺　出そうですね。
変な噂　聞いたんですよ。
夜泣き婆が出るって。
夜泣き婆？
ええ。
夜中に
畑で　髪　振り乱して→
なんか埋めてる　夜泣き婆を
何人も見たとか。
切り刻んだ死体じゃないかって
噂も…。
埋めてる…。
死体じゃなくて　お金だ！
え？　金？
止めて！
えっ？
いいから止めて！　ほら！　ほら！
♪♪～
小田タキさん…。
あなた　脱税してますね？
お札を土に埋める時は
ビニールやラップじゃなくて→
油紙が　一番いいそうですね。
何十年　埋めておいても
お札が劣化しない。
これ１つが１０００万だから…
１億？
それ以上ありそうですね。
あんた　一体　何者なんだ？
東京国税局の
松平松子です。
国税局？　ササツか。
婚活じゃなくて
ササツだったのか！　ええ？
（笑い声）
♪♪～
１杯　おごるよ。
口止め料だったら
お断りします。
言っとくけどね
私は　脱税なんかしてないよ。
さっきの金は　タンス貯金と同じ。
自分の金を　タンスに隠すのと
地面の中に隠すのと　同じ事だろ。
あの土地は
先祖代々　うちのもんだし…。
フフフッ。　今時　銀行なんか
信用出来ないからね。
本当ですか？
あんたも　ササツなら
国税局へ帰って調べてごらん。
全部　申告してある
きれいな金だ！
あの隠し場所は　誰も知らない。
あんたと私だけの秘密だよ。
その口止め料だ。　乾杯しよう。
♪♪～
美味しい！
こんな美味しいワイン
初めて飲みました。
当たり前だ。
１９７０年のビンテージ。
私が魂込めて造った　宝物だ。
あぁ…　それにしても
残念だねぇ。
健太郎には　あんたみたいな
押しの強い嫁が→
ピッタリだと思ってたのに。
あれじゃ
競争社会には生き残れない。
でもね…
あいつには　葡萄がある。
ここで　一生
この味を守ってくれるだろう。
♪♪～
まだ　そんなの調べてるの？
タレコミも　根拠も証拠もないのに
いつまで内偵ごっこしてんのよ。
まあまあ　先輩…
脱税の疑いは晴れましたから。
お疲れ様で～す。
（ドアが閉まる音）
先輩！？
（宮部）こんなところに呼びつけて
すまない。
いえ。　新橋の料亭よりは
こういった店の方が落ち着きます。
いただきます。
（宮部）変わってるな　君は。
で…　大手町は何年になる？
２年です。
そろそろだな。
もう　地場は十分に見ただろ？
宮部さん…
お話はなんでしょう？
君は　国家を担う人間だ。
安っぽい正義感など捨てろ。
先日の…　京徳学園だったかな？
大臣から
横槍が入るような案件には→
二度と手を出すな。
何をおっしゃりたいんでしょう？
そう遠くない時期に
人事が動く。
聞いたよ。
２人と付き合ってるんだって？
（赤川友也）ねえねえ　ねえねえ！
（西　恭子）遅いよ　友也！
金　拾っちゃった！
（恭子）ヤバッ！　万札じゃん！
ネエさん　おごります！
やった！　ラーメン行こう！
ラーメン食べに行こう！
嘘。　ダメダメ。
ちゃんと交番に届けなきゃ。
（鉄子）ちょっと見せてごらん。
偽札じゃないの？
これ　アタシが預かっておくわ。
はあっ！？
（鉄子）おいおい　おいおい…
お前たちに言っておくが→
もし　これでラーメンを食べたら→
お前たちは　拾得物横領っていう
立派な罪を犯す事になるんだよ。
（一同）ブーッ！
あのなぁ　ポチが拾った大判小判を
役人に届けなかった→
花咲かじいさんも
今じゃ　立派な犯罪者なんだよ。
花咲かじいさん？
そう！
（みどり）どんな話だったかしら？
（鉄子）あんた　知らないの？
（恭子）鉄子ババア
万札ネコババする気だ？
誰がババアだよ！
ジジイだろ。
誰がジジイだよ！
（友也）ってかさ　金返して。
うるさいっ！
（みどり）妖怪　砂かけ婆！
（鉄子）誰が妖怪だよ。
誰が妖怪だよ！？
（健太郎）じゃあ　母ちゃん
いってきます。
今度こそ
嫁さん見つけてくるから。
今日も　懲りずに
婚活パーティーか。
期待しないで待ってるよ。
じゃあ　いってきます。
母ちゃん…。　母ちゃん！
今夜は　今年最大の
婚活パーティーです。
男性　１万５０００円
女性　１万３０００円。
（曽根）うーん…。　また
会費上がってんじゃないのか？
（五藤）今　入った情報によると
山梨県　勝沼の資産家が→
急死したそうです。
相当な相続税が動くと思われます。
勝沼？
名前は？
小田タキ　７５歳。
死因は　急性心不全。
このたびは　突然の事で…
なんと申し上げていいか…。
（康夫）母ちゃんの通帳
まだ見つからないのか？
（サチ）現金が全然ないなんて…。
困ったわね。
明日にでも　葬儀社に
金　払わないといけないのに→
兄貴　どうすんだよ？
遺言書は？
引き出しとか調べたか？
いい加減にしろ！
通夜の最中だぞ。
母ちゃん　棺桶の中で泣いてるぞ。
♪♪～
≪（康夫）サチ　ちょっと…。
≪（サチ）何よ？
遺言書　見つかったぞ。
え？　どれ？
♪♪～
（久米）提出された申告書によると→
小田タキの遺言により　遺産は
次のように分配されました。
まず　本家の家屋と畑は
長男の健太郎に。
マンション　ビル　借地
有価証券などは→
次男の康夫に。
そして　現預金は兄弟で半分。
合計の評価額　１０億２０００万。
（一同）お～！
しかし　現預金については
数百万しか申告されていません。
う～ん　これだけの資産家だ。
そんなわけねえだろう。
生前の金の流れを
調べてみたんですけど→
収入がたまって
１０００万円を超えると→
銀行口座から引き出されてます。
逆Ｌ字型。　怪しい預金の
典型的なパターンね。
ただ　その先が
わからないんですよね～。
おい。　お前ら２人
家に上がりこんだんだろう？
母親が元気なうちから
遺産の話で　もめてました。
松平さんは　嫌な金のにおいがする
って言ってましたよね。
（曽根）松平　なんとか言えよ。
別に～。
勝手に内偵に行って　なんにも
つかまずに帰ってきたわけ？
まっ　そういう事です。
犬養。　松平と組んで→
この件　調べてこい。
え？
三木じゃ　こいつの暴走を
止めらんねえだろう。
わかりました。
あの　先輩！
あなたの先輩になった覚えは
ありません。
じゃあ　一美さん？
なれなれしい。
あの　小田健太郎さんに
お金もらったかどうか→
ぶっちゃけ
聞いてもらえませんか？
なんで　私が。
だって　彼→
一美さんと結婚したがってたから。
う～ん…　お互いの秘密を→
打ち明け合いましょうとか
なんとか　調子こいてね。　ねっ。
調子こくわけないでしょう！
私は　あなたとは違うの！
女の武器を使うなんて…　最低！
あなたには
査察官の誇りがないの？
誇り？
う～ん…
確かに　あんまりないですねえ。
ない？
誇りより…
たまりですよ　たまり～。
フ～！
（ため息）
♪♪～
あの２人　コンビ組んで
大丈夫かな？
相性　最悪だぞ。
（雨宮賢二）ですね。
（エレベーターの到着音）
♪♪～
（店員）あんたたち　車のセールス？
（二宮）そうなんですよ～。
あそこの長男は
車なんて買えんわ。
うち来たって　注文するのは
いっつも素うどんか→
ただの　ほうとうだし。
では　弟の康夫さんは？
次男は金持ってるよ～。
なんで　兄弟で
ああ違うのかね～？
日野さん　よく
この店　来るんですか？
例のナサケが調べてる
山梨の資産家に→
ここの元キャバ嬢が嫁いでるんだ。
サッちゃんっていうんだけどね…。
どうしたんですか？
いや…。
失礼しました
内偵　協力して頂いて。
ハッ！！　あのキャバ嬢…！
どうも　マツコで～す！
どんな字　書くのかねえ？
ああ　マツコちゃん？
お客さんなんだけど
人気者になっちゃって。
呼びましょうか？
絶対　呼ばないで！
（一同）乾杯！
イエーイ！　飲んじゃうよ！
飲ませちゃうよ～！
客のくせに
貫禄ありすぎるんだよ　あいつ…。
マツコ・デラックスかよ。
…え？
なんでもないです
忘れてください。
なんだって？
血液型　何型？
ひみつのアッコちゃ～ん！
（一同の笑い声）
お疲れ様でーす！
お疲れでーす。
ねえ　肉行く？　肉。
行く行く　行く行く！
ねえ　サッちゃんっていう子が
前　この店にいたでしょ？
最近　また　よく遊びに来るよ。
ふ～ん　そうなんだ。
（ゆみ）うん。　私　ホストクラブ
おごってもらっちゃった～。
う～ん！
やっぱり農家っていいんだね～。
私たち　ＩＴとか言ってる場合じゃ
なかったね。
なるほどね～。
（鉄子）子供にお金残そうなんて…。
あなた　その事が
間違ってるわよ。　ね！
生きてるうちに
パーッと　親はお金を使う。
それが親の義務よ。
まあ　それもそうだな。
うん　そうですよ。
よし　今夜はパーッとパーッと→
ペトリウスでも
１本　開けちゃいますか。
開けちゃおう　開けちゃおう！
ありがとうございます！
ごめん！　ちょっと…
急用　思い出した…。
おあいそして。　えっと…。
（鉄子）何よ　もう～。
西郷隆盛も言ってるぞ！
子孫のためには貯金は使えって！
ぼったくりバーって噂になるよ。
右肩上がりの景気のいい時代は
もう二度と来ない。
そう思うから
みんな　お金にしがみつくんだ。
親は　子供に１円でも多く残そう
って思うもんでしょ？
何　言ってんのよ。　遺産なんて
ろくなもんじゃないわよ。
どうして？
もらったお金ってのはねえ
人と分けにくいのよ。
親が下手に　遺産
残そうもんだったら　あんた→
兄弟姉妹　揃って
お互い　盗っ人に見えるんだ。
まあね。
あ～あ　アタシは
身寄りのないオカマでよかった！
そうだ。　『花咲かじいさん』って
どんな話だったっけ？
ポチが　ここ掘れワンワンって
大判小判がザックザクよ！
いいえ。　あの話にはね
実は仕掛けがあんのよ。
あれはね
大好きなおじいさんのために→
ポチが一生懸命　大判小判を拾って
裏の畑に埋めたのよ。
おじいさんに拾わせるためにね。
そんな仕掛けよ。
あっ　いけない！
拾わせる…？
♪♪～
小田タキさんの口座から
生前　引き出され続けた→
合計５億円が
まるまる消えてしまった…。
息子たちが相続税を逃れるために
隠匿した疑いがあります。
でも　長男は
お金に困ってるみたいなんです。
葬式代もローンで払ったそうです。
次男と嫁は
派手に遊んでるんでしょ？
長男は　ほとぼりが冷めるまで
金に手をつけずに　こう→
なんとか　しのぐつもりなんじゃ
ないですかね。
海外でマネーロンダリングする
可能性もあるから→
急いでガサに入りましょう。
よし…　令状を取ろう。
しかし　たまりは
見つかるんでしょうか？
前橋の資産家の時みたいに
何も出なかったら　まずいですよ。
そうだよなあ…
あの時は　死人に口なし。
たまりも証拠も出なくて
結局は　やぶの中か…。
やぶの中じゃないです。
私　見たんです。
やぶの中じゃなくて→
畑の中に…
現金が埋まってるのを。
畑？
なんで　それを
もっと早く言わないの！？
亡くなった　小田タキさんとの
約束だったから…。
（五藤）畑って　どこだ！
♪♪～
おはよう　母ちゃん。
≫（ノック）
≫（日野）ごめんくださーい。
小田さーん。
はーい！
東京国税局査察部です。
相続税法違反の疑いで
強制調査します。
国税局？
（日野）失礼します。
♪♪～
（ノック）
はい。
東京国税局査察部です。
相続税法違反の疑いで
強制調査を行います。
（康夫）ちょっと！
なんなんですか？　あんたたち！
（サチ）え…？　何？　何よ！
もっと　こっち！
ここです！
ここに　油紙で包んだ
お札が埋まってます。
♪♪～
何もないですねえ…。
もっと　もっと深くお願いします。
お願いします！
♪♪～
（健太郎）母ちゃん…。
なんで　こんな事に
なっちゃったんだよ。
この家と畑とワインだけは
絶対守ろうって思ってたけど→
もうダメかもしれない…。
相続税と固定資産税
払うだけでも　やっとなのに→
これ以上　取られたら…。
母ちゃん　ごめんな…。
俺が　だらしないばっかりに
こんなことに…。
失礼しまーす。
え？
あっ　ちょっと…。
♪♪～
（サチ）なんで　私たちがこんな目に
遭わなきゃいけないのよ！
♪♪～
農家をいじめやがって…！
はあ？
松平さん
場所　間違えてませんか？
間違ってませんよ。
ちょっと　スコップ貸して。
よいしょ！
あれ？
ちょっと！　なんで
畑なんか掘り起こすんですか！？
（康夫）家中ひっくり返したあげく→
金なんて
どこにもないじゃないか！
あんたたち
私の下着まで見たでしょ！？
どうやって責任取るのよ！？
♪♪～
１９７０年のビンテージ。
こんな貴重なワインが　どうして
こんなところにあるんですか？
違いますよ。　うちの畑でとれた
安物のワインです。
ねえ？
ワイン蔵は　どこ？
じゃあ　あっち！
はい。
あんたたち　仏壇の中まで
手　突っ込んで→
畑　ひっくり返して
まだ気が済まないのか？
それは　おふくろの宝物だ！！
お母さんから頂いたワイン…
ほんとに最高でした。
おふくろが　どれだけ
魂　込めて造ったワインか→
おふくろが　どんな人間だったか→
これを飲んだら
あんたたちも　わかるはずだ。
あれ？
（樽を叩く音）
入ってない…。
≪（足音）
その樽を調べて。
どいて。
（健太郎）ちょっと　ちょっと…！
（健太郎）うわっ！
♪♪～
イヤーッ！
やめろー！
♪♪～
脱税するやつは
日本の空気を吸うな…！
♪♪～
おふくろが埋めた金を
見つけたのは…。
サチです。
♪♪～
（サチ）あんなとこにお金埋めたら
危ないから　移動しただけよ。
そうですか…　危ないからね。
お金なんか　使わなきゃ
存在する意味ないじゃない。
お前の金じゃない！！
汗水垂らして　ためた
小田タキさんのお金だ。
（健太郎）おふくろは　どうして
ここに埋めたんですかね…。
あなたに拾ってもらいたかった
からでしょう。
拾う？
遺産として残したら　相続税が
４～５割かかると思います。
５億円のお金が
２億ちょっとに減ってしまう。
１円でも多く
あなたの手に渡る方法を→
お母さんは考えたんですよ。
は？
これ
お母さんの部屋にあった本です。
あなたが　この畑で　何も知らずに
５億円を拾って届け出たら→
３か月後
あなたのところに戻ってきて→
約１億円多く　あなたの手に残る
って思ったんだろうな…。
まさか　そんな…。
♪♪～
おふくろの遺言は
俺に　たったひと言…。
畑をしっかり耕せって…。
健太郎さんだったら
必ず交番に届けるって→
お母さん　確信してたんですよ
きっと。
だから　最後のプレゼントを
ここに埋めたんですね。
母ちゃん…。
あの子はねえ　小さい時から
不器用で…　優しくてね。
（タキの声）まあ　自分のほしい物
なんでも弟にやっちゃうんだよ。
ここで　一生
この味を守ってくれるだろう。
母ちゃん…。
♪♪～
ご苦労さん。　お手柄だったね。
ありがとうございます。
お前たち　なかなか
いいコンビじゃねえかよ。
利き酒　出来るなんて
さすが先輩　元鑑定官！
あなたこそ。
あそこの嫁にピッタリですよ。
健太郎さん　待ってますよ～。
あなたが行けばいいでしょ！？
先輩　差し置いて
行けませんって～。
（友也）ここ　こんな　でかいビル
建っちゃったんだ…。
え？　友也　来た事あるの？　ここ。
俺がまだ　全然　ちっちゃい時
雨が降ってて…。
（友也）あんまり
いい思い出じゃないから→
よく覚えてないけど…。
ネエさんも
独りぼっちなんだよね。
え？
俺　ガキの時に父さんが死んで→
そのあと
母さんも死んじゃって…。
母さんと　すっげえ苦労してる時→
なんか　生きてるの
バカらしくなっちゃって…。
いつか　どうせ
俺も死ぬのにって…。
そんな事　言ってたら
鉄子ママに　ぶっとばされるよ。
私も　そうだったから。
え？
どうせ死ぬのに　なんて言うやつは
何も食うんじゃないよ！
食べても
結局　腹は減るんだからって。
目の前にさ
炊きたての白いご飯置かれて→
思わず食べちゃったけどね。
あ～。　あの時のご飯
涙が出るほど美味しかったな～。
だからさ　友也→
つらい事があっても
生きてるだけで丸儲けだよな。
なあ！
あ～　なんか
急に　おなかすいてきたぞ。
ラーメン　食いに行こう！
俺…　ネエさん　好きだよ。
マジ？
じゃあ　結婚してあげよっか？
それだけは勘弁してください。
痛い！
こら！　待て！
やってますよ　運動は。
もちろん　ハーフマラソン。
（一同の笑い声）
ただいま～！
ああ　ご苦労さん。
あ　どうも～。　ママ　やだ
また雨降ってきちゃったわよ～。
ああ　ほんと。　へ～…。
見かけない顔ね。
ご新規さんよ。　はいはい。
（みどり）こんばんは。
あの　こんなお店ですけど→
どうぞ　これから
ごひいきに　お願い致します。
♪♪～
危ない！
（久米）もういっぺん言ってみろ！
（萩原拓馬）世の中にはな→
表に出しちゃいけない金
ってもんがある。
（藤野常務）
お前も　金と一緒に姿を消せ。
お金は人を変える。
だから　怖いのよ。
（友也）ごめんね　ネエさん…。
止めて　その子！　誰か！　友也！！