（松平松子）鉄子ママ…
いや　百瀬徹男という主査が→
２０年前に追いかけていた
山井興業ですけど→
今　部長が追いかけている
闇とかいうものと→
どこで　どう
つながってるんですか？
（新田進次郎）
協力　お願い出来ませんか？
同じ点と線につながるんです。
２０年前　あなたが追いかけてた
山井興業と→
民栄党の中山中道との癒着です。
そのパイプは　途絶えるどころか
より強く結びついてる。
ご存じですよね？
（五藤　満）
あれが　花形不動産の花形啓介。
（日野敏八）ここにあった３億…
どっかに隠しましたね。
（花形啓介）なんの事ですか？
あと少しなんです。
お願いします。
萩原！
（萩原拓馬）お前　誰だ？
東京国税局　査察部です。
どけ　松平。
イチバン。
その金に触るな。
その女を離せ。
俺は　この金
届けなきゃいけないんだよ。
どけよ！
（銃声）
≪イチバン！！
≪イチバン！
お前のせいなんかじゃない…。
俺も…　金持ちが嫌いだ…。
イチバン！！
（介護士）
ゆっくりでいいですからね。
そんなに焦らなくても大丈夫です。
おばあちゃん！
税金　多く払いすぎても→
国は知らんぷりして
返してくんないの。
医療費とか保険料とか→
面倒でも
ちゃんと申告しないと損するの！
ほら～。
３４５０円も多く返ってくる。
はぁ？
３４５０円も多く返ってくんの！
そんなに？
そう！
はい。　次の方。
（介護士）水戸部さん。
はい。
（子供たち）松子！　松子！
（三木航介）あっ　いた！
（子供たち）松子　遊ぼうよ！
あーとーでー！
松子さん
帰ってきてくださいよ！
もう有休残ってないですよ！
だから　あとでって
言ってんでしょ！
サカンが　それやると
税理士法違反になっちゃいますよ。
えっ…。
あーっ！
あっ　ごめんね。
ダメ！　触らないで！
イチバン　集中治療室から
一般病棟に移りました。
まだ　面会謝絶だけど
奇跡的な回復力だそうです。
へえ～　さすが漁師のせがれは
頑丈に出来てんな。
イチバンを撃った萩原は→
まだ警察で取り調べ中ですけど→
例の３億の出所に関しては
口を割らないそうです。
そう。
中山代議士の秘書も
偶然あそこに居合わせて→
事件に巻き込まれただけだと
証言していて…。
ふざけんなよ。
このままじゃ
花形不動産の裏金の事も→
中山代議士との癒着も
闇に葬られます。
松子さん　いつまで　こんなとこで
くすぶってんですか？
悔しくないんですか？
イチバンの敵とりましょうよ！
私なんか　サカン失格なの。
今頃　気付いたんですか？
キツイな…。
トウカツも　みんなも→
花形不動産に　もう一度
追いガサかけるために→
必死に内偵してます。
でも　いまいち勢いつかなくて…。
松子さんみたいに
ガーッと暴走する人間が→
いないんですよ。
≪（子供）松子！
（子供たち）松子！
大変だよ！
ちょっと　あんたたち
何やってんのよ！
西伊豆地方裁判所の執行官です。
裁判所！？
この老人ホームの設備を
すべて差し押さえます。
どきなさい。
はーい
おじいちゃん　おばあちゃん。
邪魔すると　公務執行妨害で
警察に捕まっちゃいますよ。　ね。
（犬養一美）確かに
西伊豆ひまわりの森老人ホームは→
債権者への支払いが滞って
差し押さえになってるわ。
えっ？　じゃあ
どうにもならないって事ですか？
（五藤）大変　大変　大変　大変！
ちょっと　ちょっと　ごめん…。
大変　大変　大変…。
（曽根六輔）なんだよ？
気になる情報が一本出たわ。
その老人ホームの土地と建物は→
時価の３倍の金額で
売買されてる。
売却したのは
花形不動産の花形啓介よ。
えっ…。
えっ　花形不動産！？
（大杉勝也）ご指図どおり
西伊豆はつぶしました。　次は？
次は　これだなぁ。
（石田）高額の入居一時金を
集めたら→
貸しはがしして倒産させる。
老人ホームほど　おいしい商売は
ないですね。
うっ…。
（大杉）声がでけえんだよ。
（石田）申し訳ありません。
私も　今に　すぐ老人だからね。
金は腐るほど持ってないと
夜も心配で眠れねえんだ。
（一同の笑い声）
〈これは　金の話である〉
〈この国の財政は　借金まみれ〉
〈それでも　まだ　この街には
金があふれかえっている〉
はい　これ　通りますよ。
はい　ストーブ来ました　皆さん。
寒いでしょ　ほら。
真ん中に置きますね。
（女性）早く　おうちに帰りたいよ！
松子さん　誰のせいで
こんな事になってるか→
わかってますよね？
高い入居費　有り金
みんな払っちゃったもんな。
（せき込み）
大丈夫ですか？
私たち　行き場がないんです…。
（女性）お餞別。
〈この女の名は　松平松子〉
〈儲けすぎた金を
独り占めしようとする脱税者を→
決して許さず
情け容赦なく暴いていく〉
三木ちゃん。
東京帰るよ。
はい。
〈東京国税局　査察部　情報部門
松平松子〉
〈人呼んで　ナサケの女〉
（花形）
はい　とっておきのプレゼント。
（子供）ありがとう　サンタさん。
ありがとね。
（拍手）
メリークリスマス！
（一同）メリークリスマス！
ああ～　元気がいいね。
はいはい　どうぞ　座ってください。
ええ～　世界中には　貧困のために
命を落とす子供たちが→
まだまだ　たくさんいます。
その子たちを救うために
皆さんからの愛の手を→
差し伸べてあげてください。
メリークリスマス！
（一同）メリークリスマス！
（拍手）
何が　メリークリスマスだよ。
脱税者が
偉そうな事　言いやがって。
（花形）今日はね
こんなに　たくさんの子供たちが→
来てくれて
サンタさん　とってもうれしい。
ね～。　ハッハッハ…。
あっ　中山先生が
お見えになりました。
（中山中道）こんにちは。
はいはい　こんにちは。
中山中道と
ジュニアの中山知道よ。
（久米四郎）ジュニアは
静岡の選挙区から→
立候補するそうだ。
やっぱり　花形と
つながってんじゃねえのか？
これは　これは　お忙しい中
本当に　ありがとうございます。
いや～　どうもどうも…。
どうぞ　どうぞ。
うっ…　あっ　すいません…。
すいません…　腹ぺこで…。
松子さん？
フラフラで　どうか　お恵みを…。
チャリティーなんだから
入れてあげなさい。
食べるものなら　いくらでも
向こうにあるから。
ケーキでも　なんでも食べてって。
すいませんね。
ありがとうございます。
あっちね。　フラッフラで…。
すいませんね　ほんとに。
身柄確保しなくていいの？
また　暴走するよ。
っていうか　もうしてますよ。
うぅ～！
（花形）皆さん
改めて　ご紹介します。
中山中道先生！
（拍手）
え～　それでは　私らからも
ポケットマネーから→
寄付させて頂きますよ。
ありがとうございます　どうも。
１００万円！？
（一同）えーっ！？
（花形）皆さん
１００万円ご寄付頂きました！
（拍手）
フーッ　フーッ！　フーフフフー！
（花形）今日は　どうもありがとね。
はい　さようなら　バイバイ。
聖子！
（花形聖子）じいじ
本当のサンタさんみたい。
そうか　本当みたいか？
聖子　今年のプレゼントは
何が欲しい？
（一美）あのお金　本当に
恵まれない子供たちのところに→
いくのかしら？
（五藤）まあ　パーティーの費用は→
全額　毎年　会社の経費として
計上してますけどね。
チャリティーという名の
脱税パーティーかよ。
花形社長。
あのバカ！
あなた…。
はい　なんでしょう？
国税局　査察部の松平松子さん。
なんだ　ばれてたか。
私は　脱税なんかしてませんよ。
えっ　そうですか？
ああ　ちょっと　ちょっと…
じゃあ　これ　見てもらっても→
いいですか？　去年のクリスマス
お孫さんにあげた→
マリちゃん人形の
領収証なんですけど…。
チャリティーの
プレゼント代として→
会社の経費に計上してますね。
おまけに　数字の１を書き足して
１万円上乗せしてんだよ。
バカバカしい。
変な言いがかりはやめてくれ。
言いがかり…
ちょっと…　ちょっと　待った！
私さあ　領収証
全部チェックしてんだよ。
ほら　この数字
ここ　ここ…　この数字の１に→
特徴あんだよ。
これ　あんたの筆跡に→
間違いないだろ？
ったく　せこいなぁ～。
そういう大企業の社長が→
こういう
せこいインチキすんですか。
なるほど。
こういうインチキの積み重ねで→
３億の裏金　作るんですか。
花形社長に　２０１０年　脱税大賞を
差し上げます！
笑えない言いがかりを言う人だね
あなた。　ハハハ…。
そういう人には　日本の道路を
歩いてもらいたくないですね。
いい加減にしておきなさい。
こっちは　一度ガサ入れられて→
痛くもない腹探られた
被害者なんだからね。
ちょっと待て　脱税大賞。
松子さん…　松子さん…。
お前が邪魔！　お前　邪魔！
コラッ！
どけよ！　どけよ！　待てー！
ほら　行っちゃった…。
（一美）１か月の内偵で
花形不動産の脱税のチャートは→
つかめました。
老人ホームの計画倒産で出来た→
隠し財産を　花形不動産へ
還流させていると思われます。
花形は悪質で
人道的にも許せない経営者です。
（一美）たまりのありかさえ
わかれば→
花形を挙げられます。
追いガサさせてください。
（遠山幸男）
あそこは　一度入ってるんだし→
もういいんじゃないんですか？
部長代理！
霞が関で昼食会があるので
失礼します。
イチバンの後釜は使えないわ。
財務省に戻る事しか考えてない
ふぬけの官僚よ。
ああ～　こうなったら
ナサケで　しっぽつかんで→
令状取るしかないですね。
いくわよ。
ちょっと　先輩　大丈夫ですか？
具合悪そうですよ。
大丈夫。　行くわよ。
♪♪～
えっ…。
ちょっと…
ちょっと　ちょっと…。
おおっ…。　花形社長って→
こういう奴らとも
付き合ってんだ。
お前なぁ　調子に乗ってると
痛い目に遭うぞ！
ああ～　正真正銘のヤーさんかよ。
やめなさい。
だって…。
あっ　ちょっと…　やめろ！
うっ…　うっ…。
三木ちゃん…。
三木ちゃん！
やめて！　赤ちゃんがいるの。
赤ちゃん…？
えっ？
（鉄子）んんー！　待ちなさいよ。
ママ！
妊婦の次は　オカマか。
出産の痛み
思い知らせてやるわ！
♪♪～
出産の…　痛み！
あーっ！
おい…。
先輩…　先輩…。
早くおいで！
思い知ったか！
トウカツ　大変です！
張り込み中に→
三木たちが襲われて…。
（曽根）えっ　それで？
いえ　ケガをしたのは僕だけです。
（曽根）そうか…。
トウカツ…。
（曽根）どうしたんだ？　五藤。
この案件　危険すぎますよ！
女性は→
外した方がいいと思われます。
わかった　わかった　わかった…。
（二宮晶太）いや　でも　あの２人に
外れろって言っても無理ですよ。
トウカツ　松平さんは　ともかく→
犬養さんは　外してあげた方が
いいんじゃないですかね。
あっ…。
なんでだよ？
いえ…　なんでもありません。
（曽根）え？
（みどり）ほんとに？
相変わらず強いよね　ママ。
はい。　妊娠時の栄養補給。
カルシウム入り特製ドリンク
召し上がれ。
あっ　それと甘味　甘味。
はい　それと甘味。
どうも…。
お母さんになられるんですか？
いやぁ　もう　羨ましい！
（鉄子）何言ってんのよ。
（西　恭子）えっ　いつ生まれんの？
１０週目に入ったところで…。
で　お父さんは
サカンなんですか～？
（せき払い）
どっちでもいいけどさぁ→
おなかの赤ちゃんのために
やっぱり　今は→
ここは　大事をとって
みんなに任せた方がいいですよ。
妊娠した以上
サカン続けられないのは→
わかってる。
そうね。　こんな時代だけど…。
でも　妊娠したら
辞めなきゃいけない職業→
マルサのサカンと
女子プロレスラー。
間違いないわね。
そうよ。　それくらい
命がけの仕事って事よ。
でも　この案件だけは
降りたくない。
イチバンの敵討ちたいのよ。
松子。
先輩。
（中山知道）
「皆様　おはようございます」
「私は　この度　ここ　ご当地→
静岡９区より
立候補させて頂きました→
中山知道でございます」
「私が　今　日本の将来を考えた時に
最も心配している事の一つは→
なんといっても
財政問題でございます」
「特に　皆様方お一人お一人の
年金や医療　介護→
こうした社会保障制度に関する
財源が→
今　現時点において　必ずしも
十分とは言えません」
「私は　皆様お一人お一人が
本当に安心して暮らしていける→
そうした社会の実現に向けて
努力して参る所存でございます」
「ぜひとも　静岡９区の皆様
この…」
（鉄子）中山先生からの伝言です。
このままでは選挙が危ない。
金　急げ。
あなた　どっかで見た顔だな。
中山先生の後援会の人か？
この顔　お忘れですか？
２０年ぶりですな。
２０年…？
あっ　査察官の百瀬だ！
あれ？
ママ！？
シーッ！
ちょっと…　男みたいな格好して
どうしちゃったのよ？　ねえ！
あれ？
ここ　前に友也と来た事あるわ。
すっかり変わっちまったなぁ
ここいらも。
♪♪～
あの金は
表に出てはいけない金だった。
だから　俺が
土の下に埋めて葬った。
あの金のために
２人の人間が死んでる。
友也のお父さんと
ママがサカンだった時の同僚？
そうだ。
自殺という事になってるが→
２人とも殺されたんだ。
花形啓介は　昔から汚い奴だった。
俺は…　俺は恐ろしくなって
事件から逃げ出した。
査察官からも逃げ
男である事をやめた。
だが　その間に
花形も山井興業も→
ますます腐っていった。
奴ら　汚い政治家と手を組んで
弱い者を食い物にしてる。
あいつら　腐り切ってる！
新田さんは
奴らを追いかけてて　撃たれた。
松子　お前が奴らを
とっ捕まえる番だ！
おう。
花形啓介は
今　俺が揺さぶりをかけた。
奴は　金を持って
もうすぐ動き出す。
えっ！？　裏金を動かす！？
一度もぐった金だぞ。
本当に動くのか？
はい　近いうちに必ず。
計画倒産でつぶれた　西伊豆の
ひまわりの森老人ホームが→
キーポイントだと思います。
根拠は？
入居者たちを追い出して
今　廃虚になってます。
中山ジュニアの選挙地盤も
あの地域です。
徹底的に
裏金の出口をふさぎましょう。
よし　気合入れて張り込むぞ！
（一同）はい！
あっ　五藤　お前は　犬養と一緒に
あの…　西伊豆に飛べ。
はい。
（五藤）女は足手まといです。
自分一人でいいです。
お前　あいつとケンカでもしたの？
いえ。
まあ　たまには…
なっ　留守番しとくか。　なっ。
よし！
≪おい！　どけ　オラ！
おいおい　どけって言ってんだよ
オラオラ！
（男の笑い声）
♪♪～
（大杉）国税が張り付いてるから
用心して運べ。
はい。
♪♪～
ああ～　金のにおいってのは
いつ嗅いでもいいもんだね。
そう思わない？
（石田）ええ　思います。
♪♪～
ああっ！　あいつ！
あいつに襲われたんですよ！
何！？
おう　久米　駐車場から出ていく
宅配便を追え。
♪♪～
（久米）おっ　あれだ。
（二宮）よし！
♪♪～
ああ　やられた！
すいません　トウカツ。
振り切られました。
♪♪～
はあ　はあ…
松子さん　飛ばしすぎですよ　もう。
（五藤）お前たち…！
宅配便のたまりは？
ああ　今　入ってった。
やっぱりねぇ。
あっ　三木です。　花形不動産の車→
たった今　西伊豆の
ひまわりの森老人ホームに→
たまりを運び込みました。
（雨宮賢治）よろしくお願いします。
はい　お願いします。
♪♪～
明朝８時　強制調査を行う！
先月入った花形不動産に
再度　追いガサをかけます。
嫌疑者は　花形啓介。
（一同のどよめき）
着手先は　花形不動産本社
花形啓介の自宅→
たまりの隠し場所と思われる
西伊豆ひまわりの森老人ホーム。
（久保田　功）おい　これはなんだ！？
部長代理が初めて
査察部長室から出てきたぞ。
ほんとですね…。
これは　一体　どういう事ですか？
私は　許可なんかしていませんが。
（久保田）部長代理の許可なしに→
こんな独断専行が許されると
思ってるのか！？
あの…
証拠は全部揃っておりますが。
たまりのありかも
わかっています。
強制調査は認めません！
部長の代理！
ちょっといいですか？
花形不動産に→
追いガサかけられない理由でも
あるんですか？
そんな事はない。
現場から挙がる案件のうち
実際に強制調査に入るのは３割。
それを判断するのは　私だ。
（舌打ち）
ダメだ…
こいつ　やっぱ腐ったメロンだ。
えっ？
煮ても焼いても食えない→
官僚って事。
口を慎め！
イチバンの敵討つんだよ！
犯人は既に逮捕した。
しかも
それは国税の仕事ではない！
新田部長も
同じ事をおっしゃいましたが→
意味が違います。
我々は　逮捕権も武器も持たない。
我々は　丸腰で　敵陣に
切り込まなければならない。
我々は　地道にコツコツ
証拠を積み上げる。
我々は　不正な金の出口を
一つずつふさぐ。
国税局のなすべき仕事は
それに尽きる！
調査力こそが我々の武器だ！
（内村ナナ）靴の底をすり減らし…。
（二宮）雨の日も雪の日も→
真夏の炎天下も　夜も昼もなく
内偵を続け…。
一滴の水も漏らさないように
出口をふさいでいけば→
いつか　きっと…。
必ず　巨悪の息の根は止められる。
♪♪～
勝手にしろ。　責任は取らないぞ。
トウカツ　締めてください。
トウカツ。
明日は　クリスマスイブですが
徹底した捜索を行ってください。
以上！
（一同）はい！！
♪♪～
（花形富士子）
ああ　いい天気だ。　ああ…。
花形社長の奥様ですね？
なんなんですか？　あなたたち…。
東京国税局　査察部です。
♪♪～
あーっ！！　なんなのよ　ちょっと！？
あーっ！　メイちゃん…　メイプル。
ああ…！
メイちゃん…。
うふっ。
（警報音）
ああっ！
チクショウ　止めやがった。
マジかよ…。
３１階まで階段で行くぞ！
（一同）はい！
♪♪～
（雨宮）東京国税局　査察部です！
強制調査を行います。
強制調査を　行います。
私たち　派遣なので
何もわかりません。
社員は？
みんな　トイレに隠れています。
トイレ！？
（ノック）
東京国税局　査察部です！
強制調査を行います！
≪（雨宮）出てきなさい。
出てきなさい！！
（２人）出てきなさい！！
勘弁してよ…。
先月
入ったばっかじゃないっすか！
急げ！　急げ！
はい！
♪♪～
（チャイム）
東京国税局　査察部です！
強制調査を行います！
開けてください！
また　あなたたちですか。
今日はクリスマスイブだから→
これから
施設に慰問に行くんですよ。
ああ　夜はね　孫と約束が…。
（日野）失礼しまーす！
（査察官たち）失礼します！
東京国税局　査察部です！
開けないと　ドア壊しますよ！
やっちゃいましょう。
♪♪～
（五藤）やあっ！
何すんだ！
勝手にドア壊すんじゃねえ！
東京国税局　査察部です。
強制調査を行います。
うるせえ！　知ってるよ！
またお会いしましたね。
（石田）おい！
おい　そっちはいいだろう。
おい　コラ！
（久米）うん　了解。
花形の自宅　本社　ガサ入れ開始。
ひまわりの森老人ホームにも
入りました！
よーし　予定どおりだ！
♪♪～
今日は
かわいい孫との約束があるんでね。
何時ぐらいまでかかります？
そうですね
それは　あなた次第ですね。
あなたにも
子供がいるんじゃないの？
２人いますけど
別れた女房が引き取ってます。
３年続けて　クリスマスイブも
誕生日もガサ入れしてたら→
離婚されました。
フッ…。　ああ　お気の毒だったね。
お気遣いなく。　ハハッ…。
失礼します。
せーの！
徹底的に調査してください！
（一同）はい！
三木さん　なんか出ました？
いや　出ない。
おいおい
こんなに荒らしまくってよ→
どう落とし前つけんだよ。　コラッ！
荒らされたくなかったらさぁ…→
札束あるとこ教えなさいよ。
本社から裏帳簿発見。
（曽根）よし　あとは　たまりだな。
老人ホームから　まだ出ませんね。
うーん…。
どっかに
移したんじゃないですか？
新しい着手先に入るなら
急がないと。
（２人）たまり　たまり
たまり　たまり…。
五藤さん　たまり　出ません…。
出る！！
こっちも　たまり出ません。
何…　何？　この空気。
あの…　ほら…　「出ません」？
「出す」でしょ！
「出ません」じゃなくて
松子さん…　出ないっすね。
あっ　ごめんね。
ダメ！　触らないで！
へえ～　みんな
お揃いのペンダントしてるんだね。
サンタさんに　もらったんだ！
へえ～
サンタさんが　もう来たの？
早いね！
あのペンダントの鍵→
子供たちが　サンタさんから→
プレゼントしてもらったって
言ってました。
♪♪～
ねえ　待って！
松子　どうしたの？
そのペンダントって　サンタさんの
プレゼントだったよね？
そのサンタさんって
このサンタさん？
うん。
この優しいサンタさん！
あのさ　それ　ちょっと
貸してもらってもいい？
（子供たち）うん。
サンキュー！
ありがとう　ありがとう。
ありがとう。　ありがとね。
♪♪～
あっ…。
あっ…　貸金庫の…。
日野さん　出ません。
わかった。
早く　お孫さんに
会いたいんですよね？
教えてもらえませんか？
かわいいでちゅね～！
奥さん　ワンちゃん
お預かりします。
やめて　この子は！
いいじゃないですか。
（富士子）触らないで　触らないで！
（二宮）いいから　こちらへ。
（富士子）この子はね
繊細な子なんだから→
やめてください！
（二宮）なんでですか？
ちょっと…。
（富士子）ちょっと…。
奥さん　ちょっと…。
（富士子）何するのよ？　やめて！
あっ…！
犬小屋だ！
♪♪～
（二宮）ワーオ！
（２人）メリークリスマス！
ハハハハッ！　日野さん！
花形社長宅から　たまり発見！
おおー！
（歓声）
♪♪～
西伊豆で貸金庫があるのって
おたくだけですよね？
はい。
この鍵と照合させてください。
ええとね…　１３３１。
１２２５。
１２２５…。
３１３８。
３１３８…。　全部こちらです。
うわっ！
あった！
開いた！
おおっ！
トウカツ　西伊豆の貸金庫から
たまり出ました！
そうか！　よーし！
たまり発見！
（歓声）
♪♪～
オープン！
（歓声）
（日野）よーし　運んで。
（日野）丁寧に　ほら　丁寧に！
（曽根）おう！
みんな　ご苦労さん　ご苦労さん。
いや～　よくやったな！
（日野）トウカツ　今日は
うまい酒でも飲んでください。
ちょっと　無理しないでください。
私やりますから。
大丈夫よ。
すげえ…。
（五藤）一美！！
ダメじゃないか
そんな重いもの持っちゃ！
あっ…。
一美！？
（二宮）一美！？
へぇ～…。
「一美」ね…。
五藤　どういう事だ？
すいません…。
もう　いいよね？
僕は　犬養一美さんを
愛しています！
もうプロポーズもしました！
返事は　まだですけど…。
先輩！　もう…
早く返事してあげないと！
早く～。
仕事中の私語は厳禁！
皆さん　さっさと運んでください。
（五藤）うっ…。
（一同の笑い声）
おめでとう！
ヒィ～！
早く始めましょうよ。
「時は金なり」。
私ね　この１時間の間にでも→
あなたたちの何倍もの金
稼ぐんだから。
ご謙遜を！
私たちの何千倍　何万倍でしょう。
隠していた　たまり
ざっと見積もって　２０億ですよ。
えっ　そんなにあったの？
それから　先月
山井興業に運ばせた３億→
あれも　あなたの会社の
裏金ですよね？
さあ　記憶にございません。
３億は　あなたにとっては
はした金ですか？
稼いだお金っていうのは
次々に→
慈善事業に
つぎ込んじゃうんでね。
へえ～。
追徴金なら払いますよ。
でもね　国は　払った税金→
弱者のために　ちゃんと
使ってくれてないじゃないの。
私には愛する家族もいるし
かわいい孫も待ってる。
早いとこ
うちに返してくださいよ。
早く　うちに帰らせろ？
あなたのせいで
老人ホームを追い出されて→
クリスマスイブの寒空の下→
震えている老人たちが
何百人いると思ってるんですか？
ああ…
ひまわりの森老人ホームね。
資金繰りに行き詰まって
倒産しちゃったものは→
しょうがないでしょ。
計画倒産ですよね？
ご冗談でしょ。
私はね　児童養護施設にも
多額の寄付をしている。
弱者の味方ですよ。
弱者の味方？
子供たちの首に→
金庫の鍵ぶら下げるサンタが
どこにいる？
あんたは
弱者を食い物にする偽善者だ！
薄汚い金の亡者だ！
って事で
ぼちぼち始めちゃいましょうか。
７年前の　この裏帳簿から
いきますよ。
ごめんね
大勢で押しかけちゃって。
（みどり）いいの　いいの。
もう　イブも年末も→
オカマは　ずっと暇なんだから。
だよね～。
うちの上司がね　どうしても
ここで仕事納めしたいんだって。
（恭子）へえ～
変わった趣味の上司だね。
（みどり）ねえ～！
（恭子）ねえ～！
どうぞ　どうぞ。
ご無沙汰しております！
百瀬主査。
この度　嫁入りに協力して頂き
ありがとうございました！
曽根　元気でやってるか？
はっ！
（みどり）嫁入り？
ママをお嫁さんに？
いや～　まあ
すごい趣味だよね～！
何言ってんのよ！
さあ　もう　今は→
ただのオカマでございますから
お気になさらず。
さあ　皆さん　パーッとやりましょ
パーッとやりましょ！
はい　乾杯！
（一同）乾杯！
♪♪～「夜明けは近い」
♪♪～「友よ　この闇の向こうには」
♪♪～「友よ　輝くあしたがある」
私事ですが　本日をもって　私は
サカンの業務を終了し→
新橋税務署　広報課への異動を
命じられました。
ナサケの皆さん　長い間
ありがとうございました。
（拍手）
お疲れさま！
元気な赤ちゃん産んでくださいね。
でも　いつの間に？
超意外～！
誰も　この２人については
内偵も着手もしなかったな。
いや　いや　いや　いや…。
かずみんに…
あっ…　一美に言われて→
細心の注意を
払ってきましたから。
僕も来年は　パパになります！
（拍手）
大体さ　仕事が出来る一美さんが
ナサケに残って→
五藤さんが　代わりに
赤ちゃん産めりゃあいいんだよ！
そうだ　そうだ！
って　うるさいよ！
バカ野郎　松平！
（恭子）おめでとうございます！
（五藤）ありがとう。
一杯いこうか。
おお…。
じゃあ　乾杯。
（五藤）２人で
頑張って歩んでいきます！
（歓声）
マツコ・デラックスだ…。
新年早々　脱税の取り調べですか？
ご苦労さまです。
１００円だ…。
（マツコ・デラックス）ありがとう。
何？
いやいや…　私が　これ
最初に見つけたんです。
私が取ったんです。
しぶとい女…。
なんなの　この女！
ほんとに　もう！
ほんとに…！
はあ？　私
脱税なんかしてないからね！
なんなのよ…。
これからも　堂々と日本の道路
歩かせて頂きますから！
フンッ！
静岡９区の中山知道さん
今　当選確実になりました。
「民栄党の中山知道さんは→
今回　父親の中山中道議員の地盤を
引き継いで…」
どこから　選挙の裏金
引っ張ってきたんでしょうかね？
花形は　今
拘置所に入ってるんだろ？
山井興業の藤野常務は
依願退職して→
ゴルフ三昧だそうです。
って事は
全部の出口を封じたはずなのに→
また　どっかから
闇の献金があったって事か…。
「…をマニフェストに掲げ
街頭演説の他…」
おっ。
へえ　雲の上の人に
なっちゃいましたね。
うん。　イチバン　おめでとう
って事ですよ。
我々は靴の底をすり減らし
金の出口を探しましょう。
花形啓介が　保釈金を積んで
拘置所を出ます。
（一同）えっ！？
≪金持ちって　いいですね。
保釈金　５千万ですって？
寒い拘置所から　すぐ出れて
すげえな。
また　あんたか。
のんきにワンちゃんと
お散歩ですか～？
のんき？
あんた　犬飼った事ないな？
それで　なんだい？
ちょっと　聞きたい事あって。
この小切手なんですけど→
私たちが　貸金庫から
３億円摘発した→
あの銀行ですよね？
実は　もっと
隠してたんじゃないんですか？
ジュニアの選挙の時→
もう３億円ばかり
誰かに引き出させて→
中山先生に
届けたんじゃないんですか？
なんとか言ってくださいよ！
地方の　あんなちっさい銀行で
札束やら小切手やら→
飛び交ってたんじゃ
ないんですか？
そこまで言うんだったら　証拠は？
え？　私の推測です。
ハハッ…。　まあ　いいだろう。
じゃあ　そのあんたの推測
私　金で買おう。
はあ？
世の中　すべて金だよ。
この世で起きる出来事は
すべて　金の力で解決出来る。
あんた
正義を振りかざしてるけど→
人の信念なんて　金の力で
どうとでもなるんだから。
金は人を変えちゃう。
そうだろ？
金の力に逆らえる人間は
いないねぇ。
私は　そういう弱い奴を
山ほど見てきてる。
３億の金を目の前に積まれると→
みんな　よだれ垂らして
目の色　変える。
あんた　そういう甘い蜜を
舐めた事がないから→
わからないだけだよ。
舐めさせてやろうか？
金を持ってる人間が勝つんだね。
金だよ　金。
♪♪～（鉄子・子供たち）
「おおきな　くりの　きのしたで」
♪♪～「あなたと　わたし
なかよく　あそびましょう」
じいじ？
やっぱり　私のじいじだよ。
ああ　そう。
元気になって　よかったね。
はい　みんなで拍手～！
（拍手）
かわいい孫たちのために→
よいおじいさんに
なってください。
はい　さん　はい！
（一同）お願いします。
（鉄子）さあ　園に戻って
給食にしましょう。
さん　はい！
（聖子）じいじ　またね。
♪♪～（子供たち）
「おおきな　くりの　きのしたで」
さっきの言葉
お孫さんに聞かせられますか？
お邪魔しました。
ちょっと待てよ。
（ため息）
中山中道先生　正月の家族旅行は
いつも　ケイマン諸島だ。
国税も　もっとしっかりしろよ。
（花形）はい　行くよ。
（花形）はいはい…。
♪♪～
１幕目が始まったばかりです。
どうぞ　お急ぎください。
どうぞ　こちらです。
♪♪～
ああっ！
大丈夫ですか？
ああ　ありがとうございます。
（中道）気をつけてね。
どうぞ　こちらです。
中山先生こそ。
うん？
ケイマンの
ナショナルケイマン銀行に→
架空名義の口座　お持ちですよね？
あなた　脱税してますね。
日本の道路を歩くな！
イタタタ…！
また　お会いしましょう！
へへーだ！
うお～…　この野郎！
なんだこれ？
うあ～！　バイバーイ！
バイバーイ！！
♪♪～