（エレベーターの到着音）
（桐島まどか）
査察部は何階かしら？
（松平松子）６階です。
《ダイヤ入りの時計　１００万》
《クロコダイルのバッグ　１２０万》
（まどか）何か？
（小銭が落ちる音）
脱税の取り調べですか？
ご苦労さまです。
講演に来たんです。
査察部長に頼まれて。
ああ～！
よくテレビで拝見してます。
桐島まどかです。
失礼しました。
桐島先生　お出迎え遅れまして
申し訳ありません。
（まどか）よろしく。
「この地球上で起こる全ての物事は
数学的に予想可能なんです」
「あの
リーマン・ショックを予測した→
この桐島まどかが断言致します」
「このまま
リスクヘッジしなければ→
日本国債は５年以内に
デフォルトするんです」
「消費税アップ！
高額所得者の税率アップ！」
「このままでは　若者は→
一生懸命努力して
金持ちになろうという意欲を失い→
高い納税から逃れるために
海外に出てってしまいます」
「フグなう。　松茸なう」
「キャビアとシャンパンなう」？
毎晩いいもん食べてんな～。
「そこで携帯をいじってる人」
ああ　私ですか？
「あなたみたいに
緊張感のない人が→
よく国税職員になれましたね」
はい。
（まどか）「話を戻しましょう」
「まず　ああいう無駄な人件費を
削減する事」
「民間企業だったら
とっくに倒産してますよ」
「危機感を持ってください
危機感を」
（新田進次郎）桐島君は相変わらず
手厳しいな。
私を講演に呼ぶという事は→
局内のよどんだ空気に
喝を入れたかったんでしょ？
新田先輩　あと１年ぐらいで
財務省に戻るんですか？
着実に出世して
ゆくゆくは事務次官ですね。
（二宮晶太）なーんか
別世界の会話してますね。
（内村ナナ）
桐島まどかとイチバンって→
デキてるんですか？
（三木航介）声がでかいよ。
（犬養一美）ＨＢＳの留学時代に
親しかったそうよ。
エイチビー…？
ハーバード・ビジネス・スクール。
ん…　「東京国税局なう」。
「たるんだ税務職員たちに
喝を入れて終了なう」だって…。
うっ！
すいません！
桐島さんのＴｗｉｔｔｅｒ
見てました。
あら　あなた。
私の講演　楽しんで頂けたかしら？
一つ質問してもいいですか？
どうぞ。
桐島まどかさん。
あなた　脱税してませんか？
（ざわめき）
松平　口を慎め。
あのね　私は
節税の本なら書いてます。
脱税なんか　するわけないでしょ？
そうですか？　いや　私の勘では→
８割方　脱税してると…。
（曽根六輔）松平！
わっ！　ちょっと…。
（曽根）部長　桐島先生
大変　申し訳ありません。
（久米四郎）松平　桐島先生に謝れ！
松平！
すいませんでした。
申し訳ございません。
やっぱ　脱税してるわ。
絶対してます　本当に…。
ああっ！
（曽根）大変申し訳ございません！
溜池のオフィスでいいかな？
ええ。
そういう事で　頼む。
〈これは　金の話である〉
〈出口の見えない不況。
この国の財政は借金まみれ〉
〈それでも　まだ　この街には
金があふれ返っている〉
〈この女の名は　松平松子〉
〈儲けすぎた金を
独り占めしようとする脱税者を→
決して許さず
情け容赦なく暴いてゆく〉
〈東京国税局　査察部　情報部門
松平松子〉
〈人呼んで　「ナサケの女」〉
♪♪～
（五藤　満）
あっ…　あっ　これ　あっ！
（曽根）見ろ見ろ見ろ　お前
出ちゃったじゃねえかよ！
トウカツ
まずい事になりましたね。
（曽根）まずいよ。
誰かがマスコミに→
リークしたんですかね？
ホンテンにはね→
番記者が
ウロウロしてるんですよ！
ほら　１１階に
記者部屋あるでしょ？
ていうか　ていうか　なんで
お前が一番落ち着き払っている？
（曽根）おい　松平
お前　イチバンのとこ行って→
ちょっと　頭下げてこい。
はい。
一人で行かせていいんですか？
また暴言吐きますよ。
おい　松平！
（ノック）
どうぞ。
（曽根）失礼します。
（ドアの開く音）
閉めて…。
いいから！
部長　あの…　もう　この記事は
お読みになったでしょうか？
（電話）
（秘書の声）
「関東税理士会　名誉会長の→
白石様からお電話です」
繋いでくれ。
お電話代わりました　新田です。
（白石　徹）桐島社長の税理士として
非常に遺憾です。
（白石）このような　根も葉もない
記事から風評が広がれば→
彼女のクリーンなイメージに
傷がつきます。
申し訳ございません。
（白石）弁護士と相談し→
つぼみ出版を
名誉毀損で訴える事にしました。
国税局も訴えたいところですが
新田部長との関係もあり→
社長が
それを望んでいらっしゃいません。
ありがとうございます。
よろしくお伝えください。
部長　本当に申し訳ございません。
二度と
このような事がないように→
このバカに
よく言っておきますから。
申し訳ございません！
申し訳ありませんでした。
（日野敏八）
「桐島まどか　１９７０年生まれ」
「東京大学在学中に
ハーバードに留学」
「２４歳でＭＢＡを取得
帰国後　会計事務所を設立」
「２００３年　会社倒産」
「経営者としての経験不足を
痛感した彼女は→
ＨＢＳに再び留学し　ＤＢＡ取得」
「再び会社を設立し→
ファンド会社等の
コンサルティングをはじめ→
『米銀行が世界を巻き込む日』
という著書が大ヒット」
「リーマン・ショック予想が
的中した事から→
マスコミの寵児となる」
日野さん　そんなに
桐島まどかが気になるんですか？
ある意味　そう。　これ読んだら
ムカッ腹が立ってきちゃってさ。
なんだよ　この輝かしい
学歴やキャリアは。
俺なんか　高卒だぞ？
（五藤）それ言っちゃ
おしまいでしょう。
俺も高卒。
私もです。
高卒　イエーイ！
イエーイ！
トウカツ　ご迷惑おかけしました。
でも…。
なんだよ？
やっぱり彼女　脱税してますよ。
（舌打ち）
お前　まだそんな事言ってんのか？
根拠は？　証拠は？
別に。
あれば動いてますよ。
おお～　早速　書き込んでますよ。
「根も歯もない捏造記事です」
「無能な国税局に抗議の電話なう」
だって。
うわ～　ムカつくなぁ。
俺たち　無能なんだってさぁ。
ハハハ…。
ハハハ…！
トウカツ！
♪♪～
（久米）おお　あったぞ！
（二宮）おっ！
サンキュー　久米さん！
桐島まどかが　今の会社を
設立してから３年分の申告書だ。
税理士の白石徹って…。
一部上場企業を何社も担当してる
大物だ。
（二宮）やりがいありますね！
白石先生。
社長　申告書の件で
何か不安でも？
いいえ。　先生のお仕事に→
万に一つも間違いなんて
あるはずないですもんね。
ちょっと　松平さん！
僕は　あなたとチームなんですから
置いていかないでくださいよ！
嫌疑者と直接接触する事を禁じる。
えー？
お前が　あの脱税記事の→
火種なんだから
しょうがないだろ。
あっ！
税理士の白石じゃ？
ああ…！
あら！
いない！
（五藤・三木）あーっ！
♪♪～
うちのカミさんもさ
桐島まどかの本読んで洗脳されて→
娘を留学させようって言い出して
まいっちゃってんだよ。
うちの　どこに
そんな金があるんだよ。
久米さん　そんな大きな娘さん
いらっしゃったんですか？
いや　５歳だけど。
税理士の家なんか張って
どうするんですか？
うわ～　こんなでっかい家に
一人で住んでるんですか。
あっ！　通いの家政婦がいるのか。
６０歳まで仕事一筋で
女っ気もなしって事か。
でも　桐島まどかも
４０歳まで仕事一筋で→
男っ気なしって事になってるけど→
まさか　それはないか。
あんな美人が。
うるさい！
あの…　松平さんは専科？
それとも普通科ですか？
高卒でたたき上げの普通科。
うん　やっぱりそうですか。
あの…　ちょっと　これ
持っててもらっていいですか？
僕は専科なんです。
大学で就活の時に→
国税専門官試験の事…
イテテ…　知って→
まあ　公務員だったら
安定もしてるし→
それから　必死に勉強して
専科試験に受かったんですけど→
国税局って
大卒より普通科の方が→
裏ルートで出世も早いんですよね。
あっ　ありました。
それに　国税職員って
公務員の中でも→
一番嫌われ者…。
うざい！
あんたさ　大卒の自慢してるの？
愚痴言ってんの？
どっちかにしなよ！
ハハハ…。
あの　松平さんって→
時々　ヤンキーみたいで
怖いんですけど。
すいません…。
（舌打ち）
うわっ！
すいません　すいません…！
声出すんじゃないよ。
はいっ。
♪♪～
いつまで　しがみついてんのよ！
なんだ　そういう事か。
２３時３０分　犬の散歩…。
ああ～　疲れた～。
（鉄子）はい　いらっしゃーい。
ママ　ビール！
なんだよ　この子は…。
はい　ビール。
はいはい。
まったく　ほんとに
私はビールじゃないんだからね。
ママ　ビールくださいとかさ
美しい日本語　言えないの？
この子は　ほんとに…。
ああ～！　生き返った。
オヤジじゃないんだから
ほんとに…。
あら　ヤンキーが一丁前に
本なんか読むの？
違う。　今　追いかけてる女。
ちょっと貸して。
ふーん。
あっ　こいつ　脱税してる。
やっぱ　そう思う？
でも　神様も不公平ね～。
脱税してても　顔がきれいで
頭がよけりゃ　セレブで。
ジャングル娘は大変だ！
うるさいなぁ。　なんなのよ！
１杯もらうわよ。
はいはい。
グラスちょうだい。
はーい。
ママさ　昔　何やってたの？
（鉄子）えっ？
いつからオカマやってんの？
ずっとオカマじゃないでしょ？
私はね　これでもね→
昔はね　ネクタイ締めた
カタギの勤め人だったの。
なんで辞めたの？
恋愛問題。　私はこれで
会社をクビになりました。
ブーッ！
あっ！
もう　汚い　この子！　泡吹き娘！
アハハ…！
ママ　顔　顔！
恋愛…。
これ　ダスターじゃない！
（久米）桐島まどか　内偵調査の結果
完全なシロです。
完全なシロ？
銀行では　何年にもかけて
不審な動きもなく→
また　架空口座も
まったく出てきません。
申告書からも　特に問題点もなく
タレコミなどの資料もありません。
（日野）そんなはずは　ないだろう！
毎晩　高級レストランだの　料亭で
高いもん食って→
エステなう　ネイルサロンなう
加圧トレーニングなうって→
この不景気に　桐島まどかだけが
なんで一人バブルなんだ？
高い店で食事をしているのは
全て取引先の接待です。
（ナナ）エステやジムには
お金かけて自分磨きしてるけど→
それは全部　自費です。
彼女自身
会計士の資格持ってるだけあって→
申告書には　無駄な経費は
計上していません。
税理士も調べましたけど
問題ありません。
おいおい　おいおい…。
節税のお手本のような申告書で→
見解の相違により
処理はあるかもしれませんが→
脱税として
査察が扱う案件ではありません。
それじゃあ　松平の
一方的な言いがかりって事か！
そうなりますね。　以上。
でも　やっぱり　やってんだよな。
ちょっと　松平さん！
完璧すぎて気持ち悪いじゃない！
１円の狂いもないなんて。　ねっ？
人間ってさ
そんなに帳尻が合うもの？
誰かが作為的に取り繕わなきゃ
こうなんないでしょ。
まさか　まだやる気なんですか？
もちろん　やるよ。　ほら。
ってか　こんな古いの調べて
どうするんですか？
当時の脱税なんて
時効過ぎてますよ？
♪♪～
（エレベーターの到着音）
桐島さん！　桐島さん！
（警備員）下がってください！
お願いします！
サイン　お願いします！
ありがとうございます！
桐島まどかさーん！
桐島さん！
質問があるんですけど。
ごめんなさいね　今日は　この後
スケジュールが詰まってて。
１０月２４日って
何かの記念日ですか？
さあ？　どうして？
毎年　同じ日に　同じレストランで
食事なさってますよね？
何か特別な記念日かと。
会食だったら
毎晩のように入ってるから→
いちいち覚えてないわ。
困りましたねぇ。
いや　先生の御本には→
「日記代わりに
ブログを活用しましょう」って→
書いてありますよね。
でもね　この１０月２４日だけは→
どこで何を食べたか
書き込みがないんですよ。
なぜですか？
なぜかしらね？
こっちが聞きたいわ。
ああ　疲れて
寝ちゃったんじゃないかしら。
どうして寝ちゃうんですか？
毎年　この日だけ
疲れて寝ちゃう確率って→
先生の統計と分析だと
何パーセントですか？
ああ　それとも　都合が悪くなると
眠たくなっちゃうんですか？
あなた　まだ私に
言いがかりつけるわけ？
桐島さん！
もう１個　質問があるんです！
１０月２４日の食事の相手は？
（白石）昨年の１０月２４日ですか？
少々お待ちください。
はい。
ああ　取引先の大杉商事の社長と
打ち合わせと→
桐島社長から伺っております。
大杉商事ですか。
ええ。
２人で１万５千円の会食ですよ。
税務上は
まったく問題ないと思いますが。
じゃあ　一昨年の１０月２４日の
会食相手は？
お待ちください。
あっ　ありましたね。
安井物産の阿部専務とです。
じゃあ　３年前の１０月２４日は？
えー…　梢商事の中澤社長ですね。
おかしいですね。
いや　毎年　同じ日に
同じレストランでですよ。
違う相手と商談してるって
なんか不自然じゃありませんか？
このレストランが　桐島社長は→
お気に入りだったんじゃ
ないですか？
それにしては　この１０月２４日以外
使ってないんですよ。
私ね　先生のブログ
全部チェックしたんですけど→
１回も　このレストランの名前
出てこないんですよ。
そうですか。
はい。
すみません　先約がありますので
このへんでよろしいですか？
じゃあ　最後に　もう１件だけ…。
７年前の１０月２４日の会食相手は？
白石先生　７年前に倒産した
桐島さんの会社の→
共同経営者でしたよね？
それが何か？
いえ。
♪♪～
どうぞ。
ここで　昔　桐島まどかさんが
会社やってましたよね？
ああ　まどかちゃんね。
あんなに偉くなるんだったら
サインもらっとけばよかった。
共同経営者がいたの
ご存じですか？
ああ　白石さん？
冴えない中年男だったけど→
まあ　数字には
べらぼうに強かったみたい。
まどかちゃんには　何から何まで
教えてたわよ。
どうして　会社
つぶれちゃったんでしょうね。
えっ？　つぶれたの？
儲かったから
こんな貧乏くさい場所→
引き払ったのかなって思ってた。
だって　あのあと
すぐ　まどかちゃん→
アメリカ行ったじゃない。
景気よさそうだったけどねぇ。
そう。
松平さん！
よう！
よう　じゃないよ　まずいですよ！
桐島まどか
今度こそ国税局訴えるって。
ふーん　そうなんだ。
いや　クビになっても
いいんですか？
別に。　いいよ　私は。
いや　あなたじゃなくて
トウカツがクビになるんです。
えっ？　あー…
別に　いいよ　私は。
３年だよ　お前。
定年まで　３年だよ　お前。
そしたらよ　俺が　その退職金でよ
小さな税理士事務所を作って→
女房に楽させてあげようと
思ったんだよ…　チクショー！
それ
たたき上げ全員の夢だからね。
曽根さん　顔は怖いけど
面倒見いいから　きっとはやるよ。
ささやかな夢がさぁ…。
ったく　あの女でパーだよ！
うん　パーだよね。
パーだぁ？
いやいや　なんでもない。
飲もう　飲もう！　ねっ。
おお～　来た来た来た。
ここ　ここ！　おい！
遅くなりました！
おう　お疲れ　お疲れ。
どうも。
バカヤロー！！　お前は…。
まあまあまあ。
僕が後でよく言って聞かせるから。
ねっ　とりあえず乾杯しよう。
はい。
≪（男）おう　帰るぞ！
ねえねえねえ　領収書。
領収書をちょうだい。
あの…　崎野不動産あてに。
今日はね　みなえ建設と
打ち合わせって事にしよう。
おおっ　やったー！
課長　最近　経理うるさいけど
大丈夫ですか？
ああ　そうだなあ…。
すまん！
やっぱり　１人２千円ずつ。
（課長）ごめん！
ごめんね　ごめん　ごめん！
よし　じゃあ　乾杯！
ああ　乾杯！
お前さあ　当分
資料室の　なんだ…→
整理でもしておけや　お前。
はぁ～っ？
ああ　それがいい。　トウカツに
心労をおかけした懲罰だ。
懲罰　懲罰～。
はい…。
次行こう　次。
行きましょう　課長のおごりで！
（一同の笑い声）
じゃあ　ごちそうさまです。
もうね　十分反省したんで→
お先に失礼します。
じゃあ　これ。　はい。
ああ　もしもし　友也？
ごめん　また　お願いがあるんだ。
（赤川友也）スーツっすか？　え～…
わっかりました　すぐ行きます。
（西　恭子）
友也さん　どこ行くんですか？
♪♪～
ちょちょちょ…　ネエさん
こんな　いい店で→
ごちそうになっちゃって
いいんすか？
やっぱ
商談で使う店じゃないなあ…。
えっ？
（支配人）ああ…
桐島まどか様でございますね？
はい　毎年１０月２４日に
ご予約頂いています。
毎年？　誰と？
（咳払い）
お相手の方のお名前までは
申し上げられません。
お客様のプライバシーで
ございますから。
このお店って　１０年ぐらい
税務署入ってませんよねえ？
はい　おかげさまで。
あっ…　税務署の方ですか…。
ええ…　ああ…
ちょっと待ってください。
うーん…　えーと
え～…　ああ…　ああ！
そうか…。
思い出せそうです。
（白石）悪いね　こんな時間に。
（まどか）電話で出来ない話って→
何かしら？
まあ　座って。
君につきまとっている
松平松子という査察だがね→
かかわらない方がいい。
（まどか）もう　弁護士が
内容証明　送ったわよ。
自分から火の手を上げるなんて
君らしくないぞ。
７年前の事もあるんだし。
あれは　絶対
外に漏れるわけないじゃない。
そうだったね。
年のせいか
気が弱くなっているようだ。
私ね　先生が成功してくださって
本当に嬉しいの。
私もだよ。
君の成功が　まぶしいぐらいだ。
だって　どちらかが落ちぶれて
人間性まで　ゆがんでしまったら→
秘密を共有出来なく
なっちゃうでしょ？
君は　そんな風に…？
でも　そんな事
１２０パーセントないわよね？
私たちは　勝ったんですもの。
ああ　そうだな。
先生　話は　それだけね？
私　下に車待たせてあるの。
あっ　今年も大丈夫？
君の名前で
例の店に予約したけど。
なんとか都合つけるわ。
だって　２人の
大切な記念日ですから。
じゃあ　楽しみにしてるよ。
♪♪～（一同）「同じ風の中
Ｗｅ　ｋｎｏｗ　Ｗｅ　ｌｏｖｅ　Ｏｈ」
♪♪～「Ｈｅａｔ　Ｈｅａｔ　（Ｔｈｅ）　ｂｅａｔ’ｓ
ｌｉｋｅ　ａ　ｓｋｉｐ　ｓｋｉｐ」
それって　脱税記念日だね。
脱税記念日？
そう。
やっぱ　そっか…。
２人は　７年前
ある取引先に３億融資して→
貸し倒れで連鎖倒産した事に
なってんだけど…。
ほら　見なさいよ。
偽装倒産に間違いないわ。
ねえ　融資先は？
あの～　さっぱり　意味…。
お前は　わかんなくていいんだよ！
ああ　そうだ　友也→
ちょっと捜してほしい男がいるの。
えっ？
（３人）ナイスショット！
（能見会長）バカタレが。
いや　会長　ちょっと
スイングが大きすぎましたね。
いいですか？
肩の力を落として→
腰も落として
ゆっくり大きく振りましょうね。
はい　いきますよ。
せーの！
チャー　シュー　メーン！
これは　いった　いった！
わお！　会長
イエーイ　イエーイ！
君　いいねえ。　今日は
ずっと　わしについてくれ。
はーい！　一生ついていきます！
会長！
（２人）ファー！
（３人）ナイスオン！
会長　まあ～　絶好調！
このキャディーさんのおかげだよ。
あ～　じゃあ
お願いがあるんですけどぉ。
金か？　金なら　あるぞ。
いやん　会長→
お金じゃなくってぇ。
ねーっ！
教えてほしい事が…。
なんだ？
ねっ？
なんでも教えてやるぞ。
うわ～お！
（鉄子）まあ　会長
たいしたもんだわ！
（鉄子）ねえ
ナイスオン　ナイスオン！
よっと　あらあらあら
また近寄っちゃった　ほら。
あ～　ラッキー　ラッキー！
ナイスアプローチ！　ほい～。
ほいっと。
はいはいはいはい…。
会長　クルッと切れるから
これぐらいだから。
フェース　ここ
フェース　ここ…。
ねえ　会長　７年前
３億の融資受けて倒産した→
Ｓ＆Ｋカンパニーについて
教えてほしいんだわ。
（鉄子）どっこいしょ。
あんた　どこの組のもんや？
大手町の組のもんで…。
大手町…？　国税か！？
もう　７年たって時効ですから
会長は安全です。
その上でお願いなんですが→
あの融資の件　正直なところ
話して頂けませんか？
資料室の整理　終わりました。
平然と嘘をつくな　嘘を！
どこ行ってたんだ？
申し訳ありません。
７年前　桐島まどかのかかわった
事件について調べてました。
お前　まだ
そんな事　言ってるのか？
間違いありません
あれは完全に偽装倒産です！
いい加減にしろ。
偽装倒産…？
ありかもね。
桐島まどかと
白石税理士の経営していた→
Ｓ＆Ｋカンパニーは　２００３年→
能見興産への３億の
貸し倒れによる不渡りで→
破産宣告をしました。
偽装倒産の疑惑は
ないとは言えません。
いずれにせよ　７年前じゃ
時効が成立してるでしょ？
そうねえ…。
倒産した日は…→
１０月２４日だから
あと３時間で時効です。
そうか…。
ん？　じゃあ　お前
一体　何してたんだ？
能見興産の元社長と
ゴルフしてました。
ゴルフ…　それで？
３億のうちの何千万かは
手数料でもらってるはずでしょ？
それで？
日焼けしながら
３時間　粘ったんですけど→
最後は怒鳴られました。
そんな事　証言するバカ
どこにいる！！
一生　資料室で
謹慎させた方がいいですよ。
（一美）お疲れさまでした。
（一同）お疲れさまでした。
（ため息）
♪♪～
白石先生
お待ち致しておりました。
いつものテーブル
ご用意致しております。
（支配人）どうぞ　こちらに。
こちらでございます　どうぞ。
（支配人）それでは
ごゆっくり　どうぞ。
ブルネイ大使館？
あら～　あなたも
この美容室だったの？
公務員は　こんな高い美容室
通えませんよ。
それより
今日は１０月２４日ですよねえ？
あの店　行かなくていいんですか？
店？　なんの話かしら？
毎年　共犯者同士
秘密が　ばれない事を祝って→
乾杯してたじゃないですか。
あなたは７年前　偽装倒産で得た
裏金をプールし→
そのあと　海外に持ち出して
それを元手に事業を成功させた。
３億円の脱税です。
ああ　大丈夫よ　気にしないで。
松平さん？
は～い。
私は　ツイッターにも書いたとおり
これから大使館に行くんです。
ふ～ん…
脱税の時効が成立して→
もう　あの店に行く必要が
なくなったからですか？
大使館のパーティーは
２か月前から決まってんのよ。
ポトミールなんか行かないし
祝杯だなんて…。
さっぱり　意味がわかんないわ。
私　ポトミールなんて
ひと言も言ってませんけど…。
やっぱりな～！　あの領収書は
そういう事だったんだ。
脱税記念日の祝杯を
経費で落とすなんて→
せこくないすか？
それとも　あえて申告する事で
国税局をあざ笑ってたとか？
そこまで　おっしゃるんだったら
その共犯者とやらに→
お確かめになっては　いかが？
（美容師）ありがとうございました。
♪♪～
脱税する奴は　日本の道路走るな。
（足音）
きれいなお花ですね。
まどかさん
いくら待っても　来ませんよ。
失礼するよ。
♪♪～
（ため息）
明朝８時　強制調査を行います。
嫌疑者は
海外逃亡の危険性もあり→
パスポートを差し押さえる事。
（一同）はい。
以上　解散。
♪♪～
（女性）チケットとパスポートです。
今度は　ちょっと長くなるから。
はい。
東京国税局　査察部です。
強制調査を行います。
（女性）ちょっと　困ります！
待ってください！
おう。　んっ？
８時２分　嫌疑者の身柄　確保。
はい。
♪♪～
（雨宮）東京国税局査察部です。
（雨宮）桐島まどかの
所得税法違反の疑いで→
強制調査を行います。
了解。　会社にも　今　入りました。
はい！
（女性）ちょっと困ります
やめてください！
（女性）やめてください
何するんですか！？
なんですか？
失礼します。
（女性）やめてください！
困ります！
♪♪～
たまり　出ました。
はいよっ。
日野です。　たまり　出ました。
たまり　発見！
（一同の歓声）
早とちりしないで　これは
正当に申告したお金よ。
おいおい　ちょっと　ちょっと…。
はい？
桐島まどかは
正当なタンス貯金だと→
主張してるそうだ。
（久米）おい　松平。
おい　松平　どこ行ったんだよ！
触らないでね。
おい　そこ調べろ。
はい！
査察部長を出しなさい。
新田です。
１億２千万ぐらいのお金は→
いつでも動かせるように
置いてあるわ。
これは合法的なお金です。
査察部長として　どのように
責任を取るおつもり？
「その前に　聞きたい事がある」
７年前の金は　どうした？
７年前？　何を言ってるの？
私の会社は倒産したの。
お金があれば→
銀行に破産宣告なんかしてないわ。
あれは　あなたと白石税理士が
共謀した偽装倒産です。
あきれた…。
こんな人の憶測のために→
国税局が
ガサ入れまでするとはね…。
ありえない話だけど
万一　それが事実だとして→
時効は　もう過ぎてるのよ？
確かに。　偽装倒産の時効は
３日前に過ぎてます。
でも　脱税の時効は
まだ成立してません。
はぁっ？
桐島さん　２億５千万
能見興産の会長から→
２００５年に受け取ってますよね？
その裏金を脱税した時効は
来年の３月１５日です。
そんなあ！　大体
証拠がないでしょう？
たった１人だけ　証明出来る人が
いるじゃないですか。
白石先生…。
洗いざらい話したよ。
嘘でしょう？
まさか　先生の口から
脱税したとでも？
ああ　そうだ。
嘘…。
先生のような人が→
こんなバカな事するはずないわ
絶対に。
この人が　どんな証言をしたか
わからないけど→
私は認めません。
絶対に認めません。
だって　こんなの
全然リアルじゃないでしょ？
１２０パーセント　ありえないわよ。
どういう理由だか知らないけど
この人は　嘘の証言をして→
私を陥れようとしてるのよ。
まどか　もう終わったんだよ。
当時の帳簿を持ってきた。
どうして？
あなた　税理士免許も剥奪されて→
社会から抹殺されるのよ？
そんな事は
もう　どうでもいいんだよ。
どうして？
君の計算では　１２０パーセント
ありえないだろうね。
君は　二度と
私のところに戻ってこない…→
それを悟った時　私の中から
過去も未来も　いっぺんに消えた。
人生の炎が
パッと消えてしまったんだよ。
この年で君を失ったら
私には　もう　立ち直る術もない。
金と人の心は　違うという事が
君にわかってもらえただろうか？
♪♪～
彼女の統計と分析では→
１２０パーセント想定外の
結末となりましたね。
犬養君も　男心をもてあそぶと
痛い目に遭うよ。
さっさと
取り調べに戻ってください。
はい…。
お先に失礼します。
お疲れさまでした。
松平さん　１つ教えてください。
どうして→
あそこまで　桐島まどかに
こだわったんですか？
本当に勘だけで
脱税してると思ったんですか？
１００円を笑う奴は信用出来ない。
はっ？
エレベーターで乗り合わせた時…。
何か？
（まどか）よろしく。
１円の狂いもない申告してる人が
おっかしいでしょ？
勉強になります。
この間　イチバン
拾ったんだよね。
えっ？　イチバンが
１００円拾ったんですか？
そういう奴の方が
まだ信用出来るよ。
せこいけど。
（雷鳴）
〈これは　金の話である〉
〈この世には　２種類の金がある〉
〈きれいな金　そして　汚い金〉
♪♪～
よい子の皆さん
おはようございまーす。
あなた　脱税してますよね？
（松子の声）絶対やってますよね？
（門倉　要の声）本当に→
金持ちになるためには
どうしたらいいか　わかるかね？
税金を払わない事だよ。
私が腐ったミカンなら
あんたは温室のメロンよ！