♪♪～
（モヒンダ）あれ？
（桑潟幸一）《一番
電話する頻度が高いのは　母親だ》
《イエス》
《最近
人に親切にされた覚えがない》
《これもイエスか…》
《人の優しさなんて
目に見えないものは→
信じないタイプだ》
《イエス！
さて　結果は…？》
《９…！？　９８パーセント！？》
《うん　見なかった事にしよう…》
《朝から　ブルーになる記事を
読んでしまった…》
《私は
このまま死んでいくのか？》
《たった一人でバスに乗り→
たった一人で通学し…》
あっ…！　痛ぇ！？
《ああ…　転んでも一人》
あっ…！
《たらちね祭り？》
《いかん！
なんとかしなければ！》
《孤独死だけは
全力で避けなければ！！》
（モヒンダ）あの…。
《なんだ　このインド人は？》
《そして　なにゆえ笑顔なんだ？》
桑潟幸一教授ですね？
あっ　いえ。
私は　まだ准教授でして…。
桑潟幸一教授ですね？
《日本語　通じますか？》
桑潟幸一教授に　ぜひお会いしたい
という方がおられまして→
今から　ご同行願えぬか？
《願えぬか？》
♪♪～
（ガダルカナル・タカ）不可思議な
ミステリーサークルは→
本日未明　たらちね遺跡の中心部で
発見されました。
調査チームは　何者かのメッセージである
という見方をしているようですが→
この事件　一体
どうなってしまうのでしょうか？
はい！　…いただきました。
オッケー？
バッチリです。　じゃあ
少々あちらでお休み下さい。
（モヒンダ）ごめんなさい。
ごめんなさい。
どうぞ　どうぞ。　どうぞ。
こちらです。
≫（木村都与）あっ　先生！
君たち…　なんで？
だって
ミステリーサークルですよ！！
宇宙の神秘ですよ！
ミステリーサークル！？
ニュース　見てないんですか？
ああ　見てない。
はぁ…　あんたたち→
捜査開始よ！
（押川千恵・早田梨花）はい。
行くよ！
あっ…　おはよう。
（垂乳根権蔵）桑潟教授！
《ス…　スケキヨ！？》
いやいやいや　わざわざご足労を。
ホームページ
見ております。
なんでも　大学内の難事件を
次々と解決されたとか。
あっ　いやいや…
え？　ホームページ？
私　先生の大ファンです。
お会い出来て　光栄です！
おっ…　おほほ　そうでしたか。
これは　これは。
ああ…　申し遅れました。
わたくし　垂乳根権蔵と申します。
これが息子のスケキヨです。
《まんまじゃん！》
そして　こっちが
秘書兼料理長のモヒンダです。
得意料理は　チキンカレーです。
垂乳根？
（権蔵）ああ　そうです。
この地域の名前の
由来になっておる家系の者です。
ああ！
教授に　今日お越し頂いた理由は
これです。
ミステリーサークルですか。
（権蔵）ええ。　しかし　どう見ても
普通のミステリーサークルではない。
何かが…　何かが
微妙に間違っている。
確かに。
そこで→
超常現象にもお詳しいという
桑潟教授なら→
このミステリーが
解けるかと思いましてな。
もちろんですよ。
さすが　桑潟教授だ！
《准教授ですけどね》
これは一体　なんだと思いますか？
トランクスですよね。
はぁ～！
では…　これは？
うん　ブリーフです。
ハハハッ　さすが桑潟教授だ！
（拍手）
《この人たち
私を馬鹿にしてるのか？》
よーし　皆の衆　掘れ！
（作業員たち）はい。
♪♪～
《なんだか　面倒くさいな…》
《そんな事より
今の私の問題は　孤独死だよ》
《こんな事
やってる場合じゃないんだよ》
（森永智子）あれ
ガダルカナル・タカじゃない？
嘘！　わー！
客観的に見ると
ガダルカナル・タカね。
主観的に見ても
ガダルカナル・タカよ！
う…　あっ…　ああ…！
原さん！
おい！
大丈夫ですか？
すいません…　大丈夫です。
（ディレクター）やはり
午後のリポートは　中止にしましょう。
こんだけ熱があるんじゃね。
たかが４２度です。
番組に　穴は開けれません。
これが僕の生き方ですから。
♪♪～
みんな　聞いてくれ。
今　タカさんは　４２度の熱をおして
この撮影に挑んでる。
俺も今から　熱を出す。
だから　お前たちも→
４２度の熱があるつもりで
今日の撮影に挑んでくれ。
（一同）はい。
タカ！
（一同）タカ！　タカ！
（一同）タカ！　タカ！　タカ！
タカ！　タカ！　タカ！
（歓声）
やっぱ　包括的にいいよね
ガダルカナル・タカ！
内在的に　母性本能くすぐるよね。
くすぐる～！
《時代は
ガダルカナル・タカなのか！》
《ガダルカナル・タカは
母性本能をくすぐる》
《そう　スタイリッシュな男は→
ポジティブかつ
ネガティブな案配で→
母性本能を醸し出す！》
うわっ！
大丈夫ですか？
ごめん…　ちょっと貧血気味で…。
ここ一週間
酢昆布しか食べてないんだ。
なんて事なの…。
さあ　これを食べて。
実家から送られてきた氷砂糖よ。
ありがとう。
さあ　授業に行かねば。
今日は　生徒たちに
「卍」という字を教えるんだ。
無理しないで。
いいんだ！
これが僕の生き方だから。
なんて健気なの！
（女生徒たち）先生！　桑潟先生！
卍！
（女生徒たち）キャー！
（神野仁美）何してんの？
ああ　いや…
ちょっと母性本能の実践を。
何か出てきたみたいだけど。
おお…　これは！？
「その者　純白の衣を纏い
肥が原に降り立つ」
「空を舞い
たらちねの化身となるべし」
「彼の名は…→
桑潟幸一」
俺！？
（雷鳴）
〈三流大学准教授　桑潟幸一は→
スタイリッシュな人間に
なりたい一心で→
妄想を武器に事件を解決する→
自称　名探偵である〉
ていうか　なんで
君までついてくるの？
なんだか　食べ物にありつけそうな
予感がして。
そうですか。
お待たせして　すみません。
待ってました！
どうぞ　これ
特製のチキンカレーです。
どうぞ　遠慮せず食え。
《食え？》
早速ですが　桑潟教授は
たらちね様をご存じですか？
あの…　准教授なんです。
いや　あの…　はい。
町はずれにある大仏ですよね。
ええ。　たらちね様は
この土地に富をもたらす→
守り神なのです。
はあ…。
たらちね様について
少しご説明致しましょう。
（権蔵）「２分で解る　たらちね様」
「たらちね様が
この世に現れたのは→
およそ２千年前」
「たらちね様は→
荒地だったこの土地に
ふらりと現れ　乳を搾った」
《なんで？》
「人々は　彼をたらちね様と慕い
敬い　たまに石を投げた」
なぜですか？
顔が気持ち悪かったからです。
「そして　たらちね様は
いつの間にか→
この土地を去った」
《そりゃ去るわ…》
「たらちね様は
まだ船のない時代に→
背泳ぎで
アメリカ大陸に渡ったらしい」
なぜに　また背泳ぎで？
水に顔をつけるのが
怖かったのでしょう。
そうですか…。
《この家族
一体　何が目的なんだ？》
《それにしても　このスケキヨだ》
《さっきから　私に
必死でウインクしてきやがる》
《そして　この人…》
《やめろ！　見るな！》
《そんな純な笑顔で→
汚れた私の心に
踏み込まないでくれ！》
来たようですな。
（垂乳根雪絵）あなたが桑潟教授？
准教授です。
予言だかなんだか知らないけど→
たらちね様の座は
虎之介のものだから。
予言…。
まずは　紹介が先じゃないか？
（権蔵）こちらは　垂乳根雪絵。
私の従姉妹です。
その隣が　雪絵の息子の虎之介。
２人は　垂乳根の分家筋にあたる。
どうも。
では　全員が揃ったところで
本題に入りましょうか。
この土地には　今なお根強く
たらちね様信仰が残っております。
そこで人々は
５０年に一度のたらちね祭りで→
信仰の対象となる
新しい代のたらちね様を→
決定する事にしたのです。
たらちね祭り。
（権蔵）ええ。　たらちね祭りでは→
本家と分家
それぞれの代表が競い合い→
勝った方が　たらちね様を
継ぐ事になっております。
ちなみに　第３代から
現在の４３代に至るまで→
全て　我々　本家筋が
勝利しております。
ハッ。
すごい話ですね。
今のたらちね様は
権蔵さんって事ですか？
いや　それが…　なんと言うか…
不在でして…。
不在？　亡くなられたとか？
ええ…　まあ　そのようなものです。
シシシッ…。
（権蔵の咳払い）
そこでですね
たらちね様襲名儀式に→
桑潟教授に　本家の代表として
参加して頂きたいのです。
私が！？　なぜ？
本来なら　息子　スケキヨが
代表となるはずだったのですが…。
この予言ですよ。
でも　たらちね様って→
町はずれにある
あれになるわけですよね？
少し　考えさせてください…。
その話　絶対に受けるべきです。
なんで？
たらちね様ですよ。
顧問が　たらちね様だなんて→
ミステリー研究会も
安泰じゃないですか！
そうかな？
ジンジンは　女の生き様っていうのが→
わかってないのよ。
場末の女をなめないで。
なめてないけど→
パンツのミステリーサークルに
石板でしょ？
どう考えても　胡散臭いじゃん。
それこそがミステリーなのよ。
先生が　たらちね様になったら→
仕事の依頼だって増えるんだから。
でもさ　このホームページは
かなり大げさじゃない？
そうだよ　なんなんだ　これは！
何　言ってるんですか！
ちゃんと　「個人の感想」って
書いてあるじゃないですか。
先生　絶対に引き受けて下さいね。
ミステリー研究会のためにも。
でもなぁ…。
≪（女性）たらちね様だ…。
≫（男性）たらちね様だ。
《ダメだ。　これ以上
人とのふれあいがなくなったら→
孤独死どころじゃない！》
この話…→
私は断る。
なんでですか～。
そんな事より　私には→
やらなきゃいけない事が
あるんだよ。
《そう　今の私に必要なのは
母性本能》
《時代は
ガダルカナル・タカなんだ！》
（一同）タカ！　タカ！
ん？
（男性）ご尊顔だ…！
♪♪～
《何かが　違う》
《なんだ？　何が違うんだ？》
《私の母性本能レベルが
上がったのか？》
わあっ！　痛ぇ！？
大丈夫ですか？
怪我は？
いや…　大丈夫です。
あの　たらちね様。
《たらちね様？》
これ
栄養ドリンクの差し入れです。
どうも。
襲名儀式　頑張って下さいね。
（一同）頑張って下さい。
《この感覚…　何年ぶりだろう？》
《どこか…　どこかで…》
《あれは…》
♪♪～
《あれは確か　小学校５年生の秋》
《私は　合唱コンクールの
指揮者に選出されていた》
《風邪をおしてまで
必死に指揮する私に→
周りの同級生たちは　優しかった》
（子供たち）キャー！
ねえ　大丈夫？
桑潟君！
大丈夫？
大丈夫か？
無理しないでね　桑潟君。
うん　ありがとう。
《この感覚は　あの時の…！》
《２０年ぶりの人からの優しさ！！》
♪♪～「命かけてと誓った日から」
♪♪～「素敵な思い出
残してきたのに」
♪♪～「あの時同じ花を見て」
♪♪～「美しいと言った二人の」
♪♪～「心と心が今はもう通わない」
♪♪～「あの素晴らしい愛を
もう一度」
《今こそ
スタイリッシュ・チャンス！》
たらちね様について
詳しくお聞きしたいのですが。
ええ　ええ。
（権蔵）これは　あなたが
候補者であるという証し。
頼みましたよ　たらちね様。
（一同）たらちね様！
♪♪～
うわーっ！！
《あの素晴らしい愛を
もう一度！！》
やった～っ！！
《気づいたら　とんでもないものを
預かってしまっていた》
《ダメだ…　このプレッシャーに
押し潰されそうだ！》
少しは落ち着いたらどうですか？
これ　君が保管しといてくれない？
なんで？
怖いんだよ！！　こんな大事なもの
預かった事がないから。
そう。
渡したよ！　渡したからね！
子供か！
（談笑の声）
美味しい！
ジンジン　肉！
ね　これ　石板じゃないの？
そう。
「そう」って　あんたね！　もう！
♪♪～
（ニワトリの鳴き声）
おはよう！
どうした？
あっ！　お…！　お！　お！　お！
これ。
「この件から手を引け」
うかつでした…
日本酒２升でやめておけば…！
え～…。
持ってきたよ。
ちょっと　そこ　どいて。
（カメラのシャッター音）
犯人の手がかり。
何か盗られたものは？
石板。
ええーっ！？
何者かが　先生の襲名を
妨害しようとしている。
とにかく　私の家を
めちゃくちゃにした奴は→
絶対に許さない！
僕は　預けたよね？
君に預けたよね？
ああ。
「ああ」じゃなくてさぁ…。
《まずい…　まずいぞ》
《この歳で
人に怒られたくない！》
《いや　そんな事より
あれは候補者の証し》
《あの羨望のまなざしが…！》
（一同）あ～あ…。
♪♪～（一同）「あの素晴らしい愛を
もう一度」
全然　素晴らしくねえ～！
桑潟先生は
この件　どう考えます？
このままじゃまずい！
そうですよね？　そうですよ。
この事件は　一種の相続争いだ。
話を　犬神家に例えると…。
よし　わかった！
犯人は　青沼静馬だ！
見て　これ。
犯人は　明らかに
ハイヒールを履きなれていない。
そして
相続争いに関係のある女…。
あいつだ！
明らかに　ハイヒールを
履きなれてなさそうだ。
ベタだけど
そっから確かめてみるか。
（一同）うん。
木村部長は　沼袋に連絡して。
もう一つ　手がかりがあるから。
本当に　ここなの？
うん。　垂乳根って名字は
この町に２つしかない。
１つが本家なら　ここが分家。
（千恵）全然
金持ちには見えないんだけど…。
苦労してんじゃない？
≫（扉の開く音）
出たな　この…！　離せ！
かなりうまく履きこなしてる。
（千恵）まるでパリ・コレね。
じゃあ　一体　誰なんだよ…。
もしもし。　そっちは　どう？
いいとこまで来てると
思うんだけど…。
どう？　いけそう？
（沼袋千太郎）大丈夫っす！
俺　においだけで飯が食えるんで。
あっちっす！
急ぐのよ！
ウッス！
どういう事？
あの石板には
特製のウナギのタレがついてる。
だから　沼袋に
においを頼りに追わせてるのよ。
《クソッ…
俺の石板は　どこなんだよ…》
（垂乳根虎之介）桑潟さーん！
やあ　虎之介君。　今日も素敵だよ。
やだなぁ　桑潟さんは。
僕の事　そんなに喜ばせて
どうするつもりなんですか？
決まってるだろ。
意地悪。
《あり得る！》
ここが垂乳根家の本家
そして　ここが分家。
においは
この中間地点で消えてたわ。
さすがの沼袋もお手上げか。
犯行当時は雨が降ってたからね。
《犯人は女装した虎之介。
あり得る》
《しかし　こんな推理を
彼女たちに伝えていいものか？》
《私の趣味を疑われないか？》
見てよ　これ。
（梨花）市役所に残ってる
たらちね様の関連データ。
ねえ　これ　どういう事？
第２代目のたらちね様は
儀式で本家が勝ってる。
でも　それ以降は欠番で　ずっと
本家が据え置きで継承してる。
これって…。
《待てよ。　虎之介が犯人なら→
慌てる必要も
ないんじゃないか？》
《私が儀式で
勝利すればいいだけの事》
《事情を話せば　きっと権蔵さんも
理解してくれるだろう》
《となると　今は…》
ＡＶだ！
《そうだよ！　私とした事が
大変な事を忘れていた》
《たらちね様になったら
おちおち　ＡＶも借りに行けない》
《となると
今夜がラストチャンス！》
ＡＶ…　アドベンチャービクトリー
って事ね。
冒険をして勝利を勝ち取れ。
望むところよ！
（山本瑞穂）そうかなぁ？
ねえ　これ　怪しくない？
クワコー。
やっぱり　やめといた方が
いいんじゃない？
今さら　あとに引けるかよ！
チャンスは今しかないんだよ！
《そうだ　ＡＶだよ。
なんだ？　何系を借りる？》
まあ　そこまで言うなら…。
もう一度　手がかりを
整理してみましょうよ。
第一の手がかりは
荒らされたダンボールハウス。
それから　ハイヒール。
ＳＭものか！
スモールマン？
（３人）スモールマン…。
《いや　いいのか？　本当に》
《その領域に踏み込んで
私は戻ってこれるのか？》
クワコー？
《いや　背に腹は代えられん。
明日には　たらちね様になる身》
《未知なる領域に
飛び込もうではないか》
クワコー！
あっ　ああ…　ハイヒールか。
とてもいい線いってるよ。
さすがだ。
でも　女の子はすごいな。
よくもまあ　あんなものを履いて
器用に動けるもんだ。
さらには
あんな事や　こんな事まで…。
コツがあるの　歩き方に。
え？　君も履いた事あるの！？
これでも一応　乙女ですから。
失礼な事　言わないで下さい。
あ…　君が…　ハイヒールを…。
乙女？
《こんな　おとこ女がＳＭ…。
なんて深い世界なんだ》
《仕方がない》
《踏み出さねばなるまい
未知なる領域に！》
（花火の音）
たらちね様　襲名儀式！
♪♪～（ファンファーレ）
（拍手）
《なんか　微妙にしょぼい！》
クワコー　目が赤くない？
ああ…　さすがの私も
興奮して眠れなくてね。
《言えない…　どれから見ようか
迷っているうちに→
朝になってしまったなんて》
では　今回の参加者を
ご紹介しましょう。
本家からは桑潟幸一教授！
（拍手）
《今さら　准教授とは言えない…》
そして　分家からは
垂乳根虎之介君！
（拍手）
虎之介さん　頑張って！
では　まず　ミスたらちねから
花束の贈呈です。
《確かにミス！
むしろ　別の意味で！》
どうぞ。
どうも…。
（拍手）
これから２人には
ある受難を受けてもらいます。
その受難を乗り越えた者こそ
第４４代たらちね様を襲名出来ます。
よろしいか？
（権蔵）それでは　まずは
あちらのバスにお乗り下さい。
発車します。
（運転手）着きました。
《早っ！》
たらちね様は～　調子のいい時は～
微妙に空を飛べる～！
たらちねバンジージャンプ！
（拍手）
バ…　バンジージャンプ！？
今から　お２人には
この崖から飛び降りて頂きます。
もちろん　命綱なしで。
ちょっ…。
死んじゃうじゃん！
大丈夫です。
本物のたらちね様なら
死んでも　生き返りますから。
《この人　馬鹿なのか？》
ここから飛び降りて
生き残った方が　たらちね様です。
そういう事だったのね。
今までの候補者は
この最終儀式で命を失った。
だから　３代目から先代まで
欠番だったのよ。
それは　今までの候補者が→
真のたらちね様ではなかった
という事だ。
《この人　馬鹿なんだ！》
あんたも　なんか言いなさいよ！
こんなの　おかしいだろ！
やるー！
ええっ！？
そうよ　やるのよ！
本物のたらちね様は生き返る！
見なさい　みんなの
期待に満ちあふれた目を。
《お母さん
僕は今日　生まれて初めて→
人の期待が
怖いものだと知りました》
《見て下さい
あの疑う事を知らない瞳を》
おばあちゃん
あのおじさん　死ぬの？
死んでも生き返るのよ。
たらちね様だから。
ちょっと　トイレへ…。
ちょっと
ボーコー大に連絡取っといて。
どこ行くのよ？
だから　トイレだよ！
トイレは　ここにあるじゃない。
ここのトイレは肌に合わないの。
私はデリケートだから。
もう　ついてくるなよ！
トイレ　見届けるから。
いいから。
遠慮しないで。
もう！　帰るの！　私は帰ります！
飛ばないの？
《こいつも馬鹿だ！》
怖い！
（ため息）
≪（水洗トイレの音）
ん？
あっ…。
きた　スタイリッシュ・チャンス。
《まずい　完全に迷った》
《さすが　たらちねの森。
昼なのか　夜なのか…》
《やはり　私には→
人から温もりを得る事なんて
不可能なのか》
《いや　違う！》
《あの時の思いは本物だ！》
《指揮者…　そう
思春期の男の子にとっては→
最も　やりたくない役割》
《あの時の私は　風邪をおして
みんなのために…》
《あれ？　いや　違う！》
おはよう。
（一同）おはよう！
《風邪で
１週間　学校を休んだ私は→
いつの間にか　無理やり
指揮者に決まっていたんだ！》
《あれは　言うなれば→
私を無理やり指揮者にした
後ろめたさからきた優しさ》
《その証拠に→
合唱コンクールが終わったあと→
私は　いつもどおり
クラスでガン無視》
最近のクワコー
ちょっと調子乗ってるよな。
ええ～？
《俺　ダメじゃん…》
ん？
師匠？
（耳島アキラ）おう　兄弟。
なぜ　こんなところに
いるんですか？
職場に俺が行くんじゃない。
俺の行く場所が　職場になるんだ。
惨めなもんだな。
いや　でも…。
だが　その惨めさが　また　いい。
スタイリッシュとは
惨めさの彼方にあるもの。
己をさらけ出して
もっともっと惨めになれ！
行けよ。
ゴー　トゥー　ザ　ホライズン！
俺…。
おはよう。
（一同）たらちね様！　たらちね様！
♪♪～
惨めになります。
焼き付けとくぜ
スタイリッシュな男の背中を。
先生　来るかなぁ？
来るわけないじゃん
あんな負け犬。
権蔵さん　そろそろ始めないと…。
もう少しだ。
お祭りの時間もありますので。
じゃあ　お前が飛べよ。
無理ですよ！
この！
今から　お前が本家の代表だ！
あら　儀式の参加者は　誓約書に
署名した人だけなんでしょ？
（咳）
では　掟に従って
最終儀式の参加者は→
分家の虎之介のみと…。
≫待って下さい！
（権蔵）おお…！
その者　白き衣を纏い
肥が原に降り立つ。
空を舞い
たらちねの化身となるべし。
彼の名は…！
クワコー！
あいつ　本気だ。
お待たせして　すみません。
俺に…　俺に飛ばせて下さい！
桑潟教授…。
准教授です！
本気ですか？　馬鹿じゃないの！？
俺は　人に優しくされたい。
でもな　俺なんて人間は
ここまでしなきゃ→
誰も
チヤホヤしてくれないんだよ！
ああーっ！！
♪♪～『翼をください』
《拝啓　お母さん》
《お元気ですか？》
《僕は今日　旅立ちます》
《楽しかった運動会》
（子供たちの声）運動会。
《みんなで歌った
合唱コンクール》
（子供たちの声）合唱コンクール。
《そして　今日　桑潟幸一は
スタイリッシュに旅立ちます！》
（子供たちの声）旅立ちます！
うおおおおーっ！！
飛べー！　クワコー！！
（花火の音）
《誰も見てないんだと》
うわあああーっ！！
（衝撃音）
あ　そうだ。
先生が…。
死んだ？
やだ。
ん？
僕　やっぱり　やだー！！
ちょっと！　虎之介さん！
嘘…　先生が…。
まさか　本当に飛ぶとは…。
権蔵さん　そろそろ
本当の事を話してくれませんか？
予言をでっち上げ　クワコーを
候補者に祭り上げたのは→
あなたですよね？
彼を…　スケキヨ君を守るために。
何を…。
あなたは　スケキヨ君を
危ない目に遭わせたくなかった。
けれど　権力は保持したい。
そこで　あなたは　替え玉を
用意しようと考えたんです。
（仁美の声）そこで目をつけたのが
クワコーです。
あなたはホームページを見て
クワコーの存在を知った。
桑潟教授は　石板の予言で…。
問題は　その石板ですよ。
あれ自体　あなたが偽造したもの。
（仁美の声）
石板には無数の包丁の跡。
そして　かすかな香辛料のにおい。
あれは　モヒンダさんが
愛用していた　まな板なんです。
ばれてる！
馬鹿！
あなたは石板を偽造したあと
たらちね遺跡に埋めた。
あのブリーフとトランクスは
あなたや作業員の下着でしょう。
恐らく
人目を引こうと置いたんですね。
≫そのとおり！
♪♪～
クワコー！
まさか…　たらちね様！
いや　違う。
俺は　たらちね様じゃない。
彼らに命を救われた
准教授　桑潟幸一です！
ちょっと
ボーコー大に連絡取っといて。
うわあああーっ！！
（沼袋）
みんな　しっかり受け止めろよ！
うわあああーっ！！
（学生たち）おおっ…。
はっ！　これは！？
チワワ君！
ウッス！
まさに肉布団！
筋肉頭脳の彼らだからこそ出来る→
あり得ないほど
漫画チックな芸当です！
さすが　ボーコー大！
（学生たち）あざっす！
事件の顛末は
全て彼女が話したとおりです。
ダンボールハウスを襲い
石板を奪ったのも…！
その件は
権蔵さんの仕業じゃありません。
《えっ　そうなの？》
なぜなら　目的が違うから。
石板を奪った犯人は　他にいます。
そうですよ　権蔵さん。
もう一人いるんです！
木村部長。
♪♪～
あれは…！
石板！
やっぱり　沼袋が言ったように→
垂乳根家の本家の庭に
埋まってたわよ。
あざっす！
一体　誰が…。
犯人はクワコーに忠告をし
そして　彼を助けようとした人物。
それは　スケキヨ君…。
いや　スケキヨちゃんです。
ちゃん！？
き…　君は一体　何を！
（スケキヨ）もういいよ　お父さん。
（権蔵）おい！　スケキヨ！
違うんだ！　この子は
ちょっと女っぽい男なんだ！
やはり　女の子だったんですね。
《女だったのか！》
（仁美の声）初めは目を疑いました。
権蔵さんは　たらちね様襲名儀式を
受けさせるために→
スケキヨちゃんを
男の子として育ててきた。
履き慣れないハイヒールは
普通の女の子として生きたい→
そんなスケキヨちゃんの
乙女心だったんです。
《そうか。
だから　俺にウインクを》
《俺がタイプだったのか！》
それは違う。
えっ？
無言のメッセージ。
そうですよね？　スケキヨちゃん。
身代わりになる先生を
助けたかった。
でも　お父さんの気持ちも
ないがしろにしたくなかった。
だから　ウインクで
気づいてほしかったの。
《気づくか！》
だから　石板を盗んだのね。
お父さんの偽造した証拠を
消したくて。
あんたらは　全部　最初から…。
私は　この瞬間を
ずっと待ってたんですよ。
文字どおり
スタイリッシュに体を張ってね！
なんて奴だ…。
まったく…　馬鹿ですね。
こんな回りくどい事をしなくても
よかったのに。
そう　回りくどい。
回りくどいうえに面倒くさい。
だが　その面倒くささが
うらやましい！
あんたたちは
まだわかってないんだ。
人から優しさを受ける事が
どんなに幸せな事なのか。
俺だって仮面を被せられたいよ！
回りくどい事されてみたいよ！
俺なんてな　こうやって
死ぬほどの思いをしなきゃ→
誰も構ってくれないんだぞ！
そんな相手がいるだけで
十分じゃないか。
なのに　なぜ　権力まで欲しがる？
あんたたちには　こんなにも
優しく思い合える人がいる。
俺なんかより
全然スタイリッシュじゃないか！
♪♪～
ちょっとの間でしたけど…。
いい夢　見させてもらいました。
♪♪～
（花火の音）
でも　まさか本気で飛ぶとはね。
うわあああーっ！！
いや　わかっていたんだ
君たちの作戦を。
そうだよね。　じゃなきゃ
あんな馬鹿な事　出来ないもんね。
でも　あの時のクワコー→
ちょっとだけ
スタイリッシュだったよ。
ハッ…　大人をからかうな。
私なんてな
あそこまでしないと　誰も…。
助けてくれる人　いるじゃない。
ん？
みんな　今回　どんだけ
クワコーに振り回された事か。
♪♪～
そうだな。
ん！？　嘘！　あいつ　飛んだの！？
おい　これ…。
あ…。
しかも生きてんじゃん。
決めて！　決めてあげて！
（男性）黒ずくめの集団が
こっちに向かってくるぞ！
（文子）彼らが現れた町は
ゴーストタウンになってしまうって…。
これは一体　なんなんだ？
クワコーのスケベ心を満たす
捜査は嫌だ！
お金にならない捜査は
受けられないなぁ。
完全に
マインドコントロールされている。