〈大学准教授　桑潟幸一〉
〈女子大で巻き起こる難事件を
ミステリー研究会の女子大生と→
あっと驚く方法で解決していく
奇跡の名探偵である〉
≫（物音）
♪♪～
（警備員）誰かいるんですか？
閉門時間は
とっくに過ぎてますよ。
♪♪～
うわああーっ！！
ぎゃああーっ！！
（木村都与）
えっ　この大学に未確認生物が？
（山本瑞穂）警備員さんが
目撃したらしいですよ。
用具室で
スポーツドリンク飲んでるの。
スポーツドリンク飲んでるの？
（押川千恵）体長は→
２メーターぐらいあるんですって。
２メーター…。
（早田梨花）で　体は
トゥルントゥルンらしいです。
（神野仁美）トゥルントゥルン？
トゥルントゥルン…。
（学生たち）トゥルントゥルン…。
（桑潟幸一）《なんなんだ？
トゥルントゥルンな生き物って》
《やばい。　気持ち悪すぎる》
《ああ　やばい。　やばい！》
《やばい…　やばい　やばい！》
《やばい！》
《やばい…　超かわいい》
（雨宮千佳）久しぶり　クワッペ。
えっ？
覚えてないの？　チカッペだよ。
チカッペ…？
ほら　小学校の時→
同じクラスだった　雨宮千佳。
《雨宮千佳…　忘れるわけがない》
クワクワ　クワッ。
クワクワ　クワクワ…。
そこまでだ　クワガタ魔人！
いくぞ！
（子供たち）おーっ！
クワクワ…。
やっちゃえ　やっちゃえ！
《そう　彼女こそ
私の初恋の女性》
イッテ！　痛えな　何すんだよ！
（千佳）ヒーローのくせにさ
５対１って超ダサくない？
《そして…》
大丈夫？　クワッペ。
別に…。　あいつら弱いから
やらしてやってただけだし。
ふーん。
私　クワッペの
そういうところ　好きだよ。
《生涯で唯一→
私に　好きという言葉をのたまった
異性》
《やばい。　超かわいくなってる》
なんで　ここに？
ああ　いや　なんというか…。
この大学の文学部で
准教授をやってるんだ。
へえ～　准教授！　かっこいいね。
ああ　いや　そんな…。
《えっ　マジで！？》
《この流れ…　何？　チカッペ
また　好きって言うの？》
《また
好きだって言っちゃうの！？》
《いいよ　言ってみて！》
《好きって言ってみて！》
チカッペこそ　どうして　ここに？
ああ　ちょっと　知り合いがいてね
会いに来たの。
そうなんだ。
もっと早く再会したかったなぁ。
え？
ううん　なんでもない。　じゃあね。
《なんて事だ…》
《これは確実に　あの頃の恋が
再燃しているパターンだ！》
《やばい…。　やばい　やばい》
（携帯電話）
《やばい…》
（鯨谷艶子）お疲れさまでした。
（鯨谷）本日は思う存分
召し上がってください。
本当にお疲れさまでした。
（大前田教授）お言葉に甘えて。
いただきます。
召し上がれ。
桑潟先生　フカヒレはお嫌い？
いえ…　大好きです…。
《大嫌いです》
《なぜなら
トゥルントゥルンすぎるので》
《しかし　それよりも
ドケチな鯨谷教授が→
こんな高級中華を
出してくるなんて…》
《絶対　何かある》
《私を含む　この４人→
文学部でも　よりすぐりの
駄目メンバー》
《やはり　絶対に何かある》
（食器の落ちる音）
（植松　守）桑潟先生も
お気づきのようですね。
え？
我々４人は→
候補に選ばれたんです。
候補？
この大学は学年末→
学生たちに
アンケートを採るんです。
そのアンケートで
最も評判の悪かった教授が→
今年度でクビを切られます。
《クビ…　クビになったら
どうなるんだ？》
《まず　身分証明書がなくなる》
《そうなったら
ＤＶＤがレンタル出来なくなる》
《収入もゼロ》
《いや　そんな事よりも…》
へえ～　准教授！　かっこいいね。
《せっかく　チカッペが→
准教授という肩書きに
食いついたのに…》
《こうなったら…》
《誰かを蹴落とすしかない！》
（梨花）
大前田教授はセクハラが激しく→
女子大生たちから
絶大な不人気を誇っています。
それは大人として　まずいよな…。
うん　確かに。
《でも　ちょっとわかる。
シンパシーを感じる》
次。
高木准教授の授業は
全く面白くない。
しかも　その割には
単位をなかなかくれなくて→
嫌われてます。
《これもシンパシー…》
次。
（千恵）植松准教授は→
基本　静かな人らしいですけど→
ヒーローオタクで
独り言が多いので→
周囲から不気味がられています。
《シンパシー…》
それから→
前の大学で暴力事件を起こして
退職してます。
あっ　あと　６月に
結婚を控えているらしくて→
フィアンセがいますね。
《ジェラシー！》
《決めた。　蹴落とすのは…》
≫（植松）ハッ！
貴様…！　おのれ…。
うわっ　危ない！　危ないよ。
おのれ…　チクショウ！
うわっ…。
ええい　これでは　どうだ？
これでは　どうだ？
ダイノバックラー！
現れよ　守護獣たちよ！
《なぜ　こいつにフィアンセが…》
《こんな気持ち悪いやつこそ
クビになるべきじゃないのか？》
気持ち悪さでは
クワコーも　いい勝負だけどね。
なんだ
また勝手に私の妄想をのぞくな。
何してんの？
植松先生のマイナス情報を
手に入れようと思ってな。
は？
（ため息）
よし…。
ねえ　これって犯罪だよね？
捜査だ。
やめとけば？　植松先生
かわいそうだと思わない？
どうしてだ？
だって
もうすぐ結婚するんでしょ。
フッ…。
それを言ったら　私も結婚間近だ。
嘘？　彼女出来たの？
彼女…。
うーん　まあ
彼女になる人って感じかなぁ。
もっと早く再会したかったなぁ。
何？　彼女じゃないの？
なんていうか　まあ　説明が難しい。
まあ　大人には色々あるんだよ。
どんな人？
ん？
優しくて　美しくて…
なんというか　完璧？
そんな人が
クワコーの事　好きになる？
まあ　君みたいな子供には
わからないだろうな。
おお　見ろ
ちょうど　こんな感じの。
うわあああーっ！！
何？
悪いけど
一人にしてくれないか…。
《ねえ　どうして？》
《チカッペ…》
《収入もルックスも私より上なら
諦めがつくんだよ》
《でも　なんで
同じ大学の准教授で→
私と同じように→
学生から嫌われてる人を
選んだの？》
《こんな気持ちになるぐらいなら→
君になんて
会わなければよかった…》
《ねえ　チカッペ》
《じゃあ　なんで
私と再会してしまったの？》
《ねえ　なんでなの？
チカッペ…》
（うなり声）
あああ～っ！！
来るな！　来るな！
（うなり声）
来るな！
あっ…。
ああっ…　ああっ…。
≫うわああーっ！！
（大前田）どうしました！？
（高木准教授）どうしたんですか！？
あ…　あ…　化け物が出ました！
どうして
植松先生の部屋を荒らしたの？
いや　だから　化け物がですね…。
同じリストラ候補として
彼を陥れようとしたんでしょう？
いや　だから　化け物がですね…。
愚かねぇ。
あんたが　そこまで愚かとは
知らなかったわ。
いや　だから　化け物が…。
化け物なんか→
いるわけないでしょう！
いや　本当に…。
ぶたれたい？
ぶたれたくないです。
今回の件で
あなたを守りきれなくなったわ。
え？
一応　あなたは私の手駒。
私の権限で　リストラ候補から
外す事だって出来たのに。
マジっすか？
マジっすよ。
なんとかしてください！
お願いします！
桑潟先生　お疲れさまでした。
（鐘）
お願いします！
化け物を捕まえてください！
（ため息）
ねえ　なんで　そうなるわけ？
学内に
まずい噂が広がってるんです。
クワコー　植松の事
陥れようとしたらしいよ。
ええっ　マジ最低じゃん。
もう早くいなくなれよ。
しかも　化け物のせいとか
言ってるらしいよ。
うわぁ　超キモイじゃん！
これじゃあ
アンケートの評価で負けて→
クビになるのは私です！
自業自得でしょ。
実際に陥れようとしたんだから。
木村部長
化け物さえ捕まえて頂ければ→
疑惑も晴れて
大学に残れるはずなんです！
さすがに　そんな無茶な話
付き合えませんよ。
っていうか
なんで　敬語なんですか？
このままじゃ　私はクビです！
そうだ。
私がクビになったら
ミス研もなくなるぞ！
いいのか！？
なくならないでしょ。
最悪　他の顧問　探せばいいし。
ノープロブレム。
冷たいぞ　お前ら。
追試が近いんです。
追試と私　どっちが大事なんだ？
追試です。
うん。
まあ　でも　かわいそうだから
やっつけ仕事的に探してみようか。
オーケー…。
（２人）はーい。
♪♪～
これは…。
（沼袋千太郎）ああ
木村部長に頼まれて張ってるっす。
本当に　やっつけ仕事だな。
ああ　自分も正直　やっつけっす。
すいませんっす。
クワコー。
聞き込み行く？
え？
化け物を見たっていう
警備員さんと会う予定なんだけど。
神野君…。
（警備員）化け物？
ああ～　あれは私の見間違いです。
（仁美・桑潟）え？
５日連続の深夜勤で
疲れてたんですよ。
ねえ　本当に化け物なんかいたの？
君まで疑うのか？
いや　別に
疑ってるわけじゃないんだけど。
そんなに目立つのに　なんで
クワコーしか見てないんだろ？
（ため息）
まあ　誰かがクワコーを
狙ってる可能性はあるかもね。
狙ってる…？
うん…。　例えば
リストラ候補の誰かが→
クワコーを
蹴落とそうとしてるとか。
ほら　クワコーが
植松准教授にしたように。
なるほど…。
まあ　化け物は　案外
クワコーの近くにいるかもね。
≫（液体の垂れる音）
《えっ…？》
《えっ！？》
（物音）
《ちょっと待て…》
《おい…　ちょっと待て！
ちょっと待て！》
《ちょっと待て　ちょっと…》
《おい　止まれ！》
うわーっ！
（耳島アキラ）やあ！
ウェイト。　ウェイト　ウェイト。
ステイ　ヒア。
師匠…。
何を怯えてるんだ？　兄弟。
すいません。
化け物かと思って…。
化け物？
実は　今…→
トゥルントゥルンの化け物に
狙われているんです。
そうか…
それは　うらやましいな。
うらやましい？
不況が長く続く　こんな時代だ。
真の悪　真の敵は
俺たちの目には見えない。
だから　俺たちには
悪や敵を成敗出来ない。
いつまでたっても
時代がよくならないのは→
それが原因なんだ。
はあ…。
だが　お前の目には
悪が見えるんだろう？
敵が見えるんだろう？
それなら
そいつを倒してしまえばいい。
この時代を
変えられるチャンスだぜ　兄弟。
私…　化け物…　倒す…。
そうだ！　逃げずに戦え！
はい！
俺だって　常に戦ってるぞ！
女性という名の化け物とな。
師匠…。
♪♪～
どうしたの？
君が大人になる頃には
きっと　いい時代になっているよ。
は？
私は化け物と戦う。
そして　私が時代を変えるんだ。
≪（千佳）やめて！　やめてよ！
（千佳）離して！
もっと強い人だと思ってた。
もう　昔の僕とは違うんだよ。
もう　結婚式にも来ないで。
えっ！？
ちょっと…　落ち着けよ　千佳！
もう…　もう別の人にするから。
（植松）千佳！　千佳！
きたぞ　神野君。
えっ？
マリッジブルーチャンスだ。
♪♪～
チーカッペ。
あ…　クワッペ。
植松先生と　なんかあったの？
え…。
結婚式の事で　もめてるとか？
なんで…？
君の事なら　なんでもわかる。
なんせ私は　幼なじみだからね。
守さんね
空手道場の先輩だったの。
試合も負けなしで
私　ずっと憧れてたんだ。
でも　人って変わるもんだね。
今の　あの人は…。
ああ　ごめん。
これ以上　やめとくね。
フフッ　駄目だね　私
愚痴なんか　こぼしちゃって。
駄目じゃない。
逆に　私じゃ駄目か？
私じゃ　植松先生の代わりに
なれないかな？
チーカッペ。
クワッペ…。
気持ちはありがたいんだけど
私　強い人じゃないと駄目なの。
さっき　君が言ってたじゃないか
人は変わるって。
私は　もう昔の私じゃない。
クワッペ…。
でも…　駄目だよ。
守さん　いるから。
いつでも君の事を思ってるよ！
チーカッペ！
クワコー。
神野君。
えっ　今のまさか…。
今のは妄想じゃない。　現実。
だよな！
すっごい脈ありだったよな？
うん。
《流れが来ている》
《もうひと押しで
結婚もあり得る》
（植松）随分と上機嫌じゃないか。
植松先生…。
返せ。
え？
返せよ！
あっ　ちょっと…　離して！　強い！
俺の大切な…→
フィギュアを…！
フィギュア？
お前が盗んだんだろ！
お前が俺の研究室を荒らしてから
見当たらないんだよ！
違う！　あれは化け物が…。
化け物？
あのトゥルントゥルンのやつか？
えっ　見た事あるんですか？
戦った事もある。
そんな事は　どうでもいいんだ。
俺のフィギュアは！？
だから　そいつが食べちゃった…。
そんな話　信じられるか！
痛い　痛い…。
あっ！
出た！　あいつです！
ん？　ああっ！
トウッ！
出たな　化け物。
今日こそ　貴様を倒してやる！
変身！　ダイノバックラー！
現れよ　守護獣たちよ！
強い人が一瞬でやられた…。
うわっ！
うわああーっ！！
クワコー？　クワコー！
クワコー！　クワコー？
あれ？
クワコー先輩　大丈夫っすか？
ボーコー大　ちょうどよかった。
ちょっと運んで。
（沼袋）うっす！
よっ…！　よいしょ。　よいしょ。
うーん…　よっと！
あ…。
起きた？
ああ。
ああ…。
味噌汁食べる？
ありがとう。
何があったの？
例の化け物だ。
最初に植松先生がやられ
そのあと　私に…。
戦ったの？
戦わずして負けた…。
ダッサ…。
時代を変えるんじゃなかったの？
やはり　あんなに
トゥルントゥルンでは無理だ。
だが　これで　はっきりした。
あの化け物は存在する。
でも　見たのは
クワコーと植松先生だけでしょ？
そう…　私と植松先生だけ…。
戦った事もある。
強い人じゃないと駄目なの。
女性という名の化け物とな。
そんな…　まさか…。
どうしたの？
化け物の正体が
わかってしまった。
えっ…？
ちょっと　クワコー　どこ行くの？
やはり　私は→
化け物と
戦わなくてはいけないらしい。
はっ？
私の推理が正しければ
あの化け物は…。
着ぐるみだ！
…えっ！？
それしか考えられないでしょ。
っていうか　今さら？
そして　その正体は…。
チカッペだ。
えっ…？
彼女は　昔から
強い男が好きなんだ。
それに　君も見ただろ？
彼女は　今→
私と植松先生との間で
揺れている！
だから　涙をのむ思いで
あの化け物の中に入った。
どっちが強い男なのか→
どっちが自分の未来を
託せる男なのか→
それを見極めるために→
化け物になって
私たちと戦ってるんだ。
私と植松先生の前にしか
現れないのは　そのためだ。
でも
わざわざ　そんな事するかな？
自分の拳で
確かめたいタイプなんだ！
…きっと。
幼なじみだから　わかるんだ…。
あっ…　クワコー　ちょっと！
ズボン濡れてるよ。
あっ！　いや…　これ…。
これは　あれだ。
さっき　味噌汁を
こぼしただけだ。
あっ…！
《でも　相手はチカッペだ。
どうやって戦えばいい…？》
こんなところで　何してるの？
鯨谷教授…。
学生からのアンケートは　明日。
このままだと　リストラされるのは
確実に　あなた。
何か対策はあるの？
いや…　それが…。
あなたの強さは
その　プライドのなさ。
地べたに　はいつくばってからが
勝負じゃないの！
そうか…。
鯨谷教授
ありがとうございました！
おかげで　戦い方がわかりました！
（携帯電話）
どうした？
「桑潟先生！　学校裏の石切り場に
化け物発見の情報がありました」
よっしゃー！
（荒い呼吸）
チカッペ…。
私は…　来た！
（うなり声）
チカッペ…。
すまなかった…。
今日まで　君の目的に気づかず
私は　逃げ続けてしまった…。
覚悟は出来た！
ここで　決着をつけよう！
ただ　先に　１つ言っておく。
君は　女性だ。
私からは手を出さない。
愛してるよ　チーカッペ！
…うわっ！
うう…。
♪♪～
愛してる！
うっ…！
♪♪～
愛してる…。
うわっ！　うっ…！
うわっ…！
うっ！
♪♪～
うわっ！
うう…！
そう…　君は　昔から強かった。
（男の子たち）イテテテ…！
でも　君だって　一人の女だ。
守られて生きていくほうが
幸せなんだよな…。
ずっと　自分より強い男を
探してたんだろ？
♪♪～
もう探さなくていいんだよ。
私は
こんなに強くなったんだから。
だから…　だから…。
私と結婚してください。
≪ごめん　クワコー。
神野君　今　大事な話をしてるんだ。
ごめん　気づくのが遅かった。
邪魔をするな！
それ　千佳さんじゃないから。
見てのとおり　その着ぐるみ
相当　生地が分厚いでしょ。
だから　中は
めちゃくちゃ暑いはずなの。
たぶん　クワコーの声も
聞こえてない。
何が言いたい？
化け物がスポーツドリンクを
飲んでたのは→
のどが渇いてたから。
きっと　中の人は
汗でビショビショのはず。
化け物　出没前には
Ｔシャツがグレーだったのに→
化け物　出没後には
Ｔシャツが黒になってた。
汗で濡れて　黒く見えてたのよ。
そう　化け物の正体は…。
違う！
化け物の正体は　チカッペだ。
神野君　君は　これまで
数々の事件を解決してきた。
本当に　すごいと思ってるよ。
だが　今回ばかりは
私の推理が正しい！
だったら　確かめよう。
やめろ！
現実　見てよ　クワコー！
余計な事するな！
これは私の…　愛なんだ。
それは　ただの妄想で…。
違う！
これが愛じゃなかったら
一体　何が愛なんだ？
一体　何が愛なんだよ！
♪♪～
待って　クワコー！
ああ…　ああ　暑い！
あっ　ジンジンさん　うぃーっす！
あんた　何やってんのよ　バカ！
えっ…。
もういい。　今すぐ
木村部長のところに行って→
事の顛末を
洗いざらい話しなさい。
いや　でも　俺　木村部長に
めっちゃ怒られるっす…。
知らないわよ！　わかったね。
あっ　ちょっと…！
クワッペ。
チカッペ…。
さっきは　ありがとう。
さっき？
真っ向から　ぶつかってきてくれて→
本当に　ありがとう。
何が？
隠しておきたいなら→
それでもいい。
でも　わかったろ。
僕が　昔の弱いクワッペじゃ
ないって事を。
だから　なんの話？
だから　僕と君の話だよ！
はぁ…。
クワッペ…　ごめん。
え？
気持ちは　ほんとに
ありがたいんだけど→
私　守さんにする。
どうして？
守さん　私のために頑張るって
言ってくれたの。
でも　そう決心させてくれたのは
クワッペだから。
ありがとう。
チカッペ！
幸せになってね。
うん。
♪♪～
何やってんの？　バーカ！
マジ　何してんの？
信じらんないんだけど　マジで。
あっ…。
桑潟先生　すいませんでした。
沼袋がバカやって。
なんか　すいませんっす。
俺　怪獣マニアで
友達から着ぐるみもらって→
嬉しくて　つい　こんな事を…。
（沼袋）特に　クワコー先輩
毎回　本気でビビってくれるから→
何度も襲っちゃったっす。
あと　植松さんも
ヒーローマニアだから→
本気で戦ってくれるのが
嬉しくて…。
だから　２人の前にしか
出て行かなかったんです。
でも　これで　桑潟先生の評判は
元どおり。
クビになるのは　植松先生です。
これが　事前調査の結果です。
（梨花）よかったですね　桑潟先生。
（瑞穂）よかったね。
（梨花）ねえ　よかった。
ご通行の学生諸君！　聞いてくれ！
おい　そこ　止まれ！　私を見ろ！
前々から
頭が悪いとは思っていたが→
君たちの目は
本当に節穴なんだな！
はっきり言おう。
私は　名探偵なんかじゃない！
推理なんて
一つも当てた事がない！
全部　勘の鋭い
ミステリー研究会の女子大生に→
解いてもらってたんだ！
桑潟先生　やめて。
そんな事言ったら…。
ちょっと待って。
いいか？　私は　モテたくて
この大学に来た。
名探偵を気取ってたのも
それが　モテると思ったからだ。
私は　常に
君たちを抱きたいと思っている。
現に　妄想の中では　ここにいる
ほとんどの女子を抱いた！
君も！　君も　君も！
君も　君もだ！
み～んな　抱いた！
ほんとだぞ！　全員抱いたんだ！
クワコーは　たぶん…
わざとクビになろうとしてる。
えっ…。
植松先生がクビになったら→
フィアンセの千佳さんが
幸せになれないから。
私は　好きな女性一人
振り向かせる事すら出来ず→
妄想に走るしかない→
どうしようもない
駄目人間なんだよ。
わかったか！
私は　本当に…
本当に駄目な男なんだ。
本当に　本当に
駄目な男なんだよ！
♪♪～
桑潟先生！
ミス研の皆さんに聞きました。
僕のために　この大学を去るって。
なんて言っていいのか…。
いいんです。
そんなつもりじゃありませんから。
あの…
結婚式　来てもらえないですか？
僕のフィアンセも　会って
お礼がしたいと言っております。
だから　私は…。
うわーっ！
（桑潟の声）
あの…　雨宮千佳さんは？
ああ…　彼女も　もうすぐ
結婚するみたいですよ。
結婚式で行う
瓦割りの余興を頼まれましたから。
えっ！？　じゃあ…。
もう　結婚式にも来ないで。
私　強い人じゃないと駄目なの。
守さんいるから。
うわーっ！
≫クワコー！
神野君…。
ねえ　何考えてんの？
あんたみたいな　クズで　カスで
ゲスで　ブスで　鈍感な人こそ→
この世界に必要なんじゃないの？
《言いすぎだろ…》
あんたみたいな人がいるから→
自分は　そこそこマシだって思えて
頑張れるんじゃん！
あんたは　この世界に必要な
駄目人間なの！
そのおかげで→
今まで　何人もの人が
救われてきたんじゃん！
私だって　そんなクワコーの事が→
そこそこスタイリッシュだと
思ってる！
そんなクワコーの事が
そこそこ好き！
だから　死ぬな！
だから　もっとあがけよ！
桑潟先生　捜しましたよ！
先生は　クビにはなりません。
こんな事もあろうかと思って→
大前田教授のセクハラ現場を
動画に収めておきました。
それを　大学で上映すれば…。
大前田教授の評判は
大幅に…　ダウン！
クビになるのは
大前田教授です。
桑潟先生　だから　死なないで…。
君たち…。
いや…　でも　ごめん。
私…。
別に死のうとしてない。
ここは　たらちね様が
きれいに見えるから…。
嫌な事があったら　ここに来て…→
拝む。
なんだ…　みんな　帰ろう。
帰るよ。
おいおい…　なんだよ！
でも　ありがとう！
ありがとう…。
♪♪～
あのビデオを学内で上映しても
結局　リストラされるんだから→
桑潟先生って
ある意味　すごいよね。
すごい…。
いやぁ…。
♪♪～
これは？　食べられる？
まあ　頑張れば。
じゃあ　持って帰るな。
ねえ　早く次の仕事見つけて
あそこから出てってよ。
まあ　そう急かすな。
無理に　つらい現実ばかり
見る事はない。
気を楽にして　こうして座って→
妄想の世界で楽しむ事も
人生には必要なんだ。
でも　むなしくないの？
むなしくは　ないなぁ。
君が一緒に妄想してくれるから。
一緒に
妄想してるわけじゃないから。
クワコーの妄想が見えちゃうだけ。
どうする？　一緒に　妄想で
ラスベガスにでも行くか？
連れてってやるぞ。
いい。
♪♪～
おお…！
だから　勝手に　カジノで
大もうけしないでよね！
まあ　気楽にいこう　神野君！
♪♪～
これが最後の
スタイリッシュ・チャンスだ！