（森永智子）さよなら。
はい　さようなら。
（風の吹く音）
♪♪～
≫（足音）
（悲鳴）
大丈夫ですか！？
盗まれた…。
強盗ですか？
何を盗まれたんですか？
私の…→
私の…！
言えない…！
♪♪～
（耳島アキラ）
また　こいつの仕業か…→
怪盗チャックマン。
（桑潟幸一）《母さん》
《新しい大学に赴任して
２週間が経過しました》
《今　僕は→
景色を見るふりをしながら
人間観察をしています》
スイス　行くの？　あんた。
今年　スキー行けなかったからさ。
わざわざ　外国行くんだ。
いいなあ。
いいでしょう。
えー　ずるいんだけど－。
サトシと行けばいいじゃん…。
無理じゃーん。
《お母さん　なぜでしょう？》
《もう４月だというのに
僕の手帳は→
まだ　誰も　足を踏み入れてない
真っ白なゲレンデのようです》
《でも　僕は→
新天地で生まれ変わると
決めたんです！》
《今年こそ
この真っ白なゲレンデに→
華麗なるシュプールを
描こうと思います》
《そう！　スタイリッシュな
スケジュールや→
スタイリッシュな思い出で…！》
桑潟幸一　生まれ変わります。
≫（橘　真紀）すいませーん。
♪♪～
あっ…　はい。
な…　なんでしょうか？
あのー…→
ちょっ　ちょっと　ちょっと　これ
あの　持っててもらえますか？
え？
私だと思って
肌身離さず　大事に持ってて。
お願い…。
あっ…　あっ…。
いやいやいやいやいや　ちょっと…
これ　なんなんですか！？
爆弾です。
え？
誰かに渡したりしたら
爆発しますから！
いやいや…
ちょっ　ちょっと…！
《なんだか　刺激的だ》
《でも　スタイリッシュではない》
（ラジオ）「たらちね体操　第一」
「上司に　こびを売る
新入社員のポーズ」
「手がこすれるほど
すり合わせましょう」
〈三流大学准教授　桑潟幸一は→
スタイリッシュな人間に
なりたい一心で→
妄想を武器に　事件を解決する
自称　名探偵である〉
《マズイぞ…　今の私は
スタイリッシュとは真逆だ》
《なんなんだ？　あの女性は…》
《警察に行くか？　いや
私まで　バカ扱いされるぞ》
《そうだよ…
爆弾なわけないじゃないか》
（携帯電話の振動音）
うわー！
（鯨谷艶子）何？　これ。
ああ　これは　あの…
祖母の形見で…。
その話　長くなる？
カットして。
本題に入っていい？
助かります。
あなた　怪盗チャックマンって
知ってる？
チャックマン？　いえ…。
近頃　この近所で流行ってる
連続強盗犯の呼び名よ。
（鯨谷）被害者を
マインドコントロールして→
お口にチャックをする…。
だから　怪盗チャックマン。
被害者は　何か盗られた事も
言えないから→
警察も動けない…。
その怪奇事件よ。
まさか　教授
私が犯人とでも…！？
違う！
あなたに　一刻も早く
犯人を捕まえて欲しいの。
え？
いや…　でも　なんで
鯨谷教授が？
色々と　言えない事情が
あんのよ。
３日以内に　犯人を捕まえる事が
出来なかったら→
あなたを犯人として処罰します。
なんで　私が！？
あなた　誰のおかげで
准教授になれたと思ってんの？
私に背いたら
たちまち　無職になんのよ！
というわけで　３日以内に→
怪盗チャックマンを
捕まえなければならなくなった。
ん？　あぁー…！
大人の事情だ。　気にするな。
（木村都与）
大人なのに　子供みたい。
深いわ…　さすが　名探偵！
（早田梨花）これ！　最近
被害に遭った人たちのリストです。
早い！　さすが　ミステリー研究会。
さらに　目撃情報から
怪盗チャックマンの似顔絵を→
描いてみました！
いいぞ！
…って　私じゃないか！
ジンジンが描いたら　こうなったんです。
（神野仁美）勝手に
筆が動いちゃって。
勝手に動くか…。
ところで
朝の　バス停の女なんだけど…。
君…　見てたのか！？
直感的に　あの女　フランス人よ。
いや　どっからどう見ても
日本人だったろう。
じゃあ　茨城出身。
うう…　わかんないなあ。
なんで　フランスと茨城が
繋がるんだ？
だって　茨城は
日本のフランスだから。
あっ　そういえば　去年
そんな小説を読んだ気がする。
私も！　茨城は
パリのない　フランスなんだって。
（山本瑞穂）フランスって
結構いいかも～。
ねえ　一度　行ってみたいわ。
君たちは　朝から
訳が　わからないな。
あ…　あと　あの女→
怪盗チャックマンと
何か　関係があるのかも。
それは　どうかと思うが…→
とりあえず
話だけは聞いておこう。
たまに　大学の近くで見かけるし。
違うなあ…　犯人は男だ。
なぜなら
美女ばかりを狙っている！
鯨谷教授も
被害に遭ったんでしょう？
最近は　熟女ブームも
きてるからな。
よし！　犯人像が見えた。
犯人は…。
捜査開始よ。
町に　はびこる
守備範囲の広い男たちを→
徹底的に捜しなさい！
（梨花・瑞穂）はい！
オッシー　どうしたの？
元気ないねえ。
（押川千恵）なんでもないです。
そう？
それでは　私は　被害者に
聞き込みに行ってこよう！
うん　桑潟先生
すごいやる気ですねえ。
リストに　ラクロス部の智子が
載ってるからね…。
（梨花）な～んだ
趣味の一環か。
いやいや　違う！　あくまで…
あくまで　捜査の一環だ！
（英語）
なんつった？　悪口　言うなら
日本語で言ってくれ。
正門の前です。
昨日の夜　そこで…。
うん…→
智子ちゃんは　チャックマンに
何を盗られたのかな？
《おぉ～　なんだか
知的な感じがする》
《まるで　名探偵じゃないか！》
どうしても言えない…
ごめんなさい。
マインドコントロールは
じきに解ける。
気を楽にして
ゆっくり思い出せばいい。
はい…。
桑潟先生　よろしくお願いします。
♪♪～
お願い…　いっそ
全てを奪って。
私と出会った事を…
誰にも言わないかい？
言わない。
だって　あなたは　私だけの…。
それ以上　言っちゃ駄目だ。
お口にチャックだよ…。
♪♪～
はい　そこまで！
じゃあ　私　練習があるんで。
（ため息）
次の被害者は
イタリア文学の水谷教授よ。
イタリア文学！？
なんて　スタイリッシュなんだ…。
≫おりゃあ！
《犯人が　守備範囲が広い男なのは
間違いない》
《しかし　広すぎるだろう！？》
（水谷教授）あれは
一週間前の事だったわ。
この部屋にあった　私の…。
ああ…　どうしても言えない。
なぜ　私が　こんな目に
遭わなきゃいけないの！？
彼女も言えないのか。
すごいね　チャックマンの
マインドコントロール。
《「イタリア文学は→
あまり
スタイリッシュではない」と…》
次は　下村雪乃さん。
学食で働く女性よ。
《雪乃さんか…
はかない印象の名前だな》
《今度こそ　期待大だ！》
《ばあさんじゃないか！》
《はかないんじゃなくて
歯がないんじゃないか！》
（下村雪乃）盗まれたのは
１０日前ぐらいの話なんだけどさ→
裏に置いといた…。
何を盗まれたんですか？
それを言えれば　苦労はないさ。
でも　あれがなくちゃあ
あたしゃ　生きていけないんだよ。
彼女も…。
《「雪乃さんは　歯がない」と…》
何？　あれ！
マジやばくない？
超　怖え。
《英文クラスの荒木と宇野だ》
《いつか　リベンジしてやる…》
《ひとつも
スタイリッシュじゃない…》
≪（ノック）
どうぞ。
（齋藤教授）あっ　桑潟君…
ちょっと　いいかな？
ああ…　齋藤教授！
どうぞ。
すいません
ちょっと散らかってますが…。
どうぞ。
ああ…　気にしないでください。
それで？
ああ…。
実は　私も
あるものを盗まれましてね。
まさか…　怪盗チャックマンに！？
ええ。
《男にも　手を出していたのか
チャックマン！》
《守備範囲…　いよいよ広いぞ》
それで　何を盗られたんですか？
頭脳明晰な桑潟先生なら→
私が　何を盗られたか
おわかりなのでは？
《すみません…
全然　おわかりじゃない》
《とりあえず　笑っておこう》
（机を強くたたく音）
《急に怒った！　気分屋さんか！？》
とりあえず…　今日のところは
もう　失礼する。
はっ！　あっ…
いやいやいや…！
（ドアの開閉音）
なんだったんだ？
さようなら。
神野君…？
何してる？　こんなとこで。
食べられる草を捜しています。
女子大生のセリフじゃないなあ。
ん？
なんだ？　これ。
准教授ともあろう人が
そんな事でいいの？
違うよ！　これは
改めて　位置を確認しただけだ。
明日　落とし物係に
届けに行くよ。
♪♪～
（ざわめき）
オー　マイゴッド！
チャックマン　イズ　バック！
まるで　悪魔の仕業ね…。
きっと　私たちへの警告よ。
これ以上　捜査を続けたら
私たちも　こうなるぞって。
木村部長…→
実は　私も…→
チャックマンに
やられたんです。
何を盗られたの…？
あの…。
やっぱり　言えない！
なんて　強力な
マインドコントロールなの！？
《なぜ　ここに　あの人が？》
《しかし　きれいだ…》
《この胸のドキドキ…
これは　もしや　恋なのか！？》
《スタイリッシュに
声をかけたい》
《しかし　なんて　声をかければ
いいんだ？》
《大人の余裕とは！？》
《うおぉ！　微妙な　さじ加減！》
《ぶっつけ本番でいけるのか？》
あっ…　こんにちは。
こんにちは。
何か？
《私には　自慢出来る
ふるさとエピソードがない！》
《ならば…！》
ひょっとして…　茨城出身ですか？
え？
なんで　そう思ったんですか？
《とりあえず　笑っとけ！》
《くらえ！　７割スマイル》
あの…　これ…。
え？
私…→
先生しか　頼る人がいないんです。
もう少しだけ…
預かっててもらえませんか？
じゃあ…→
携帯番号を
教えてもらってもいいですか？
え？
あっ　はい…。
０８０の８５７２…。
えっ…。
《０８０　８５７２…》
《「おやおや　こんなに…」》
《いかん！　これ以上
語呂合わせにならないぞ！》
《かくなる上は…》
《オー　ワオ！》
《スリーサイズは８５！
とかなんとか言ってる間に…》
じゃあ　私は　これで。
《マズイ！　番号覚えてない！》
あっ…。
次に会う口実が出来たってわけか。
手帳を預かってれば
返す時　また会えるもんね。
な…！　君…　いや　これは
そうじゃなくて。
そうか…　謎は全て解けた！
彼女も　それを望んでたんだ。
私に　ぬいぐるみを預けておけば
それを返してもらうのを口実に→
また　私と会える。
これは…　両思い！
聞けよ。
《私の事を　彼女は
どう書いているのだろうか？》
《いかん　いかん　いかん　いかん。
人として間違ってる》
《いかん！　でも　知りたい》
《わかってくれ　真紀さん。
これは　愛なんだ》
やっぱ　見ちゃったんだ。
バチ当たるよ。
気配を消して入ってくるな！
随分　忙しい人ですね。
見てくれ　ここ。
私と会った日に→
「ＢＫ」と書いてる。
「ＢＫに　ヌイグルミを渡す」と。
ん？　これ　ＢＫって
どういう意味だ？
さあ…。
あっ　ここ　映画見てる。
「恋のＢＫぢから」。
これって　今公開中の
『恋のバカぢから』の事…。
私はバカって書かれていたのか？
暗号解けたじゃない
名探偵クワコ－。
（耳島）好きな女に
バカ呼ばわりされたか…。
ええ。
なぜ　そんな事を言いに来た？
なんだか
波長が合うような気がして。
何言ってるんだよ　バカ。
君は　准教授だろ。
私は　今　君に
さらっとバカと言った。
傷ついた？
いえ…。
なぜ　傷つかなかったのか。
それはな　私が今
バカという言葉に→
スタイリッシュを交ぜたからだ。
ほんとですか？
バカにも色々種類があってな
良いバカ　悪いバカ　普通のバカ。
君は
スタイリッシュなバカになれ。
それは　なんですか？
ああ…　小説だな。
耳島さん　小説書いてるんですか？
スタイリッシュだ。
私じゃない。　鯨谷教授の部屋の
ゴミ箱に入っていた。
鯨谷教授！？
あの先生も　バカな夢を
持ち続けてるって事だな。
ははは…。
これも　チャックマンからの
メッセージ？
見てみなさい。　ちょっと
潰れてる箇所があるでしょ。
（梨花）あっ…
中途半端に潰れてますね。
これ　私たちを中途半端に
ひねり潰す気よ。
チャックマーン！
やるなら　いっそ　ひと思いに
ひねり潰しなさーい！
で　捜査状況は？
はい。　インドからの留学生
ラジニーカント君は→
カバディで
守備範囲が相当広いそうです。
そう。
はい。　千葉にいる岡田って男も…。
それ　マリーンズにいる
１番　センターの岡田でしょ。
ねえ　やめない？
え？
この捜査　やめようよ。
オッシー…　チャックマンに
一体　何をされたの？
そう…。
拷問します！
ええーっ！？
何してる？
夕食です。
神野君　君さ　もっとかわいい家に
住みたいとか思わないの？
この家　新築なのに　雨が降ると
若干　ぶよぶよになるんです。
そんなかわいい家が　他にある？
変な子だなぁ　君は。
ぬいぐるみを抱いている
おじさんよりはマシ。
マズイ！　ずっと持ってるから
恥ずかしさが消えていた。
っていうか　むしろ　親近感さえ…。
ジンジン。　ほい　これ　差し入れ。
うなぎ屋から
秘伝のタレ貰ってきた。
《なんちゅう差し入れだ》
あっ　先生　チャックマンの調査は
特に進展ありません。
オッシーを１時間
くすぐりの刑で拷問したけど→
何も答えませんでした。
友達に何やってんだ　君は。
とりあえず　怪盗チャックマンが
出没したオブジェの前で→
ボーコー大に張り込みさせてます。
（呼び出し音）
様子はどう？
（沼袋千太郎）
ボーコー…　張ってます！
チャックマンは現れた？
まだ　誰も来ないっす。
凶暴な奴かもしれないから
気をつけて。
（沼袋）誰か来たっす。
誰が来たの？
（沼袋）暗くて　よく見えねえっす。
どこで張ってんのよ！
あっ　どっか行ったっす！
地の果てまで追っかけなさい。
ういっす！　おい　行くぞ！
ちょっと…　お前　どけって。
♪♪～
申し訳ない。　すいません
ちょっと通してください。
すいません。
何を騒いでるんだ？
あっ　チャックマンの仕業です！
今度は　なんだ？
手帳とオレンジジュース？
あのオレンジジュースは
果汁１００パーセントです。
はっ…　これは　チャックマンが
今度こそ　１００パーセントの力で→
襲ってくるという警告です。
なんだか　よくわからないけど。
よくわからないのは
あの手帳です。
美女から爆弾を貰ったとか→
英文クラスの荒木と宇野を
許せないとか→
犯行予告が書かれてて。
《私の手帳じゃないか！》
でも　不思議な事に
他は　何も書かれてないんです。
あの手帳の持ち主
きっと　何もない人間ですよ。
人間の形をした　抜け殻のような
化け物なのかもしれません。
私は　抜け殻だったのか…。
おーい！　誰かいますか？
僕ですよ！
≫おい。
あ…　あなたは誰？
ああ…。
ここには何もない。
ここが　お前の世界だ！
ハッハッハッハ－！
♪♪～
別にいいじゃない。
手帳が真っ白って事は→
これから　どんな事でも
書き込めるって事でしょ。
先生に　先生みたいな説教するな。
とりあえず　取り返しに行けば？
自分の手帳なんでしょ。
あの手帳が私のだなんて
今更　恥ずかしすぎて言えないよ。
恥ずかしすぎて言えない？
来たよ　クワコ－！
スタイリッシュ・チャンス！
あなた　昔
パンクバンドやってたでしょ？
何言ってんのよ！
だって　あの写真　智子だったもん。
うそ！？　えっ！？
あの写真が智子ちゃん！？
何言ってんだか　さっぱり…。
どんなメークしてても
輪郭と鼻だけは　ごまかせない。
それと　声の張り上げ方も。
おりゃあ！　お前ら　いくぞ！
お願い。　恥ずかしいから
誰にも言わないで。
じゃあ　何があったのか
恥ずかしがらずに話して。
桑潟先生の手帳を盗ったのは
私です。
えっ！？
でも　私も被害者なんです。
（智子の声）４日前
私のバッグが荒らされてて→
写真がなくなってたの。
（智子の声）次の日の夜→
写真が引っ掛かってるのを
見つけて→
早く取らなきゃって思って…。
（智子の声）長い棒でつつけば
なんとかなるかと思って。
《長すぎるだろ！》
（智子の声）でも　鉄の棒だったから
すっごく重くて　フラついて…。
《長すぎるからね》
（悲鳴）
何を盗まれたんですか？
（智子）言えない…！
写真の事　みんなに
知られたくなかったから→
何も言えなかった。
（智子の声）で　鉄の棒を
元の場所に戻そうとしたんだけど→
掃除の人がいたから→
オブジェのところに
置いてみました。
耳島さんだ。　耳島さんの事だ。
そのあと　木に引っ掛かった写真が
風に乗って→
近くの草むらに落ちた。
それを　桑潟先生が拾ってった。
落とし物係に届けに行くよ。
（智子の声）みんなにバレる前に→
あの写真を
早く取り返さなきゃって思って→
手帳ごと抜き取りました。
手帳は　捨てようかと思ったけど→
ほとんど新品だったから
返さなきゃって思って。
《今年の１月から
使ってますけど》
それで　怪盗チャックマンのせいに
しようとして→
オブジェのところに
置いてみました。
この　ミス猫かぶりの言う事が
本当なら…。
問題は　誰がラクロス部の部室から
写真を盗んだかって事か…。
そいつが　怪盗チャックマン。
耳島さんは
色んな事に詳しいから→
何かご存じじゃないかと
思いまして。
私が詳しいのは
スタイリッシュな事だけだ。
だが　そういう意味でいくと
今　一番注目しているのは→
夜な夜な　倉庫で
ホットなポールダンスに→
興じている女子大生だな。
ポールダンス！？
君らのところの
オッシーと呼ばれている子だ。
彼女のはじけっぷりは
最高にスタイリッシュだ。
あの鉄の棒は　ポールダンスの
ポールだったのか…。
それを盗まれたから
オッシー　元気なかったのね。
ところで兄弟　私の相棒が
どこに行ったか知らないか？
耳島さんには
相棒がいらっしゃるんですか？
ああ。
あそこに干してたんだけどな→
いつの間にか
いなくなっちまった。
干してたって　あなたの相棒
ひょっとして→
怪獣のぬいぐるみの事ですか？
焼却炉で火炙りになるところを
救ってやったんだ。
鉄パイプも手帳も
盗んだのは　ラクロス部の智子。
智子の写真を盗んだ奴が
一連の窃盗事件の犯人→
怪盗チャックマンである可能性が
高いと。
そう。
（梨花）っていうか
手帳は　誰のだったの？
クワコ－のよ。
（瑞穂・梨花・千恵）
マジで！？　超ウケる！
今のは　言うなって合図だよ！
（３人の笑い声）
そこのポールダンサー！　笑うな！
な…　なんで知ってるの？
さすが　名探偵クワコ－。
オッシー　どういう事なの？
私って　ほら
実家が忍者屋敷でしょ。
内緒だけど。
内緒だけど　みんな知ってるわ。
でも　私だって
今時の女子大生なの。
本当は
スポットライトに憧れてて→
大勢の前で　いつか
ポールダンスしたいって夢があるの。
別に
踊りたきゃ　踊ればいいじゃん。
くのいちは
人前で目立たないのが定めなの。
だから　この事　誰にも言わないで。
まあ　とりあえず
智子の恥ずかしい過去を→
ネットにさらして
ラクロス部の人気を地に落とそう。
いいね！
（瑞穂）さっすが部長！
《この部には
まともな人間はいないのか！》
ところで　怪物のぬいぐるみを
持ってった女は？
そうだ…。　ボーコー大に
張り込みさせてたの忘れてた。
（沼袋）今　ギャル雀荘にいるっす。
昨日の女性を尾行したら
ここに　たどり着いたっす。
俺　今日　試験だけど
関係ねえっす。
なあ！
（３人）ねえっす！
よーし　その意気よ。
他に何か変わった事は？
ギャル雀荘に
似合わない客がいるっす。
《なぜ…　なぜ　私は
呼ばれていないんだ？》
《齋藤教授と水谷教授は　わかる》
《でも　なぜ　食堂のおばちゃんが
いるんだ？》
雪乃さん　あなた　昨日の夜→
怪獣のぬいぐるみ
持っていきましたよね？
えっ…。
いいだろう　別に。　元々　あれは
私のもんだったんだよ。
（雪乃の声）
誰が盗んだか知らないけど→
かわいそうに　あんなところに
吊されちゃって。
あのぬいぐるみ
随分　傷んでましたよね。
あたしゃ
イライラする事が多くってね→
あいつを殴って
イライラを解消してたんだよ。
あいつがいなくちゃ
生きていけないんだよ。
ヤーッ！
雪さん　歳なんだから
あんまりイライラしちゃ駄目よ。
うるさいよ。　大体　私のストレスは
あんたが原因なんだよ！
何言ってんのよ？
毎日　毎日　同じ料金で→
大盛り頼みやがって。
いつものように　全部大盛りでね。
（雪乃の声）あんたが来ると
配分が狂うんだよ。
八つ当たりしないでくれる？
食べるのは豪快なくせにして→
麻雀は　チマチマ　チマチマ
せこい手ばっかり使いやがって。
だから　私は　あんたのさ…。
あんた　もしかして…。
フン！
返しゃいいんでしょ？　返しゃ。
ちょっとー！
ちょっと　今のわざとでしょ！
絶対　わざと！
フン！
これは？
学生さんの答案用紙みたいだね。
あんただったのね。
そうだよ。
なんで　雪乃さんが？
この間も大負けしちゃってさ。
八つ当たりするぬいぐるみは
盗まれちゃって。
もうイライラが
頂点にまで達していたんだよ！
ロン！
（齋藤）あ～　今日　駄目だ…。
ちょっと　失礼。
おかわり　ちょうだい。
なんで　こんな事したの！
いいじゃないのよ
返したんだから！
桑潟！　どうにかして。
はい！
《私に　どうしろと？》
《とりあえず
おべんちゃらで　ごまかせ！》
鯨谷教授が書いた小説
ある人が読んで→
とても面白かったと
ほめていましたよ。
本格警察ミステリー
『薔薇の花園』！
いいタイトルじゃないですか。
ねえ？
なぜ捨てたんですか？
一度捨てた夢→
もう一度
拾ってみてはどうですか？
それ…　私が書いた小説ですけど。
ええ！？
鯨谷教授が捨てた？
桑潟！
すいません！　すいません！
ご説明頂けますか？
私が盗んだのよ。
（水谷）な…　なんで！？
だって　こんな雀荘で→
答案用紙が盗まれたなんて
言えないでしょ？
だから　他の先生のを盗んで
隠したの。
全てをチャックマンのせいに
しようとしたの。
でも　なんで　答案用紙じゃなくて
私の小説を盗んだんです？
こんな封筒に入れとくからよ。
捨てる事ないじゃないですか！
読んで面白くないからに
決まってんでしょ！
♪♪～
ごきげんよう。
うっ！
すごい帰り方したな…。
面白くなかった…。
まあ　あの…
そういう事もありますよ。
やっぱり　原因はタイトルかな？
あっ！　どうしよう。
私の小説　盗んだの
うちの学生かと思った！
ちょっと！　あんたねぇ→
女を安売りするもんじゃないわよ。
本格警察ミステリーなのに
『薔薇の花園』？
ははは…！　ウケる！
ああ～…。
だから　あなたは　復讐のために
彼女の写真を盗んだ。
《えっ？　そうなの？》
彼女のかばんを
こっそり探ってたら→
しょうもない写真が出てきたの。
だから　ムカついて
窓から捨てたの。
なるほど。
謎は　全て繋がりました。
ん？
わかったんです。
怪盗チャックマンの正体が。
ああ…。
犯人は　この中にいる！
いない。
いない！
どういう事なの？
時間軸に沿って説明しましょう。
雪乃さんが
誰かに　ぬいぐるみを盗まれた。
雪乃さんは　その腹いせに
鯨谷教授の答案用紙を盗んで→
鯨谷教授は
答案用紙をなくした道連れに→
水谷教授の小説を盗み→
智子が小説を盗んだ犯人だと思い→
復讐のために
写真を盗んで窓から捨てた。
写真は風に舞って
木に引っ掛かり→
それを取ろうとした智子は
オッシーのポールを盗んだ。
そして
その写真を拾ったクワコーから→
智子が手帳ごと盗んだ。
つまり　怪盗チャックマンとは
みんなの腹いせが→
連鎖して生まれた
怪奇現象だったんです。
私の睨んだとおりだ。
…となると　最大の問題は
全ての発端となった→
雪乃さんのぬいぐるみを
誰が盗んだかという事。
齋藤教授　場所を変えましょうか。
こんな所へ連れてきて
一体　なんなんだ？
真紀さん！
その子に呼ばれて…。
すみません。　携帯番号
こっそり暗記させてもらいました。
どういう事だ？
これから　真紀さんが
愛の告白をするんです。
私に！？
あなた…→
教授の事が好きなんですね。
何よ　突然。
あなたの手帳
がっつり読ませてもらいました。
スケジュール表には
予定がギッシリ。
でも　あなたのではなく
教授のでした。
神野君…　私は准教授だ。
だから　あんたじゃない。
齋藤教授　あなたですよ。
え…？
確かに
俺と真紀は付き合ってた。
ええ！
でも→
私は　一方的にフラれた。
ちゃんと話し合ったじゃないか。
あれは　俺が
海外に長期出張する事になって…。
納得出来るわけないじゃない。
だから　この人が
一番大事なものを盗んでやったの。
《一番大事なものが　私？》
ぬいぐるみよ。
この人ね　いい歳して→
そのぬいぐるみがないと
眠れないのよ。
でも　盗んだあと
なんか　むなしくなったの。
捨てるわけにもいかないし→
だからって　自分で持ってるのも
耐えられなかった。
そんな時　バスに乗ってたら→
私の足を
ガン見してくる奴がいたの。
その人
大学前の停留所で降りたから→
大学に勤めてると思った。
私　とっさに→
その人にぬいぐるみを渡して
持たせておけば→
彼が動揺すると思ったの。
でも　まさか　あなたが
名探偵だと思わなかった。
不気味に笑いながら→
私が　茨城出身だと見抜いた時は→
背筋がゾッとしたわ。
《ノートに書いておこう。
７割スマイルは不気味だと》
あなたは…　全てわかった上で
私を挑発してきたのか？
《流れがわからん…》
《くらえ　７割スマイル！》
怪物のぬいぐるみを盗んで
大学の焼却炉に→
捨てようとしたのは
あなたですよね？
齋藤教授。
眠りたかった。
酒を飲んでも眠れなくて…。
その時
偶然ぬいぐるみを見つけた。
あまり大事にされてるようには
見えなかったから→
持ってかえって
試しに　抱いて寝てみた。
でも　結局　眠れなくて。
だから　それを
焼却炉に捨ててきたんだ。
これが怪盗チャックマン事件の
真相です。
全ては　真紀さんが→
教授のぬいぐるみを
盗んだ事が発端です。
真紀さん　あなた　いつまで
過去にしがみついてるんですか？
別れた男の思い出は捨てて→
前に進んだほうが
いいと思いますよ。
君は　俺には
もったいないぐらいの→
いい女なんだ。
俺より　いい男なんて
すぐに見つかるよ。
でも…　私　まだ　あなたの事…。
あなたとの思い出に
しがみついてる私は→
駄目な女ね。
そんな事ないですよ。
しがみついたって
いいじゃないですか。
それの何がいけないんですか？
あれは　小学校の夏休みだった。
私は　近所の船津君と
中田君と石井君と→
プールに行った。
すっごく楽しかったから
絵日記に書いた。
でも　新学期に入って→
私は　他の３人の絵日記を見て
愕然とした。
３人の絵日記には
私の事が書かれていなかった！
おかげでクラスメートからは
うそつき呼ばわりだ。
それ以来
私は日記が書けなくなった。
なぜだか　わかりますか？
俺の楽しさは
一方通行だからだよ！
俺が楽しいと思っていても
他の奴らは　そうじゃない！
怖いんだ…　書くのが。
だから　毎年毎年→
何も書いていない手帳だけが
貯まっていく。
むなしさマイレージだ！
でも　あなたは違うだろ！
楽しい事も　つらかった事も→
色んな思い出が
その手帳に詰まってる。
一方通行じゃない
本物の思い出が。
自慢じゃないが　私には→
人生に残しておきたい
１ページってのが１枚もない！
しがみつきたい思い出があるだけ→
私なんかより　あなたのほうが
全然スタイリッシュじゃないか！
さっきから黙って聞いてりゃ
なんだよ。
お互いの事を
いい感じに思いやりやがって。
くそ…！
結局　私だけ
また　ひとりぼっちかよ。
なんだ　お前。
そんな目で見やがって！
お前も　俺の事　捨てる気か？
ああ？
チクショウ…
お前なんか　こうしてやる！
ああっ…！
ああ！
くっそー！
ああ！　ああ！
さよなら！
♪♪～
どうして　ぬいぐるみを
爆弾だなんて言ったんですか？
彼ね　カッコばっかりつけて→
なかなか本当の事
言ってくれないから。
そのぬいぐるみを盗んだら→
本気で怒ってくれるかなぁ
って思ったの。
彼の怒りを爆発させたかった。
ほくろ…。
えっ？
太もものほくろから→
ピロッて伸びてる毛が嫌だった。
ずっとずっと言おうと思ってた。
本当は　ずっと一緒にいたい。
だけど　君に
寂しい思いをさせたくなかった。
うん。
もう　カッコつけるのやめた！
俺だって別れたくない。
俺は　まだ　君の事が…→
好きだ！
うん！
♪♪～
クワコーは　自分の身を削って→
事件を解決するタイプの
探偵なんです。
今日の私の手帳には
桑潟先生との事を書いておくわ。
本人も　きっと浮かばれます。
さようなら　桑潟先生。
♪♪～
今回の一連の事件→
鯨谷教授のひと声で
みんな　おとがめなしなんだって。
そりゃまあ　鯨谷教授も
がっつり　かんでるからな。
つくづくクワコーは
パンの耳みたいな人だね。
あ？　どういう意味だ？
残りもんって事か？
カスって事か？
つまりは　地球の無駄って事が
言いたいのか？
言っとくけどね
パンの耳だって→
料理しだいでは
絶品料理になるんだよ。
よう。
あっ　師匠！
いい事を教えてやろう　兄弟。
一日　ここに置いてから飲むと→
酸味が増して
スタイリッシュな味になるんだ。
本当ですか？　師匠。
うん。
少なくとも　私は　そう信じたい。
その手帳に書いておけ。
はあ。
どうだ　我々が　今日という日を
共に過ごしたという証しだ。
共に　腹を下したとしたら
なおさらだ。
（腹を下す音）
ああ！
ん～！