〈大学准教授　桑潟幸一〉
〈女子大で巻き起こる難事件を→
ミステリー研究会の女子大生と
あっと驚く方法で解決していく→
奇跡の名探偵である〉
熱い…　熱い…！
キャー！
熱い！！
ん？
どこだ？　ここ。
《木村部長…！》
《海！　まさしく　海！》
おい…！
（沼袋千太郎）どうもっす。
チワワ君　これ　どういう状況？
それが…　気づいたら
俺もここにいたっす。
ちょっと…　どういう事？
開けなさい！　誰か…！
ヘルプ！
鍵　かかってるね。
携帯がない。
私もだ！
俺もっす。
沼袋　他の出口を探すわよ！
ういっす！
誰かー！　助けてー！
♪♪～
ダメです！　どこも
出られそうなとこ　ありません！
窓も開かないよ。
なんなの！　これ…。
先輩！　どいてください…。
それは…！
ちょっと待って…！
強化ガラス…。
なんてこった。
≫♪♪～『あの青い空のように』
♪♪～『あの青い空のように』
「皆さん　おはようございます。
今日も　すてきな朝が来ました」
「今から　この場所が
皆さんにとっての世界です」
あんたね
私たちを閉じ込めたのは。
「そうです」
誰なのよ？　あんたは。
「私は　皆さんの運命を司る者。
そして　裁きを与える者」
「仮に　ミスターたらちねとでも
言っておきましょうか」
ミスターたらちね…。
で　そのミスターたらちねが
私たちになんの用？
「皆さんは　罪人です」
「私は　皆さんの犯した罪を
知っている」
「私は　皆さんを許しません」
「汚れきった罪人に　裁きの鉄槌を」
♪♪～
ん…？
は…？
「今から皆さんに
いくつかの質問をします」
「全ての質問に答える事が
出来たなら→
皆さんを無事に解放しましょう」
「しかし　質問に答えられない場合→
もしくは　ウソの発言をした場合→
皆さんの大切なものが
１つずつ消えていきます」
なんだって…！
バカバカしい。
《罪人…
思い当たる節は多々ある》
《というか
思い当たる節ばかりだ！》
♪♪～（音楽）
「では　第１の質問です」
「まずは　木村部長」
何よ？
「あなたの妹の名前を
お答えください」
え？　君　妹いるの？
あんた　そんな事まで知ってるの？
こいつ　なんなんすかね…？
「私は　皆さんの全てを知っている」
「さあ　お答えください」
答えたくない。
え…　なんで？
答えたくないんです。
いや　別にそれぐらい…。
もう黙ってて！
はい。
（不正解のブザー）
ああっ…！
すいません。
あ　いや…　別にいいんだけど…。
ちょっと　トイレ行ってくるっす。
《え…！？
まさかの　このタイミング？》
あの…　大丈夫？
先生　私たち→
かなり厄介な事件に
巻き込まれたのかもしれません。
≫（物音）
≫（沼袋）おおっ…！
どうした！
ないっす…。
（２人）え…？
トイレットペーパーが　ないっす。
これが　あいつの言ってた…。
なんて卑劣な奴なんだ…！
「フッフッフッフッフ…」
熱い！！
（押川千恵）あ　ジンジン。
木村部長　見なかった？
見てない。
っていうか　クワコーは？
（山本瑞穂）今日は見てないよね。
監禁でもされてんじゃない。
ないよ。　それはない…。
ああ　でも　そういえばさ
２年前の今日じゃなかった？
あ…　「赤いたらちね２・２６事件」！
そうだ　今日だね。
何？　それ。
ジンジン　知らないの？
知らない。
（早田梨花）
ミステリー研究会なのに？
あのね　２年前→
この大学に
あるマッドサイエンティストがいたの。
（千恵）ＩＱ５４０の大天才
敷島悟教授よ。
５４０！？
（千恵）うん。
敷島教授は
臨床心理学の権威だったの。
でも　彼は
机上の理論だけでは満足せず→
とある実験を試みた。　それが→
人体実験。
（千恵）彼は　学生たちを監禁して→
極限状況における心理的変化を
記録しようとした。
（敷島　悟教授）イエー！
（千恵）しばらくして→
女子大生たちは
解放されたんだけど→
監禁されてた女子大生の１人が→
真っ赤な火だるまになって
校舎の屋上から飛び降りたの。
まあ　その女子大生は　なんとか
一命は取りとめたんだけどね。
（千恵）教授は
監禁の事実は認めたけど→
火だるま事件は否定した。
「そんな結果が出るはずない」って。
教授は今でも
無実を主張したまま→
この大学のどこかに
拘束されてるって話。
その話　本当なの？
本当だよ。
ゼミの先生が話してたの
聞いたもん。
ねえ　ちょっと携帯貸して。
♪♪～（音楽）
「では　続いての質問です」
「桑潟准教授」
私か。
「あなたの幼少期→
母親が怒る時に
よく言った口癖は？」
お前なんかね
うちの子じゃないんだからね！
お前なんか
うちの子じゃないんだから。
ずいぶん切ないですね。
仕方ないさ。
私は汚れきった犯罪者だからな。
（正解のチャイム）
正解か！
（電子レンジのタイマーの音）
♪♪～
（沼袋）ああっ！
ん？
（沼袋）食パンっすかね？
食パンだ。
食パンね。
っていうか　これ
正解すると　もらえるのか？
あ…　食べる？
いや　いりません。
ああっ！
食うんすか…？
それ　食うんすか…？
えい！
ああ…！
微妙に…　うまい。
おお…。
《正解すると　パンがもらえる…》
《これは　もしかして→
素晴らしいシステムなのでは
ないか？》
「両親の結婚記念日は？」
６月３日。
（正解のチャイム）
おっしゃ！
「あなたの好きな深夜番組は？」
おお…　『恋のバカンス』！
（不正解のブザー）
ああっ！
芳香剤。
（正解のチャイム）
♪♪～（３人）
「よろこび　ひろげよう」
♪♪～「ちいさな　ぼくたちだけど」
♪♪～「あの　あおい　そらの　ように」
♪♪～「すみきった
こころになるように」
♪♪～「さみしさ　わすれまい」
《なんて
すてきなシステムなんだ》
《もしかして　働かずして
食っていけるのか？》
《家もある。　食料もある》
《これこそ
私の望む生活ではないか！》
ワールド　イズ　マイン！
（耳島アキラ）敷島教授？
はい。　大学のどこかに
拘束されているとか…。
なんだ？
敷島教授に会おうってのか？
ええ。
（耳島の声）４４号館の地下だ。
突き当たりに
閉ざされた部屋がある。
敷島教授は　その扉の中にいる。
♪♪～
敷島教授ですよね？
そろそろ来る頃だと思っていたよ。
なぜ　わかったんですか？
そんな気がしたからだ。
桑潟准教授たちを監禁したのは
あなたですよね？
それは　正解でもあり
不正解でもある。
犯人は…　ヤス。
アーイム　ハングリー！
アーイム　ハングリー！！
なんですか？　あなたは。
私は…。
ここで何をしているんだ？
ああ…。
暑い…。
なんなのよ　この部屋。
（ドアが開く音）
シャワー　空いたんで
消えないうちに　どうぞっす。
ちょっと　そんな格好で
うろうろしないで！
（沼袋）暑いんすもん！
先生　窓開けてください。
ああ　ちょっとしか
開かないけど…。
もう　いいから！
はい！
なんで　ここで着替えるのよ！
（沼袋）だって
着替える場所ないんすもん。
ここは　どこ？
じゃあ　何？　誰かが→
私たちを
ここに監禁したっていう事？
ええ。　罪を裁くとか　なんとか…。
私は今日　大切な会議があるのよ。
こんなとこにいる場合じゃないわ。
（鯨谷）桑潟。
私に何かがあったら→
どういう事になるか
わかってるでしょうね？
え…？　私のせいですか？
そうよ。　あんたが来てから
私の運気は下がりっぱなし！
こんな事だったら　こっちの大学に
呼ぶんじゃなかったわ。
そんな言い方しなくても
いいんじゃないですか。
あなた　私が誰だか知ってるの？
知ってますけど。
教授も　この部屋に来たって事は→
何か　うしろめたい事
してるんじゃないですか？
私たち　なんか
全員　罪を犯してるみたいなんで。
（鯨谷）フフフフ…。
そんなわけないじゃない。
そうですかねえ。
あなた…。
いい度胸してるわ。
よく言われます。
そう。
まあ　まあ　まあ　まあ…。
ちょっと！　早く問題いって！
もっと巻いて！
あー　もう　うざいんですけど！
え！？
先生と関わると
本当　ろくな事ないわ！
捜査の依頼も来ないし
全然　お金にならないじゃない。
なんで　君は
そこまで金に執着するんだ？
別に。　理由なんてないわよ。
ただ　お金が欲しいからに
決まってるでしょ。
木村部長はそんな人じゃねえっす。
黙ってなさい！
もう黙ってらんねえっす！
木村部長の本当の…。
それ以上言うと
もう口利かないわよ。
関係ねえっす。
うるさい！
暑いから…　静かにしてくれない？
なんなのよ…。
なんで　こんな目に
遭わなきゃならないの？
木村部長…。
近寄るなって言ってるでしょ。
《なんか…
すごい状況になってきたな》
ああ　もう…！
こんなとこに
閉じ込められてるから→
いけないっす！
今すぐ木村部長を助け出すっす！
余計な事しないで。
騒がないで！
《ああ！　俺の天国が…！》
（沼袋）ああっ！　ああっ！
ああっ…！
バカ野郎！
キャー！
（沼袋）何するんすか！
黙れ！
さっきから黙って聞いてりゃ
君たちは　なんだ！
こんなもの
たかが監禁じゃないか！
監禁だろ？　違うのか？
そこのチワワ　答えろ！
監禁っす…。
君は？　これは　なんだ？
監禁よ。
鯨谷教授！
監禁。
みんなで！
（３人）監禁。
声が小さい！
（３人）監禁！
そう　監禁だ。
それ以上でも　それ以下でもない。
漢字にすると　たかだか２文字！
そんなもの
鼻クソと一緒に笑い飛ばせ！
なんだか先生が　頼もしく思える。
さすが先輩…。
いいわ　桑潟。
《風が吹いてきた　確実に！》
《この世界は私のものだ！》
答えろ。　ここで何をしている？
敷島教授に
お聞きしたい事があって。
（敷島）山内君
失礼な態度はやめなさい。
彼女は　私のゲストだ。
ああ　そうでしたか。
で　どうですか？
敷島教授の様子は。
会話のレベルが高すぎて
ついていけません。
今日なんか　まだ
まともに会話出来てる方ですよ。
普段なんか　頭の回転が速すぎて→
相手の二手も三手も先の会話に
答えるんですよ。
もはや　予知能力です。
（敷島）いやいや
きっと午後から雨になるよ。
こんな具合に。
さあ　教授　食事にしましょう。
今日は　朝から　いい天気ですね。
それって　さっき
教授が先走って答えてた…。
きっと午後から雨になるよ。
ＩＱ５４０の　なせる技です。
っていうか　山内さんが
合わせてるだけなんじゃ…。
違います。
そうですか。
で　教授と話して
何か　わかりましたか？
いえ。　まあ　拘束されてるんじゃ
不可能な話なんで。
そうですか。　では　私はこれで。
（敷島）君は　何も見えていない。
なんで…？
♪♪～（音楽）
「では　次の質問です」
「鯨谷教授」
（鯨谷）何？
「あなたの息子さんの年齢は
何歳ですか？」
え？　教授
結婚されてるんですか？
してない。
「ちなみに　今までの罰ゲームは→
大事なものが消えるのみでしたが
これからは…」
命…？
「ご想像にお任せします」
ちょっと！
早く答えるっす！
（鯨谷）うるさい！
誰かが死んじゃうんですよ！
教授に　子供が…。
（鯨谷）いない！
教授　早く！
（不正解のブザー）
（電子レンジのタイマーの音）
え…？
不正解なのに？
あ！　牛乳！
わあ…　やった！
飲んじゃダメっす！
あ…　ちょっ…！
何すんのよ！
あ～。
思ったとおりっす。
この牛乳　腐ってるっす！
木村部長が飲んだら
大変な事になってたっすよ。
俺　木村部長のためなら
命　張れるっす！
ありがとう。
《っていうか　飲む必要は
なかったんじゃないか？》
じゃあ　別の飲み物を…。
（おなかが下る音）
沼袋！
（沼袋）大丈夫っす。
（沼袋）くそ…　思ったより
速攻で来たっす。
（おなかが下る音）
ちょっと　トイレに…。
（２人）あっ！
まずい…。
ここには
トイレットペーパーがない！
（おなかが下る音）
チワワ君！
大丈夫っす。　気合で乗りきるっす。
「フッフッフッフ…」
「フッフッフッフッフ…」
なんて卑劣なんだ…！
ミスターたらちね！
犯人は
あなたですよね？
敷島教授。
君には　何も見えていない。
答えは
すでに出ているというのに。
クワコーたちを
どこに監禁したんですか？
私は
たらちね健康ランドが好きだ。
たらちね健康ランドに向かって。
ラジャー！
君がこうしてる間にも
世界は動いている。
そろそろ
誰か　犠牲者が出る頃だ。
あの２人に何かあったら…→
私はあなたを絶対に許しません。
どう？
ダメ。　どこにもいない。
「そう。　また進展があったら
連絡する」
ラジャー。
ぐ…！
（沼袋）ぐ…　うう…！
ごめんね　沼袋。
何言ってんすか。
俺　木村部長を守ったっす。
このまま死ねたら　本望っす。
何言ってんのよ！
あんたは死なない！
必ず　私が助けるから…！
必ず　ここを出て…
トイレに行くのよ。
木村部長…。
《なんだかドラマチックだ》
《しかし　よくよく考えてみたら
トイレを我慢しているだけ》
《いやいや　触れちゃいかん！》
♪♪～（鯨谷）「眠れ　よい子よ」
♪♪～「庭や牧場に…」
モーツァルトの子守唄…。
《なんだ　この気持ちは…》
《なんだか　妙に懐かしい》
♪♪～「みんな眠れば…」
《なんだ！？　今のイメージは…》
《まさか…》
《いやいやいや…！》
「では　次の質問です」
「皆さん　人には言えない
一番の秘密を教えてください」
「ちなみに
この質問に答えられない場合→
それは　皆さんの死を意味します」
絶対に許さない…。
ここを出たら
覚えておきなさい。
「では　まず
桑潟准教授から　お願いします」
私…！？
《人には言えない秘密か…》
《私は　汚れまくった犯罪者…
ついに話す時がきたようだ》
みんな…
驚かないで聞いてほしい。
私は　犯罪者だ。
表の顔と裏の顔を
器用に使い分けてる。
どんな犯罪っすか…？
まずは　電車の優先席だ。
（桑潟の声）私は
目の前に老人が立っていても→
席を譲らない事が多い！
《ん…？
なんだ？　この微妙な反応は》
あ…　あ…　あれだぞ！
咳をしたり
熱があるフリまでするんだぞ！
それは…　犯罪っすね…。
犯罪ね。
犯罪というより
心が歪んでるんじゃないの？
じゃあ　お前らはどうなんだよ！
ええ？　からっぽのくせに！
表も裏も一緒だろ！
「では　次に…」
待てって！
「木村部長　お願いします」
「おわかりですよね？
一番　人には知られたくない秘密」
私…。
この大学の学生じゃないの。
え…？
木村部長…。
いいのよ。
ここを出て　必ずあんたを
トイレにつれて行く。
私には妹がいたわ。
名前はカオリ。
でも　２年前
カオリは心臓の病気で入院した。
医者には　半年は持たないって
言われたの。
カオリは
ミステリーが好きだった。
カオリの夢は
たらちね国際女子大学に入学して→
ミステリー研究会を作る事。
おかしな夢よね。
本当バカ…。
でも　私は
カオリの夢を応援したかった。
だから　私…
勤めてたスナックを辞めて→
この大学に入ったの。
でも　入学の時期でも
編入の時期でもなかったから→
私には　学生の籍がない。
俺も話すっす…。
俺とカオリちゃんは
当時　付き合ってたっす。
え…？
カオリちゃんが入院してから
俺は　毎日病院に通ったっす。
木村部長は　大学での出来事を→
毎日毎日
カオリちゃんに話してたっす。
カオリちゃんは
その話を自分の事のように→
楽しんで聞いてたっす。
俺　その顔見てたら→
うれしくて　うれしくて…。
でも　去年の秋…
カオリは旅立った。
木村部長が金に執着するのは
ただ金が欲しいからじゃないっす。
ちゃんと大学に入学して　ミス研を
もっともっと大きくして→
カオリちゃんの夢を
かなえるためなんっす！
♪♪～
《あいつら…　俺なんかより
全然背負ってるじゃないか！》
《なんだよ　俺…！》
《優先席とか　なんだよ…！》
（携帯電話の振動音）
え！？　ウソ…！
ここに入ってたの…？
クワコー？
「なんだ　君か…」
「なんだ」はないでしょ。
こっちは１００回以上かけてるのに。
え？　そうなの？
なんかヒントになるものないの？
窓の外に　何か見えるとか。
あのね　もはや
そんな次元じゃないんだよ。
事態は　君の想像する
一歩も二歩も先に行ってるんだ。
「何？　それ」
こっちは　君と喋ってる暇は
ないの。　じゃあね。
《なんだか
一気に現実に引き戻されたな》
（ため息）
まだ気づかないのかね？
答えは　すでに出ている。
一歩も二歩も…。
ようやく
私の場所まで　たどり着いた。
山内さんの名前は？
（敷島）山内…　康夫。
教授
一緒についてきて頂けませんか？
いいだろう。
スタイリッシュ・チャンスだ。
（桑潟の声）事態は　君の想像する
一歩も二歩も先に行ってるんだ。
「では　最後に…
鯨谷教授　お願いします」
私には　３１歳になる息子がいるわ。
《３１？　私と同じだ…》
もう２０年以上　会ってないわ。
離婚して
主人の方に引き取られたの。
それでも
小さい頃は　よく会ったわ。
（鯨谷の声）あの子…
私の子守唄が大好きだった。
私が行くたびに
私の膝の上で眠ったわ。
もしかして…
モーツァルトの子守唄ですか？
そうよ。
仕事で家庭を顧みなかった私が
全部悪いの。
でも　私…
あの子の事　ずっと思ってた。
もっと
そばにいてあげられたらなって…。
なんで　私…
仕事選んだのかなぁ…。
また　きっと会えますよ。
ありがとう。
（鯨谷）しばらく
会えなくなるけど…　バイバイ。
バイバイ。
お前なんかね
うちの子じゃないんだからね！
私は　小さい頃…
何度か　あなたに…。
思い出した？
《間違いない…！》
「私が聞きたいのは→
そんな甘ったるい話では
ありませんよ」
「赤いたらちね２・２６事件→
飛び降りた女子大生の真相を
そろそろ話してはもらえませんか」
なんで　あなたが…！
赤いたらちね２・２６事件…。
「さあ　鯨谷教授
あなたの真実を！」
あの飛び降り事件は…。
原因は私なの。
え…？
敷島教授の実験から
解放された彼女たちを→
私が教授室につれてきたの。
この事が外部に知れたら
この大学は終わり。
絶対　口外しないでちょうだい。
先生
それ　おかしくないですか！？
先生…！
私たちは…！
うるさい！
だらだら生きてるあんたたちも
悪いのよ。
もっと熱く生きなさい。
もっと燃えるの！
（鯨谷）もっと燃えるのよ！
ちくしょう…　燃えてやる…。
燃えてやるわよ！
（鯨谷）彼女
よっぽど悔しかったんでしょうね。
そのうち彼女は　趣味の
火の輪くぐりが原因で発火した。
熱っ！
（鯨谷）彼女は水を求め
キャンパス内を疾走し→
そして…　屋上から飛び降りた。
まさか
本当に燃えるとは思わなかった。
（正解のチャイム）
敷島教授は…
無実を主張していた。
これは
鯨谷教授に対する復讐なの？
あんただったんすか…。
あんたのせいで　木村部長が…！
あんな事になると
思わなかったのよ！
《なんだか
話の流れが　わからない…》
《とりあえず　七割スマイル！》
「では　最後の質問です」
「誰が犠牲になれるのか？
電子レンジの中を　ご覧ください」
あっ…！
「この拳銃には
実弾が込められています」
「一番の罪人が犠牲になれば→
他の皆さんを
ここから解放しましょう」
ふざけてんっすか？
「これを拒否した場合
皆さんの命を…」
「いや　それだけでは　つまらない」
「同時に　皆さんの大切な人の命を
頂こうと思います」
「それでは　どうぞ」
犯人は　あなただったんですね。
山内…　康夫さん。
あなたは　監禁したクワコーたちを
質問で追い詰め→
たらちね２・２６事件の真犯人を
利用した上で→
極限状況における
人間の行動心理を探ろうとした。
そうですよね？
ああ　バレちゃいましたか。
だけど　どうして私だと？
ＩＱ５４０の特殊能力…。
普段なんか　頭の回転が速すぎて→
相手の二手も三手も先の会話に
答えるんです。
敷島教授は　犯人は誰なのかという
私の質問に→
初めて会った段階から
答えてたんです。
犯人は…　ヤス。
どうして
こんな事をしたんですか？
教授の後を継ぐためですか？
これは…　自分のためですよ。
（山内）教授は甘すぎるんです。
あと一歩のところで
踏み出せなかった。
私は違う。
やるなら　徹底的にやりますよ。
♪♪～
（沼袋）うわっ…！
沼袋…。
すいません…
そろそろ限界がきたみたいっす…。
師匠！
話は　全部聞かせてもらった。
あんたが死ね。
一番の罪人…
全ての原因は　あんただ。
他の連中を救いたければ
あんたがやるんだな。
（山内）今回の被験者は→
守るべきものがある人々を
集めました。
だが　そんなものは机上の空論だ。
彼女は
必ず　泣き叫んで許しを請う。
引き金なんか引けるわけがない。
当たり前です。
誰かのために　自分を犠牲にする
なんて　ありえないんですよ！
さあ　責任を取るんだ。
♪♪～
（鯨谷）ちょっと…！
来るな！
俺がやる…。
俺が　あなたを守ります。
何言ってるの…？
それ　本物よ！
だからこそ　俺がやるんです！
先生…。
クワコー…。
バカなのか？
ねえ　誰か止めてよ！
私は　あなたの事守るって
約束したの。
あなた　バカで無能だけど
あなたは私の…！
それ以上　言うのやめろ！
私の息子なの！
母さん…。
２人は…。
親子っすか…！？
山内さん　これが
あなたの望んでいた結末ですか？
あなたの実験のために　クワコーは
命を落とそうとしてる。
バカか　彼は引かない。
最後の最後に命乞いする。
甘く見ないで！
クワコーは…　引く。
この人は
何一つ　うまくいかない人。
だけど…　真っ白な人間は
どんな色にでも染まれる。
ただ…　彼は→
まだ　その素晴らしさに
気づいてないだけ。
俺は今日まで　自分は
裏のある人間だと思っていた。
でも　全然そんな事なかった！
あんたらの方が　俺なんかより
よっぽど裏のある人間だ！
なんだよ…　みんなして
重いもん背負いやがって…！
あんたらには
守るべき人たちがいる。
だが　俺には何もない！
俺が　一番の罪人なんだ。
だから…。
私はクワコーを…。
俺は　母さんを…。
（２人）絶対に守る。
（２人）大事な人を傷つける奴は
絶対に許さない！
クワコーは　どこ？
教えなさい！
先生…！
（沼袋）クワコー先輩！
見てて　母さん。
これが最後の…
スタイリッシュ・チャンスだ。
桑潟！
（耳島）引きな　兄弟！
♪♪～
さようなら…　母さん。
ああ…！
桑潟…！
クワコー！
（鯨谷）桑潟…！
なぜ　弾を込めなかった？
今回の監禁
ただの実験じゃないんだろ？
（敷島）あの女子大生の飛び降りは→
私の実験のせいじゃなかった
って事を証明したかった。
そうだろう？
それは…。
お前も　桑潟と同じだな。
♪♪～
ああ…。
（千恵）先生！
（瑞穂）こんな近くに…。
地下に巨大なセットがあった。
ホログラフで
窓外の風景も変化させて…。
師匠は　弾が入ってない事を…。
そんなものは　重さでわかるさ。
俺は　元グリーンベレーだからな。
さすが師匠…。
大丈夫？　…母さん。
母さん？
シーッ。
ナイショにしとくから。
あんたなんか産んだ覚えないわよ。
え…？
だって　小さい頃　よく家に…。
何勘違いしてんの？
あんたのお母さんと私は
学生時代の親友なの。
くれぐれもよろしくって
頼まれたのよ。
え！？　だって
さっき　息子だって…。
親友の子供だもの。
息子だって同然でしょ。
（鯨谷）あっ…　今　何時？
午後４時半です。
間に合わないか…。
会議ですよね？
そうじゃないの。
実は…　息子の披露宴なの。
会えると思ったんだけどね…。
やっぱり縁がなかったわ。
まだ間に合うさ。
飛ぶと信じれば…　飛べるんだ。
部長　君も大変なんだな…
妹さんを亡くしてるなんて。
は？　誰が
「死んだ」なんて言いました？
え？　さっき　「旅立った」って…。
だから　旅立ったんですよ
アメリカに。アメリカ！？
ええ。　去年　奇跡的に回復して→
今　アメリカの大学に
レスリング留学してます。
へぇ…　そうなんだ。
この事　他の人に喋ったら
訴えますからね。
はい…。
俺　送ってくっすよ。
ちょっと　ついてこないでよ！
あんた　トイレどうしたの？
あっ…。
おさまったみたいっす。
何それ？　バカじゃないの？
今日の私…
なんだったんだろう。
まあ　よかったじゃん。　これで
大バカが証明されたじゃない。
いや…　それは　いい事なのか？
いい事だよ。
世の中　クワコーほど
スタイリッシュなバカ　珍しいと思うよ。
そうか…。
（鯨谷）桑潟！
は…　はい！
なんでもないよ。
（耳島）あんた　パラシュートは
使った事があるか？
（鯨谷）落下する時に
紐を引っ張ればいいんでしょ？
そのとおりだ！
♪♪～
〈このドラマの原作本→
『桑潟幸一准教授の
スタイリッシュな生活』を→
抽選で５０名様にプレゼント〉
〈ご応募は
番組ホームページまで〉
（飛田益恵）家族の中の誰かが
私を遺産目当てで殺そうとして→
お茶に毒を盛ったんだ。
私が　あなたの無実を
証明してみせましょう。
（千恵）事件です！
タイムマシンが発見されました！
（耳島）ついに　わかったぞ！
タイムスリップの作法が。