（牛腰教授）
う～ん…。　なるほど。
ん？
これは…！
（ノック）
♪♪～
エイプリル…　ゴースト！
うわー…！
♪♪～
（救急車のサイレン）
（女子学生）たまたま
ダンボールの上に落ちたから→
命は助かったけど…。
（女子学生）研究室には→
牛腰教授以外誰もいなかったって。
（女子学生）面会謝絶らしいよ。
♪♪～
牛腰教授が落ちた窓って
４０９号室だって。
４０９？
あの呪われてるって噂の？
♪♪～
（ラクロス部員）４月なのに
雪が降ったんでしょ？
今年もアレが出たってこと？
アレってまさか
エイプリル・ゴースト！
（森永智子）
もう　やだ！　怖いよ～。
（桑潟幸一）
謎が私を呼んでいるのか？
はたまた
私が謎を呼んでいるのか…。
私の推理によると　ここで
何か事件が起こったようですね。
（智子）ええ　実は…。
なるほど！　そういう事ですか。
大体　推理出来ました。
昨晩　この研究棟の
４０９号室の窓から→
牛腰教授が不可解な落ち方をした。
…違いますか？
毎年４月になると　４０９号室で
怪奇現象が起こるんです。
あの部屋には　エイプリル・ゴーストって
呼ばれる幽霊がいて→
部屋に入った人は
必ず呪われるって噂で…。
ちょっといいですか？
♪♪～
やはり　私の睨んだとおり
これは　ただの小麦粉です。
教授に
なんらかの恨みを持つ犯人は→
なんらかの方法で
４０９号室に忍び込み→
小麦粉を雪と勘違いさせ→
困惑した教授を突き落とした。
そう　もちろん
なんらかの方法で。
つまりこれは…→
幽霊に見せかけた
人間の仕業です！
（歓声）
（ウグイスの鳴き声）
ありがとう。
いい持ち方だったよ。
あの…。
私ですか？
私は　今日から　この大学に来た
文学部准教授の…　桑潟幸一です。
（歓声）
よっしゃー！　よしっ！
よしっ　イエス…！
うわっ！
すみません　取り乱しました。
想像以上に
スタイリッシュが炸裂したもので。
実を言うと私　この大学への
採用が決まってからの１か月間→
いかに　鮮やかな
大学デビューを果たすか→
その研究に命をかけて参りました。
（桑潟の声）それというのも
前に勤めていた大学では→
なんと言いますか
誰からも相手にされないくらい→
存在感がなかったものですから…。
そんな自分を変えるため→
私は
血の滲むような研究をしました。
古今東西
あらゆる文献をむさぼり読み→
やがて　ある一つの
キーワードと出会ったのです。
それは…
スタイリッシュ！
そう…
スタイリッシュな男になりたい！
そんな私の
熱い思いに応えるかのように→
神様は　私に
スタイリッシュ・チャンスを→
与えてくれました。
なんと　スタイリッシュに見せるために
読んでいた推理小説と→
昨晩　大学で起きた事件とが→
嘘みたいに
そっくりだったのです！
そこで私は
名探偵的な人間を装い→
さも私が思いついたかのように
推理を展開。
幽霊に見せかけた
人間の仕業です！
（歓声）
これだけ見事な
大学デビューを決められた日には→
ラクロス部の　かわい子ちゃんも
私の魅力にメロメロのはず！
桑潟先生！　私たちラクロス部の
顧問になってください！
（ラクロス部員たち）私たちに
いろんな事　教えてください！
（歓声）
いいっ！　とても　いいっ！
こうして私の　スタイリッシュな
キャンパスライフは→
幕を開けたのです！
いいか！　まずは　いい雰囲気の
フォーメーションに散るんだ。
（一同）はい！　桑潟先生。
なめらかにボールを
運んだり転がしたりするんだ！
（一同）はい！　桑潟先生。
あとは　諸々　上手くやるんだ！
よーし　行ってこ～い！
ゆとり世代の底力！
とことん見せつけてや…。
ごめん！　ごめん…。
（神野仁美）はあ…。
さっきの推理
『名探偵　五男』のパクリですよね。
君…
今　なんて言った？
あっ…　あとこれ
私んちの小麦粉なんで。　じゃっ！
《変だ…　絶対に変な子だ》
《ラクロス部の顧問になるなら
ああいう変な子とは→
関わらないようにしなければ…》
（木村都与）桑潟先生。
私たちの顧問になって
頂けませんこと？
その言葉を待っていたよ。
答えはもちろん…。
《ノー！》
もちろん
受けてくださるんですよね。
ああ　いや…
そういうわけでは…。
というか
君　ほんとに　ここの学生？
ああ…
申し遅れました。
ミステリー研究会部長の
木村都与と申します。
先生は推理にとても明るいと
ジンジン…　いえ→
今　ここを通った
神野仁美さんから→
聞いたものですから。
ミステリー研究会…。
押川千恵です。
伊賀の里から来た　忍者です。
ハ～イ！　マイネーム　イズ
ミズホ　ヤマモト。
フロム　ニューヨークなので
日本語　少ししか　わかります。
早田梨花です。
魔法の国から修行に来た→
魔法使いです。
すまないが…　私はもう
他の顧問が決まっているので。
妄想の中だけですよね。
♪♪～
《なんなんだ　あの子は…》
《人の心の中を
見透かすみたいに》
《まさか…　あれが本物の
エイプリル・ゴーストなのでは！？》
ひっ！
（園村課長）あっ　すいません！
驚かすつもりは
なかったんですけども。
あの…　事務課長の園村です。
ああ　新任の桑潟です。
桑潟先生！
お待ちしておりました。
研究室の場所　お探しでしょ？
《わかる…。
独り身の私もよくやってしまう》
《果たして　こういう事は
教えてあげるべきなのか》
どうかしましたか？
あっ　いいえ。
失礼ですが
園村さんは独身ですか？
先生　まるで探偵ですね。
どうしてわかったんですか？
あっ…。
１８年前に　女房と別れましてね…。
《それにしても…　安すぎる！》
こちらです。
ええっ　ここって　例の…。
呪われた研究室です。
それでは　ご無事で。
えっ！？
ちょ　ちょ　ちょっと…。
ご無事でって
言葉のチョイス　おかしいでしょ！
なんで私が　この研究室に！
≪（鯨谷艶子）私の指示よ！
鯨谷教授！
（鯨谷）久しぶり。
とりあえず　その伊達メガネ…
似合わない。
えっ！？
いや…　そうですか。
聞いたわよ。
朝から　なかなかの推理を
披露したそうね。
いや　そんな大した…。
でしょうね。
早速だけど…。
あなたに　この部屋に出る→
エイプリル・ゴーストの正体を
暴いてほしいのよ。
この　潰れそうな三流大学に→
さらに幽霊が出るなんて
噂が出たら　それこそ大変。
そのぐらい
あなたにわかるでしょ？
そんな…。
私が　どれほど使えない男か→
教授は　ご存じのはず…。
前の大学で→
あなたを
准教授にしてあげたのは　誰？
鯨谷教授です。
その大学で
リストラ寸前だったあなたを→
この大学に引っ張ったのは　誰？
鯨谷教授です。
今　現在　この千葉で→
最も輝いていると言われている
女性は　誰なの！？
…鯨谷教授です。
だったら　口答えしない！
申し訳ありません！
わかったらいいのよ。
《来た…　全然違う》
《これなら　文句ないはず》
せっかく新しい自分に
生まれ変わろうと思ってたのに→
ここでもまた
鯨谷教授の言いなりか…。
（風の音）
よりにもよって
呪われた研究室とは…。
暗くなる前に…　帰ろう。
♪♪～
ぎゃーっ！
あっ！　で　で…　出た！
エイプリル・ゴースト！
ひゃっ！
違います。
ミステリー研究会の神野仁美です。
君は　なんだって
そんなところに！？
事務室から
合鍵を盗んで忍び込み→
エイプリル・ゴーストの
痕跡を探ってたら　棚に挟まった。
ただ　それだけの事です。
それ　サラッと言う事か？
先生も大変ですね。
鯨谷教授から　まるで犬扱い。
うるさい！　大人の事情を
盗み聞きするもんじゃない！
あっ…。
な　な…　なんだ！？
君の仕業か？
違います。
♪♪～
まさか　エイプリル・ゴースト！？
うおー！！
（電子レンジの音）
うわあ～！
誰だ！？　そこにいるのは！
♪♪～
エイプリル・ゴーストめ！
ついに　その正体を現したな！
鯨谷！
キャー！
桑潟先生　助けて！
君たちは下がっていなさい！
おおーっ！
権力に狂った　鬼ババめ！
熱々のカフェラテを
食らうがいい！
お～りゃあっ！
おのれー　桑潟…！
桑潟先生
なんてスタイリッシュなの！
私に
こういう力があるという事を→
誰にも言わないでほしい…。
はい　そこまでです。
ん！？　ここは…？
私の家です。
先生
電子レンジの音で気絶したあと→
恥ずかしいから
誰にも言わないでとか→
うわごと　言ってたので…。
うわあー！
いや！　あれは気絶じゃない。
私は　ほら…→
急に睡魔が襲ってくるタイプで
ただの寝言だ…。
…ダンボールハウス？
君は　こんなところに
住んでいるのか？
いえ　これはあくまでも
仮住まいです。
昨日までは　もっと立派な→
ダンボールハウスに
住んでたんですが→
牛腰教授の
転落事故の犠牲になってしまって。
あれが…。
あっ　だから　あの小麦粉…。
はい　あれは
私が使ってたやつなんで。
《変な子だとは思っていたが→
なんでまた
こんな生活を…？》
意外と便利なんですよ。
大学近いし
風呂　洗濯も使い放題。
食べ物だって
すぐ簡単に手に入るんで。
《余程の訳ありか！？》
ええ　訳ありです。
《なんで　私の心の声と
会話するんだよ！？》
青菜のお味噌汁です。
《なんで　肝心な質問には
答えない！？》
どうぞ。
《むちゃくちゃだ…
ただの雑草じゃないか》
《とりあえず
飲んだふりしとこう》
ありがとう。
うん…　美味しい。
（舌打ち）
《バレてる…》
わあー！　ああっ　ああっ…！
怖い！　やめて…！
先生も　騙されやすい人ですね。
さっきのも　こうやって
誰かが　くくりつけた紐を→
引っ張ってただけです。
先生が急に眠った間に
調べは済みました。
恥ずかしいから
お父さんには言わないで…。
言うなら　お母さんにして…。
（せき払い）
つまり　エイプリル・ゴーストは
４０９号室にいる人を狙って→
何者かが作り上げた
ニセの怪奇現象です。
事件当日に降った雪については
まだ謎のままですが。
《この子　変わり者だけに
なんか　すごいぞ》
《そうだ！　この子に→
犯人を捕まえてもらえば
いいじゃないか》
《君は　なかなか優秀だから
私の助手にしてあげてもいいぞと→
上から目線で言えば　あるいは…》
素直に頼んだら　どうですか？
よろしくお願いします。
ただし　１つだけ条件があります。
条件…？
上出来よ～　ジンジン。
この度は　我がミステリー研究会の
顧問になって頂き→
ありがとうございます。
それは　エイプリル・ゴーストの
正体が暴けたらの話だ。
そのためにも我々は　全力で
バックアップさせて頂きます。
では　早速ですが
先生の推理をお聞かせください。
推理…？
いや　私が言うのは簡単だが
最初は　あえて神野君から…。
いない…。
犯人は
牛腰教授に恨みを持つ人物で→
小麦粉をまいて
雪に見せかけた事までは→
昨日の先生の推理で
明らかになっています。
では　他に
犯人に繋がる手がかりは…。
《他？　エイプリル・ゴースト…
エイプリルは４月…》
犯人は　４月と関係が深い！
なるほど！　で　他には？
《それ以上を私に求めるのか？》
《４月…　４月生まれ…
４月生まれの人は→
子供の頃は発育がよくて
いい思いをするが→
歳をとるにつれて
その差は縮まり→
脚光を浴びなくなるばかりか→
学年で一番早く歳をとるという
デメリットまで生じてくる》
《そんな４月生まれの
屈折した心が→
エイプリル・ゴーストを
生み出したのだとしたら…》
４月生まれ…？
わかりました。
えっ？
あんたたち
学内にいる４月生まれを→
１人残らず　しょっぴくわよ！
（３人）了解！
えっ？　いや…　あの…
あっ　ちょっと…！
えっ？　ああっ…！
♪♪～
その場しのぎで
言っただけなのに…。
まずい！
このままでは　私が恨まれる。
おおっ…。　園村さん！
こ…　これは　一体
何を作ってるんですか？
私の唯一の趣味です。
今は話しかけないでください。
《この人　私を恨んでる…！》
《値札付けっぱなしなのを
教えてあげなかったからだ》
《まさか
私に似せた巨大な像を作って→
呪いをかける気では…！？》
（ラクロス部員）
智子　マジうける…。
《あれは　確か
ラクロス部の智子ちゃん！》
《彼女たちだけだ！》
《私を　優しく
癒やしてくれるのは》
智子ちゃん！
（３人）はい　何か？
えっ…？
うち　３人
トモコがいるんですけど…。
（３人）どのトモコですか？
いや　一番清楚な…。
はい　何か？
いやいや…　じゃなくて
あの…。
バッグに木彫りのマスコットを
付けている智子ちゃん。
はい　何か？
ああ…　そういうマスコット
好きなんだね。
木彫りの　たらちね君です。
大切な人から　もらいました。
《男にもらったのか？》
《私が
ラクロス部の顧問になったら→
そんな不純な関係は
許さないぞ！》
あの　そろそろ練習の時間なんで。
５月に大会があるんです。
先生にも応援に来てほしいな。
行く。　頑張ってね。
（智子）それじゃあ。
失礼します。
頑張ってね！
ねえ　頑張って！
《ラクロス部顧問の座は
頂きだ！》
（丸山准教授）桑潟先生！
文学部准教授の丸山です。
聞きましたよ
エイプリル・ゴーストの件。
鯨谷教授に　むちゃぶりされて
大変ですね。
愚痴　聞きますよ。　じゃあ！
《スタイリッシュな友達も
出来た！》
《なんだか急に　いい感じの流れに
なってきたぞ！》
《でも　なぜだろう？》
《神野君を見たら
急に嫌な予感がしてきた》
そうですか。　ちなみに　今のが
ラクロス部の顧問です。
嘘！？　丸山先生が！？
（丸山）よし　集合！
５月の大会も近い。
今日から　いよいよ
超攻撃的フォーメーション→
丸山システムを試す！
（一同）はい　丸山先生！
アタックはトモコ！
中盤はトモコ！
ディフェンスはトモコだ！
いいな！
（一同）はい　丸山先生！
よし　お前ら
ラクロスは好きかー！？
《あれは…　あれは
私の一番やりたかった事…》
（丸山）よし
紅白戦のチーム分けだ。
まずは　４月生まれ。
（６人）はい！
こんなノート
なんの役にも立たない…。
（耳島アキラ）それ
スタイリッシュノートだな？
えっ？　ええ…。
でも　どうして　それが？
俺も若い頃　作ってた。
この大学の清掃員の耳島だ。
よろしくな　兄弟。
《近い…》
《そして　何より…　濃い》
君は　なかなか　いい推理をするな。
エイプリル・ゴーストが
４月生まれだという→
君の推理には　さすがの私も
目から鱗だったよ。
本当ですか？
ああ。
あんな推理は
誰にも真似出来ない。
このまま名探偵の道を行けば→
いつか
真のスタイリッシュになれる。
迷うな。　信じる道を突き進め！
あなたは　一体…？
（アラーム音）
そろそろ時間だ。
スタイリッシュな生き方に
迷ったら→
いつでも私を捜すがいい。
だが　夜はダメだ。
昼間がいいだろう。
それは　なぜですか？
忙しいからさ。
《名探偵の道を行けば
真のスタイリッシュになれる…》
《ならば　この手で→
エイプリル・ゴーストを
捕まえるまでだ！》
よし！　やる！　うん　うん。
私は　やる…！
桑潟先生の推理に従って→
学内にいる４月生まれを
根こそぎ連行しました！
これは…。
桑潟先生の推理？
名探偵のふりして
こんなのひどい！
あっ　いや…　いやいや！
これには
ちょっとした手違いが…！
木村君　すぐに
全員　解放してくれ。
何言ってるんですか？　彼女たちは
凶悪な４月生まれですよ。
彼女たちは
凶悪なんかじゃない！
なんで　そんな急に
４月生まれを　かばうんですか？
まさか　先生も４月生まれだから？
えっ？
あっ　いや　あの…　その…。
（瑞穂）オーマイガー！
先生のジャケットに
スノーフレークね。
えっ！？　ああっ！　いや　違う！
これは　なんなんだ！
クソッ！　「ナン」なんだ！
（千恵）これ
今回の事件にそっくり！
しかも
『名探偵　五男』の真犯人は…→
名探偵の五男！
《しまった…
最後まで読んでいなかった》
君たち　まさか
私が犯人とでも…？
どうして
いつも　こうなるんだー！
「エイプリル・ゴーストの容疑者→
桑潟幸一准教授が
現在　逃走中です」
なんて事してくれてんだ
あいつら！
「桑潟容疑者を発見された方は→
ただちに　ミステリー研究会
木村都与に　お知らせください」
早く！
（アナウンス）「ドアが閉まります」
はあ…。
ギャー！
えっ…？　停電か？
嫌だ…。
おい！　ちょっと…！
ちょっと！　ちょっと…！
自分でまいた種とはいえ
なぜ　私ばかりが　こんな目に…。
（一同の笑い声）
まさか　これは新人いじめ…？
おい！　出せ！
いるんだろ？　そこに！
コラ！　開けろ！　このーっ…！
うう…。
圏外じゃない！
よかった！
私には文明という味方がいた！
一体　誰にかければいいんだ？
私には…　友達がいない…。
♪♪～
ダメだ！　それだけはダメだ！
気を確かに持て　桑潟幸一！
お疲れです。
お疲れさま。
（水が流れる音）
神野君　何してるのかな？
見てのとおりですけど　何か？
あ　いや…。　リンスあるの？
いえ。
じゃあ　持ってくるね。
ありがとうございます。
（すすり泣き）
恥をしのんで電話した母親も
留守電…。
きっと　フラダンス教室にでも
行ってるんでしょう。
私は　生まれつき
間の悪い人間なんです。
父が転勤族で
小さい頃から転校を繰り返し→
その度に　デビューを
はかろうとするも失敗の連続。
小学校６年生の時も…。
（アナウンス）「６階です」
（教師）１人目の転校生は
相沢健二君。　自己紹介を。
（相沢健二）みんな
よろしくお願いしマスク！
シャキーン！
（一同の笑い声）
（教師）はい　じゃあ　次。
２人目の転校生は　桑潟幸一君。
自己紹介を。
（桑潟の声）転校初日にやろうと
思っていたギャグを→
目の前でやられてしまう…
そういう人生でした。
（アナウンス）「ドアが閉まります」
クソッ！　…イテッ。
チクショー…　こんな
大学デビューのはずじゃなかった。
私は　少しでも…→
少しでも　マシな人間と
思われたかっただけなのに…。
（エレベーターが動き出す音）
よかった…　助かった！
（アナウンス）「ドアが開きます」
♪♪～
泣いてる。
どうして　君が…→
それを持っている？
エレベーターの前に落ちてたから。
まさか　読んでないよな？
読めたもんじゃなかった。
「スタイリッシュな
ＴＡＸＩの止め方」とか→
小猫の抱き上げ方」とか…。
（アナウンス）「ドアが閉まります」
やめろ！　やめろ…！
「スタイリッシュ・チャンスの掴み方」
「スタイリッシュ　カクテルランキング」…。
やめてください　神野さん！
声に出して読み上げると
なぜかな？　とってもむなしい…。
ねえ　どうして
自分をよく見せようとするの？
どうして
他人の真似ばっかりするの？
自分に自信が持てないからだよ！
私は何をやっても
上手くいかない　ダメ人間。
そういう運命なんだ。
だから　妄想に逃げ出してるわけ？
妄想してるだけじゃ
運命は変えられないでしょ？
まあ　でも　私　先生ぐらい
むちゃな妄想出来る人も→
なかなか　いないと思うけど。
♪♪～
≫♪♪～（ラクロス部員たち）
「ハッピーバースデー　トゥー　ユー」
≫♪♪～「ハッピーバースデー
トゥー　ユー」
ディア　先生」
♪♪～「ハッピーバースデー
トゥー　ユー」
なんなんだ…
このスタイリッシュ格差は。
ありがとう。
おめでとうございます！
私も…。
実は　私も
今日が誕生日だったのに…！
（メールの着信音）
あっ！
同じ誕生日なのに→
こんなにも違う人生…。
アイ　ラブ　ラクロス。
（一同の笑い声）
《丸山先生の誕生日は４月９日》
エイプリル・ゴーストが
４月生まれだという→
君の推理には　さすがの私も
目から鱗だったよ。
呪われた研究室は４０９号室。
この奇妙な一致…。
２時間サスペンスの→
「ニコニコ笑う
人の良さそうな奴は→
大抵　犯人パターン」にも
当てはまる！
先生。
ん？
明日　部活のあと→
２人きりで
あれがしたいんですけど…。
じゃあ　場所は部室でいいかな？
はい。
あの２人…　デキてやがったのか！
さては
エイプリル・ゴースト騒ぎは→
夜の学校に
人を近づけないようにして→
２人きりで
イチャイチャするためか！？
《丸山め…
いや　むしろエロ山め！》
《決定的証拠を押さえて→
顧問の座から
引きずりおろしてやる！》
《そして　私が
ラクロス部の顧問の座につく》
《どうだ！　私の思うつぼだ！》
これこそ
スタイリッシュ・チャンス！
うおーっ！
♪♪～
≫（智子）こんな恥ずかしい格好
撮るんですか？
≫（丸山）恥ずかしがっていては
よく見えない。
≫もっと　脚を開いて。
クソッ！　どんだけ
すごい写真を撮ってやがるんだ！
さわやか仮面！
≫（智子）もう…　先生　やだ～。
≫（丸山）手をどけなさい。
うおっ…　怖い怖い　怖い…。
あ～っ！
≫（智子）これで　いいですか？
ダメか…。
ちょっと…　なんだ？
≫（智子）こう？
≫（丸山）いいね。
美しい体のラインだ。
≫惚れ惚れするよ。
あっ…！
無念だ…。
いろんな骨が折れた。
もうすぐ死ぬ…。
君は　いつも
私の無様なところを見にくるな。
これ　ケヤキだ。
なんだ？　味噌汁の具にでも
するつもりか？
いえ　今の時期は葉っぱが…。
うわー…！
そっか…。
よくやった　クワコー。
早くも　私の名前を略したか…。
君が最短記録だ。
スタイリッシュ・チャンス
今度こそ　掴んでみなよ。
はい？
私の予想が正しければ
今まさに　４０９号室に→
エイプリル・ゴーストがいるよ
クワコー。
しかし　この時間は
鍵がかかっていて→
館内には入れないはずじゃ…。
っていうか→
その呼び方をやめなさい！
ご安心ください。
犯人の汚名を着せられた
桑潟先生のために→
ひと仕事しておきました。
どうぞ　中へ。
ねえ　この家って
縮尺おかしいよね？
抜け穴！？
うちのチワワに
掘らせておきました。
誰？
ボーコー大の沼袋千太郎っす！
ボーコー大だと！？
房総工業大学。
略して　ボーコー大。
ボーコー大の沼袋君
部長が飼ってる犬なんです。
はい！　犬っす！
あっ　クワコー先生も
鯨谷教授の犬っすよね？
俺　クワコー先生の事
先輩って呼んでいいっすか？
私は犬じゃない！
ほ～ら　今日のごほうびよ～。
ほらっ！
では　桑潟先生　参りましょう。
♪♪～
なんちゅうところに
穴　繋げてんだ…。
イテッ！
おっ…　おい　他の連中は？
（ため息）
という事なので
置いていきましょう。
よし…。
エロ山め…。
今度こそ　とどめをさす！
そこまでだ　エロ山…！
園村さん？
エイプリル・ゴーストの正体は
園村さん。
目的は　あれ。
この研究室は
絶好の　のぞきポイントなの。
あれは…！
ただし　のぞくための条件が２つ。
１つ目は
ラクロス部が夜に着替える事。
《知らなかった…》
《そんな素敵な
研究室だったとは…》
そして　もう１つがこれ。
え…？
ケヤキ？
そう。　ここと
ラクロス部の部室の間には→
ケヤキの木が生えてて→
葉がついている時期は
部室が見えなくなる。
神野君が言ってるのは
つまりは　あのケヤキの事だね？
クッソ…。
ラクロス部が夜まで練習するのは
大会が近い４月と５月。
そろそろ　練習の時間なんで。
５月に大会があるんです。
そして　ケヤキの落葉時期は
１月から４月の間。
今の時期は葉っぱが…。
その両方の条件が重なるのは…。
４月だ！
《４月は
あと何日残っているんだ？》
クワコー　うるさい！
つまり
エイプリル・ゴーストの正体とは→
４月の間だけ　ここに
人が近寄らないように流された→
デマの事。
最近の怪奇現象は　桑潟先生が
ここに近寄らないようにするため。
ですよね？
園村さん　どうして…。
どうして
私を誘ってくれなかったんだ！？
園村さんの本当の目的は
のぞきじゃない。えっ？
園村さんが事務室で見ていた
ブログは→
１８年前　別れた
奥さんのものですね？
これを見た園村さんは
気づいたんです。
ラクロス部員の中に→
生き別れた
娘さんがいるという事を。
はい…。
私は　それを確かめるために→
この大学へ転職しました。
でも…。
（３人）どのトモコですか？
どのトモコが自分の娘なのか
確認しようとした私は…。
（園村の声）幼かった智子の→
太ももに特徴的なアザが
あった事を思い出したんです。
そんな時　この４０９号室から→
ラクロス部の着替えを
のぞいている→
牛腰教授を見つけたんです。
そして　園村さんは→
娘さんのアザを
確認するためだけに→
のぞき仲間になる振りをした。
（園村の声）だから
許せなかったんです→
娘をスケベな目で見ている
牛腰教授が。
しかも…。
それは　やめましょう。
まあまあ　まあまあ…
かたい事　おっしゃらず…。
やめましょう！
離せ…！
（牛腰）うわーっ！
あっ…。
あ～…　あっ！
♪♪～
あっ　あ～…！
雪に見えたのはティッシュ。
でも　なぜ
窓際にティッシュなんて…。
ん？
そこにティッシュがあった！
ただ　それだけの事だ！
娘さんに直接会って確認してたら
こんな事にならなかったのに。
私には娘に会う資格なんてない。
ダメな男ですから。
ダメな男？
離婚の原因は　私の浮気でした。
キャバクラ嬢に入れあげて
３００万近く　金を貢ぎ→
揚げ句の果ては→
保育園の費用にまで
手をつけました。
３００万って…。
ダメな男に　愛する資格も
愛される資格もない。
だから私は　智子を→
ずーっと　陰から見守っていくと
決めたんです。
よくわかりませんね。
あなたのどこが
ダメ男なんですか。
娘さんのために
この大学に転職したんですよね。
ちゃんと面接とか受けて
それに受かったんですよね。
俺なんて　鯨谷教授に
ひざまずいて　土下座して→
靴まで　なめたんだぞ！
３００万　貢いだ事
気にしてるみたいだが→
俺には　そんな大金ないし→
ブラックリストに載っていて
闇金すら貸してくれない！
しかも　あなたは　別れたとはいえ
一度結婚して　子供までいる！
俺なんて
子供どころか　結婚どころか→
今までの人生で付き合った素人は
たったの２人！
しかも　そのうちの１人には…！
「実は女装していた男だった」と
告白されたんだ！
あなたは　俺よりも
ずっとマシな人生を送っている。
あなたのほうが　俺より
ずっとスタイリッシュだ！！
スタイリッシュ？
だって　あなたには→
愛してくれてる人が
いるじゃないか。
智子ちゃんは
ずっと　父親を捜していたんだぞ。
大切な人から　もらいました。
はい　トモちゃん。
ありがとう。
ありがとう！
あなたからもらった　お守りを→
ずっと大切に持ち続けていたんだ。
さあ　行け！
ダメ人間でも
スタイリッシュ・チャンスを掴めば→
運命は変えられるんだと→
俺に信じさせてくれ…！
桑潟先生…。
ありがとう！
♪♪～
（園村）智子。
（別野智子）お父さん？
お父さん…！
チャンス　掴めたみたいね。
えっ！？
そっちの智子ちゃんなの？
たらちね君　持ってるの
彼女じゃないのに。
それだったら　みんな持ってるよ。
定番だし。
あっ　そうなの？
なんだ　ただの偶然か…。
結局　私の推理は
外れっぱなしだ…。
でも　さっきの　結構
スタイリッシュだったと思うよ。
え…？
どこが？
ちょっ　ちょっ　ちょっ…！
どこら辺が？　神野君？
♪♪～
牛腰教授から
預かってきました。
彼は　学長選挙で
ライバルになる人だったから→
ちょうどいいわ。
話は　わかりました。
これからも頼むわね。
下がっていいわ。
失礼します。
私のかわいいワンコちゃん。
君たち　ここで何をしている？
名探偵　桑潟先生の研究室を→
探偵事務所っぽく
模様替えしていました。
俺も　クワコー先輩みたいに
素敵な名探偵犬になりたいっす。
クワコー先生。
ファッション雑誌しか
入ってないです。
勝手にいじるな！
（千恵）クワコー先生。
この雑誌は　なんの研究用ですか？
あっ…！
「プレイガールズ→
Ｈｙｐｅｒ　Ｅｄｉｔｉｏｎ」
発音よく言わなくていい！
という事で
今後も　よろしくお願いします。
では　乾杯！
《せっかく　ラクロス部の着替えを
堪能する予定だったのに…》
無理だよ　もう。
《エロ山が
コソコソやっていたのは→
あれか！》
もっとすごい写真撮ってると
思ってたでしょ？
っていうか　なんなんだ　君は！
なんで　ちょいちょい
私の心の声と会話する？
私　地獄耳だから
クワコーの心の声　丸聞こえなの。
嘘でしょ！？
（橘　真紀）私だと思って
肌身離さず　大事に持ってて。
これ　なんなんですか？
（真紀）爆弾です！
チャックマンって知ってる？
チャックマン？
（鯨谷）連続強盗犯の呼び名よ。
お前なんか　こうしてやる…！
（真紀）さよなら　桑潟先生…。