大丈夫かなぁ｡
ケガしてなかったら いいけど｡
あっ スーパーマン！
(左江内英雄) 栗原さん
無事 病院まで届けて来ました｡
やはり 骨折していたようです｡
皆さん 試合終わりにでも
病院に行ってあげてください｡
ありがとうございました｡
あっ いえいえ｡
まさか 救急車よりも
早く来てくれるなんて｡
あっ いや
たまたま近くにいたもんで｡
たまたま近くに
ｽｰﾊﾟｰﾏﾝがいるとは思わないから｡
そうでしょうね フフっ
それでは…｡
あっ あ～！
ん？ ん…？
あの… 実は うち➡
選手が
１１人ちょうどしか いなくて…｡
はい｡
代わりに出てもらう
なんてことは…｡
あぁっ いや それは…｡
(選手達) お願いします！
いや だって ほら… サッカーって
レッドカードとか出たら➡
１１対１０とか
普通に あるわけじゃないですか｡
レッドカード 出てませんから｡
いや レッドカード出てないのに➡
そんな不利な状況で
戦う理由がないんですよね｡
はぁ…｡
この試合 どうしても➡
負けるわけには いかないんです！
えっ… でも➡
趣味の草サッカーですよね？
草サッカー なめんな‼
あっ… ごめんなさい｡
この敵チーム 因縁の相手で➡
ライバル会社のチームなんですよ｡
負けたら 会社で
何を言われるか分からない…｡
今 ５連敗中で…｡
それで みんな
おじけづいて来なくて➡
１１人だったんです｡
サラリーマン… 大変ですね｡
こんなことでも苦しむのか｡
(２人) そうなんです｡
分かりました… 出ましょう｡
よっしゃ～！
イェ～イ！
(ホイッスル)
かなり手加減した
つもりなのにな…｡
やった～！
よっしゃ～！
ありがとうございます！
あぁ よかった よかった…｡
あ～～！
(ホイッスル)
うわぁ～！
やった～！
よっしゃ～！
イェ～イ！
(試合終了のホイッスル)
よ～し！
よっしゃ！
イェ～イ！
おいっ おいっ
おいっ おいっ おいっ…！
イェ～イ！
よかったですね～
これで明日は 会社でヒーローだ｡
その通りです
ありがとうございました｡
それでは｡
逆転してる…｡
えっ？
(選手) いつの間に…？
ゴールした？
いや してない してない…｡
えっ した？
してない してない…｡
まっ…➡
いっか！
イェ～イ！
おいっ おいっ おいっ…！
な～んか 気持ち良かったな～｡
つか 俺
日本代表に選んでくれたら➡
ワールドカップ
優勝 間違いないな うん｡
あ～… しかし あの
ハリル何とかさんが➡
一介のサラリーマンを
代表に選ぶ理由がない｡
やはりダメか｡
♬～
(左江内円子)
≪え～？ やだよ～！≫
え～ 頼むよ～
はね子と もや夫も喜ぶしさぁ｡
何で お前の親父の誕生日
祝わなきゃいけねえんだよ｡
８０だろ？
いや 切りがいいからさ｡
切りがよくて祝うのは
人生 一度だけ 二十歳の時だけ！
んなことないわ ツッコめや！
還暦とかも祝うわ！
いや～ 最近 忙しくて
なかなか実家に帰れてないしさ｡
正月に帰りたくないっつったの
お前だろうがよ｡
親戚のおじちゃん おばちゃんに➡
｢あら？
英雄は まだ係長なのかい？｣➡
…とか言われたくなくってさ｡
ん～ 妹夫婦も来るんだ
妹と約束しちゃったんだよ！
知らんわ！
お前の両親 大っ嫌いなんだよ｡
何でよ？
君に とても優しくしてるじゃん｡
いやいや 違うんだよなぁ｡
お前の両親の
お前に対する かわいがり方？
もう キモいねん｡
何かさ ｢うちの子は
本当に出来が良くて｣的な？
アホかっちゅうねん
出来が良かったら➡
とっくに部長とかに
なっとるわい！
もう 何でもかんでも
お前 お前やん？ 腹立つねん｡
いやいや
君にも気ぃ使ってるとは思うよ？
知らんけど 面倒くせぇんだよ｡
料理とか手伝わされるし｡
いや普段 全く料理しないんだから
それくらいは…｡
お前 実家の両親に➡
私が全然 料理しないとか
言ってねえだろうな？
言ってない 言ってない
言うわけない｡
どうすっかな～？
じゃあ ジミーチュウの➡
最新モデルのバッグと
引き換えとかは？
何それ？ ネズミのワッペンとか
付いてんの？ それ｡
アホか｡
もっと高い オシャレなやつだよ
ジミーチュウは｡
うわ～ ズルいな～！
あ～ はい じゃあ
買ってくれないなら 行きません｡
買うよ！
買えばいいんでしょ？ 買えば｡
フフフ…｡
商談成立ですなぁ 左江内君｡
出た～～！
(左江内もや夫)
栃木のじぃじ ばぁばん家➡
久しぶりだから うれしいな｡
だろう？ どこ行く？
日光 行こう 日光｡
(左江内はね子) え～？
湖と滝があるだけだからなぁ｡
東照宮もあるぜ｡
古い神社とか興味ないし｡
ね？ ほら
いい感じじゃない？ ね？
ねぇ 何これ？
超恥ずかしいんですけど～｡
ほら～ いつもママがさ➡
洋服に超お金 使ってるとか
バレたらアカンわけよ｡
節約に努めて 日々 頑張ってます
みたいなさ➡
良妻な感じで行かなきゃ
アカンわけよ｡
そのための 激安コーディネート？
ハァ～ あざといわぁ｡
ダメよ もや夫
もっと練習しなくっちゃ｡
もう飽きたよ～｡
ダ～メ｡
はい ママが ばぁばだよ 行くよ？
｢もや夫は ママが作るごはんで
何が一番好きなんだい？｣｡
｢う～ん 毎日 凝りに凝った料理を
作ってくれるから➡
一番っていうのは選びにくいけど
ラザニアかな？｣｡
はい ＯＫ｡
ラザニアなんて➡
我が家の食卓で見たことないよ｡
はぁ？
あぁ いや… うん｡
｢はね子は 何が好きなんだい？｣｡
｢私は カモのコンフィ｣｡
聞いたこともないよ
何だよ それ？
私だって知らないんだけどさ➡
何か そういう感じの？➡
意味の分かんない料理 言っときゃ
あっちも分かんないじゃん？
家庭料理なんだから 普通に
カレーとかでいいと思うけど｡
そしたら カレー作らされる
可能性あるじゃん｡
ヤバいよ ヤバいよ ヤバいよ｡
出川さんだ｡
ママのカレー クソまずいもんね｡
カレーを まずく作れる人って
なかなかいないよね｡
あれからなんだよね～➡
料理恐怖症候群という
病にかかって 今に至る｡
都合のいい病気だよね～｡
はい 続けます｡
｢朝ごはんは ちゃんと
食べてっかい？ もや夫｣｡
｢うん 朝 起きると 既に➡
味噌汁の香りが立ち上っていて➡
ママが大根を切る音が
家じゅうに こだましている｡
眠い目をこすり 下へ下りると➡
僕達の成長を考えた
バランスのいい食事が➡
用意されていて…｣｡
何で忘れる｡
難しいわ 文章が！
｢まるで
旅館の朝食を思わせるような➡
食卓なんだよ｣が正解｡
あっ そうだった｡
｢はね子～ ママは
パパに優しくしてっかい？｣｡
｢いつもパパが帰って来ると➡
玄関で三つ指ついて
お出迎えするんだよ～｡
パパの大好きな
焼き魚に関しては➡
毎日 違う魚を買って来て➡
すごい工夫をして
焼いてあげてるの｡
この前 何か➡
塩と葉っぱでくるんで
タイを焼いていたのが➡
すごかったな～！
お風呂では
毎日 背中を流してあげたり➡
寝室では 肩をもんであげてるのを
よく見掛けるわ｡
あと そうそう
パパが寝た後に リビングで➡
お料理の本を見て
明日のメニューを考えるの｡
私 絶対にママみたいな
お嫁さんになる！｣｡
はい パーフェクト！
全部 ウソじゃん
一つも事実がない｡
やっぱ はね子 いい仕事するわ｡
さすが 私の娘！ フフ…｡
(左江内春子)
あ～ よく来たね～！
ばぁば～！
(春子) あ～！
もや夫～｡
しばらく見ないうちに
随分 大きくなったねぇ｡
はい ひと嫌み 来た｡
こんにちは｡
あら～ はね子もキレイになって｡
お義母さん
ご無沙汰しております｡
あぁ どうも～｡
ホントに 私達は 毎週のように➡
実家に行きたい 行きたいって
言ってるんですけど➡
パパが｢日曜は休ませてくれ｣って｡
いいのよぉ このコも
会社で忙しくしてるんだろうし➡
休ませてあげて？
そうですよねぇ｡
(春子) はい ちょっと…
中に 早く早く｡
あ～ 今日は
いいお天気でよかったね～！
こんにちは～！
こんにちは～｡
(左江内茂雄)
あ～！ よく来たなぁ！
あれ？ 真紀子達は？
あ～ 夕方になるみたいだ｡
あぁ｡
お義父さん
ご無沙汰しております｡
あぁ 久しぶりだねぇ｡
はい｡
みんな元気そうで 何よりだ｡
今夜は みんな 何食べたい？
ばぁばが いっぱい
おいしいもん作ってやっから｡
そんな お義母さん
私がやりますから｡
《おっ 勝負に出たな…》
いいよ いいよ
今日ぐらい 私が作ってやっから｡
ダメですよぉ 私が作らないと➡
お義父さんのお祝いに来た
意味がなくなりますから｡
でも 毎日ママの料理だから➡
たまには
ばぁばのごはんも食べたいなぁ｡
《もや夫… グッジョブ》
こ～ら もや夫｡
そうだよね？ もや夫｡
私も ばぁばのごはんが食べたい｡
やだ はね子まで…
もう 困っちゃう｡
何にすっかな～？
じゃあ せめて
お手伝いさせてください！
《できないだろ…
手伝いすら できないだろ》
《料理できないこと
もろバレするぞ？》
じゃあ お願いできっけ？
(はね子)
あぁ ダメダメ 私がやる｡
もう…
そこまで言うなら仕方ないねぇ｡
《そこまで言ってない》
たまにはさ➡
ママも ゆっくり休んでよ｡
《いつも休んでるわ
オールウェイズ休みだわ》
そうだよね～？
ホントに いいコ達だよね➡
２人共｡
ありがとうございます｡
じゃあ お言葉に甘えて➡
今日は お休みさせて
もらっちゃおっかな～？
《｢今日は｣じゃ ないだろ
｢今日も｣だろ？》
楽しいねぇ パパ｡
あぁ 楽しいね｡
は～い 天ぷら揚がりましたよ～！
取りに来てくださ～い！
(真紀子) は～い！
あ～ 私が行くわよ！
私が行きます｡
円子～‼
お前が行きなさ～い！
うん 私が行く｡
そうですか ごめんなさい｡
いいえ｡
いいの いいの｡
ほれ 飲め｡
う～～…｡
そろそろ やめとこうかな 俺｡
あっ？ 年か？
おめぇも弱くなったな～｡
そうかな？ フフフ…｡
♪～ ハッピー バースデー
ディア じぃじ
トゥ ユー
ハッ！ フゥ～！
何やってるの？ パパ やだ～｡
空気 読めよ｡
えい！
あ～ ごめん ごめん｡
おい こら｡
酔った勢いで 偉そうに
命令とかしてんじゃねえぞ｡
いや だって君は➡
夫に かしずく昔ながらの
いい妻を見せつけたいわけだろ？
だとしたら
俺が偉そうにしてるほうが➡
効果あるのかな～と思って｡
言い方があるやろがい！
言い方が｡
｢持って来てあげれば｣で
ええんちゃうか？ お？
はいはいはい｡
はい 練習｡
｢持って来てあげれば｣｡
優しさ 足りない｡
｢持って来て… あげれば｣｡
チッ おい！ わざわざ
実家来てやってんだぞ｡
親が見てないところぐらい
ケアせんかい ケアを｡
こっちは気ぃ使い過ぎて
肩凝っとんねん｡
はい もませていただきます｡
あ～｡
お～ 凝ってますね これ｡
ここですね お客さん｡
はい どうぞ～｡
あら～ 肩もんでもらってんの？
うん 酒飲むと肩凝るんだよ
特殊体質？
(春子) ごめんなさいね 円子さん｡
いいえ｡
あの 食器の後片付け
手伝ってもらってもいいけ？
もちろんです｡
割らないように気を付けてね｡
余計なこと言ってんじゃねえぞ
こら｡
[ 左江内に危険信号が聞こえる ]
ん？ 事件かな？
≪待て～！≫
金庫の金が持って行かれた！
ご安心ください 取り返します｡
♬～
(急ブレーキ音)
え？ 手で止めたの？
(男) 何だよ～！
(男) 何なんだよ～！
うぉ～！
何だよ！
(男) うわぁ～～ お～～！
あっ あなたは!?
えっ？
えっ？ どういうことだ？
あなたもスーパーマン…
あっ いや➡
スーパーウーマン？
あなたもスーパーマンですか？
はい｡
飛んで来ました｡
あら～
日本で私１人かと思ってた｡
あっ 僕もですよ｡
あららら…｡
笹原桃子さん？
(桃子) はい そうけ｡
じゃあ 左江内さんは
ご実家が栃木？
ええ そうなんですよ｡
はぁ～ なるほど なるほど｡
しかし なぜ女のコが…｡
急に来たんですよ
おばあちゃんが｡
｢私 今までスーパーウーマン
やって来たけど➡
体力の限界｣みたいな
千代の富士みたいなこと言って｡
お～
若いのに よく知ってますねぇ｡
そっか～ 一緒だな 状況｡
私も栃木の普通の会社で
ＯＬやってんで➡
大変なんですよ この仕事｡
ですよね～｡
やたら トイレ長いの
変に思われますもんね｡
そうなんですよ｡
ものすごい便秘ちゃんだと
思われてんですよ｡
あ～ そう｡
確かに便利なんですけどね
通勤とか｡
アハっ
やっぱり使ってるんですね？
そりゃ お給料もなしに
正義の味方やってんだから➡
そんくらいの特典がないと
やってらんないでしょうよ｡
うん まぁね｡
でも ちょっと ホッとしました｡
ん？
私と同じつらい思いしてる人が
他にもいたんだって思って｡
よかった
これからも頑張りましょう｡
なんだったら
正義の味方同士で結婚します？
あっ…｡
かぁ～ 妻子がいるんで｡
そりゃそうでしょうよ！ もう…｡
まぁ それはそれで大変だね｡
うん｡
じゃあ また お会いできたら｡
そうですね｡
お疲れさまでした｡
お疲れさまです｡
≪おっ すごい ハハハっ≫
しっかしさ➡
何も面白いとこないね
あんたの実家の近所｡
何でよ 面白いじゃん ここ｡
いや 動物が たくさんいるのは
ありがたいんだけどさ➡
何か栃木って くっそ寒いじゃん｡
みんな寒いって言ってるよ｡
いや ウソつけよ みんな元気だろ｡
いや さっき あの…
あの象さんが➡
｢もう灼熱のインド帰りてぇ！｣
って言ってたもん｡
ここの象は
ラオスから来た象なんです～｡
それとな 象に乗れる動物園は
全国で５つしかないんだぞ｡
何より！ その名の通り➡
モンキーが…➡
これでもかというほどの
モンキーが…｡
いや だから そのﾓﾝｷｰばっかり
そろえられてもさ！
バカ！
シロクロエリマキキツネザル
ワオキツネザル➡
コモンリスザル
ヨザル フサオマキザル➡
ブラッザグエノン
アビシニアコロブス！
分かった 分かった 分かった
何か 怖い 怖い 怖い 怖い｡
何か もう 最後のほうとか
猿かどうかも分かんないし➡
名前が怖い｡
とにかく
モンキーがたくさんいんだよ！
いや 分かったから！
まぁ しかし こんなとこでも
子供達は楽しそうだね～｡
はい｡
アハハ！
あぁ 東京に生まれて
東京に育ってるからね｡
[ 左江内に危険信号が聞こえる ]
あ～…｡
えっ？
何？
あっ 車ん中に財布忘れたかも｡
ちょっと 勘弁してよ
何にも食べられないじゃん！
いやいやいや…
取って来るわ うん｡
おい 君 飛び降りたらダメだぞ｡
ほっといてください｡
ていうか 飛び降りても無駄だ｡
私が飛んで助けちゃうから｡
飛んで助けるなんて
できるわけ…｡
あっ… あれっ？
昨日のスーパーウーマン？
あっ そっか｡
私が自殺しようとしてるっていう
危険信号が来たんですか？
うん そう｡
そっか～｡
左江内さんが こっちさ
いるうちは自殺は無理だな｡
ちょちょ… 危ない 危ない…｡
え～ 何で また
スーパーウーマンが自殺？
あっ… いや まぁ…｡
昨日 ホッとした的なこと
言ってたじゃん｡
そうなんですよ｡
何か あれから
いろいろ考えちゃって…｡
何ていうか
自分と同じ立場の人がいたから➡
ホッとしたみたいなこと
言ってる自分が➡
ほとほと嫌になったっていうか｡
別に そんなこと関係なく➡
与えられた使命なんだから
やんなきゃいけねえのに➡
そんなことでもないと
続けらんないみたいな➡
精神の自分が
許せないっていうか｡
複雑だねぇ｡
メンヘラなんですよ｡
えっ 何それ？
あっ 知らねえなら いいです｡
お好み焼き食べる時の
新しい道具？
あっ もう それはいいですよ｡
もんじゃ焼き食べる時のヘラが
小さ過ぎるから➡
男用に少し大きくした感じの
ものがあるって話➡
メンズヘラみたいな話？
いや たとえ その もんじゃ用の
メンズヘラが出てたとしたって➡
今 この話の流れで
絶対に出て来ないでしょうよ｡
いや～
私 もんじゃが大好きだから！
いや その自殺の話から
もんじゃの話に転換すんの➡
やめてもらっても いいですか？
おう すまない… フフっ…｡
あっ で 何だっけ？
まぁ 何ていうか…➡
嫌なんだと思います いろいろと
今の状況が｡
う～ん… まぁ かくいう私も➡
何度も このスーパースーツを
放棄したいと➡
あがいて来たからねぇ｡
えっ 左江内さんも？
私はね 嫌いなんですよ
責任を負うのが｡
それで よく家族 抱えてますね｡
そうなんだよ｡
もう たまたま
好きになってしまった女性➡
いや つまり今の妻が
強い女なんですよ｡
だから 責任を負うのが
何より嫌いな私が➡
いつの間にか結婚し
いつの間にか子供まで｡
ハハっ もう
このｽｰﾊﾟｰｽｰﾂと まるで一緒だよ｡
何ていうか…➡
私は嫌なものでも
嫌々やるうちに➡
それが責任と
感じなくなるというか｡
まぁ 最終的に楽観的なところが
あるのかもしれません｡
そうなんですね｡
う～ん…
まぁ 気持ちは分かるけど➡
桃子ちゃんも じきに
この仕事が➡
責任を負わされてる感じじゃ
なくなる時が来るからさ｡
そんなもんですかねぇ｡
もう…
ちゃんと家に帰んなさいよ｡
わざわざ
ありがとうございました｡
うん じゃあね｡
あっ いたいたいた…｡
遅いよ パパ｡
真紀子ちゃんに
お金借りちゃったじゃん｡
ごめん ごめん
なかなか見つかんなくて｡
シートの下に潜り込んでた｡
もう…｡
ごめんな 真紀子｡
全然いいよ こんなの｡
ほらほら 早く お返しして お金｡
(真紀子) ﾎﾝﾄに大丈夫ですから
円子さん｡
そう？
じゃあ まぁ 後で｡
はい これ パパの味噌おでん
どうぞ～｡
(弘樹)
いいな～ 円子さんは優しくて｡
え～ そんなことないよ～｡
私なんてホントにさ➡
パパが
元気に会社に行ってくれれば➡
それだけで満足な女なの
フフフ…｡
理想の奥さんって
こういうことですよね～｡
フフフ…
はい パパ食べて 味噌おでん｡
あの…➡
こんにゃく嫌いなの…｡
うん 知ってるよ～｡
知ってるからこその
罰ゲームだろ？
遅ぇからさ 戻って来んの｡
ぜってぇ食えよ
全部 残さず食えよ｡
うっわ うっわ！
うっわ～ うまそう！
味噌おでん これドロ～っと…｡
ﾊﾟﾊﾟ こんにゃく大好きなのよね～｡
ずっと嫌いだったのにね～
こんにゃく｡
うん… 最近 目覚めたんだよ｡
ね～ 大好きなんですよ パパ
フフフ…｡
はい｡
はい ここ置くよ～｡
円子さん 真紀子がやるから
大丈夫だ｡
いえいえ 動いてないと
落ち着かない性分なんで｡
⦅あと５分～⦆
⦅あと５分で移動…⦆
そうなんだよ 親父～｡
円子は家のことやるしか脳のない
女だからさ～｡
(弘樹)
さっきも話してたんですけど➡
ホント理想の奥様ですよね～｡
[ 左江内に危険信号が聞こえる ]
あっ あの…➡
あのさ～
子供達の飲み物あるかな～？
あぁ… ウーロン茶ならあっけど？
多分 コーラとか飲みたがるから
コンビニ行って買って来るよ｡
うん ありがとう｡
もぉ～ 実家に帰って来てまで
どういうことだよ～｡
つか 桃子ちゃんは何してんだ～？
練炭自殺か…｡
まいったなぁ｡
あれっ… 開いてる？
あっ 開いてる｡
大丈夫ですか？
おい～…｡
わっ 左江内さん｡
俺が ｢こっちにいるうちは
無理だな～｣とか➡
言ってたじゃ～ん｡
もう… また死ねなかった｡
死ねるわけないだろ～｡
窓の隙間も玄関も そのままで
しちりん１つって…｡
単に ちょっとだけ
部屋が暖まるだけだろ～｡
ホントですね｡
暖かい！
もう… 詰めが甘いんだよ～｡
なぁ アハハハ…｡
ハハハハ…｡
何で笑ってんだ！
ちょっと寒いんで➡
窓閉めてもらっていいっすか？
あ～ はいはい｡
あ～ 確かに寒いね これね｡
いや～ いい景色だね この部屋ね｡
こんないい天気の日に
何やってんの～｡
こら～ もう…｡
暖けぇ…｡
ねぇ…➡
何で そんなに死にたいの？
さっき 赤裸々に左江内さんに
悩み告白した自分が➡
ほとほと嫌になったっていうか…｡
何それ｡
何で あんなこと
言っちゃったんだろうって➡
家着いたら とてつもなく
恥ずかしくなっちゃって…｡
え え えっ… ということは➡
俺が東京帰ったら
また すぐ自殺するの？
いえ もうしないです｡
ホントかな～？
はい｡
左江内さんを見て覚悟しました｡
私の自殺を２度も
止めに来てくれるなんて…｡
だって仕方ないじゃん
使命なんだから｡
使命っていうのは➡
仕方なく受け止めるもんじゃ
ないと思いますけどね｡
でも それを仕方なく
受け止めている左江内さん➡
尊敬します｡
いや～… まぁ ちゃんと➡
正義の使命感に燃えてやってる
ヒーローのほうが➡
よほど立派だとは思うけどね｡
そんな奴は暇人なだけですよ！
仮面ライダーだって
ウルトラマンだって➡
それが本業じゃないですか！
暇なんですよ 奴らは！
何も事件が起きなかったら➡
基本的に
プラプラしてればいいんだから｡
私達は違う 私達は会社員という
本業があんだから➡
私達のほうが偉い｡
そうなのかな～？
そうですよ！
何か 今 未来が明るく
パ～っと開けました｡
どんなヒーローよりも
私達が偉い｡
そうだ！
バットマンなんて金持ちの道楽｡
スパイダーマンなんて
学生のいじめられっ子｡
私達が一番偉い｡
ほ～！ さっきまで➡
練炭自殺しようとしてた女とは
思えないね｡
もう大丈夫ですよ 左江内さん➡
帰ってください｡
えっ？
コンビニにでも 買い物に行くって
出て来たんでしょ？
正解 じゃあ 俺➡
夜は東京帰るけど➡
やめてよ 自殺とか｡
任せなさ～い｡
大丈夫かな～？
ちょっと あんた 飲み過ぎですよ｡
いいんだよ～
円子が運転すればいいんだから｡
なっ？ 円子｡
おい 運転頼むぞ｡
フフ… もうパパったら
いつもこうなんだから｡
お前も 円子さんの
手伝いしてあげなきゃ➡
ダメだぞ～｡
いやいや…➡
男は家の中では➡
ドスンと構えてりゃいいんだ～｡
家事なんか手伝う必要はねえ｡
その通りですわ お義父様｡
うんうん…｡
ごめんなさいね 円子さん｡
こんな亭主関白な父親に
育てられたもんだから➡
もう
これが当然だと思ってんだ～｡
(春子) どうせ この子も家じゃ
威張り散らしてんでしょ？
うん 家じゃ何もしないよ｡
｢メシ｣ ｢風呂｣ ｢寝る｣しか
聞いたことない｡
お～ ハハハ…｡
すごい…｡
亭主関白の極みだ｡
それが 当たり前なんだよ～｡
男が外で働いて稼いで来んだから｡
ハハハ…！
その通りよ なぁ！
フハハ…！
ハハハ…！
ハハハ…｡
ハハハ… 見習え 見習え｡
ハハハハ…｡
ハハ… 見習って… ハハハ…｡
ごめんなさいね 円子さん｡
いえいえ｡
あの子は子供の頃から
優しいだけが取りえの子なんだ～｡
ホントに 優しいですよ｡
だから 円子さんに➡
厳しくしてもらわねえと
ダメなんだ～｡
いえいえ そんな私は…｡
円子さんじゃなきゃ➡
あの子に
父親が務まるわけねえもの～｡
ありがとうございます｡
昼間に こんにゃく食べたでしょ？
ええ 好きなんですよ｡
あの子は子供の頃から
一度も食べたことねえ｡
試しに
目の前に置いてみたんだけど➡
全く 手 付けてないでしょ？
あぁ…｡
それが 円子さんの前だと食べる｡
いいよ～ 円子さん！
ガンガンやっちゃって！
ハハ…｡
あの子には それが一番幸せ｡
それに気が付いてるかどうか
分かんねえけどもな～ フフ…｡
いや～ はね子と もや夫➡
今回も いい仕事してくれました｡
もや夫 ガキのくせに➡
よくもまぁ
湯水のごとくウソつくよね～｡
あざす！
これでママ 完璧な妻を
演じ切れたってわけでしょ？
おめでとうございます｡
あざ～っす！
でも この寝てる男
帰ったらフルボッコな～｡
当然だと思いま～す｡
あ～ 明日➡
ＫＯされたボクサーみたいな顔で
出社か～｡
ハァ～ ムカつくねん！
めっちゃムカつくねん！
何 気持ち良さそうに
寝てんだ こら｡
円子… うん…｡
愛してるよ～｡
えっ？
(もや夫:はね子) ヒュ～ ヒュ～！
そんな急に…➡
｢愛してる｣なんて➡
…ってなると思ってんのか
こら～！
すげぇ これでも起きない｡
さすがの鈍感力｡
(簑島) おいおいおい… おい！
今度の社内運動会
三課が仕切れってよ～｡
(一同) え～!?
(池杉) 持ち回りの順でいったら
二課の番じゃないですか！
大事なプレゼンが控えてて
無理なんだと！
大事なプレゼンだったらね
うちだって…｡
(蒲田) ない…｡
ないよね 知ってた｡
(下山) 断固抗議です！
これで我々の連ﾁｬﾝですからね！
よし！ じゃあ 今回の仕切りは➡
受けるわけには
いかないってことで➡
いいかな？
(一同) お～‼
二課の好きにはさせないぞ～‼
(一同) イェ～イ‼
運動会の仕切りなんか やるか～‼
(一同) イェ～イ！
(簑島) イェ～イ！
(拍手)
ありがとうございます｡
課長 連チャンだし 慣れてるし
うちでやっちゃいましょうよ｡
もめるの面倒だし｡
(簑島) おい～！
左江内く～ん！
いい感じで
一致団結してるのに～？
すいません｡
左江内君 ホント諦めがいいよね｡
戦う姿勢とか ホントないよね｡
それが係長の持ち味ですからね｡
仕方ないですよ｡
おい 左江内 左江内…➡
お前さ お前さ お前さ…
お前さ いっそのことさ お前さ➡
名字をさ 左江内からさ➡
仕方内に変えたらどうだ
お前 この野郎 おい…｡
あっ すいません｡
はい やりましょう！
去年の資料出して～｡
(簑島) えっ えっ…➡
やんの？ 結局やんの？
な… 何… 盛り上がって…
ねぇねぇねぇ…｡
いや～ さぁ ここさ
焼き鳥も うまいけどさ➡
焼き豚も うまいのよ～｡
ありがとうございます あの➡
もう左江内さん お帰りいただいて
よろしいですよ｡
あっ？
いや 言ったじゃないすか～｡
｢俺と蒲田 付き合ってんの
バレたくないから➡
ツーショットまずいから
取りあえず➡
一緒に飲みに行く感じに
してもらっていいっすか？｣って｡
あっ そういうこと！
すいませ～ん｡
なるほど 分かった！ じゃあ➡
小一時間だけ飲んだら帰るわ｡
いや～ 取りあえず➡
時間もったいないんで 今すぐ
帰ってもらっていいっすか？
何が～ 照れんな 照れんな…｡
｢照れんな｣の意味が分かんない｡
あ～ 注文お願いします！
(米倉) はい 喜んで～！
え～っとね まず➡
生を３つ？
あっ あの 生は… ないです～｡
ビンならあります～｡
じゃあビンで｡
喜んで～！
で 焼き鳥を盛り合わせで｡
あっ 鶏肉は… ないです～｡
じゃあ 焼き豚で｡
あっ 豚肉は…➡
ないです～ おでんなら～｡
あぁ じゃあ おでんで｡
喜んで～！
あとね… 何がいいかな…➡
あっ カキいいじゃん ねぇ！
(池杉) あぁ いいっすね｡
カキ鍋！
あっ カキは…➡
ないです～ おでんなら～｡
じゃあ おでんで｡
うん さっき頼んだな｡
喜んで～！
喜ばないで｡
つまみに…➡
枝豆｡
あっ 枝豆は…➡
ないです～ バ～カ｡
シッ… シメるよ？
地獄で焼かれろ
お前 何か あの あの…➡
あれだ 焼き鳥じゃなくて
焼きお前にしてやる｡
ビチョウタン…
ビチョウタンの炭火で…｡
あれ 備長炭…｡
備長炭か｡
あれ備長炭っていうの？
はい｡
ホントに？
あれ 備長だよ｡
備長って… ビチョウタンって
ずっと言ってた｡
ビチョウタンとは…｡
やかましい お前 バカ野郎｡
もう あの
これで食え お前なんか十分だ｡
うわっ なめた｡
キャベツなら～…｡
じゃあ キャベツ｡
喜んで～！
いや～ 結構 頼んだから…｡
いや頼んでないから｡
たくさん言ったけど ほとんど
｢ない｣って言ってますから｡
あっ 鶏の空揚げ｡
だから ｢鶏肉ない｣って
言ってんじゃん バ～カ｡
何で？
あの… シメるよ？
もう これでも食ってろ｡
あ… じゃあ…｡
｢じゃあ｣じゃないよ
｢じゃあ｣じゃ ない｡
お前… もう嫌い｡
だから だから 鶏の空揚げ｡
鶏… だから だから ｢鶏肉ない｣
って言ってんじゃないの｡
あ そうか｡
そう あの 後ろにさ➡
後ろに あの 木村太郎さん…｡
木村太郎さんはいない…｡
(米倉) 似た人がいるからさ
ちょっと トランプ大統領…➡
日米の… 貿易 …のことに
ちょっと聞いて来い｡
あっ もう もう…
お前 お前もこれ…｡
おでんなら～！
じゃあ おでんで｡
頼んだ｡
喜んで～！
じゃあ 取りあえず これで はい｡
いや～ いいお客さんだ｡
結局
キャベツと おでんだけですよ｡
左江内さんが
ここに来て食べたかったもの➡
何ひとつなかったっすからね｡
いや 仕方ないじゃん｡
あっ あの～…｡
フフフフ… あの～➡
おでんは なかったです～
あの その代わり➡
先程 ちょっと
得体の知れない動物の肉が➡
入荷しました～！
あぁ じゃあ それで！
喜んで～！
出ましょう もう店替えましょう｡
何で？
(池杉) いや…｡
(米倉) 得体の知れない
動物の焼き物 入りました｡
≪あいよ！≫
あいよ！
出ましょう｡
(老人) 最近は スーパーマンの
仕事も順調で言うことなしですな｡
まぁ 取りあえず
疑問は持たなくなりましたね｡
最初は｢スーパースーツを返したい
返したい｣と言って…｡
ハハ… ようやく
覚悟ができて来たようだな｡
いや 覚悟というよりは➡
あがいても
仕方ないってとこですかね｡
ただ 人助けは楽しいだろう？
達成感っていうか…｡
う～ん…➡
そうですかね～｡
あっ ただ
本当に使命感でやってます｡
あっ このスーパーマン
いろんな地方にいるんですね｡
日本で
私１人じゃなかったんですね｡
そりゃそうだ
君１人で日本全土は無理｡
っていうか 世界中にいるよ｡
なるほど～｡
私は とりわけ 東京担当
といったところなんですね｡
まぁ そう厳密に
区切ってはいないがね｡
ハァ～｡
何だ何だ～？
褒めてやったのに そのため息～｡
いや～ 後輩の社員に
｢左江内さんの諦めの良さ➡
どうかと思いますよ｣なんて
言われて…｡
なんと…｡
すぐに仕方ないって諦めるの
男らしくないって｡
う～ん
一概に そうとも言えんよ～？
本当の勝負どころで
諦めなければいい｡
本当の勝負どころか～｡
もう 何なんすかね それ～｡
何か…➡
今日の君 めんどくさいね～｡
いや～ 別に
悩んだことなかったんすよ～｡
もう こんなことで もうね…
いない｡
おいおい こら｡
[ 左江内に危険信号が聞こえる ]
ハァ～｡
仕方ない…➡
行くか！
いかん！
このままだと落ちて来るな｡
≪あっ 危な～い！≫
クソ… こうなったら！
≪キャ～！≫
クッ…！ あ～！
さすがに１人の力じゃ
どうにもできない！
(小池) おぉ…！ 何だあれは！
(刈野)
人だ！ 人が持ち上げてます！
うぁ～… ダメだ｡
この重さは支えられない！
う～…！
しかし 落としてしまったら➡
下の家までメチャクチャだ！
ぐぅ～！
マジか！ えぇ!?
スーパーマン 実在!? ウソだろ!?
えっ これ 映画か何かの
撮影なんじゃねえか？
(刈野)
ですかね あっ かもですね！
(刈野) すいません！ えっと
今 現場にとう…｡
げ… え？
痛っ… 誰だ！ わっ…！
ダメだ！
早く避難を…！
道路使用許可書 出てますよね？
出てない？ あ そうですか はい｡
あの ちょっと 今 忙しいんで
切りますね ごめんなさい｡
あの… はい
ちょっと 縄跳びやめて｡
事故です｡
事故!? くぁ～！
どうすることもできねえな！
おい！ 取りあえず この
周りのやじ馬を避難させろ！
あっ はい！ 開けて！
(刈野) 写真撮るの やめて！
(小池) お～い スーパーマン！
(小池) 今 これから
みんなを避難させるから！
もう少し 頑張ってくれ！
下がって！ 危ないから！
(小池) お～い スーパーマン！
もう少し頑張ってくれ！
お子さん 下がりなさい！
あれ？ 返事ねえな｡
これ持って
返事してる場合じゃ ない！
うぉ～！
うぅ～！
限界だぁ～！
くぅ～！
≪キャ～！≫
え～！
あ あ あ…！
ん？ 止まった？
桃子ちゃん！
左江内さんが 心配してるんじゃ
ないかと思って➡
ご挨拶に来たんです｡
あっ そう 心配してなかった｡
クソですねぇ 左江内さん！
まぁ いっか｡
いや 信用してたから｡
分かりました｡
じゃあ 少し遠くの空き地まで
持って行きましょう｡
ＯＫ！
お お お お…！
あれ？ あれ？
消えた？
イリュージョ～ン｡
すご～い！
あっ… あっ…！
実は 俺…｡
ハリー･ポッターと同期｡
えぇ!? だ だ…
ダンブルドアの教え子？
え？
ダンブルドアの！
あぁ… あいつな あいつな｡
ダンブルドアの教え子？
あいつな…？ うん あいつな？
(刈野) ホグワーツなの？
え？ うん あいつな？
(刈野) 分かってる？
うん 分かってる あいつな？
ホグワーツ すごい！
ホグワーツなの!?
俺 もう ポッターって呼んでたの
｢おい ポッター おい ポッター➡
おい 行こうぜ！
行く？ ポッター 行く？｣｡
ポッターと 何 食べたの？
｢ポッター 行く？｣っつったの｡
ポッター 好きだからさ｡
何が？
ラーメン｡
ラーメンが好きなんだ…！
｢イッケ 連れてってよ！｣って…｡
｢もう しょうがない 行く？
おごる？｣➡
｢おごって おごって｣っつって｡
誰が？ 誰が？
ポッターと｡
ポッターが？
｢イッケ｣って呼ばれてたから｡
ロンとハーマイオニーは？
何が？
ロンとハーマイオニー｡
ロン… 行く行く そいつらも｡
(刈野) 行くよね 行くよね！
ハハハハ…！
待って… ｸｨﾃﾞｨｯﾁの選手だった？
え？
クィディッチの選手だった？
うん… グディッチ うん…｡
グディッチの選手だった｡
わぁ～ すごぉ～い！
グディッチの…
グディッチの選手だった うん｡
どうやって消したの？
何が？
どうやって消したの？ 今｡
それは もう だから あれだよ…
もう あの…｡
ど… どこ行くの？
(小池) あの…｡
あ！ あ あ あ…！
すごい すごい！ これで？
こうやってさ…｡
この呪文を唱えれば
目の前のものが全てなくなる｡
私は この呪文を…｡
｢ナクナル｣ そう名付けたよ｡
金曜深夜のやつだ～！ ハハハ…！
(一同) おぉ～！
金曜深夜！ 金曜深夜だ！
うむ うむ…｡
≪すげぇ すげぇ…≫
私にも かけてください！
よかろう｡
｢シャクレナ｣｡
あ～！ あ～！
金曜深夜のやつだ～！ ハハ…！
うむ うむ…｡
ホンットに嫌だったけど➡
仕方なくやってる左江内さん
マジでカッコいいですから！
あ… そう？
諦め悪く 怒ったり
ウジウジ言ってる男より➡
絶対カッコいいですから！
あ… ありがとう
そう思うようにする｡
…って考えてたら
今日 彼氏ができまして｡
ウソ!?
ずっと好きだった男がいて➡
左江内さんみたいに
スパっと諦めようと思って➡
冷たくしたら…
急に｢付き合うべ｣って｡
何だよ～！ そういうことかよ～！
それを言いに来たんです｡
はいはい ごちそうさま！
これで絶対に自殺は ないね！
するわけねえだろ！ ハハハ…！
こら ウーマン！
(はね子) もう～ 洗濯してない
なんて 意味 分かんない！
(もや夫)
着て行く服 ないじゃんかよ！
ちょっと今日… パパ…
運動会の準備で早く行かないと！
ダメ！ 早く洗濯して！
洗濯ぐらい 自分でできるだろう！
洗剤の入れ方とか分かんないし➡
乾燥機の使い方とか知らないし｡
早く全自動にしなよ マジで｡
洋服 縮むから 全自動はダメ～｡
じゃあ 君が洗濯 頼むよ｡
寒いから やだ～｡
くぅ…！
もう 仕方ないのか？
これって カッコいいのか？
♬～
たくさんの応募 待ってま～す｡