(簑島)
ホンット赤っ恥かかされたよ！
(簑島) どうしてさ！
建築物のプレゼンに➡
完成予想図のイラストが
抜けてるわけ？
(左江内英雄)
申し訳ございませんでした！
(簑島) ハァ… 誰の責任だ｡
誰が作った？ この資料｡
君か｡
(蒲田) いえ…｡
課長｡
今回の件は
そのコの責任ではありません｡
ほほう… じゃあ
誰の責任だというんだね｡
(下山:蒲田) 係長…｡
それは…｡
このコです！
(下山) え？
(部下達) えぇ～…｡
君 会議室に来なさい｡
(池杉) ウソでしょ｡
(池杉) 普通さ➡
｢全て私の責任です！｣
って言うとこだよね？
(若松) 言ってたら
一気にヒーローでしたね｡
まぁ 左江内さんがヒーローとか
あり得ないからね｡
いや～ さっきは本当にごめん！
言うつもり なかったんだけどさ
気が付いたらチクってた｡
いいんです
本当に私の責任ですし｡
係長がウソつけないの
分かってますから｡
そうなんだよ～
どうにもウソが苦手でね｡
それに 僕の責任にされるのは
絶対にイヤだったんだよ｡
とことん正直ですね 係長｡
本当に子どもの頃から➡
責任を負わされることに関しては
トラウマでね｡
小学校の時に クラスで飼ってた
インコが死んだんだけど➡
その時 餌の所に
絵の具が置いてあったんだよ｡
そん時の 生き物係が
僕だったんだよ｡
それで…｡
もういいです｡
とにかく責任 取りたくない性格
ってことなんですよね？
そうなんだよぉ～！
多分 奥様も そんな係長の
正直なところが➡
大好きなんだと思いますよ｡
毎日 愛妻弁当ですもんね？
いや～ ハハハ… そうなのかな｡
よくもまぁ あんなダメな旦那に➡
できた嫁が付いて行ってる
もんだよなぁ｡
ハハハ… 愛されてんだなぁ｡
ハハ…｡
ただいま｡
(左江内円子) ちょっと 早く
台所の洗い物してよ 臭ぇし｡
はいはい…｡
弁当 作るのはいいんだけどさ
片付けまでやってけよ｡
料理っていうのは 片付けまでして
初めて料理なんだからね｡
いや 別に 君がやってくれても
いいんだけど…｡
は？ 私が一番嫌いなのは？
片付け｡
でしょ？
だから料理もしない
理にかなってるよね？
そうだねぇ うん｡
(左江内はね子) ちょ パパ！
ん？
(はね子) 今日の弁当の生姜焼き➡
超しょっぱい上に
汁でびちゃびちゃだったよ！
ヤダ！ はね子かわいそう！
ごめん｡
クラスで飼ってるゾウガメに
あげたら➡
｢しょっぱ！｣みたいな顔して
食わなかったもん｡
(左江内もや夫)
よっぽど しょっぱかったんだね｡
あ でも ゾウガメって
そもそも草食だろ？
どうでもええわ！ 早く洗い物！
クサっ！ 家の中
クサ クサ クサ…！
あ～ 分かったから…｡
(ドアが開く音)
ちょ ちょ ちょ ちょ ちょ！
何 仕事なんかしてんだよ｡
いや 昨日
やり残した仕事があってさ…｡
そういうのはさ 出来のいい部下に
やらせりゃいいじゃないよ｡
わざわざ出来の悪い あんたが
やる必要ないでしょ｡
そうもいかないんだよ｡
もや夫がさ つまんなそうに
してるでしょうよ｡
私 耐えきれないわけ｡
もや夫が つまんなそうにしてる
姿が…｡
じゃあ 君が…｡
ぬ？ 今 何つった？
もう一回 言って？
いや 別に…｡
私はね 平日 ず～っと
はね子と もや夫の面倒見てるの！
日曜ぐらい休ませてよ！
日曜に子供と遊ぶのは
父親の仕事でしょう？
ママ いいんだよ｡
僕は 誰にも
遊んでもらえなくても｡
パパだって せっかくの休みで➡
ゴロゴロして
体を休めたいんだから！
もや夫…｡
何ていい子なの もや夫！
そして 何て
かわいそうなのかしら！
大して仕事も忙しくないパパを
休ませてあげたいだなんて！
気にしないで パパ ママ！
僕は新聞の広告の裏に
クレヨンでお絵描きをして➡
日がな一日を暮らすから！
分かったよ 行こう！
公園 行こう！
いいんだよ！
いやいやいや…！
いいんだよ パパ！
いいから いいから 行こう…！
あのさ 僕 本当は
友達とゲーセン行きたいわけ｡
でも それ
ママに言うと超怒んじゃん？
つ～わけで 僕
ゲーセン行って来るから➡
パパ ここで待ってて｡
で 最終的に家帰ったら➡
公園でパパに遊んでもらって
超楽しかった➡
…ってことにしてあげるから｡
それで ウィンウィンでしょ？
イェ｡
幾ら？
５００円｡
え～ そんなに？
口止め料込み｡
ハァ…｡
はい｡
≪おい 君≫
え？
(老人)
スーパーマンになってみないか？
え？
いや スーパーマンに
ならないかって｡
ん？
おじいちゃん どうしたのかな？
何度も言わせんなよ｡
スーパーマンになって
世界を救ってみないか？
いや なってくれよ スーパーマン｡
ハァ… 何だよ…｡
な～っ！
ハァ… ハァ… ハァ…｡
ハッ！
♪～ スーパーマンに
ならないか～い！
何だよぉ！
どうして そんなにイヤがんの？
スーパーマン｡
イヤとか好きとかじゃなく
信じてないだけですよ｡
これがウソをついてる
３８歳の顔に見えるか？
…って もうウソついてんじゃん！
ウソなんか ついとらん！
どう見ても 年下ってことは
ないでしょう！
クソ… タイムアップか｡
では また次の機会に
よ～く考えておくように｡
えぇ～!? ウソでしょ～！
♬～
ママ｡
何？
実はな… 俺➡
スーパーマンにならないか
と言われたんだ｡
それはそれは｡
世界を救ってくれってさ｡
怪しげなジジイだったから
断ったんだが➡
そのジジイ…➡
最後に飛んで行きやがったんだよ｡
それはそれは｡
どうすればいいかな｡
世界の前に
家庭救ってもらっていいすかね？
はい｡
家庭を幸せにできない男に➡
世界 救えるんですかね？
ですね｡
あ～ 電気 電気…！
つった つった…！
♬～
そんな漫画みたいな
遅刻の仕方してるヤツ➡
初めて見たんですけど｡
余計なお世話だよ！
はいはい！ スーパーマンなら
会社まで ひとっ飛びだぜ？
もう うるさい！
私はね ひとを救うような仕事が
できるような人間じゃないんだよ｡
事件が起きなきゃ
救わなくてもいいんだぜ？
そしたら便利なばっかりよ｡
事件さえ起きなきゃ ってね
事件ってのは起きるもんなんだよ｡
それを救う時間も余裕もないし➡
救えなかった時の責任を負うのが
何より耐えられない｡
男ってのは 責任を負うごとに
強くなるもんだ｡
会社で役職を得たり 結婚したり
子供ができたり➡
そのたんびに強くなるもんだ｡
弱くなってます｡
そのごとに どんどん
弱くなって行くことを
認めることも また強さ｡
言ってる意味が分かりません｡
うん｡
正直 俺も
よく分かんなくなって来たけどさ｡
いいじゃん！ サラリーマンの
ついでにスーパーマン！
名付けて スーパーサラリーマン！
いやいやいや… 意味違うから！
スーパーサラリーマンってのは➡
超仕事のできる リーマンの…！
食ったぁ～！ もう！
とにかく
もう私の前に姿を現すな！ もう｡
[TEL](振動音)
もしもし｡
[TEL] ちょ ごめん はね子がさ
お弁当 忘れて行ったんだよね｡
[TEL] 届けてくんない？
いやいやいや… 仕事中だから
君が行ってくださいよ｡
[TEL] ダメだよ！
お前が作った弁当じゃん！
作った人が届けなきゃいけない
なんてルールは どこにもないよ｡
[TEL] つべこべ言わない！
[TEL] ね？ こっちはね
今からママ友とランチ会なのよ！
こっちだって
今から会議なんだよ～！
ランチ会と会議だったら
どっちが大事だ？
[TEL] ランチ会でしょ｡
[TEL] 会議出たって どうせ
大した発言しないでしょ あんた｡
しない いや 確かにしないけど…｡
[TEL] 私はランチ会でナイスな発言を
たくさんするから｡
[TEL] 基本的に うちらのランチ会➡
｢踊る円子御殿｣
って呼ばれてるからさ｡
ホント今回ばかりは無理なんだよ｡
[TEL] あ～あ… はね子 かわいそう！
[TEL] 今日 弁当なくて
それがきっかけで ハブだ ハブ｡
[TEL] イエス アイ ハブ｡
待ってくれよ！
さすがに今日の会議は出ないと｡
[TEL] あ～！ もう間に合わない！
[TEL] 今 出ないと
アペタイザーが出て来ちゃう！
[TEL] アペタイザーがぁ～！
[TEL](通話が切れた音)
あ… ハァ…｡
アペタイザーって何？
前菜です｡
戦隊ものみたいな感じだよね｡
イタリア戦隊アペタイザー！
みたいな？
ちょっと分かんないです｡
おいおい！
あ…｡
スーパーマンなら 弁当届けて
３０分後の会議に 間に合うぞ！
あっ…！ 貸してくれ！
では まず
スーパースーツの説明から…｡
いや そんなこと
聞いてる暇は ない！
っていうか このためだけに
借りるだけだ！
ちょっと持ってて…！
はいはい 見ない見ない
はい 見ないで はい 見ない…｡
うわっ 似合う似合う！ うん！
(拍手)
フ～…｡
うわ…！ すごい！
さっさと行け～｡
かたじけない！
おぉ…｡
おぉ！ おほほほ…！
ほほほほ…！
あ～ 壁 壁 壁 壁…！
壁…！
壁 壁 壁 壁…！
(鼻歌)
(木手)
あっ！ 左江内さんのご主人!?
あぁ… どうも 木手さん｡
(木手)
何が… 何がどうなってるの？
いや はね子が弁当を
忘れましてね｡
(木手) え？ いやいや
そういうことでなくて…！
今 誰か来た？
いや… 来てないんじゃない？
うん…｡
[ 左江内に聞こえている ]
心配するな｡
そのスーパースーツからは
忘却光線が出ていて➡
[ 左江内に聞こえている ]
君の姿を見た人間は
スーパーマンの君を見たことを➡
[ 左江内に聞こえている ]
すぐに忘れる仕組みになってる｡
な～るほど そういうことか｡
(教師) ≪基本的人権の観念は…≫
(簑島) さぁて 会議を始めるぞ！
準備はできてるな？
は～い はい！
おぉ 今日はやる気だな 左江内君｡
もちろんです！
ハハ…！
おじいさ～ん｡
これ お返ししますよ！
おじいさ～ん！
ま… そのうち また現れるか｡
うぅ～…｡
[ 左江内に聞こえている ]
(女) 助けて～！
誰か助けて～！ 助けて～！
何だ この声は…｡
[ 左江内に聞こえている ]
スーパーマンだからな｡
何か事件やトラブルがあると
助けを求める声が聞こえて来る➡
[ 左江内に聞こえている ]
…というわけだ｡
そんなバカな｡
[ 左江内に聞こえている ]
ただ
助けるか助けないかは君次第｡
[ 左江内に聞こえている ]
あぁ それと
外でゆっくり着替えてると➡
[ 左江内に聞こえている ]
この前みたいに 恥ずかしいことに
なっちゃうじゃん？
[ 左江内に聞こえている ]
だから バッジで変身できるように
しといたわ｡
[ 左江内に聞こえている ]
変身したい時に 必ずポケットに
入ってるようにしとくから｡
[ 左江内に聞こえている ]
しくよろ～｡
(はね子) ねぇパパ お風呂洗って
湯船 ゆったり つかりたい気分｡
そうよね～
疲労が超蓄積ングしてるもんね｡
ハァ…｡
[ 左江内に聞こえている ]
(女) 助けて～！
あぁ… あ～ ダメだ｡
ハァ…｡
(せき払い)
おぉ…！ よし｡
ハァ…｡
こんなにも風呂を
素早く洗えるとは！ よし！
(スイッチを入れる音)
(自動音声) お湯はりをします｡
(自動音声) お風呂の栓の
締め忘れに注意してください｡
これでいっか｡
かわいい顔が台無しじゃん！
誰か！ 誰か助けて～！
だから カッコつけんなって
言ったじゃん！
そっちが勝手に
ぶつかって来たんだろ？
何 何？ まだ言ってんの？
じゃあ もういっちょ…｡
やめて～！
やめなさい｡
えぇ…！ 何 何？ おじさん！
ヤバい！ 何 そのカッコ！
ヤバいじゃん！
ハハハハ…！
ここは私に任せて逃げなさい｡
いや… しかし…｡
早く！
ありがとうございます！
(男) え～？ ってことは➡
おじさんが
フルボッコにされるけどいいの？
もう そんなこと やめて
君達も早く帰りなさい｡
ダメだよ そんなんじゃ
気が収まらねえもの｡
おっ｡
おい！ おっ！
やめなさいと言ったろ～｡
(男) ふざけんな！
ハッ！
(男) うわ～！
わぁ～…！
ウソだろ！ おっさん 何者だよ！
普通のサラリーマンです｡
サラリーマンが
人間ふっ飛ばせるわけねえだろ！
係長です｡
聞いてねえし｡
妻子持ちです｡
知らねえよ！
ヤバい！ あぁ～！
軽く押しただけなのに…｡
かなり手加減しないと まずいな｡
何で？
あのカップルの男？
こんな強かったの？ 怖えぇよ～！
[ 左江内に聞こえている ]
(男) 早く助けろ！
(ざわめき)
ちょっとトイレ｡
(蒲田)
係長 最近トイレ近いですね｡
ね？ 何だろうね｡
糖尿じゃないか？
気を付けろよ 左江内君｡
そうですね
ちょっと近々 検査します｡
うるさい！ 私なんて
いてもいなくても同じなのよ！
私には何の才能もないの！
(ざわめき)
≪おい！ おい！
おい いつまで手こずってんだ≫
小池さん｡
(刈野) 小池さんが来たからには
もう大丈夫だ｡
(小池) いいか お前ら｡
開けて 開けて…｡
こういう時は いかに彼女を
理解しているかを示すかだ｡
こちらの都合ばかり
押し付けるから なかなか納得…｡
さよなら｡
おっと？
ウソでしょ？
(悲鳴)
♬～
えっ？ 着地したの？
え？
この高さから着地？
(一同) おぉ～！
ジャスト ドゥー イット！
(拍手と歓声)
ん？ どういうこと？
オリンピック出れますね｡
出れるね｡
はい どうぞ｡
ありがとう｡
おい 水割り ちょうだい！
あっ 俺も！
はい 喜んで｡
肉じゃが まだかな？
(池杉)
肉じゃが あぁ そうですね！
すいませ～ん！
肉じゃが くださ～い！
こんなことなら
下のヤツら連れて来て➡
酌させりゃ よかったですね｡
全員 呼ぶほど
経費がないから… 仕方ない｡
真面目｡
その真面目さがアダとなっての
係長止まりでしょうがぁ｡
性分だからね まぁ 仕方ない｡
おう 焼き鳥 頼むよ｡
(池杉) 焼き鳥…｡
すいません 焼き鳥ください！
[ 左江内に聞こえている ]
(女) 助けて！ 助けてください！
ごめん 池杉君 ちょっと電話｡
はぁ!?
おい！ 焼酎まだかよ…！
はい！
(女) 誰か！
さゆりちゃんを助けて～！
さゆりちゃ～ん！
さゆりちゃん！
さゆりさんは中なんですか？
そうなの まだ中にいるの！
何号室ですか？
４１２号室｡
分かりました｡
(一同) お～！
(刈野) 開けて 開けて 開けて…｡
うぅ～！
開け… あ…｡
全員 避難してんの？
あっ… 住民の皆様は…➡
避難してますね｡
よし｡
まだ中に
さゆりちゃんが いるんです！
娘さんですか？ お孫さんですか？
犬です｡
犬？
はい もう１０年も
一緒に暮らしている犬なんです！
おばあちゃん
お気の毒ですが もう無理です｡
う～ん あの…
人間だったら あの… 何だ…｡
犬… 犬… うん あの…
犬 う～ん…｡
そんな！
私にとって さゆりちゃんは
娘同然なんですよ！
そうだ 同然だ… 犬…
娘さん… 犬… う～ん…｡
何犬ですか？
さゆりちゃんです！
さゆりちゃんだよ… 何犬だよ…
さゆりちゃん犬…｡
何歳ですか？
さゆりちゃんなのよ！
さゆりちゃんなのよ 年齢も…｡
熱い！
すごい炎だ！
[TEL](着信音)
[TEL] もしもし？ 私だけど｡
あっ 円子 ちょっと待って｡
[TEL] 待てないの｡
[TEL] あのさ トイレの電球が切れて
トイレ 真っ暗なわけよ｡
[TEL] 誰もトイレ行けなくて
困ってんの｡
えっ 誰かコンビニに
買いに行けばいいじゃん｡
[TEL] お前 何も知らないのな｡
何なんだよ｡
[TEL] 家のトイレ 夜になると
お化け出るんだよ｡
出ないよ！
[TEL](もや夫) お化けが怖くて
うんこ できないよ～｡
[TEL] 電気つけたら
お化け いなくなんの！
[TEL] 早く買って来てよ！
分かったよ～ まったく
電球ぐらい備蓄しとけよ～｡
[TEL] それは お前がやること
ちゃうんかい！
分かった 分かったよ｡
買って行くから うん｡
もう～… この状況で
電球って言われてもな～｡
うわっ！ 熱い！
熱い！ うわっ うわっ｡
さっきから雰囲気的に
熱い熱い 言ってるけど➡
全然 熱くないな これ｡
おわっ このスーツ
熱をも はね返すのか｡
うわ～ すごいな｡
イェ～イ イェイイェイ！
あっ さゆりさ～ん！
さゆりさ～ん！ さゆりさ～ん！
あっ… なるほど そういうことか｡
よくも まぁ この状況で｡
すげぇ食ってる フッ｡
おいおいおい…！
今 飛んで来たよね？
いや そういうのいいから｡
おばあちゃん さゆりちゃん
どうぞ｡
あ～！
あ～ 重いから あなた｡
ありがとう スーパーマン！
あの火の中で むしゃむしゃ
食べてましたよ｡
メンタル 強いっすね｡
ハハっ！
それでは｡
(一同) お～！
あっ それ さゆりちゃん｡
小池さん いつの間に！
うお～！ うお～！ うお うお！
いや 犬… 犬…｡
ほっとけなくて｡
ありがとうございます 刑事さん｡
いや たとえ犬でも
家族じゃないですか｡
ブッハハ！ いや それにしても
すごい！ あの火の中を！
違うんだよ 俺 『ダイ･ハード』とか
よく見ててさ 大好きだからさ｡
それでか！
いや でも マジ 火 すごかった
ダ～って｡
柱という柱が
バラバラバラって来て｡
全部よけて
やっと来たと思ったら➡
バックドラフト的な感じが
バックで…｡
バックでガッて来て｡
ドラフトだ！ これかと思って｡
でも それは もう行ける
俺は行けるんだと｡
さゆりちゃんなんだと｡
着いたのが
さゆりちゃんの場所だったよな｡
もう必死だった そりゃ もう
バ～っつって｡
必死だ 必死だ…｡
バックが？ バックが？
バックはドラフト…｡
どう見ても おかしいんすよね
最近の左江内さん｡
えっ？ ションベン近いって
だけだろ？
近過ぎ！ 近過ぎっすよ！
そして 長過ぎ！
最近 一日に何回
ションベン行くと思います？
そして ワンションベン
ワンションベリングにつき➡
１０分以上 行ってますからね｡
ワンションベン…｡
やはり 糖尿かな？
そうですね 本当にね 体には
気を付けないといけないですね｡
課長も気を付けてくださいね
タハハ～！
ファ～ラ～ウェイ！
○△□×☆※… ダルビッシュ！
違うでしょ｡
で 何よ？
怪しい｡
とにかく怪しい｡
何が どう怪しいの？
それは…｡
♬～
分かりません｡
じゃあさ じゃあさ…｡
付いて行ってみりゃいいじゃん
ションベン｡
そんなこと できるわけない…｡
いいっすね！
連れションってやつね｡
[ 左江内に聞こえている ]
(男) ダメです これ以上
前行かないでください｡
[ 左江内に聞こえている ]
(女) 誰か呼んだほうがいいんじゃ
ないの？
すいません トイレに｡
(せき払い)
ホントにトイレだったのか｡
なっ…！
あっ こりゃ どうも｡
あれ？
俺 何で
トイレ行こうとしたんだろ？
そうなのよ 夜中に急に➡
２０分ぐらい
いなくなることがあってさ｡
ジョギングとかじゃないの？
あの 時間的に｡
そうよ
２０分で浮気はないでしょ～？
そうかな～
近所で会うくらいだったら➡
２０分で十分だし｡
年いくつよ？ そんなﾌﾟﾗﾄﾆｯｸな
浮気って ないでしょうが｡
中学生か！
だよね そんなにモテる男とも
思えないしさ｡
そうよ！
何それ｡
♬～
ちょっと どこ行くのよ｡
あっ いや ちょっとした用事で｡
もう夜中の１２時 こんな時間に
ちょっとした用事って何だよ？
あっ いや ホント
大した用じゃないから｡
浮気してんの？
やっぱ あれか こんな
家事もできない ﾊﾞｲｵﾚﾝｽﾁｯｸな嫁➡
ヤダっていうのか あ？
いや そういうわけじゃないよ
まぁ 良くはないけど｡
ちょっと行って来ます｡
うわっ！
何これ 何…？
トンボ以外にも有効なのか｡
(はね子) ≪何で～～～！≫
何で起こしてくんないの パパ！
もう８時じゃんよ！
ウソ！
完全に遅刻だよ｡
何なのよ パパ！
朝 起きる係はパパなんだからね！
ごめん ごめん
つうか 俺も遅刻だよ｡
クソ～ 夜の事件が
キツい仕事だったからな｡
(はね子) ちょちょ… ヤバ～い！
(もや夫) 完全に のび太じゃん！
僕 のび太の気分だよ！
パパ いつから
ドラえもんになったの？
ドラえもんじゃないっしょ｡
よく見てみ
おっさんスーパーマンだよ｡
まぁ 確かに ポケットから
何が出るわけでもないからな｡
おはようございます
おはようございます｡
深夜まで 事件事故に追われて
大変だし➡
この程度の便利使いは
許されるよなぁ｡
疲れた～｡
今から 満員電車は つらいな～｡
こりゃいいわ
満員電車とも おさらばか｡
[TV] お湯が柔らかいですね～｡
[TV] 肌がスベスベです｡
パパ お風呂 頂きま～す｡
あ～ スーパーマンゆえの
醍醐味だね～｡
こんなとこ 絶対来れないもんな
普通の人間じゃ フフフ｡
ちょいちょい来よ～っと
うぁ～！
しかし 隅々商事の本社建て替え
工事を請け負ったとなれば➡
社長賞ものですよ 簑島課長｡
そうすると 私もいよいよ
部長だな｡
あの ちょっと １コいいっすか？
ん？
もし このプレゼンに勝ったら➡
その 池杉のポジション
まぁ 池ポジ？
池ポジ… 池ポジというのは
その 一体どうなりますか？
もちろん お前が持って来た
プレゼンだからな｡
左江内君 追い抜いて
課長じゃね？
分かってました！
分かってて聞きました！
おぬしも悪よのぉ 池杉｡
(諸星) あの…｡
何でしょう？
この資料 見積が抜けてますよ｡
は？
(諸星) 見積なくて どうやって
話 進めるつもりですか？
池杉！
お前 この前の件があるから➡
完全にチェックしとけって
言ったろ！
ナッシング！ 見積ナッシング！
浮かれてんじゃねえぞ！ おい！
データで… データで こっちに
送らせれば大丈夫っすから｡
そのデータ➡
ｸﾗｲｱﾝﾄのｵﾌｨｽで
ﾌﾟﾘﾝﾄｱｳﾄするつもりですか？
あり得ない｡
ガッ…！
どうすんだよ あと１０分で
始まるぞ お前！
あ～ 絶望だ～！
この間
面白いの見つけたんですよ｡
何か たこ焼きの形した
シュークリームって知ってます？
えっ 何ですか それ 知らない！
怖えぇ 怖えぇ
今 崖みたいなとこにいる…｡
落ちるから やめろって
怖えぇから｡
ハァ～｡
[ 左江内に聞こえている ]
(簑島) どうすんだよ
あと１０分で始まるぞ お前！
[ 左江内に聞こえている ]
(池杉) あ～ 絶望だ～！
(男) さっさとヘリを
用意しろって言ってんだ！
[ 左江内に聞こえている ]
(男) そんなことをして
ただで済むと思ってるのか！
[ 左江内に聞こえている ]
(男) うるせぇ！
黙って 俺の言う通りにしろ➡
[ 左江内に聞こえている ]
これ以上
ケガ人が出てもいいのか！
《立てこもりか
聞こえなかったことにしよう》
それでは 隅々商事 本社ビル
建て替えに関する各社ﾌﾟﾚｾﾞﾝを➡
始め…｡
左江内君｡
こちら 見積書です｡
左江内君！
うれしい～！
う～ん けど何か 複雑｡
[TV] 続いてのニュースです➡
今日 昼すぎ 東京･港区の
消費者金融 ｺｲｺｲﾌｧｲﾅﾝｽに➡
男が立てこもる事件が
発生しました｡
[TV] 男は 現金数十万円と
拳銃を持って 逃走｡
[TV] 現在も その行方は
分かっていません｡
[TV] この事件で 金融会社従業員ら
６人が重軽傷を負い➡
犯人と交渉していた
金融会社社長 ｷｼﾞﾏﾍｲﾊﾁさんが➡
腹部を拳銃で撃たれ
意識不明の重体となっています｡
(店員) オヤジの１人カラオケ
キモいんですけど｡
それな｡
♪～ 胸の中にあるもの
♪～ いつか見えなくなるもの
♪～ それは側にいること
♪～ いつも思い出して
♪～ 君の中にあるもの
(米倉) お客さん｡
♪～ 距離の中にある鼓動
あれれ お客さん｡
♪～ 恋をしたの貴方の
気付かないかな？ お客さん｡
♪～ 指の混ざり 頬の香り
何で気付かない？
♪～ 夫婦を超えてゆけ
♪～
気付いた？ やっと気付いたか｡
恥ずかしい｡
恥ずかしいな 息が切れるな｡
あのさ まぁ その年だから
恥ずかしがることもないな｡
お互いにさ｡
あのさ え～っと
質問１つなんだよ なぁ｡
あの 延長なさる？ なさらざる？
う～ん… なさる！
なさるね じゃ いいや
はい ＯＫ ＯＫ｡
ちょっと待て 客 ねぇ｡
お客さん… オッキ～ オッキ～｡
オッキ～さ 歌下手だね｡
え？
何か こう… 何かね
面白い下手さではないのよ｡
何か こう 絶妙に下手
そんな下手｡
うん ええ
ええ ええ 下手ですよ 私は｡
何をやってもダメなんですよ｡
いやいや 何をやってもダメな
ふうには見えないけれども➡
歌は下手｡
やはり私は スーパーマン
なんていう器じゃ ない｡
褒められれば図に乗るし➡
楽な方法があれば
簡単に そっち選ぶし｡
やっぱりね 責任を負う人生は
避けて通りたいのよ うん｡
そんな器じゃ ないからね｡
いや でも あれだよ 男はさ➡
責任を持ってね はじめてね
輝くと思うよ｡
まぁ この年でフリーターの僕が
言うことではないけどね｡
輝かなくていいの！
おお おお｡
私はね 子供の頃から➡
何とか係っていうのが
イヤで仕方ないのよ！
今もそれ 変わんないの｡
だから このまま一生
係なく生きて行きたいの｡
あの お客さん 会社では？
係長｡
思いっきり 係だよ｡
うん やめよう｡
何？ 会社を？
いや 会社はやめませんよ
家族がありますから｡
じゃ 何やめんの？
責任を負う係｡
誰だか知らんが 銅像にして
もらってるぐらいだから➡
そこそこやる男なんだろ｡
君のほうが
このスーツは お似合いだ｡
池杉 戻りました！
どうしました？ 左江内さん｡
今日は何か だいぶな感じで
冴えないっすね｡
ちょっと
係長がイヤになりましてね～｡
おっと！ その勢いで
俺に譲っちゃいます？
そうですね～｡
[TV]⦅男は拳銃を持って 逃走⦆
はね子！
あっ…｡
あっ すいません！
今朝 変な服を
着てませんでしたか？
あんたかよ
あんな変なもの着せたの｡
偉い人の銅像なんだから
あんなイタズラしちゃダメだって｡
え これ誰？
よく知らねえけど…｡
さっき ゴミ収集所に捨てたよ｡
えぇ～!?
待った！ その車 待った！
速い｡
お～い ヘリじゃなくてよぉ➡
ベローン飛ばせよ ベローン｡
ベローン…？
ベローン飛ばせ…！
ベローンねえのかよ！ ベローン！
すいません…
ドローンでもいいですか？
何でベローンねえんだよ！
もう どっちでもいいよ！
中の状況 見れるだろ？
スーパーマンじゃなくたって
スーパーマンじゃなくたって➡
助けることぐらいできるんだ！
何だ あれは…｡
だてに ちょいちょい弁当届けに
来てたわけじゃないぞ？
学校の構造は
お前より はるかに知ってるんだ｡
お前ら ぜって～声出すなよ
これ本物だからな｡
俺は すぐ撃つからな｡
分かったな
声出すなよ 声出すなよ｡
何だ おめぇら
付き合ってんのか？
無条件に撃つぞ この野郎｡
あ？ ヘリまだか ヘリ あ？
おい ヘリまだか！ この野郎！
(ｻﾌﾞﾛｰ) ねぇ はね子ちゃん
俺達 ここで死ぬのかな？
死なない 神は絶対に私を生かす｡
僕は多分 死ぬ気がする｡
死ぬ前に 一つだけ
僕の願いをかなえてくれないか？
何よ｡
はね子ちゃんとキスしたい｡
(ｻﾌﾞﾛｰ) それさえできれば
悔いなく天国に行ける｡
何 その便乗商法｡
ねぇ｡
やめて｡
ちょっと｡
はね子｡
ねぇ｡
パパ！
あ？ パパ？
あっ …が助けに
来てくれないかな～って｡
そんな来るわけねえだろ！
つうか ぜって～声出すなって
言ったじゃん｡
もう 罰ゲームとして脚に１発ね｡
痛っ やめなさい！
誰だ？ お前｡
その子の父親だ｡
ほう ホントにいたとはね
ビックリだ｡
これ以上 立てこもっても無駄だ｡
今 自首すれば罪は軽い｡
いいか よく聞いてくれ｡
子を持つ親の気持ちを
考えたことがあるか！
君にも 親がいるだろ｡
悲しんでるぞ｡
ただ 人間 誰でも
間違いは犯すもんだ｡
そうだろ？
人間だもの｡
(銃声)
(悲鳴)
えっ いい話の途中なんですけど
相田みつをさんの…｡
知りません｡
(銃声)
わ～！
はね子のパパ すごいね｡
いや ダメでしょ 結局逃げてるし｡
そりゃ そうか｡
うるせぇ
勝手にしゃべってんじゃねえよ！
(銃声)
やめなさい！
うるせぇっつってんだ！
(銃声)
うおっ うわ～！
≪先生？ 先生！≫
本物かよ ピストル｡
さすがに太刀打ちできないか｡
あっ あなたは！
偉いじゃん
スーパーマンでもないのに➡
単身乗り込んで娘を守るとか｡
娘ですから｡
守る責任があると？
当然です！
あれ？ 嫌いなんじゃなかったっけ
責任取るの｡
いや 娘となれば話は別です｡
まぁ… いいんじゃないの？
まずは そういうことで｡
最初から世界に対して責任取れる
ヒーローなんていないからね｡
私も最初 そうだった｡
私は断固として娘だけです！
まぁ いいよ｡
人間だもの｡
取りあえず 娘 助けて来なよ｡
早く行かないと殺されちゃうよ｡
えぇ！
はいよ｡
あっ これは…！
二度と よく分かんない銅像に
着せたりしないでね｡
うん！
せめて 誰だか分かる人なら
いいけど｡
いや… よくない よくない｡
はい！
じゃあ 君 死のうか
おしゃべりした罰ね｡
≪銃を捨てたまえ≫
(犯人) えっ さっきのパパ？
何？ その格好｡
もう恥ずかしい やめてよ！
ダッサ！
(生徒達) ハハハ…！
調子こいて笑ってんじゃねえぞ！
(銃声)
(悲鳴)
どうしたの？ パパ｡
面白い格好して登場して｡
私は決して
面白いおじさんではない｡
そして➡
変なおじさんでもない｡
(池杉) うお～！ 何これ！
左江内さん？ どういうこと？
いや～！
(拍手)
(拍手と歓声)
おい 何か変なの来たぞ おい｡
スーパーマンだ｡
スーパーマンですよ これ！
何だ お前 スーパーマンって
いくつなんだ お前は｡
いや これ本物ですよ｡
本物なわけないだろ
スーパーマンが｡
さぁ その子を撃つ前に➡
私を撃ちなさい｡
ハハっ 俺はな そういう家族愛
みてぇのが一番嫌いなんだよ｡
パパ！
(犯人) 見上げた父親だが
娘の目の前で死んでもらうぜ｡
やめて！
(銃声)
(悲鳴)
何だと!?
(生徒) お～｡
だから言ったろ➡
私は面白いおじさんでも
変なおじさんでもないとな｡
いや 変なおじさんなんて
誰も言ってねえけどな｡
じゃあ 腹いせに…｡
ほら｡
娘を殺すまでだな｡
結局 撃たれんの？
ねぇ 意味ないじゃん！
いや… 強いとこ見せつけたら
逃げると思ったんだけど➡
逃げないのね｡
はい 逃げませんよ｡
やめてくれ！ その子が死んだら
私は生きて行けないんだ！
だから そういうのが
一番嫌いだって言ったろ！
そこを何とか！
(蒲田) 出た～ 係長のおはこ
土下座攻撃！
(拍手)
待って待って…｡
しかし スーパーマンの土下座って
貴重だよね｡
(小池) ごめんで済むなら
警察いらねえんだよ｡
まぁ でも その警察も
手も足も出ない状況ですから➡
何もしないよりは謝ったほうが
いいと思いますけどね｡
何？ その変な正論 ヤダ～｡
いいね～ スーパーマンの土下座
レアだね｡
そんなに撃ちたいなら私を撃て｡
やだよ！ おっさん
ピストル効かねえもん｡
どうしたら やめてくれる？
う～ん
おっさんが死んでくれたら｡
なら…｡
ちなみに このスーツを脱げば
普通の人間に戻るから➡
ピストルで撃てば死ぬんだが｡
お～ それがいいや じゃあ 脱げ｡
分かった！ そしたら娘を
助けてくれるんだな？
うん いいよ｡
よいしょ｡
(はね子) ねぇ やめて！
パパ 死んじゃ ヤダ！
いいじゃないか はね子
おいしい弁当も作れない➡
いつまでも出世しない
パパなんだから｡
やだよ！
弁当まずくても➡
万年 係長でも➡
死んじゃ ヤダ！
ママ かわいいからさ うん｡
家事ができないことと
バイオレンスチックなことと➡
恐ろしいほど
ワガママなことを除けば➡
パーフェクトだからさ｡
また 新しいパパが
すぐにできるよ｡
パパじゃなきゃ ヤダ｡
私はパパじゃなきゃ ヤダ！
泣くんじゃないよ はね子｡
(はね子の泣き声)
そんなに泣かれたらパパ➡
死にたくなくなっちゃうじゃん！
も～ 何なら その出来の悪い
ママも一緒に殺してやるけど！
もう あの辺にいんだろ？
うちの妻を甘く見るな｡
彼女は こんな所に来る
女じゃ ない｡
えっ？ いや こんな一大事に
何してんだよ｡
昼寝してる時間だ｡
彼女は１日１５時間以上寝ないと
生きて行けないんだ｡
この事件のことすら知らない｡
マジかよ｡
じゃあ 電話番号教えて｡
｢パパは娘のことを
守れませんでしたよ～｣って➡
電話するから｡
あぁ！ 娘のケータイの
履歴に入ってるか｡
それだけは やめろ！
うおっ…！
おわっ… 痛ぇな 何すんだよ～｡
妻に…➡
妻に叱られるのが 一番怖いんだ！
何すんだよ…｡
そして ピストルを➡
こんな感じにしちゃう｡
(生徒達) お～！
(小池) おほほほ…！
と… おっ！ 飛んで…
飛んで… おほ…！
はい どうぞ｡
ありがとう スーパーマン！
あっ 手錠とかあります？
はい あります
ちょっと… はい｡
あ～ すいません すいません…｡
近い 近い 近い…！
あ～ ずるい！
おほほ…！
握手とかしてもらって…｡
握手してあげてもらって
いいですか？
握手してもらって
あげていいですか？
インスタに… インスタに写真…！
あ～ あ～ あ～…！
わ～！ すごい 温かい！
はいはい｡
アハハハ…！
それでは 私は会社に戻って
雑務がありますので｡
えっ 会社… 会社？
えっ サラリーマンなんすか？
とうっ！
(小池) あっ あっ…｡
痛って～な！ 引っ…｡
誰だよ？ えっ？
ちょ… えっ!?
犯… 犯人じゃないですか？
こいつ！
小池さん いつの間に！
うぉ～い！
うお～！ うおっ… 違う…｡
うおっ うわっ おわっ 違う…
あっ…｡
正義の魂が いつの間にか俺を➡
教室に走らせてたわ｡
すご～い！
違っ…｡
俺 バッて もう…
もう たまらなくて｡
正義が たまらなくて
教室にガッて行って｡
で こいつに気付いたら
拳銃 向けて来たから➡
俺 もう ガッて よけて…
弾来たけど ガッて よけたの｡
それで あいつ動揺したじゃん？
あいつ動揺したから➡
タックル決めて ガン！来て➡
で 首 ガン！締めたら
クッて行ったから➡
こいつ クッて行ったから
そのまま連れて来た ハハハ…｡
すご～い！
待て待て待て…
やめろ やめろ 褒め過ぎんな｡
刑事として当たり前のことを
したまでだろうが｡
すご過ぎるよ～！ フッフ～！
怖かったけど 怖くなかった～｡
どういうことだ？
ハハハハ…｡
(生徒達) 刑事さ～ん！
(小池) 何だ おい やめろ
危ない！ やめろ お前ら…！
触んなよ おい…！ ちょっと…！
お前ら！ 待て待て…！
しょうがない そういうことか｡
３年Ｂ組～！
(生徒達) 刑事さ～ん！
(生徒達) フ～！
何だろう？
すごい泣いてんだけど 私｡
私も｡
逃げた父親の
あまりの ふがいなさに➡
泣いたのかな？
来てくれただけ
うれしいじゃんか｡
う～ん…｡
(はね子) パパ早くしてよ～！
私のジャージー どこにあんのよ！
弁当作ってるからママに聞いてよ｡
知らないよ？ ジャージー｡
無駄だよ｡
ママ いつもの
ツタンカーメンだから｡
父親だったら娘のジャージーの
在りかくらい把握しといてよ！
なぜ？
ねぇ なぜに？
どうせ その弁当も
まずいんでしょ｡
あ～！
僕 高校も 給食の所に行きたい！
なぜなら…
パパの弁当 食いたくないから！
もや夫が高校生になる頃には➡
さすがに ママの根性たたき直して
弁当作るようにしてやるさ！
(はね子) 無理だろ～！
朝のママは ひつぎに入った
エジプトの王なわけだからさ｡
昨日なんて
一日中 寝てたらしいよ｡
娘のピンチに｡
ひつぎに入ってるから
仕方ないよね～｡
しかし パパの目玉焼きって➡
いつまでも上達しないよね～｡
目玉じゃないからね すでに｡
まったく… あんなに苦労して
助けてやったのに～｡
はぁ!?
助けてないでしょ～!?
えっ…｡
(はね子)
途中で逃げただけじゃん！
小池刑事が助けてくれたんだよ
イケメンの！
えぇっ!?
どこがイケメンなのよ!?
顔デカいぞ あいつ｡
何か グネグネ グネグネしてるし｡
まっず～！
うわ～！
もや夫 はい｡
♬～
スーパーマン やりませんか？
えっ…？
あっ… スーパーマン｡
えっ？
スーパーマン やりませんか？
スーパーマン…｡
これ… スーパーマン｡
誰か～｡
やっぱりスーパーマン
代わってくれませんか？
ご主人！
♬～