ありますので、若い選手が
結果を出し始めている中で
自分たちは
それに負けないように
結果を残さないと
競争には勝っていけないと
感じています。
≫次はいよいよ
ロシアワールドカップへの
第一歩が始まります、意気込みを
ぜひお願いします。
≫勢いが大事だと思いますので
いいスタートが切れるように
しっかり勝ち点３を
取りたいと思います。
(家路 久)〈僕は事故に遭い
５年ほどの記憶を失った〉
なんで 昔の僕の話
してくれないの？
(本城 剛)
どうして あの人と結婚したんだ？
〈全て あやふやな中で
ただ一つ 確かなのは→
妻と子供が なぜか 僕には
仮面に見えるという事だ〉
(野沢すばる)ママとは
とっくに別れたんだもんね｡
(すばる)お父さん すぐ来て！
(看護師)やめてください｡
野沢さん｡
香！
やめろ やめろ！ やめろ！
香 やめろ｡
(野沢 香)離して…｡
やめろ｡
鎮静剤が効いたみたい｡
寝たよ｡
はあ よかった…｡
なんか思い当たる節ないの？
お母さん｡
インタビュー記事？
そう｡
大泉洋太郎っているでしょ？
若い政治家｡
あ～ もちろん 知ってるよ｡
大人気でしょ｡
その記事を書くつもりが
お医者さんが駄目だって｡
負担が多すぎるって｡
そっか｡
ママ 何年か前から
ずっとアプローチしてて→
信用されて やっと
インタビュー出来たんだよね｡
あとで単行本にもなるって｡
ねえ そういうのって→
締め切りを遅らせてもらう事
出来ないの？
お願いしたらしいんだけど…→
代わりの人が書く事になって｡
(すばる)
資料も出版社の人が持っていって｡
それが悔しいんだと思う｡
そっか｡
♬～
(ため息)
(香)ごめんね｡
みっともないとこ見せちゃったね｡
いや…｡ それより→
なんでもっと早く
教えてくれなかったんだよ→
病気の事｡
前に倒れた時 もっと
きちんと検査しておくべきだった｡
僕がいながら…｡
関係ないよ｡ あのあとの検査で
わかったんだから｡
(香)迷惑かけちゃったね｡
こんなの ほっとけないでしょ｡
とにかく なんでも言ってほしい｡
祥子ちゃんだって
いないわけだし｡
僕に出来る事だったら
なんでもするから｡
ありがとう｡
子供って いくつだっけ？
子供… ああ ５歳｡
写真 見せてよ｡
え？
別にいいでしょ｡
持ってるんでしょ？
(すばる)かわいい｡
良雄君だよね？
うん｡
すばるは 全然大丈夫なの？
もう子供じゃないよ｡ 大丈夫｡
そっか｡
ごめんね｡ また呼んじゃって｡
晩ご飯
食べるところだったんでしょ？
すばるに ごめんねって言われると
なんか 調子狂っちゃうよ｡
フフ… お父さんにじゃない｡
良雄君に悪いなって｡
だって 私 嫌だったもん｡
お父さんの帰りが遅いと｡
なんか お父さん
こっちに取っちゃって｡
いや うちは全然大丈夫だよ｡
大丈夫｡
≪ただいま｡
(家路良雄)お父さ～ん！
おかえりなさいでしょ｡
お家が壊れちゃったんだよ｡
何？ お家が壊れちゃったって｡
ただいま｡
(家路 恵)おかえりなさい｡
ほら～｡
あ～ あ～ あ～｡
ああ… でも
また 作り直せばいいよ｡ ねっ｡
うん｡ じゃあ 早くやろう｡
うん｡
じゃあ お父さん
着替えてくるから→
良雄は 先に 歯磨いちゃって｡
はーい！
恵｡
僕 もう…｡
過去に 自分が何をしてきたか
聞いても驚かないからさ｡
だから 恵も話してくれないかな？
僕がしてきた事で 忘れてる事｡
(良雄)終わったよー！
あ… 早いよ｡
お父さんが見てるから
もう１回磨いて｡
(良雄)はーい｡
ちゃんと磨けなかったら→
罰として…｡
(良雄の笑い声)
(四月信次)会話がない？
美人妻と？
まあ 最近ちょっと｡
(四月)ありゃ～ それは倦怠期だ｡
うん｡ ハハハ…｡
倦怠期 倦怠期｡ ハハハハ…｡
なんで
ちょっと嬉しそうなんですか？
ああ ありがとう｡
倦怠期を乗り切るコツは
ただ１つ｡
なんです？
なんで この人と結婚したかを
思い出す事｡
それだけ｡
うん いい事 言った｡
メモっていいよ｡
いや… その…｡
(轟 春木)家路 四月｡ フフ…｡
いやいや いやいや…｡
(小鳥遊優愛)助っ人って
第一営業部の？
(五老海洋子)そうなのよ｡
うちらに手伝ってほしいんだって｡
嘘でしょ？
ついに認めたんだよ
俺たちの実力を｡
なんで結婚したのか か…｡
(泊)あれ？
家路さん？
お久しぶり｡
どうも｡
(轟)先行ってるぞ｡
ほらっ 行こう｡
いや…｡
７年ぶりぐらいですか？
ご無沙汰です｡
あの… どちら様ですか？
え？
すいません｡
またまた｡ 冗談きついですよ｡
雲井不動産の泊ですよ｡
竹田の下の｡
竹田さん… ああ… どうも｡
港区の土地売買では
お世話になりました｡
はい？
土地って 誰の？
何言ってんすか？
系列のファイナンス会社から
資金借りて→
投資目的で
家路さん 買ったじゃないですか｡
だけど
リーマンショックで暴落して→
真っ青になられて…｡
でも 知り合いに
うまく売り抜けて助かった→
って聞きましたよ｡
(小机幸男)ああ わかりました｡
いや 大丈夫ですよ｡
今や もう
家庭第一主義の家路久ですから｡
たとえ 記憶が
完全に戻ったとしても→
もう 何も出来ないでしょう｡
それに これが明るみになると→
家路久自身も
逮捕されるわけですから｡
♬～
いや これ ぜ… 全部？
(黒木 仁)重要な仕事なので
よろしくお願いします｡
(戸倉信吾)あっ
こっちの段ボールもよろしくー｡
(舌打ち)
はあ…
買収プロジェクトの補佐って…｡
(一二三 努)
コピー係じゃないすか！
終わりですね うちの部署も｡
あっ 課長 もうすぐ
リストラじゃないですか？
馬鹿野郎！
そんな事したら傾くよ 会社が｡
ああ！
あ～ 傾いた｡
もう 何やっての？ 早く拾って｡
(洋子)早く！ つかえてんだから！
時間ない 時間ない！
(職員)こちらになります｡
ありがとうございます｡
港区の土地売買では
お世話になりました｡
〈港区の100坪もの土地を
僕が買っている〉
投資目的で
家路さん 買ったじゃないですか｡
なのに
リーマンショックで暴落して→
真っ青になられて…｡
｢株式会社 森電産｣…｡
恵のお父さん…｡
〈それを
お義父さんの会社に売っている〉
でも 知り合いに
うまく売り抜けて助かった→
って聞きましたよ｡
｢平成21年７月12日｣…｡
結婚して すぐだ｡
〈まさか 恵のお父さんの金が
目当てで…〉
僕は 自分で買った土地を
相場よりも 随分高い値段で→
お義父さんの会社に
買ってもらってます｡
(森 龍夫)事業の一環だよ｡
久君は
うちの会社の事を考えて…｡
｢事業計画書を持ってきてくれた｣
投資に失敗した僕の尻拭いを
してくれたんじゃないんですか？
(森)｢覚えてないんだから
仕方がないけど…｣
あれは あくまでもビジネスだ｡
｢結果的には あのあと→
うちの会社も
清算しちゃったけどね｣
〈僕は やっぱり金目的で
恵と一緒になったのだろうか？〉
〈恵に対して
どう思っていたのか→
全然思い出せない〉
(本城)俺は…
やっぱり あの人を許せないよ｡
わからないんだ｡ 恵が
どんな表情をしているのか｡
どういう気持ちでいるのかが
まるで わからないんだよ！
(本城)少なくとも 俺は
昔の話だと思ってないから｡
痛っ｡
♬～
ただいま｡
｢お帰りなさい 先に休みます｣
♬～
これって…｡
鞄？ 事故の時の？
なんの意味があるのかな
と思って｡
そりゃ 奥さんの戒めですよ｡
それ見て
何か思い出せって事ですよ｡
♬～
(四月)あのさ
今 思い出さないでくれる？
これ もう 仕事だから｡
いやいや… これ｡
なんの数字ですかね？
なんかの暗号かな？
数字？
ええ｡
書類の間に挟まってたんですけど｡
ねっ｡
(四月)うん｡
いや それで この数字
ちょっと気になったんで→
考えてみたんですよ｡
この2010年４月から→
2012年３月までの
この数字を足してみると→
およそ200なんです｡
それで？
いや これって その…
損失額なんじゃないかなって｡
何？ なんの損失だよ｡
いや ですから→
このＳＧっていうのが
シンガポール支店｡
で この ＨＬっていうのが
ヘビーロス｡
巨額の損失
っていう意味なんですけど｡
このＤがディーリング｡
このＢｉがビリオン｡
まあ 10億ですよね｡
ですから シンガポール支店が→
ディーリングによる損失額が
全部で…｡
2000億あるんじゃないかって…｡
ハハッ… 馬鹿馬鹿しい｡
そんな損失出したら
大問題になってるだろう？
(四月)問題は そこなんですよ｡
２年前に うちが→
この香港にある
ﾘｰｴﾝﾌﾞﾗｻﾞｰｽ社っていうのを→
買収してるんですけど…｡
その金額が馬鹿高いんですよ｡
(洋子)リーエンブラザース社は
どの資料を見ても→
適正価格は1000億がいいとこです｡
なんですけど うちは…｡
3000億 出してるんです｡
それ 多く金を出してるって事？
つまり
買収の際に2000億浮かして→
それを損失の穴埋めに回した
って事です｡
だとしたら 大問題ですよね？
おい おい おい｡ 冗談じゃないよ｡
これ やばいだろ？
これ 家路さんが→
第一営業部にいた頃の
買収でしょ？
なんか覚えてないんすか？
いや その頃の日報を→
ちょっと調べてみたんですけど
ちょうど その時→
違うプロジェクト
僕 やってまして…｡
まあ 第一営業部なら→
いろんなプロジェクトを
やってるだろうけど…｡
あっ でも 知り合いに
ちゃんと あたってみます｡
これは ちゃんと調べましょう｡
(四月)わかった！
おい おい おい おい！
出来るだけ慎重に頼むぞ｡
下手をして にらまれたら
俺たち 真っ先にクビだぞ｡
(いびき)
(良雄)ただいまー！
おかえり｡
お父さん 帰ってたんだ｡
うん｡
今日 サッカー どうだった？
ばっちり ２点入れた！
すごいじゃん！
よし じゃあ 先にシャワー浴びて
それから着替えちゃおうか｡
うん｡
今日 ハンバーグ作ったから｡
今日は お父さんのハンバーグだ！
やったー！
ただいま｡
おかえり｡
あっ いいのに｡ ありがとう｡
久さんは？
いや 今から
ちょっと出てくるから｡
今から？
うん｡
多分 今日も遅くなると思う｡
僕が買って暴落した土地を→
恵のお父さんに
高く買ってもらって→
それで借金を返してた｡
多分 当時の僕は→
お義父さんを
うまく言いくるめてたんだと思う｡
自分で自分が嫌になるよ｡
ごめん｡
(ドアの開閉音)
えっ？
だから？ それがどうしたの？
あっ いや あの…→
損失を隠して決算を操作するのは
重大な犯罪行為で…｡
知ってますよ そんな事は｡
知ってます｡
だけど 証拠はあるの？
確実なる こう…
証拠っていうのはあるの？
いや それは まだ…
これからで…｡
だよねえ｡
万が一よ？ 万が一→
損失隠しの
証拠があったとしてもですよ→
それは この会社の
上の上の上の人たちが→
まあ 決めたというか
やった事でしょ？
我々は あんまり下手に
動かんほうがいいんじゃないかな｡
もし 上から にらまれたら あんた
どうするの？ みんな｡
そ… それは そ… そうですね｡
やめよう｡
そういう下手な詮索はやめよう｡
ねっ ねっ｡
お願いします｡
(秘書)もう執筆は→
他の人にお願いしたって話
なんですけどね｡
そうなんですけど 本人が…→
野沢さん自身が ものすごく
やる気になってまして｡
わかりましたよ｡
出版社がいいといわれるなら｡
野沢さんは 先生も買ってたし｡
ありがとうございます｡
(村岡)しょうがないなあ｡
ただし
締め切りに間に合わなかったら→
すぐ うちで引き上げますよ｡
必ず間に合わせますので｡
はい｡
すいません
ありがとうございます｡
♬～
≫(ノック)
よう｡ 具合どう？
すばるさ このテーブル
このまま横向けちゃおうか｡
(すばる)うん｡
せーの｡
大丈夫？
うん｡
ちょ… 何やってるの？
何やってるのって 何言ってんの？
インタビュー記事の締め切り
明日でしょ？
手伝うから 私たち｡
ああ 編集者の村岡さんから
これ借りてきた｡
あと 大泉事務所のほうにも
ちゃんと了解得てるから｡
いや 僕たち 素人だけどさ→
まあ テープ起こしぐらいは
出来ると思うから｡
あ でも なんか こういう原稿に→
いろいろ
書き足したりするんでしょ？
そういう専門的な事は お願い｡
でも…｡
(ノック)
あっ！
あっ｡
こっちでも
チェックしに来ますから→
野沢さん｡
なんかあったら
すぐ中止させてもらいますからね｡
はい わかってます｡
ありがとうございます｡
しょうがない人たちだ｡
よし｡ すばるさあ あの椅子→
こっち持ってきちゃいなよ｡
(すばる)うん｡
いいんですか？ 先生｡
あれだけ頭を下げられちゃあね…｡
お願いします｡
私が ずっと見てますから｡
彼女は 最後の仕上げを
少しやるだけです｡
絶対に無理はさせません｡
ですが…｡
お願いします！
彼女にとっては
命懸けでやってきた仕事なんです｡
なんとしても彼女の思いを
叶えてやりたいんです｡
お願いします！
いろいろ指導してね｡
こういうのは初めてだから｡
言っておくけど…→
甘くないからね 編集の仕事は｡
フフッ…｡
♬～
ねえ 替えのワイシャツ入れといて
って言ったよね？
あれ？ ごめん…
全然 原稿終わらなくて…｡
なんだよ もう 効率悪すぎだろ｡
そんな仕事で
どれだけ時間かけてるんだよ｡
変わったね… 本当に…｡
あっ ごめん！ ちょっと…
ちょっと戻して｡
お父さんと食べられると
思ったのに…｡
ごめんね｡
ちょっと忙しいみたい｡
お家 いつ作るのかな？
壊れたままだよ｡
(すばる)あのさ これでいいの？
うーんと このＣＧ入れてくれる？
(すばる)うん｡
こういう感じでいいんだよね？
あれ？ ちょっと これ 全然…｡
なんで？
(すばる)ちょっと間違えてる｡
写真ちっちゃい｡
えっ… 何が？
こういうの向いてないんじゃない｡
うるさいよ｡
(ため息)
♬～
あっ 起きた？
すばる もう先に帰したから｡
(ため息)
あともう少し｡
こうやって文章起こしておけば
あとで 随分 楽でしょ？
ありがとうね｡
ううん｡
さっき聞かなかったんだけど…｡
大丈夫なの？ 家｡
うん 大丈夫…→
じゃないみたい…｡
何があったの？
いや ちょっと 最近さ…｡
〈僕は これまでの経緯を
気がつくと話し出していた〉
〈どうして こんな事まで
香に話せるのか→
自分でも不思議だった〉
パン教室 恵も…
顔出してるみたいだし…｡
♬～
(香)パン教室も すごく無理して
通ってたんだと思うよ｡
頑張ってたんだよ
関係を なんとか修復しようと…｡
それは認めてあげなきゃ｡
いや そんな事は
わかってるんだけどさ…｡
僕は… 自分がしてきた事が
あまりにも ひどいから…｡
そのひどいのと
最初に結婚したのは→
私なんですけど｡
いや… ごめん｡
そういうつもりじゃ…｡
冗談｡ フフッ｡
あの…
真面目に聞きたいんだけどさ…｡
どうして そんな僕なんかと
結婚したの？
うーん…｡
悪い人でもさ→
私にだけは違うって
思うんじゃない？ 女って｡
♬～
そっちは どうなの？
えっ？
祥子ちゃんから
聞いたんだけどさ…→
いい人がいるんでしょ？
いい人って…｡
好きなの？
人の事は ずばり聞くのね｡
いや… まあ…｡
(咳払い)
どんな人？
真面目な人｡
真面目でマメで… 優しい人｡
すばるにもね｡
そっか… よかった｡
そっちは？
別れるとかじゃないよね？
駄目だよ｡ ちゃんと顔見て
とことん話し合わないと｡
顔…｡
♬～
仮面に見えるんだ…｡
(香)えっ？
彼女が… 恵が…→
仮面に見えるんだよね｡
何？ それ｡ 仮面夫婦って事？
いや ちょっと違うんだけど…｡
だからかな？
距離が…
縮まらないっていうか…｡
♬～
仮面なんてさ
みーんな被ってるんじゃない？
多かれ少なかれ みんな｡
でも それ
全部取る必要ないんじゃない？
〈いろんな事を話せて
少し すっきりした〉
〈香に こんな事を話せるのは→
もう それだけ距離が遠くなった
という事なんだろう〉
♬～
さようなら｡
(電気を消す音)
♬～
(清原賢治)お願いします！
(警備員)いや…
面会は午後からなんですよ｡
(清原)昨日まで出張で
深夜バスで帰ってきたんです｡
野沢香さんの部屋の番号を
教えてくれませんか？
(警備員)うーん…
じゃあ 病棟に確認しますので→
少々お待ちください｡
(清原)すいません｡
５階の５０６号室です
野沢さん｡
そうですか…
ありがとうございます｡
♬～
(戸の開く音)
おはよう｡
あれ？ お父さんは？
帰ったよ｡
(すばる)えっ？
自分の家に｡
♬～
｢なんとか最後まで出来ました！｣
胃がん!?
ああ｡
29日に手術らしい｡
だから 彼女の仕事
ちょっと手伝って…｡
そう…｡
ごめん 朝ご飯 今日いいや｡
…こんな早くに？
うん ちょっと 部長が
話があるって言うから｡ じゃあ｡
(ドアの開く音)
♬～
〈僕は 事故の前に→
恵と離婚しようと
していたのか？〉
♬～
バーレーン支店!?
うん｡ バーレーン支店ね→
人が足りないんで
どうしてもって言うんだわ｡
ああ… あなたもね→
事故に遭って以来
本調子ではないと思うけども→
そこを なんとかひとつ
お願い出来ないかなと思って｡
はい…｡
あの… 期間は
どれぐらいでしょうか？
まあ ５年ぐらい…｡
５年!?
(小机)よろしくお願いします｡
♬～
あっ そうだ｡ あのね…→
第十三営業部
あれ なくします｡
えっ…？
(四月)なんだよ これ…｡
｢研修センター｣？
｢３か月限定の転職活動支援｣
って…｡
(四月)他に仕事を見つけろ
って事じゃん｡ ３カ月やるから｡
これって まさか…→
損失隠しに気づいたからか？
やっぱり
損失隠しやってたって事…？
(四月)なんて会社だ…｡
(一二三)こんな仕打ちするのかよ｡
♬～
(アナウンス)｢ドアが閉まります｣
(発信音)
(呼び出し音)
(小机)ごめんね｡
(携帯電話を切る音)
(アナウンス)｢ドアが閉まります｣
(小机)小鳥遊君 あなたはさ→
我が社の執行役員
勅使河原さんの命を受けて→
我が第十三営業部の
家路久君の行動を→
監視するように言われてるのは
僕 知ってるんだよ｡
そして 今は その命に背いてる
って事も知ってるよ｡
だけどね 小鳥遊君→
あんまり下手な動きは
しないほうがいいと思うよ｡
まさか…→
黒幕は あなたなんですか？
知りたい？
(ドアの開く音)
あっ 五老海さん ちょっと…｡
ごめん｡ 今 話す気力ないんだ｡
ごめんね｡
(ため息)
(ドアの開閉音)
課長… みんなは？
今日は仕事にならんだろ｡
異動の件 十三営業部の件
聞きました｡
それで…｡
何見てるんですか？
社史だよ 葵インペリアル証券の｡
ハハッ…｡ ここにさ
俺が載ってるんだよね～｡
ハハハハ…｡
これを見つけた時は
嬉しかったなあ｡
そりゃ誇らしかったよ｡
｢俺が葵だ！｣ぐらいのつもりでさ
しゃにむになって働いて…｡
それがさ… 上がさ…→
ハハッ…
こんな事をしてたとはさ…｡
♬～
損失隠し？
当時の第一営業部が絡んでる事は
間違いないんだ｡
何か気づいた事があったら
すぐに知らせてほしい｡
(優愛)嘘でしょ!?
本当だよ｡
この損失隠しをやってたのは→
家路君なんだよ｡
この事が明るみになると→
君の好きな家路君は
間違いなく…→
逮捕されるよ｡
♬～
それで
海外赴任は間違いないの？
ああ｡
そう…｡
(ため息)
でも…→
バーレーンは遠いし…
５年間だし…→
一緒に行くのは難しいよね？
♬～
これ…｡
事故の時の鞄の中に入ってた｡
僕は 君と離婚するつもりだった
らしい｡
なぜかは わからないけど…｡
(ため息)
違うよ｡
えっ？
離婚届は私が送ったの…｡
赴任先のアパートに｡
えっ？ じゃあ 君が→
僕と離婚しようとしてたって事？
…そう｡
♬～
だからなのかな？
えっ？
♬～
実は…｡
僕には…→
恵の顔が仮面に見えるんだ｡
恵と良雄の顔が
仮面に見えるんだ｡
なぜか わからないけど…｡
だから…｡
恵の表情が
本当に わからないんだ｡
笑ってるのか 泣いてるのか…｡
表情が わからない…｡
♬～
仮面に見えるって…｡
私も そうなの…｡
♬～
私も… 久さんの顔が わからない｡