(家路 久)
〈僕は半年前 事故に遭い→
５年ほどの記憶を失った〉
一度 死んだんです｡
生きてるのが奇跡なぐらい｡
〈全てが あやふやな中で
ただ一つ 確かなのは→
妻と子供が 僕には
仮面に見えるという事だった〉
♬～(渚)｢ヒュルリ ヒュルリララ｣
♬～｢ついておいでと 啼いてます｣
(一同)イェーイ！
♬～(渚)｢ヒュルリ ヒュルリララ｣
♬～｢ききわけのない 女です｣
(一同)イェーイ！
(男性)渚ちゃん！
生中ね｡
あっ 生中｡ はい｡
あっ… 乾き物 なんだっけ？
今日は… ピスタチオ｡
(渚)ヒーさん おつまみ まだぁ？
あっ 今 ちょうど…｡
はい 出来ました｡
レンコンのはさみ揚げと→
はい だし巻き卵｡
(一同)おお～！
ん～！ 美味しい！
ヒーさん 天才！
(男性たち)天才！
グーグーグー！
ググーグー ググーグー
グーグーグー ググーグー！
こんな時間なの？ もう｡
まずい まずい まずい まずい…｡
いや… えっと 今日は
ちょっと お先に失礼します｡
2000円 置いときます！
ごちそうさまでした｡
え～ ちょっと！
ちょっと ヒーさん！
どこ行くの？
ちょっと！
ヒーさん 天才！
グーグーグー グーグーグー！
グーグーグー
グーグーグーグーグー！
コォ～！
(男性)…で 誰だ？ 今の｡
(渚)知らない？
昔 よく１人で来てたじゃない｡
店の隅で 背中向けて飲んでた｡
(男性)あっ！ あの無愛想で
話しかけるなオーラ満点の奴！
飲みすぎ｡
ハア… しらふの時ね｡
おやすみ｡
(渚の声)迫ってみたけど
ダメだった…｡
でさぁ
しばらくぶりに来たからさ→
久しぶりって声かけたら
覚えててくれたんですか？ って→
人が変わったように
飲み出しちゃって｡
♬～｢ヒュルリ｣
よいしょ…｡
ああ… よいしょ…｡
ん？ 合いませんよ｡
合わないと入れませんよ｡
これ どうするんですか？
開いてますよ｡
う～ん… ただいま｡
…って
誰もいるわけないですから｡
単身赴任です｡
単身赴任ですから～！ 残念～！
…寝る｡
う～ん…｡
♬～
頭痛い…｡
(あくび)
(徳山正夫)ああ…｡
うるさいな…｡
(徳山)ああっ！
えっ…？
何やってるんですか？
誰だ？ 君は｡
いやいや あなたこそ
何やってるんですか？ 人ん家で｡
人ん家!?
えっ？ ここ…｡
また やっちゃった！ うわ…！
うわ…｡
何？
すいません…｡
(徳山)ハハハハハ…！
ああ 確かに 聞いた｡
前に住んでた人が
事故に遭ったって噂｡
ああ それで 記憶喪失ね｡
ええ｡
いや 僕 このアパートに
半年ぐらい単身赴任してて｡
それで 昨日 会社帰りに
何か思い出すかなと思って→
ふと こっちに…｡
いや 名刺持ってるお店は
もう 全部行ってみたんですけど→
皆さん 誰も 僕の事知らなくて…｡
でも 最後に行ったお店が→
辛うじて
僕の事 覚えててくれて…｡
(徳山)それで嬉しくなって
飲みすぎたんだ？
そうなんですよ｡
ベロベロになっちゃって→
気づいたら ここに…｡
あっ そうだ｡
鍵は さすがに もう
変わってるんですね｡
あっ でも 一応 これ…｡
あっ これだ｡
(徳山)ああ ありがとう｡
あと 余計なお世話
かもしれませんけど→
鍵は かけられたほうが
いいんじゃないかな…｡
いいの！
取られるものなんか
何もないから開けてるの！
あっ…｡
そんな事よりさ
お家の人たちは大丈夫？
お家…｡
まずいな…｡
(家路 恵)大丈夫 大丈夫｡
そんな事だろうと思ってた｡
こっちも
さっさと寝ちゃってたし｡
うん 会社は そっちから行くのね｡
うん オッケー｡ じゃあね｡
よかった…｡
いい奥さんだねえ｡
うちのだったら
鬼の形相で責められてるよ｡
まあ…
鬼じゃないんですけどね…｡
早く食べてよ 良雄｡
お父さん
夕方まで帰ってこないから｡
(家路良雄)お母さん
昨日 寝てないでしょ？
(良雄)夜中 音してた｡
(叩きつける音)
(良雄)バッタン バッタン｡
いいの｡ もう ごちゃごちゃ
言ってないで食べなさい｡
お母さん｡
(良雄)なんで
お父さん 怒らないの？
しょうがないでしょ｡
お父さん
大変な怪我しちゃったんだから｡
だけど…｡
大丈夫｡ お父さん 帰ってきたら→
あれ 全部食べさせるから
罰として｡
ウェッ！
(徳山)大変だね
記憶喪失っていうのも｡
会社で 今まで→
自分が どういう仕事を
してきたかって事も→
わからないの？
そうなんですよ｡
でも 上昇志向の塊みたいな→
鼻持ちならないサラリーマン
だった事は→
間違いないんですけど｡
君が？
はい｡
ハハハハ！ 冗談言わないでよ｡
いやいや 本当なんですよ｡
ないない ないない！
大体ね こう見えても
僕は 昔 会社経営をしてたんだよ｡
人を見る目は肥えてる｡
君は そういうタイプじゃない｡
ああっ…｡
覚えてる？
なんですか？ あれ｡
ん？ ハーブ｡
(徳山)君が置いていった
ハーブだよ｡
ああいうのをな
大切に育ててるなんて→
気持ちの優しい人だなって
感心してたの｡
あっ でも すごいですね
会社経営されてて｡
まあ 潰れちゃったけどな｡
倒産？
うん｡
じゃなきゃな
こんなところに住んでないよ｡
あげくには
女房にも逃げられるし｡
今や バイト暮らしだ｡
涙ちょちょ切れるよ｡
奥さん 出て行かれたんですか？
うん｡ 30年も連れ添っても→
金の切れ目が 縁の切れ目｡
はかないもんだねえ…｡
あっ… まあ でも いいの！
うるさい女房がいない分→
趣味に
たっぷり時間が使えるしさ｡
あっ… えっ？ これ
絵が趣味なんですか？
(徳山)下手の横好きだけどね｡
いやいや いやいや｡
それにしてもさ 君 料理うまいね｡
ありがとうございます｡
こういう
ひょんな出会いもあったし→
美味しいごちそうも食べられた｡
案外 生きているのも悪くないな｡
あっ…｡
人間 生きてるだけで丸儲けって
テレビで言ってました｡
いい言葉だなあ…｡
ありがとう｡ 希望が持てた｡
今日はサッカーのあと
すぐ体操教室 それから幼児教室｡
忙しいからね｡ 早く着替えてね｡
今週は幼児教室の模擬面談｡
来週は もっと大変な
室長面談だから｡
来週 サッカー試合だよ｡
お休みしなきゃだね｡
室長面談のほうが大事だから｡
すいません
送ってもらっちゃって｡
どういたしましてだよ｡
ごちそうさま｡
あっ そうだ… 忘れてた｡
これ 僕の名刺です｡
ああ ありがとう｡
私ね 今 名刺ないや｡
肩書きないから｡
いやいやいや…｡
♬～
(徳山)｢葵インペリアル証券｣…｡
(クラクション)
(黒木 仁)
プリーズ フォロー ミー｡
(女性)ねえ 今の人 第一営業部の
黒木さんでしょ？ 素敵！
やり手だけど 業績上げるために→
相当強引な事してるって噂｡
やばいって｡
(女性)そうかな？
(女性)結婚するなら→
ちょっと
抜けてるぐらいがいいって｡
(女性)そうねえ…｡
イテッ…！
す… すいません｡
ごめんなさい ごめんなさい…｡
あんな感じ？
(女性)見た目はいいけど
ちょっと嫌だ…｡
おはようございます｡
♬～
サッカーをやめる？
(本城 剛)ええ｡
もうすぐ サッカー
やめなきゃいけないんだって｡
なんで そんな事…｡
(本城)習い事が いっぱいあるから
って言ってましたよ｡
私立受けるからって｡
お受験の事かな…｡
(本城)あと１つ 気になるのは
僕は才能ないからって｡
僕 才能ないから…｡
才能？
ええ｡
パス！
でさ ｢ヒーさん｣なんて
呼ばれちゃって もう大変でさ｡
ふーん｡ 楽しそうで よかったね｡
ごめんね 電話しなくて｡
ううん 気にしない｡
いつもの事だから｡
うん…｡
…で どうなの？ パン教室は｡
うーん… まあ 普通｡
にしても… 随分作ったね｡
要領が いまいち わかんなくて｡
♬～
まっず…｡
ん？
まず…？
いや… ま… ｢まず うまい｣｡
ま… ｢まず うまい｣だから
これは｡
ほら 良雄も食べてごらん
美味しいから｡
やだ！
ねっ 美味しいでしょ？
それより→
土曜日の模擬面談 大丈夫だよね？
服も用意したけど｡
ああ その事なんだけどさ
良雄が なんか→
サッカーやめなきゃいけないって
気にしてるみたいだから→
お受験やめない？
お受験やめる!?
いや…｡
だって最初に→
お受験させろって言ったの
久さんだよ！
いや
そうだったかもしれないけど…｡
｢そうだったかもしれないけど｣？
何よ その無責任な言い方！
いや きっと そうだったんだと
思うんだけど…｡
私 週３回の幼児教室
ずっと送り迎えしてたんだよ｡
母や父にも
随分手伝ってもらったし｡
それ 全部
無駄にしろっていうの？
いや その…｡
今 怒ってるよね？
はい!?
いやいや 怒ってる｡ わかる｡
カンカンに怒ってるの
すごいわかる…｡
ケンカ売ってんの？
売ってない｡ 売ってない｡
私 そのために
習い事も全部やめたの｡
久さんが倒れた時だって→
必死になって 幼児教室だけは
通わせたんだから！
そ… そうでした…｡
｢そうでした｣!?
覚えてんの？ その事｡
いや… お… 覚えてないです｡
嘘つきました｡ すいません｡
とにかく 今さら簡単に
受験やめるとか言わないで｡
お受験は
家族全員の問題なんだから｡
〈怒った妻の顔を
初めて見た気がした〉
〈表情は わからなかったが
迫力は 十分伝わった〉
わかった？
はい…｡
(ドアの開閉音)
これ 全部読むのか…｡
ヒーさん｡
誰が ヒーさんだよ｡
お父さんだろ｡
僕 サッカーやめるから いいよ｡
えっ？
僕 才能ないから｡
だから もう… ケンカしないで｡
よ… 良雄！
♬～
なんだよ 才能ないからって…｡
(筑波良明)まだ仮面に見えると？
ええ｡
昔の思い出の場所に行っても
ダメ？
記憶が戻らなかったと…｡
ええ｡
なじみがあると思われる場所は
全て 行ってみたんですけど→
皆さん 僕の事
覚えてくれていなくて…｡
なるほど…｡
それは 余程 人望がなかったか
影が薄かったのか→
嫌われていたのか…｡
もう やめてもらっていいですか？
でも そもそも なんで単身赴任
されていたんでしょうね？
えっ？
私の友人にも
証券会社の人間がいまして｡
彼が言うには エリート部門から
地方に いきなり飛ばされるって→
よっぽどの事らしいですよ｡
いや… そんな 恐ろしい事
言わないでください｡
(筑波)まだ仮面に見えるって事は→
ご家族との心理的な壁が
まだまだ厚いんでしょうね｡
(携帯電話)
ちょっと すいません｡
徳山… 徳山さん？
もしもし｡
ああ 家路さん？
実は…｡
(四月信次)２人とも休み？
(五老海洋子)
ほら 先週の例のテレビ｡
あれ見てた社長が
カンカンに怒っちゃって｡
昨日 ２人を呼び出して
怒鳴りつけたらしい｡
そしたら 落ち込んじゃった｡
ハハハハ…！
(小鳥遊優愛)２人とも 精いっぱい
しんどそうな声して→
電話してきました｡
風邪で休みますと｡
100パー 仮病です｡
(四月)小学生か｡
あっ でも おかげで
サボれるってわけか…｡
あれ？ 家路くんは？
これだ｡
お茶です｡
あっ ありがとう｡
〈通販会社である徳山通販は→
非上場会社のコバルト通販を
買収した〉
〈ところが 買収直後に→
コバルト通販側の
顧客名簿流出が発覚〉
〈株価は暴落し→
無理な資金調達がたたって
徳山コバルト通販は倒産した〉
この人が徳山さんの奥さんか…｡
ああ… 確か そうでしたね｡
徳山さんから聞いたんだけど→
その買収を手掛けたのは
うちの第一営業で→
担当は君だったって｡
(黒木)はい そうですよ｡
それが何か？
いや 買収 仕掛ける以上→
買収先の会社の事は
徹底的に調べるはずだよね？
ええ もちろん｡
まさか私が 不祥事を予測してて
買収をあっせんしたと？
買収さえ成功すれば
うちはオッケーだから？
そうなの？
覚えていません｡
何百社と手掛けているうちの
１つなので｡
すいません｡ もういいですか？
徳山さんは 倒産した事を
責めてるんじゃなくて→
倒産したあとに 一切連絡ないから
寂しいって…｡
一緒に泣けばよかったと？
そんな事は言ってないけど…｡
(エレベーターの到着音)
家路さん 昔のあなたは→
潰れた会社を気にするような
人じゃなかった｡
随分いい人になったんですね｡
監視は続けます｡
うわっ！ ごめんなさい！
あっ…｡
大丈夫？
大丈夫です｡
最近 寝不足で
ちょっと ボーッとしてました｡
僕の仕事が遅いからだよね｡
いつも手伝ってもらっちゃって…｡
君 毒舌だけど 本当 感謝してる｡
じゃあ 外回り行ってきます｡
(優愛)あっ…｡
♬～
(ノック)
危ねえな｡ 前見て歩けよ！
すいません！
おじさん ちゃんとやってよ｡
使えねえな 本当…｡
うわっ…｡
♬～
≪(ドアの開閉音)
あっ… どうも 家路です｡
いや ドアが開いていたので
勝手にお邪魔してました｡
ああ…｡
いやあ きれいになってる｡
あの…｡
すいませんでした｡
買収を仕掛けるよう持ちかけた
黒木という男→
僕の… 元の部下でした｡
本当に申し訳ありませんでした｡
♬～
何？ お父さん 今日も遅いよ｡
パン また増えたね｡
ウェッ！
いや もう 気にしないでよ｡
名刺見てな ついカーッとなって
電話しちゃったけど→
家路さんは関係ないんだから｡
それにさ わざわざ こうして
また来てくれた｡
もう十分すぎるよ｡
ああ それからさ→
買収の失敗自体は
私の責任だしね｡
いや でも それが…→
それが原因で
奥さん 出て行ったんですよね？
いいの！
清々してるところも
あるんだからさ｡
お宅の奥さんと違ってね→
うちのは そりゃあ きついんだよ｡
｢ごめんなさい｣なんて言葉→
一緒になって この方
聞いた事ないもん｡
そんな女房
こっちから願い下げだよ｡
それにね 金遣いの荒い
新しもの好きな女でね｡
こんな無一文の年寄り捨てて
今頃 羽伸ばしてるよ｡
(笑い声)
(徳山)いやあ…
しかし 実に うまかった｡
カトレットにカルパッチョ
久しぶりだ｡
模擬面談なのに なんで
わざわざスーツなんだよ？
大切なリハーサルなの｡
それより
お受験の本 読んでくれた？
ああ 本…｡ 大丈夫 大丈夫｡
(ため息)
良雄は練習した？
嘘つくのが練習なの？
そういう事 言わない！
(青山)子育ては どのような点に
気をつけてこられました？
あっ そうですね
やはり 男の子ですので→
のびのびと自由に
好きな事をやらせるという方針で→
育ててきました｡
好きなサッカーの練習には
なるべく付き合うようにしまして→
スポーツを通じての
コミュニケーションも→
図ってきました｡
一人っ子ですので→
なるべく ご近所の子供と
遊ぶ機会を持つようにし→
我慢する事 努力する事を
教えて参りました｡
(赤城)なるほど｡
では 今度は良雄くんに聞きます｡
お父様のお仕事は なんですか？
証券会社です｡
お休みの日は
お父様は何をしてますか？
どっか行ってます｡
(赤城)どっかに？
それは趣味か何かですか？
わかりません｡
いつも急に出かけて
夜 帰ってこない事もあります｡
よ… 夜釣りですね｡
フフフ…｡
釣りが好きなので…｡
(せき払い)
(青山)では 良雄くんから見て
お母様は どんな人ですか？
パンをよく作っています｡
(赤城･青山)ほう…｡
(赤坂)お子様の食に
気を使ってらっしゃるのね｡
ええ｡ 毎日食するものなので
子供には なるべく…｡
(良雄)お父さんが帰ってこないと→
イライラしながら
パンをいっぱい作ります｡
バッタン バッタン
うるさいです｡
よ… よく こねないと
いけませんからね｡
フフ…｡ ね？
ええ そうですね｡ やはり こう…
よ～く こねて こねて… はい｡
(青山)では お父様から見て→
良雄くんは お父様とお母様
どちらに似てらっしゃいますか？
そ… それは…｡
その やはり…
ねえ どちらだろうね｡
母親似だと… はい 恐らく｡
恐らく？
イタッ！
うわ…｡ すいません
今 ビックリしちゃいまして…｡
急に す… 筋が…｡
(青山)お父様
あれじゃ０点ですよ｡
…はい｡
(青山)熱意が伝わってこない｡
とにかく 日頃のお子さんとの
接し方も改めてもらって→
面接の勉強もしてください｡
(青山)次の室長面談は
本番に近いですよ｡
ああ あと…
子供は嘘はつけませんから｡
いいですね？
はい｡
失礼します｡
あった｡
(優愛)｢探していらっしゃった
徳山社長の奥さんですが→
今 お友達のカフェを
手伝っているようです｣
｢住所ですが…｣
あそこか…？
あっ…｡
どうも｡
(徳山葉子)記憶喪失？
ええ｡ それで
単身赴任時代のアパートに→
つい うっかり
帰ってしまいまして→
そこで
徳山さんと知り合いました｡
部外者の自分が こんな事言うのも
なんなんですけど→
徳山さん
口では強がってますけど→
今でも 奥様の事を
思ってらっしゃいます｡
奥様が
あのアパートから出て行かれて→
もう半年以上経つのに→
奥様のカップや本も
本当 そのまま置いてありました｡
あと アパートの鍵なんですけど→
いつも
開けたままになってるんです｡
あれって 奥様が…｡
葉子さんが→
いつでも帰ってこられるように
だと思うんです｡
徳山さん
待ってらっしゃいますよ｡
奥様が戻ってくるのを｡
あの…
せめて 連絡だけでも…｡
出来ないわ｡
本当に… 何も覚えてないの？
はい？
あなたよ 家路さん｡
あなたのせいで
私は戻れないのよ｡
いや なんの事か
さっぱり わかり…｡
お帰りになってください｡
♬～
(ため息)
黒木くん｡
はい｡
ちょっと いいかな？
徳山社長は
頑なに反対しております｡
でも なんとか→
専務である奥様には
他の役員たちを説得して頂いて→
多数派工作してもらうしか
ありません｡
わかるけど…｡
♬～
どうも｡
私の元上司の家路です｡
彼が 赴任先のこちらで
徳山通販に注目し→
コバルト通販の買収を
思いつきました｡
茨城支店 法人部の家路です｡
(葉子)恐れ入ります｡
専務｡ あとは専務に
おすがりするしかないんですよね｡
僕が仕掛けた？
ええ｡
(黒木の声)家路さんの
そこからの説得は すごかった｡
結局 奥さん… 専務は
他の役員たちを説き伏せ→
役員たちの説得で
最後は 渋々 徳山社長も頷いた｡
つまり 買収を成功させたのは→
裏で動いた
家路さんと奥さんのおかげです｡
まあ 奥さんが
家路さんと自分のせいで→
会社を潰したと思ってても
不思議はない｡
旦那が一代で築いた あの会社を｡
徳山さんは その事を？
知らないでしょう｡
買収して すぐに→
相手先の
コバルト通販の不祥事が発覚｡
僕は その不祥事の事を
知っておきながら→
それを隠して
強引に買収を…｡
それは…→
なんとも言えないです｡
少なくとも 私が事前に
コバルト通販を調べた時に→
問題点は見つからなかった｡
ただ… コバルト通販とは→
私より はるかに家路さんのほうが
通じていた｡
それに あの頃 あなたは
本社に復帰したくて焦っていた｡
多少 強引な事をしても
おかしくはない｡
自分のやった仕事ぐらい
覚えててくださいよ｡
ねえ？ やり手の記憶喪失さん｡
♬～
僕は 一体
どういう人間だったんだ…｡
久さんは
仕事の話は一切しなかった｡
私には わからない｡
ただ…
単身赴任する ちょっと前→
良雄に お受験の話をしてた｡
(良雄)サッカー選手に
なるんだもん｡
サッカー選手になれる人は
サッカーが一番うまい人だ｡
チームで 東京で｡
それぐらい
サッカーがうまくないと→
サッカー選手にはなれない｡
そういうのを才能っていうんだ｡
才能？
多分 良雄には
そういう才能は…→
ないと思う｡
だから お前は
サッカーでは勝てない｡
良雄は…→
お受験で勝て｡
お父さんな 家の事情で
行きたい学校にも行けなかった｡
だから 今 人の３倍努力しないと
勝てないんだ｡
良雄には そういう思いを
させたくないから｡
返事は？
はい…｡
ひどい言い方だと思ったけど
久さんの気持ちもわかった｡
だから
私も お受験に賛成した｡
あれから
良雄にも言って聞かせた｡
今度は 練習どおりにやろうね｡
うん｡
良雄なりに理解したよ｡
そっか…｡
せっかく始めたんだから…
頑張ろう ３人で｡
♬～
ごめん ちょっと出てくる｡
僕は 今 自分に絶望してます｡
妻と息子の顔が
仮面に見えるのも→
今まで自分がしてきた事の
罰なのかなって…｡
脳外科の仕事をしてますとね→
日々 事故や怪我で
瀕死の患者さんを診ます｡
そうするとね→
人間 生きてる事自体が
奇跡だと思えてきます｡
その人間が 誰かを好きになる｡
うん…｡
そして その相手も
自分の事を好きになる｡
これはもう ほ… ほとんど
天文学的な奇跡です｡
私は その奇跡に もう20年以上も
巡り合っていません｡
そうですか…｡
でも 少なくとも あなたには→
手を握ってくれる奥さんがいます｡
その奇跡を大切にしていけば
いいんじゃないですか？
あっ…｡
当直なので失礼します｡
また｡
♬～
あの… こんな事
僕が言える立場じゃないのは→
十分わかってます｡
わかってるんだったら
来ないでください｡
戻ってくれませんか？ 葉子さん｡
お願いします｡
顔を見せてくれるだけでも
いいんです｡
お願いします！
ハア…｡ ああ…｡
ハア…｡
ああっ！ うっ…｡
お帰りなさい｡
ああ！ 家路さん｡ ハハハ｡
葉子！
徳山さんの描かれた葉子さんの絵
この間 拝見しました｡
何枚も何枚も描かれてた｡
どれも本当に丁寧に…｡
どれぐらいの時間をかけて
描かれたのか…｡
あれが…
徳山さんの愛情だと思うんです｡
僕は…→
妻の顔が描けません｡
事故のあと…｡
妻の顔が わからないんです｡
僕は 妻の顔が描けない｡
僕のせいで 何もかも
失ったかもしれませんけど→
お二人には まだ→
確かな結びつきみたいなものが
あるじゃないですか｡
だったら… それ大切にしたほうが
いいと思うんです｡
戻ってあげてください 葉子さん｡
どうぞ｡
モッツァレラとバジルの
トマトソースパスタです｡
ハーブは この部屋で育ったのを
使いました｡
シチューは
もうちょっと待ってください｡
♬～
おい 頂こう｡
いただきます｡
相変わらず しけたアパートね｡
やだやだ こんな暮らし｡
まっぴら！
もう そう言うな｡
倒産したんだから
しょうがないだろ！
(徳山)また 一からやり直しだ｡
ゼロからか｡ ハハハハ！
まあ どっちでもいいよ｡
あなた… 私…｡
(葉子)私…｡
本当は… あの買収 私が…｡
言うな！
あれは俺の判断ミスだ｡
一世一代の不覚だった｡
(徳山)全部 俺が悪い｡
俺が間違ってた｡
(徳山)ハハハ…｡
まあ でも いいじゃないか｡
俺には お前が残った｡
若い頃と一緒だ｡
それで十分だ｡
(徳山)おい 食べよう｡
家路さんの料理 最高だぞ！
食べて！ あったかいうちに
食べよう｡ な？
(徳山)な？ 早く食べて｡
どうぞ｡ タンシチューです｡
お～！ すごい！
(徳山)おお！ 美味しそう！
ハハハハ！
(葉子)あなた 飛ぶわよ トマト｡
フフ…｡
(徳山)ハハハハ…｡
うん｡ 美味しいだろう？
(徳山)来るとね こうやって
料理作ってくれるんだよ｡
♬～
良雄 今日は大丈夫ね？
うん｡
以上が志望理由です｡
(青山)では良雄くんに質問します｡
(良雄)はい！
(青山)休みの日は
どんな事をして遊びますか？
お父さんと
よく公園に行って遊びます｡
(赤城)そう｡ 何をして遊ぶの？
サッカーです｡
いつもお父さんが教えてくれます｡
(青山)お父さんは好きですか？
はい 好きです｡
(青山)どんなところが好き？
よく一緒に遊んでくれるところや→
お風呂で遊んでくれるところです｡
この間 運動会があったのよね？
どうだった？
お父さんが
練習で教えてくれたので→
のぼり棒も ちゃんと出来ました｡
(青山)なるほど｡
お父様は 随分 お子さんと
密に接してらっしゃるんですね｡
小学校から私立を希望されたのは
お父様の教育方針ですか？
はい｡
小学校から一貫した
建学の精神 教育方針は→
我々の目指す教育方針と
合致するものでありまして…｡
ぜひ 御校で自由に…→
のびのびと…
この子の個性を…｡
個性を…｡
個性をですね…｡
もういいです｡
良雄 もういい｡
ありがとうございました｡
失礼します｡
行こう｡
よし 行こう｡
すみません｡
≪(青山)ちょっと!?
将来 どうなるかなんて
誰にもわからない｡
僕みたいに 勝つために
必死になって やってきても→
いきなり事故に遭う事だってある｡
だから せめて今は→
良雄がやりたいって思う事を
やらせてあげたい｡
熱中してるサッカーを
やめさせたくない｡
お受験…→
やめよう｡
♬～
頼む｡
しょうがないな…｡
やったー！
〈僕には その顔が→
ほんの少し
笑ってるように見えた〉
ありがとう｡
〈取り返しのつかない事が
世の中にはある〉
〈だけど こうも思う〉
お父さーん！
(恵･久)おっ！
借り物でも似合ってるじゃん｡
13番か…｡
靴のサイズは大丈夫？
うん 大丈夫｡
よし｡ じゃあ
ガンガン 得点決めてこい｡
うん｡
よし 行け！
いってきまーす！