なんか、全然
そういう感じじゃ
なくなっちゃいました。
≫そういう感じに僕がします。
これは、ドラマとしては
記憶喪失になっていって…。
自分探しをしていくという。
僕が説明してはいけませんが。
≫お願いします。
≫それぐらい
思いを感じましたか？
≫本当に今日、初めて
生で拝見させていただいて。
やっぱり、ライブのすばらしさと
♬～
(家路 久)
〈｢ただいま｣と言いたかった〉
〈少しでも早く→
｢ただいま｣と伝えたかった〉
〈だから 僕は あの時
急いでいたんだ〉
〈だけど…〉
(ため息)
(爆発音)
〈あの事故が 僕を…→
変えた〉
(救急隊員)40代男性｡
頭部を強打し出血｡
意識 昏睡状態です｡
(医師)バイタルは？
(救急隊員)血圧60の30｡ 心拍138｡
(医師)ゆっくり｡ 頭気をつけてね｡
(一同)１ ２ ３！
(医師)ライン確保 急げ！
(看護師)はい！
(筑波良明)
心停止からは回復したものの→
依然 危険な状態です｡
(筑波)とにかく
意識を取り戻すまでは→
どのような事態になるか→
はっきり申し上げて
わかりません｡
うっ…｡
家路さん！ わかりますか？
先生 呼んできて｡
(看護師)はい｡
家路さん わかりますか？
〈そして
３か月のリハビリのおかげで→
僕は社会復帰をした〉
家路さん！
おっ 家路！
(勅使河原洋介)
家路！ 治ったのか！
(拍手)
おかえりなさい！
あの…｡
僕は ここで働いてたんですか？
〈僕は 何も覚えていなかった〉
(筑波)高次脳機能障害ですね｡
脳っていうのは
人間の臓器の中でも→
いまだにブラックボックスでね｡
どうやったら治るのか
正直 わかりません｡
はあ…｡
(筑波)家路さんの場合は→
まだらに
記憶障害になっているようです｡
特に 過去５～６年間の記憶が
すっぽり抜け落ちてる｡
５～６年間の記憶…｡
ん？ 何やってるの？
メモです｡
気抜くと こう
すぐに忘れてしまうので｡
リハビリしてる時から
ずっと こうやって→
書いてるみたいなんですけど｡
あの… これです｡
あの… ここ 消されてますよね？
ええ｡ 自分で消したのか
それとも 誰かに消されたのか→
それすら 全く覚えてなくて｡
うん…｡
あっ あと…｡
10本の鍵 なぜか持ってたんです｡
(咳)
(黒木 仁)家路さん｡
聞きました｡
残念ですね｡
でも…
また すぐ戻ってきてください｡
あっ すいません｡
今じゃないですよ｡
あっ そうですか｡
じゃあ 行きますね｡
ちょっと急いでるんで｡
すいません｡
(岩下 昇)
終わりましたね あの人も｡
ああ｡
♬～
〈僕は かつていた 第一線の
第一営業部からは程遠い→
第十三営業部という 窓際も窓際→
窓から落ちそうな部署に
異動になり…〉
(轟 春木)家路！
ﾊﾞﾘｭｴｰｼｮﾝの試算のやり方も→
知らないの？ おい…｡
また ろくでもないのが
うちにいらっしゃったね｡ ええ？
(小机幸男)かわいそうになあ 彼｡
(小鳥遊優愛)部長｡
はい？
ああ… ごめんなさい｡ はい｡
ごめんね｡
(四月信次)なんか
すごいエリートだったんだって？
(五老海洋子)
事故に遭っちゃったんだって｡
ああ～ それで…｡
ああ～ だから 違うって！
もういいよ！
なんだよ お前ら｡
働けよ！ 本当に もう！
あっ 部長は大丈夫です｡
すいません｡
(小机)
すいません｡ ごめんなさいね｡
まだいらっしゃったんですか？
ああ… 仕事が遅いからさ…｡
大変ですね｡
うん… 本当 忘れちゃうんだよね
いろんな大事な事｡
やっていけるのかな…｡
大丈夫ですよ｡
この部署は
じじ捨て山みたいなとこですから｡
家路さん程度のポンコツなら
まだ使えます｡
君って
めちゃくちゃ毒舌なんだね｡
でも…｡
(咳払い)
僕は一人じゃないから｡
僕には家族がいる｡
家族？
フフッ…｡
そう それが僕の自慢｡
〈そうなんだ〉
〈いろんな事があって
いろんな事を忘れてるけども→
僕には家族がいる〉
〈愛すべき妻と子供がいる〉
〈それだけは
はっきりしていた〉
〈そして それが 今の僕にとって
何より大切な事なんだ〉
えっ…｡
♬～
(ドアの開閉音)
おかえり｡
今日 割と仕事 早く終わってさ｡
あっ もう ご飯出来てるよ｡
(野沢すばる)キャー！
ちょっと 何やってるの？
離してよ！
何してるの!?
ああ…｡
ブラジャーに アイロンは
かけなくてよかったっけ…｡
ごめん うっかり｡
(野沢 香)ただいま｡
あっ 香｡ 今 ちょっと
すばるに怒られちゃってさ｡
(ため息)
あなた…｡
(すばる)覚えてないの？
そうなんだよ｡
本当 ごめん｡ うっかりしてた｡
ちゃんと書くから｡
えーっと… ブラジャーに
アイロンはかけなくていい… と｡
本当に覚えてないの？
何が？
だから うっかりだって｡
…じゃなくて｡
離婚したんだよ ママとは｡
うっかりしすぎでしょ…｡
(すばる)あの事故の噂…｡
本当に覚えてないんだ…｡
あっ そうだ…｡ うわあ ごめん｡
やっちゃった｡ 俺 やっちゃった｡
ああ やっちゃった…｡
じゃあ…｡
鍵… 返しておくから｡
〈そうなんだ
僕には家族がいる〉
〈だけど 今のは 前の家族で→
僕は また別の結婚をして
新しい家があって…〉
〈だけど 記憶をなくして以降→
そこには一つ 問題があって…〉
♬～
(家路 恵)ふーん｡
次は なんの絵 描いてるの？
ねえ この赤いの何？
(家路良雄)
えっ？ ロケットエンジン｡
ロケットエンジンか｡
だから ロケットから…｡
ただいま｡
おかえりなさい｡
(ため息)
(良雄)遅っ…｡
帰り道 迷っちゃってさ… ハハ…｡
良雄 はい｡
お父さんに なんて言うの？
おかえりなさい｡
〈今の家族は…
僕の妻と子供の顔は→
僕には→
仮面にしか見えなかったんだ〉
♬～
うーん… グッジョブ！
焼き鮭に大根おろしを添えて→
だし巻き卵に切り干し大根→
小松菜のごま和え 肉じゃが！
おはよう｡
おは…｡
おっは…？
うん そう｡ おっはー！
…って 古いね 俺も｡
ママ～！ これ 着れない！
そこじゃないでしょ｡
お顔を出すのが こっちで…
もうちょっと｡
おててが こっち！
はい｡ 朝起きたら なんて言うの？
お父さん 待ってるよ｡
すご～い顔して｡
いや… 良雄 おっはー！
って わかんないか｡
まあ いいや｡ 食べよう｡
食べよっか｡ はい どうぞ｡
ああ～
張り切って作りすぎちゃった｡
(泣き声)
えっ…？
ねえ これ…｡
良雄って
和食系 基本的に苦手なの｡
特に朝は…｡
パンだけでいいから
食べさせようって言ったばっかり｡
うっかり うっかり｡ 良雄 ごめん｡
今すぐ パン焼くから｡
良雄 お父さん
大変な怪我しちゃったでしょ？
だから しょうがないの｡
間違えちゃっただけ｡
もう こんな事で 泣かない！
でもさ お父さん
間違えたから謝ったよ｡
そういう時は どうするんだっけ？
ああ～ いけないんだ｡
謝った人には ｢いいよ｣って
許してあげるんでしょ？
いや… いいよ 時間ないし｡
駄目よ｡ ちゃんと
｢いいよ｣言えなきゃ！
今度から ちゃんと言うの｡
さあ 部屋戻って 上着よう｡
♬～
どうかした？
ん？ ううん…｡
あっ… これ もう下げようね｡
目の前にあったら 嫌だもんね｡
♬～
ん？
あれ？ こっちかな？
あっ…｡
良雄 なんか付いてるぞ｡
(硬質な音)
んん～…｡
(泣き声)
ちょっと！
何やってるの？
いや…｡
さっきの事 根に持ってるの？
いやいや 違うって！
何も つねらなくても… ねえ～？
ごめんな 良雄｡ ごめん｡
おはよう｡
あれ？ 家って
この近くだったっけ？
珍しいね こんな時間に｡
前は ６時には出てたのに｡
今 部署変わっちゃって
基本 ９時～５時だから｡
(すばる)左遷？
はっきり言うなよ
そのとおりだけど…｡
(香)じゃあ 部活終わったら
まっすぐ帰ってね｡
６時 門限だからね｡
そっちも まっすぐ帰ってね｡
間違って入ってこないで｡
鍵 返しただろう｡
ひょっとして お母さんと
あんまり うまくいってないの？
…別に｡
よかったら 相談乗るけど｡
はあ？
何年も ほったらかしにしておいて
よく言うよ｡
ほったらかし…？
そうか…｡
まあ 別にいいけど｡
本当の父親じゃないし｡
えっ そうなの!?
(ため息)
奥さんと息子さんの顔が
仮面に見えると…｡
はい…｡
脳の高次脳機能障害の中には→
人の顔が わからなくなる
というものがあります｡
一方で 顔は わかるんだけれども→
感情が湧いてこなくなるという
障害もある｡
つまり こういう事です｡
はい こちら｡ あの… こちら｡
あっ はい｡
この人は恋人だと
頭では わかっていても→
なんの感情も湧いてこない
という事です｡
そうなると
人間 どう考えると思います？
さあ…｡
(筑波)この人は→
恋人の顔をした宇宙人だ｡
…なんて思うそうなんですよ｡
フフッ 面白いでしょ？
笑えないです｡
うん…｡
家路さんの場合は
画像上は落ち着いてますし→
リハビリの成果も出てきて
回復が認められます｡
あるとしたら
何か心理的な問題かなと｡
心理的？
(筑波)ええ｡
奥さんの顔が
仮面に見えてしまうような→
心理的な原因｡
何か やましいところとか
心当たりありません？
覚えてないんで… すいません｡
(筑波)うん｡
♬～
平成17年 野沢香と結婚｡
すばるは中１だから 13歳｡
すばるは 香の連れ子で→
香は すばるが３歳の時に
僕と結婚…｡
(小机のため息)
ああ～ 見っけ！
ねえ よこしなさい｡
それ 退職願でしょ？
違います｡
いや 違わなくないよ｡
退職願でしょ？
いや これ 違います｡
いやいや…
あなたに 今 退職されたらね→
私の退職金に関わるのよ｡
はあ!?
(小机)だって そうでしょ？
監督不行き届きって事で
私が えらい目に遭っちゃうの！
いやいや これは違います｡
僕の戸籍謄本です｡
はい？ はい？
(小机)そうか
家庭が揉めてるのか～｡
だから 揉めてませんって｡
ちょっと いろいろあって…｡
さっき説明したじゃないですか｡
ヘヘヘ… いいの いいの｡
家庭なんてね 揉めるために
あるようなもんだから｡
ハハハハ…！ いいのよ～｡
ノー プロブレム｡
♬～｢揉めろいい女｣
｢燃えろ｣です｡
部長ん家も揉めてるんですか？
オフコース｡
まあ 俺ね 社長候補だったのよ
この会社の｡
その人間が なんで
こんな体たらく？ みたいな事を→
言われるわけよ｡
社長候補だったんですか？
知らなかった？ 聞いてない？
はい｡
(小机)あっ そう｡
まあ… 失脚って言うんですか？
それ しちゃって｡
なんでですか？
これですね 原因は｡ これ｡
実は その…
ここの創業社長の娘と→
結婚式の当日ね→
これが乗り込んできちゃって｡
うわちゃ～｡
だから もう 修羅場だよ｡
ものすごい修羅場｡
それにしても 部の他の人たち
どこ行ったんですかね？
来てないですよね｡
うん｡
いや 食堂には来ませんよ｡
なんで？
恥さらすようなもんですから｡
うちはね 十三営業部といっても
まあ 言ってみれば→
追い出し部屋みたいなもんだから｡
ハハッ… 仕事なんてね もう
あって ないようなもんだからね｡
まあ 私は派遣だから
関係ないけど｡
まあ 私も人生捨ててるから
そうなんですか…｡
(小机)はい｡
あれ？
｢閉園｣…｡ えっ？
(本城 剛)あっ あの…！
はい｡
(本城)良雄君のお父さんですか？
そうですけど…｡
いつまでも泣くな 良雄 男だろ｡
ほら お父さん来たよ｡
本当に すいませんでした｡
お迎えの時間 ６時だと
勘違いしてしまいまして…｡
(園長)大変でしたよ｡
30分以上 泣いてたかな｡
サッカークラブのコーチが
心配して残ってくれたんで→
助かったんですが…｡
あの… 失礼ですけど
本当に家路さんですか？
はい｡
(本城)保護者の通行証も
持っておられないようですし…｡
(園長)そういえば→
拝見した事ないお顔…｡
えっ そんな…｡
(本城)何より
さっきから良雄君に→
｢お父さん？｣って聞いても
答えないんですよね｡
(園長)良雄君 お父さんでしょ？
お父さんが来たんでしょ？ ん？
あの…｡
良雄は今
怒った顔をしてますか？
見てわからないんですか？
いや…｡
良雄君…｡
良雄 本当ごめんな｡
もういいよ｡
わざとじゃないんだし｡
ほら デザート作ったから食べな｡
イチゴ好きだろ？
大っ嫌い｡
そうなの？
ごちそうさま｡
ドリル 今日 ２ページだよ｡
ドリル？
あの年で
もう そんな事やってるの？
お受験しろって言ったのも
忘れちゃったの？
そう…｡
ごちそうさまでした｡
あっ あのさ… 良雄って
前から あんな感じだったっけ？
むしろ 戸惑ってるんじゃない？
なんで？
すごく厳しかった あなたが
急に猫なで声出してるから｡
僕が厳しかった…？
♬～
お風呂出たら 流しておいてね｡
うん…｡
恵… あのさ…｡
何？ 背中流そうか？
いや それは… その ほら…｡
どうしたの？
前は よく一緒に入ったじゃない｡
えっ？ い… いや…｡
今日は あの… シャワーで もう
パッと終わらせようかなって…｡
それ 意味あるのかな？
何よ…
今さら無意味だって言いたいの？
いやいやいや…
そ… そういう意味じゃなくて→
だから その… 成分的な こう…→
ほら もっといいやつとか
出てそうじゃん｡
ヒアルロン酸とか｡
〈なぜ 恵と一緒になったのか？〉
〈良雄には
どう接してきたのか？〉
〈肝心な事は
何も思い出せなかった〉
〈思い出せないのは一緒だが→
前の結婚生活には
どこか 温かみが感じられた〉
〈確かな愛情の痕跡が
そこには あった〉
〈僕は この２人を
捨てたんだろうか？〉
♬～
子供…｡
家族…｡
こんなもの 本当に必要なの？
〈なぜ そんな夢を見たのか
わからなかった〉
♬～
♬～(小机)｢カラオケ大会～｣
さあ どれが来るんだ？
どれが来ますか？
(エレベーターの到着音)
どれが来ま… あっ｡
(小机)おお… どうもどうも｡
はい 乗りましょう｡
どうぞ｡
♬～
お元気そうですね｡
うん まあ ぼちぼち…｡
(岩下)あれ～？ 四月さん
まだ うちにいたんですか？
(戸倉信吾)とっくに辞めたのかと
思ってましたよ｡
(岩下)数字上げられなくて
会社休んでばっか｡
(戸倉)使い物にならなくて
飛ばされたんですよね｡
(エレベーターの到着音)
おお 着いた｡ ホホホホ…｡
はい どうも｡
行きましょう 歓迎会｡
こんな時間から 歓迎会ですか？
いいですねぇ 暇な部署は｡
行きましょう 四月さん｡ ねっ｡
大丈夫ですか？ 危なっ！
危ない…｡
大丈夫…｡
大丈夫？
大丈夫 大丈夫｡ 大丈夫…｡
チクショーッ！
シーッ！
(洋子)家路さん！
カラオケ
この奥のビルの５階ですから！
えっ… ちょっと待って！ あっ…｡
もう… 危ない！
なんで 歓迎会なのに→
介抱しなきゃいけないのか
わかんない…｡
行きますよ｡
あんた 奥さん きれいか？
微妙かも…｡
ハハハ…｡
危ないよ！
ハハハハ…！
って事は かわいくないんだ｡
(ため息)
♬～
(四月)でもさ… 健康だろ？
はあ…｡
うちの奥さんさ…
腎臓悪くてさ…｡
だからさ なるべく
俺が家にいなきゃならないわけ｡
昔は こう見えてもさ
バリバリやってたんだけどな…｡
今は 会社にしがみつく
駄目なサラリーマンだよ｡
ハハハハ…｡
♬～
♬～(小机)｢おまえのような
花だった｣
えっ!?
ワールドカップ終わった？
南アフリカ大会｡
(優愛)ブラジル大会も
とっくに終わってますよ｡
何？ それ｡ ブラジル大会!?
(優愛)ブラジル大会｡
えっ!?
家路君｡
はい｡
君の歓迎会なんだから
君が盛り上がらないと！ 本当に｡
ねえ パーッとやっちゃいなさいよ
本当に｡
いや でも
あまり得意じゃないんで…｡
何を言ってるの 本当…｡
なんか新しい歌 知ってるでしょ？
新しい？ 新しい 新しい…｡
♬～｢君といれば｣
(轟)はあ…！
(小机)いいねぇ！
やったー！ いいねぇ！ ヘヘッ…｡
あれ？ なんか緊張してる？
あ… 踊った事ないんで…｡
踊り付き？ すごいじゃん｡
あっ
三代目 J Soul Brothersとか？
何？ それ｡ 落語家？
え？
あっ｡
♬～『ミスター』
(轟)まさか…｡
♬～｢la la la la la la
la la la la la la｣
♬～｢la la la la la la｣
♬～｢la la la la la la
la la la la la la｣
♬～｢la la la la la la｣
(小机)おおっ…｡
確かに５年前…｡
ああ ダンスにキレがあるじゃん｡
すげえじゃん！
♬～｢恋人未満｣
♬～｢トタトタ 胸が
チャクチャク｣
(竹田雅夫)あれ？
家路ちゃん？
(竹田)家路…｡
えっ？
(竹田)どうしてたの～!?
なんか 事故で怪我したんでしょ？
もう大丈夫なの？
いや 言ってよ～！
水臭いじゃ～ん！
うわっ もう
ちょうどいいとこだったよ！
行こう！
えっ？
いいから いいから いいから来て｡
来てくれればいいから｡
大丈夫だから｡
さっきから言ってるじゃない…｡
行こう行こう｡ 早くして｡ はい｡
いや あの… まだ会社の仲間が…｡
シートベルトを締めないとね
これ 安全のために｡
銀座のやつめビルに行って｡
いや あの… すいません…｡
いえ 行かない…｡
(竹田)何 言ってんの？ ねえ｡
家路ちゃんに 仲間なんか
いるはずないじゃない そんなの｡
いるわけないんだ…｡
でも まあ そこがいいんだけどね
そういうところが｡ ねえ！
仲間なんか いるはずないよ｡
一人だから
あそこで飲んでたんでしょ？
嘘…!?
こぼれる こぼれる こぼれる…！
竹田さん…｡
(ママ)久しぶり～！
家路ちゃん｡
ねえ 大丈夫？
怪我したんだって？
えっ ええ まあ…｡
でも あんまり覚えてなくて｡
あら 記憶喪失？
じゃあさ 私とあんな事したの
覚えてないの？
えっ？
すごかったんだから～｡
はあ？
あんな事や→
こんな事も…｡
えっ!?
…なんてね｡ 嘘よ｡
家路ちゃんはね
仕事人間だから→
接待の場では 悔しいぐらい
そんな事なかったわ｡
仕事人間？ 僕が？
とにかくさ
また儲けさせてね｡ ね｡ ね｡
(竹田)気が利かないんだよ
こいつ…｡
いつも 気が利かないんだよ！
本当に もう！
《僕は 前の部署では
一体 何をしていたんだ？》
家路ちゃん また
女の子泣かせてる顔してるね｡
何 言ってるんですか｡
(笑い声)
ねえ ちょっと いい男でしょ？
いい男｡
すっごい いい男でしょ？
でもね 悪い男｡
接待先に 自分の女をあてがうの｡
憎たらしくて しょうがないよ｡
この野郎！
本当に もう 本当に…｡
どの口が お前…
どの口が お前…｡
痛い痛い 痛い痛い…！
この口が言わせんのか！ お前…｡
痛いです 痛いです！
じゃあ 任せちゃっていい？
ごめんね アフターだから｡
あっ すいません｡
あの方 誰ですか？
うわっ 覚えてないの？
雲井不動産の竹田専務よ｡
よろしくね～｡
竹田 竹田…｡
雲… 雲… 雲井 雲井…｡
まだ起きないほうがいいですよ｡
水 飲みます？
ずっと付き合ってくれてたの？
酔いつぶれた人
ほっとけないじゃないですか｡
歩けるようになったら
言ってください｡
ここにいますから｡
どうしちゃったの？ 家路ちゃん｡
えっ？
前 全然
そんなんじゃなかったよね｡
そうですか？
今日だってさ→
俺に付き合ってくれるなんて
全然 思ってなかった…｡
それ どういう意味ですか？
抜け目ない家路ちゃんなら
もう知ってるでしょ？
俺が社長レースに負けたの｡
次の取締役会で 多分 これだよ｡
家路ちゃんさ 負け犬なんか
目にもかけなかったじゃない｡
まあ だから
仕事が出来たんだろうけどね｡
ああ～ 家路ちゃんには
もう随分 世話になったなあ｡
ここなら あと500億は必要ですね｡
もうちょっとかな？
そんな額 今から大丈夫なの？
もう 手は打ってありますよ｡
(竹田の声)
また最後に 大きな仕事→
一緒に やりたかったな｡
♬～
あの… 竹田さん…｡
ん？
僕ね…→
一度 死んだんです｡
えっ？
ここ打って｡
生きてるのが奇跡なぐらい｡
ああ そう｡
もう おかげで いろんな事
全部 忘れちゃって…｡
もう 今は
本当 なんにも出来ない｡
(ため息)
今なんか 事務の若い子に
叱られちゃってます｡
そう…｡
♬～
一杯 飲みますか？
飲みすぎだよ｡
♬～
(咳)
大丈夫？
すいません｡ いただきます｡
はいはい…｡
あっ おはよう｡
幼児教室 行ってきまーす｡
はい｡
あっ！
明日 忘れてないよね？
明日？
ああ… うん もちろん覚えてる｡
楽しみにしてるんだから 良雄｡
お願いね！
はい 急げ急げ！ 遅刻だ～｡
明日…？
｢良雄｣
平成22年４月19日生まれ…｡
誕生日か！
〈料理の手順だけは覚えている〉
〈こんな事だけ
完璧に覚えてるなんて…〉
〈僕は 家族の何を
本当に知ってるんだろう？〉
♬～
〈恵と良雄の中に→
僕の痕跡は あるんだろうか？〉
〈香と すばるにも→
僕の痕跡は あったんだろうか？〉
(携帯電話)
もしもし｡
(香)｢番号 変わってなかったんだ｣
うん｡ どうしたの？
｢ごめん 今 いい？｣
｢すばるの事
なんか知ってる事ないかなって｣
ごめん こんな時間｡
ううん｡
帰ってないって
いつから帰ってないの？
今日の夕方｡ 何も言わないで
ふらっと出て行って…｡
あの子 最近
全然 口利かないの｡
そうか…｡
中年の男の人と一緒に歩いてるの
見たっていう同級生の子がいて→
もしかして
あなたの事かなと思って…｡
いや 僕は一緒に歩いてない｡
あっ でも… 僕も見たな｡
すばるが
夜の街で 一人で歩いてるの｡
クローゼットの中に入れておいた
５万円がないんだよね｡
えっ？
最近 ちょっと不良っぽい子たちと
よく一緒に遊んでるらしくて…｡
あっ 番号教えてよ｡
すばる 携帯持ってるでしょ？
あっ…｡
(良雄)ヒ～ハ～！
こら 戻ってきなさい！
あっ いや…｡ 帰ってたの？
うん ちょっと出てた｡
先 食べちゃった｡
うん… 全然 気にしなくていいよ｡
から揚げ 美味しかったよ｡
(良雄)ヒ～ハ～！
良雄 風邪ひくから！
待ちなさい！
(香)｢さっき帰ってきた｣
｢部屋にこもって何も言わない｣
｢でもとにかく今日はありがとう｣
やっと寝た｡
明日 プレゼント
一緒に買いに行くの→
とっても楽しみみたい｡
僕には
なんにも話してくれないけど…｡
半年近く 入院してたでしょ？
その前も
全然 遊んでやらなかったし｡
だから 近づき方が
わかんないんじゃない？
そうかな…｡
本当は
あなたの事 大好きよ 良雄｡
♬～
(ナレーター)｢我々は
このビジネスに詳しい→
元関係者に聞いてみた｣
(男)｢ええ 女子高生は
いい商売になりますよ｣
｢家出してきてもね→
今は ネットカフェも
深夜ＮＧだし→
条例で取り締まり厳しくて
行くとこないんですよ｣
｢だからね 奴らが
囲い込んじゃうってわけ｣
｢で 知ってる業者に
売り払うってわけ｣
｢昔 よくやりましたよ｣
(ナレーター)｢行き場を失い→
よりどころを求める家出少女を
取り囲む事は 容易だそうだ｣
｢表向きは
客とお散歩するサービスを…｣
(すばる)｢何？｣
えっ!?
もしもし｡ どこ行ってたんだよ？
はあ？ 何 急に
親みたいな事 言ってんの？
だって 親だろ｡
何も覚えてないくせに
よく言うよ｡
(通話が切れる音)
ああ 終わっちゃった｡ 行こうか｡
え～ あと１回だけ｡
いいけどさ
おもちゃ売り場 行って→
誕生日プレゼント
買うんじゃないの？
じゃあ お父さん→
あのジュースのとこに
座ってるから→
あと１回ね｡ はい｡
《僕は あの子が
かわいいんだろうか？》
すばる？
♬～
良雄！
お父さん 絶対
ここに迎えに来るから→
ここから離れちゃ駄目だぞ｡
いいな？
(良雄)うん｡
♬～
≫よろしくお願いします！
≫よろしくお願い致します！
♬～
すばる！
(携帯電話の呼び出し音)
(アナウンス)
｢お留守番サービスに接続します｣
すばる…！
♬～
(男)早く！
すばる…｡
まあ… ご苦労さん｡
おい また連絡してこいよ｡
すばる！
おい… おいおい なんだよ｡
なんだ？ おっさん｡
誰だ？ お前｡
僕の娘だ｡
娘？
嘘つけ！ あいつ狙ってんだろ｡
変態野郎だな｡
父親だ｡
はあ？
こいつ
おかしいんじゃねえ？
父親なんだよ！
おいおいおい…｡
おいおい おいおい…
わかった わかった｡
落ち着け｡ な？ 落ち着け｡
だったら お前
あいつの何 知ってんだよ｡
ええ？ 言ってみろよ｡
知ってる…｡
全部 覚えてる｡
ちっちゃかった頃→
僕の事をつかんで離さなかった
手のひらの感触…｡
僕の事を見上げた時の首の角度！
はしゃいだ時のポーズ！
ニンジンが大嫌いで
ほうれん草が大好きだった事｡
５歳の誕生日に
ろうそくの最後…→
最後の１本が なかなか消せなくて
泣き出した事！
♬～
全部 全部 覚えてる…！
わけあって離れたけど…｡
すばるは僕の娘なんだ！
だから… だから…｡
頼む…｡
すばるを…→
娘を僕に返してくれ！ 頼む！
何 言ってんだか
わかんねえよ｡
♬～
お父さん…！
(松村)静かにしろ！
(桐原)おい！
何やってんだ!? お前ら！
ああ!?
♬～
どうぞ｡
要するに ああいう連中は
家出少女を囲い込んで→
アンダーオーケー… つまり
未成年オーケーって店があって→
そこに斡旋して
店から金をもらうわけ｡
で あんたの娘さんの友達が→
女子高生と偽って
携帯の番号を教えた｡
プチ家出した時に｡
そしたら
しつこく連絡が入ってくる…｡
家の住所も知られてる…｡
怖くなって 娘さんに相談した｡
(桐原)娘さんは放っておけず→
友達の携帯を預かった｡
友達の代わりに 男に連絡して→
手切れ金５万円を持って
会いに行った｡
そこに たまたま
我々が踏み込んだ｡
いや あの野郎→
引退したなんて嘘ついて
テレビなんか出やがって…｡
(桐原)いや～
逮捕出来て よかったよ｡
♬～
どうして
こんな危ない事したんだよ｡
｢友達だけは大事にしろ｣って…→
そう言ったの そっちだよ｡
｢俺は 全然
大事にしてこなかった｣って｡
｢それだけは
今も後悔してる｣って｡
♬～
〈僕の痕跡は→
こんなところにあった〉
お母さんから山ほど着信…｡
♬～
(ため息)
あっ！
♬～
良雄 ごめん！
本当ごめんな｡
ちょっと！
なんなんですか？ うちの子に｡
すいません 人違いです｡
すいません｡
良雄？ ああ…｡
良雄！
ごめんなさい｡
はい｡
ここに 男の子いませんでした？
男の子？
５歳で 背はこれぐらいで
今日が誕生日なんですけど…｡
顔は… なんて言えばいいか…｡
あの… 失礼ですが
どういうご関係ですか？
僕の息子です｡
でも 偉いですよ 息子さん｡
泣きそうになりながらも→
さっきの場所を
ずっと動かなかった｡
お父さん
絶対に迎えに来るからって｡
どうぞ｡
良雄 ごめんな｡
ほら お父さん 謝ってるよ｡
良雄…｡
お父さん また迷子になったの？
…そう 迷子になっちゃったの｡
大人だって 迷子になるんだよ｡
ねえ 謝ってる人には
どうするんだっけ？