(家路 久)〈僕は事故に遭い
５年ほどの記憶を失った〉
〈なぜ 前の妻と別れ→
今の妻と一緒になったのか→
それすら はっきりしない〉
〈ただ一つ 確かなのは→
今の妻と子供の顔が→
僕には仮面に見える事だった〉
♬～
あっ こんにゃくは→
あの… こういう→
スプーンで もう こういう形で｡
味も入りますし｡
はいはいはい｡
削るだけで｡
はい じゃあ やります｡
あっ ニンジンは
乱切りにされたほうが…｡
あら 今どきの男の子
うまいわね｡
いやいや
男の子っていう年ではないんで｡
すいません｡
あっ これ 僕→
持って行きましょうか？
ああ… ありがとう｡
じゃあ ニンジン お願いします｡
ニンジン は… はい｡
よく気が利くわね｡
本当 男の人でも助かるわね｡
ちょっと いい男だしね｡
アハハハッ｡
ところで 今の誰？
え？
♬～(木魚)
(読経)
(すすり泣き)
知ってる？
いや…｡
(野沢祥子)お義兄さん…｡
あっ あいつ 家路だ｡
はあ？
あの野郎…｡
♬～
(野沢 香)
ああ もう始まってるよね｡
(野沢すばる)冠婚葬祭に遅れる人
一番怒ったよね あの人｡
あの人？
あ… いいの あの人の話は｡
ねえ なんで
あの人と別れたの？
な… 何よ 急に｡
私 ちゃんと理由
聞かされてないんだけど｡
それは その…｡
(ため息)
(森 文子)出て行った!?
(家路 恵)よく寝てるなあと思って
良雄が起こしちゃいけないから→
そっと２人で
散歩に行ったんだよね｡
帰ってきたら いなかった…｡
多分 何か思い出して
どこかに行ったんだろうけど｡
(文子)携帯も置いてったんじゃ
連絡出来ないしね｡
うん…｡
(家路良雄)ねえ お母さん
お父さん まだ？
もう来るよ｡
約束は守るよ お父さん｡
…多分ね｡
いいじゃない｡
おばあちゃまが
いっぱい遊んであげるから｡ ん？
あれ｡
(女性)ちょっと しげちゃん それ
別なとこでやってくれない？
(女性)すぐ終わるから｡
もう すぐ取るんだから…｡
おばさん｡ おばさん おばさん｡
え？
端にいた男の人 どこ行った？
知らない｡
ちょっと のりちゃん！
頑張れ 頑張れ 頑張れ！
あっ… もうダメだ｡
(文子)あっ｡
あーら 怖い！
(文子)随分 これ
熱心ね 良君｡
運動会｡
親子で障害物競走があるの｡
その中にあったでしょ？
のぼり棒｡
えっ 親子って
あなたが出るの？
しょうがないでしょ
去年もだし｡
久さん 忙しいから｡
今年は行けるんじゃないの？
どうだろ｡ 当てにはしてない｡
イテッ…｡
なんだ？ これ｡
おい 家路｡
はい｡
貴様 よくも おめおめと…｡
(祥子)おじさん！
山梨のおじさん！
お前が殺した｡
お前が
和也さんを死なせたんだよ！
ちょっと やめてください…｡
お義兄さん！
お義兄さん 大丈夫？
お義兄さん？ お義兄さん？
♬～
痛い 痛い 痛い…｡
あっ まだ起きないほうがいいよ
お義兄さん｡
あれ？ ここは…｡
イテッ…｡
祥子ちゃん家だよね？
そう｡ 元義理の妹の家｡
元？
今日は 私の父の７回忌…｡
また やっちゃった！
うわ～…｡
あの噂 本当なんだね｡
記憶なくしちゃったっていう…｡
いや… カレンダー見てたらさ→
あっ 今日 お義父さんが
倒れた日だって思い出して｡
で 気がついたら
来てた｡
そんな礼服で出てきて
奥さんに なんて言ってきたの？
いや 誰もいなかったからさ｡
もう みんな 先に
行っちゃったのかなと思って｡
で ７回忌に出てくれて
うちの親戚にガツンと｡
そうみたいだけど…｡
なんで殴られたの？
それは…｡
ん？
あっ ごめん｡
ちょっと お座敷 行ってくるね｡
うん｡
ああ そうだ｡
イテテテ…｡
香たちって もう来てる？
お義兄さん
もうお姉ちゃんとは→
とっくの昔に離婚したのは
わかってるよね？
いや うん そうだけど…｡
ここにいて｡
お姉ちゃんたちとは
顔合わせないほうがいい｡
♬～
あっ！
(男性)あの家路って奴だけは
許せんよ｡
あいつは 和也さんの地位を
利用するためだけに→
結婚しやがった｡
打算で 子持ちの香ちゃんと
一緒になったんだ｡
で 価値がなくなったら
さっさとポイ｡
おかげで心労が重なって
和也さん 倒れてしもうて｡
極悪人じゃよ あの男は｡
飲もう｡
ああ｡
♬～
家路って人…
あの ちょっとイケメンさ→
同じ会社の部下だったんでしょ？
だから
香ちゃんと結婚したらしいわよ｡
で 和也さんが 社長に
なれなかった途端 別れてさ→
今度は 金目当てで 資産家の娘と
一緒になったんだって｡
≫ひどいよね～｡
≫嫌だ 嫌だ！
≫それよりさ あんた
ヒロミちゃん どうした？
だって 親だろ｡
すばるは 僕の娘なんだ！
♬～
ただいま｡
おかえり｡
どうしたの!? その格好｡
いや…
おもいっきり転んじゃって…｡
えっ？
♬～
ごめんな…
公園に行く約束破って｡
♬～
よく寝てる｡
まだ怒ってる？
怒ってる｡
えっ？
クリーニング代 大変｡
ご… ごめん｡
嘘｡
本当に悩んでるの｡
え… 何を？
今度の運動会｡
いつだっけ？
来週の土曜日｡
あ～ そうか そうか！
そ… そうだった｡
親子競技の障害物競走→
あの子 全然出来ないから
悩んじゃって…｡
そうなの？
別にいいのにね 楽しくやれば｡
でも そんな事だったら
僕 全然教えられるけど｡
だって 出られないでしょ？
運動会｡
なんで？ 土曜日でしょ？
あ… いや→
今までは 子供の行事は
いつも仕事で潰れてたから｡
あっ そうなんだ…｡
いや でも
今は全然平気だし→
運動会まで空いてる時あったら
教えられるから｡
本当？ え～ 助かる！
私 ああいうの苦手だもん｡
いや 全然 出来る出来る｡
ちなみに その障害物競走って
どんな事やるの？
のぼり棒｡
あ～！
全然やれる｡ うん｡
やった！
良雄も喜ぶ～！
あった！
恵のお父さんの｡
(職員)お待たせしました｡
ありがとうございます｡
〈僕は 野沢家の親類の話だと→
香たちを捨てて→
資産目当てで
恵と一緒になった事になる〉
〈確かに 僕は 登記簿によると
香との離婚時に→
それまで住んでいた一軒家を
香に譲渡〉
〈恵と結婚して→
恵のお父さんが所有する
マンションに住んでいる〉
〈それが
資産目当てという事なのか…〉
〈香の父が退社した年に
香と離婚している〉
〈恵とのいきさつは ともかく→
香と別れた理由は
やはり 噂どおりなのか…〉
(小鳥遊優愛)家路さん｡
ん？
こんなところで
何やってるんですか？
いや 別に…｡
君こそ こんなとこで
何やってるの？
轟課長が呼んでます｡
テレビ出演？
ええ｡
この間 家路さんが手掛けた→
鬼山機械と明陵大学の
介護ロボット開発｡
(轟 春木)あれ ちょこっと
新聞にも取り上げられてたろ？
(優愛)あの件を介護問題と絡めて
番組でも取り上げたいと｡
知ってんだろ？
『サタデーフォーカス』｡
視聴率20パーセント超えの
お化け番組だよ｡
その番組に 僕が？
ぜひにってよ｡
(轟)うちの社長も
大乗り気なんだよ｡
証券会社全体の
イメージアップにも繋がるって｡
お前 これ
出世の大チャンスだよ！
まあ 仕事でっていうんだったら
わかりましたけど…｡
でも そのテレビ…
収録って言うんだっけ？
それ いつ？
寝言は寝て言ってください｡
そのとおり｡
えっ？
生放送の
『サタデーフォーカス』なんで｡
あっ 生放送！
(優愛)土曜日に決まってます｡
いつの？
(勅使河原 洋介)君さ…→
幼稚園の運動会って
あり得んだろ 普通｡
社長肝いりなんだよ？
(轟)そうだよ 肝いりだよ？
いや でも 先に その予定が…｡
でもも くそもないよ！
(勅使河原)
番組に出ないなんて許されん！
これは業務命令だ！
そうだよ 業務命令だよ！
あっ 大丈夫ですか？
大丈夫だよ｡
すごいじゃん！
みんな見てるよ あの番組｡
へえ～ ちょっと自慢！
本当ごめん｡
だから大丈夫だって｡
良雄にも うまく話しておくから｡
｢でも 練習は
ちゃんと付き合うからさ｣
障害物競走 きっと
うまく走れるようにするから｡
いいの｡ 気にしないで｡
時間があればで大丈夫｡
本当すまない｡
｢男が何度も謝らないの！｣
もう切るよ｡ 電話ありがとね｡
うん…｡
良雄 お父さん お仕事なの｡
しょうがないの｡
良雄
本番は お母さんが頑張るから｡
頑張って走るから！ ねっ？
う～…｡
もう大丈夫 大丈夫｡
(良雄の泣き声)
大丈夫だから｡
出世って…｡
テレビ出るんだろ？
まあ…｡
だったらさ
連れてってよ 一緒に｡
はい？
大ファンなんだよ！
『サタデーフォーカス』の
間口はるかちゃん｡
はるかさん！ はるか様！
知りませんよ｡
家路～！
業務命令だ！
(祥子)最近 顔色よくないからさ
心配になっちゃって…｡
ちょっと
締め切り 立て込んでて…｡
(咳)
ちょっと 大丈夫？
水 水 水 水…｡
ごめん｡ 大丈夫｡
ちゃんと息抜きしてる？
パン教室は
行ってるみたいだけど…｡
あんたこそ 家空けて平気なの？
来月まで海外出張だから
真司さん｡
それより…→
お姉ちゃん 最近→
お義兄さんと顔合わせる事
多いんだって？
うん… まあ｡
それが ストレスに
なってるんじゃないの？
知ってるんですか？
(小机幸男)いや～
この野沢専務の娘婿が→
うちの社の社員だって事は
知ってたけど→
まさか 君とはな…｡
なんで別れたの？ 娘さんと｡
言いづらい事
ずばり聞きますね｡
ハハハ…｡
いや でも 覚えてないんです｡
覚えてない？
ええ｡
ただ 僕は鼻持ちならない
野心家だったみたいで…｡
腹持ちの悪い野菜炒め？
ハハハ… よしなさいよ｡
(店員)お待たせ致しました｡
はい｡
あっ あのね
もう ビール終わるんで→
ワインください｡
ピノ･ノワールのね
ニュイ･サン･ジョルジュを…｡
フルボディの｡
フルボディですね？
オーケー？
かしこまりました｡
アンダースタンド？ オーケー？
いや～ この野沢専務さ→
ワインのうんちくが
また すごかったんだ｡
それで教えてもらった
口なんですね 僕も｡ ハハハ…｡
どういう方だったんですか？
まあ どういう方って…｡
あっ ごめんなさい｡
ちょっと 今 メモします｡
えっ？ メモるんだ｡
ハハハ なんでメモるの？
いや 気ぃ抜くと
すぐ忘れちゃうんで…｡
ああ そうか｡
まあ ビジネスには
もう本当に厳しい人でしたね｡
ただ 見せかけの権威
そういったものは大嫌いで…｡
でも 部下の面倒見は
よかったな 本当｡
まあ それが
あだとなったというか→
命取りになったわけだけど…｡
まあ 取らなくていい
部下の不祥事の責任を取って→
辞任したわけだから｡
まあ 言葉は悪いけど→
いいように利用された
っていうのかな…｡
僕も…｡
ん？
僕も 野沢さんの事を
利用してたみたいで…｡
ああ そう…｡
でも しょうがないんじゃない？
しょうがない？
うん｡
だって もう→
野沢専務 死んじゃったんだもん｡
ハハッ…｡ 後悔したって
しょうがないわい｡
(店員)お待たせ致しました｡
はい どうもありがとう｡
ピノ･ノワール｡
ああ…｡
どうよ？ うまいっしょ？
はい｡
ねえ｡
〈そのワインは 少し苦くて→
なぜか 僕は→
もう何度も その苦さを
味わっている気がした〉
そうだ｡ 俺もさ 連れて行ってよ
テレビ局のスタジオ｡
生間口はるか 見てみたい｡
会いたい｡
(携帯電話)
ちょっと すいません｡
(小机)いや あの ほら→
はるかのミニミニ情報って…｡
もしもし｡ どうした？
どうしたんだよ？ こんな時間に｡
女の子一人で危ないだろう｡
走ってきたんだ｡
まあね｡
暑い 暑い…｡
ねえ 本当に→
おじいちゃんを利用するために
ママと結婚したの？
えっ？
それで 利用価値がなくなって
離婚したわけ？
あんまりひどいから→
ママも私に 理由言えないの？
いや それは…｡
私 そっちとは
いい思い出しかないんだけど…｡
なのに そんな理由だったら
立ち直れない｡
すばる ちょっ…！ すばる！
♬～
≫ねえ 久さん？
ん？
日曜日の公園 母も
行きたがってるんだけど いい？
うん もちろん｡
≫私 買い物してから行くから｡
母 よろしくね｡
良雄も
とっても楽しみにしてるから｡
うん｡
あのさ…｡
≫うん？
ごめん 本当に思い出せなくて…｡
僕って どうやって…→
どうやって
君と付き合うように…｡
ごめん… 何？
いや なんでもない｡ おやすみ｡
おやすみ｡
(良雄)西公園！
良雄 車 危ないよ｡
(良雄)西公園！ 西公園！
よし 行こう｡
あらあら ばあばでいいの？
西公園！ 西公園！
良雄 あんまり走るなよ｡
(携帯電話)
良雄！
(良雄)のぼり棒！
もしもし｡
｢私… 香です｣
｢ごめん 日曜日に｣
｢すばるの事で
話があるんだけど…｣
(文子)西公園！
(良雄)西公園！ 西公園！
休みの日に ごめんなさい｡
おうち 大丈夫？
まあ…｡
それで？
悪いんだけど…→
すばるに
もう会わないでもらえる？
えっ？
あの子 今 微妙な時期で…｡
あなたとの事も全部→
いい思い出に
なってるみたいだから｡
本当は そうじゃないから
別れたのに…｡
やっぱり…→
僕も 君のお父さんの事を
利用して…？
そうね｡ それが理由で
私と結婚したのかもしれない｡
でも そんなの
大した問題じゃない｡
私だって そのぐらいの下心
見抜けないほど→
子供じゃないし｡
じゃあ なんで？
もっと悪かったわ あなたは｡
(店員)ありがとうございました｡
♬～
そんな…｡
香！ か… か… 香？
どうした？ 香！
800メートル…｡
よし…｡ 香 行こう｡
大丈夫だからな｡
病院 もうすぐだから｡
いや 500億じゃ全然足りませんよ｡
この状況でＴＯＢ仕掛けられて→
持ちこたえられると
思ってるんですか？
家路君｡
だから…｡
君の事 取材したいって｡
ちょっといいかな？
今ですか？
野沢専務の娘さんなんだよ
あの人｡
はい 家路です｡
(香)はじめまして｡
あっ… お願いします｡
香…｡
子供がいる？
♬～
すぐわかった？
ああ｡
(香)おんぼろでしょ？
ライターやるっていって→
家 飛び出して
勝手にやってるから…｡
すばる｡
♬～
こんにちは｡
こんにちは…｡
ん？
(香)どうしたの？
ほら 大きい声で言えるよ｡
こんにちは｡
(香･すばる)こんにちは｡
♬～
ドン ドン ガブッ！
(香)イタタタ…！
(３人の笑い声)
♬～
(和也)久君｡
はい｡
これはね
ピノ･ノワールの最高峰だ｡
ピノ･ノワール？
うん｡
どう？
うん…｡
まだちょっと 自分には
わからないかなっていう…｡
まあ でも 美味しいです｡
もうちょっとで西公園 着くから｡
うん｡
えっ 久さん 来てない？
≪すいません！
≪ちょっと あけてください！
ごめんなさい！
すいません 道をあけてください！
すいません あけてください！
もう少しだからな もう少し｡
すいません！ ごめんなさい！
♬～
(医師)どこか打った様子も
ありませんし→
ＣＴも問題ありません｡
ただ 血液検査の結果が
まだかかりますので→
単なる過労だと思いますが
少し様子を見ましょう｡
すいません｡
ありがとうございます｡
では｡
よかった… 大した事なくて｡
祥子ちゃん ちょっといいかな？
ん？
すいません｡
野沢香 何階の何号室ですか？
(看護師)
お待ちください 確認します｡
僕が もっと悪かったって
どういう事かな？
ギャンブル癖があったとか？
浮気？
まさかね…｡
アイテ…｡
(祥子)してたよ 浮気｡
…えっ？
(祥子)お義兄さん
仕事も遊びも激しかった｡
浮気して帰ってくる日は
お姉ちゃん わかるって言ってた｡
そうなると
仕事も手につかなくなって→
つらかったって…｡
(祥子)
でも お姉ちゃん 別れたのは→
浮気のせいだけじゃないと思う｡
お義兄さん お姉ちゃんの仕事
理解しようともしなかった｡
おはよう｡
あっ もう こんな時間…｡
あれ？ 飯 まだ？
うん ごめん ちょっと 今…｡
まだやってたんだ…｡
うん｡
(ため息)
ねえ 替えのワイシャツ
入れといてって言ったよね｡
あれ？ ごめん｡
全然 原稿終わらなくて…｡
なんだよ もう…｡
効率悪すぎだろ｡
そんな仕事に
どんだけ時間かけてるんだよ｡
おかえりなさい｡
ちょっと 見て見て｡
私 書いたの やっと本になったの｡
ほら！
へえ～ すごいじゃん｡
これ 中も すごくてね…｡
あっ！
(舌打ち)
ちょっと… 連絡しなきゃ｡
あっ…｡
≫(ため息)
♬～
(祥子)家を飛び出してまで
やりたかった ライターの仕事｡
それ 否定されるのは
たまらなかったと思う｡
そういう事が積もり積もって
離婚した｡
お姉ちゃんのほうから
久さんを捨てた｡
その時って 僕は…？
｢別れないでくれ｣って…｡
大変だった…｡
あなたは すばるの事は
本当に かわいがってたから…｡
≫実の親子以上に｡
(香)あなたは 家庭に憧れてた｡
女の人作ったり 色々遊んでたけど
家庭だけは壊したくなかったの｡
男の勝手だけど｡
家庭に憧れてたけど
家庭には向かない人だった｡
(香)でも 色々あったけど→
すばるにしてくれた事は
私も感謝してる｡
♬～
〈これが 僕と
前の妻 香との→
結婚と離婚のいきさつだった…〉
〈僕は あとどれだけ
こんな真実を→
このメモに
書かなきゃいけないんだろう〉
(ため息)
♬～
ただいま｡
今日は ごめ…｡
おかえり｡ 遅かったね｡
♬～
見た？ 今度のテレビ用のスーツ｡
おもいきって奮発したの｡
ビシッと
イケメンに映らなきゃね｡
ありがとう｡
うん｡
(ディレクター)それをね 皆さんね
見たがってるんです｡
なあ？
ですよね！
それで 何を見せていくかって
結局ね 歴史上の人なんか…｡
(携帯電話)
あっ ちょっと ごめんなさい｡
どうも ご苦労さまでございます｡
当日 間口はるかさんは？
(ディレクター)もちろん ミニで｡
(轟)あっ ミニで…｡
どうした？ すばる｡
ん？
(すばる)クッキー｡
(すばる)今日 学校で作った｡
お礼｡
お礼？
ありがとう ママの事｡
もう元気になったから｡
そうか…｡
今みたいだったら ママとも
きっと うまくやれたのにね｡
この間
持って帰ってきちゃったから｡
そこ入れておいたよ｡
何を？
昔 よく それで
何か作ってたよね お酒の｡
お酒？
ラベルコレクターだ…｡
すばる！
♬～
ありがとう｡
じゃあね｡
♬～
ごめんね 祥子ちゃん｡
いいけど…｡ あったかな？
お邪魔します｡
電気つけたほうが…｡
ああ｡
あっ… ごめん｡
♬～
あっ｡
えっ？
♬～
これだ…｡
(解錠音)
♬～
(祥子)シャンベルタンの2005年→
熟成10年の
ピノ･ノワールの最高峰｡
｢祝 結婚10周年｣｡
♬～
お義父さんと
こんなに飲んだんだ…｡
おっ ちょっと…
ちょっと待って｡
いや 待ったは なしです｡
１回だけ｡
なしです｡
(祥子)父は言ってた｡
久君の事を悪く言う奴も
いっぱい いるが→
俺は買ってる｡
(和也の声)久君は
陰で 誰よりも努力している｡
毎日 夜中まで接待したあと
朝一番に出社して→
ニューヨーク市場の
株価分析をしてるんだよ｡
♬～
お義兄さん…｡
今の家族と幸せになって｡
♬～
〈こんな どうしようもない
僕の事を→
ずっと見てくれていた人がいた〉
♬～
苦いです…｡
お義父さん…｡
♬～
おはようございます｡
(小机)ああ…｡
(小机)見た事ある…｡
(轟)ああ…｡
すごいな おい｡ ハハハ…｡
ああ ありがたいねぇ 家路君は｡
間口はるかちゃん どこですかね？
慌てなさんな あんた｡
(ＡＤ)まもなく本番です｡
はい お願いします｡
はい？
(ＡＤ)スタジオに移動します｡
ああ… すいません｡
(ＡＤ)今日のゲスト
家路さん 入ります｡
よろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします｡
(小机)間口さん 間口さん｡
うちの家路→
よろしくお願いします どうも…｡
(轟)あとでサインを｡
(スタッフ)すいません すいません
これ以上 出ないでください｡
(ＡＤ)本番２分前でーす｡
(ＡＤ)１分前です！
(小机)うわ… １分前だ｡
家路君 ファイト ファイト｡
(ＡＤ)45秒前です！
(ＡＤ)30秒前！
(ＡＤ)10秒前！
(応援する声)
(アナウンス)｢次は 年中組
親子障害物競走です｣
なんか 緊張してきたな…｡
良雄 頑張って走ろうね｡
うん｡
お父さん！
すいません すいません
ごめんなさい…｡
♬～
代わろう｡
久さん…｡
ごめん また クリーニング代
かかっちゃうかもしれないけど｡
いいよ｡
その分 お小遣い減らすから｡
良雄 一生懸命やろうな｡
うん｡
よし！
(お茶を吹き出す音)
(勅使河原)どうなってんだ!?
(館野徹郎)
で 介護ロボットビネスにおける→
シナジー効果は？
(轟)シ… シナジー？
轟君 シナジー わかんない？
はい｡
シナジー効果っていうのは→
しなびたじいさんを
どう介護するかという→
その効果の事を…｡
(間口はるか)しなびたじいさん？
はい｡
あっ 今日もミニスカート
ありがとうございます｡
(小机)いつもお世話になってます｡
という事で 葵インペリアル証券は
今日も頑張ってます｡
さくら 見てますか？
やめろ カメラ目線！
ＣＭいけ ＣＭ！
(先生)よーい！
(スタートの合図)
走れ 走れ… 良雄 走れ！
良君 頑張って！
良雄 頑張れ 頑張れ！
良君！
よしよし… よし いけ いけ！
落ちんなよ 落ちんなよ｡
手 広げて 手 広げて｡
落ちんなよ… よし いけ！
良雄 良雄…｡
マメが出来るぐらい練習したろ｡
良雄だったら出来る｡
♬～
よし… よし いけ！
いけ いけ いけ！
足でグッ…！
そうそうそうそう…｡
登りたいところ ずっと見てろ｡
出来てる 出来てる 出来てる｡
上見て 上見て そう｡
いける いける｡
良雄 上見ろ 上見ろ｡
登りたいところ
ずーっと見てろ｡
足でグッ！ 足でグッ！
もうちょっと もうちょっと…｡
タッチ タッチ！
もうちょっと…｡
いけ！
タッチ！
よし！
やったぁ 良雄！
よしよし… 走れ 走れ 走れ！
良雄 あれ のぼり棒 出来たぞ｡
なあ｡
うわぁ…｡
じゃあ ３位は こっちですよ｡
３位だって｡
〈僕が知らされた真実は
とても苦いものだったが…〉
(轟)あの… サインだけ
頂けませんかね？
第十三営業部…｡
〈僕の知らないところで
自分の手で…〉
(講師)皆さ～ん｡
今日から入られた生徒さんです｡
(生徒たち)よろしくお願いします｡
今日から お世話になります
家路恵です｡
よろしくお願い致します｡
家路…？