(家路 久)〈僕は 事故に遭い
５年ほどの記憶を失った〉
〈全てが あやふやな中で
ただ一つ 確かなのは→
妻と子供が なぜか僕には
仮面に見えるという事だった〉
(四月信次)
ふ～ん なるほどね これ｡
記憶喪失っていうのもさ
これ 大変なもんだね｡
面白がらないでくださいよ｡
結局 今 わかってんのは→
家路君は 昔 猛烈サラリーマンで→
腹黒くて 浮気性のバツイチで→
子供にも ひどい事言ったりして…
これ 要するにさ…｡
(フランス語のまね)
ひ と で な し｡
人でなしって事だね｡
なんですか？ それ｡
あっ ５年 記憶ないのか｡
つまりさ 滝川なんとかさんがさ
お も て な しで→
家路久が ひ と で な し｡
で 轟課長は ろくでなし｡
いや よくわかんないです｡
気にしない 気にしない｡
で ああ…｡ で さあ
今の奥さんと 仲どうなの？
ほら… ほら 見た目
ちょっと残念な奥さんとは｡
いや…
なんとか うまくやってますけど｡
本当に？ ハハハ…｡ なあ？
(宮部)うまくいかないわねえ｡
(宮部)ふっくらしないのねえ｡
(家路 恵)なかなか要領得なくて｡
オッケー｡ ええ… 野沢さん｡
(宮部)ちょっと｡
ちょっと｡
こちらね この間入った 家路さん｡
パン作り初めてで
コツをつかめないみたいだから→
ちょっと教えてあげてもらえる？
(野沢 香)ああ…｡
いろいろ教えてください｡
じゃあさ あの…
お受験やらそうとしたり→
振り回してばっかりいる
息子さんと…｡
別に振り回してるわけじゃ…｡
まあ ちょっとずつ 距離は
縮まってる気はしますけど｡
(先生)じゃあ 次は
ピーターパン役 家路良雄君｡
お願いします｡
(拍手)
(先生)お願いします｡
ああ でも… でも さあ→
君自身は 子供の時とか
どんな感じだったんだろうね？
え？
(四月)いや だから→
どうやって 君みたいな極悪人が
出来上がったの？
気にしない 気にしない｡ ねっ｡
その辺 探ればさあ なんかさ
また 思い出すんじゃない？
あっ ほらっ 実家ってさ
今の営業先の近くでしょ？
１回 顔出してみれば？
なるほど｡
(四月)それよかさ→
その残念な奥さんの写真
見してよ｡
はあ？
いいじゃん！
減るもんじゃないしさあ｡
見して 見して… はい はい はい｡
ちょ ちょ ちょ… 早く…
こい こい｡ こい こい…｡
ほいっ｡ どれ どれ～｡
何？ これ｡
むちゃくちゃ美人じゃねえかよ！
えっ それに これ
君のマンション？
いや 義理の父のですけど｡
は？ 逆玉？ 君 逆玉なの？
ざけんなよ！
はい？
えっ これ 美人で逆玉ってさ→
それ うな丼食ってさ
デザート すき焼きですか？→
みないな事じゃねえかよ！
よくわかんないですけど…｡
美人ですか？
は～!?
家路 は～!?
これが美人ですか？ ってさ→
それはさ 地球が丸いですか？
って聞いてんのと一緒だよ｡
マグロに泳げますか？
って聞いてんのと これ ｲｺｰﾙだよ｡
家路 じっとスマホを見る｡
駄目だ こりゃ｡
駄目だ…｡
やっぱ 家路君
相当 これ 頭打ったね｡
〈こうして 僕は→
事故以来 初めて
実家に足を運ぶ事になった〉
あれ？ 店がない｡
この辺に家路酒店の看板が
あるはずなんだけど…｡
｢コンビニエンスストア イエジ｣？
え？
浩？
久しぶり！
(家路 明)久おじさん？
やっぱり｡
いや いや いや…｡
明君？
こんなに 大きくなったんだ！
いや 今 全然わかんなかった｡
まあ 久しぶりだからね｡
あのさ… コンビニになったの？
えっ 覚えてないの？
もう１年ぐらい経つけど｡
あ そう…｡
何してんの？
えっ メモ｡
いや 気抜くと
すぐ忘れちゃうから｡
あっ 今日って 母ちゃん…
じゃなくて ばあちゃん 中？
家にいると思う｡
あ そう｡
じゃあ 行ってみる｡
(電話)
(家路 梓)はい 家路です｡
(家路 浩)俺｡
今 兄貴が そっちに向かった｡
えっ！ 久が？
〈父親は事業に手を出し 失敗〉
〈僕が11歳 弟が４歳の頃
家を出ていった〉
〈僕は高校卒業後 家を出て→
以来 徐々に
連絡も取らなくなった〉
〈それは…〉
あんた あの話は絶対しちゃ駄目｡
(チャイム)
(浩)｢でも…｣
あの事は 絶対
あの子に聞かせちゃ駄目なの｡
お邪魔します｡
(梓)うわあ～ 久｡
ただいま｡
しばらくぶり｡ ねえ ちょっと
もう よくなったの？ え？
うん まあ…｡
〈それは 昔から この母が→
苦手だったんだ〉
♬～
(梓)さあさあ さあさあ｡
座って 座って｡ はあ…
さあさ 食べて 食べて｡
久が来てくれるなんて嬉しいねえ｡
で どうなのよ 体のほうは？
うん？
あっ 今日 仕事の帰り？
嫌だ
お茶いれてないじゃないの｡
どれから答えていいのか
わかんない｡
アハハハ…｡ ごめんね｡
久が来てくれるなんてさ
久しぶりだから｡
もう仕事してるみたいだけど
大丈夫なの？ え？
無理しちゃ駄目だよ｡
健康が一番だからね｡
店には出てないの？
うん？
いや… コンビニに変わったの
知らなかったからさ｡
そう？
うん｡
もう 店のほうはさ
浩に任してあるからさ｡
ああ 見てよ 庭を｡
今年は ニンジンが よく取れてね
ネギもよかったね｡
あれ 母ちゃん 大丈夫かな？
年だろ？
年だから ちょっと
しょぼくれて見えるんだよ｡
そうかな？
なんか
疲れてるように見えたけど→
医者には
診てもらったりしてんの？
こっちだって忙しいんだよ｡
店 大変なのか？
うるせえよ！
たまに顔見せたからって→
偉そうに
いろいろ言うんじゃねえよ！
そんな怒んなくたって…｡
おじさんと親父は
水と油だもん｡
昔から｡
そうかな？
兄はエリートサラリーマンで
弟は高卒のヤンキー｡
しかも 出来ちゃった婚だよ｡
嫉妬もするって｡
随分大人になったね 明君｡
おじさんも なんか 丸くなったね｡
随分変わった｡
そうかな？
前と違う部署になったからかな？
へえ～ そうなんだ｡
うん｡
何？ それ｡
持ってけって｡
もう子供じゃないんだっていうの｡
♬～
顔を出さなかった？
俺は 高校を出る時に
実家は捨てたんだって｡
久さん すごく冷たかった｡
ありがとう｡
だからさあ
こんなの送って来んなって→
前から言ってんだろう｡
もっとちゃんとしたの
近くで買ってるからさ｡
うん｡ だから もう いいから｡
(舌打ち)
どうやって使えっていうんだよ｡
お義母さんが作った野菜
久さんが送り返した｡
昔の貧乏な生活 思い出すから
嫌だって｡
だから 私
お義母さんにお詫びに行ったの｡
なんで そんな…｡
お義母さんの そういうとこ
昔から大嫌いだって言ってた｡
今日の夕飯 何にするか
それしか考えてない人で→
とにかく 頭の中が
半径１メートルで簡潔してるって｡
お店の切り盛りと子育て
大変だったんだから→
しょうがないのに｡
でも いいんじゃない？
久さん 変わったんだし
これから親孝行すれば｡
そうだね｡
あれ？ 良雄は？
発表会？
ピーターパン役になったんだって｡
あの子 ほら 人前苦手でしょ？
もう 今から緊張しちゃって｡
へえ～ そうなんだ｡
ああ でも わかるなあ｡
僕も 幼稚園の頃 桃太郎やってさ｡
久！
頑張って！
ただでさえ緊張してんのに→
なんか 恥ずかしくて
セリフ忘れちゃって｡
おふくろの事 嫌になったの→
あの時が
最初だったかもしんないな｡
励まそうっていう親心じゃない｡
いや 今だから わかるけどさ→
でも 子供って
そういうもんでしょ？
じゃあ これ 僕 相手するよ｡
ちゃんと練習しとけば
本番の時 緊張しないで済むし｡
ごちそうさま｡
よし 頑張りますか｡
良雄！
｢あなたは誰？｣
｢誰？｣
家路良雄です｡
いや… そっちじゃなくてさ
ピーターパン｡
ちゃんと 駄目だよ
役になりきらないと｡
ほら かぶって…｡
はい じゃあ
ステージの上 立とう｡ よし｡
お父さん 誰？
え？
いや 今 ウェンディだよ｡
ピーターパンと
妖精 ティンカーベルに→
連れてってもらう ウェンディ｡
ちゃんと役になりきってるの｡
もう一回いくよ｡
怖がっちゃ駄目だよ｡
｢あなたは誰？｣
家路良雄…｡
ピーターパンでしょ｡
｢僕は 夢の島から飛んで来た
ピーターパン｣ はい｡
(良雄)僕は 夢の島から飛んで来た
ピーターパン｡
半径１メートルか…｡
君さあ なんか思い出した？
母親の事が苦手だった
っていう事ぐらいですかね｡
家の事しか考えない
おふくろさんか…｡
だから 君 逆に 前の奥さんに
惹かれたんじゃないの？
えっ？
(四月)前の奥さん→
家飛び出して
自立してたんでしょ？
そういうさ バリバリ外で働く女が
好みなんじゃないの？
別れちゃえば？
え？
今の奥さん どちらかといえば
家にいる系でしょ？
家路君には 絶対
前の奥さんのほうが合うって｡
譲ってよ 今の奥さん｡
はあ？
四月さんって
愛妻家じゃなかったんですか？
基本 そうだけど｡ だけど…｡
(轟 春木)いた いた いた いた…｡
そこで食ってたのかよ～｡
俺も混ぜてよん｡ ハハハ…｡
(久･四月)ごちそうさまでした｡
今すぐ空けますんで｡
すいません｡
頂いていいですか？
召し上がれ｡ 熱いですよ｡
ここ いいですか？
あっ… どうぞ｡
今日も ありがとうございました｡
おかげでコツみたいなのが
ちょっと わかった気がします｡
そう｡ よかった｡
あっ 次のお仕事ですか？
あっ ううん…
まあ まだ大丈夫だけど｡
大変ですよねえ
ライターさんっていうのも｡
記事 見ましたよ｡
(香)ああ それね｡
働く女性って素敵ですよね｡
いや… 全然｡ もう 私なんて
貧乏暇なしで 悲惨なもん｡
家に ずっといる奥さんより→
キラキラ
輝いて見えるものでしょ？
男の人には｡
ない ない｡
まあ そういう きれい事言う人も
いるかもしれないけど…｡
いざ結婚したら ご飯は まだか？
いつまで残業してんだって｡
ふ～ん そういうもんなんだ…｡
ごめん そろそろ行こうかな｡
またアドバイスお願いします｡
えっ…？
あっ… パンの事｡
ああ！ うん もちろん｡
じゃあ…｡
お疲れさまです｡
(良雄)どこか行ってしまえ！
｢…と言いながら
ピーターパンは→
ウェンディの胸に刺さった矢を
引き抜きました｣
えいっ！
｢すると 矢は→
ウェンディの胸にあった
どんぐりに刺さっていて→
ウェンディは生きていました｣
よかった どんぐりのおかげで
助かったんだ！
おお～ いいじゃん
声出てきたじゃん 良雄！
でも… なんだっけ？
たくさんの人が見てるから怖い
って言ってたよな？
じゃあ こうしよう｡
良雄の胸にも→
ウェンディの胸にあった
どんぐりが ここにあるんだよ｡
じゃあ ウェンディの胸にあった
どんぐりを…｡
あっ…｡
お父さんの胸にも
どんぐり来た｡
あっ ある｡
良雄も食べてごらん｡
ほら ここに どんぐり来たろ？
お父さんにも来てるもん｡
良雄のここに どんぐり｡
このどんぐりが
たくさんの人が見てる怖いのから→
全部 守ってくれるから｡ なっ？
ここに どんぐり…｡
そう 大丈夫だよ｡
わかった！
よしよし…｡
よし じゃあ もう１回やろう
もう１回｡
もう１回 練習｡
はい ｢どこか行ってしまえ｣｡
どこか行ってしまえ！
店 大変なのか？
うるせえよ！
｢炎上｣…？
えっ？
これって…｡
(松山 茂)ちょっと…｡
(浩)ふざけるなよ！
(松山)やめてくださいよ！
(浩)二度と来るな！
(家路佐智子)ちょっと やめてよ！
(浩)いや だって…｡
暇そうだから
買いに来てあげたのに…→
客 追い出すんだ？ この店｡
やめなって！
だって…｡
ネット 楽しみにしててください｡
(笑い声)
もう… 落ち着いて｡
おふくろ｡
え？
あっ 久 また来てくれたのかい？
いや 大げさだよ｡
ここ 実家なんだからさ｡
これ 人形町のどら焼き
買ってきた｡ 好きだったよね？
覚えててくれたのかい？
嬉しいねえ｡
好きだよ 大好き！
今 お茶いれるから｡
それで あんた…→
頭の怪我のほうは平気なの？
ん？ うん…｡
物忘れとか 大丈夫？
ねえ 聞いてるの？
聞いてる 聞いてる｡
(ため息)
あっ そうだ｡
今度さ 良雄が
幼稚園で劇やるんだけど…→
『ピーターパン』｡
よかったら見に来なよ｡
えっ 本当？ 行っていいの？
良雄も きっと喜ぶだろうし｡
30日の土曜日｡
何があっても行くよ｡
いやあ 嬉しいねえ｡
幼稚園なんて何年ぶりだろ？
そうかあ…｡
あのさ…｡
ん？
いや… こんなとこで
じっとしてるんだったら…｡
いや 暇あるんだったら
旅行とか行ってくれば？
旅行？
思い切って海外とかでもいいし｡
手配するから｡
いやあ そんな…｡
出来る事は なんでもするから｡
あんた…｡
ん？
怪我してから優しくなったね｡
♬～
あっ そうだ｡
ちょっと
聞きたい事あるんだけどさ｡
ん？
いや 浩…｡
(佐智子)なんとかなりませんか？
ああ… わかりました｡
はい 失礼します｡
(ため息)
織松屋さんも取引やめたいって｡
このままじゃ
お店 もう続けられないよ｡
(ドアの開く音)
(佐智子)あっ いらっしゃい…｡
なんか隠し事してるなあと
思ってたら…｡
(ため息)
こういう事だったんだ｡
お前は 店の商品を万引きした
若者を捕まえた｡
(浩)この中に入れた商品… これ｡
まだ会計済んでませんよね？
他の店で買ったんですけど｡
なんか証拠でもあるの？
ああ｡ 今 見せてやるよ｡
(松山)痛い 痛い…｡
でも そのお客は
冤罪だって言い張った｡
俺は盗ってるのを見た｡
間違いない！
でも カメラには
一切映ってなかった｡
(佐智子の声)カメラのスイッチが
なぜか切られてたんです｡
あれ？
(浩の声)そいつは 以前
バイトで雇った事があって→
仕事しないから
すぐにクビにしたんだけど…→
それを逆恨みしたんだ｡
盗ったのは間違いないんだけど
証拠がない｡
仕組まれたのか…｡
そいつは
土下座しろって言ったんだ｡
土下座して 冤罪認めれば
許してやるって｡
ふざけるな！ って
一喝したんだけど…｡
ネット 楽しみにしててください｡
その時の画像とか
ある事ない事 ネットに書かれて→
それで あっという間に
暴力店長って事になっちゃって｡
それで 最近じゃ
取引先にまで影響が出て…｡
客足も減ってきて→
取引をやめたいって言い出す
業者まで出てきて｡
とりあえず謝っちゃえば
よかったのに｡
悪くないのにさ なんで
謝らなきゃいけないんだよ！
(ドアの開閉音)
佐智子さんさ
その男の住所って知ってる？
申し訳ありませんでした｡
あれ？ えっ なんで？
なんで 店長が謝りに来ないの？
ウケる｡
証拠もないのに
人を泥棒扱いして→
これ 立派な人権侵害ですよ？
はい｡
ねえ？
私のほうからも
頭を下げさせますので→
どうか ネットへの投稿だけは→
やめて頂けないでしょうか？
お願いします｡
ウケる｡ ええ～？
悪しき店を糺すのは当然でしょう｡
ねえ チコちゃ～ん｡
お願いします｡
店長が謝りに来ないとか→
あり得ません｡
どうぞ こちら…｡
限りなく
黒に近いのかもしれないけどさ→
客商売なんだから
ここは しょうがないだろ｡
このまま この店つぶれても
いいのかよ？
俺は この店の店主だ｡
体張って店守ってるんだよ｡
店主が そんな言いがかりで
頭下げたら→
どんどん つけ込まれるんだよ！
わかってるけど… わかるけど→
でも ほら
家族のためでもあるんだしさ→
ここは ひとつ
頭下げておいたほうが…｡
｢家族のため｣？
あんたから言われたくねえよ｡
なんだよ それ｡
大体さあ なんで
コンビニなんかに変えたんだよ？
ちゃんと考えてやってるのか？
お前 いい加減にしろよ｡
何？ 何？
おい！
誰のおかげで みんな苦労してると
思ってるんだよ！
酒屋をコンビニにしろって
言ったのは あんただろうが！
えっ…？
♬～
いらっしゃい…｡
久しぶり｡
(浩の声)何年ぶりかで顔を見せた
あんたが→
細々続けてきた酒屋を→
コンビニに変えたほうがいい
って言い出したのは ２年前だ｡
相変わらず しけてるね ここ｡
コンビニに必要な商圏人口
3000人は…｡
商圏人口…？
(舌打ち)
コンビニを建てた場合…｡
(浩の声)
あんたも出資するって言うし→
信用して 俺も
なけなしの貯金をはたいた｡
(浩の声)母ちゃんだって
あの歳で慣れない仕事始めて→
それが どれだけ こたえたか…｡
なのに あんたは 開店しても
そのあとは知らんぷり｡
近くに別のコンビニが出来て→
みんな苦労してるのも
知らないだろ！
≫(浩)いつも あんたは
俺たちを見下してた｡
自分がエリートになって→
金持ちと結婚して
すごいマンションに住んで→
それで 上から目線で
人を振り回してばかり！
≫ねえ それが今さら なんだよ？
何 親切ぶってるんだよ｡
俺だってさ…→
俺にも意地があるんだよ！
余計な口 挟まないでくれよ！
(ドアの開く音)
ああ 久 まだいたのかい？
いいの？ ご飯は｡ まだなんだろ？
恵さん 待ってるよ｡
どうして
こんなひどい事をするんだ！
ごめん…｡
きっと 何かの役に
立ちたかったんだと思う｡
ん？ そんなセリフあったっけ？
いや… え？ ごめん｡
良雄 どこだっけ？
ここ｡
ああ…｡
(咳払い)
悪くないよ 久は｡
あの子は 高校の時から
家計のためにアルバイトして→
大学行っても ずーっと
仕送りしてくれてたんだよ｡
わかってるよ｡
だけど 金だけだろ？
私のせいだよ｡
(浩)えっ？
あの子には
子供の時がなかったんだよ｡
父親は
家業の酒屋は ほったらかしで→
新しい事業を起こしては失敗して
家計は火の車｡
あの子は 子供らしく甘える事も
出来ないまんま→
大人になっちまった｡
１人で頑張って
いい会社に入って→
お金を いっぱい稼いで…｡
お金だけって言うけど→
あの子なりに
思ってくれてるんだよ｡
♬～
(轟)パーティーだよ！
おっ おっ おっ おっ！
家路～！
今日 例の案件が
うまくまとまってさ…｡
あっ そうなんですか？
会社飲みっていうのもいいよな｡
たまには こうやってさ
みんなでガス抜きしてさ…｡
すいません 今日 僕
行くところあるので… お先です｡
(轟)えっ？ あっ…｡
(一二三 努)
僕も 行くところあるので｡
(五老海洋子)
私も 行くところあるので｡
行くとこないけど 嫌なので｡
(小鳥遊優愛)
リポートにあるように→
家路さんの記憶は戻ってませんよ｡
もう監視しなくて
いいんじゃないですか？
(勅使河原洋介)いや 駄目だ｡
君は知らないんだ
あいつが どれほど危険な男か｡
なら…｡
私の代わりを
探してもらえませんか？
(勅使河原)何!?
もう嫌なんです こんな仕事！
待て｡
まさか お前 家路に…｡
(ドアの開閉音)
(浩)本当に
申し訳ありませんでした！
本当に 本当に
(松山)ブブー｡
もう時間切れ～｡
今さら 土下座じゃ済みませ～ん｡
ヘヘヘッ ウケる｡
閑古鳥 鳴いてるんでしょ？
払えるの？
店長は
ガッツだけはある男ですから｡
それにですね 収益のほうも→
少しずつですけど
上がってきてます｡
お願いします！
あれだけ評判落ちちゃったらねえ｡
本当に事実無根なんです！
まあ そうは言うけどさ…｡
取引のほう 再開させてください｡
もう 駄目 駄目｡
お願いします！ あっ 運びます｡
いや いいよ｡
おい それ うちの仕事だから｡
いやいやいや…｡
お願いします｡
ああ 弱っちったなあ｡
(シャッター音)
まだ される気ですか？
また あんただ｡
(シャッター音)
そりゃあ まあね｡
まだ店長さん
反省してないみたいだからさ｡
(シャッター音)
取引先の皆さんには→
店長の人柄も誠意も
わかって頂いて→
引き続き 商品のほうも
卸して頂く事になりました｡
えっ？
それから あなたが
万引きの濡れ衣を着せられた→
４月の… 28日 ５時２分｡
確かに このお店の防犯カメラは→
なぜか動いていませんでした｡
でもですね
すいません ちょっと…｡
あちらのマンションの
防犯カメラは→
ちゃんと動いてまして→
小さいながら
このお店の中にいる あなたが→
しっかり映ってました｡
何をされているのかも 全て｡
♬～
ウケる…｡
今 あなたが
こうされてる事っていうのは→
えー ぎ… 偽計業務妨害という
立派な犯罪らしいです｡
これ あの…
あの映像のコピーなんですけど｡
ネットへの投稿を
やめて頂くだけでいいんで｡
あ… あぁ…｡
お願い出来ませんか？
ああ…｡
お願いします｡
やめるだけで…？
はい｡
♬～
(ため息)
本当に もう二度としないって
言ったんですか？
うん もう大丈夫だと思う｡
いや そんな…｡
佐智子ちゃん
泣く事じゃないから｡
ありがとう おじさん｡
たまには いい事するね｡
もう…！
じゃあ 僕は これで…｡
(佐智子)ありがとうございました｡
(浩)待てよ｡
たまには…→
飯でも食ってけよ｡
自分の家だろ…｡
兄ちゃん｡
♬～
(梓)へえ～
丁寧に面取りするんだねえ｡
しごかれたんだよ 母ちゃんに｡
ん？
自分ちで ご飯さえ食べてれば
人の道を外す事はないって→
口癖みたいに言ってたでしょ｡
そうだっけ？
だから 時間ある時は
家でも作るようにしてる｡
あんたは
やっぱり 頼りになるねえ｡
あっ 旅行先 決めた？
早く決めてもらわないと｡
体 元気なうちに 行けるところ
行っておいたほうがいいよ｡
あんたにはさ
してもらってばっかりだから｡
フ… 何言ってんの｡
旅行 行って 体も…｡
(机を叩く音)
私の事は 本当にいいから！
いや… 本当にいいの…｡
肝臓の病気？
ああ｡
肝臓の血管が詰まる病気らしい｡
ちょうど
コンビニに変える計画が出た頃…｡
２年ぐらい前からだ｡
その頃から
妙に疲れやすくなったみたいで｡
(浩の声)母ちゃん 自分から
しんどいとか一切言わないし→
だるそうだったけど
店の改装やらで忙しくて…｡
そのせいだと思ってた｡
そしたら
半年ちょっと前かな…→
急に倒れてさ｡
それで
入退院 何度か繰り返してる｡
どうして
何も言わなかったんだよ｡
いや
これだけは絶対に言うなって→
母ちゃんから
きつく言われたんだ｡
事故に遭った あの子のほうが
大変なんだから→
心配かけるなって｡
その病気って重いのか？
回復は 厳しいみたい｡
今度の土曜日 午前中に検査だ｡
悪化してたら そのまま
入院になる可能性もある｡
今度 入院したら 多分→
もう出られない｡
いや いい いい いい！
体 冷えるし｡
必ず来てね 発表会｡
うん 行くよ｡
決まってるじゃないの｡
一番前で見る｡ うん｡
もういいよ 入りなよ｡
おやすみ｡
〈僕は 家族の顔を
思い出したかったんだろう〉
〈だから
実家に足を運んだんだろう〉
〈そして 母に聞いてほしかった〉
〈記憶が戻らない事→
妻と息子が仮面に見える事…〉
〈なのに その母が…→
そんな事になっていたなんて…〉
♬～
次だ！
ピーターパンなのに
なんで ５人もいるの？
雄太君だって ピーターパン…｡
そりゃそうよ｡ １人にしたら
ケンカになるじゃない｡
いや でも 良雄→
ピーターパンのセリフ
全部 練習したんだけど…｡
良雄はね 一番最後のセリフよ｡
最後って
一番プレッシャーかかるよね｡
それでは これより カモメ組の劇
『ピーターパン』です｡
(拍手)
ああ… 始まった｡
こっちまで緊張しちゃう｡
おふくろ！ おふくろ！
あっ お義母さん こっち こっち！
すいません…｡ あっ！
ごめんなさい｡ すいません…｡
よかったよ 間に合った｡
なんで こんなギリギリに…｡
シッ！ 始まるよ｡
すいません…｡
僕は 夢の島から飛んできた
ピーターパン｡
これも練習したから｡
良雄は まだ｡
≫エイ ヤー ソレ！
≪オラ オラ オラ！
≫エイ ヤー！
≪オラ オラ オラ～！
≫エイ ヤー エイ！
これで最後だ！
うわあ～！
あっ いよいよ 良雄だ！
(園児たち)さようなら～！
待って ピーターパン！
私たちと一緒に
ロンドンで暮らしましょう｡
きたきた きたきた…！
(ざわめき)
良雄…｡
良雄！
ちょっと…｡
ほら 一緒に食べたろ？
どんぐり｡
ここにあるだろ？ 同じの｡
良雄も食べてごらん｡
怖いのから
全部守ってくれるから｡
ここに どんぐり…｡
♬～
ありがとう｡
でも 人間の国で暮らすと→
大人になるからダメなんだ｡
僕は 夢の島に帰ります｡
さようなら！
ピーターパン さようなら～！
さようなら～！
(先生)｢そして ピーターパンは→
夢の島に向かって
月の中に消えていきました｣
(拍手)
せ～の！
(園児たち)
ありがとうございました！
いいぞ ピーターパン！
(拍手)
良雄！
♬～
メダルもらえてよかったね 良雄｡
うん！
かっこいいよ｡
全部覚えたんだもんね～！
うん｡
ありがとね 久｡
いやいや こちらこそ｡
ありがとう 来てくれて｡
でも やっぱり 入院みたいだよ｡
だけど あんたが
随分 回復してくれたようで→
本当嬉しいわ｡
でも 母ちゃん 入院っていっても
まだ日にちあるでしょ？
俺 探すからさ
一緒に旅行 行こうよ｡
で いいとこ泊まって
いいもん食って→
で 母ちゃんの体力
もうちょっと つけてもらって｡
もう 何もしてやれないかも…｡
何それ？
それだけがさ ちょっと…｡
ありがとよ｡
♬～
〈３日後 母は 入院し→
その翌日 うちに荷物が届いた〉
久さん！
お義母さんからよ｡
♬～
｢夏採れの野菜です｣
｢これ食べて 家族 元気でね｣
♬～
〈母の作った野菜は…→
これが最後になるかもしれない
野菜は→
形も大きさも凸凹で→
見栄えが悪くて…〉
〈でも 恐らく 栄養満点で…〉
〈まるで
母ちゃんそのものだった〉
♬～