(家路 久)〈僕は事故に遭い
５年ほどの記憶を失った〉
過去に 自分が何をしてきたか
恵も話してくれないかな？
(本城 剛)
どうして あの人と結婚したんだ？
(小机幸男)
この損失隠しをやってたのは→
家路君なんだよ｡
バーレーン支店!?
５年!?
(小机)うん｡
(家路 恵)胃がん!?
29日に手術らしい｡
〈全て あやふやな中で
ただ一つ 確かなのは→
妻と子供が なぜか 僕には
仮面に見えるという事だ〉
僕には…→
恵の顔が仮面に見えるんだ｡
私も そうなの…｡
私には 久さんが仮面に見える｡
♬～
仮面に見えるって…→
それ 私が久さんに言った言葉｡
事故の前に…｡
僕が仮面に見える？
ずっと 仮面をつけてる人と
暮らしてる気がしてた｡
私 久さんが記憶を失ってから→
なるべく
昔の話はしないようにしてた｡
そうだね…｡
今の久さんのままがいいって
思ったから｡
だから…｡
過去の話は必要ないって思った｡
だけど それは ずるかった｡
そんなんじゃないよね 夫婦って｡
私が仮面に見えるって
言ったよね？
今の私も仮面に見えるの？
♬～
私が見えないの？
(すすり泣く声)
♬～
〈僕は 泣いている妻を→
ただ見る事しか出来なかった〉
≫(ドアの開閉音)
いってきます｡
(家路良雄)いってらっしゃい！
(良雄)今日 早く帰ってきてね｡
ん？ うん｡
何？
また お母さんに内緒で
遊園地行こうね｡
内緒？
(轟 春木)部長 本当に
このままでいいんでしょうか？
えっ 何が？
いや あの…｡
左遷されるのはいいんです｡
それより
30年間 勤め上げてきた→
この うちの会社が
こんな不正を…｡
轟君｡
はい｡
あなたさ
損失隠しをしてたって言い張る→
シンガポール支店の責任者→
誰だったか知ってますか？
(轟)はっ？ い… いえ｡
(小机)うん｡
(小机)おはようございます
上王子社長｡
(上王子悟史)おはよう｡
失礼します｡
♬～
(上王子)
で？ 家路君の記憶 戻ったの？
ええ｡ …かもしれません｡
そうだとしたら…｡
だとしたら→
社長室に伺うセキュリティーを
どう通過するかも→
思い出すんじゃないでしょうか｡
挨拶に行きますよ｡
社長のところに｡
♬～
ちょっと来てくれ｡
ちょっと！
(携帯電話の振動音)
≪(ノック)
(野沢 香)はい｡
(扉の開く音)
♬～
(本城)すいません 昼休みに｡
家路さんとは
一度 お話ししておきたくて｡
♬～
だから もう
あの人が来る事はないと思う｡
いえ そういう事ではなくて…｡
わかってる｡
でも 気になってたでしょ？
大体聞いた あの人から｡
バーレーンに転勤って
単身赴任って事ですか？
多分｡
良雄君 寂しいでしょうね｡
幼稚園で 恵さんと再会した時は
驚きました｡
みんな よろしくお願いします！
(子供たちと園長)
よろしくお願いします｡
(男の子)先生 サッカー上手いの？
(男の子)本当に出来るの？
(本城)彼女は いつも
ひどくやつれてて 笑顔もなくて｡
何かに悩んでるようで…｡
なんだよ ０対７って｡
どんだけ弱いんだよ｡
でも ほら
遊びみたいなものだから…｡
だったら もうやめなよ｡
時間の無駄だから｡
(ため息)
みんな よくやったな｡
相手は 去年の準優勝のチームだ｡
そこを相手に みんなは
７点しか取られなかった｡
これって すごい事だよ｡
それに
本当に最後まで諦めなかった｡
(本城)よし じゃあ 練習するか！
パス練習からね｡
その日から
少し話をするようになって…｡
なんで結婚したんだって
何度も聞きました｡
(本城)失礼ですが…｡
(山野辺俊)
家路 家路｡ 写真撮ろう｡
(恵の声)友達の知り合いで
初めて顔を合わせて…｡
(一同)乾杯！
(シャッター音)
あっ すいません｡
お疲れさまです｡
(恵の声)ある時 強引に誘われて
飲みに行ったんです｡
自分の事を話し出して…｡
お金がなくなってきた
ってなったら いきなり…｡
親戚とか 急に こう…
コロッと変わっちゃって｡
その頃からかな？
誰も信用出来なくなった
っていうか…｡
(恵の声)
あれが素顔なんだと思った｡
だけど 結婚してからは…｡
≫(ドアの開閉音)
おかえりなさい！
マルキ電産の買収額
300億まで引き上げとけ｡
ねえ ご飯出来てるよ｡
頼むから 何もしてないのに
無理って言うなよ｡ なあ｡
それどころじゃないから いいわ｡
もしもし？
(ドアが閉まる音)
≪お前に頼む意味 わかるよな？
(恵の声)いつも忙しく
いつも不機嫌で…｡
(恵の声)久さんが 父の会社に→
暴落していた自分の土地を
転売したとも聞いて→
それが目的で
私と結婚したんじゃないかって｡
それでも…｡
ねえ 久さん｡
そうなの｡
これから診察受けるんだけど→
赤ちゃん
きっと間違いないと思う｡
｢あっ そう わかった｣
わかった？
今から ちょっと会議だからさ｡
また はっきりしたら電話して｡
(通話の切れる音)
良雄が生まれても→
久さんの態度は
変わる事なく…｡
ある雨の夜 彼女に会いました｡
(本城の声)何も言わなかったけど
顔を見るなり泣き出した｡
僕は 別れろって言ったんです
彼女に｡
確かに 事故以来→
いいお父さんを
演じているのかもしれない｡
でも それって 本物なんですか？
以前 良雄君が→
トレジャーランドへ行ったって
言い張って→
友達とケンカになった事
ありましたよね？
あれと同じように→
幻なんじゃないんですか？
今の家路さんも｡
幻？
人間 そんな簡単に
変われるもんじゃない｡
しょせん 今も
いい旦那さんのフリをして→
恵をだましてるだけなんじゃ
ないんですか!?
僕だって…｡
♬～
初めて 家路さんの素顔を
見た気がしました｡
すいませんでした｡
♬～
私にも
絶対 仮面 被ってたんだと思う｡
でも あなたには
包み隠さず話してた｡
きっと 本当に甘えてたんだよ｡
怖いんだと思う｡
本当の顔を見るのも見せるのも｡
でも わかるよ｡
私も そうだから｡
え？
今の彼ね ３つ年下なの｡
ほら 私 中学生の子供いて
おまけに こんなになっちゃって｡
怖いよね 飛び込むのは｡
この年になると｡
だけど 今度は飛び込んだ｡
それが 生きてるって事でしょ？
♬～
家の鍵と…｡
もう１本の鍵…｡
(良雄)また お母さんに内緒で
遊園地 行こうね｡
以前 良雄君がトレジャーランドへ
行ったって言い張って→
友達とケンカになった事
ありましたよね｡
♬～
〈こうして僕は…〉
(鍵が開く音)
〈最後の扉を開けた〉
♬～
トレジャーランド…｡
何やってんだよ…｡
♬～
やっぱりトレジャーランドに
行ったんだ 良雄は…｡
いろんな事を思い出したよ｡
僕は本当に…→
誰も信じない男だったみたいだ｡
結婚して すぐに良雄が出来て→
僕は…｡
僕は その事も
疑い出したんだ｡
この子は 本当に自分の子かって｡
ひょっとしたら→
山野辺の子なんじゃないかって…｡
それで 良雄にまで
とんでもない事を…｡
良雄！ おいで｡
良雄さ あーんって
お口を開けて→
このおじちゃんに
口の中 見せてあげて｡
はい こっち向いて｡
すぐ済むからね｡
はい 口開けて｡
オッケーです｡
よーし 終わり｡
いい子だね｡
じゃあ お願いします｡
よし あとは
わかってるよね？
ここに来た事は…｡
お母さんには内緒…｡
そう｡ フフッ…｡
はい お宝ボックス｡
やった～！
♬～
あの時 やっぱり本当の事
言ってたのね 良雄｡
行ったもん！ お父さんに
連れていってもらったもん！
本当は知ってたんだよね？
ＤＮＡ検査 受けさせた事｡
だったら聞くけど→
あなた… 良雄が
本当に自分の子供だと思ってる？
偶然 あなたのカードの
支払い明細を見たの｡
そこに
この会社名があったから…｡
もう これ以上
あなたと一緒にいても→
しょうがないって思った｡
ちょうど その頃
茨城に異動になって…｡
そこに私が離婚届を送ったの｡
だけど あなたは…｡
別れたくないって言った｡
だから 近々 東京のほうには
戻れると思う｡ うん｡
あっ それから…｡
やっぱり会って
話 させてくれないかな？
(恵の声)毎日 電話してくるから｡
一度 会って話そうって事に
なった｡
その時…｡
事故以来 あなたは変わった｡
だけど…｡
今も私が仮面に見えてる？
♬～
すまない｡
もう本当に
何も言い訳出来ないよ｡
(ため息)
♬～
バーレーンには→
僕 １人で行ってくる｡
♬～
〈こうして
全ての鍵がなくなった〉
(筑波良明)
｢あなたが仮面に見える｣｡
事故の前に
奥さんから言われた その言葉が→
潜在意識となって すり込まれて→
それで 奥さんと息子さんが→
仮面に見えるようになったのかも
しれませんね｡
先生…｡
これ 結局 誰だったんですかね？
それ 重要ですか？
え？
脳に ダメージがあるとね→
言ってる事 やる事
支離滅裂になる事もあります｡
きっと 家路さん自身が
混乱して書きなぐったんでしょう｡
それより あなたは
肝心な事を思い出していない｡
え？
これ 理学療法士が
家路さんのリハビリの様子を→
ビデオで撮ったもの
なんですけどね｡
｢頑張って…｣
｢頑張って 久さん｣
(筑波)拘縮っていいましてね→
麻痺した手足の筋肉は
硬くなりやすくて→
手足の関節を伸ばすために
揉みほぐすんです｡
これが 結構 力がいるので
女性にとっては つらい仕事です｡
恵さん 毎日２時間やられて…｡
｢絶対よくなるから｣
しまいには 腱鞘炎に…｡
｢イテッ！｣
それでも休まれる事はなかった｡
｢ゆっくり…｣
｢あっ！｣
｢ああっ！｣
♬～
(筑波)どこまで回復するのか
その見込みもないまま→
祈るような気持ちで→
必死で
あなたを支えていたんだと思う｡
あっ！
ごめん！
せーの…｡
ああっ！
ありがとう｡
ありがとう…｡
恵…｡
ん？
愛してる…｡
(筑波)事故直後は
回復は厳しいと思っていました｡
だけど 奥さんは信じてた…｡
いや 奥さんだけが信じていた｡
奥さんだけが…
信じていたんです｡
あなたの回復を…｡
本当のあなたを！
〈あんな結婚生活の中でも→
最後の最後に
僕を信じてくれようとしていた→
恵の姿が そこにあった〉
♬～
〈僕は 今まで 恵に
何をしてやれたんだろう？〉
(クラクション)
あっ…｡
そうか… 思い出しちゃったか｡
はい｡
うん…｡
じゃあさ 速やかに
社長に渡してくれるよね？
損失隠しの秘密データ｡
まあ わかってると思うけど
それが明るみに出ると…→
家路君 君も逮捕だからね｡
でも 社長に渡してさえくれれば
全て丸く収まる｡
うん…｡
バーレーン行きは
もちろん 取りやめ｡
君は また出世街道に乗って
昔の家路久に戻る｡
もう 誰も気づかない｡
エブリバディー オッケー！
みたいな｡ ね｡
十三営業部は どうなるんですか？
(小机)あ？
僕が不正を見つけて
僕が彼らを巻き込んだんです｡
ああ…｡
まあ 彼らの事は
しょうがないんじゃないかな｡
まあ 知らなくていい事を
知っちゃったわけだし→
どっちみち彼らはね
リストラ寸前だったわけだから→
気にしなくていいんじゃねえ？
うん…｡
(轟)いや あの…→
損失を隠して決算を操作するのは
重大な犯罪行為…｡
社長に渡してさえくれれば
全て丸く収まる｡
(四月信次)
部長もグルだったなんて…｡
(五老海洋子)勝ち目ないね…｡
(黒木 仁)何をやってるんですか
あなたたちは｡
やっぱりダメですね
十三営業部は｡
肝心な事がわかってない｡
(四月)お前…｡
口封じに来たのか!?
(黒木)その買収…→
手掛けたのは
誰だと思ってるんですか？
家路さんですよ｡
♬～
(西澤真理)どうぞ こちらへ｡
髪形 変えたんですね｡
(ノック)
失礼します｡ いらっしゃいました｡
久しぶりだね 家路｡
(黒木)会社は 2000億円の損失を→
買収のカラクリで浮いた金で
穴埋めする必要があった｡
その時に
家路さんが利用されたんです｡
利用？
(黒木)
家路さんは 通常業務として→
例の買収の基本合意に
こぎ着けた｡
不正のない普通の買収です｡
だけど
その先にカラクリがあった｡
(黒木)実際の値段を決める
最終の契約書締結時に→
値段が大幅に水増しされたんです｡
損失を穴埋めするためにか？
最終売買契約の時に→
急な国内出張で 家路さんは
その場にいませんでした｡
わざとですよね｡
家路君は
はめられたって事か｡
家路さん これ 預かってます｡
サンキュー サンキュー｡
(黒木)戻ってきた時には後の祭り｡
もちろん 家路さんは
全てのカラクリに気づいた｡
(小机)しかし 家路君は黙ってた｡
(小鳥遊優愛)
なぜですか？
(小机)家路君はね いわば
社長の子飼いだったからね｡
暗黙の了解だったわけ｡
だけど
新聞記者が この件に気づいて→
取材を始めたんだよね｡
だから まあ 社としては→
念のために
家路君を地方に飛ばしたんだよ｡
表向きは
女性スキャンダルという事で｡
ところが
家路君は疑心暗鬼になってさ→
この損失隠しの証拠を
取引材料にして→
社長に迫ったんだよ｡
約束してもらっていいですか？
一刻も早い本社への復帰｡
いや｡ うーん…｡
役員待遇での復帰…｡
これは その時
お渡しするという事で｡
♬～
本社復帰の直前 君は…→
ボーン！ 事故に遭った｡
で？ 記憶は戻ったのか？
この件に関しましては…｡
≫(ノック)
失礼します｡ いらっしゃいました｡
♬～
じゃあ 出してもらおうかな｡
例の… 危ないやつ｡
♬～
役員連中が恐れてたのは→
事故のあと 君がどう出るか
わからなかったからだよ｡
記憶をなくしてたからね｡
でもね 僕は確信してたよ｡
昔の家路久に戻れば
絶対に問題ない｡
さあ…
これでバーレーン行きは中止だ｡
どの部署の役員がいい？
フフッ…｡
君は 僕にそっくりだよ｡
青臭い正義感なんていう
非合理的なものは→
君の辞書にはない｡
だろ？
(上王子)僕が作った→
史上最年少社長の記録を
塗り替えるのは…｡
君だけだ｡
元に戻った家路久に…｡
♬～
乾杯｡
昔の僕は
一番安全だと思って→
妻のパソコンや
子供のおもちゃ箱の中に→
極秘データを隠しているような
最低の父親でした｡
何 言ってるんだよ？
この一件を見過ごせば→
また 昔の家路久です｡
逮捕だぞ… 君も！
わかってるだろ？
そんな事になってみろ
親父もクソもない 家庭崩壊だ｡
もうすでに壊してたんです！
僕が…｡
僕は 自分の事しか
考えてなかった｡
妻の顔も息子の顔も
見てなかったんです！
自分自身で
家庭を壊してたんです！
だから…｡
もう 家族に恥ずかしい事だけは
したくないんです｡
(上王子)家路…｡
確かに お約束のＳＤカードは
お返ししました｡
失礼します｡
おい 家路｡
家路！ ちょっと待て！
(ドアの開閉音)
(小机)いや…｡
無駄ですよ 無駄です｡
彼は コピー持ってますよ｡
あいつだって逮捕なんだぞ！
(小机)そうです！
逮捕です｡
我々の負けですよ｡
♬～
ごめん…｡
(リポーター)
｢葵インペリアル証券の→
損失隠し問題で→
東京地検特捜部は
有価証券報告書虚偽記載の疑いで→
上王子社長以下 役員全員と
一部社員を事情聴取し…｣
家路が 俺たちの誇りを
取り戻してくれた｡
今度は 俺たちが返す番だ｡
はい！
(一二三 努)はい！
♬～
おはようございます｡
情報 よろしくお願いします｡
情報 よろ…｡
おはようございます｡
すいません｡ この人
家路久っていうんですけど→
見覚えありませんか？
いや…｡
(洋子)すいません｡ こちらに
お伺いしてるはずなんですが→
見かけてませんか？
責任者の方に お会い出来ますか？
(一二三)あの 防犯カメラの映像を
見せて頂きたいんですけど…｡
そう言われましてもね…
お願いします｡ お願いします！
(轟)すいません｡ この彼を
見かけませんでしたでしょうか？
２年前の春の事です｡
どんな些細な事でも構いません｡
よろしくお願いします｡
♬～
そうなんだ？
(黒木)｢私は何もしてません｣
家路さんを助けたのは
十三営業部の人たちです｡
(黒木)
｢私が彼らの側についたのは…｣
上王子社長は
もう持たないと思ったからです｡
素早く寝返るのが出世の秘訣…｡
そう教わりましたよ
昔の家路さんに｡
ありがとう｡
失礼します｡
じゃあ…｡
あの… 社長が→
僕の事を監視しておくように
指示したメール→
あれを検察のほうに
提出して頂いたみたいで…｡
それで 本当 助かりました｡
ありがとうございます 部長｡
ハハハハ…｡
元部長だよ 元部長｡
だって クビだもん｡
俺 いつだったかさ→
｢社長候補だ｣なんて
言った事あったよね？
ええ｡
ハハハ…｡
その社長の椅子取り合戦に
まあ 負けちゃってさ…｡
で まあ このまま→
閑職で終わるのかな？
と思ってたらさ→
突然 あなたの監視役をやりなさい
って話が舞い込んできて…｡
…ああ 成功の暁にはね→
｢役員｣というニンジンを
鼻先に ぶら下げられて…｡
ハハッ…｡
♬～
家路君｡
はい｡
ごめんな｡
いえ…｡
ああ～｡
このピュアな気持ちを持ったまま
田舎に引っ込んで→
本物のニンジンとか大根 作る事
やろうかな？
君のとこは？
♬～
もう駄目みたいです｡
なんていうか…→
お互いの事が もう
よくわからなくなってるみたいで｡
(笑い声)
いや わかり合えるなんて事…→
ないよ そんなの｡
いくら夫婦なんて言ってもさ
赤の他人なんだから｡
(笑い声)
でも… わかり合えなくてもさ→
許し合うって事は
出来るんじゃないかな？
♬～
あれ？ 俺 最後に なんか
いい事 言っちゃったかな？
今 染みてるんじゃないの？
この辺で ギューンッと
染みてるんじゃないの？
メモらなくていい？
メモっておきなさいよ｡
いや 今…→
持ってないです…｡
(笑い声)
♬～
〈みんな 幸せそうに見える〉
〈みんな 帰る家があって→
待ってる人がいるかのように〉
〈さしたる根拠もないのに→
みんな 自分の居場所がある
と信じて生きている〉
♬～
〈そんなものは→
砂で作った城のようなものなのに→
誰もが その事を忘れている〉
〈本当に僕は 独りっきりに
なってしまったんだろうか？〉
♬～
お前 何やってるんだよ!?
家は？ 恵は？ 良雄は？
さあ？
｢さあ？｣…｡
独りになったんだから
しょうがねえだろ｡
もとはといえば
自分のせいだろうが！
もっと仕事減らしてりゃ
よかったのか？
フンッ…｡
ベタベタ 家族サービスしてりゃ
よかったのか？
お前 まだ そんな事…！
♬～
うーん… でもなあ→
あの爆発で死にそうになった時→
俺 ただただ
帰りたいと思ったよ｡
♬～
このまま…｡
おい 何やってんだよ！
こんなところで
独りで死ぬなんて…→
恵と良雄に会えなくなるなんて
絶対に嫌だ｡
家に帰りたいって｡
お前は どうなんだよ？
こんな過去なんて
どうだっていい｡
これから どうするんだ？ 家路久｡
ハッ…！
(ため息)
(女性)あれ 火事じゃない？
(男性)やばくない？ 結構 近いよ｡
(消防車のサイレン)
♬～
家だ…！
(消防士)おい 救急隊！
まだいるか？
すいません！
(森 文子)ああっ…｡
(森 龍夫)落ち着いて｡
(警察官)あっ ちょっと！
ここの住人です！
お義父さん お義母さん！
久君！
隣から出火したの！
(龍夫)２人が
まだ 中にいるんだよ！
(良雄)お父さん！
良雄！
大丈夫か？ ん？
お母さん 起きないよ！
(消防士)危ないですから
下がっててください｡
お義父さん 良雄をお願いします｡
(消防士)おい！ おい！ 戻れ！
(龍夫)久君！
(咳)
〈僕の家だ…〉
〈僕の家が燃えている！〉
恵！
♬～
うわっ…｡
恵！
煙 吸ったな…｡
今 助けるからな｡
♬～
ウラァーッ！
(咳)
〈僕が守る〉
〈恵は…〉
〈家族は…〉
〈僕が守るんだ！〉
♬～
(爆発音)
恵も もう駄目みたいだぜ｡
また 独りになるか？
え？
(心電図モニターの音)
(看護師)あっ… 先生！
(医師)気がつきましたか？
ここは？
病院です｡
どうして 僕１人なんですか？
恵は？
向こうの処置室に
いらっしゃいますよ｡
(看護師)ちょっと…
何してるんですか!?
家路さん！ 家路さん！
(医師)駄目です！
(医師)駄目ですよ ちょっと！
(看護師)家路さん！
家路さん！
落ち着いてください 家路さん｡
ねっ 家路さん 落ち着いて｡
大丈夫です｡
戻りましょう 病室に｡
離してください｡
家路さん！
離してください！
家路さん…｡
僕は 恵と一緒にいたいんです！
恵のそばにいたいんです｡
大丈夫ですから｡
本当に大丈夫です｡
でも…！
大丈夫です！
≫(看護師)家路さん！
≫僕は 恵と一緒にいたいんです｡
久さん…｡
(看護師)家路さん…｡
彼女には ひどい目にばかり
遭わせてきたんです｡
だから…｡
これからは 何があっても
彼女のそばにいたいんです｡
仮面に見えたっていい｡
恵じゃなきゃ駄目なんです！
≫(看護師)家路さん！
大丈夫ですか？ 家路さん｡
恵が心から笑ってくれるまで
一緒にいたいんです｡
恵じゃなきゃ駄目なんです！
家路さん 落ち着きましょう｡
僕は 恵と…→
恵と一緒に生きたいんですよ！
うっ…｡
恵…｡
久さん…｡
大丈夫だから…｡
ほら こうやって立てるから｡
よかった… よかった…｡
♬～
恵…｡
(笑い声)
♬～
ごめんね｡
フフッ…｡
♬～
(文子･良雄)オオクワガタ｡
よかったねぇ
みんな元気になって｡
うん！
よかった よかった｡
≪(受付)家路さん｡
はーい｡
(文子)ちょっと これ 読んでてね｡
待っててね｡
(野沢すばる)良雄君？
(すばる)あっ…｡
はい これ 手作りクッキー｡
あげる｡
どうして？
お父さん 借りてたから｡
長い間 ありがとう｡
おかげで
ママの手術も成功したから｡
ありがとうって
お父さんに伝えて｡
お姉ちゃん 誰？
いいの｡ バイバイ｡
〈こうして
また新たな生活が始まった〉
♬～
(轟)おはよう｡
おはようございます｡
(洋子)おはよう｡
おはよう｡
おはようございます｡
♬～
皆さん…｡
本当に…｡
(轟)家路！
この書類
庶務のおばさんとこ行って→
判子もらってこい｡ ほれ！
はい｡
いってきます｡
(四月)いってらっしゃい｡
♬～
〈美緑ヶ丘のバス停を降りて
右に200メートル〉
〈交差点を左に曲がって
そのまま 道なりに行って→
その脇の道を入って
５つ目の角 左〉
♬～
〈そこにある
オレンジ色の屋根の家〉
〈そこが…〉
(良雄)お父さん！
ただいま｡
(良雄)おかえりなさーい！
何してた？
お絵描きしてた｡
あっ！ 歯 生えてきたじゃん｡
ヘヘ～｡
よし 行こう｡
うん｡
おかえりなさい｡
ただいま｡
〈愛する家族のいるところ〉
おなかすいた｡
〈そこが…〉
〈そここそが…〉
カニクリームコロッケ！
ｶﾆｸﾘｰﾑｺﾛｯｹはお父さんのほうが…｡
〈僕の家なんだ〉
じゃあ カニクリームコロッケと…
と…？
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫ニュースを
ご覧になろうと思われていた方
ちょっと「報道ステーション」
遅くから。
ここからのスタート
ということになります。
ドラマ「アイムホーム」が
最終回ということで
１５分拡大しました。
こちらからのスタートです。
こんばんは。
今日のコメンテーターを
ご紹介いたします。