(家路 久)
〈僕は 不慮の事故に遭い→
５年ほどの記憶が
消えてしまった〉
〈前妻と
その連れ子だった娘と別れ→
今の妻 恵と結婚〉
〈良雄をもうけたが
なぜ 前妻と結婚し 別れ→
どうして恵と一緒になったのか→
どれも
はっきりと わからなかった〉
〈ただ一つ 確かなのは…〉
(家路 恵)良雄が 本当に
自分の子供だと思ってる？
〈妻と子供が
なぜか僕には仮面に見える→
という事だけだった〉
(女性)ねえ｡
うん？
(女性)私の事 本当に好き？
〈また 変な夢を見た〉
≫(野菜を切る音)
≫良雄 早く着替えてよ｡
≫(家路良雄)はーい！
あなた 良雄が 本当に
自分の子供だと思ってる？
〈あれ以来 妻は
あの事には 一切触れない〉
〈そして 僕も
妻に触れる事はなかった〉
(良雄)ねえ これ 読んで｡
お母さん 今 忙しいの｡
お父さんに頼んで｡
え～ お願い！
もう 今 無理！ ちょっと…｡
〈２人が仮面に見えるのも
相変わらずだ〉
これからパン焼くから
ちょっと待って｡
≫(良雄)え～ お願い！
≫ちょっと待ってー｡
≫(良雄)え～ お母さん 読んで！
≫大丈夫
今日は 会社お休みだから→
お父さん きっと読んでくれるよ｡
♬～
良雄｡
お父さんと顔似てる？
♬～
(硬質な音)
お母さーん！
ああ… よし！ これ 読もうか｡
｢ある日の事 浜辺で 子供たちが
亀をいじめていました｣
｢かわいそうじゃないか｡
やめなさい！｣
｢太郎は 亀を助けてやりました｣
本物の浦島太郎みたいだった？
出来たよー｡
おお うまそう！
じゃあ 続きは
朝ご飯終わってからにしよう｡
これ １回 しまってきて｡
(ため息)
フレンチトースト…｡
あっ そうそう→
レンタルビデオ屋さんから
連絡がきて→
借りてたＤＶＤ
延滞料金 発生してますって｡
覚えてる？
いや 覚えてないな｡
事故前の事かな？
そう…｡
なんか
すごい料金になってたよ～｡
タイトルはね え～っと→
『淫乱巨乳ＯＬ
課長､不倫はダメよ､ダメダメ…』｡
電話口でメモってて
悲しくなったんだけど｡
全然わかんないな これ｡
巨乳ＯＬって…
こういうところに…｡
ない…｡
これ…｡
うわあ 本当にあった…｡
(ＯＬ)｢誰かに見られちゃう｣
(部長)｢いいじゃないの｣
(ＯＬ)｢ダメよ ダメダメ｣
(ＯＬ)｢あっ
ぶ… 部長 部長 部長…｣
｢ちょちょちょちょちょ
ちょっと待って ちょっと待って｣
｢部長さん… ああ… イエス！｣
(良雄)お母さん！
太郎が変なの見てる！
誰が太郎だよ！
こんなの見ちゃダメだって｡
えっ？
ちょっと 何見て…｡
違う 違う 違う 違う…｡
いや そうじゃなくて…→
見たら 何か こう…
思い出すかなと思って｡
いいから いいから
こっち来なさい｡
(ＯＬ)｢ああ… イエス！
ああ… ああ…｣
(女優)
｢…ＡＶ撮影だったんですけど→
皆さん すごい優しくしてくだって
楽しかったです｣
｢え～
また 違う企画で頑張ります！｣
｢山野辺｣…？
山野辺… 俊…｡
≪ああ！
はっ！
何？
いや… ちょっと行ってくる｡
え？
山野辺！
(山野辺俊)あ… 家路｡
ハハ… 久しぶり｡
お前…！
ビックリした？
これ｡
思い出したんだ｡ 思い出した！
〈学生時代からの
僕の唯一の親友で→
事故の前の僕を
よく知っている男だった〉
♬～
うん そう｡
今 ちょっと 友達んち来てて…｡
しばらくしたら帰るから｡
うん｡
はい じゃあ｡
悪い｡ うちのがさ→
また どっか
行っちゃったんじゃないかな→
って心配してて…｡
へえ｡ いい奥さんだな｡
う… うん｡
よく尽くしてはくれるんだけど…｡
けど なんだ？
うん？ いやいやいや…
それより ほらっ｡
(山野辺)ピリ辛キャベツかあ｡
昔も よく作ったな｡
これ食べながら映画談議｡
授業さぼってな｡
そう｡
しかし 懐かしいなあ｡
でも 嬉しいよ｡
お前が まだ 夢諦めないで
頑張ってる感じが｡
おかげで いまだに
制作会社の倉庫を借りて→
居候の身だよ｡
あっ！ そうだ｡
これ見て すぐわかったよ｡
(笑い声)
あの最低なやつ？
いやいやいや…｡
いや でも 音のはめ方とか
アングルとか→
本当 昔から お前のセンス
ぶっ飛んでたもんな｡
まさか お前に褒められるとはな｡
なんで？
昔 褒めてなかった？
半年ぐらい前→
ぐでんぐでんに酔っ払って
電話してきたぞ｡
いつまでＡＶなんかやってんだ
って｡
え？
いや… 全然覚えてないな｡
怪我して記憶がないっていうのは
本当なんだな｡
いや でも 全部が全部
記憶がないってわけじゃないんだ｡
ちゃんと覚えてるところも
あるんだけど…｡
でも 気抜くと
すぐ忘れちゃうから→
ちょっと メモ｡
あっ 俺の前の奥さんの事って
なんか知ってる？
ああ 結婚式出たよ｡
えっ… あのさ
どうやって知り合ってた？
話してたろ？
確か ライターとして取材に来て
意気投合したって｡
知り合って すぐ結婚したよな？
ああ…｡ そ… そうなんだ｡
あっ… じゃあ→
今のかみさんの事って
なんか知ってる？
家路…｡
うん？
思い出さないほうがいい事も
世の中にはあるぜ｡
悪い｡ 俺 もう出かけなきゃ｡
うん｡
山野辺…｡
(山野辺)確か
ライターとして取材に来て→
意気投合したって｡
知り合って すぐ結婚したよな？
〈｢確信した …の事は
心の底から愛している｣〉
〈これは 本当に
今の妻 恵の事なんだろうか？〉
｢300年も前の事？｣
｢おらが竜宮で遊んでいたのは
300年だったのか｣
｢太郎は とうとう
玉手箱を開けてしまいました｣
｢たちまち 300歳のおじいさんに
なりました｣
｢玉手箱の中に入っていた
大切なもの→
それは
太郎の竜宮での月日だったのです｣
(シャッター音)
ん？
うん？
あっ ＳＮＳにアップするから｡
ああ…｡
おしまい｡
なんで開けちゃいけない玉手箱
プレゼントしたんだろう？
確かに｡
良雄 頭いいね｡
また読もうか じゃあ｡
どうしたの？
別に｡ 転んだだけ｡
いや… 良雄！
どうしたの？
いや…｡
なんか 良雄とは
いまだに距離があるなと思って｡
読み聞かせなんか
一度もした事なかったでしょ？
僕 そんなに
良雄にきつかったのかな？
かもね｡
気にしない 気にしない｡
すぐに慣れるよ｡
大丈夫だから｡
私は 今の久さんのほうが
好きだから｡
あっ そういえばさ…｡
うん｡
友達んちに行ったって
話したじゃん｡
あれ 大学時代の親友だったんだ｡
親友？
山野辺っていって→
なんか 僕 そいつんちに→
しょっちゅう
出入りしてたらしいんだよね｡
へえ～｡
すごい面白い奴で→
学生時代の時から
映画監督 目指しててさ→
で 彼の自主制作映画にも→
通行人役みたいな形で
僕も出た事あってさ→
結構楽しかったんだよね｡
(筑波良明)
まだ仮面に見えると？
はい｡
(筑波)ふ～ん…｡
(筑波)脳の機能的には
問題ないはずなんだけどね｡
やっぱり 心理的な問題かな？
あの…→
仮面に見えるだけじゃなくて→
なんていうか…
よく知らない人を→
相手にしてるような
感覚があって…｡
えっ？ 奥さん あんなに献身的に
看病してたのに｡ 毎日毎日｡
危ねっ｡
大丈夫？
ああ… 大丈夫 大丈夫｡
あの 失礼ですが→
奥さんへの愛情は
冷めてらっしゃる？
え？
え… いや…｡
それは…｡ まあ うん…→
答えにくいでしょうけど…｡
こういう事があります｡
数分間しか
記憶が持たない患者さん…｡
いわゆる長期記憶が出来ない
患者さんなんですけどね…｡
あ… なんか
映画で見た事あります｡
うん｡ そういう人に
例えば 私が こうするとします｡
イテテテ…｡
で 逃げる｡
で １時間後に
何食わぬ顔で再会する｡
どうなると思います？
いや… 数分しか
覚えていられないわけだから→
はじめましてってなる｡
そう｡ でもね
私を見て 何かわからないけど→
この人 感じ悪いなあ
って思うそうなんですよ｡
脳のどこかでは きっと
覚えてるんですよね｡
へえ～｡
家路さんの場合も→
恐らく それに似た感情を
奥さんにお持ちなのかも｡
最近 お父さん どう？ 怖い？
(良雄)
ベタベタしてきて気持ち悪い｡
あ… そっか…｡
お父さん 変わったもんね
怪我してから｡
おはようございまーす｡
(先生)おはようございます｡
いってらっしゃい｡
いってきまーす！
(雄太のママ)あっ 家路さん｡
あっ おはようございます｡
おはようございます｡
この間は どうも｡
(雄太)来たな 嘘つき｡
こっち来いよ｡
献身的にやってくれてたんだ｡
恵は｡
(ため息)
どうしようもねえな｡
(鬼山健三)馬鹿野郎！
ごめんなさい｡
(鬼山)
いきなり担当変えるなんて…！
うちの会社なんか
どうでもいいっていうのか!?
(岩下 昇)いえ
そういうわけではございません｡
(鬼山)いや そうだろうよ！
(岩下)社長とは今後とも…｡
(鬼山)いや もういい！
もういい！
クレーム処理？
(轟 春木)みたいなもん｡
元々 鬼山機械は
中根物産の関連会社だったから→
しょうがなく エリート部署の
第一営業部が担当してたんだけど→
最近
その関連 切られちゃってさ…｡
(四月信次)で
将来性のない弱小法人って事で→
うちみたいな落ちこぼれ部署に
回された｡
(五老海洋子)だから
鬼山って社長が怒って もう ｶﾝｶﾝ｡
うちの会社なんか
どうでもいいっていうのか!?
とにかく
お前ら４人で収めてくれ｡
４人で？
課長は？
俺は ほら あれだよ｡
人間ドックだよ｡
(一二三 努)そんなの半日でしょ｡
30年分 たまってんだよ｡
忙しいんだよ｡
(轟)ああ 忙しい 忙しい｡
(四月)ひどいな｡
(いびき)
やりましょう｡
♬～
(小机幸男)似てるなあ 息子さん｡
えっ 似てます？
ああ 似てる 似てる｡ フフッ…｡
もう 目なんかもう
くりくりしちゃって｡
そっくりだよ 俺に｡ へへへへ…｡
俺も 小ちゃい頃
かわいくてさあ…｡
あれ？ もしかしたら この子
俺の子じゃないの？
返して｡
ハハハハ…｡
どうしたよ？
ノリ悪いじゃん 今日｡
いえいえ｡
え…？
ねえ なんか悩んでますか？
夫婦関係で｡
あの… 部長って
時々 妙に鋭いですよね｡
そりゃ 顔見りゃ わかるよ｡
あんな かわいい奥さんなのに…｡
エッチしてないの？
ブッ…｡
あっ…｡
フフフ…｡
ダメだよ 夫婦の基本なんだから
エッチは｡ ね｡
なんか
手伝えるような事あったら…｡
ブッ…｡
手伝おうか？ あら…｡
〈僕は嬉しかった〉
〈全てが曖昧な中で ただ一つ
確かなものを見つけた気がした〉
〈自分に 親友と呼べる友人が
いた事が嬉しかったんだ〉
おう！ ちょうど今 出来た｡
砂肝のガーリック炒め｡
あとは マストの ピリ辛キャベツ｡
お前 仕事は？
一仕事 終えてきた｡
夜 また行くけど｡
嘘つけ｡
いい加減なサラリーマンだな｡
そう言うなって｡
(鬼山)なんだ
こんなもので ご機嫌取りか！
ふざけるな！
すいません｡
(一二三)顔出すと
かえって逆効果でしたね｡
大丈夫でした？
全然 大丈夫です｡
今日は もう
やめたほうがいいですね｡
(一二三)やめたほうがいい｡
ただいま｡
おかえり｡
遅かったね｡
ああ…｡ ちょっと残業だった｡
今 お茶 淹れるね｡
ありがとう｡
〈親友の家に寄った事は
言わなかった〉
〈そこが楽しすぎて
なんだか妻に悪い気がした〉
♬～
(携帯電話の振動音)
もしもし？
はい｡
明日？
はい 大丈夫です｡
はい！
よし！
よう！
(野沢 香)まだまだ反抗期｡
あっ おはよう｡
おはよう｡
あのさ…｡
前も よく
こうやって会ったりした？
会うわけないよ｡
前は もっと 早いので
会社行ってたんじゃないの？
そっか…｡
えっ？
(秋島)君の映像センスは→
僕も買ってるよ｡
でもさ 制作委員会がさ→
名前のない監督は怖いって
言い出してさ…｡
僕も頑張ったんだけどね｡
そうですか…｡
ごめん！
でも 次もあるから きっと｡
(鬼山)｢だから 金じゃないんだよ｣
そんな事もわからないのか？
(四月)
ですが ご紹介しましたのは→
弊社の営業の
トップセールスでして…｡
馬鹿にするな！
(電話が切れる音)
どうでした？
うわっ 参った… 痛っ…｡
まったく 何がしてほしいんだよ!?
あれ？ 家路は？
(小鳥遊 優愛)
外回りになってますね｡
また さぼってやがんのか！
家路～！
(料理をする音)
よう！
(優愛)いつも さぼってばかりで→
問題ないんじゃないでしょうか｡
(勅使河原 洋介)
だったらいいが…｡
一応 引き続き注意してくれ｡
はい｡
さぼってるんじゃないって｡
先方の時間が
夜しか取れないから→
だから 俺は ここで飯を食べて
で また行くんだ｡
嘘つけ｡
家で食べなくていいのかよ？
ああ…｡
俺は 浦島太郎なの｡
なんだよ それ？
竜宮城から帰ってきたら→
この世で知ってる人なんて
誰もいなかったってな…｡
奥さんは？
正直 一番気が重い｡
まあ お前だから話すけど｡
うまくいってないのか？
そばにいると 息苦しいんだよ｡
けなげに尽くしてくれるところが
かえって｡
本当 彼女には悪いんだけど｡
そうか…｡
それより お前のほうは？
確か 強い女の人が
タイプだったよな？
人前では
滅多に涙を見せないみたいな｡
見つかった？
(雄太のママ)危ない！
雄ちゃん 雄ちゃん 雄ちゃん…｡
大丈夫？
(泣き声)
何？ 上映会？
昔撮った 自主映画だよ｡
これ見て
お前の記憶が戻ればいいかなって｡
えっ… ありがとう｡
じゃあ よろしく｡
(拍手)
上映の前にさ→
古い作品だから
大体のあらすじを説明するぞ｡
ああ｡
主な登場人物は２人の男…｡
ああ ごめん ごめん…｡
ちょっと待って｡
一応 メモっとく｡
主な登場人物は ２人の男だ｡
仮にＡとＢとしよう｡
Ａは あまり幸せでない
少年時代を過ごし→
苦労して 奨学金で大学に入った｡
そのせいか Ａは金を稼いで
のし上がる事しか頭になかった｡
もう一人 Ｂは
明るくて友人も多い→
映画好きの男だった｡
対照的な２人だったけど
なぜか 妙に馬が合った｡
映画好き…｡
卒業後 Ａは会社に入り→
自信家で有能な
サラリーマンになった｡
一方 Ｂは映画監督を目指した｡
金にはならず
アルバイト生活の毎日｡
でも 充実していた｡
彼には夢があったから｡
Ａは 会社帰りに
よく Ｂのアパートに寄った｡
Ｂの夢の話を聞くのが
好きだと言った｡
山野辺…｡
でも Ａの本心は違った｡
Ｂの夢に嫉妬してたんだ｡
おい これ…｡
Ｂは強い女が好きだった｡
そして ＡはＢの元から→
強引に彼女を奪った｡
なんの話 してんだよ？
(携帯電話)
もしもし…｡
♬～
良雄…｡
雄太君は？
まだ出てこない｡
ああーっ！
どうして
突き飛ばしたりしたんだよ→
友達を｡
良雄｡
(雄太のママ)
ありがとうございました｡
本当にすみませんでした｡
もう 大丈夫 大丈夫｡
すいませんでした｡
すいません
なんか 大げさに騒いじゃって｡
(雄太のママ)
全然 大した事ないの｡
ほら 大丈夫だったよ｡
ほ～ら｡
家に おもちゃがないって
からかわれたんだって｡
おもちゃ？
一度 全部捨てたでしょ｡
良雄がドリルのノルマ
こなせなかった時｡
言ったよな？ 約束したろ｡
１日３ページ出来なかったら
捨てるって｡
♬～
おまけにさ ﾄﾚｼﾞｬｰﾗﾝﾄﾞに行ったら
もらえるっていう お宝ボックス→
持ってたって
言い張ったんだって｡
お父さんに
連れてってもらったって｡
それで 嘘つけって言われて｡
そのトレジャーランドには
僕は連れてったの？
ううん 行ってない｡ 一度も｡
ほら トレジャーランドってさ
小さい子に人気でしょ｡
行きたい 行きたいって思ってて
行った気になってんのよ 多分｡
かわいいもんだけどね｡
行った！ お父さんに
連れていってもらったもん｡
(雄太)嘘つき！
(良雄)行ったもん！
♬～
よく寝てる｡
(ため息)
僕が勉強させてたんだ｡
まだ こんな小さいのに…｡
大丈夫？ 疲れてるみたいだけど｡
♬～
(ため息)
こんなの どうやって捨て…｡
ちょっと出かけてくる｡
Ａの７？
１ ２ ３…｡
〈思い出した〉
〈僕は入りきれない荷物を
保管しておくため→
恵と再婚して
マンションに越す時に→
トランクルームを借りたんだ〉
♬～
｢山野辺｣…｡
(勅使河原)
よって その功績をたたえ→
ここに表彰致します｡
ほい｡ おめでとう 黒木君｡
(拍手)
この調子で頼むよ｡
(岩下)すごいですね｡
これで３年連続じゃないですか｡
(黒木 仁)まだまだだ｡
前に ８年連続って奴もいた｡
(戸倉信吾)家路さんですか？
そいつは どんな勝負も
絶対 勝つまで 諦めなかった｡
(戸倉)いや～ でも やっぱり
すごいなあ 黒木さん｡
社長賞なんて すごいな｡
すごいっすね｡
鬼山社長だ…｡
こりゃあ
十三営業部に怒鳴り込みだ｡
(轟)家路～！
あの社長の件もあるのに
代休とは何事だよ！
あ？ あ？ ああっ!?
僕に怒鳴らないでくださいよ…｡
あの… 轟課長
家路君の代休なんですけど→
あの… 家路君ね→
ますます夫婦仲が
ちょっと悪化してるんで…｡
いやいや
そうは おっしゃいますけどね…｡
(優愛)あの…｡
なんだよ？
鬼山社長がいらっしゃってます｡
あっ！ 部長 部長！
部長 お願いします お願いします｡
お願いします…！
部長は？
ぶ… 部長ですか？
部長は あの… こちらの…｡
え？ えっ!?
ちょ ちょ…
ちょっと待ってくださいよ…｡
ガタガタ言ってんじゃねえよ！
あんたが部長か!?
(小机)そうです｡
え…？
新 四月部長です｡
アイタタ…！
暴力は… 暴力は…｡
イタタタ…！
ちょっと ちょっと…｡
つまり 家路という証券マンに
感心したと…｡
ええ｡
(優愛)第一営業部の冷たさに
頭にきていた社長は→
のこのこやってきた新しい担当を
怒鳴りつけた｡
なのに…｡
なんだ また君か！
もう帰ってくれ！
いや ぜひ…｡
大丈夫か？
はい｡
どうも お疲れさまです｡
鬼山社長 資料のほうを
まとめて参りましたので→
ぜひ こちらのほう…｡
(鬼山の声)あんまりしつこいんで
話を聞いてやった｡
こちらのコイリング技術だけは→
絶対に生かしたほうがいいって
思うんですけども…｡
すみません 作業中に…｡
(鬼山の声)いや 驚いたよ｡
どこで調べたのか→
実に丹念に うちの工場の特性を
調べ上げてた｡
介護ロボット？
はい｡
こちらの高い技術力で ぜひ｡
(鬼山の声)いつの間にか
私が介護している家内からも→
話を聞いてて｡
で うちの微細ばね加工技術と→
明陵大学研究室の持っている
センサー技術を技術提携して→
介護ロボットを作らないかと
言ってきたんだよ｡
そりゃまあ 素晴らしい提案だとは
思うんだけどね→
その資金は どうするんだね？
あの… 株式公開されたら
いかがですか？
えっ？
お手伝いさせて頂きます｡
そうきたか…｡
(鬼山)苦境の時こそ
力になってくれるのが→
本当のパートナーだ｡
はい｡
誰も その事を
理解しようとせんかった！
ああ ビックリした…｡
あんたのとこの
家路君以外はな｡
(本城 剛)
頑張ってましたね 良雄君｡
やっぱり お父さんが見に来ると
違いますね｡
僕は 見に来なかったんですか？
あ… そうですよね｡
家路さんには 記憶が…｡
ええ…
見には来られなかったです｡
きっと
見たくなかったんだと思います｡
不甲斐ない息子の事を｡
えっ？
そもそも 僕は負けず嫌いで→
とっても嫌な人間だったみたいで｡
ただいま｡
おかえり｡
ただいま…｡
うわあ 飛行機だ！
パトカーも！
やった～！ ブ～ン！
全部直したんだ｡
良雄｡
ごめんな｡
お父さん ちょっと壊れてたんだ｡
でも 修理は出来るから｡
だから お父さんの事も→
これから
少しずつ修理していくからさ｡
♬～
うわあ まだ動くよ！
変わるからさ…｡
僕 変わるから｡
(山野辺)カット！ オッケー！
このカット オッケーです｡
次 ロングでください｡
はい｡
どうした？
これ… 返すよ｡
それから…→
ストーリーの続き
俺 思い出した｡
監督志望のＢには…→
好きな女性がいた｡
それは…｡
いいよ｡
俺が言う｡
その女性は 俺の片思い…｡
いや 永遠の憧れ
ミューズだったんだ｡
自主制作の映画にも
出てもらった｡
それを知っていて…
いや 知っていたからこそ→
Ａは…→
お前は 彼女を強引に奪った｡
それが恵…｡
今は お前の奥さんだ｡
監督 今日 最後なんで→
写真 一緒に撮ってもらっても
いいですか？
はい｡ あっ ごめん｡ もう１回｡
はい 撮りま～す｡
俺が悪かった｡
言いすぎた｡
考えてみりゃ
恋人でも なんでもなかったのに→
取ったも取られたも ねえよな｡
まあ いまだに くすぶってる
四十男の→
単なる ねたみだと思って
気にしないでくれ｡
恵の事は…→
必ず大切にする｡
それだけは…→
それだけは 確かだから｡
わかってるよ｡
ＳＮＳの彼女の写真見た｡
いい顔だった｡
あんな表情 俺 撮れねえよ｡
これ お前がもらってくれ｡
♬～
(山野辺)
ピリ辛キャベツ うまかったよ｡
♬～
｢太郎の竜宮での
月日だったのです｣
〈村に戻った浦島太郎は→
知ってる人が一人もいなくて
すごく寂しかったんだろう〉
〈だから 開けてはいけない
玉手箱を開けてしまった〉
(轟)あっ 来た！
来た 来た 来た 来た！
(一同)イエーイ！
(一同)家路！ 家路！ 家路！
はい イエイ イエイ！
あの鬼山社長を よく…！
あ～ いえいえ…｡
(一同)はい！ はいはいはい！
イエーイ！
お前ら 仕事だろ！
(小机)はい 仕事しましょう 仕事｡
あっ 家路君 家路君！
はい？
(小机)ちょっと こっちへ｡
あのね 私も→
30年ぶりに上司に褒められました｡
あざっす！ あざっす！
これ 気持ち｡
え…？
ホテルの宿泊券じゃないですか｡
たまには お子さん預けて
夫婦水入らずで…｡
いやいやいや！ いや これは…｡
いやいや いいから いいから！
野暮だよ そんな 返したら｡
大した価値もない弱小企業に
入れあげるなんて→
やっぱり
昔の家路じゃありません｡
本当に記憶は
戻ってないんだろうな？
大丈夫です｡
謝った？ 雄太君に｡
うん｡
今度 日の出公園で一緒に遊ぶ｡
へえ～…｡
偉いな｡ そうだよな
それが友達だもんな｡
(森 龍夫)良雄ちゃん｡
(良雄)おじいちゃま～！
おお～！
じゃあ 良雄をお願いね｡
おう｡
すいません お言葉に甘えます｡
(龍夫)いってらっしゃい｡
いってらっしゃ～い！
いい子にしてるんだよ｡
は～い！
(森 文子)いってらっしゃい｡
〈そして
久しぶりの夫婦水入らずは→
どこか お互い ぎこちなかった〉
へえ～！
うわ～ すっごい！
大きいベッド！
あ～ ふかふか！
久さん 気持ちいいよ｡
大きい！
大きな窓｡
きれいだね｡
うん｡
恵…｡
ん？
♬～
(硬質な音)
シャワー浴びてこよ｡
♬～
〈そして 僕も→
絶対に開けてはいけない玉手箱を→
やがて 開ける事になるのだった〉
トレジャーランドには
僕は 連れてったのかな？
ううん 行ってない｡ 一度も｡
(男)お前が殺した｡
(男)極悪人じゃよ あの男は｡
(野沢祥子)お姉ちゃんとは
とっくに離婚したのは→
わかってるよね？
香！
すいません 道をあけてください！
まだ怒ってる？
怒ってる｡ 母さんが頑張るから｡
テレビ出演!?
(轟)これ 業務命令だ！
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫ドラマ「アイムホーム」から
直結で「報道ステーション」
ということになります。
今日のコメンテーターを
ご紹介いたします。
おなじみになりました
ショーン・マクアードル川上さん
です。
経営コンサルタント。
よろしくお願いいたします。