（井筒）妙なことに　首　突っ込むと
消されちまうのは→
どの世界でも一緒らしい。
（夏樹）《どうして　あなたが…》
（冴子）絶対　犯人　見つけるから。
（井筒）片桐が
神隠しを追ってるらしい。→
あいつも
余計なまね　しなきゃいいけどな。
（伊達）《宮城…》
（冴子）《どうして》
♪♪～
≪（井筒）《お疲れ》
（井筒）《宮城の携帯は？》
（溝口）《あっ→
そこの遺留品の中にあります》
（冴子）《それ
どうするつもりですか？》
（井筒）《何か　手掛かりが
つかめるかもしれんだろ》
♪♪～
（あすか）「捜査一課長の
井筒　将明」→
どうして
次のページがないんだろう？
過去の捜査資料は
持ち出し厳禁だよ。
（あすか）あっ　すいません。
あのさ→
片桐に何か言われた？
片桐って誰ですか？
フフフフッ　分かりやすいね　君は。
兄貴と一緒だ。
（冴子）木内　亨→
春日　恒夫→
山原　哲司→
椎名　高弘→
そして　氷川　成美。→
ことしに入ってから
５名が神隠しに遭ってる。
（三上）よく調べたな。
（冴子）５名の共通点は→
法の裁きから逃れたこと→
消息が　つかめないこと→
そして　神奈川県警本部の
捜査一課が動いてること。
まさか　「警察内部の仕業だ」なんて言わないよな？
（冴子）あなたも捜査一課だよね？
次は
誰がターゲットになんのかな～？
（久遠）お巡りさんに何か用？→
よかったら　話　聞くよ。
こう見えても　俺　刑事さんだから。
（真央）ホントだ。
あの→
文弥君を助けてください。
（久遠）文弥君？
（真央）虐待されてるんです！
お父さんに。
（真央）腕とか足に　あざがあって→
それが
どんどん増えていったんです。→
もう　夏休みだから
様子も分からなくて。
（久遠）本人は何て言ってんの？
（真央）転んだだけだって。
何で嘘つくんだろう？
心配なんだ？　文弥君のこと。
違います！
ただの友達ですから。
（真央）こっちです。
≪（チャイム）
≪（広之の　せき）
（広之）はい？
（久遠）神奈川県警の→
久遠といいます。
（広之）何か？
文弥君が虐待を受けているという
知らせを受けまして。
前にもね　児童相談所や刑事さんが来ましたよ。
そんときに　しつけだと
理解してもらえましたから。
あなたにとっては　しつけでも→
文弥君にとっては
そうじゃないかもしれない。
お前　何　言ってんだよ？
いくら警察でもな…。
（久遠）失礼します。
（広之）おい　待てよ！→
何　上がってんだよ　おい。
（久遠）あっ　文弥君？
（広之）許可なく→
勝手に入り込んでいいと
思ってるのかよ…。→
何だよ！
おらっ　開けろ　おい！
（久遠）怖がんなくていいから。
ちょっと　ごめんね。
お父さんに　やられたの？
≪（広之）開けろ！→
おい！　開けろ　おい！
怖くて言えないなら
心配いらない。
分かった。
携帯　持ってる？
これ　貸してあげる。
メル友になろう。
失礼しました。
（真央）どうでした？
（久遠）うん　あれ　虐待じゃないな。
（真央）そんな。
（久遠）そう思ってもらいたい
はずだよ　君には。
大丈夫→
文弥君は俺が守ってやる。
（あすか）青葉町の宝石店で起きた
強盗傷害事件ですが→
その周辺での窃盗の被害が→
ほかにも７件あります。
（轟）犯行の手口は→
工具を使って　強引に
こじ開けられているケースが→
ほとんどです。
素人の犯行だと思われます。
（来栖）大変
申し訳ありませんでした。
伊達さん　ちょっといい？
（来栖）おい　久遠
今　青葉台署から連絡あったぞ。→
お前　吉永　文弥に会いに
青葉団地へ行ったらしいな。
青葉団地って
強盗傷害の現場付近だ。
吉永　文弥は虐待されてます。
あざもありました。
（来栖）吉永家はな　もう
所轄が様子を見に行ってんだよ。→
虐待の事実は
本人が否定してるし→
父親も　しつけの延長で
あざを作っただけだって…。
まともに見てねえのに
何が　しつけだよ。
あっ！？
（久遠）職務怠慢だって→
非難されたくないから
取りあえず聴取しただけだろ。
そんなの何の解決にもなんない。
（堀田）おい！
なめた口　たたいてんじゃねえぞ！
放せよ。
（美菜）ちょっと　やめましょうよ。
≪（井筒）おっ　ケンカか？　おい。→
いいね　フフッ　やれやれ。
（美菜）課長。
（井筒）何だ　やんないのかよ。
つまんないな　もう。→
おい　久遠　お前
バケツ　持って　廊下　立ってろ。
何で　俺が？
（井筒）許可なく民家に入った罰だ。
それと減俸３カ月。
セットでね　セット料金。
（美菜）落ちこぼれみたいですね。→
あっ　落ちこぼれか。→
お先に。
（伊達）あっ
そういえば　話って何だったの？
（久遠）ああ
携帯　借りようと思って。
（伊達）携帯？
（久遠）いや　俺の携帯→
文弥が持ってんだよ。　だから
あいつと　連絡　取りたくて。
俺が救ってやんねえと。
（伊達）虐待か　しつけか
その違いを判断するのは難しい。
今のままじゃ　その文弥君って子が虐待だと認めないかぎり→
警察も　これ以上は動けない。
伊達さんも　あいつらと一緒かよ。
♪♪～
小僧の経歴だ。
あいつ　４歳のときに
おふくろを亡くしてから→
１０歳までの間　ずっと→
親父から虐待を受けてたんだ。
≪（荘平）《おい　酒　買ってこい》
（久遠）《えっ？》→
《お金　ないけど》
（荘平）《なけりゃ
つくってくりゃいいだろ！》→
《どけ　おらっ》→
《これ売って　買ってこい》
（久遠）《これ　母さんの形見…》
（荘平）《いいから
買ってこいよ！》
（久遠）《あっ》
♪♪～
[TEL]（バイブレーターの音）
（久遠）「俺
親に虐待されていたんだ」
♪♪～
（久遠）「学校の奴らには
バレたくなかった」→
「だから　いつもヘラヘラしてた」
♪♪～
（岩瀬）吉永？→
ああ　男の子なら　よく来るよ。→
親父が　買いに　よこしてんだな。→
酒癖　悪くてさ
うち　出入り禁止にしたから。
あの　文弥君のお父さんのこと
何か話していたりは？
（岩瀬）そんなことより
例の窃盗団だよ。→
まだ捕まんねえのか？
現在　捜査中です。
（岩瀬）ケガ人が出てんだぞ？
ちんたら捜査しやがって。→
こうなったらな
町内会会長の威信に懸けて→
俺が捕まえてやるよ。
もう　警察なんて当てにしない。→
はい　いらっしゃい。
≪（久遠）何してんの？
えっ？　見てのとおりだよ→
怒られてた。
（久遠）フフッ。
[TEL]（メールの着信音）
（久遠）あっ。
文弥からの初メール。
何の話？
内緒。
（あすか）これ
捜査資料をまとめたものです。
（冴子）ありがとう。
（あすか）でも
１ページなかったんです。
（あすか）あの
井筒課長が容疑者だったって→
ホントですか？
（冴子）うん。　５年前
井筒課長が使ってた情報屋が→
殺されてね。→
その前日に　井筒課長が
その男と口論していたところを→
目撃されてるの。
その情報屋と井筒課長の関係を
夏樹が単独で洗ってたら→
１週間後に。
（あすか）それが
容疑をかけられた理由ですか？
（冴子）２人とも
同じナイフで殺されていた。→
しかも　井筒課長がやったっていうタレコミまであって。
でも　物証は出てこなかった。
課長も　知らないの一点張り。
実はね→
課長を取り調べたのは→
伊達なの。
（冴子）でも　取り調べは形式だけですぐに井筒課長の容疑は晴れた。
どうして？
（冴子）アリバイがあったのよ。
あの日　井筒課長は　伊達と一緒に
別の事件を追ってたの。
川崎のコンビニ強盗殺人。
じゃあ
井筒課長じゃないんですね？
そのアリバイがホントだったら。
（井筒）何だ　残業か？
ええ　今日は　ちょっと
別な事件を追っていたもので。
んっ　今日もだろ？
また　妙なことに
首　突っ込んでんだろ？
妙なことといえば
宮城が兄貴の事件を調べてる。
そうですか。
まっ→
心配することはないか。
うん　お疲れちゃん。
（久遠）ヘイ。
（文弥）あっ。
（久遠）トルネード投法
知らねえのかよ？→
世界の　野茂　英雄だぞ？
（文弥）誰？　それ。
（久遠）マジかよ。→
じゃあさ　文弥は誰が好きなの？
（文弥）松本。　巨人の。
（久遠）あ～　確かに　いい選手だな。
足　速えし。→
そういえば
何か　投げ方　ちょっと似てんな。
（文弥）ホント？
（久遠）初めて笑ったな。
来い。
（久遠）彼女　カワイイな。
真央ちゃんだっけ？
（文弥）ただの友達だよ。
嘘つけ　お前。
あんま　心配　かけんなよ。
（久遠）このまま
誰にも言わないつもり？
体の傷のこと。
僕は何もされてない。
憎くないの？　親父のこと。
俺　許せなかったよ。
お父さんは悪くない。
悪くないんだ。
♪♪～
≪（ノック・ドアの開く音）
（あすか）伊達さん　来てませんか？
（久遠）来てないよ。
（あすか）ったく→
どこ行ったんだろうな。
[TEL]（メールの着信音）
最近　ずっとメールしてますね。
（久遠）気になる？
（あすか）全然。
かわいくねえなあ。
（あすか）久遠さんって→
過去　引きずったりしますか？
何？　突然。
（あすか）いや→
わたしは　全然　切り離せなくて。
今でも　亡くなった兄のことを
捜してる気がします。
（久遠）別に　いいんじゃん？
それで。
っていうか
過去と向き合ってるだけ→
立派じゃね？
俺なんか振り返りたくもないし。
あっ　これ？
親父が　ここにいるんだよ
俺を捨てた。
１０歳のときだったから
もう　１５年　会ってない。
で　２年前に　これが届いて
ここにいることを知った。
介護施設？
（久遠）うん。
まあ
もう　会うことないだろうけどね。
（来栖）盗品の流通ルートを…。
いやいや　いやいや…。
（轟）伊達さん
どこ行ってたんですか？
今日は　団地周辺と小学校。
（堀田）えっ？　そんな所に
窃盗団がいるわけないでしょ。
いやいや　いやいや。
吉永　文弥の虐待を調べてるのか。
あのな　俺たちが
追わなきゃいけねえのは→
同じ青葉町でも
窃盗団の方なんだよ。→
勝手なまね　すんじゃねえ。
はい　すいません。
あ～
うざい　うざい　うざい　うざい。→
あ～　うざっ。
（来栖）おい
ここは部外者立ち入り禁止だぞ。
まあまあ　すぐ済むから。
（来栖）駄目だ。
（舌打ち・ため息）
（冴子）もう　だったら
これ　伊達に渡しといて。
何だ？　あの女。
♪♪～
[TEL]（バイブレーターの音）
（久遠）「明日
巨人戦　観に行かない！？」
≪（玄関のドアの開閉音）
♪♪～
≪（広之）あの餓鬼。
（広之）酒　どこだ？→
冷蔵庫にあった酒だ！
どこやった！？
もう　やめてよ。
（広之）あっ？
お父さん→
お酒は　もう　やめてよ！
≪（殴る音）
♪♪～
[TEL]
はい？
♪♪～
（あすか）すいませんが
少々　こちらで　お話を→
聞かせてください。
（武本）４階から転落したと
みられています。
（来栖）ご苦労さん。→
自殺か？
（溝口）いや　まだ　そこまでは。
（堀田）第一発見者です。
（来栖）詳しい状況を
教えてください。
（岩瀬）町内の
パトロールしてたら→
リサイクルショップに盗みに入った
若い３人組がいてよ。→
で　逃げたから　追い掛けてたら→
そこに　吉永さんの男の子が
倒れてたんだよ。
（溝口）ガイ者の少年が→
お前の携帯　持ってたぞ。
♪♪～
≪（あすか）文弥君が
悩んでいた様子は？
≪（広之）学校で　いじめに
遭っていたというようなことは→
言ってました。
でも　まさか自殺するなんて…。
（あすか）久遠さん？
（広之）何すんだよ？
（久遠）何　嘘ついてんだよ→
全部　てめえのせいだろ！
（来栖）おい
何やってんだ　おい！→
おい！
（久遠）放せよ！
（あすか）大丈夫ですか？
（久遠）放せっつってんだろ　おい！（広之）何なんだ　お前は！？
お前が殺したんだろ！？
お前が文弥を…。
（堀田）おい。
（広之）ざけんな！　俺は父親だぞ！
（真央）嘘つき！
守ってくれるって
言ったじゃない！→
嘘つき！　嘘つき！→
嘘つき。
（真央の泣き声）
（真央）嘘つき。
（堀田）そこで　頭　冷やしてろ。
（井筒）で　鑑識の結果は？
（来栖）はい→
手すりにあった
両手の指紋と左足の足紋が→
本人と一致しました。→
自殺の可能性が濃厚です。
自殺の理由は虐待？
（堀田）う～ん
その辺は　何とも言えません。→
父親は　しつけのつもりだったと
言ってるし→
遺書もありませんでしたし。
（轟）クラスの担任や生徒の話だと
友達は少なかったそうです。→
父親の話どおり
いじめの線もありそうですね。
（井筒）どっちにしても
自殺の原因はあったわけだ。→
うん。
おい　久遠　どうした？
取調室で　おとなしくしてます。
しばらく　外　出すな。
解散。
（一同）はい。
≪（ドアの開く音）
（久遠）伊達さん。
代わります。
（市村）はい。
バカヤロー。
自殺の線で固まりそうだ。
ちょっと待ってよ。
あした　巨人戦　見に行こうって
約束してたんだよ→
自殺なんてするわけねえだろ！
その後→
心変わりしたのかもしれない。
それはメールじゃ判断できない。
それと→
父親の虐待を立証するのも
難しいそうだ。
転落の損傷が激しくて
虐待のあとを確認できないらしい。
君も知ってるとおり→
新しい傷が　古い傷あとを
消してしまうことは　よくある。
俺　見たんだって！　文弥の体には
確かに　あざがあったんだよ！
だとしても　それが虐待のあとだと証明するのは難しい。
じゃあ　あの親父は
法では裁けないってこと？
頼む　伊達さん→
裁いてくれ。
父親が文弥君を虐待していた
ということも→
彼を殺害したということも→
何の確証も得られてないんだ。
動くことはできない。
何でだよ！？　俺には分かんだよ
あいつがやったんだって！
あいつが文弥を殺したんだよ。
文弥は　間違いなく→
前を向こうとしてた。
変わろうとしてたんだって！
憶測で人を裁けば
それは　ただの犯罪者だ。
君が憎んできたやつらと
何も変わらない。
♪♪～
少し　よろしいでしょうか？
現場検証は
もう終わったんじゃないんすか？
ええ　ちょっと
気になることがありまして。
何ですか？
自殺じゃないかもしれないんです。
自殺じゃないって
何　言ってんですか。
自殺を裏付けた
指紋なんですけどね…。
文弥君は　この手すりをつかんで
左足を乗せた。
これって　彼が左利きだから
ってことですかね？
いや
グローブ　見ても　分かるでしょ。
確かに左投げでした。
ですが　左利きとは限らない。
彼は　あるプロ野球選手に憧れて→
左投げ左打ちに
変えたんだそうです。
もともとは右利きでした。
何を言ってるんだ？
文弥君がくれたメールです。
「巨人の松本が好きで
左投げ左打ちに　かえたんだ」
学校の友達に聞いて
右利きだということが→
確認できました。
そうなると　左足を
上げたというのが不自然ですよね。
わたしも右利きですが
右足　上げますもの→
こうやって。
右利きでも→
左足を上げることもあるでしょ。
もちろん　これが証拠になると
思っていません。
ですが　わたしには
じゅうぶん過ぎる違和感です。
それにしても
自分の子供が　どちら利きかも→
分からないなんて
よっぽど興味がなかったんですね。
あるいは　気が動転していて
それどころではなかったとか。
何が言いたい？
わたしは→
誰かが自殺を装って殺したと
思っています。
俺が殺したっていうのか？
可能性がないとは言えません。
ふざけんな！
あなたは　お酒が入ると
制御が利かなくなるそうですね？
ご近所でも
たびたび　トラブルを起こしてる。
関係ないだろ。
鑑識が
こんな物を見つけていました。
♪♪～
文弥君は　あなたに　お酒を
やめてほしかったんでしょう。
そして→
元のお父さんに
戻ってほしかったんだ。
あんたに何が分かる。
あいつはな…→
あいつは自殺したんだ！
いじめを苦にしてな。
♪♪～
（久遠）何で
課長が俺の見張りなんすか？
（井筒）みんな忙しいんだもん→
しょうがねえじゃんよ。
どこ行くんすか？
（井筒）んっ？
トイレ。
あっ　お前さ→
逃げんなよ　なっ。→
逃げんなよ。
≪（ドアの閉まる音）
♪♪～
（あすか）伊達さん
何やってるんですか？
うんうん　ちょっとね。　あれっ
窃盗事件って　どうなった？
（あすか）捜査中ですよ。
（あすか）あのっ
５年前の兄の事件なんですけど→
伊達さんが　井筒課長を
取り調べたって聞きました。
井筒課長の犯行は　ホントに
不可能だったんでしょうか？
（あすか）文弥君のお父さん。
行きつけのスナックに
目当ての女性がいるらしい。
子供が亡くなってるのに。
≪（来栖）おい　待て！
≪（警察官）暴れるな！
（男性）何だよ　おい！
（岩瀬）そう　こいつら！
こいつら　こいつら！
（堀田）お前らが窃盗団か！？
（男性）俺たちが
何したっつうんだよ　この野郎！？
（轟）署で　ゆっくり聞いてやる。
ほらっ　行くぞ！
（来栖）今ごろ
のこのこ現れやがって。
（男性）放せよ！
（堀田）だから　しっかり歩け！
（あすか）真っすぐ歩け
真剣に調べるからね。→
このっ。　左！
（井筒）あらっ　ご苦労さん。
課長　久遠を見ててくれたんじゃ？
ああ　ああ。
ちょっと　目　離したすきにさ→
どっか行っちゃった　あれ。
（広之）だから　結婚だよ　結婚。
（ホステス）えっ？
（広之）餓鬼がいなくなったら→
一緒になってくれるっつったの
お前じゃねえかよ。
（ホステス）ちょっと
そんな言い方　しないでよ。
まるで　わたしのために
殺したみたいじゃん。
バカ　違うよ。
あいつは自殺したんだよ　自殺。
（ホステス）うん　はいはい。→
ほらっ　またね。
（広之）何だよ。
（ホステス）はい　よいしょ　ほらっ。→
はい　じゃあね。
（広之）何だよ。
♪♪～
（広之の　うめき声）
（広之）何すんだよ！？→
何すんだよ…。
お前。
（久遠）お前が
文弥を突き落としたんだろ。
（広之）何だよ　やめろよ。
お前が殺したんだろ。
（広之）頼むよ。
うっ　撃つなよな
うっ　撃たないでよ　頼むよ。
（広之の　うめき声）
（あすか）君が見張り役で
ほかの２人は→
実行犯ってわけね？
昨日の深夜も→
リサイクルショップに
盗みに入ったのよね？
俺…→
見ちゃったんだ。
♪♪～
≪（岩瀬）《おい！
そこで何やってる！》
（男性）《ヤバい　見つかった！》
（岩瀬）《あっ　こらっ！》
ちょっと待って。
君は何を見たの？
（三上）伊達は　どうした？
（三上）どうしたと聞いてるんだ。
後から来るよ。
お前の独断か。
この男を始末してほしい。
（三上）半端なことしやがって。→
誰なんだ？　こいつは。
（久遠）虐待で息子を殺した
父親だよ。
（三上）確証は？
≪確証はありません。
（久遠）伊達さん。
（三上）だから→
こんな小僧は入れんなと
言ったんだ！
こいつが　やったんだよ。
こいつは　文弥を
散々　殴って蹴った揚げ句に→
人形みたいに殺したんだよ。
どんな仕打ちを受けてても　文弥は虐待されてるとは言わなかった。
何でだと思う？
（久遠）親だからだよ。
文弥は
わずかな望みに懸けてたんだよ。
《僕は何もされてない》
《お父さんは悪くない》
《悪くないんだ》
（久遠）こんなやつでも
信じてたんだよ。
いつか…
いつか分かってくれるって。→
なのに　こいつは→
改心するどころか
文弥の命を奪った。
許せるわけねえだろ。
終身刑ができないなら→
俺が殺してやる。
（三上）小僧！
お前　餓鬼の虐待を→
自分の復讐にしようと
してんじゃねえのか！？
[TEL]
宮城君からだ。
はい。
文弥君が殺されたっていう証言が→
取れました。
例の窃盗団の１人が
見ていたんです。
≪（文弥の落ちる音）
窃盗の犯行がバレるのを恐れて
黙っていたそうです。
吉永が文弥君を殺害したところを
目撃した人間がいたそうだ。
これで　吉永を逮捕できる。
≪（殴る音）
（広之）《お前　どこやったんだよ？ほらっ！》
（文弥の　うめき声）
（広之）《あっ？》→
《ふざけんじゃねえぞ　お前
この野郎》
（文弥）《やめてよ　お父さん》
（広之）《ふざけんじゃねえ
つってんだよ　お前》→
《早く出せ　こらっ！
おい　何だ　その目は？》
（文弥）《助けて…》
（広之）《ふざけんなつってんだよ》
（文弥の　うめき声）
（広之）《文弥。　おい　文弥》→
《おい！　おい！》
《左利きか》
駄目だよ。
久遠。
パクってムショに入れたところで→
いつか出てくる。
人　殺してんのに→
あんな　ひどい仕打ちしてんのに。
（久遠）こんなくず
いなくなった方がいいんだよ。
それは　君が決めることじゃない。
法で裁ける人間は
法で償わせるんだ。
俺たちがやってるのは
復讐じゃない。
文弥君が君に出した
最後のメールだ。
「巨人戦　楽しみにしてる」
その下に→
もう１文　残してた。
「勇気をくれて　ありがとう」
文弥君は
抜け出そうとしてたんだ→
ただ耐えるだけの日々から。
今度は君が抜け出すんだ。
君が闇に葬るのは
その男じゃない。
過去の自分だ。
♪♪～
（久遠の叫び声）
（三上）小僧　撃つな！
（銃声）
♪♪～
（広之）わたしが　やりました。
すいませんでした。
♪♪～
≪（介護士）久遠さん
絵　上手なんですね。
（介護士）久遠さん
海が好きなんですか？
（荘平）あっ　一度だけ　２人で
見に行ったことがあるんです。
（介護士）ふ～ん。
あいつは
いっつも　この海　描いてた。
あいつって？
あなたは→
どなたですか？
♪♪～
（久遠）大事にしろよ。
じゃあな。
♪♪～
≪（ノック・ドアの開く音）
伊達さんならいないよ。
（あすか）知ってます。
何？
（あすか）落ち込んでるとき
誰かにいてもらうと→
ほっとするんです。→
何も言わないで
ただ　そばにいてくれるだけで。
伊達さんに何か言われた？
サンキュー。
チューしていい？
（あすか）駄目。
♪♪～
（舌打ち）
（来栖）だから…。
（冴子）部外者は入るなでしょ？→
ちゃんと
伊達に　資料　渡してくれた？
（来栖）渡したよ。
けど　何で　いまさら　５年前の
コンビニ強盗殺人なんて。
あんなに　すぐ解決した事件。
知ってんの？
ああ→
俺も　所轄の署員として
かかわったんだ→
本部の一課だった伊達と一緒に。
あなたが伊達と組んでたの？
（来栖）ああ。
あの事件の日　夏樹は殺された。
伊達と井筒課長と
どこ捜査したか覚えてる？
課長が
俺たちと捜査したことなんて→
一度もねえよ。
課長が
俺たちと捜査したことなんて→
一度もねえよ。
あすかちゃんが
夏樹の事件を追ってるとはな。
冴子ちゃんの入れ知恵か。
《どうして　井筒を　かばった？》
《井筒課長は　やっていません》
《なのに　まるで警察全体が→
課長を　犯人に仕立て上げて
いるように　思えたので》
《だから
井筒のアリバイを偽ったのか》
《宮城　夏樹の捜査が
打ち切りになった》
《井筒が疑われたように→
警察内部にホシがいるのは
確かだ》
《だったら　不祥事になる前に
もみ消そうってのが　上の考えだ》
《納得できません》
《未解決事件にさせたくない
気持ちは　俺も一緒だ》
《お前と意見が違う点は
１つだけ》
《俺は→
井筒が本ボシだと思ってる》
いらっしゃい。
♪♪～
よう。