1
00:00:16,320 --> 00:00:30,330
♪♪～

2
00:00:30,330 --> 00:00:35,340
（弘毅・光代の　うめき声）

3
00:00:35,340 --> 00:00:57,360
♪♪～

4
00:01:11,210 --> 00:01:13,230
（伊達）取りあえず
しまいましょうか　それ。

5
00:01:13,230 --> 00:01:16,230
（西山）うるさい！　指図すんな！→

6
00:01:16,230 --> 00:01:19,230
上司かよ　上司かよ！
（伊達）すいません　すいません。

7
00:01:19,230 --> 00:01:21,220
（西山）妙子が悪いんだよ。

8
00:01:21,220 --> 00:01:25,240
ホッ　ホッ　ホテルで
隠し撮りなんかしやがって。→

9
00:01:25,240 --> 00:01:29,240
くそ～！
３００万なんて払えるわけねえだろ→

10
00:01:29,240 --> 00:01:33,250
サラリーマンに…
サラリーマンに。

11
00:01:33,250 --> 00:01:37,250
（伊達）あなたは　不倫相手の
水上　妙子さんに脅された。

12
00:01:37,250 --> 00:01:40,250
それで　妙子さんを。
何で　そんなバカなことを…。

13
00:01:40,250 --> 00:01:44,260
バカ…　だと！？

14
00:01:44,260 --> 00:01:48,230
俺は　もう
どうなったっていいんだよ！

15
00:01:52,250 --> 00:01:56,270
うわっ。
（西山の叫び声）

16
00:01:56,270 --> 00:02:01,210
（うめき声）

17
00:02:01,210 --> 00:02:03,660
（叫び声）

18
00:02:04,040 --> 00:02:06,030
もう　無理…。

19
00:02:06,030 --> 00:02:09,030
≪（来栖）確保！

20
00:02:09,130 --> 00:02:11,120
（西山）放せ　放せよ！→

21
00:02:11,120 --> 00:02:14,140
痛て　チキショー！
（来栖）西山　恭平→

22
00:02:14,140 --> 00:02:19,140
水上　妙子殺害容疑と
公務執行妨害で　現行犯逮捕だ！

23
00:02:19,140 --> 00:02:22,130
来るの遅くない？
（来栖）あのな→

24
00:02:22,130 --> 00:02:24,150
普通　あそこで　こけるなんて
思わねえだろ。

25
00:02:24,150 --> 00:02:27,150
（堀田）まあ　給料泥棒のわりには
役に立ってましたよ。→

26
00:02:27,150 --> 00:02:29,150
ほらっ。

27
00:02:32,140 --> 00:02:34,160
（轟）来栖さん　鶴見川の河川敷で
遺体が見つかったそうです。

28
00:02:34,160 --> 00:02:36,160
（来栖）遺体？
（轟）はい。　現場　近くだから→

29
00:02:36,160 --> 00:02:39,160
このまま急行してくれって。
（来栖）分かった。

30
00:02:39,160 --> 00:02:41,150
轟君！　ちょっと→

31
00:02:41,150 --> 00:02:43,170
ズボン　買ってきてくれる？
（轟）はっ？

32
00:02:43,170 --> 00:02:45,170
ズボン。
（轟）漏らしたんですか？

33
00:02:45,170 --> 00:02:49,170
ハハハハハ…。

34
00:02:49,170 --> 00:02:51,160
まさか。

35
00:02:51,160 --> 00:02:53,180
（あすか）ヤバい　ヤバい
ヤバい　ヤバい　ヤバい。→

36
00:02:53,180 --> 00:02:55,180
ヤバい　ヤバい。→

37
00:02:55,180 --> 00:02:57,180
ヤバい　ヤバい
ヤバい　ヤバい。→

38
00:02:57,180 --> 00:02:59,180
ヤバい　ヤバい。

39
00:02:59,180 --> 00:03:02,170
（あすか）遅れて　すいません！
本日付で…。

40
00:03:07,120 --> 00:03:09,110
（あすか）あれっ？

41
00:03:09,110 --> 00:03:12,130
（あすか）ヤバい　ヤバい
ヤバい　ヤバい　ヤバい。

42
00:03:12,130 --> 00:03:15,130
（あすか）ちょっ　ちょっと乗って。
（美菜）何？　何？　何？→

43
00:03:15,130 --> 00:03:18,120
ちょっと　何？
（あすか）いいから　乗って。

44
00:03:18,120 --> 00:03:22,120
（美菜）警部補？
（あすか）ねえ　鶴見川って　どこ？

45
00:03:32,150 --> 00:03:35,150
（来栖）ご苦労さま。
（溝口）お疲れさまです。

46
00:03:35,150 --> 00:03:38,140
（来栖）あれ？　１人いねえな
やる気のねえやつが。

47
00:03:38,140 --> 00:03:40,160
（溝口）久遠なら　あそこです。

48
00:03:44,160 --> 00:03:46,160
（久遠の　吐く声）
（来栖）死体　見て　吐くような→

49
00:03:46,660 --> 00:03:49,650
キャラだったか？
（溝口）違いますよ。→

50
00:03:49,650 --> 00:03:54,670
ただの飲み過ぎです。
（久遠の　吐く声）

51
00:03:54,670 --> 00:03:58,660
（来栖）鑑識が　現場　汚して
どうすんだよ。

52
00:03:58,660 --> 00:04:01,660
（武本）あの人
何とかなりませんかね。

53
00:04:09,620 --> 00:04:12,620
（久遠）その格好…→

54
00:04:12,620 --> 00:04:14,610
あっ　まさか！

55
00:04:14,790 --> 00:04:16,790
漏らしてないよ。
（久遠）勘弁してよ→

56
00:04:16,790 --> 00:04:19,800
ことし　３５でしょ？
だから違うって。

57
00:04:19,800 --> 00:04:21,800
（久遠）恥ずかしい。

58
00:04:25,800 --> 00:04:27,790
（轟）８歳前後って
ところですかね？

59
00:04:27,790 --> 00:04:30,810
（来栖）死因は？
（溝口）銃弾による出血死でしょう。

60
00:04:30,810 --> 00:04:32,810
（来栖）銃殺ってことか？
（溝口）ええ。→

61
00:04:32,810 --> 00:04:35,800
胸部に銃創がありました。
おそらく　それが死因かと。

62
00:04:35,800 --> 00:04:35,810
≪（パトカーのサイレン）
胸部に銃創がありました。
おそらく　それが死因かと。

63
00:04:35,810 --> 00:04:45,690
≪（パトカーのサイレン）

64
00:04:45,710 --> 00:04:47,690
（あすか）ありがとう。

65
00:04:49,710 --> 00:04:53,710
（美菜）勘弁してよ
レンタカーじゃないんだから。

66
00:04:53,710 --> 00:04:55,720
誰だ？　あいつ。
（堀田）そういや→

67
00:04:55,720 --> 00:04:59,720
キャリアの新人が来るって
言ってたな。

68
00:04:59,720 --> 00:05:01,650
（あすか）遅れて　すみません。
本日付で→

69
00:05:01,650 --> 00:05:04,640
神奈川県警　捜査一課
強行犯係４班に配属されました→

70
00:05:04,640 --> 00:05:07,660
宮城あすか警部補です。
よろしくお願いします。

71
00:05:07,660 --> 00:05:09,660
（久遠）カワイイ　モデルみたい。

72
00:05:09,660 --> 00:05:11,660
俺　イケ鑑の　久遠　健志。
（あすか）イケ鑑？

73
00:05:11,660 --> 00:05:13,670
イケてる鑑識員ってことだよ。

74
00:05:13,670 --> 00:05:18,670
今夜さ　君の歓迎会しようか
２人だけで。

75
00:05:18,670 --> 00:05:21,670
顔面蒼白で口説くの
やめてもらえます？

76
00:05:21,670 --> 00:05:24,660
だよね。

77
00:05:24,660 --> 00:05:27,360
（久遠の　吐く声）

78
00:05:27,360 --> 00:05:29,370
死亡推定時刻は？

79
00:05:29,370 --> 00:05:32,350
あのな　まだ分かるわけねえだろ。

80
00:05:32,350 --> 00:05:35,370
警察ごっこじゃねえんだ
キャリアは引っ込んでろ。

81
00:05:35,370 --> 00:05:37,370
（武本）ちょっと
勝手に触らないでくださいよ。→

82
00:05:37,370 --> 00:05:39,380
まだ終わってないんですから。

83
00:05:43,360 --> 00:05:46,380
胸部以外に　２カ所　撃たれてる。

84
00:05:46,380 --> 00:05:48,380
スーツにジャージー？

85
00:05:48,380 --> 00:05:51,370
（久遠）神奈川県警　捜査一課
強行犯係４班　班長→

86
00:05:51,370 --> 00:05:54,390
伊達　一義警部
通称　仏の伊達さん。→

87
00:05:54,390 --> 00:05:56,390
怒ったことがないから。

88
00:05:56,390 --> 00:05:58,390
こう見えても
君や　あの人たちの上司。

89
00:05:58,390 --> 00:06:02,330
上司なら　それらしい振る舞いを
してほしいもんだね。→

90
00:06:02,330 --> 00:06:04,330
特捜の設置だ　課長に連絡しろ。

91
00:06:04,330 --> 00:06:07,320
（刑事たち）はい。

92
00:06:07,320 --> 00:06:09,320
（久遠）まあ　見てのとおり
ただの変わり者だよ。

93
00:06:09,320 --> 00:06:11,340
チーフのくせに
部下に　ため口　たたかれるわ→

94
00:06:11,340 --> 00:06:13,340
おしっこ　漏らすわ。
漏らしてない　破けたの。

95
00:06:13,340 --> 00:06:16,350
あっ　聞いてた？

96
00:06:16,350 --> 00:06:18,330
（あすか）靴が片方ありませんね。→

97
00:06:18,330 --> 00:06:22,350
撃たれたのは　腕　もも　胸。

98
00:06:22,350 --> 00:06:25,350
素人の犯行でしょうか？

99
00:06:25,350 --> 00:06:27,340
（久遠）もてあそんだんだよ。

100
00:06:27,340 --> 00:06:33,360
わざと急所を外して
この子が泣き叫ぶ姿を面白がった。

101
00:06:33,360 --> 00:06:35,360
で　最後に胸を。

102
00:06:46,380 --> 00:06:49,360
（来栖）伊達
西山の取り調べ　やっとけよ。

103
00:06:52,380 --> 00:06:55,380
怒ったことがないなんて　嘘。

104
00:06:55,380 --> 00:06:58,370
えっ？

105
00:06:58,370 --> 00:07:02,320
（あすか）あの人の背中
すごい怒ってる。

106
00:07:02,320 --> 00:07:19,330
♪♪～

107
00:07:36,030 --> 00:07:38,040
水上　妙子さんとは
いつも　どこで会ってたんですか？

108
00:07:40,030 --> 00:07:42,010
（西山）ＡＮってホテルです。→

109
00:07:42,010 --> 00:07:45,030
あっ
Ｂａｙ　Ｓｉｄｅの角を曲がりまして→

110
00:07:45,030 --> 00:07:47,040
倉庫のお向かいの。→

111
00:07:47,040 --> 00:07:50,040
そこに…→

112
00:07:50,040 --> 00:07:53,060
カメラ　仕込んで　盗撮してた。

113
00:07:53,060 --> 00:07:55,040
わたしだけじゃない。

114
00:07:55,040 --> 00:07:59,060
ほかの男にも　同じ手口で
脅しやがったんだ…→

115
00:07:59,060 --> 00:08:00,980
です。
テープには→

116
00:08:00,980 --> 00:08:02,990
何が映ってたんですか？

117
00:08:05,000 --> 00:08:06,660
何って…。

118
00:08:06,660 --> 00:08:08,870
[ﾃﾚﾋﾞ]（西山・妙子の　あえぎ声）

119
00:08:08,870 --> 00:08:12,900
水上　妙子さんとの不倫現場。

120
00:08:12,900 --> 00:08:14,910
少し休憩しましょうか。

121
00:08:14,910 --> 00:08:18,880
（久遠）これ　殺された　水上　妙子の恐喝ビデオ？

122
00:08:18,880 --> 00:08:21,900
ああ。　西山のほかにも
１０本ぐらい出てきたよ。

123
00:08:21,900 --> 00:08:25,910
うわ～　すごっ。
あっ　そうなっちゃう。

124
00:08:31,910 --> 00:08:34,930
久遠君　仕事は？

125
00:08:34,930 --> 00:08:37,900
（久遠）いいの
俺　鑑識の嫌われ者だから。

126
00:08:37,900 --> 00:08:40,920
伊達さんと一緒。

127
00:08:40,920 --> 00:08:43,930
（あすか）伊達さん
河相　満君のご両親が…。

128
00:08:43,930 --> 00:08:46,930
[ﾃﾚﾋﾞ]（西山・妙子の　あえぎ声）

129
00:08:46,930 --> 00:08:50,930
（久遠）あっ　こういうの
見たことないんしょ？　カワイイ。

130
00:08:50,930 --> 00:08:52,940
さあ　行こうか。

131
00:09:05,860 --> 00:09:09,890
河相　満君で間違いありませんか？

132
00:09:09,890 --> 00:09:11,900
（美津子）みー君。

133
00:09:13,860 --> 00:09:16,910
みー君！

134
00:09:16,910 --> 00:09:21,910
（あすか）お気持ち　お察しします。
満君の遺体は事件性があるため→

135
00:09:21,910 --> 00:09:24,880
司法解剖に　かけられます。
お手数ですが…。

136
00:09:24,880 --> 00:09:26,920
（勇造）あんたらのせいだ。

137
00:09:28,900 --> 00:09:32,910
（勇造）あんたら警察が→

138
00:09:32,910 --> 00:09:36,930
もっと真剣に
満を捜してくれてれば→

139
00:09:36,930 --> 00:09:39,920
こんなことには
ならなかったんだ。

140
00:09:41,930 --> 00:09:45,900
あんたらが満を殺したんだ！

141
00:09:45,900 --> 00:09:48,920
返してくれ。

142
00:09:50,940 --> 00:09:54,910
満を返せ。→

143
00:09:54,910 --> 00:09:58,930
返してくれ。

144
00:10:04,920 --> 00:10:06,960
（ため息）

145
00:10:08,940 --> 00:10:10,960
（あすか）いくら
遺族に責められたからって→

146
00:10:10,960 --> 00:10:12,950
ショックで捜査会議に出ないって
どうなんですか？

147
00:10:12,950 --> 00:10:14,930
班長失格だね。

148
00:10:14,930 --> 00:10:18,950
その前に社会人失格ですよ。
はい。

149
00:10:18,950 --> 00:10:21,970
（あすか）さっきの会議では
新たな目撃情報がありました。→

150
00:10:21,970 --> 00:10:24,940
おとといの午後４時ごろ
赤レンガ前の路上で→

151
00:10:24,940 --> 00:10:27,960
二十歳前後の柄の悪い男に
絡まれていたそうです。

152
00:10:27,960 --> 00:10:30,980
今　似顔絵を作成しています。

153
00:10:30,980 --> 00:10:33,940
あと　凶器が分かりました。
使用されたのは改造銃です。

154
00:10:33,940 --> 00:10:35,950
改造銃？
はい。

155
00:10:35,950 --> 00:10:37,970
使われた銃弾が
ベアリングと判明したので→

156
00:10:37,970 --> 00:10:40,990
エアガンを改造した物で
ほぼ間違いないようです。

157
00:10:40,990 --> 00:10:42,980
銃の特定　難しそうだな。

158
00:10:42,980 --> 00:10:44,960
あと　片方の靴が
まだ見つからないのも→

159
00:10:44,960 --> 00:10:47,000
気になります。

160
00:10:47,000 --> 00:10:49,990
（来栖）班長　こいつの世話係な。

161
00:10:49,990 --> 00:10:52,000
いや　ちょっ　ちょっ　ちょっ
何で？

162
00:10:52,000 --> 00:10:53,960
（来栖）課長の取り決めだよ。
課長？

163
00:10:53,960 --> 00:10:55,970
（来栖）別にいいだろ
普段　何もすることねえんだから。

164
00:10:55,970 --> 00:10:58,990
それと
これ　あしたの鑑取りの担当。

165
00:10:58,990 --> 00:11:00,900
え～　でも　何で…。

166
00:11:00,900 --> 00:11:02,950
（来栖）それぐらいやれよ。
これ　決めんのだって→

167
00:11:02,950 --> 00:11:04,930
班長の仕事なんだぞ？
はい。

168
00:11:04,930 --> 00:11:06,940
（来栖）全部　俺任せにしやがって。
はい。

169
00:11:06,940 --> 00:11:08,950
（来栖）よし　行くぞ。
（刑事たち）はい。

170
00:11:11,920 --> 00:11:13,960
じゃあ　あした。

171
00:11:13,960 --> 00:11:16,950
（あすか）ちょっと　伊達さん
遺族への聞き込みは？→

172
00:11:16,950 --> 00:11:18,960
ちょっと　伊達さん。

173
00:11:20,620 --> 00:11:22,580
（ため息）

174
00:11:26,610 --> 00:11:28,620
≪（銃声）

175
00:11:28,620 --> 00:11:30,630
改造銃？

176
00:11:30,630 --> 00:11:33,650
ノックぐらいしてよ。
今日も変な人だね。

177
00:11:33,650 --> 00:11:36,650
倉庫を自分の部屋にしてる君に
言われたくないな。

178
00:11:36,650 --> 00:11:40,640
しょうがないっしょ
鑑識に俺の机ないんだから。

179
00:11:42,650 --> 00:11:46,660
満君を撃った改造銃と　殺傷能力が
同じ物　作ってみたくて。

180
00:11:46,660 --> 00:11:48,640
あっ
上には　これ作ったこと内緒ね。

181
00:11:48,640 --> 00:11:50,650
簡単にできるの？

182
00:11:50,650 --> 00:11:52,660
まあ　道具は　その辺で手に入るよ。

183
00:11:52,660 --> 00:11:56,670
知識と技術は
かなり必要だけどね。

184
00:11:56,670 --> 00:11:58,650
はまる気持ちも　よく分かるよ。

185
00:11:58,650 --> 00:12:00,660
そのうち
人形じゃ物足んなくなって→

186
00:12:00,660 --> 00:12:03,580
野良犬なんかを
撃ちたくなるんだろうね。

187
00:12:03,580 --> 00:12:07,600
で　さらに刺激が欲しくなって…。

188
00:12:10,620 --> 00:12:12,620
（空砲）
うわっ。

189
00:12:12,620 --> 00:12:14,600
怖いね。

190
00:12:16,610 --> 00:12:22,630
満君　的にされてたんだよ
改造銃の威力を試すためのね。

191
00:12:25,610 --> 00:12:28,630
ほおに泣いた跡が残ってた。

192
00:12:28,630 --> 00:12:31,640
怖かったろうな。

193
00:12:31,640 --> 00:12:36,630
どんなに泣き叫んでも
誰も助けてくれなかったろうし。

194
00:12:39,650 --> 00:12:42,650
（銃声）

195
00:12:45,630 --> 00:12:47,650
殺してやりてえ。

196
00:12:57,660 --> 00:12:59,670
（井筒）おっ　新入りか？→

197
00:12:59,670 --> 00:13:02,680
捜査一課長の井筒だ
よろしくちゃん。

198
00:13:02,680 --> 00:13:04,700
そのあいさつ　３度目ですけど。

199
00:13:04,700 --> 00:13:06,710
（井筒）なっ…　あっ　そう？→

200
00:13:06,710 --> 00:13:10,680
どうも　最近　物覚え悪くてね。
伊達は？

201
00:13:10,680 --> 00:13:12,690
（あすか）帰りました。
（井筒）あっ　そう。

202
00:13:12,690 --> 00:13:17,720
（あすか）あの　何で　伊達警部が
わたしの世話係なんですか？

203
00:13:17,720 --> 00:13:20,690
（井筒）不満か？
（あすか）あっ　いや。

204
00:13:20,690 --> 00:13:22,700
ただ　ちょっと頼りないかな。

205
00:13:22,700 --> 00:13:24,720
（井筒の笑い声）

206
00:13:24,720 --> 00:13:28,730
（井筒）何たって
「仏の伊達さん」だからな。→

207
00:13:28,730 --> 00:13:32,710
でも　あいつはね　君の兄さんと
ずっと　コンビ　組んでたんだよ。

208
00:13:32,710 --> 00:13:35,730
まあ　２人のおかげで
俺は出世できたようなもんだ。

209
00:13:35,730 --> 00:13:38,740
まあ　人は見掛けによらないって
ことなんだな。　ハハハ。

210
00:13:38,740 --> 00:13:40,710
お疲れちゃん。

211
00:13:40,710 --> 00:13:57,760
♪♪～

212
00:13:57,760 --> 00:14:01,690
人は見掛けに…。

213
00:14:01,690 --> 00:14:04,700
ハァ…　よるな。

214
00:14:04,700 --> 00:14:07,700
実は
新たな目撃情報がありまして→

215
00:14:07,700 --> 00:14:10,700
満君の行方が分からなくなった日
赤レンガ倉庫前の路上で→

216
00:14:10,700 --> 00:14:13,710
二十歳前後の男に
絡まれていたそうなんです。

217
00:14:13,710 --> 00:14:15,710
心当たりありませんか？

218
00:14:15,710 --> 00:14:19,710
（あすか）これが
その男の似顔絵です。

219
00:14:19,710 --> 00:14:21,710
どうだ？
（美津子）知らない。

220
00:14:21,710 --> 00:14:24,720
よく思い出せ
怪しい男はいなかったか？

221
00:14:24,720 --> 00:14:26,720
無理よ　今
あの日のこと思い出すなんて…。

222
00:14:26,720 --> 00:14:28,720
（勇造）何　言ってんだ。　犯人を
逮捕できなくてもいいのか？

223
00:14:28,720 --> 00:14:31,720
河相さん　今じゃなくても…。
この男は誰なんだ？

224
00:14:31,720 --> 00:14:33,730
知らないって言ってるでしょ。

225
00:14:33,730 --> 00:14:35,730
お前は　いったい何を見てたんだ！？

226
00:14:35,730 --> 00:14:38,730
お前が　もっと　ちゃんとしてれば
こんなことに…。

227
00:14:40,730 --> 00:14:45,740
やっぱり　あなたも
わたしのせいだって思ってるのね。

228
00:14:45,740 --> 00:14:47,740
（勇造）そんなこと
言ってるわけじゃ…。

229
00:14:47,740 --> 00:14:49,730
言ってるじゃない！

230
00:14:59,750 --> 00:15:01,690
（あすか）ホントに
ここで寝るんですか？

231
00:15:01,690 --> 00:15:04,690
うん。　あっ　君は別の場所。

232
00:15:04,690 --> 00:15:06,690
（あすか）あっ　ですよね。

233
00:15:13,700 --> 00:15:18,700
満君のご両親
何か　ぎくしゃくしてましたね。

234
00:15:18,700 --> 00:15:22,710
実は　わたしもあったんです
ああいうこと。

235
00:15:24,710 --> 00:15:28,710
（あすか）昔　兄が殺されたんです。

236
00:15:28,710 --> 00:15:35,720
それで　家族の中で
何かが　ゆがんで　壊れて…。

237
00:15:35,720 --> 00:15:38,720
あれっ？
宮城君のお兄さんって…。

238
00:15:38,720 --> 00:15:42,730
はい
宮城　夏樹です　捜査一課にいた。

239
00:15:42,730 --> 00:15:44,730
ああ。

240
00:15:44,730 --> 00:15:47,730
（あすか）課長から聞きました
兄とコンビを組んでたって。

241
00:15:47,730 --> 00:15:51,740
宮城とは同期だった。
優秀な刑事だったよ。

242
00:15:53,740 --> 00:15:55,740
（あすか）早く
事件　解決しましょう。

243
00:15:55,740 --> 00:15:57,740
被疑者不明のままじゃ→

244
00:15:57,740 --> 00:16:00,750
遺族は　ずっと
苦しみ続けることになりますから。

245
00:16:04,680 --> 00:16:07,690
（あすか）あっ
シャツのボタン　取れてますよ。→

246
00:16:07,690 --> 00:16:09,690
付けときます。→

247
00:16:09,690 --> 00:16:11,690
おやすみなさい。

248
00:16:22,700 --> 00:16:25,700
（灘木）《それで
俺を刺すつもりだったのか？》→

249
00:16:25,700 --> 00:16:27,710
《いい度胸してんじゃねえか》→

250
00:16:27,710 --> 00:16:29,710
《刺してみろよ》→

251
00:16:29,710 --> 00:16:31,710
《親父と　おふくろを
救いたいんだろ？》→

252
00:16:31,710 --> 00:16:33,710
《ほら　刺せよ。　刺せって！》

253
00:16:36,720 --> 00:16:38,720
（灘木）《時間切れだ》

254
00:16:38,720 --> 00:16:41,720
（弘毅・光代の　うめき声）

255
00:16:41,720 --> 00:16:44,720
（銃声）

256
00:17:01,670 --> 00:17:03,680
禁煙ですよ。

257
00:17:05,680 --> 00:17:08,680
（井筒）フフフフフ
誰にも言うなよ。

258
00:17:08,680 --> 00:17:10,680
言う相手がいません。

259
00:17:10,680 --> 00:17:13,690
フフフフフ…。

260
00:17:15,690 --> 00:17:17,690
眠れねえのか？

261
00:17:23,700 --> 00:17:27,700
課長は　殺したいほど憎い相手っていますか？

262
00:17:27,700 --> 00:17:29,700
刑事部長。
即答ですね。

263
00:17:29,700 --> 00:17:33,710
フフフフ　でも　殺さない。

264
00:17:33,710 --> 00:17:36,710
それが　人間ってもんだ。

265
00:17:39,710 --> 00:17:42,710
もし　殺したら？

266
00:17:42,710 --> 00:17:45,720
そいつは人間じゃねえ→

267
00:17:45,720 --> 00:17:47,720
化け物だ。

268
00:17:47,720 --> 00:17:52,720
[TEL]

269
00:17:52,720 --> 00:17:55,730
はい　どうした？

270
00:17:55,730 --> 00:17:57,730
分かった　すぐ行く。

271
00:17:57,730 --> 00:18:01,720
改造銃を作ったって男が
出頭してきた。

272
00:18:11,730 --> 00:18:13,710
木内　亨君　二十歳　大学生。

273
00:18:15,380 --> 00:18:18,380
いつから
改造銃を作っていたのかな？

274
00:18:18,380 --> 00:18:22,370
（木内）作ったのは１回だけです
高校３年生のときに。→

275
00:18:22,370 --> 00:18:24,390
１年以上前です。→

276
00:18:24,390 --> 00:18:27,410
エアガンが好きなことを
新垣君に知られて…。

277
00:18:27,410 --> 00:18:29,390
新垣君？

278
00:18:29,390 --> 00:18:35,400
あっ　あの…　新垣君っていうのは
あの…　高校の同級生で…。

279
00:18:38,400 --> 00:18:40,370
（木内）これが写真です。

280
00:18:43,430 --> 00:18:45,410
（あすか）これ　似顔絵の。

281
00:18:45,410 --> 00:18:47,430
彼は友達？

282
00:18:47,430 --> 00:18:49,410
違います。→

283
00:18:49,410 --> 00:18:53,440
高校のとき
彼に　いじめられてたんです。

284
00:18:53,440 --> 00:18:55,420
改造銃も強制的に作らされました。

285
00:18:55,420 --> 00:18:59,420
満君の事件に　君の改造銃が
使われていたっていうのは→

286
00:18:59,420 --> 00:19:02,410
どうして分かったんだろう？

287
00:19:02,410 --> 00:19:04,430
僕も→

288
00:19:04,430 --> 00:19:06,430
現場にいたんで。

289
00:19:08,430 --> 00:19:11,440
詳しく教えてくれるかな？

290
00:19:11,440 --> 00:19:16,370
（木内）４日前
新垣君から電話があったんです。→

291
00:19:16,370 --> 00:19:19,360
いいもの見せてやるから
すぐに来いって→

292
00:19:19,360 --> 00:19:21,380
つぶれたビルに呼ばれて。

293
00:19:21,380 --> 00:19:23,380
ドアを開けたら→

294
00:19:23,380 --> 00:19:28,370
いきなり　手足を縛られて泣いてる満君の姿が目に入ったんです。

295
00:19:28,370 --> 00:19:30,370
最初に満君の姿が見えたんだね？

296
00:19:30,370 --> 00:19:32,390
はい。→

297
00:19:32,390 --> 00:19:36,390
あの子　ずっと泣いてました。→

298
00:19:36,390 --> 00:19:40,380
でも　新垣君は　僕の改造銃が
人を殺せるか試してやるって。→

299
00:19:40,380 --> 00:19:43,400
耐えられませんでした。→

300
00:19:43,400 --> 00:19:49,390
わざと　腕や　ももに　当てて
満君の反応を楽しんで→

301
00:19:49,390 --> 00:19:53,410
で　最後に胸を撃って…。

302
00:19:56,410 --> 00:20:00,400
そのとき　君は　どうしたの？

303
00:20:00,400 --> 00:20:05,420
（木内）怖くなって逃げました。

304
00:20:05,420 --> 00:20:07,410
ごめんなさい。

305
00:20:07,410 --> 00:20:09,410
話してくれて　ありがとう。

306
00:20:09,410 --> 00:20:12,360
その　つぶれたビルって？

307
00:20:12,360 --> 00:20:14,350
風俗店だったみたいです。→

308
00:20:14,350 --> 00:20:18,370
名前は　ＨＯＴＥＬＶＡＮ。

309
00:20:37,370 --> 00:20:40,390
（来栖）邪魔だよ　邪魔。

310
00:20:42,380 --> 00:20:45,380
≪（堀田）あった～！→

311
00:20:45,380 --> 00:20:48,400
来栖さん　改造銃　ありました。

312
00:20:48,400 --> 00:20:50,400
（来栖）よし　指紋の採取だ。→

313
00:20:50,400 --> 00:20:54,370
新垣しょっぴく準備しとけ。
（轟・堀田）はい。

314
00:20:58,410 --> 00:21:02,380
（久遠）何か　おかしくない？
現場に　銃　残すなんて。

315
00:21:07,400 --> 00:21:09,420
（冴子）おっ。

316
00:21:12,340 --> 00:21:15,360
（冴子）被疑者の目星は付いたの？

317
00:21:15,360 --> 00:21:17,360
けさ　木内　亨が
出頭してきたでしょ？

318
00:21:17,360 --> 00:21:19,350
ノーコメント。
知ってんのよ→

319
00:21:19,350 --> 00:21:23,370
新垣　狙ってんでしょ。→

320
00:21:23,370 --> 00:21:26,370
頼まれたやつ。
これが欲しかったら…。

321
00:21:26,370 --> 00:21:28,370
ノーコメント。

322
00:21:28,370 --> 00:21:30,360
（舌打ち）

323
00:21:30,360 --> 00:21:33,380
（新垣）ふざけんなよ
俺は何もやってねえよ！

324
00:21:33,380 --> 00:21:35,380
≪（堀田）とぼけんな。→

325
00:21:35,380 --> 00:21:39,370
お前の指紋が　この銃に
べったり付いてんだよ。

326
00:21:39,370 --> 00:21:41,370
（久遠）新垣　完全否認っすね。

327
00:21:41,390 --> 00:21:45,390
（井筒）「木内に　はめられた」の
一点張りだ。

328
00:21:45,390 --> 00:21:48,380
木内に呼び出されて
廃ビルへ行ったら→

329
00:21:48,380 --> 00:21:53,400
木内が満君を撃ったんで
慌てて逃げた。

330
00:21:53,400 --> 00:21:56,380
木内の証言と逆っすよね。

331
00:21:56,380 --> 00:21:59,370
っていうことは
どっちかは嘘ついてるってことか。

332
00:21:59,370 --> 00:22:01,410
新垣に決まってますよ。

333
00:22:01,410 --> 00:22:05,410
（来栖）新垣と木内の周辺を
洗ってみました。→

334
00:22:05,410 --> 00:22:07,400
新垣は
相当　悪かったみたいですね。→

335
00:22:07,400 --> 00:22:10,420
恐喝などで補導歴も数回あります。

336
00:22:10,420 --> 00:22:14,340
卒業後　運送業の仕事に就いて
群馬に越しましたが→

337
00:22:14,340 --> 00:22:17,360
１カ月前に仕事を辞めて
戻ってきたそうです。→

338
00:22:17,360 --> 00:22:19,340
高校の同級生から→

339
00:22:19,340 --> 00:22:22,360
木内に改造銃を作らせていた裏も
取れました。

340
00:22:22,360 --> 00:22:24,350
（轟）その木内ですが　こっちは→

341
00:22:24,350 --> 00:22:26,350
品行方正を絵に描いたような
青年でした。→

342
00:22:26,350 --> 00:22:30,370
何しろ
父親が検察庁幹部ですからね。

343
00:22:30,370 --> 00:22:32,370
新垣で決まりですね。
（久遠）いや　そうかな。

344
00:22:32,370 --> 00:22:34,360
何か
話　でき過ぎじゃないっすか？

345
00:22:34,360 --> 00:22:38,380
（堀田）おい　部外者が　口　挟むな。
課長。

346
00:22:38,960 --> 00:22:40,960
（あすか）伊達さん
どこ行ってたんですか？

347
00:22:40,960 --> 00:22:42,960
木内　亨の家宅捜索を
させてください。

348
00:22:42,960 --> 00:22:44,950
（井筒）んっ？　理由は？

349
00:22:44,950 --> 00:22:47,970
彼の犯行の可能性があるからです。あのな…。

350
00:22:47,970 --> 00:22:51,970
俺も伊達さんに１票。
（堀田）だから　部外者は黙ってろ。

351
00:22:51,970 --> 00:22:54,960
確証は？
いや　まだ　はっきりしたものは…。

352
00:22:54,960 --> 00:22:58,980
（井筒）じゃあ　無理だな。
木内の父親は検察庁の幹部だ。

353
00:22:58,980 --> 00:23:01,980
下手　うてない。
分かりました。

354
00:23:01,980 --> 00:23:03,970
（井筒）おいおい　どこ行くんだ？
もう一度　現場　洗ってみます。

355
00:23:03,970 --> 00:23:06,970
明日　新垣の逮捕状を取る。
いいな？

356
00:23:06,970 --> 00:23:08,990
はい。

357
00:23:08,990 --> 00:23:12,890
（来栖）ったく　ホント
無駄なことしかしねえよな。

358
00:23:12,890 --> 00:23:14,930
（井筒）ほらっ　宮城。→

359
00:23:14,930 --> 00:23:16,930
んっ。

360
00:23:16,930 --> 00:23:19,930
はい。

361
00:23:19,980 --> 00:23:22,970
（あすか）あのっ　どうして
木内の犯行だと思うんですか？

362
00:23:22,970 --> 00:23:24,990
新垣で間違いありませんって。

363
00:23:24,990 --> 00:23:29,990
何も知らないで振り回されてる
こっちの身にもなってくださいよ。

364
00:23:38,020 --> 00:23:40,000
うわっ！
何で　そんなことすんの？

365
00:23:40,000 --> 00:23:42,040
聞こえてないかと思って。

366
00:23:44,030 --> 00:23:47,030
満君は　ここで撃たれた。

367
00:23:47,030 --> 00:23:50,010
ちょっと入り口付近に立ってみて。

368
00:23:55,020 --> 00:23:57,040
（ため息）
木内君は→

369
00:23:57,040 --> 00:24:03,010
ドアを開けて最初に目にしたのは
手足を縛られた満君だと言ってた。

370
00:24:03,010 --> 00:24:03,390
あっ。
ねっ？

371
00:24:03,390 --> 00:24:05,030
そっからだと
満君の姿　見えないんだよ。
あっ。
ねっ？

372
00:24:05,030 --> 00:24:07,400
そっからだと
満君の姿　見えないんだよ。

373
00:24:07,400 --> 00:24:10,420
もしかしたら　木内君の記憶が
あいまいなだけかもしれない。

374
00:24:10,420 --> 00:24:14,410
だけど
そうじゃないかもしれない。

375
00:24:17,330 --> 00:24:19,310
それと　もう一つ。

376
00:24:19,310 --> 00:24:22,330
３カ月前から　動物の変死体が
頻繁に見つかってる。

377
00:24:22,330 --> 00:24:25,350
子供が足を撃たれて負傷した
事件も　２件　起きてる。

378
00:24:25,350 --> 00:24:28,320
いずれの銃弾もベアリングだった。

379
00:24:28,320 --> 00:24:30,360
でも
改造銃　持ってたの　新垣じゃ…。

380
00:24:30,360 --> 00:24:34,380
新垣が仕事を辞めて
こっちに戻ってきたのは？

381
00:24:34,380 --> 00:24:37,350
１カ月前。
もちろん　新垣が→

382
00:24:37,350 --> 00:24:40,370
いちいち　こっちに戻ってきて
撃っていたのかもしれない。

383
00:24:40,370 --> 00:24:42,350
だけど…。
そうじゃないかもしれない。

384
00:24:42,350 --> 00:24:46,320
うん。
捜しましょう　確かな証拠を。

385
00:24:46,320 --> 00:24:59,350
♪♪～

386
00:25:00,520 --> 00:25:02,520
「Ｂａｙ　Ｓｉｄｅ」

387
00:25:06,540 --> 00:25:09,510
《Ｂａｙ　Ｓｉｄｅの角を
曲がりまして→

388
00:25:09,510 --> 00:25:11,560
倉庫のお向かいの》

389
00:25:20,470 --> 00:25:23,490
「ＨＯＴＥＬＶＡＮ」

390
00:25:23,490 --> 00:25:25,490
《ＡＮってホテルです》

391
00:25:28,510 --> 00:25:30,480
「ＨＯＴＥＬ　ＡＮ」

392
00:25:32,480 --> 00:25:35,500
って　そんなに
簡単に見つかるわけないよね。

393
00:25:35,500 --> 00:25:52,500
♪♪～

394
00:25:52,500 --> 00:25:54,490
どうかしたんですか？
あそこに→

395
00:25:54,490 --> 00:25:57,510
カメラが仕掛けてあったんだよ。
恐喝に　水上　妙子が使った→

396
00:25:57,510 --> 00:25:59,510
盗撮用カメラが。

397
00:26:03,650 --> 00:26:05,670
（あすか）恐喝ビデオを
撮った日と→

398
00:26:05,670 --> 00:26:07,690
満君殺害の日が同じだったのは→

399
00:26:07,690 --> 00:26:11,690
不幸中の幸いでしたね。
うん。

400
00:26:11,690 --> 00:26:14,680
（久遠）ガン見？
（あすか）仕事ですから。

401
00:26:14,680 --> 00:26:16,680
かわいくねえな。

402
00:26:26,690 --> 00:26:30,710
（満）「お兄ちゃん
ここで何するの？」

403
00:26:30,710 --> 00:26:32,730
（木内）「ゲームだよ　ゲーム」

404
00:26:32,730 --> 00:26:34,650
伊達さん。

405
00:26:34,650 --> 00:26:37,670
何だ　声だけじゃん。

406
00:26:37,670 --> 00:26:41,670
カメラがあったのは
犯行現場の隣の部屋ですから。

407
00:26:41,670 --> 00:26:44,660
でも　壁が薄かったからか
音声は　わりとクリアですね。

408
00:26:44,660 --> 00:26:47,680
（久遠）でも　音声だけで　犯行を
特定すんの　難しいと思うけど。

409
00:26:47,680 --> 00:26:50,630
そこで　君の出番だ。

410
00:26:50,630 --> 00:26:52,650
声の分析　お願いします。

411
00:26:52,650 --> 00:26:54,670
勘弁してよ。

412
00:26:54,670 --> 00:26:56,670
新垣君　逮捕されたんですか？

413
00:26:56,670 --> 00:26:58,670
その前に
君に聞きたいことがあって。

414
00:26:58,670 --> 00:27:00,640
何ですか？

415
00:27:00,640 --> 00:27:02,660
あの日　風俗店だったビルに→

416
00:27:02,660 --> 00:27:04,680
満君を連れ込んで
彼を撃ったのは→

417
00:27:04,680 --> 00:27:09,650
木内　亨君　君だね？

418
00:27:09,650 --> 00:27:11,700
何　言ってんですか？
君は　新垣が→

419
00:27:11,700 --> 00:27:14,720
満君に絡んでいるところを
目撃した。

420
00:27:14,720 --> 00:27:18,720
そこで　新垣が帰った後　満君に
声を掛けて　ビルに連れてゆき→

421
00:27:18,720 --> 00:27:22,710
新垣を呼び出した。

422
00:27:22,710 --> 00:27:25,730
何の話ですか？　変な言い掛かりはやめてくださいよ。

423
00:27:25,730 --> 00:27:27,730
君が　そう証言してるんだ。

424
00:27:31,720 --> 00:27:34,670
（木内）何ですか？　これ。
犯行現場の隣の部屋に→

425
00:27:34,670 --> 00:27:38,660
たまたま
隠しカメラがあったんだ。

426
00:27:38,660 --> 00:27:43,680
嘘だ。
自分の耳で確かめてみるといい。

427
00:27:43,680 --> 00:27:47,690
（新垣）「おい
何で　この餓鬼がいるんだよ？」

428
00:27:47,690 --> 00:27:51,690
（木内）「フフッ　新垣君が
帰った後に　声を掛けたの」→

429
00:27:51,690 --> 00:27:55,690
「この子　君の服に
アイス付けちゃったんでしょ？」→

430
00:27:55,690 --> 00:27:57,700
「ねえ　やっちゃおうよ」

431
00:27:57,700 --> 00:28:01,700
（新垣）「はっ？
何　言ってんの　お前」

432
00:28:01,700 --> 00:28:04,700
今の声を　周波数分析ソフトに
かけてみたら→

433
00:28:04,700 --> 00:28:09,690
けさの聴取で録音した君の声紋と
一致した。

434
00:28:09,690 --> 00:28:13,710
もちろん　もう１人の声は新垣だ。

435
00:28:13,710 --> 00:28:18,700
（木内）「ほらっ　新しい改造銃
作ったんだ　撃ってみなよ」

436
00:28:18,700 --> 00:28:20,720
（新垣）「撃たねえよ」
（満の泣き声）

437
00:28:20,720 --> 00:28:24,720
（新垣）「っていうか　お前
何やってんのか分かってんの？」

438
00:28:24,720 --> 00:28:27,730
（木内）「泣くな　うるさいんだよ！」（銃声）

439
00:28:27,730 --> 00:28:32,730
（満の泣き声）
（木内）「ハハハ…」

440
00:28:32,730 --> 00:28:36,650
おそらく　新垣は　君が差し出した
改造銃を　すぐに返したんだろう。

441
00:28:36,650 --> 00:28:39,670
だけど指紋が残ってしまった。

442
00:28:39,670 --> 00:28:41,670
あらかじめ手袋を付けていた
君から→

443
00:28:41,670 --> 00:28:43,640
指紋が検出されることは
ないからね。

444
00:28:46,660 --> 00:28:52,680
（木内の笑い声）

445
00:28:52,680 --> 00:28:54,690
（あすか）何が　おかしいの！？

446
00:28:54,690 --> 00:28:58,690
（木内）だって
これが証拠だなんて言うんだもん。

447
00:29:00,690 --> 00:29:04,700
確かに　これは僕の声だ。
それは認める。

448
00:29:04,700 --> 00:29:06,680
でも
僕が撃った証拠にはならない。

449
00:29:06,680 --> 00:29:08,700
誰が銃を握って→

450
00:29:08,700 --> 00:29:12,700
撃ったかなんて
音声じゃ分かんないからね。

451
00:29:12,700 --> 00:29:14,710
指紋が付いてんのは新垣だ。

452
00:29:14,740 --> 00:29:16,740
あいつが撃ったんだよ。

453
00:29:16,740 --> 00:29:19,740
僕を捕まえることはできな～い。

454
00:29:19,740 --> 00:29:21,750
君の言うとおりだ。

455
00:29:21,750 --> 00:29:25,750
普通なら　音声だけで　誰が　銃を
持っていたかなんて判別できない。

456
00:29:25,750 --> 00:29:27,750
普通なら。

457
00:29:31,760 --> 00:29:33,690
（木内）「だから
泣くなっつってんだろ！」

458
00:29:33,690 --> 00:29:36,690
（銃声）
（満の悲鳴）

459
00:29:36,690 --> 00:29:39,700
（木内）「ねえ
こいつ　小便　漏らしてるよ」

460
00:29:39,700 --> 00:29:45,700
（銃声）
（木内）「ハハハ…」

461
00:29:47,710 --> 00:29:49,710
（木内）これが何？→

462
00:29:49,710 --> 00:29:52,710
僕が　銃　撃ったって
分かんないじゃん。

463
00:29:56,710 --> 00:30:01,720
これは　最後に撃った音声を
解析したものだ。

464
00:30:01,720 --> 00:30:04,720
君の笑い声の途中で
銃声が鳴っている。

465
00:30:04,720 --> 00:30:08,730
そのとき
君の声にも変化が生じた。

466
00:30:08,730 --> 00:30:14,730
発砲の衝撃が体を伝わって起きた
声の震えだ。

467
00:30:14,730 --> 00:30:18,740
つまり
君が引き金を引いたことになる。

468
00:30:20,740 --> 00:30:25,740
これが君が満君を殺害した証拠だ。

469
00:30:29,750 --> 00:30:32,770
今　逮捕状を請求してる。

470
00:30:32,770 --> 00:30:34,770
もう　言い逃れはできない。

471
00:30:39,690 --> 00:30:41,690
伊達。

472
00:30:45,700 --> 00:30:48,700
≪（ドアの閉まる音）

473
00:30:48,700 --> 00:30:51,700
（井筒）木内　亨の調書は
これで通せ。

474
00:30:54,710 --> 00:30:56,710
何ですか？　これ。

475
00:30:56,710 --> 00:30:59,710
（井筒）上からの命令だ。
事実と反してますけど…。

476
00:30:59,710 --> 00:31:02,710
いいからやれよ。　決定事項だよ。

477
00:31:04,720 --> 00:31:07,720
圧力ですか？　検察庁の。

478
00:31:07,720 --> 00:31:10,720
お前も分かってるはずだ。

479
00:31:10,720 --> 00:31:13,720
これも　俺たちの仕事。

480
00:31:13,720 --> 00:31:15,730
なっ？

481
00:31:34,060 --> 00:31:36,080
え～っと→

482
00:31:36,080 --> 00:31:39,080
４日前　君は　空き地で→

483
00:31:39,080 --> 00:31:43,070
改造銃だと分からず
エアガンを拾った。

484
00:31:45,070 --> 00:31:50,090
その後　試し撃ちをしようと
風俗店だった雑居ビルに入って→

485
00:31:50,090 --> 00:31:52,080
カーテンを撃った。

486
00:31:52,080 --> 00:31:55,080
奥に隠れていた満君がいるとは
知らず…。

487
00:31:55,080 --> 00:31:58,100
ちょっと待ってください。
何　言ってるんですか？→

488
00:31:58,100 --> 00:32:01,110
カーテンなんて
なかったじゃないですか。

489
00:32:01,110 --> 00:32:04,090
どういうことですか？
伊達さん。→

490
00:32:04,090 --> 00:32:07,110
答えてください。　伊達さん！

491
00:32:07,110 --> 00:32:13,100
はい　子供がいるとは知らずに
撃ちました。

492
00:32:13,150 --> 00:32:21,160
（木内の笑い声）

493
00:32:24,180 --> 00:32:26,180
課長！
（井筒）あ～　びっくりした。

494
00:32:26,180 --> 00:32:28,120
何なんですか？　この調書。

495
00:32:28,120 --> 00:32:31,120
これじゃ　木内に
非がないみたいじゃないですか。

496
00:32:31,120 --> 00:32:33,120
納得できません。
（井筒）別に→

497
00:32:33,120 --> 00:32:36,120
君が納得しようがしまいが
関係ないの。

498
00:32:36,120 --> 00:32:39,110
（あすか）だったら
直接　上に掛け合ってみます。

499
00:32:39,110 --> 00:32:42,130
（井筒）やめとけ　もう。
警察　辞めたくないだろ？

500
00:32:42,130 --> 00:32:44,130
（あすか）このまま
黙ってなんかいられません。

501
00:32:44,130 --> 00:32:47,130
目の前に　満君を殺した犯人が
いるんですよ！？→

502
00:32:47,130 --> 00:32:49,120
弱きを守るのが
警察じゃないんですか？

503
00:32:49,120 --> 00:32:53,140
わたしは許せません　絶対に！

504
00:32:53,140 --> 00:32:58,150
俺たちはね
特別な力を持ってるわけじゃない。

505
00:32:58,150 --> 00:33:01,150
しょせん　ただの人間だ。

506
00:33:01,150 --> 00:33:06,150
逆らえない相手だっているし
限界だってある。　なっ？

507
00:33:06,150 --> 00:33:11,160
じゃあ
木内は誰に裁かれるんですか？

508
00:33:11,160 --> 00:33:13,160
さあねえ。→

509
00:33:13,160 --> 00:33:15,160
フフッ。

510
00:33:15,160 --> 00:33:17,160
正義のヒーローじゃないかな？

511
00:33:27,190 --> 00:33:31,110
誰にも言うなって言っただろ
ホントに　もう。

512
00:33:31,110 --> 00:33:35,120
≪（あすか）あ～　くそ親父！！
さっさと辞めちまえ！！

513
00:33:35,120 --> 00:33:37,100
≪（たたく音）

514
00:33:42,120 --> 00:33:44,130
（井筒の笑い声）

515
00:33:44,130 --> 00:33:47,110
彼女　兄貴に　そっくりだな。

516
00:33:49,130 --> 00:33:51,130
お前　どう思う？

517
00:33:51,130 --> 00:33:55,140
こうして犯罪者が野放しにされる
世の中を。

518
00:33:58,140 --> 00:34:00,140
やりきれないね。

519
00:34:00,140 --> 00:34:16,140
♪♪～

520
00:34:16,140 --> 00:34:19,160
（来栖）たまには
ぱ～っと飲みに行くか？

521
00:34:19,160 --> 00:34:21,160
（堀田）いいですね。

522
00:34:21,160 --> 00:34:23,160
悔しくないんですか？

523
00:34:23,160 --> 00:34:25,170
（来栖）あっ？

524
00:34:25,170 --> 00:34:27,130
（あすか）こんな形で
捜査が終わって→

525
00:34:27,130 --> 00:34:29,120
悔しくないんですか？

526
00:34:31,010 --> 00:34:32,990
（来栖）しょうがねえだろ。→

527
00:34:32,990 --> 00:34:37,010
いちいち引きずってたらな
やってらんねえんだよ。

528
00:34:41,020 --> 00:35:06,040
♪♪～

529
00:35:06,040 --> 00:35:09,040
≪（戸の開く音）

530
00:35:14,530 --> 00:35:16,550
ご用件というのは？

531
00:35:18,520 --> 00:35:22,540
（勇造）満を殺した犯人が
不起訴になったのは→

532
00:35:22,540 --> 00:35:25,540
検察庁幹部の息子だからか？

533
00:35:31,580 --> 00:35:35,570
権力で　罪を　もみ消す。

534
00:35:35,570 --> 00:35:39,590
そんなことが　まかり通ると
思ってんのか？→

535
00:35:39,590 --> 00:35:42,590
人　１人の命が
なくなってるんだぞ？

536
00:35:42,590 --> 00:35:47,600
何の罪にも問われないなんて
おかしいだろ。→

537
00:35:47,600 --> 00:35:55,590
あんたらは　解決しなくても
終わりにできるかもしれない。→

538
00:35:55,590 --> 00:36:00,630
でも　残された俺たちは
そうはいかないよ。→

539
00:36:00,630 --> 00:36:03,630
この自転車を見て→

540
00:36:03,630 --> 00:36:06,620
この絵を見て→

541
00:36:06,620 --> 00:36:13,640
いつでも
満の笑顔を思い出すんだ。

542
00:36:13,640 --> 00:36:15,610
（満）《パパ　離しちゃ駄目だよ？》

543
00:36:15,610 --> 00:36:18,610
（勇造）《ああ
分かってる　分かってる》→

544
00:36:18,610 --> 00:36:22,630
《ほらっ　行け》
（満）《絶対に離さないでよ？》

545
00:36:22,630 --> 00:36:24,620
（満）《できた！》
（美津子）《すごい　うまい》→

546
00:36:24,620 --> 00:36:27,590
《ねえ　パパ　見て。　ほらっ》

547
00:36:27,590 --> 00:36:29,560
（勇造）《お前　うまいな》

548
00:36:29,560 --> 00:36:33,580
（満）《次は
パパとママの絵を描くね》

549
00:36:33,580 --> 00:36:38,580
（勇造）この手がな覚えてんだ
あの子の感触を。

550
00:36:38,580 --> 00:36:42,570
軟らかい　すべすべした肌の
感触を。

551
00:36:45,570 --> 00:36:48,540
（勇造）もう　触ることもできない。

552
00:36:52,560 --> 00:37:00,570
家内も　満がいなくなってから→

553
00:37:00,570 --> 00:37:04,590
一度も笑ってない。

554
00:37:04,590 --> 00:37:09,560
あいつは
ずっと　自分を責め続けてる。

555
00:37:09,560 --> 00:37:18,570
犯人が逮捕されることだけを
心の支えにしてきたんだぞ。→

556
00:37:18,570 --> 00:37:24,580
これから　お前
俺たち　どうすればいいんだよ？

557
00:37:32,550 --> 00:37:36,520
（勇造）おうおうおう　早かったな。

558
00:37:36,520 --> 00:37:38,540
（美津子）これが外に。
（勇造）んっ？

559
00:37:44,550 --> 00:37:48,550
（美津子）どうしたの？
（勇造）えっ？　何でもない。

560
00:37:48,550 --> 00:37:50,550
（美津子）見せて。

561
00:37:59,560 --> 00:38:02,580
みー君。→

562
00:38:02,580 --> 00:38:04,570
みー君！

563
00:38:04,570 --> 00:38:07,570
（美津子の泣き声）

564
00:38:11,590 --> 00:38:16,560
[無線]（美津子）なっ　何で　みー君が…。

565
00:38:16,560 --> 00:38:18,580
[無線]（美津子の泣き声）

566
00:38:18,580 --> 00:38:21,600
（美津子の泣き声）

567
00:38:21,600 --> 00:38:23,590
（あすか）失礼します。

568
00:38:27,540 --> 00:38:29,530
伊達さん。

569
00:38:39,540 --> 00:38:41,560
盗聴器？

570
00:38:41,560 --> 00:39:00,560
♪♪～

571
00:39:00,570 --> 00:39:02,580
（木内の笑い声）

572
00:39:04,230 --> 00:39:06,230
≪（勇造）犯人は　どこだ？→

573
00:39:08,230 --> 00:39:10,200
どこだ？
（あすか）河相さん→

574
00:39:10,200 --> 00:39:13,220
やめてください。

575
00:39:13,220 --> 00:39:16,240
（勇造）答えろ。　犯人は　どこだ？

576
00:39:16,240 --> 00:39:18,240
法も警察も裁けないなら
俺が　やってやる。

577
00:39:18,240 --> 00:39:20,210
（あすか）そんなことしても
満君は…。

578
00:39:20,210 --> 00:39:22,230
もういい　どけ。

579
00:39:35,240 --> 00:39:38,260
（勇造）犯人を殺しても→

580
00:39:38,260 --> 00:39:42,250
満が帰ってくるわけじゃない。→

581
00:39:42,250 --> 00:39:46,270
そんなことを
誰も望んじゃあいない。→

582
00:39:46,270 --> 00:39:49,270
分かってる　分かってるんだ。

583
00:39:49,270 --> 00:39:51,240
でも　だったら→

584
00:39:51,240 --> 00:39:55,260
この怒りや悲しみを→

585
00:39:55,260 --> 00:39:59,280
誰に　ぶつければいい？→

586
00:39:59,280 --> 00:40:07,190
犯人が捕まるまで　俺たちの時間は永遠に止まったまんまだ。

587
00:40:07,190 --> 00:40:11,210
そっ　そんなの　お前
たまんねえよ。

588
00:40:11,210 --> 00:40:23,240
（勇造の泣き声）

589
00:40:23,240 --> 00:40:26,210
河相さん→

590
00:40:26,210 --> 00:40:29,230
あなたが犯罪者になっちゃ
いけない。

591
00:40:47,230 --> 00:40:50,250
大丈夫ですかね　満君のご両親。

592
00:40:50,250 --> 00:40:52,250
じゃんけんぽん。
あっ…。

593
00:40:52,250 --> 00:40:54,270
じゃ　見張り　よろしく。
ちょっ　ちょっと→

594
00:40:54,270 --> 00:40:58,260
待ってくださいよ。
大丈夫なわけがない。

595
00:40:58,260 --> 00:41:00,260
苦しみは続く。

596
00:41:00,260 --> 00:41:06,200
なのに　その痛みを
和らげてやることができない。

597
00:41:06,200 --> 00:41:09,220
伊達さん。

598
00:41:09,220 --> 00:41:12,190
これ　ありがとう。
ユニークなシャツになりました。

599
00:41:17,210 --> 00:41:25,220
[TEL]

600
00:41:25,540 --> 00:41:27,520
[TEL]伊達だけど。
何？

601
00:41:27,520 --> 00:41:29,540
睡眠学習で忙しいんだけど。

602
00:41:29,540 --> 00:41:31,540
調べてほしいことがある。

603
00:41:34,510 --> 00:41:37,530
（三上）あっ　いらっしゃい。

604
00:41:42,550 --> 00:41:45,560
木内　亨の件　誰に聞いたの？

605
00:41:45,560 --> 00:41:47,540
満君の両親に話したの君でしょ？

606
00:41:47,540 --> 00:41:50,560
署の近くで飲んでたら聞こえたの。

607
00:41:50,560 --> 00:41:55,550
お宅の班の　あっ　あれ…
バカ３人衆　声でかいよ。

608
00:41:58,570 --> 00:42:02,570
バラす必要あったのかなあ？

609
00:42:02,570 --> 00:42:05,510
あの夫婦には
真実を知る権利がある。

610
00:42:05,510 --> 00:42:08,510
警察は　どうせ
未解決扱いにするんでしょ？

611
00:42:08,510 --> 00:42:11,520
だから教えたの。

612
00:42:11,520 --> 00:42:14,500
（三上）真相を闇の中に葬らせない。

613
00:42:14,500 --> 00:42:16,520
それが　警察を辞めて→

614
00:42:16,520 --> 00:42:19,490
ルポライターになった
理由だもんな。→

615
00:42:19,490 --> 00:42:22,530
ちょっと何？　実際に
救えた被害者がいるのかって？

616
00:42:22,530 --> 00:42:25,530
その顔は。
そんな顔してませんよ。

617
00:42:25,530 --> 00:42:27,530
別にいいよ　ホントのことだし。

618
00:42:27,530 --> 00:42:30,500
マスコミや　わたしが
声高に叫んだところで→

619
00:42:30,500 --> 00:42:33,520
遺族の訴えは届かない。

620
00:42:37,540 --> 00:42:40,510
はい　特製いちごミルク。

621
00:42:43,530 --> 00:42:48,550
ねえ
木内　ホントにパクれないの？

622
00:42:51,560 --> 00:42:54,540
じゃあ
あとは神隠しを待つのみか。

623
00:42:54,540 --> 00:42:56,560
神隠し？
（冴子）知りません？→

624
00:42:56,560 --> 00:42:58,560
わたしが現役のころから
何度かあったんですよ。→

625
00:42:58,560 --> 00:43:02,570
法の裁きを逃れた者が
ある日　突然いなくなる。

626
00:43:02,570 --> 00:43:05,500
そんなことが。
（冴子）誰の仕業か分からない。

627
00:43:05,500 --> 00:43:07,470
その後の消息もつかめない。

628
00:43:07,470 --> 00:43:09,490
それで神隠し？

629
00:43:09,490 --> 00:43:12,510
まあ　ただの噂ですけどね。

630
00:43:12,510 --> 00:43:16,480
もはや　警察も神頼みか。

631
00:43:16,480 --> 00:43:18,520
いけないね。

632
00:43:18,520 --> 00:43:20,500
（冴子）いけないね。

633
00:43:27,490 --> 00:43:30,510
あっ　久遠さん。

634
00:43:32,530 --> 00:43:34,530
（久遠）あれっ　伊達さんは？

635
00:43:34,530 --> 00:43:36,500
いませんけど。

636
00:43:36,500 --> 00:43:39,520
（久遠）何だよ…　何　張り込み？

637
00:43:39,520 --> 00:43:41,520
（あすか）向こう
行ってもらえます？→

638
00:43:41,520 --> 00:43:43,540
邪魔なんですけど。
（久遠）こういうのは→

639
00:43:43,540 --> 00:43:46,510
１人よりカップル装った方が
怪しまれないんだって。

640
00:43:46,510 --> 00:43:49,530
ねっ　取りあえずキスでもしとく？（あすか）何　言ってるんですか！？

641
00:43:49,530 --> 00:43:51,530
何？　そのキレっぷり。　もしかしてまだ　したことないとか？

642
00:43:51,530 --> 00:43:55,550
そっ…　んなこと…　ないです。

643
00:43:55,550 --> 00:43:57,520
あっ　やっぱ　ないんだ。

644
00:44:01,540 --> 00:44:03,560
あっ。

645
00:44:05,210 --> 00:44:07,210
どうした？
（あすか）あそこ→

646
00:44:07,230 --> 00:44:09,230
満君の部屋なんです。

647
00:44:09,230 --> 00:44:12,240
奥さん
入りたがらなかったんですけど。

648
00:44:16,240 --> 00:44:18,240
まずいな。

649
00:44:21,230 --> 00:44:23,250
≪（戸を　たたく音）

650
00:44:23,250 --> 00:44:25,250
≪（あすか）河相さん！
河相さん　いますか！？

651
00:44:25,250 --> 00:44:28,250
≪（久遠）開けてください！
≪（あすか）開けてください→

652
00:44:28,250 --> 00:44:30,240
宮城です！→

653
00:44:30,240 --> 00:44:32,260
失礼します。　奥さまが。

654
00:44:43,270 --> 00:44:45,270
（勇造）美津子→

655
00:44:45,270 --> 00:44:48,270
美津子。
（久遠）救急車。

656
00:44:48,270 --> 00:44:50,260
（勇造）美津子
美津子　しっかりしろ。

657
00:44:50,260 --> 00:44:54,280
（久遠）早く！
（あすか）はっ　はい。

658
00:44:54,280 --> 00:44:57,280
美津子　しっかりしろ。

659
00:44:57,280 --> 00:45:00,270
みー君→

660
00:45:00,270 --> 00:45:02,290
ごめんね。

661
00:45:04,290 --> 00:45:08,230
違う　違う違う
お前のせいじゃない。→

662
00:45:08,230 --> 00:45:11,230
どうして　こんなこと…。

663
00:45:11,230 --> 00:45:13,230
（勇造の泣き声）

664
00:45:24,570 --> 00:45:28,560
（勇造）家内が持ってた物です。

665
00:45:36,570 --> 00:45:39,590
死なせてやればよかった。

666
00:45:39,590 --> 00:45:41,590
その方が…。

667
00:45:43,590 --> 00:45:45,600
楽だ。

668
00:45:50,600 --> 00:45:53,600
（久遠）ボタン　取れそうだよ。

669
00:45:53,600 --> 00:45:55,610
あっ。

670
00:45:58,590 --> 00:46:00,590
（久遠）伊達さんの
言うとおりだったよ。→

671
00:46:00,610 --> 00:46:03,600
ここ３カ月の間に
ペットを銃殺された飼い主に→

672
00:46:03,600 --> 00:46:05,620
問い合わせたら　どの家にも→

673
00:46:05,620 --> 00:46:08,620
ペットの遺品が
盗聴器付きで送られてきてた。

674
00:46:08,620 --> 00:46:13,610
木内は　遺族の泣き叫ぶ声を聞いて楽しんでたんだ。

675
00:46:13,610 --> 00:46:16,560
あいつ
あしたから海外留学だって？

676
00:46:16,560 --> 00:46:18,560
いい気なもんだよ。

677
00:46:18,560 --> 00:46:20,550
文字は？

678
00:46:20,550 --> 00:46:23,570
あったよ。→

679
00:46:23,570 --> 00:46:28,570
どの遺品にも　アルファベット１文字が
記されたブロックが一緒に入ってた。→

680
00:46:28,570 --> 00:46:30,560
ちょっといい？

681
00:46:32,580 --> 00:46:34,580
このブロックの文字を→

682
00:46:34,580 --> 00:46:37,550
事件が起きた現場に
並べていくと…。

683
00:46:44,590 --> 00:46:48,590
等間隔で斜めの直線が出来上がる。これを読むと…。

684
00:46:48,590 --> 00:46:55,600
「ＷＯＲＬＤ　ＥＮＤ」　世界の終わり。

685
00:46:55,600 --> 00:46:57,600
けど　最後の１文字…。

686
00:46:59,590 --> 00:47:03,610
（久遠）「Ｄ」が
まだ発見されてない。

687
00:47:03,610 --> 00:47:06,580
やるとしたら
留学前の今日しかない。

688
00:47:16,540 --> 00:47:18,560
（久遠）どこ行くの？

689
00:47:18,560 --> 00:47:21,560
帰るんだよ。

690
00:47:21,560 --> 00:47:27,550
さすが　仏の伊達さん
凶悪犯にも優しいんだね。→

691
00:47:27,550 --> 00:47:30,570
また　犠牲者が
出るかもしれないってのに。

692
00:47:30,570 --> 00:47:34,570
警察では木内は裁けない。

693
00:47:34,570 --> 00:47:55,590
♪♪～

694
00:47:55,590 --> 00:47:59,600
≪（灘木）《お前が俺を刺してれば
２人は助かったのにな》→

695
00:47:59,600 --> 00:48:02,600
《お前のせいだよ。
お前が殺したんだ》→

696
00:48:02,600 --> 00:48:06,600
《お前が。　お前が！》

697
00:48:06,600 --> 00:48:31,560
♪♪～

698
00:48:31,560 --> 00:48:35,570
ターゲット発見　フフッ。

699
00:48:35,570 --> 00:48:36,330
≪次はホームレスか？

700
00:48:44,290 --> 00:48:47,280
（木内）よく分かったね。
残されたアルファベットの→

701
00:48:47,280 --> 00:48:49,460
文字と文字の間は　ちょうど１ｋｍ。

702
00:48:49,560 --> 00:48:52,300
最後の文字「Ｄ」の場所は　ここだ。

703
00:48:54,430 --> 00:48:57,090
（木内）今日しかやれないってのも
分かってたみたいだね。

704
00:48:57,090 --> 00:48:57,120
満君を殺したのは　お前だな。
（木内）今日しかやれないってのも
分かってたみたいだね。

705
00:48:57,120 --> 00:49:00,510
満君を殺したのは　お前だな。

706
00:49:02,160 --> 00:49:03,530
俺が殺した。

707
00:49:05,910 --> 00:49:09,500
これ　見てよ。　今度は
実弾が撃てるやつにしたんだよ。→

708
00:49:09,550 --> 00:49:12,700
高校のころ
新垣に　ぱしりにされてたことが→

709
00:49:12,700 --> 00:49:13,990
ず～っと許せなくて。

710
00:49:14,700 --> 00:49:16,390
だから
街で　あいつを見掛けたときに→

711
00:49:16,390 --> 00:49:18,760
今回の計画を思い付いたんだ。

712
00:49:19,890 --> 00:49:23,100
新垣がパクられなかったことは
残念だったけど→

713
00:49:24,580 --> 00:49:28,520
餓鬼相手の的撃ちは
楽しかったな～。

714
00:49:28,520 --> 00:49:30,470
（木内の笑い声）

715
00:49:30,470 --> 00:49:33,460
ちょっと当たっただけで
ぎゃ～ぎゃ～泣くんだもん。

716
00:49:33,460 --> 00:49:33,490
俺　興奮しちゃったよ。
ちょっと当たっただけで
ぎゃ～ぎゃ～泣くんだもん。

717
00:49:33,490 --> 00:49:35,680
俺　興奮しちゃったよ。

718
00:49:38,830 --> 00:49:41,380
何だよ？
満君の痛みを家族の悲しみを→

719
00:49:41,380 --> 00:49:45,370
今度は　お前が味わう番だ。

720
00:49:45,370 --> 00:49:47,740
何　言ってんだよ　てめえ。
うぜえんだよ！

721
00:49:47,740 --> 00:49:49,160
（銃声）

722
00:49:49,160 --> 00:49:52,040
（満の泣き声）

723
00:49:52,040 --> 00:49:55,160
（木内）《怖かったね　大丈夫？》

724
00:49:55,160 --> 00:49:55,180
《よかったら　一緒に遊ばない？》
（木内）《怖かったね　大丈夫？》

725
00:49:55,180 --> 00:49:57,930
《よかったら　一緒に遊ばない？》

726
00:50:02,020 --> 00:50:05,020
（満）《お兄ちゃん
ここで何するの？》

727
00:50:05,020 --> 00:50:07,410
《ゲームだよ　ゲーム》

728
00:50:07,410 --> 00:50:14,450
（満の泣き声）

729
00:50:14,450 --> 00:50:17,080
（木内）《ほらっ
新しい改造銃　作ったんだ》

730
00:50:17,920 --> 00:50:19,090
《撃ってみなよ》

731
00:50:20,100 --> 00:50:23,840
《撃たねえよ。　っていうか　お前
何やってんのか分かってんの？》

732
00:50:23,840 --> 00:50:25,360
（満の泣き声）
（木内）《泣くな！》

733
00:50:25,360 --> 00:50:28,830
《うるせえんだよ！》
（銃声）

734
00:50:30,400 --> 00:50:31,800
お父さん　助けて。

735
00:50:31,800 --> 00:50:37,540
（木内の笑い声）

736
00:50:37,550 --> 00:50:40,290
（木内）《こいつ
小便　漏らしてるよ。　くっせえ》

737
00:50:40,290 --> 00:50:45,010
（木内の笑い声）

738
00:50:45,010 --> 00:50:46,280
（銃声）

739
00:50:46,830 --> 00:50:51,950
《ハハハ…》
（銃声）

740
00:50:51,970 --> 00:50:53,270
（木内）何だよ？→

741
00:50:53,270 --> 00:50:53,290
俺を殺して英雄気取りかよ！？
ふざけんじゃねえよ！
（木内）何だよ？→

742
00:50:53,290 --> 00:50:57,990
俺を殺して英雄気取りかよ！？
ふざけんじゃねえよ！

743
00:50:57,990 --> 00:50:59,260
刑事が　そんなことしていいと
思ってんのかよ！？

744
00:50:59,260 --> 00:51:00,080
法から逃れた者を裁く
それだけだ。

745
00:51:00,080 --> 00:51:00,090
頼むよ。　撃たないでよ。
助けてよ！
法から逃れた者を裁く
それだけだ。

746
00:51:00,090 --> 00:51:03,850
頼むよ。　撃たないでよ。
助けてよ！

747
00:51:04,400 --> 00:51:06,100
お前に　あしたは来ない。

748
00:51:06,130 --> 00:51:08,690
（銃声）

749
00:51:12,240 --> 00:51:17,230
[TEL]

750
00:51:18,230 --> 00:51:19,830
（勇造）はい　河相です。

751
00:51:29,090 --> 00:51:30,260
木内が…。

752
00:51:36,800 --> 00:51:38,530
（勇造）ここでいいか？

753
00:51:43,420 --> 00:51:44,620
（美津子）笑わないと。

754
00:51:48,390 --> 00:51:52,380
みー君の分まで笑って生きないと。

755
00:51:56,470 --> 00:51:57,930
≪（あすか）こんにちは。

756
00:52:01,370 --> 00:52:03,020
（あすか）どうですか？　ご気分は。

757
00:52:03,070 --> 00:52:07,360
≪（セミの鳴き声）

758
00:52:07,360 --> 00:52:09,710
セミの声を→

759
00:52:11,400 --> 00:52:13,170
久しぶりに聞きました。

760
00:52:28,800 --> 00:52:29,820
（三上）はい。

761
00:52:30,650 --> 00:52:32,870
（冴子）木内　亨　行方不明ですって。

762
00:52:33,820 --> 00:52:35,460
（三上）もしかして　神隠し？

763
00:52:36,440 --> 00:52:39,060
（冴子）何か　うれしそうですね。

764
00:52:39,190 --> 00:52:43,380
（三上）俺　そういう
超常現象みたいなの好きだから。

765
00:52:48,000 --> 00:52:50,090
何か　におうんだよな。

766
00:52:50,090 --> 00:52:52,620
そのバンズ　昨日の残りって
バレた？

767
00:52:52,920 --> 00:53:00,150
♪♪～

768
00:53:00,830 --> 00:53:03,470
（あすか）じゃあ　わたしは　これで。失礼します。

769
00:53:06,020 --> 00:53:08,940
（勇造）あの。
（あすか）はい？

770
00:53:10,070 --> 00:53:14,010
伊達さんに　くれぐれも
よろしくお伝えください。

771
00:53:18,230 --> 00:53:20,750
あっ　はい。

772
00:54:17,010 --> 00:54:19,980
《警察では木内は裁けない》

773
00:54:19,990 --> 00:54:23,910
♪♪～

774
00:54:34,560 --> 00:54:36,030
（堀田）伊達さん？→

775
00:54:37,510 --> 00:54:40,380
宮城の歓迎会ですよ。
（来栖）ほっとけ。

776
00:54:40,430 --> 00:54:42,250
（轟）えっ？
でも　伊達さん　幹事ですよ。

777
00:54:42,280 --> 00:54:45,640
（来栖）いいんだよ　たらふく食って会計のとき呼んでやりゃ。

778
00:55:03,820 --> 00:55:08,240
≪（灘木）《坊主
世の中　正義なんか通用しねえ》→

779
00:55:08,590 --> 00:55:10,280
《悪党を倒してえなら→

780
00:55:10,960 --> 00:55:13,560
悪に染まるしかねえんだよ》

781
00:55:13,560 --> 00:55:14,950
（灘木の　うめき声）

782
00:55:21,250 --> 00:55:25,190
《小僧…》

783
00:55:28,980 --> 00:55:32,050
♪♪～

784
00:55:32,600 --> 00:55:35,370
♪♪～

