（伊達）何が　あった？
誰に　やられた？
（冴子）カズは知らない方がいい。→
カズ。
≪（足音）
（あすか）冴子さん？
（あすか）冴子さん。→
冴子さん！
（伊達）もう　息はない。
（あすか）伊達さんじゃ→
ないですよね？
もしそうなら　ここにはいないよ。
君は　どうして？
９時に　ここで
兄の事件の真相が分かるからって。
宮城が殺されたときと→
同じ手口だ。
（武本）亡くなったのは…。
（来栖）分かってる→
片桐　冴子　ルポライターだろ。
（溝口）お前　何やってたんだよ！？
（久遠）嘘だろ？
（堀田）どうなってんだよ
この人　元警官だったんだろ？
（轟）しかも　第一発見者は…。
≪（刑事）伊達さんは
片桐さんからの電話を受けて→
ここに来られたんですよね？→
その電話の時点で　おそらく
片桐さんは犯人に刺されていた。
（来栖）課長。
（井筒）死亡推定時刻は？
（武本）午後９時ごろです。
（井筒）凶器は？
（溝口）サバイバルナイフだと思われます。→
腹部を刺してから
突き上げるようにして上方へ。
バカが。
（来栖）目撃情報は
いまだゼロです。→
あの辺は
昼でも人通りが少ないらしくて。
（堀田）鑑識からも　特に　犯人に
つながる情報は　得られてません。
（井筒）３日たっても
何にも出てこないか。
あれだけ派手に殺しといて。
プロの犯行で間違いないかもな。
（来栖）プロ？
それは　警察官の可能性もあるってことですか？
そうかもね。
（美菜）ですから
お話は担当の者が伺いますから…。
（節子）お願いします
直接　刑事さんに→
聞いてもらいたいんです！
（来栖）どうした？
（美菜）あの
２００５年に時効が成立した事件で→
新たな手掛かりが
見つかったらしくて。
あっ　あなた。
（節子）その節は
お世話になりました。
お願いします
話を聞いてください。
もう２０年になりますか。
亡くなったのが
小原　美咲さん　当時１８歳。
大学へ入ったばかりでした。
それが…。
（男の子）《届かない》
（男の子）《そこだよ
もっと　左だよ》
（節子）最初に右腕が見つかって
それから…。
見つかった凶器と
美咲さんの遺体から→
被疑者とおぼしきＤＮＡが
採取されたが→
容疑者は特定できなかった。
結局　そのまま
時効を迎えてしまいました。
新しい証拠というのは？
これです。
これは　２０年前に美咲が書いた
未来郵便です。
未来郵便？
わたしも知らなかったんですが→
美咲が高校の卒業式のときに
クラスメートと一緒に→
２０年後の自分に向けて
書いたそうです。
これが　つい先日　送られてきて。
高校の卒業式ということは→
事件が起きる　ひとつきほど前に
書かれたってことですね？
はい。　ここを読んでください。
「お父さん　お母さん
私は許されないコトをしました」
「２０年後には　あの人と
どうなっているんだろう」
「Ｓ先生」？
はい。
美咲に交際相手がいるとは
知りませんでした。
このＳ先生を
疑ってらっしゃるんですか？
調べてもらえませんか？
お願いします。
♪♪～
（轟）明日の夜には出ると思います。
課長。
（井筒）んっ？
この事件　追わせてください。
新たな情報が入りました。
もしかしたら
真実が分かるかもしれません。
（来栖）お前　何　言ってんだよ？
もう時効なんだぞ！
分かった　好きにしろ。
（来栖）課長？
（井筒）言っても聞かないもん。
ありがとうございます。
（あすか）どうして　冴子さんの事件追わないんですか？
時効が成立してるからといって→
有力な手掛かりを
無視するわけにはいかない。
そうじゃなくて　あなたは→
冴子さんの事件を
追うべきなんです。→
冴子さんを
あんな目に遭わせた犯人を→
捕まえるべきなんです。
そうだね。
どうして　そんなに
平気でいられるんですか？
冴子さんは　まだ伊達さんのことが好きだったんですよ。
私情を挟むな。
捜査の基本だよ。
（冴子）《カズ》→
《正義って…》
（冴子）《何だろね？》
♪♪～
あ～　ムカつく！
恋人だった人が
亡くなったっていうのに。
（三上）伊達か？
冷たいと思ってる？
っていうか
よく分かりません　あの人。
（三上の　ため息）
（三上）実は
冴子ちゃんが亡くなった次の日→
あいつ→
初めて　いちごミルク以外の物を
注文したんだ。
冴子ちゃんが　いつも飲んでいた
ウイスキーだよ。
（三上）何杯も飲み続けて→
結局　１時間も吐き続けた。
（三上）《大丈夫か？》
《ちょっと
飲み過ぎちゃいました》
（せき）
（三上）吐いた涙に見せ掛けて。
バカなやつだよ。
（三上）でも
そういう男なんだ　あいつは。
（あすか）でも　だったら
どうして時効事件なんか。
それ→
２０年前のバラバラ殺人じゃない？
はい。
（三上）やっぱり。
その事件は　冴子ちゃんが担当した最後の事件なんだ。
えっ？
最後にして　唯一
時効にしてしまった殺人事件。
冴子ちゃん　酔うと　いつも
その事件のことを悔やんでた。
伊達なりの弔い合戦なのかも
しれないな。
（鈴の音）
これは美咲の遺品です。
主人と一緒に　これを見るのが
日課でした。
あの子との日々が　いつまでも
鮮明に思い浮かべられるように。
これは
美咲の高校２年の通知表です。
このときが
一番　勉強　頑張ってました。
大学推薦をもらうために
必死に努力して。
冴子さん→
毎年　必ず　お線香　上げに
来てくださったんです。
♪♪～
（節子）そんな人が
まさか　殺されるなんて。
どうして　いい人にかぎって
早く　逝ってしまうんでしょうね。
ご主人は　いつ
お亡くなりになったんですか？
５年前です。
わたしと主人は　ずっと
犯人を捜し続けていました。
でも　事件から１０年たったころ
主人が過労で倒れて→
時効が成立したと同時に→
生きる希望をなくしたかのように
息を引き取りました。
犯人に罪を償ってもらいたい。
そのためだけに→
残された　わたしは
生きてるんです。
（あすか）戻りました。
（来栖）おい　宮城。
（あすか）はい。
（来栖）科捜研からだ。
片桐　冴子が殺された現場で
採取したＤＮＡと→
警官のデータを照合した結果だ。
現場にいた捜査員以外の
ＤＮＡとは　合致しなかった。
（堀田）お前が言ってた　警察内部の犯行じゃあないってことだ。
（轟）読みが外れたな。
♪♪～
（あすか）《冴子さん》
（冴子）《ごめんね　職務中に》
《どうしたんですか？》
（冴子）《夏樹が殺された前日の
足取りを追ってったら→
新洋銀行で　夏樹が　貸金庫を
持っていたことが分かったの》
《貸金庫？》
（冴子）《うん》
《でも　本人以外は
遺族しか見られないらしくって》
《分かりました　行きましょう》
♪♪～
（あすか）《ＣＤ－Ｒ》
（冴子）《これを見れば→
夏樹が追ってたものが
分かるかも》
（あすか）パスワード。
♪♪～
（井筒）何だよ？　用っていうのは。
（あすか）これに
見覚えは　ありませんか？
片桐が持っていたやつか。
やっぱり　冴子さんが殺される前に会ってたんですね。
でも　これは　パスワードがないと
内容が分からないんです。
何かご存じでしたら
教えてください。
君は知らなくていい。
冴子さんの現場で採取した
ＤＮＡを→
警官のＤＮＡデータと
照合した結果→
現場にいた捜査員以外のものとは
合致しなかったそうです。
（井筒）それは　来栖から聞いたよ。
でも　裏を返せば
現場にいた捜査員のＤＮＡは→
残ってたってことですよね？
（井筒）それは　現場検証のときに→
警官が　毛髪や唾液を残しても
おかしくないだろ？
犯人は　それを知った上で
現場に来たって→
考えられませんか？
容疑から逃れるために。
俺を疑ってんのか。
（井筒の笑い声）
（井筒）バカバカしい。
≪（ドアの開閉音）
♪♪～
手掛かりがＳ先生ってだけじゃ
簡単には見つかんないか。
ワオ　これ見て。
４から１０だって。
美術。
「鈴川　孝太」先生。
Ｓ先生だね。
≪（ノック）
（久遠）どうした？
（あすか）これ
５年前に兄が残した物です。→
兄の事件に関係しているかも
しれません。
でも　パスワードがないと
見られないんです。
伊達さんなら何か知ってるかと
思って。
お兄さんの事件に
関係してるなら→
同じ手口で殺された
冴子さんの事件にも→
つながりがあるかもね。
この中身を知ることで→
宮城や片桐君のように
君にも危険が及ぶかもしれない。
それでも　真実が知りたいんです。
（井筒）《宮城の携帯は？》
宮城の携帯に　何か
ヒントが隠されてるかもしれない。
５年前の事件なら
ここに保管されてるんじゃない？
あった　あった　お兄さんの遺留品。
[TEL]（操作音）
（久遠）どう？
（あすか）ないですね。
削除された可能性もある。
久遠君　君の出番だ。
（久遠）調べてみる。
何か出てきたらチューね。
しません。
でも　お願いします。→
わたしは
冴子さんの事件に戻ります。
時効事件
冴子さんの担当だったんですね。
冴子さんの無念を
晴らしてください。
頑張ります。
♪♪～
（鈴川）何か気に入った物が
ありましたか？
あっ　この絵　すごいですね。
人物の表情も　そうですけど→
背景の色が…
刺激的というか何というか。
（鈴川）うん→
これは　本物の血なんですよ　私の。
あっ。
（鈴川）この絵は　わたしが
描いた物なんですけどね→
全然　売れなくて。→
よろしかったら差し上げますよ。→
かなり前に描いた物ですしね。
えっ　えっ　いいんですか？
ありがとうございます。
美術の先生から
画商になられたなんて→
すごいですね。
あっ　すいません→
私　神奈川県警の　伊達　一義と
申します。
鈴川　孝太さんですよね？
子安台高校で
美術教師をなさってた。
（鈴川）そうですけど？
２０年前に亡くなった→
小原　美咲さんのことで→
いくつか　お話を
お伺いしたいことがあるんですが。
ええ。
これは　美咲さんが→
未来の自分に向けて書いた
手紙なんだそうです。
ここにあるＳ先生って
あなたのことじゃありませんか？
（鈴川）どうして
そう思われるんですか？
美咲さんが高校２年のときの
通知表です。
２学期から３学期にかけて→
美術の成績が
４から１０に上がってます。
この時期　あなたは
鶴見にアパートを借りてますね→
奥さまに内緒で。
事件当時　美咲さんの部屋から→
鶴見行きの定期券が
見つかりました。
警察では
予備校に通うための物だと→
思っていたようですが
彼女が通っていたのは週に３回。
定期券を買ってしまうと
損をしてしまうんです。
つまり　鶴見へは
別の用件で通っていた可能性が…。
もう　いいですよ。
確かに
彼女とは付き合っていました。
どうして　黙ってたんですか？
（鈴川）疑われるからですよ
あなたみたいな人に。
警察は　あなたと美咲さんの関係に気付いてなかったみたいですね。
彼女も　ご家族や友人に→
あなたの話を
一切しなかったそうですから。
教師と生徒の関係ですからね
妻もいますし。
でも　わたしは殺していない。
その絵に使われてる血液と→
２０年前の時効事件で採取した
ＤＮＡ→
照合してもらえるかな？
見つかったんだ？
時効事件の容疑者。
バラバラ殺人という特異な背景を
かんがみれば→
自分の血を使って絵を描くという
狂気性は無視できない。
ＤＮＡが一致すれば一気に動ける。
でも　たとえ一致しても
時効が成立してるし→
書類送検しても
不起訴処分になって終わりだよ？
どうすんの？
今は→
片桐君が　やり残したことを
やるだけだ。
（あすか）パスワードが
分かったって　ホントですか？
チュー　よろしくね。
（あすか）しません。
（久遠）５年前の事件前日→
お兄さんは　こんなメールを
井筒課長の下に送ってる。
「ＪＯＫＥＲ」
ＣＤ－Ｒ　いい？
（あすか）はい。
♪♪～
（あすか）これは。
ＪＯＫＥＲという口座に
毎月　警察から振り込まれてる。
口座名が
パスワードになってたんだ。
そのＪＯＫＥＲって何なんですか？
（久遠）「１８億」
ほかにもページある。
何だ？　これ。
警察のトップクラスの人間ばかりだ。
ってことは　さっきの　裏金？
その可能性はある。
だが　それにしても
金額が大き過ぎる。
（あすか）この「ＵＮＤＥＲＧＲＯＵＮＤ　Ⅴ」
っていうのは。
地下５階。
ここに並んでるのは
警視庁のＯＢばかりだ。
（あすか）じゃあ
警視庁の地下５階に→
何かがあるってことですか？
（久遠）でも　確か→
警視庁って地下４階までだよね？
あるいは
実際には地下５階が存在する。
何だ？　この数字。
このＣＤ－Ｒも　複製できないように
ロックされてるし→
君のお兄さんは　相当ヤバいことに足　突っ込んでたんだろうね。
あれっ　宮城君は？
（美菜）いえ　見てませんけど。
（井筒）んっ　どうかしたのか？
いえ　別に。
課長→
「警視庁の地下５階」→
聞いたことありませんか？
（井筒）んっ？
♪♪～
≪（井筒）探しても無駄だ。
（井筒）警視庁に地下５階はない。
正確に言えば→
誰も見たことがない。
まさか
パスワードを見つけるとはね。
課長は何を知ってるんですか？
教えてください
わたしは真実が知りたいんです。
課長？
（井筒）《これを見てみろ→
警察内に
不透明な金が流れてる》→
《「機密費」とあるが
かなり莫大な額だ》
（夏樹）《確かに
額が　でかいですね》
（井筒）《もしかしたら
上層部の不正かもしれん》
《腐ったやつらを一斉排除する
チャンスだ》
（夏樹）《俺に追わせてください》
《できるか？》
（井筒）あのころ　俺は→
まだ
警察に希望を持っていてね。→
人並みに正義感もあった。→
だから　情報屋として使ってた
ちんぴらに探りを入れさせた。
１カ月がたったころかな→
あるネタをつかんだという
知らせが入った。
だが　その直後→
その西崎という情報屋は
消された。
（夏樹）《井筒さん　こいつ…》
《どこの組の者だ？
早く　身元　割り出せ》
（夏樹）《どうして
知らないふりをしたんですか？》
《殺された西崎は→
俺たちが追っているネタを
つかんでいた》
《おそらく
それが原因で殺されたんだ》
《この事件に深入りすんのは
危険だな》
《これ以上　追うな》
（夏樹）《そんなこと言われて
納得できるわけないでしょ》
（井筒）《まだ分からないか！？
これは警告だ》→
《俺たちも感づかれてるかも
しれない》
《井筒さんは
知りたくないんですか？》
《あの裏金が
何に使われてんのか》
《俺は追いますよ》
（井筒）俺が　あそこで
無理にでも止めていれば→
宮城は　あんなことに
ならなかったかもしれない。
君の兄貴は→
俺が殺したようなもんだ。
（井筒）俺にやれることといえば→
宮城がつかんだ情報を
守ることくらいだった。
（井筒）だが　俺も
訳の分からないタレコミで→
フフフッ
容疑者にされてしまってた。→
フフフッ。
それを救ったのが→
伊達さん。
（井筒）ああ。
《あなたは　コンビニ強盗殺人を
わたしと一緒に追っていた》
《そうですね？》
（井筒）あいつの
嘘の証言のおかげで→
俺は
スケープゴートにならずに済んだ。
警察に裏切られた。
信じていた警察に裏切られた。
いつの間にか　俺は→
事なかれ主義の
サラリーマン刑事に→
なってしまった。
どうして　捜査資料を
１枚　抜き取ったんですか？
君や片桐が　真実に
たどりつかないようにするためだ。
もともとは俺が招いたことだ。→
あれ以上　犠牲者を出すわけには
いかなかった。
だが　片桐も殺された。
もう　これ以上
黙って見過ごすわけにはいかない。
何としても　ホシを挙げる。
その言葉　信じていいんですね？
ああ。→
だけど→
裏金を受け取っているＪＯＫＥＲが
何なのか→
警察ＯＢが　どう関与してんのか→
分からねえんだよ。→
だから　まだ　今は
動かない方がいいと思う。
そのうち　向こうが
アクションを起こすだろう。
分かりました。
ＣＤ－Ｒは　どこにある？
わたしが持ってます。
そうか。
大事に持っておけよ。
（あすか）はい。
♪♪～
（鈴川）また　おいでください
ありがとうございました。
（女性）はい
ありがとうございました。→
また　来ますね。
（鈴川）よろしくどうぞ。
また　あなたですか。
この前　頂いた絵に付着した
あなたの血液を調べたところ→
２０年前の事件の容疑者のものと
思われるＤＮＡと一致しました。
２０年前
小原　美咲さんを殺したのは→
あなたですね？
そうだよ。
俺が殺した。
（鈴川）しょうがなかったんだよ。
女房と別れてくれって
うるせえし→
成績　甘くしてやったら
勘違いしちゃってさ→
ホント　迷惑な餓鬼だったから。
どうすりゃいい？
どこへでも行くよ。
どうせ
時効は成立してるんだしさ。
「突然　妻と別れるよう
要求してきたのです」
「会うたびに
何度も何度も言い寄られ→
当時は　かなり
ストレスが　たまっていました」
「そして　１９９０年４月１３日→
彼女は　わたしのアトリエを
訪ねてきました」
（井筒）全面的に
容疑を認めてるわけだな？
（来栖）ええ　反省は
まったくしてませんけどね。
（堀田）書類送検されても
不起訴処分ですからね。
（轟）２０年前じゃ
民事の時効も成立してますし→
鈴川が罪に問われることは
ありません。
鈴川　孝太は
書類送検されましたが→
時効の完成が認められたため
不起訴処分となりました。
そうですか
ありがとうございました。
時効制度の撤廃が
もう少し早ければ→
不起訴にならずに
済んだんですよね？
（泣き声）
♪♪～
お疲れさまでした。
（鈴川）いらっしゃいませ。
（節子）鈴川　孝太さんですね？
（鈴川）そうですけど。
あなたが娘を殺したんですか。
２０年前　小原　美咲を
あなたが殺したんですか。
（鈴川）何を言ってるんですか。→
さあ　こちらで　お話を伺います。
さあ　どうぞ　どうぞ　こちらへ。
（鈴川）あんた　何を考えてるんだ
もう終わったんだろ！
（節子）時効が成立したのは
分かってます。
でも　謝ってほしいんです。
この子に謝ってほしいんです！
（鈴川）ふざけるな　帰れ！
（節子）お願いします！
謝ってくれるだけでいいんです
お願いします。→
この子に謝ってください！
（鈴川）放せよ　いいかげんにしろ！（節子の悲鳴）
≪（バイクの走行音）
（クラクション）
（節子の悲鳴）
（あすか）時効事件のことで　まだ
気になることでもあるんですか？
うん　この「許されないコト」って
何だろう？
許されない恋ってことなのかな？
うん
表現は人それぞれですからね。
まあ　そうじゃないかも
しれませんけど。→
ところで　あの絵→
いつまで置いとくんですか？
ああ。
こないだ　暗いとこで見たら
怖かったんですよ　目が。→
目が　こう　じろって
こっちを見てて　何と言うか…。
（あすか）どうしたんですか？
宮城君。
（あすか）はい？
（あすか）はい。
宮城君！
（あすか）はい！
（鈴川）もう
いいかげんにしてくださいよ。
昨日　美咲さんのお母さまが
こちらに　いらしたそうですね。
あれは不可抗力だ。
まさか　逮捕するつもりじゃ…。
いえ　今日は別件で伺いました。
この絵　誰かに似ているなと
思ってたんです。
やっと気付きましたよ。
美咲さんのクラスメートですね。
この方に
連絡を取ってみたんですが→
思い出したくないと
断られてしまいました。
ほかにも同じような卒業生が
数名いらっしゃるようです。
その中で　妙な話を耳にしました。
あなたが
ヌードモデルを隠し撮りして→
それをネタに
ゆすっていたんじゃないかって。
美咲さんも　そうした
１人だったんじゃないでしょうか？
彼女は　ご両親の強いご希望で
大学推薦を受けたかった。
そこで　あなたは
成績を上げる代わりに→
ヌードモデルの話を持ち掛けた。
美咲さんは
それを引き受けてしまった。
でも
まさか　写真を撮られているとは→
思わなかった。
弱みを握られた彼女は
あなたの言いなりになるしかない。
彼女が手紙の中に書いた
「許されないコト」というのは→
あなたとの交際ではなく
そうしたことだったんじゃ→
ないでしょうか？
これは　わたしの想像ですが
もし　彼女が→
高校卒業を機に　あなたのことを
告発すると言いだしたら…。
だったら何だよ？
理由なんか関係ないだろ。
その隠し撮りの話にしたって→
モデルに選ばれなかった女の
妄想だろ。→
証拠　出せよ。
どっちにしても
もう　時効だけどな。
♪♪～
（あすか）久遠さん
何ですか？　用って。
（久遠）もしかしたら　お兄さんや
冴子さんを殺した犯人が→
分かるかもしれない。
（あすか）どういうことですか？
警官のＤＮＡデータベースに
からくりがあったんだ。
もうすぐ科捜研の結果が出る。
♪♪～
[TEL]
はい。
[TEL]（ボイスチェンジャーの声）
宮城　あすかさんですね？
誰ですか？
[TEL]ＪＯＫＥＲと言えば分かりますか？→
これから　お会いできませんか？→
ＣＤ－Ｒと引き換えに→
お兄さんを殺した犯人を
お教えします。
[TEL]（通話の切れる音）
♪♪～
何でだよ。
[TEL]
はい。
[TEL]（久遠）久遠だけど
今日　そっちに行けなくなった→
急用ができちゃって　ごめん。
分かった
伊達には俺から伝えておく。
♪♪～
（鈴川）おい　金は　まだか？→
あのときの写真をばらまかれても
いいのか？→
裸で　こんな格好してる写真が
職場に広まったら　どうなる？→
だったら払えよ。
あしたまでに振り込め。→
下手なまねはするなよ。
≪（受話器を置く音）
まだ　同じようなことを
繰り返しているのか。
だったら　何だよ？
２０年前も　お前は
小原　美咲さんを脅したんだな？
（鈴川）《俺の言うとおりにしなきゃこの写真をばらまくぞ》
（美咲）《そんな…》
（鈴川）《心配するな→
成績は上げてやる》
《推薦　欲しいんだろ？》
（鈴川）バカな女だ→
俺の言うこと聞いてれば
殺されずに済んだのによ。
（美咲）《あなたを訴えます》
（鈴川）《いいのか？
あの写真をばらまくぞ》
（美咲）《好きにすれば
いいでしょ！》
《わたしは　あなたを許さない！》
（鈴川）《だったら
殺してやるよ！》
（美咲の悲鳴）
（美咲の　うめき声）
（鈴川）残念だな
もう　殺人罪じゃ問えない。
俺は罪を精算したんだ。
恐喝にしたって
誰が証言してくれるかな？
今の自白で十分だ。
撃つな。
待ってくれ　頼む。
俺には家族がいるんだ。
俺がいなくなったら家族が悲しむ。
いいのか？
お前のせいで
周りの人間が傷つくんだぞ？
（冴子）《正義って→
何だろね？》
それでも→
俺は　お前を裁く。
お前に　あしたは来ない。
（銃声）
♪♪～
美咲→
あなた…。
わたしたちの思いが→
報われましたよ。
♪♪～
（久遠）彼女に何の用だよ。
あんたの後　つけながら
心の中で　ずっと祈ってたよ→
全部　嘘であってくれって。
あんたが　宮城　夏樹と　冴子さんを殺したのか。
何でだよ？
何で　こんなことを。
知りたくなかったよ。
これが真実なのかよ。
（久遠の　うめき声）
♪♪～
（あすか）久遠さん？→
久遠さん！　久遠さん！
（久遠の　うめき声）
久遠さん！
久遠さん→
久遠さん。
[TEL]（バイブレーターの音）