（伊達）ＪＯＫＥＲとは→
ある計画の名称です。
（井筒）計画？
立件できない容疑者を裁いて
ある場所に連れていき→
行方不明者として処理する。
（井筒）あっ　それは…。
ＪＯＫＥＲは
神隠しのことだったんです。
（三上）多くの無念を
すくいとるために→
これ以上
余計な血を流させないために→
このＪＯＫＥＲを→
守らなきゃいけなかったんだ。
（夏樹の　うめき声）
（三上）これが
悪と思われてもいい。→
だが→
動機がなくとも人を殺せる
今の世の中には→
必要な悪なんだよ。
（あすか）そんなの
わたしは認めない。→
いくら　あなたが
つらい思いを味わったからって→
こんなやり方　間違ってる。
（三上）やるしかなかったんだよ。
♪♪～
（美菜）それ　三上容疑者のですか？うん。
（美菜）この人が
神隠しをしていたって→
ホントですかね？
≪（溝口）それ　単なる噂でしょ？→
宮城と片桐の事件以外→
完全黙秘してるらしいし。
（美菜）ふ～ん。→
あっ　そういえば　伊達さん→
捜査会議じゃないんですか？
ああ。
（来栖）「ああ」じゃねえよ
また　サボりやがって。
（堀田）まあ
出席されても困るんですけどね。→
伊達さんが捜査会議に出る
事件は→
ほとんどが
迷宮入りになりますから。
（美菜）えっ　そうなんですか？
（轟）だから　署内じゃ→
暗黙の了解になってんの。
じゃなきゃ→
会議に出ない班長なんて
あり得ないでしょ。
（来栖）こいつは
署内全員から嫌われてんだよ。
そこまで言わなくても。
失礼。　失礼　失礼。
（来栖）何　フェードアウトしようとしてんだよ？
当たったんで→
引き換えに。
（来栖の舌打ち）
（堀田）あれっ　溝口さんは何？
（溝口）あっ　あっ
久遠を捜しに来たんだけど→
どこにもいなくて
ハハハハハッ。→
久遠！
ったく
どいつもこいつも　うざい！
♪♪～
（久遠）あすかちゃん！
（あすか）久遠さん。
（久遠）どうしたの？
（あすか）冴子さんの部屋の
片付けを頼まれて。
（久遠）あっ　奇遇だね　俺もだよ。
（あすか）親戚の方に
頼まれたんですか？
（久遠）んっ　うっ　うん　まあ。
久しぶりだな。
バーは　どうなった？
休業中にしています。
そうか。
こんなに早く
閉めることになるとは→
思ってもみなかった。
考えてみれば
三上さんが警察を辞めてから→
まだ３年しか
たってないんですね。
３年もだ。
お前には→
いろんなものを背負わしちまった。
いい感じじゃないですか。
ああ。
もともとあったバーに
少し手を加えただけで済んだんだ。
いらっしゃい。
お前が最初の客だ。
客としてなら　もっと笑顔で
来られたんですけどね。
まあ　そう言うな。
これが　お前が１人で裁く
最初のターゲットだ。
中崎　道彦
神奈川県警本部　組対四課。
警察官。
ああ。
この事件　知ってるだろ？
１週間前の事件ですね。
若いちんぴらが自首して
片は付いたが→
実際　やったのは→
中崎だ。
♪♪～
（中崎）《１００万　確かに》
（組員）《中崎さん　次のガサ入れ
いつになりますかね？》
（三上）中崎が
次のガサ入れの情報を→
住川興業に教えていたら…。
（中崎）《今度の１６日の金曜日→
朝から
この地区一帯を一気にやる》
（組員）《分かりました
いつも　ありがとうございます》
（組員）《お前　今　聞いてたろ！？》
（富永）《何すか！？》
（中崎）《チャカ　持ってんだろ？》
《はい》
（富永）《何も聞いてません！
助けてください！》
（銃声）
（三上）配達員は
口封じのために撃たれちまった。
そして
中崎は　ちんぴらに罪をかぶせた。
どうして　そこまで分かってるのに逮捕できないんです？
やつは
上司にも甘い汁を吸わしてる。
うまく立ち回ってるってわけだ。
隠ぺいですか。
暴けば警察の不祥事につながる。
見て見ぬふりをしてるんだろう。
警察が　やつを守ってるかぎり→
法じゃ裁けねえ。
三上さん。
まだ　迷ってんのか？
でもな
やんなきゃ傷つく人間がいるんだ。
昔のお前みたいな思いを→
もう
誰にも味わわせたくねえだろ。
（弘毅・光代の　うめき声）
（銃声）
（灘木）《お前が俺を刺してれば
２人は助かったのにな》
俺たちがやるしかねえんだよ。
[TEL]
（冴子）おっ。
おっ。
その辺に座って。
うん。
はい　これ　カズの荷物。
まとめといたからね。
あっ。
何か
あれ以来って感じがしないよね。
《辞表を提出したってホント？》
《うん　夏樹の事件を
もみ消しちゃうような現実を→
知っちゃうとね》
《人を信じられなくなんの
嫌だから》
《あれっ→
引き留めてくんないんだね》
《僕は君に振られたんだ》
《そんな資格はないよ》
《やっぱり
カズは女心が分かってない》
《わたし
そんなに強くないんだけどな》
♪♪～
１週間前に起きた
ピザ屋の配達員が殺された事件→
あれ　県警本部　組対四課の中崎が
やったんでしょ？
ノーコメント。
警察の不正を暴く。
ルポライターに転職した
最初のネタには→
うってつけだよね。
余計なこと書かないように。
中崎　見逃すわけ？
俺は　「中崎がやった」なんて
一言も言ってないよ。
（ため息）
警察のもみ消しは　絶対　許さない。
それじゃ
夏樹の事件と一緒じゃない。
もし　中崎がやっていたとしたら→
俺は　自首を勧めるよ。
それでも動かなかったら？
そのときは→
神頼みしかないのかもしれない。
これ　どうもありがとう。
（ため息）
忘れてるし。
どうやんの？
（久遠）見てよ　これ。
伊達さんのだったりして。
（ため息）
（久遠）ノリ　悪いなあ
１カ月ぶりの再会だっていうのに。
（あすかの　ため息）
（あすか）どうして→
何も
教えてくれなかったんですか？
（久遠）何の話？
（あすか）そうやって
みんな　ごまかすんですね。
（ため息）
これ…。
「ＪＯＫＥＲ」
♪♪～
（あすか）「改造銃殺人事件」→
「被害者　河相　満君　７歳」→
わたしが　捜査一課に配属されて
最初の事件だ。
このころから　すでに
ＪＯＫＥＲは存在していたんですね。
（パトカーのサイレン）
（あすか）ありがとう。
誰だ？　あいつ。
（堀田）そういや→
キャリアの新人が来るって
言ってたな。
（あすか）遅れて　すみません。→
本日付で　神奈川県警　捜査一課
強行犯係４班に配属されました→
宮城あすか警部補です。
よろしくお願いします。
カワイイ　モデルみたい。
俺　イケ鑑の　久遠　健志。
（あすか）イケ鑑？
イケてる鑑識員ってことだよ。
今夜さ　君の歓迎会しようか
２人だけで。
胸部以外に　２カ所　撃たれてる。
スーツにジャージー？
（久遠）神奈川県警　捜査一課
強行犯係４班　班長→
伊達　一義警部
通称　仏の伊達さん。→
怒ったことがないから。
こう見えても
君や　あの人たちの上司。
上司なら　それらしい振る舞いを
してほしいもんだね。
（久遠）満君　的にされてたんだよ
改造銃の威力を試すためのね。
ほおに泣いた跡が残ってた。
怖かったろうな。→
どんなに泣き叫んでも
誰も助けてくれなかったろうし。
（銃声）
殺してやりてえ。
課長は　殺したいほど憎い相手っていますか？
刑事部長。
即答ですね。
フフフフ　でも　殺さない。
それが　人間ってもんだ。
もし　殺したら？
そいつは人間じゃねえ→
化け物だ。
課長。
（あすか）伊達さん→
どこ行ってたんですか？
木内　亨の家宅捜索を→
させてください。
（井筒）んっ？　理由は？
彼の犯行の可能性があるからです。あのな…。
確証は？
いや　まだ　はっきりしたものは…。
（井筒）じゃあ　無理だな。
木内の父親は検察庁の幹部だ。
下手　うてない。
分かりました。
（井筒）おいおい　どこ行くんだ？
もう一度　現場　洗ってきます。
（あすか）あのっ　どうして
木内の犯行だと思うんですか？→
何も知らないで振り回されてる
こっちの身にもなってくださいよ。
うわっ！
何で　そんなことすんの？
聞こえてないかと思って。
満君は　ここで撃たれた。
ちょっと入り口付近に立ってみて。
（ため息）
木内君は→
ドアを開けて最初に目にしたのは
手足を縛られた満君だと言ってた。
あっ。
ねっ？
そっからだと
満君の姿　見えないんだよ。
もしかしたら　木内君の記憶が
あいまいなだけかもしれない。
だけど
そうじゃないかもしれない。
（冴子）木内
ホントにパクれないの？
じゃあ
あとは神隠しを待つのみか。
神隠し？
（冴子）法の裁きを逃れた者が→
ある日　突然いなくなる。
（木内）何ですか？　これ。
犯行現場の隣の部屋に→
たまたま
隠しカメラがあったんだ。
これは　最後に撃った音声を
解析したものだ。
君の笑い声の途中で
銃声が鳴っている。
そのとき
君の声にも変化が生じた。
発砲の衝撃が体を伝わって起きた
声の震えだ。
つまり
君が引き金を引いたことになる。
これが
君が満君を殺害した証拠だ。
何ですか？　これ。
（井筒）上からの命令だ。
事実と反してますけど…。
いいからやれよ。　決定事項だよ。
圧力ですか？　検察庁の。
（井筒）お前も分かってるはずだ。
これも　俺たちの仕事。　なっ？
（あすか）何なんですか？
この調書。→
これじゃ　木内に
非がないみたいじゃないですか。
納得できません。
（井筒）別に　君が→
納得しようがしまいが関係ないの。
（あすか）だったら
直接　上に掛け合ってみます。→
このまま
黙ってなんかいられません。
目の前に　満君を殺した犯人が
いるんですよ！？→
弱きを守るのが
警察じゃないんですか？
わたしは許せません　絶対に！
俺たちはね
特別な力を持ってるわけじゃない。
しょせん　ただの人間だ。
逆らえない相手だっているし
限界だってある。　なっ？
じゃあ
木内は誰に裁かれるんですか？
さあねえ。→
フフッ
正義のヒーローじゃないかな？
（井筒）お前　どう思う？
こうして犯罪者が野放しにされる
世の中を。
やりきれないね。
（久遠）どこ行くの？
帰るんだよ。
（久遠）さすが　仏の伊達さん
凶悪犯にも優しいんだね。
また　犠牲者が
出るかもしれないってのに。
警察では木内は裁けない。
満君を殺したのは　お前だな。
（木内）俺が殺した。
餓鬼相手の的撃ちは
楽しかったな～。
（木内の笑い声）
ちょっと当たっただけで
ぎゃ～ぎゃ～泣くんだもん。
俺　興奮しちゃったよ。
何だよ？
満君の痛みを家族の悲しみを→
今度は　お前が味わう番だ。
何　言ってんだよ　てめえ。
うぜえんだよ！
（銃声）
（満）《お兄ちゃん
ここで何するの？》
《ゲームだよ　ゲーム》
（満の泣き声）
（木内）《泣くな！》
《うるせえんだよ！》
（銃声）
お父さん　助けて。
（木内）何だよ？→
俺を殺して英雄気取りかよ！？
ふざけんじゃねえよ！
刑事が　そんなことしていいと
思ってんのかよ！？
法から逃れた者を裁く
それだけだ。
頼むよ。　撃たないでよ。
助けてよ！
お前に　あしたは来ない。
（銃声）
久遠さんは
いつ　ＪＯＫＥＲに気付いたんですか？
ＪＯＫＥＲって何？
（ため息）
じゃあ　仮に→
久遠さんの知り合いに
ＪＯＫＥＲがいたとして→
どうやって気付いたと
思いますか？
知り合いねえ。
（久遠）例えば→
ＪＯＫＥＲの犯行現場に
何か落ちてたとか。
あっ　仮の話ね。
（久遠）ボタン　取れそうだよ。
あっ。
（春日の　うめき声）
（春日の　せき）
≪（久遠）伊達さん。
やっぱ　あんたの仕業だったんだ。
（三上）何　考えてんだよ
こんなやつ　勝手に引き入れて。
似てたんですよ　昔の俺に。
（久遠）伊達さん　あんたは
俺と違うって言ってたけど→
俺も普通じゃねえんだよ。
苦しいんだよ。
自分が
どうにかなっちゃいそうで。
あなたが
手を差し伸べてくれなかったら→
俺は路頭に迷ってた。
だから放っておけなかったんです。
（三上）いいか？
人が増えるってことは→
それだけ
リスクを伴うってことなんだぞ。→
分かってんのか？
覚悟してます。
老人ホーム放火殺人事件も
ストーカー殺人事件も→
被疑者は行方不明になっています。
保険金　欲しさに　羽鳥を脅し
今回の計画を実行した。
（春日）ハハハッ→
証拠はない。→
法は俺を裁けない。
だから俺が裁く。
気付いたときには恐怖で動けず
ただ　炎を見ているしかなかった。
お前は多くの命を奪った。
それだけじゃない
残された家族の未来も奪ったんだ。
おい　ふざけんなよ！
いや　だまされる方が悪いんだろ！？
どっちにしろ残り短え命だろ！？
少しぐらい早く死んだって
別にいいじゃねえかよ！
お前に　あしたは来ない。
ちょっ　ちょっ　ちょっ　待ってくれよ！
頼む　助けてくれ！
（銃声）
（春日の　うめき声）
（山原）僕は悪くない。
罪を償う気はないんだな？
あるわけないだろ。→
貸した金　返せって
びいびい　わめくから→
殺しただけじゃないか！
（久遠）ふざけやがって。
やめろ　撃つな！
お前に殴られても蹴られても→
それでも耐えてた彼女の気持ち
分かるか？
分かるわけねえよな。
（銃声）
殺しちゃいけない。
終わりのない苦しみを
味わわせるんだ→
被害者たちのように。
（山原の悲鳴）
こいつに　あしたは来ない。
でも　不思議ですよね。
どうして　怪しいと思った時点で
制裁しなかったのか。→
普通　容疑者が特定できたら
裁こうとするはずです。
でも　あの人は
どの事件も必死で捜査して→
解決しようとしていた。
自首してもらえませんか？
（春日）終わりにしましょう。
春日さん。
ホントに
罪を償う気がないんですね？
（春日）償うも何も
やってませんから。
全部　あの　まぬけな医者が
やったことですよ。
医者ってホント身勝手ですからね。
わたしを疑ってんですか？
はい。
何か証拠でも？
証拠はありません。
だから　お話を伺いに来たんです。
できれば
正直に話していただきたい。
部活の指導があるんです。
お引き取りください。
晴香さんのお母さんが
おっしゃってました。
彼女が　ようやく　つかんだ幸せが
あなただったって。
終身刑ができないなら→
俺が殺してやる。
（三上）小僧！
吉永が文弥君を殺害したところを
目撃した人間がいたそうだ。
これで　吉永を逮捕できる。
駄目だよ。
久遠。
パクってムショに入れたところで→
いつか出てくる。
人　殺してんのに→
あんな　ひどい仕打ち
してんのに。→
こんなくず
いなくなった方がいいんだよ。
それは　君が決めることじゃない。
法で裁ける人間は
法で償わせるんだ。
俺たちがやってるのは
復讐じゃない。
ねえ→
もし　日向のアリバイが崩れたら
どうすんの？
もちろん　法で裁く。
それが俺たちのやり方だ。
≪（ドアの閉まる音）
あすかちゃんの言う「あの人」が
誰だか　よく分かんないけど→
うん　本当は　法で
裁きたいんじゃないかな　ＪＯＫＥＲは。
なのに　制裁を続けている。
どうして？
（来栖）くそっ！
あれっ　どうしたの？
（あすか）おはようございます。→
２年前に横浜で起きた
無差別殺人の判決が→
出たんですけど。
「検察側控訴断念　無罪確定」
（あすか）精神鑑定の結果
心神喪失が認められたそうです。
椎名の無罪は確定してる
追っても無駄だ。
一事不再理でしょ？
一度　無罪が確定したら
たとえ　新たな証拠が出てきても→
被告人に不利な場合→
判決は覆らない。
そこまで分かってるんだったら…。
だから話してんだよ。→
もし　椎名に　皆瀬　桃子を
殺す動機が見つかったら→
心神喪失じゃない可能性だって
出てくる。→
つまり→
法から逃れた犯罪者だ。
（椎名）言ったろ？
俺は選ばれた人間なんだよ。→
俺を裁くことなんて　できないの。
だから俺が裁く。
（椎名）ふざけんな。
ふざけんな。→
ふざけんな！
お前に　あしたは来ない。
（銃声）
（椎名の　うめき声）
（椎名）俺が→
精神鑑定で→
心神喪失を装えたって→
本気で思ってんのか？
幸田先生のご自宅から
先生の遺書が見つかりました。
そこには　「椎名の精神鑑定を
捏造した」と記されてました。
（成美）精神鑑定を捏造して
自責の念に駆られた幸田先生は→
自殺を思い立った。
それが真実でしょ。
いいえ。
彼は　あなたに
自殺をするよう脅されたんです。
（成美）《こんな記事を
預かりました》→
《これが世間に流れたら
どうなることか》
（幸田）《ふざけるな
こんなの　でたらめだ！》
《真実なんて
どうでもいいんですよ》→
《それを書いた記者は→
早く掲載したくて
仕方ないらしいので》
《どうすればいい？》
《手は汚したくありません》
《死ねと言うのか？》
《わたしは何も言ってません》
（成美）わたしの言動は
法に触れていない。
法は犯さなくても
人は殺せるのよ。→
フフフッ。
法律はね　弱者を救うために
あるんじゃないの。
もともと
選ばれた人間のためにあるの。
権力を持つ者だけが
得をするように　作られてるのよ。
（成美の笑い声）
利用できない人間がバカなのよ。
ハッ　何？　わたしを撃つつもり？
法の裁きを逃れても
お前の罪は消えない。
カッコつけないでよ。
こんなことして
ただで済むと思ってるの！？
お前に　あしたは来ない。
（銃声）
（成美の　うめき声）
このときも
妙だと思ったんですよ。
無罪判決は　ひっくり返らないのに事件を洗い直すなんて。
でも→
ＪＯＫＥＲだったら裁ける。
わたしは
傷ついた人たちを守るために→
警察官になりました。
自分のような被害者遺族を
１人でも　つくらないために。
♪♪～
でも　現実は　解決できない事件が
こんなにもある。
お前に　あしたは来ない。
（銃声）
（鈴川）俺が殺した。
しょうがなかったんだよ。→
女房と別れてくれって
うるせえし→
成績　甘くしてやったら
勘違いしちゃってさ→
ホント　迷惑な餓鬼だったから。
（美咲の　うめき声）
どうすりゃいい？
どこへでも行くよ。
どうせ
時効は成立してるんだしさ。
（鈴川）残念だな
もう　殺人罪じゃ問えない。
俺は罪を精算したんだ。
今の自白で十分だ。
撃つな。　待ってくれ　頼む。
俺には家族がいるんだ。
俺がいなくなったら家族が悲しむ。
いいのか？
お前のせいで
周りの人間が傷つくんだぞ？
それでも→
俺は　お前を裁く。
お前に　あしたは来ない。
（銃声）
（あすか）冴子さんが
追い切れなかった時効事件だって→
ＪＯＫＥＲなら解決できた。→
でも→
そんなやり方しかないなんて
悲し過ぎます。
（久遠）ＪＯＫＥＲの連中だって
みんな　そう思ってるはずだよ。
だから苦しんでる。
（日向）あなたは
今　迷っているはずだ。→
自分がやってる行いが
正義なのか　どうなのか。
俺がやっていることを正義だとは
言わない。
人は人を裁けない。
だが　それでも
裁かなきゃいけない現実がある。
その重みを分からず　人の命を奪うお前のやり方は間違ってる。
お前は　ただの人殺しだ。
（日向）社会のくずを　始末すんのが僕たちの役目だろ！
だったら　片っ端から殺せばいい。
俺も　一歩　間違えれば
お前みたいになってた。→
でも　伊達さん見て　分かったよ。→
人のあしたを奪うってことが
人を裁くってことが→
どんだけ痛みを伴うもんなのか。
お前は伊達さんとは違う。
法から逃れた者を裁きながら→
俺は
ずっと自分自身を裁いてきた。
これからも　それは変わらない。
って
俺はＪＯＫＥＲなんて知らないけどね。
いつから　そんな苦しみを
味わうようになったんでしょうね。
いつから？→
ちょっ　貸して。
「２００７年１１月１０日」→
「容疑者　中崎　道彦
神奈川県警・組対４課」→
「ラーメン店『大王』」？
どうかしました？
このラーメン屋…。
（由衣）はい　お待たせしました。
あれが中崎の女房か。
中崎　由衣　３８歳。
２人の間に９歳の子供がいて→
５歳のころから
病気で入院生活を送ってます。
中崎は　警察の情報を
流してるだけじゃなく→
暴力団がやっている　違法カジノや臓器売買に目をつぶって→
金を受け取ってるって話です。
息子の入院費のために
始めたことが→
いつの間にか
抑えが利かなくなったってわけか。
中崎には　何度も
自首するよう説得しました。
法で裁けるなら　それに
越したことはありませんから。
でも　駄目だった。
♪♪～
（中崎）こんなとこまで
何しに来たんだよ？
（由衣）ちょっと
お客さんいるんだから。
どうやって　つくった
お金ですか？
うるせえな
お前には関係ねえだろ。
（由衣）あっ　すいません。
中崎がいなくなったら→
奥さんが
１人で子供の面倒を見るんですね。
そうだな。
今のあいつは
完全に自分を見失っちまってる。
♪♪～
また　お前か。
これで最後だ。
自首して罪を償え。
（中崎）しつけえな。→
何度も言ってるだろ
俺は警察に守られてるんだ。
誰も俺を裁けねえ。
だったら俺が裁く。
♪♪～
怖いか？
そんなもん
こっちは慣れっこなんだよ。
今　くたばるわけには
いかねえんだよ！
自首しろ　息子を悲しませるな。
悲しませてんのは　お前の方だろ。
♪♪～
俺を撃てば傷が残るのは
お前の方だぞ。
分かってんのか？
（銃声）
（うめき声）
♪♪～
（三上）お前は
こいつのあしたを奪った。
だが　代わりに→
多くの人間が救われた。
（三上）運ぶぞ。
♪♪～
（由衣）はい　お待たせしました。→
刑事さん　主人の行方は
まだ　分かりませんか？
すいません　まだ捜査中です。
（由衣）そうですか。
あっ　ごゆっくり。
（三上）お前にとって
このラーメンは→
十字架みたいなもんか。
♪♪～
よし　終わり。→
行こっか。
♪♪～
三上さんは　ＪＯＫＥＲを守ることで→
より多くの人を
救いたかっただけなんだ。
でも　そうだとしても→
罪もない人間　殺していいことにはなんねえだろ。
だから裁かれたいんだよ→
死よりも重い罰を受けるために。
あの人は→
俺だ。
（銃声）
（三上）伊達→
俺がしたことは組織とは関係ない。
夏樹も冴子も小僧も→
全て俺の独断でやった。→
だから→
やめるなよ。→
やめないでくれ。→
法から逃れた悪を
闇に葬れるのは→
お前しかいない。
（あすか）１つだけ聞いても
いいですか？
あなたも
ＪＯＫＥＲの１人だったんですか？
♪♪～
（久遠）伊達さんに会わなくて
いいの？
（あすか）会っても→
何　話していいか
分かりませんから。
（久遠）そう。→
じゃあ
俺とは　また　会ってくれる？
（あすか）考えときます。
（久遠）おっ　一歩前進じゃん。
久遠さん→
必ず　つくってみせますから→
ＪＯＫＥＲなんて必要のない世の中を。
楽しみにしてるよ。
あっ　もちろん　チューの方ね。
そんな約束　してませんから。
じゃあ　また。
♪♪～
また。
（刑務官）そろそろ時間です。
（三上）これから　どうするんだ？
自分が決めた道を行くだけです。
そうか。
１つだけ忠告しておく。
組織を探るな。
いいな？
また来ます。
♪♪～
（久遠）はい　これ。
これ　伊達さんのでしょ？
あっ。
（久遠）それと→
裏の警察組織のこと調べてみたよ。
ＵＮＤＥＲＧＲＯＵＮＤ　Ⅴ。
何か分かった？
俺　誰だと思ってんだよ。
イケてる鑑識員でしょ？
友達がいない。
絶対　教えねえ　もう。
嘘　嘘　嘘。
（井筒）よう。
あっ　来た。　久しぶりっすね。
真打ちは
遅れて登場するもんなんだよ。
何が分かった？
さあ　始めましょうか。
♪♪～
『ＪＯＫＥＲ　許されざる捜査官』の
ＤＶＤ－ＢＯＸが→
来年１月１９日に発売になります。
抽選で
１０名さまにプレゼントいたします。
（来栖）そして　同じく　この作品が。
（堀田）小説になりました。　抽選で
３０名さまにプレゼントいたします。
（轟）どちらも
奮って　ご応募ください。
（３人）お待ちしてます。