渦巻き｡
ご遺体の胃の中に
なるとが残ってたんです｡
なると？
あの人 浮気してたんです！
その相手と食べたに
違いありません｡
窃盗？
ここから更に
お店を見つけるとなると…｡
なると｡
よくわかってるね｡
あの夫婦の個人的な事情に
入り込みすぎます｡
秋田さんは
本当は生きてる人が好きなのに➡
関心がないふりをしてるみたい｡
僕の脳の中で何が起こってるか➡
そんなこと誰にもわかりません｡
＜薫子:監察医 吉崎薫子です｡
私たち関東監察医務院は➡
年間14,000ものご遺体の
死因を追究し➡
声なき声に耳を澄ませます｡
ここの人たちは皆
独特な着眼点を持つ➡
ｽﾍﾟｼｬﾘｽﾄばかりなのですが➡
私の上司 秋田先生を筆頭に
とにかくみんな風変わりで➡
いつも振り回されっぱなし｡
そんななか ご遺体に対する入念な
検証の果てに待っているのは➡
意外な真実｡
予想もしなかった衝撃の人間ﾄﾞﾗﾏに
たどり着く 刺激的な毎日です｡
死人に口なし なんてことは
全然ないのです＞
美恵子さん このお店
おいしそうですよ｡
(美恵子)どれどれ？
うわぁ おいしそう｡
今度行ってみよっか｡
あれ？ でも星１個しか
つけてない人いるよ｡
へそ曲がりは
どこにでもいますからね｡
いた｡
ｲﾀﾒｼ食べてないな｡
食べたいですね｡
ていうか 私たち
食べ物の話題が多いですね｡
私はいいけどさ
薫子ちゃん もっと恋の話とか➡
そういうのしたほうが
いいんじゃないの？
したいのは やまやまです｡
ﾆｮｯｷですね｡
そう おいしそうでしょ？
ﾆｮｯｷは粉だけでなく➡
ﾎﾟﾃﾄからもできているので
胃に入ると長麺のﾊﾟｽﾀ以上に➡
消化速度が速いんです｡
胃に入ったあとじゃなくて➡
入る前の話をしてたんです｡
あっ 胃に入る前｡
食べ物は 唾液とともに
食道の動き および重力によって➡
嚥下され…｡
いいです もう｡
[ｽﾋﾟｰｶ]中央東署から
ご遺体が到着しました｡
はい皆さん 解剖ですよ｡
行きましょう｡
前って 食道よりもっと前？
あっ ということは咀嚼の段階か｡
(山倉)
沼田伸治さん 42歳｡ 会社員｡
帰宅して妻が作った夕食を
食べた直後 倒れました｡
よろしくお願いします｡
(２人)よろしくお願いします｡
まずは眼瞼｡
はい｡
脳底動脈瘤の破裂ですね｡
くも膜下出血です｡
事件性なさそうだな｡
(池田)はい｡
なんでしょう これ？
ん？
ｲﾝｸの染みですかね？
ん？ なんですかね これ？
ただの汚れじゃないですか？
外野は 下がっていただけますか｡
すみません｡
写真撮ってもいいですか？
いいですよ｡
お願いします｡
はい｡
胃の内容物も見ておきましょう｡
え～ ん？
渦巻き｡
え？
あっ 渦巻き｡
(陽子)あの…
主人は どうして？
脳底動脈瘤の破裂による
くも膜下出血でした｡
なにか 兆候はありましたか？
いえ 全然｡
以前は頭痛がするって➡
時々言ってたんですけど
最近は…｡
⦅どうぞ｡
(沼田)お～ ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞか｡
今日はね ﾋﾞｰﾌとﾁｷﾝ
ﾐｯｸｽしてみたの｡
粗びきの合いびき｡
うまそうだ｡ いただきます⦆
(陽子)昨日も いつもと
変わりない様子で食べました｡
でも 食べ終わって
５分もした頃でしょうか｡
⦅あっ あっ…｡
あなた｡ あなた…⦆
(陽子)それっきり動かなくなって｡
もう一度 確認させて
いただきたいんですが➡
夕食のﾒﾆｭｰは 何でしたか？
えっと… ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞと
付け合わせのﾆﾝｼﾞﾝ ｲﾝｹﾞﾝ➡
あと ﾌﾟﾁﾄﾏﾄとﾌﾞﾛｯｺﾘｰです｡
その前に
ﾗｰﾒﾝは食べませんでしたか？
ﾗｰﾒﾝ？ いいえ｡
じゃあ 家で
食べたわけじゃないんですね｡
ええ｡
実は ご遺体の胃の中に➡
ﾗｰﾒﾝを食べた形跡がありまして➡
麺は かなり消化されてましたが
なるとが残ってたんです｡
なると？
はい なると｡
消化の状態から見て
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞを食べた➡
１時間から２時間くらい前だと
思われます｡
それは 主人の死因と
なにか関係があるんですか？
いえ 全然｡ くも膜下出血は➡
直前の食事とは
関係ありませんので｡
じゃあ なぜ？
秋田先生は
気になると気になっちゃう人で｡
気になると気になっちゃう
というのは➡
日本語として成立していません｡
すみませんね｡
家に帰って 夕飯食べるのが
わかってるのに➡
その直前に
ﾗｰﾒﾝ食べるはずないと思います｡
ですよね｡ もし食べてきたら➡
ﾗｰﾒﾝ食べたからお腹いっぱい
とか言うはずですよね｡
では なぜ なるとが？
もしかして…｡
ﾗｰﾒﾝ食べたこと 奥さんには➡
知られたくない事情でも
あったのかな？
あ！
まさか… いや…｡
えぇ～！
どうかしました？
きっと そうです｡
ﾗｰﾒﾝ食べたこと
私に言えなかった理由…｡
なんですか？
女と食べたんです｡
え？
女？
きっと そうです｡
あの人 浮気してたんです！
その相手と食べたに
違いありません！
だから 家に帰って
ﾗｰﾒﾝ食べたなんて言えずに➡
しかたなく ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ食べたんです｡
(陽子)今にして思えば
おかしいことがあったんです｡
こっそり 誰かと
ﾒｰﾙしてるの見たんです｡
ﾊﾞｯｶみたい｡
お腹いっぱいで
苦しかっただろうに➡
浮気がﾊﾞﾚちゃうと思って
無理してﾊﾝﾊﾞｰｸﾞなんか食べて｡
だから死んだのよ｡
いえ 死因は
食べすぎとは関係ありません｡
じゃあ 罰が当たったんです｡
私たち ２人とも
ﾊﾞﾂ１同士の再婚なんです｡
２人とも
もう失敗しないようにって➡
信頼しあってきたはずなのに｡
裏切られたなんて…｡
あっ そうだ｡
そのﾗｰﾒﾝ屋
どこだかわかりませんか？
え？ どうしてですか？
お店がわかれば あとは
興信所でも使って調べれば➡
浮気相手が
すぐわかると思うんです｡
ああ… なんのために？
その女 主人が亡くなったこと
知らないですよ きっと｡
だから言ってやるんです｡
沼田は
残念ながら亡くなりましたって｡
私の作った料理を食べてから
死にました｡
私が最期を看取りましたって｡
(泣き声)
あの お願いします｡
調べてください｡
いや あの…｡
あいにくですが➡
それは監察医務院の
仕事じゃありません｡
私たちの仕事は
ご遺体の状況を調べて➡
報告することですので｡
そうですよね… すみません｡
でも お気持はわかります｡
あっ ねえねえねえ これ➡
死因とは関係ないと思うけど｡
なんですか？
あっ 手首についてた
ｲﾝｸの染みみたいなの｡
(亮子)そう 色素を調べたら
やっぱり普通のｲﾝｸね｡
こんな場所にｲﾝｸがつくって
なんだろう？
死因は くも膜下出血だから
関係ないでしょう｡
秋田さんだって
死因と関係ない なるとに➡
こだわってたじゃないですか｡
別にこだわってません｡
聞いただけです｡
あの奥さん 大丈夫かな｡
すっかりご主人が浮気してたって
思い込んだみたいで｡
してたの？ 浮気｡
いえ｡
単にその可能性がある
っていうだけなんですけど｡
このままだと あの奥さん➡
ご主人が 女とﾗｰﾒﾝ食べてた
という妄想に➡
とらわれたままでしょうね｡
かわいそう｡
吉崎さんでしょう
奥さんが疑うきっかけ作ったの｡
えっ そうですか？
あっ そうよ｡
ご主人には ﾗｰﾒﾝ食べたって
言えない事情が➡
なにかあるんじゃないかって
薫子ちゃんが言ったところから➡
奥さん 疑いﾓｰﾄﾞに入ったのよ｡
そうだ 私だ｡
あんなこと言わなければ➡
奥さんも普通に
ご主人を弔う気持に➡
なれたかもしれないのに｡
私のせいですか？
あ～ いやいや
原因を作った と言ってるんです｡
(亮子)２回…｡
原因作った…｡
ん～ まあ そういうこと…｡
作っちゃった｡
ね？
つく… つく 作っちゃ…｡
(綾香)浮気ねえ｡
まだ浮気の可能性がある
っていうだけだから➡
その可能性も
私がほじくりだしちゃった感じで｡
(綾香)なんだ 薫子➡
責任あるんじゃない｡
ある？ やっぱり｡
(穂波)あるある｡
ある｡
ほんとに浮気してたかどうか
調べてあげたら？
そうしたいのは やまやまだけど➡
監察医の仕事じゃないし｡
でも いつも話に出る
秋田さんだっけ？
あっ あの １人ﾒﾘｰｺﾞｰﾗｳﾝﾄﾞの人？
いつもって
そんな話題に出してたっけ？
その人 ちょっと興味が向けば➡
仕事と関係なくても
調べたりするんでしょ？
うん｡
その人 うまくのせたら
調べてくれるんじゃないの？
あっ そっか｡
でも のせるって？
秋田さん｡
なにか？
沼田さんのことですけど｡
沼田さん はい｡
どこでﾗｰﾒﾝ食べたかなんて➡
やっぱり調べようがないですよね｡
どうして そんなことを？
いえ さすがの秋田先生も➡
なるとから お店を特定するなんて
やっぱり無理ですよね？
それは 私をおだてて➡
調べさせようという作戦に
見えますが➡
私は そんな作戦には
簡単にのりません｡
そうですか すみません｡
なんですか？ これ｡
あっ あっ…｡
なると｡
そうですよ｡
あれ？ ﾗｰﾒﾝ屋
調べる気になったんですか？
いえ 個人的興味で
調べてるだけです｡
ほんとですか？
そういえば➡
なるとって
あんまり見なくなったわね｡
昔はﾗｰﾒﾝといえば定番だったのに｡
なると 正確には なると巻き｡
無着色の魚のすり身で
着色したものを巻き➡
蒸して固めたものです｡
紅白を反転させた 赤なるととか➡
中の模様が寿になっている
寿なると｡
北海道のほうでは
模様が平仮名の つに見える➡
つと巻き
なんてのもあるんですよ｡
へぇ～ それにしても
きれいに整理しちゃって｡
そうだ 胃で消化されずに残った➡
なるとの 着色料を調べれば➡
どこで作られた なるとか
わかるんじゃないですか？
着色料の分析ですって？
そうです｡
例の遺体の胃の中から見つかった
なるとに使われている➡
着色料を分析していただけますか｡
やってみるわ｡
もう依頼してるし｡
やっぱり調べるんじゃないですか
ﾗｰﾒﾝ屋｡
調べるのは あくまで着色料です｡
素直じゃないんだから｡
(安田)ちょっと待った｡
なにか？
今の話 小耳に挟んだんですけど➡
それって 監察医の仕事に
関係ないんじゃないんですか？
だって死体検案書は
もう出したんでしょ？
どうなんですか？
確かに検案書は 出しました｡
だったら もう
その件は おしまいでしょ｡
なんの必要があって なるとのこと
なんか調べるんですか｡
言ったでしょ 個人的興味です｡
個人的な興味で
検査課を使うってのは➡
どういうことなんですか？
私も個人的興味で➡
調べんだから いいのよ｡
よかないでしょ｡ あっ 院長｡
なに？
ほとんど趣味みたいなことで
監察医務院の機材なり➡
試薬なりを使うってのは
どうなんでしょうね？
いいんじゃないの？
それが勤務中だったら
まあ… ともかく｡
いや この人たち
どう見ても勤務中です｡
(柳田)え～ 勤務中？
そりゃ まずいでしょ｡
お言葉ですが これは仕事です｡
どこがですか？
なるとの種類によって
消化速度に違いがあるか➡
このﾃﾞｰﾀを集めることは
今後の仕事に役立ちます｡
また 色素の分析も➡
検査課の 経験値を上げることに
役立ちます｡
いずれも立派な仕事です｡
そんなもん役立つんですかね
どうなんですか？
まあ 何が役に立つかってことは➡
そのときにならないと
わかんないからね｡
昔 ｺﾞﾙﾌやってたじゃん｡
それがね 解剖するときの
手首の柔軟さで➡
役に立ったってことが
あるんですよ｡
ﾃｲｸﾊﾞｯｸ はい ｺｯｸして
こう持っていく➡
ｲﾝﾊﾟｸﾄ ﾌｫﾛｰ おっ そうそう｡
これがね 難しいところを
切開するときにね➡
とても 役に立ったんですよ｡
あれ？ ということは➡
勤務中に
ｺﾞﾙﾌの練習やってもいいんだ｡
えっ いいんですか？
いいんだ｡
あっ いいんだ いいんだ
やってこよう｡
ん？
ﾅｲｽｼｮｯﾄ ﾊﾊ｡
はい そういうことで｡
はぁ～ なるとに使われていた
着色料は ﾄﾏﾄ色素｡
そこから ﾗｰﾒﾝ屋を探すって
どうするんですか？
まずは
製造元を調べることでしょう｡
方法は 吉崎さんに任せます｡
えっ？
調べろみたいなこと言っといて➡
僕１人に
やらせるつもりだったんですか？
それは｡
(ﾉｯｸ)
早く出てくださいよ｡
(奥田)ここで
赤身と白身が 成形されます｡
あっ まだ丸い｡
(奥田)ここで すだれに巻かれて
つのがつきます｡
わ～ ｷﾞｻﾞｷﾞｻﾞになりましたね｡
なると巻きって ああやって
作られるんですね｡
そうなんです あっ 先ほどの
着色料のお話ですけども➡
うちでは ﾄﾏﾄ色素を使ってます｡
他では
そうないと思いますけどね｡
あっ そうなんですか｡
よく 着色料から
うちのものだと わかりましたね｡
製品の写真を じ～っと見て➡
ここじゃないかなって…
当たりました｡
そんな
原始的な方法だったんですか｡
すごいですね｡
(奥田)これが なるとの
出荷表一覧です｡
恐れ入ります｡
あ～ 問屋さんですね｡
ええ｡
ここから それぞれの飲食店に
卸されるわけです｡
≪奥田さん
ちょっとすみません｡
ちょっと失礼します｡
あっ｡
問屋さんだけで
たくさんあるんですね｡
ここから 更に
お店を見つけるとなると｡
なると｡
ｼｬﾚじゃありません｡
ここから先
調べるのは 大変ですね｡
そうですね 私たちじゃ
無理なんじゃないですか？
う～ん｡
(ﾄﾞｱが開く音)
どう？ 進んでる？
これって
うちの仕事じゃないですよね｡
んなこと言わないで
できるんだから やればいいのよ｡
ちょっと代わって｡
はい｡
ここは あれ？ これは ﾊｰﾄかな？
ね？
ﾊｰﾄっすね｡
ただ今 戻りました｡
戻りました｡
(亮子)おかえり｡
あれれ？ どうかしたの？
ご依頼の検査 完了しました｡
えっ なるとの着色料の件以外で➡
なにか
他に お願いしてましたっけ？
秋田先生じゃなくて 薫子ちゃん｡
はい これ｡
あっ｡
沼田さんの手首についてた痕｡
画像加工したら
こんなの出てきた｡
これって ｱｲｽﾎｯｹｰのﾏｽｸ？
もしかして ｼﾞｪｲｿﾝ？
ｼﾞｪｲｿﾝに
ﾊｰﾄﾏｰｸは ついてないでしょ｡
どうして そんなこと
調べてるんですか？
えっ だって 沼田さんの
あの日の行動と➡
関係あるかも
しれないじゃないですか｡
そうでしょうか？
あっ あれじゃない？
よく ｺﾝｻｰﾄとか行くと
ｽﾀﾝﾌﾟ 押してくれるじゃん｡
(美恵子)へぇ そうなの｡
じゃあ ｲﾍﾞﾝﾄ関係のﾏｰｸ？
どう思います？
あなたに頼まれたのは
ﾗｰﾒﾝ屋を突き止めることです｡
そっちは関係ありません｡
友部製作所で ３日 日曜日➡
社長室から 機密文書が入った
ﾊｰﾄﾞﾃﾞｨｽｸが盗まれた｡
窃盗事件として
会社から警察に訴えが出た｡
当日 ﾊｰﾄﾞﾃﾞｨｽｸを
持ち出すことができたのは➡
この３人に絞られる｡
あれ？ この男は…｡
技術課長の 沼田伸治｡
日曜の夜 自宅で倒れて死亡した｡
解剖に立ち会ったの 我々です｡
はい｡
たしか 死因は くも膜下出血で➡
でも 事件性は
ないということでした｡
死因は別として その日➡
この男が誰かと
会っていなかったかどうか➡
それが 場合によっては 事件と
大きく関わるかもしれない｡
山倉と池田｡ 調べてくれ｡
(２人)はい｡
沼田さんが窃盗!?
企業の機密事項の入った
ﾊｰﾄﾞﾃﾞｨｽｸでね➡
ﾗｲﾊﾞﾙ企業に渡せば
何億にもなる代物です｡
で 我々に何をしろと？
彼はあの日 取引先に行くと言って
会社を午後２時に出てる｡
しかし 取引先には
行ってないことが➡
確認されてます｡
それから どこに行ったのか➡
自宅に帰るまでの足取りが
知りたいんです｡
奥さんは 浮気相手と会ってたに
違いない と言っていましたが｡
その可能性もあるかもしれない｡
盗んだﾊｰﾄﾞﾃﾞｨｽｸを ﾗｲﾊﾞﾙ企業に
渡していたのかもしれない｡
ということは ﾗｲﾊﾞﾙ企業の人間と
ﾗｰﾒﾝ屋で落ち合ったのか？
ﾗｰﾒﾝ？
沼田さんの胃から➡
なるとが発見されたんです｡
なると!?
北浜水産という会社の
製品だというところまでは➡
判明したんですが ﾗｰﾒﾝ屋まで
たどり着いてないんです｡
では 今までに判明した情報を
まとめて提出していただきたい｡
いや 死体検案書以外の書類を➡
おいそれと 警察に
提出するわけには いきません｡
事件解決のために必要なんですよ｡
これは 個人的に➡
職務以外でやったことなので｡
いいじゃないですか！
減るもんじゃないし｡
結構 苦労したんですよ➡
ねぇ？ 吉崎さん｡
苦労… しました｡
そんな恩にきせなくても｡
これが
人にものを頼む態度でしょうか｡
お願いします 出してください｡
わかりました｡
ただし 条件があります｡
警察で調べてわかったことを➡
報告書にまとめて
提出してください｡
はっ!? そんな義務はないよ！
なんで捜査情報を あんたに
教えなきゃいけないんですか？
我々は あくまで
奥さんの依頼で➡
浮気相手を特定するという作業を
してるんです｡
そのために必要な情報です｡
そんな民間人の調査に➡
警察が協力するなんて
聞いたことないよなぁ｡
では 私が趣味で調べた情報を
警察に提出する義務もない｡
ということになりますね｡
しかたない！
わかったことは報告しますよ｡
よかった｡ 店を特定するのは
大変そうだし➡
どうしようかと思ってた
ところだったんですよね｡
日本で いちばん
調査能力の高い集団は 警察です｡
それを使わない手はない｡
あんたのために
捜査してんじゃないよ！
(２人)よろしくお願いします｡
(池田)ここですね｡
(山倉)ああ｡
うちで使ってるなるとは
これだよ｡
違いますね｡
ああ｡
どうもすみません｡
ありがとうございました｡
このなるとなんですけど
北浜水産で製造されてる｡
ええ うちで使ってますよ｡
えっ！ ほんとですか？
うん おいちょっと
なると持ってきて｡
はい｡
ほら これ｡
おっ これだ｡
ご主人 この人
店に来なかった？
３日の日曜日
午後６時から７時の間｡
さぁ… あっ 防犯ｶﾒﾗ見れば
わかるかも｡
で わかったんですか？
わかりました｡
沼田さんの
胃の消化状態からして➡
ﾗｰﾒﾝを食べたのは
午後６時から７時でしょ｡
その時間に食べて 午後８時には
自宅に帰れる距離内にある➡
ﾗｰﾒﾝ屋で なおかつ このなるとを
使っているﾗｰﾒﾝ屋は➡
３軒に絞られました｡
すご～い わかっちゃうんだ｡
まぁ あの 一応 警察なんで｡
で その３軒のうち１軒は
防犯ｶﾒﾗを調べても➡
沼田さんは映っておらず
そして もう１軒は➡
夕方には店を閉めていたことが
わかりました｡
ということは 消去法で➡
沼田さんが行っていたのは
残る１軒｡
高野町の しなそば店としか
思えないんです｡
へぇ よかったですね｡
いや でも それがですね…｡
⦅この人なんですけど｡
日曜日の６時から７時だっけ？
はい｡
ああ！
この人 来てないよ｡
なんで そんな
はっきりわかるのよ？
その時間さ
外国人のｸﾞﾙｰﾌﾟが来ちゃって➡
ｶｳﾝﾀｰ 全部
びっちり占領されちゃって｡
他の お客さん来たら
覚えてるはずだもん⦆
どういうことなんでしょう？
う～ん｡
山倉さんは 秋田先生が
特定した時間が➡
間違ってるんじゃないか
って言うし…｡
そんなわけはない｡
あっ！
消化速度の特定は
咀嚼の状態と胃酸の分泌｡
間違うはず… あっ｡
どうかしました？
一緒に来てください｡
はい｡
え？ ちょ… ちょっと｡
どうしたんですか？
いいかげん教えてくださいよ｡
ﾗｰﾒﾝを食べたのは
もっと前だったのかも｡
でも 消化の度合いが…｡
過度のｽﾄﾚｽがかかると
消化の速度は遅くなります｡
場合によっては ほとんど
消化が止まることもあります｡
え？
つまり
食べたのは もっと前だったが➡
ｽﾄﾚｽがかかって消化しなかった｡
その可能性があります｡
じゃ 沼田さんが食べたのは➡
別の店｡
さっきの話では➡
夕方に店を閉めたところがある
ということでしたね｡
こちら 夕方には
お店 閉められるそうですね？
うちは その日仕入れた
麺がなくなったら閉めるんだよ｡
どうしてですか？
夜のほうが お客さん増えるのに｡
なんでって 昔から
このやり方でやってんだよ！
すみません…｡
この なると
使ってらっしゃいますね？
ああ この なると
ｱｼがしなやかで最高なんだ｡
ｱｼ？
ｱｼとは➡
ｶﾏﾎﾞｺや 練り物の
歯応えのことです｡
つまり
ｱｼがしなやかであれば➡
ﾗｰﾒﾝとの相性も
いいというわけです｡
よくわかってるね｡
こっちの姉ちゃんとは
えれぇ違いだ｡
はい｡
はい！ 味 濃いめのとこ
一丁上がり！
この間の日曜日 閉店前に
この人が来ませんでしたか？
ああ 来たな｡
たしか ４時頃だったかな｡
ほんとですか？
ｳｿだっていうのか？
単なる感嘆符というか…｡
よく覚えてらっしゃいますね｡
ああ 客の覚えは いいんだ｡
何が好みか そういうのを覚えて
微妙に違いをつける｡
それで 長い間やってきたんだよ｡
さすが！
なんか あんた
とってつけたようなんだよな｡
すみません｡
で この人 誰かといましたか？
いたよ 女と｡
やっぱり 浮気…｡
つうか あれは女の子だな｡
え？ 何歳くらいですか？
さぁ… 10代｡
14～15ってとこか｡
そんなに若いんですか？
ああ｡
まだ 中学生みたいな
感じだったな｡
そうですか｡
いや 大変 参考になりました｡
ありがとうございました｡
えっ ちょっと待てよ｡
はい｡
ﾗｰﾒﾝ 食ってかないの？
え？
食ってけよ！
はい｡
な？
どうだ？ うまいか？
おいしいです！
さっき お昼
食べたばっかりなんです｡
僕もです｡
はい お待ちどおさま｡
じゃあ 全部 食ってけよ｡
食べます！
よく食べれますね？
咀嚼することと➡
演技することに
集中するんです｡
はい｡
これで 沼田さんが窃盗事件に
関わっていた可能性は➡
薄くなりましたね｡
ええ｡
でも 10代の女の子といたとなると
これはこれで 厄介かも｡
どうしてですか？
10代の女の子と なにかしてたら➡
犯罪ですよ！
あぁ それはそうですね｡
このことを
奥さんに どう伝えます？
さぁ？ そういうことは
吉崎さんの担当でしょ｡
勝手に担当
決めないでください！
えっ 10代の女の子？
あの人 そんな若い子と…｡
でも それが
浮気相手とは かぎりませんから｡
そうでないんだったら
なんだっていうんですか｡
援助交際みたいなことですか？
さあ どうですか？
僕に聞かないでください｡
今さら そんなこと
ほじくり返しても➡
悲しいだけですね｡
知らせてくださって
ありがとうございました｡
あっ ところで
ﾗｰﾒﾝを食べたとき➡
ご主人には かなりのｽﾄﾚｽが
かかっていたようなんです｡
どういうことですか？
ご主人の胃の中にあった
なると巻きが➡
実際に食べたのは
午後４時だったのに➡
ほとんど
消化されていなかったんです｡
精神的なｽﾄﾚｽが かかった場合➡
消化が止まることがあります｡
ｽﾄﾚｽ どうして？
さあ｡ その女の子が
誰か わからないので➡
なんとも
言いようがないんですけど｡
そうですね｡
あと…｡
このﾏｰｸに
心当たりありませんか？
沼田さんの
手首についてたんです｡
さあ わかりません｡
そうですか｡
すみません もう結構です｡
え？
あの人にも いろいろ問題は
あったかもしれないけど➡
私にだって…｡
私たち 子供がいなかったでしょ｡
２人で支えあって➡
なんとか ２人で
やってきたんです｡
この家で１人でいると➡
あの人と２人 楽しかったこと
ばっかり 思い出して｡
(泣き声)
私 沼田さんが➡
奥さんのことを
本当に裏切ってたのか➡
会ってた女の子が誰なのか
真実を知りたいと思います｡
そうですか｡
知りたくないんですか？
あの夫婦の個人的な事情に
入り込みすぎます｡
いけませんか？
死んだ人間を
相手にする監察医が➡
生きた人間に
深入りするのはどうかと｡
秋田さんは 本当は
生きてる人が好きなのに➡
関心がないふりをしてるみたい｡
どうしてですか？
僕の脳の中で
何が起こってるか➡
そんなこと誰にもわかりません｡
都合の悪いことは みんな
それで逃げるつもりですか？
この会話は これ以上
発展性がないように思えます｡
お姉ちゃん どうしたの？
彼氏にふられたの？
私？ 違います！
あれ？
これ｡
これだ！
ん？
もう わかったの？
仮面女子…｡
｢仮面女子 地下ｱｲﾄﾞﾙ｡
２年前から東京 秋葉原で活動｡
女子中高生に人気がある｣｡
地下ｱｲﾄﾞﾙって 何？
ﾒﾃﾞｨｱには ほとんど出ないで➡
ﾗｲﾌﾞだけで活動してるような
ｱｲﾄﾞﾙらしいですよ｡
へえ それで
あのﾏｰｸ知ってる人が少ないんだ｡
沼田さんの手首に
あのﾏｰｸがあったってことは｡
あれ？
３日 日曜日 午後３時｡
沼田さんの亡くなった日だ｡
このﾗｲﾌﾞに行ったのね｡
たぶん その女の子と｡
あっ 今日もﾗｲﾌﾞある｡
やっぱ関心あんじゃない｡
ていうか
なんで口で言わないんだろう｡
はい｡
あっ あれ？
ﾄﾞﾘﾝｸつきで１人 1,500円ね｡
あっ ちょっと…
お話を伺いたくて来たんですけど｡
うわっ｡
あぁ その人なら覚えてますよ｡
えっ そうですか｡
だって仮面女子のﾗｲﾌﾞに
おじさんが来るって➡
そうないからね｡
だけど その人
１人で何回も来てね｡
えっ 何回も？
ﾌｧﾝだったんですか？
さぁ… でも
ﾌｧﾝは 若い子ばっかりだし
かなり浮いてたけどね｡
♬｢七色の光線を解き放て｣
♬｢走り出した今 この思い胸に｣
♬｢行こうよ…｣
僕には無理ですね｡
どうして何回も？
それがね この間の日曜日のﾗｲﾌﾞに
女の子と来たんで びっくりして｡
えっ 女の子と？
♬～
あの子は
仮面女子のﾌｧﾝみたいだったね｡
その子の名前とか
わかりませんか？
さぁ そこまでは｡
切れ長の目の
きれいな子だったけどね｡
そうですか…｡
そこまでわかったところで
途切れてしまって｡
どうして そんなｱｲﾄﾞﾙのﾗｲﾌﾞに
何回も行ったんでしょうか？
どんな女の子だったか
なにか 手がかりはないんですか？
ただ 切れ長の目の
きれいな子だったということしか｡
え？
どうかしましたか？
もしかして…｡
あぁ その女の子…｡
え？
こんにちは｡
どうも｡
この子が あの人の…｡
娘さんの真美ちゃんです｡
いらっしゃい｡
わざわざ来てくれてありがとう｡
(真美)いえ…｡
どうして
私がわかったんですか？
あなたが
切れ長の目だっていうのを➡
奥さんが聞いて｡
死んだあの人のお母さんが➡
すごくきれいな
切れ長の目をしてたの｡
ご主人とは全然似ていない｡
隔世遺伝ですね｡
お母さんとお父さんは
私が赤ちゃんの時に別れて…｡
だから私 お父さんの顔は
知らなかったんです｡
お母さんに聞いても➡
私たちを捨てた
ひどい人だとしか言わないし｡
私 たまたま
親戚の人から聞いたんです｡
お父さんが
近い所にいるらしいって｡
だから私 どんな悪いやつか
確かめてやろうと思ったんです｡
⦅ｷﾐ！
どうして
僕のあとをつけてるの？
知らない｡
もしかして ｷﾐは…｡
真美？ 真美なのか!?
真美なんだろ？
さぁ｡
大きくなったな｡
他に言うことないの？
そのｷｰﾎﾙﾀﾞｰ かわいいね｡
ほっといてよ！
真美！⦆
お父さんと
話すつもりはなかったの？
でも しばらくしたら➡
向こうから家に電話があって｡
会いたいって｡
私 すぐ電話切ったけど｡
でも だんだん どんなやつなのか
確かめてやろうって｡
どうして
私とお母さんを捨てたのか➡
責めてやろうっていう気持に
なってきて｡
あの人が あなたと
連絡取り合ってるのを➡
私が浮気したって
勘違いしたのね｡
(真美)それで
あの日会ったんです｡
⦅やあ｡
来てくれて嬉しいよ｡
遊園地にでも行こうか？
は？ 遊園地？
そんなｶﾞｷみたいなとこ
行くわけないじゃん｡
じゃあ どこに行きたい？
ここ？
そう｡
２人分｡
はい⦆
どうして ﾗｲﾌﾞに連れていったの？
なんだか
いじめてやりたいような気がして｡
浮いてたでしょ あの人｡
もう最悪｡
手拍子のﾃﾝﾎﾟずれてるし｡
それから どうしたの？
⦅あっ あの➡
次はお父さんに
つきあってくれないかな？
どこ？
汚い店｡
うまいんだって｡
はい お待ちどおさま｡
はい どうぞ｡ ごゆっくり｡
食べる？
あっ 入れる前に聞くか 普通｡
ﾊﾊ…｡
うまい｡
あっ｡
あっ あはは｡
あの… 今日はありがとう
来てくれて｡
お父さん ｷﾐのお母さんとは
うまくいかなくてね｡
悪いのは お父さんなんだ｡
あっ 別に浮気したとか
そういうことじゃなくて｡
仕事ばっかりで｡
お母さんが➡
ｷﾐが お腹にいて心細いときにも
全然かまってやらなくて｡
気づいたら
お母さんに愛想尽かされてた｡
だから 今さら
許してもらおうとか➡
そんなことじゃないんだ｡
ただ… ちょっとでも➡
父親として
できなかったことを➡
ｷﾐにしてあげられたらと思って｡
今さら 何ができるっていうの？
ｶﾈなんか いらない｡
違うよ｡
はい｡
これ… どうして？
ｶﾊﾞﾝのｷｰﾎﾙﾀﾞｰを見て➡
調べて… 好きなんだなと思って｡
そうじゃなくて…｡
これって ﾗｲﾌﾞに10回行かないと
もらえないんだよ｡
行った｡
結構 ﾌｧﾝになっちゃったよ｡
ありがとう⦆
その時間は➡
お父さんにとって
相当な緊張だったようだね｡
ｽﾄﾚｽで 胃の活動が
止まってしまうくらいに｡
初めて➡
お父さんとしてのﾃｽﾄを
受けてるようなものだからね｡
合格だったの？
なるとが 合格の印だったんだね｡
でも こないだは私…｡
結局 お父さんって呼べなかった｡
今度 会ったら
呼ぼうと思ってたのに…｡
今からでも遅くない｡
呼んでやって｡
お父さん…｡
ﾊﾞｶなんだから…｡
私に話せばいいのに…｡
無理して ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞなんか食べて｡
(鼻歌)
あれ どうしたの？
こないだ行った
なると巻きの工場から こんなに｡
なると巻きかぁ｡
院長も いかがですか｡
ああ そう？
どうぞ｡
はい｡
でもさ
この なるとってやつは➡
それだけで食べてうまいもんじゃ
ないんじゃないの？
ん？ 結構 いけますね｡
でしょ｡ 私 １つ もらって帰ろ｡
私も｡
私も～｡
じゃ僕も｡
あれ？ あなたは➡
監察医の職務以外の活動に
批判的でしたよね？
そのことと なると巻きを
もらっては いけないことに➡
なにか 論理的な関係でも
あるんですか？
僕に
論理で対抗するつもりですか｡
いいじゃないの 理屈は｡
そうそう｡
ん？
このなるとの着色料は
先日のと違って…｡
だから もういいですって｡
いや しかし… この会社が
着色料を変えたとなると…｡
と なると？
いや… 違う｡ それじゃない｡
ひどい… それは ないわ｡
こんなことも言うんだ｡
いや 言いません｡ たまたま…｡