秋田先生の下についたの？
ご愁傷さま｡
あの人はね 死んだ人間の体にしか
興味ないから｡
初見町のﾋﾞﾙから転落です｡
おそらく 即死｡
即死かどうかは
私が決めることです｡
監察医の仕事は 遺体を調べて➡
その結果わかったことを
報告することです｡
死んだ人にだって
名誉はあります｡
私 知らないわよ｡
あの人の閉じてたﾌﾀを➡
開けるみたいなことをして｡
＜人間が生まれて
最初にお世話になる医者が➡
産婦人科医ならば➡
最後の医者 ﾗｽﾄ･ﾄﾞｸﾀｰが監察医｡
監察医は 死因がわからない
ご遺体の検案や解剖を行い➡
真実を追究するのが仕事です｡
監察医が担当するのは
事件性のないご遺体➡
その数 東京23区だけで
年間１万4,000体｡
死人に口なし…
なんてことは全然ないのです＞
あっ すみません｡
はい｡
関東監察医務院って
どう行けばいいか ご存じですか？
関東監察医務院｡
はい｡
それなら ここをまっすぐ行って
２つめの角を左に曲がって➡
突き当たりです｡
ありがとうございます｡
あっ 遅刻 遅刻！
工事中!?
迂回って… そんな｡
はい 皆さん
おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
え～ ということで 今日も
特に言うことはありません｡
いつもどおりの日常が始まります
元気でやりましょう｡
(一同)はい｡
で 今日から➡
監察医の見習いの人が来ます｡
あれ？ 紹介したいんだけど
あれ？ まだ来てないみたいだね｡
すみません！ 遅れました｡
すみません 失礼します｡
あっ 来た来た｡
この人ね｡
申し訳ありません｡
いや いいの いいの｡ お名前は？
はい 吉崎薫子です
よろしくお願いします｡
東和大学病院 救命救急ｾﾝﾀｰから
まいりました｡
あっ 薫子ちゃんね うん
え～ じゃあ 指導係…｡
秋田君 お願いします｡
わかりました｡
では 本日も
よろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします｡
はい｡
あっ 私 補佐の山下美恵子
よろしくね｡
よろしくお願いします｡
ところで あの人…｡
秋田さんが どうかした？
いえ それが…｡
なんで 正門は工事中だって
教えてくれなかったんでしょう？
で あなたは なんて質問したの？
関東監察医務院は
どう行けばいいか➡
ご存じですかって｡
ああ… それはｲﾝﾌﾟｯﾄのやり方が➡
まずいのよ｡
ｲﾝﾌﾟｯﾄ？
ｱｳﾄﾌﾟｯﾄを引き出したければ
正しいｲﾝﾌﾟｯﾄをしなきゃ｡
監察医務院はどう行くかって
聞いたら この人からは➡
正門に行く道順が出てくるのよ｡
だって 門が工事中なら
入れないじゃないですか｡
そういう理屈は
この人には通用しないのよ｡
じゃあ なんて聞けば
よかったんですか？
監察医務院の医局には
どう行けばいいかって➡
聞けばいいだけでしょ｡
そうすれば➡
正門は工事中で入れないから
裏口に回るべしって➡
回答が出てくるのよ｡
ああ…｡
まぁ だいたい理系には
多いﾀｲﾌﾟなんだけど➡
あの秋田って人は 極端なのよ｡
でもね 正しいｲﾝﾌﾟｯﾄをすれば➡
おおむね正しいｱｳﾄﾌﾟｯﾄが
出てくるから➡
ちょっとしたｺﾂよ｡
ｺﾂですか｡
うん｡
聞こえてないんでしょうか？
秋田さん 今の話聞こえてました？
聞こえてましたよ｡
なんで正門は工事中だって➡
教えてくれなかったのか
というところから｡
その前は 距離とﾉｲｽﾞﾚﾍﾞﾙの関係で➡
はっきりとは
聞き取れませんでした｡
ね？ ｲﾝﾌﾟｯﾄとｱｳﾄﾌﾟｯﾄ｡
はい｡
おはようございます｡
こちら 新しい監察医の➡
吉崎薫子さん｡
吉崎薫子です｡
運転手を務めさせて
いただいております➡
久保田と申します
よろしくお願いします｡
こちらこそ
では どうぞ｡
はい｡
えっと まずは中央東署ね｡
ご指導よろしくお願いします｡
わかりました｡
秋田さんは いつから監察医を
やってらっしゃるんですか？
平成６年４月からです｡
あっ そうなんですか｡
まっ そのうち慣れるから
気長にね｡
はい 頑張ります｡
(ため息)
ご苦労さまです｡
独り暮らしの男性 58歳｡
自宅で倒れているところを
訪ねてきた家族に発見されました｡
わかりました｡
あっ こいつ 新人刑事の池田です｡
池田です よろしくお願いします｡
この人も新人なんですよ｡
吉崎です よろしくお願いします｡
よろしくお願いします｡
これが 死体検案という作業｡
病院で死んだら 死亡診断書➡
それ以外で死んだら
死体検案書だ｡
はい｡
よろしくお願いします｡
今のは ご遺体によ｡
真実を教えてください➡
っていう意味で｡
あ… よろしくお願いします｡
よろしくお願いします｡
まずは 眼瞼｡
はい｡
この検案で
死因が特定できなければ➡
解剖に回す｡ それが行政解剖｡
そこで 更に
犯罪性がにおうような➡
不審な点が見つかれば
司法解剖ということになる｡
はい｡
では 後頭窩穿刺｡
横にして｡
(２人)はい｡
せえの よいしょ｡
情けないねぇ あっちの
お嬢ちゃんなんか平気だぞ｡
あっ｡
では 検案調書と
検案書をお渡しします｡
どうも｡
あんた
秋田先生の下についたの？
はい｡
ご愁傷さま 苦労するよ｡
その兆候は すでにあります｡
でも よく新人なのに
死体とか平気ですね｡
これでも医者なので
解剖実習とかもありますし｡
それじゃ｡
何 書いてるんですか？
あの ご遺体➡
生命線が長かった｡
え？
僕たちの仕事は 毎日➡
亡くなったばかりの
ご遺体を見ることができます｡
そこで思いついたんです｡
ご遺体の生命線の長さと➡
死亡した年齢のﾃﾞｰﾀを
とってみようと｡
はぁ…
で 何か わかったんですか？
いえ 調査を始めたのが
去年なので➡
まだ これといった結果を
得られるほどの➡
ｻﾝﾌﾟﾙ数がないんです｡
あと ３年ほど
待っていただけますか？
わかりました｡
えっと 次は 城南東署ね｡
昼食は その前にしましょう｡
わかりました｡
ｵﾑﾗｲｽが食べたいです｡
はいはい ｵﾑﾗｲｽね｡
あっ ﾌｧﾐﾚｽがありますよ｡
僕は ちゃんとした
ｵﾑﾗｲｽが食べたいんです｡
ちゃんとしたって？
いらっしゃいませ｡ どうぞ｡
はい お待たせしました｡
どうぞ｡
こんなお店
よく見つけましたね｡
これも私の仕事なんで｡
なんで ﾌｧﾐﾚｽじゃﾀﾞﾒなんですか？
ああいう店のｵﾑﾗｲｽは
ﾁｷﾝﾗｲｽの上にｵﾑﾚﾂをのせて➡
ｵﾑﾗｲｽと
称してるものが多いんです｡
こういう 卵を薄く焼いたもので➡
ﾁｷﾝﾗｲｽを きちんと
くるんでいるものが➡
食べたかったんです｡
はぁ｡
でも なんで？
なぜ？ こういうとき
脳の中で 何が起こってるかは➡
まだ どの脳科学者も
解明していません｡
そうなんですか｡
いただきます！
(３人)いただきます！
ねぇねぇ 薫子ちゃんはさ➡
どうして
監察医になろうと思ったの？
いえ なろうと
思ったわけじゃなくて➡
救急の先生に いずれ
臨床医をやっていくうえでも➡
監察医の経験が役に立つから
しばらく行ってこいって言われて｡
ふ～ん 戻れるといいけどね｡
え？ どういう意味ですか？
いや 別に｡
[TV]それでは 次のﾆｭｰｽです｡
昨日 衆議院議員の
篠崎孝介氏が➡
世田谷区の放課後児童ｸﾗﾌﾞを
訪問しました｡
こういった施設を
拡充していくのが➡
女性の活躍の場を増やし➡
少子化対策にも
つながっていくと思います｡
[TV]また 施設の職員に 積極的に
高齢者を雇用することによって…｡
何してるんですか？
昨日の解剖を思い出して…
あの ご遺体の肝臓…｡
さっさと食べてください｡
はい｡
ｲﾀ…｡
ｲﾃﾃﾃ… はぁ～｡
♬(ﾚｺｰﾄﾞ)
♬～
あれ～ どうした？ ﾑﾁｳﾁ？
ちょっと ﾍﾞｯﾄﾞから落下しまして｡
あ～ら 凝ってるわ｡
ねぇ 整体とかに
行ったほうがよくなくない？
はぁ…｡
人の筋肉は 死後２日は硬いが➡
そのあと緩解する｡ ところが➡
牛肉は ８日間 硬い｡
その間に熟成して
おいしくなるということか｡
あの人はね 死んだ人間の体にしか
興味ないから｡
ｾｸﾊﾗとか そういうのはないから
安心してね｡
でも なんで生きてる人に
興味ないんですか？
さぁ？ まぁ この仕事には
向いてるってことでしょう｡
(ﾁｬｲﾑ)
[ｽﾋﾟｰｶ]中央東署の
ご遺体が到着しました｡
[TEL]
はいはい｡
須山利香さん 25歳｡
わかりました｡
ご遺体が到着しました｡
はい｡
須山利香さん？
何か聞いたことないですか？
いえ｡
お願いします｡
どうも｡
須山利香 25歳｡
初見町のﾋﾞﾙから転落です｡
おそらく即死｡
即死かどうかは
私が決めることです｡
落ちた高さは？
５階建てのﾋﾞﾙの屋上です｡
屋上には ﾊﾞｯｸﾞが残されてました｡
特に争った形跡もないので
たぶん自殺です｡
では 始めます｡
はい｡
きれいな人｡
あっ この人…｡
須山利香 ﾓﾃﾞﾙだよ｡
そうだ｡
有名な人ですか？
結構｡
CMにも出てたし｡
＜洗顔のあとは ｻｯとひと塗り＞
っていう あれですよ｡
ﾃﾚﾋﾞ 見ないんで｡
では よろしくお願いします｡
よろしくお願いします｡
まずは 眼瞼｡
横にして｡
はい｡
ｶﾒﾗ｡
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
では 解剖に入ります｡
はい｡
肋骨 切断します｡
心臓は 血行動態で開いて｡
すみません やっぱり
外にいてもいいですか？
ﾀﾞﾒ｡ 慣れろ｡
はい…｡
胃の内壁に 胃潰瘍は見られない｡
内容物を分析に回して｡
はい｡
[TEL]
はい 竹下｡
了解 検体回して｡
ﾖｯｼｰ ｼｬｰﾚ｡
はい わかりました｡
原因は 多臓器損傷です｡
落下の衝撃で 心臓と
大動脈の間が断裂されています｡
あとは 肝臓と腎臓にも
挫滅が見られます｡
そうですか｡
自殺ってことでいいですよね？
私に わかるわけないでしょう｡
どうして？
現場の状況は見ていないし➡
遺体だけ見て
自分で飛び降りたのか➡
突き落とされたのか
誤って落ちたのか？
判断できません｡
まぁ そうですよね｡
あ～ まあ自殺だな｡
屋上に ﾊﾞｯｸﾞが置いてあった｡
須山利香と あのﾋﾞﾙには
何のかかわりもないようだし｡
ﾋﾞﾙの住人に
知り合いもいないようですしね｡
ﾏﾈｰｼﾞｬｰにﾒｰﾙも出してる｡
ﾒｰﾙの文面は…｡
さよならって ひとこと｡
ﾒｰﾙの送信時間は ９時12分｡
この直後に
飛び降りたんだろうな｡
死亡推定時刻は
午後９時から10時ですので➡
それと一致します｡
死にたい気持で歩いていて➡
たまたま
目についたﾋﾞﾙに上がった｡
管理人が いいかげんで
屋上に鍵がかかっていなかった｡
で 飛び降りた
ちゅうわけだ｡
はあ…｡
[TV]利香さんの
これからの夢は？
[TV]私 夢って特にないんですよね｡
[TV]いただけるお仕事を
精一杯できればと思っていて｡
[TV]それがこう
皆さんに少しでも➡
楽しさを与えられたら
いいかなと思っています｡
[TV]じゃあ
女優業への転身とかは？
[TV]いや～ やってみたいですね｡
[TV]だけど どうなんでしょうね？
まだ 自信ないですけど…｡
すごい こんなに
活躍してた人だったんだ｡
まだまだ これからだったのに
かわいそう｡
確かにね｡
でもね ご遺体を見て➡
いちいち そんなこと思ってたら
この仕事は もちませんよ｡
そりゃ そうですけど
麻痺はしたくないじゃないですか｡
≪うすいぞ これ｡
あの人たち見てごらんなさいよ｡
これ ほんとに果汁100％なのか？
うすいぞ これ｡
ちょっと これ飲んでみません？
ｸﾚｰﾑは ﾒｰｶｰのほうに
お願いします｡
さて｡
もう１体やっちまいますかね｡
麻痺してますね｡
お先です｡
あつ あっつい…｡ 飲む？
ありがとうございます｡
どうぞ｡
院内に
お風呂があるなんて嬉しいです｡
お風呂にでも入んないと
におい取れないから｡
そんなに
においってついてます？
自分でわかんない？
お風呂 入んないで
ﾃﾞｰﾄにでも出かけた日には大変よ｡
まあ 今のところ
ﾃﾞｰﾄの予定もないので大丈夫です｡
あら かわいいのに
もったいない｡
そんな いえいえ｡
お疲れさまです｡
お疲れさま｡
お疲れさまでした｡
亮子さん｡
秋田さんって どんな
生活をしてる人なんですか？
結婚とかは｡
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄなこと話さないからね｡
院内で特に
親しい人もいないみたいだし｡
結婚してるかどうかも
わからないんですか？
ここに来たときは
してなかったと思うけど…｡
してないんじゃないの？
無関心なんですね｡
仕事さえしてりゃ問題ないでしょ｡
それでなくても ほら
監察医は変わり者が多いから➡
いちいち気にしてたら
身が持たないっていうか｡
来た来た｡ あつ…｡
どうも｡
今日 渋谷で見た遺体
ﾆｭｰﾊｰﾌでしたよ｡
しかし あれですね
最近のｼﾘｺﾝっていうのは➡
ｸｵﾘﾃｨｰが 高くなってるんですね｡
あ そうですか｡
ところで
おたくの新人どうですか？
どうと言いますと？
かわいいじゃないですか
ちょっと｡
それは
僕の意見を聞いてるんですか？
それとも あなたの意見を
表明したいんですか？
あなたとは雑談ができませんね｡
ｽﾏﾎの音声ｶﾞｲﾄﾞのほうが
まだ親切な対応ですよ｡
じゃあ
ｽﾏﾎと会話しててください｡
しかし それにしても忙しい｡
日本最大都市の東京｡
当然 人もたくさん死ぬ｡
病院で死んだ人以外は
ここが 一手に引き受けて➡
次から次へと 死亡検案書を
書かなくちゃいけない｡
僕も知ってる情報を
どうして言うんですか｡
愚痴ですよ 愚痴｡
僕はね 論文を書いて評価されて
大学に戻りたいんですよ｡
それが
毎日 死体の相手ばっかりで➡
論文を書いてる暇がないと
そういう愚痴です｡
理解しました｡
院長になれるならまだしも…｡
あの院長は まだ当分いますよ｡
お湯を隣の人に
かけないでいただけますか｡
すみませんね｡
いえ｡
あちあち！
失礼｡
あ あんた…｡
熱湯になってました 熱湯でした｡
お疲れさまでした｡
はい お疲れさん｡
お先に失礼します｡
(くしゃみ)
誰か俺の噂してるな
たぶん風呂場だ まったく｡
お疲れさまでした｡
はい お疲れさん｡
お先に失礼します｡
ねぇ どう 慣れた？
はあ なんとか｡
でも ここって
変わってる人多いですね｡
まあ 死体と毎日毎日
つきあおうっていう人間は➡
そうそう普通じゃないでしょう｡
そういう ｷﾐだって
変わり者なんでしょ？
違いますよ
私は いたって普通です｡
ああ 普通か｡
はい｡
じゃあさ 普通の結婚とか
夢みてるわけ？
そりゃ まあ｡
ふ～ん｡
ひとつ 悪い知らせがあります｡
普通の男はね➡
女が 監察医やってますって
言ったらば…｡
引くよ｡
えっ そうでしょうか？
うん｡ 同じ医療関係でも➡
女が 私は
ﾅｰｽやってますって言ったら➡
男は寄ってくる｡
監察医やってますって
聞いたら 引く｡
そう まるで
満ち潮と引き潮 みたいな｡
今さら言われましても｡
そこで いい打開策があるんです｡
なんですか？
職場結婚ですよ｡
ね 監察医どうし
理解しあえるじゃない｡
僕ね 職場結婚
推進してるんです｡
他に あまりやることもないし｡
そうなんですか｡
そうなんです｡
(笑い声)
じゃあ お先に失礼します｡
お疲れさまです｡
はい お疲れさん｡
あっ 彼はいいよ｡
どう？ 彼なんか｡
いいって どういう意味で？
いやいや まじめだし
仕事は きちんとやるし➡
毎日ちゃんと
帰って来そうじゃない 家に｡
すみません
もう少し基準を上げたいんで｡
あら～｡
失礼します｡
あら～ 秋田君 基準より下｡
あんな人
合う女の人なんているのかな？
先生 ねぇ 先生お願い｡
ﾀﾞﾒです 困りますよ｡
終わったんです
終わったんですから ね｡
そんな冷たくしないで｡
困りますって｡
先生だけが頼りなの｡
あなたの
理想どおりには なれません｡
先生！
(足音)
あっ｡
(自転車のﾍﾞﾙ)
ちょっと！
あっ すみません｡ どうぞ｡
いやいや
そういうことじゃなくて｡
何してたんですか？ ここで｡
別に私は｡
この人 変なんです｡
さっきからｳﾛｳﾛと｡
あ いや 別に｡
ﾆﾔﾆﾔして家のほう
のぞいてたじゃないですか｡
いや ﾆﾔﾆﾔはしていません｡
真剣な顔をしていました｡
真剣な顔で何してたの？
え？ え？ いや… え？
とにかく来て｡
いや 何も私は あの…｡
ね？
いや ちょっと…｡
ご苦労さまです｡
え？ え？
何してたの？
いや あの…｡
≪ご苦労さまです ほんとに｡
あっ！ ここって…｡
⦅特に争った形跡もないので
たぶん自殺です⦆
紛らわしいこと
しないでくださいね｡
特に紛らわしいことは…｡
あぁ よく言っておきますので｡
お手数をおかけしました｡
さっきのﾋﾞﾙ 須山利香さんが
転落したﾋﾞﾙですよね？
何してたんですか？
助けていただいて➡
言うのもなんですが
それは こっちの質問です｡
え？
どうして僕の行き先に
あなたがいたんですか？
偶然とは思えない｡
僕をｽﾄｰｶｰしてるんですか？
違います！
これ｡ 大事な生命線のﾃﾞｰﾀ
落としてましたよ｡
ありがとうございます｡
変な邪推をして
すみませんでした｡
いえ｡
では 私のほうも質問に答えます｡
私は 人が５階の高さから
落下したときの状況を➡
検証したかったんです｡
検証？
えぇ｡ あの遺体の状況と➡
あのﾋﾞﾙや地面の特徴を
総合的に見て➡
どんな体勢で落ちたのか➡
いろいろな可能性を
検証してみようと思いまして｡
これが あの人の骨折の状態です｡
骨盤の右側面が
強い衝撃を受けていますね｡
はい｡
で…｡
遺体は…
遺体は固い地面に激突すると➡
結構 ﾊﾞｳﾝﾄﾞするものなんですよ｡
だから
発見されたときの状態から➡
どんな落ち方をしたのかは
判断しづらいものです｡
そうなんですか｡
この骨折の状況や
辺縁性出血の状態から見て…｡
辺縁性出血？
体が地面に衝突した
部分に出来る皮下出血です｡
はい｡
まあ これらの状況を見ても➡
なかなか落下の状態を
特定するのは難しそうですね｡
刑事さんは
自殺だと思ってたようですけど｡
屋上にﾊﾞｯｸﾞがあった｡
ﾏﾈｰｼﾞｬｰに
｢さよなら｣というﾒｰﾙを出した｡
いずれも理由としては
薄弱ですね｡
そうでしょうか…｡
屋上で誰かと会ってるうちに
突き落とされたのかもしれないし｡
誤って
自分で落ちたのかもしれない｡
ﾒｰﾙは 何か理由があって ﾏﾈｰｼﾞｬｰを
かえたかったのかもしれない｡
はぁ｡
ただ➡
死後硬直で気になる点が｡
死後硬直で？
遺体というものは
死ぬ直前に力を入れた筋肉が➡
最初に硬直するものです｡
利香さんの遺体は
右手に硬直が見られた｡
右手…｡
いや やはり疑問は
辺縁性出血の反対側 すなわち➡
左側に出来た 挫傷や弁状創だな｡
こういう傷は
鈍体との摩擦や衝突で出来る｡
特に弁状創は 鋭利な…｡
急にﾘｱｸｼｮﾝが消えましたが？
いっぺんに いろいろ言われて
混乱してます｡
あなたの脳は これくらいの
情報処理が できませんか？
できませんよ 普通｡
そうですか｡
え～と 今の話を煎じ詰めると➡
利香さんは 自殺の可能性は
低いということですか？
そんなこと
ひと言も言っていません｡
遺体の状況について
話してるだけなのに➡
どうして
そういう解釈になるんですか？
すみません｡ まだ
あなたとの会話に慣れてなくて｡
ちなみに 自殺の人は
後ろ向きで落ちる人が多いんです｡
地面を見て
飛び降りたくないですからね｡
そうなんですか｡
落ちるとき…
地面を見ながら落ちたいですか？
ていうか
そもそも落ちたくないです｡
[TEL]
はい｡
竹下｡ 胃の内容物の分析が出来た｡
赤ｴﾝﾄﾞｳﾏﾒ 小豆
干し杏子などの成分が検出された｡
最後に食べたのは あんみつと
断定していいでしょうね｡
あんみつ？
そう｡ あんみつほど 具材に
消化速度の差があるｽｲｰﾂはないわ｡
完全に形状をとどめていたのは➡
いちばん消化速度の遅い
赤ｴﾝﾄﾞｳﾏﾒだけ｡
それをとっかかりに あんみつに
たどり着いた私って さすが｡
誰も褒めてくんないから
自分で言ってんの｡
あぁ たいしたものです｡
どうも｡ ついでに➡
今度 何かおごります
とか言うのよ 普通は｡
今度 あんみつおごります｡
ありがと｡
ｺﾝﾋﾞﾆのあんみつより➡
やっぱり立田野のがいいなと
思ってたとこなの｡
じゃあね｡
どうして みんな 僕と話すと
普通はこうだ➡
普通は こうするんですよ
って言うのかなぁ｡
あなたが普通じゃないからです｡
あっ｡
利香さんの
胃の内容物がわかりました｡
あんみつです｡
あんみつ？
自殺じゃないな これは｡
えっ あんみつでわかるんですか？
これから自殺をしようという人は
あんみつを食べません｡
えっ 食べるかも
しれないじゃないですか｡
この世とのお別れに｡
いや あんみつは➡
楽しい気分じゃないと
食べる気にはなれない｡
そう決めつけることは
できないでしょう｡
私 前に失恋したとき やけ食いで
ﾊﾟﾌｪを２つ食べたことがあります｡
ふっ… 自殺と やけ食いは
一緒にはできない｡
あなたは そんなに
女性の心理に詳しいんですか？
別に｡ 一般常識程度です｡
どうだか…｡
はっ！
どうかしましたか？
私たち 今
わりと話が弾んでませんでした？
(すする音)
じゃあ行きますか｡
ごちそうさまでした｡
ありがとうございます｡
1,250円になります｡
はい｡
1,000円… 2,000円で｡
こっち来い こっち来い ほら｡
目撃者がいればなぁ｡
そうですね｡
あ～ おう｡
お疲れさまです｡
どうだった昨日｡
かんばしくありません｡
う～ん？
一連の事件と見るにはちょっと｡
ん？
あっつ～ おう｡
暑いな今日｡
おはようございます｡
おはよう｡
池田 おはよう｡
あっ おはようございます｡
は～｡
山倉さん｡
どうした？
須山利香がこんなところに
映ってます｡
えぇ？
渋谷の事件を調べるために➡
渋谷の防犯ｶﾒﾗを
ﾁｪｯｸしていたんですけど｡
そしたら これ｡
須山利香ですよね？
う～ん｡
ちょっと拡大してみます｡
そうだな 偶然だな｡
えっ？
でも どうしてこんなところに？
そりゃ人気ﾓﾃﾞﾙだって
飲み屋くらい行くだろうが｡
あ いやいや そうじゃなくて
この時間ですよ｡
須山利香の死亡推定時刻は
午後９時から10時頃ですよね？
これ午後９時35分ですよ｡
おかしくないですか？
もし 死亡推定時刻に
幅があるとしても➡
これ 場所は渋谷ですよ｡
転落したﾋﾞﾙまで
移動に１時間近くはかかります｡
じゃあ 死亡推定時刻が
間違いなんだろ｡
いや でも…｡
この事件は
自殺ってことで終わってんだ｡
お前は今
殺人事件担当してんだぞ｡
自分の仕事やれよ｡
佐々木｡
はい｡
昨日どうだった？
まだ これといって有力な情報は
出てきてないんですけど｡
あっ 秋田先生 お客様です｡
はい｡
須山利香さんの解剖を担当した
監察医の方に会いたいって➡
男の人が｡
ほぉ｡
私が須山さんを担当した者ですが｡
何か ご用…｡
何ですか？
この手ですか？
この手で利香さんの体を
切り刻んだんですか？
ｽﾄｰｶｰ？
はい｡
えっ あの… 利香さんのｽﾄｰｶｰを
してらしたんですか？
元は
写真撮影のｱｼｽﾀﾝﾄをしていて➡
よく利香さんと お仕事を
させていただいたんです｡
利香さんは
それはもう すばらしい女性で｡
⦅いいね 利香ちゃん｡
そう 回ろう｡
あぁ いいね かわいい｡
おい田所 ｾﾝﾀｰ当てろ おら！
あ はい すみません｡
何やってんだ｡
ﾓﾀﾓﾀすんな おら！
あぁ すみません｡
何やってんだよ｡
すみません｡
はぁ…｡
はい これどうぞ｡
あっ ありがとうございます｡
ふふ めげない めげない｡
あなたも ああやって➡
いつか 後輩に
ｶﾞﾐｶﾞﾐ言うときがくるんだから｡
そうかなぁ｡
じゃ 頑張って⦆
それ以来 すっかり
利香さんにまいっちゃって｡
単にきれいなﾓﾃﾞﾙさんって
いうだけじゃなくて➡
本当に女性として…｡
僕が仕事を辞めるときも…｡
⦅あの！
あっ 新しいところでも頑張って｡
はい｡
ふふ きっとうまくいくから｡
ありがとうございます｡
≪利香さ～ん｡
≪ﾒｲｸﾁｪﾝｼﾞ急いでください｡
あっ は～い｡
じゃ ﾌｧｲﾄ⦆
それ以来
僕は彼女のｽﾄｰｶｰになったんです｡
ｽﾄｰｶｰって何を？
ただ遠くから見てれば
それでよかった｡
いっつも笑顔で
本当に楽しそうだった｡
あの さっきからこの人
僕の話聞いても➡
なんの反応も
してないんですけど｡
この人のことは
あまり気にしないでください｡
あなたの話は あなたの主観による
一面的な事実にすぎません｡
彼女に何か
裏でもあるって言うんですか？
外見は健康そうな遺体でも➡
解剖してみたら内臓はﾎﾞﾛﾎﾞﾛ
ということがあります｡
人の心も同じです｡
そうでしょうか？
私は人の心は
外に表れるものだと思います｡
利香さんの写真や映像を見ても➡
きれいな心の持ち主だってことは
わかります｡
あぁ いいこと
言うじゃないですか｡
あぁ どうも｡
じゃあ➡
僕の心の中が わかりますか？
早く この面倒くさい会話を
終わりたいと思ってる｡
あ やっぱり心は外に出るのかな｡
予想されることを言っただけです｡
話の続きをどうぞ｡
え？
あぁ 僕は彼女のひつぎを
見送ったところで➡
この気持に
けりをつけようと思ったんです｡
でも 重大なことを
思い出したんです｡
彼女は
きっと誰かに殺されたんです｡
えっ？
僕が彼女をｽﾄｰｶｰしている間…｡
利香さんの周りで
何度も同じ車を見かけたんです｡
きっと
あの車に乗っていたやつが➡
彼女の死に関係してるに
違いありません｡
お願いします 調べてください｡
え？ 調べるって…｡
僕たちに言われましても｡
えっ 監察医でしょ？
そうですよ｡
人の死に疑問を持ったら
調べるんじゃないんですか？
あの すみません
そういうことは➡
警察に言っていただいたほうが
よろしいかと｡
行きましたよ｡ 門前払いでした｡
だからって うちに来られても｡
利香さんを見張ってた黒い車
何だと思います？
さあ？
我々には関係のないことです｡
えっ 気にならないんですか？
なりません｡
あのﾋﾞﾙのことは
あんなに調べてたじゃないですか｡
それは監察医としての興味です｡
えっ 見たい？ 見たい？
見る 見る｡
ｼﾞｬｰﾝ｡
んっ！
かっこいい｡
でしょ？ もうさ
２か月目になるんだけど｡
うわっ いいなぁ｡
超 楽しくて｡
あ そういえば薫子は
どうなの？ 最近｡
ん？ あぁ 私 監察医になった｡
監察医？
そんなのやってるんだ｡
えっ
お医者さんだったんじゃないの？
あっ 監察医も医者だけど➡
死体ばっかり相手にするのが
普通とは違うとこかな｡
え～ 死体なんて気持悪くないの？
気持… よくはないけど
医者だから｡
ふ～ん｡
なんか大事件に
かかわったりしないの？
ないない｡ あったとしても➡
私たちは 死体を調べて
報告するだけだから➡
地味な仕事よ｡ 公務員だし｡
ふ～ん｡
どっちかというと…｡
生きてる人間のほうが
問題っていうか｡
問題って？
いや それはいい｡
ほら 彼氏の写真見せてよ～｡
見ちゃう？
うん｡
見る見る｡
あっ｡
あっ あぁ どうも｡
今日 解剖があるんですか？
あっ いえいえ そうじゃなくて｡
えっ？
これが事件当時の
渋谷の防犯ｶﾒﾗの映像です｡
ほんとだ
利香さんがどうしてここに｡
おかしいですよね？
これ渋谷ですよ？
死亡推定時刻は
９時から10時なのに➡
どうして９時35分に利香さんが
離れた渋谷にいるんですか？
さぁ…｡
どうして私に聞くんですか？
え？
私が刑事さんに
こんなの見つけましたけど➡
調べてくださいって
渡すならまだしも➡
どうして刑事さんが私に？
あれ？ あれ 変ですね…｡
変ですよ｡
うちの上司は この件は
すっかり自殺と思っていて｡
でも ほんとに
自殺なのかどうか…｡
あっ…｡
どうしました？
あのですね…｡
≪秋田先生 お願いします｡
いや ですから もう終わったって
申し上げてるでしょ｡
≪お願い 先生｡
≪話を聞いて｡
いや 困りますから ね｡
先生 簡単なことじゃないですか｡
いや ﾀﾞﾒですよ｡
職場に来られたら困るんです｡
あれ？ このﾊﾟﾀｰﾝ 前にも…｡
⦅先生 お願い！
困りますよ⦆
ほんと… あ 吉崎さん｡
何とかしてください｡
私に言われても…｡
指導医としての命令です｡
職務外の指示には従えません｡
これは 職務内のことです｡
どこがですか？
とにかく 外でね…｡
え…｡
吉崎さん 行きましょう｡
あとで連絡します｡
はい…｡
じゃあ 職務内？
そうですよ｡
えっと… こちらは➡
その亡くなった方の
奥様なんですよね？
そうです｡
脳卒中で
自宅で死亡していました｡
特に事件性もなく 問題なく
検案は終わったんですが｡
問題… 大ありなんです｡
え… 問題って？
私 あの人との離婚届に
判を押したんです｡
それが ７月８日｡
主人は その翌日に死亡しました｡
え… 離婚届に判を押した➡
その翌日に
亡くなったんですか？
ところが主人は
私と離婚した その日に➡
別の女のところに行って
婚姻届に判を押してたんです｡
えっ…｡
その女性は用事があって➡
役所に婚姻届を出すのが遅れて
10日になった｡
もちろん
ご主人が亡くなっているなんて➡
夢にも思っていませんでした｡
婚姻届を出したことを
報告に行って➡
部屋で 遺体を発見したんです｡
ってことは…｡
僕が検案書に書いた死亡日は
９日｡
この方とは ８日に離婚して➡
もう１人の方とは
10日に結婚している｡
つまり ９日には
ご主人は独身だったんです｡
ってことは 今のままだと
ご主人の遺産は➡
お二人の女性 どちらも
相続できないってことですか｡
ええ｡ だから この方は
死亡日を一日 前にｽﾞﾗせと…｡
もう１人の方は
一日 あとにｽﾞﾗしてくれと➡
おっしゃってるんです｡
はぁ… そうだったんですか｡
もしかして こないだ 秋田さんに
まとわりついてたのが…｡
⦅終わったんです｡
終わったんですから…｡
そんな冷たくしないで⦆
もう１人の人ですか？
ええ… まあ｡
⦅ﾘｮｳｼﾞさん！⦆
彼女の言うことなんて
聞かないでくださいよ｡
聞きませんよ｡
どっちの言うことも｡
監察医が
死体検案書の日付を変えたら➡
公文書偽造ですから｡
ねえ… お願いします｡
私の人生が
かかってるんですから｡
だってね ９を８に変えるのって
わりと簡単ですよ｡
ほら｡ これをこうやって…｡
ねっ｡ これ ｸﾘｯて…｡
こっそりやれば
誰も気づきませんよ｡
(咳払い)
９を10にするのも
わりと簡単にできますね｡
いや これはちょっと
無理がありません？
いや こっちも相当
無理がありますよ｡
いや こっちは…｡
今のままだと➡
遺産は どうなるんですか？
死んだご主人の
お母さんが相続します｡
あの人は
お金は十分あるんですよ｡
相続なんかしたって
人生が変わるわけじゃないんです｡
でも私は このお金が
入るかどうかが➡
大きな分かれ道なんです｡
先生 お願いしますよ｡
ねえ お願いします｡
揺すっても同じですから｡
先生 お願いします｡
引っ張り込んでも同じですよ｡
はぁ…｡
監察医って
いろいろ大変なんですね｡
やはり 死んだ人間のほうがいい｡
[TEL]
もしもし｡
あ… どうも 池田です｡
利香さんを
見張っていた車のこと…｡
山倉さんに話したんですけど➡
やっぱり
相手にしてくれませんでした｡
[TEL]自分の仕事しろ！ って
怒られました｡
そうですか｡
やっぱり 事件性があると
はっきり わからないかぎり➡
僕たちは動けません｡
すみません｡
いえ ありがとうございます｡
では 失礼します｡
[TEL]はい 失礼します｡
吉崎さん ちょっと これ見て！
ちょっと これ… 再生するね｡
え… 利香さん!?
何これ｡
ねっ この日付 見てよ｡
この映像がｱｯﾌﾟされた日って
利香さんが亡くなった日よ｡
え… じゃあ
利香さんが死んだのと➡
何か 関係があるんでしょうか？
さあ それは…｡
あぁ…
どんどん ﾈｯﾄに広まってる｡
清純なｲﾒｰｼﾞの人だったもんね｡
あ～あ 拡散中｡
秋田さん！ よく平気ですね｡
そうやって見たり
話題にしたりする人が➡
ｽｷｬﾝﾀﾞﾙを拡散する
手助けをしてるんです｡
別に そんなつもりは…｡
[TEL]
はい 医局｡
はい わかりました｡
吉崎さん 田所さんっていう方｡
田所… あっ｡
はい どうされました？
もしもし？
もしもし｡
利香には裏切られた｡ 薄汚いよ！
もう あんな女のことは忘れて
仕事します｡
[TEL]もしもし？ 田所さん！
[TEL]もしもし？
なに勝手に傷ついてんだよ｡
のこった のこった のこった～｡
あれ？ 何？ ｴﾛｻｲﾄでも見てた？
ﾊﾞﾚましたか｡
あんたが言うと
全然 そう聞こえないのよね｡
何か ご用ですか？
暇だから来ちゃ 悪い？
じゃあ ちょっと残業しませんか？
ううん 帰る～｡
いや これなんですけど…｡
何？
あれ… あれ？
ｴﾛくないですか？
ｴﾛい… ｴﾛいっしょ｡
何これ？ ん？
ﾋﾟﾗﾌ｡
ん？
ひと昔前
ﾁｬｰﾊﾝの おしゃれなﾊﾞｰｼﾞｮﾝとして➡
ﾋﾟﾗﾌが流行したことがありました｡
あぁ… そういえば
最近 聞きませんね｡
ﾋﾟﾗﾌ… って何語ですか？
ﾍﾟﾙｼｬ語で ﾌﾟﾗｳが語源です｡
そうなの!?
ねえ そういうこと
どこで知るんですか？
運転手は
待ち時間の多い仕事ですから｡
まあね｡
ﾁｬｰﾊﾝはﾗｰﾄﾞ ﾋﾟﾗﾌはﾊﾞﾀｰﾗｲｽ｡
どちらも
消化速度は遅いほうです｡
しかし もっと遅いのは
意外にも ﾘｿﾞｯﾄなんです｡
ﾋﾟﾗﾌもﾁｬｰﾊﾝも➡
すでに炊かれたご飯で
調理するものですから…｡
あの そんなこと…
どうでもいいんじゃないですか｡
まあ… どうでもいいですよ｡
沈黙のまま食事する気まずさを➡
少しでも軽減するために
話してるだけです｡
秋田さんは➡
利香さんのこと もう
どうなってもいいんですか？
監察医の仕事は遺体を調べて➡
その結果わかったことを
報告することです｡
でも 私は彼女の遺体をみて➡
彼女と
少しでもかかわった人間として➡
あの人が
世間で悪く言われてるのに➡
何もできないのが悔しいです｡
今晩ﾃﾞｰﾄしましょう｡
え？
ん？ そんな変なこと
言いましたか？
まぁ 別にいいんじゃないですか？
ねぇ｡
ええ｡
どこ行くんですか？
先どうぞ｡
へ？ 自分が連れてきて
なに言ってるんですか｡
僕 こういうとこ初めてで｡
ちょっと なに言ってる…｡
お願いしますね｡
♬～
ここで何があるんですか？
何飲みます？
ｸﾘｰﾑｿｰﾀﾞを｡
え？
私はﾋﾞｰﾙ｡
はい｡
(拍手)
はい お待たせしました｡
ありがとうございます｡
♬～
あっ｡
利香さん｡
♬～
利香さんの双子の妹です｡
えっ！
どうしてあの人のことが？
動画です｡
あ～ なんだ 見てたんだ｡
これを見て➡
利香さんとは別人であることが
すぐにわかりました｡
利香さんはﾓﾃﾞﾙです｡
ﾓﾃﾞﾙの肉体の特徴は➡
上半身の筋肉が
発達しているのに対し➡
下半身はそうでもないこと｡
対照的にﾀﾞﾝｻｰは➡
下半身が発達するんです｡
この動画の女性は
お尻に くっきりと➡
尻ｴｸﾎﾞができていることが
見て取れます｡
これは梨状筋の発達で
できるもので➡
おそらくﾀﾞﾝｻｰであることが
わかりました｡
⦅この梨状筋｡
梨状筋に気をつけながら➡
やっていただけますか｡
ﾋﾞｼﾞｮｳｷﾝ…｡
梨状筋です⦆
では どんなﾀﾞﾝｽをすれば
こういう筋肉の発達をするか｡
研究の末 ｶﾞｰﾙｽﾞﾋｯﾌﾟﾎｯﾌﾟではないか
という結論に達したのです｡
でも どうやって この居場所が？
ｶﾞｰﾙｽﾞﾋｯﾌﾟﾎｯﾌﾟをやってる人を
ﾈｯﾄで画像検索して➡
丹念に見ていったら
彼女に行き当たった｡
あとは渋谷という手がかり｡
⦅おかしいですよね
これ渋谷ですよ｡
死亡推定時刻は
９時から10時なのに➡
どうして９時35分に利香さんが
離れた渋谷にいるんですか？⦆
ちなみにあの若い刑事さんは
あなたに気があるようですね｡
そうですか｡
秋田さん どうして
教えてくれなかったんですか？
いつから気づいてたんです？
もう 言って…｡
私たちが小さい頃
両親が 事故で死んだの｡
で 私たちは
別々の里親に引き取られて｡
利香は超ﾗｯｷｰだった｡
お金持ちの いい親で
手間ひまかけて育てられて｡
それに比べて 私は…｡
どんな里親さんだったんですか？
親父は飲んだくれで
借金はするわ ﾊﾞｸﾁはするわ｡
母親もだらしなくて
自分勝手な女で➡
毎日ｹﾝｶばっかしてた｡
どっちがどっちの家に
もらわれるかで えらい違い｡
あの… いつ 姉の利香さんと
再会したんですか？
３年前 会いに来た あっちが｡
⦅利香？
久しぶり｡
会えて嬉しい⦆
私だって 双子の姉さんに
会えて嬉しかった｡
⦅うん おいしい｡
最近はね ﾀﾞﾝｽやってんの｡
そうなの？⦆
いろいろな話をして
楽しかった｡ でも…｡
⦅余計なお世話なんだよ｡
私は あなたのためを思って
言ってるの｡
もう こんなことしてちゃﾀﾞﾒ｡
私のため？
押しつけがましいんですけど｡
姉妹でしょ｡ どうして
言いたいこと言っちゃﾀﾞﾒなの？
いきなり現れて
姉さんﾂﾞﾗすんなよ！
あんたは大事に育てられた｡
だから そうやって 人に
おせっかいやく余裕もあんだよ⦆
あいつ 私のこと
立ち直らせたいとか言いだして｡
ﾊｯ 立ち直らせる？ 何様だよ？
利香さんが言った もう
こんなことしてちゃﾀﾞﾒだ って➡
いったい 何がﾀﾞﾒなんです？
知らない｡
こんな場末の店で➡
男のｽｹﾍﾞな視線浴びながら
ﾀﾞﾝｻｰやってることじゃない？
明るいﾗｲﾄ浴びて笑顔振りまいてる
あいつからすれば➡
とんでもないことなんでしょ｡
まぁ どうせﾀﾞﾝｽなんてやめるけど｡
どうしてやめるんですか？
どうでもいいでしょ｡
利香さんは
あなたのことを思って…｡
自分は活躍して雑誌に載って➡
人からﾁﾔﾎﾔされて
いい気になってんだよ｡
だからﾈｯﾄにあんな映像を
ばらまいたんですか？
ばらまいたよ｡
あなたがやったの？
まあね｡
どうして？
あの日 利香に会った｡
⦅どうして私と
そっくりな格好してるの？
私に立ち直って あんたみたいに
なってほしいんでしょ？
望みどおりにしてんだよ｡
格好だけ真似して
何の意味があるの？
迷惑よ｡
え？
あなたが私の格好をして
何か問題でも起こされたら➡
私の評判が落ちるのよ｡
ﾏｼﾞで言ってんの それ？
ﾏｼﾞよ｡
はぁ わかったよ｡
あっ⦆
利香さんがそんなことを｡
その腹いせに➡
あの動画を
ﾈｯﾄに載せたんですか？
私がやったことを
みんな利香がやったと思う｡
ﾊｯ おもしろいじゃん｡
そんなことして何になるんです？
うるせえよ｡
もうほっといてくれませんか｡
利香は死んだし
終わったんだから｡
利香さんの自殺について
どう思いますか｡
さあ？
ﾋﾞｯｸﾘはしたけど
私にはわからない｡
週刊誌にはﾏﾈｰｼﾞｬｰと揉めたとか
書いてあったけど｡
自殺ではないとしたら？
え？
何言ってんの？
いいかげんにしてよ｡
あなた まだ
隠してることありますね｡
あの映像の男性は誰ですか？
[TV]『ﾃﾞｲﾘｰﾓｰﾆﾝｸﾞ』
司会の高山光一です｡
[TV]なんでもﾚﾎﾟｰﾀｰの田上厚です｡
はい わかりました｡
皆さん ご遺体の到着
ちょっと遅れるそうです｡
はい｡
[TV]早速 最初の話題は!?
須山利香に不倫疑惑!?
流出動画のお相手は
あの大物議員？
えっ｡ はあ？
[TV]まずは こちらをご覧ください｡
[TV]ﾈｯﾄに流出していた
ﾓﾃﾞﾙの須山利香さんの映像を➡
画像処理したところ
相手の男性は なんと➡
衆議院議員の篠崎孝介氏である
ことがわかりました｡
何これ｡
やばいじゃん｡
[TV]篠崎孝介氏は➡
元財務大臣の田沢志郎氏の
長女と結婚しており➡
[TV]また 須山利香さんは
自殺していることから➡
真相を求める声が上がっています｡
秋田さん｡ ちょっといいですか｡
[TV]いったい誰が この映像を
流出させたんでしょうかね｡
[TV]利香さんの自殺と
何か関連があるんでしょうか｡
[TV]それで 篠崎議員は
何かｺﾒﾝﾄを出しているんですか？
[TV]いえ 議員の事務所に
問い合わせたところ…｡
由香さん 篠崎議員と
不倫してたんですね｡
たぶん利香さんが
由香さんに言ってた➡
立ち直れっていう言葉は
そんな不倫なんか清算して➡
やり直せっていう
意味じゃないでしょうか｡
なのに 相手の顔まで出ちゃって｡
いいんですか？
あれがほんとは➡
利香さんじゃない
って知ってるの➡
私たちだけなんですよ？
どうしろっていうんですか？
ほっといていいんですか？
このままじゃ➡
間違った情報が
どんどん広がって…｡
だからって 真相を
ﾏｽｺﾐに話したらどうなります？
え？
今度は 由香さんが ﾏｽｺﾐの
餌食になるってことですか｡
そうですね｡
それはそれでまずい｡
でしょう｡
だからって➡
何もしなくていい
っていうんですか？
心配したって何も変わらないなら
その心配はﾑﾀﾞです｡
何かしてあげられるなら
してあげればいい｡
だいたい利香さんは
死んだ人ですよ｡
死んだ人にだって
名誉はあります｡
ご遺体を見ていると➡
とんでもない発見をしてしまう
ことが あるものなの｡
あの人はたぶん… これまでにも
いろいろなものを見てきたけど➡
誰にも言わずにきたと思うのよ｡
いいの？ あなた｡
あの人の閉じてたﾌﾀを
開けるみたいなことをして｡
私 知らないわよ｡
いや 別に私そんな…｡
よろしくお願いします｡
心臓内血量｡
心臓内血量 はかって｡
吉崎さん｡
はい｡
集中してください｡
すみません｡
いきます｡
(笑い声)
もう やだ先生｡
もう ちょっと もう…｡
あぁ～！ ごめんなさい｡
やめてよ ほんとに｡
もうやだ もう｡
はい どうぞ｡
(ﾉｯｸ)
あら こんにちは｡
どうなってるんですか？
ああ｡ さっきさ➡
ここで この２人が
ﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞしちゃってね｡
どうなることかと思ったけども
そこは女どうし➡
腹を割って話せば
分かり合えるものなんだよ｡
そうじゃないの｡
院長先生がおもしろいんだもん｡
そう うまく丸め込まれた感じ？
それしか 取り柄ないから｡ ﾊｯﾊｯﾊ｡
その点 この男はそっちのほう
まったくﾀﾞﾒだから｡
すみません｡
ほら 立ってないで座んなさい｡
はい 失礼します｡
はい どうぞ｡
どうやってお二人を
和解させたんですか？
ん？ え～っと いや➡
改めて聞かれると
どうやったんだっけ｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
なんか 話してるうちに➡
死んだ旦那へ
文句の言い合いみたいになって➡
で 盛り上がったの｡
だってよく考えたら➡
ひっどい男だったんだもの｡
そう 弱いくせに見栄っ張りで｡
ｳｿつきで小心者で｡
そうそう 人の悪口って
なぜ盛り上がるかね？ ｱｯﾊｯﾊｯﾊ｡
でも 優しいところもあった｡
そう｡
かわいいところもあった｡
私たち 同じ人を
好きになったのよね｡
そうね｡
あの それで これから
どうしますか？ 遺産のこと｡
だって 先生が
日付変えてくれないんじゃ➡
しようがないじゃない｡
何？ この男 断ったのか｡
それくらい聞いてやんなさい｡
えっ？
ｳｿで～す｡
ごめんね｡ さすがにそれはね｡
(笑い声)
もういい｡ だから痛み分け｡
そう考えるとｽｯｷﾘしちゃった｡
ほんと｡
死んだ人は戻ってきません｡
せめて生きてる者が
忘れないように➡
たまにはこうやって
話をしてあげるのも➡
いいんじゃないのかな｡
そうね｡
そうすることが
生きてる者にとっても➡
幸せなことなんですよ｡
本当に何があったのか
それを知るのも➡
死んだ人のためなんじゃ
ないのかな？
知られたくないことだって
あるかもしれない｡
そうだろうけど｡
この篠崎って人➡
いろいろ
知ってるんじゃないのかな｡
なんで ついて来るんですか？
何かわかったのかなと思って｡
別に何も｡
あっ 秋田さんは？
あっ ﾄｲﾚです｡
そっか じゃ この分析結果
渡しといて｡
あっ あの ﾌｯ素樹脂系ｱｰﾊﾞﾝﾎﾜｲﾄ
って 何の件ですか？
知らない 依頼されただけ｡
大至急 調べてくれって｡
よろしくね｡
やっぱり
調べてたんじゃないですか｡
ﾌｯ素樹脂系って何なんですか？
結果が出るまでは
確かなことは言えませんから｡
じゃあ 分析でやっぱり
何かわかったんですね｡
また ここですか？
えっ｡
どうして こっちのﾋﾞﾙなんですか？
ここかな？
(ﾉｯｸ)
はい どうぞ｡
えっ？
管理人とか言って｡
何で私が？
女性のほうが
ﾄﾞｱ開けてもらえるでしょ｡
ていうか ここ何なんですか？
≪はい｡
あっ あの管理室の者ですけど➡
お知らせをお持ちしました｡
≪はい｡
あっ｡
篠崎議員ですね｡
痛い 痛い 痛い…｡
何なんだ ｷﾐたちは｡
由香さんの知り合いの者です｡
痛い 痛い 足 足…
痛い 痛い…｡
おじゃまします｡
ここは 私の後援会が
借りている部屋です｡
ここなら
世間の連中に知られずに➡
自由に使うことができた｡
隠れがに ちょうどいい
ってことですね｡
どうして ここが｡
私は解剖のとき
利香さんの遺体に➡
わずかな微粒子が
付着しているのを発見しました｡
もともと 私は利香さんが➡
向かいのﾋﾞﾙから転落したことに
疑問を持っていました｡
どうしてですか？
辺縁性出血が➡
体の側面に出来ていたのが
不思議だったんです｡
なぜ あの体勢で
地面に落ちたのか｡
何の話かな？
落下の途中で何かに
ぶつかったりすれば➡
結果的に 落ちたとき
横の体勢になることは ありうる｡
でも あのﾋﾞﾙには
途中でぶつかるような➡
出っ張りがないんです｡
そうこうするうちに
思いついたんです｡
利香さんが落ちたのは
このﾋﾞﾙからじゃないかと｡
ここなら…｡
途中にひさしの出っ張りがある｡
それを確かめるためにも➡
傷口の微粒子を
もう一度調べてみました｡
⦅ふ～ん⦆
あの微粒子は➡
ﾌｯ素樹脂系のｱｰﾊﾞﾝﾎﾜｲﾄの
塗料でした｡
このﾋﾞﾙの壁に
塗られているものです｡
落下の途中で２階のひさしに
ぶつかり➡
そのとき ついたのです｡
しかし
新たな疑問がわいてきます｡
このﾋﾞﾙの屋上は➡
きちんと
鍵がかけられているんです｡
では 利香さんは
どこから落ちたのか｡
彼女は 屋上ではなく➡
どこかの部屋から転落したとしか
考えられない｡
彼女が
転落していた位置からすると➡
その部屋は
おのずと絞られてきます｡
高さに関しても
骨折の度合いから見て４階以上｡
何軒かの部屋に絞り込んで
持ち主を調べてみると➡
篠崎さん あなたの後援会の名前が
出てきました｡
そのとおりですよ｡
利香さんは
その窓から転落しました｡
どうして そのこと
黙ってたんですか？
由香は
私の子供を妊娠していました｡
えっ｡
もちろん
私は おろしてくれと言った｡
しかし 彼女は聞かなかった｡
１人で産んで育てるという｡
私は ほとほと困っていた｡
由香さんがﾀﾞﾝｽをやめるって
言っていたのは➡
妊娠したからなんだ｡
そんなとき
利香さんをCMで見た｡
あまりに
由香とそっくりなので驚いた｡
そして もしや➡
双子なんじゃないかと思って
調べてみた｡
黒塗りの車｡
私が秘書に調べさせていたんです｡
やがて 本当の双子だということが
わかって➡
私は 利香さんに会いに行った｡
子供をおろすよう
説得してもらうためですか？
そうです｡
そのあと 利香さんと
何度か話をしました｡
あの日も｡
⦅私 さっき 由香に
ひどいこと言っちゃったんです｡
あなたに何か問題でも
起こされたら➡
私の評判が落ちる
みたいなこと…｡
まあ 実際そうだからな｡
そんなの本心じゃありません｡
由香にあなたと別れてほしくて…｡
つい そんなこと｡
ああ 別れますよ｡
ｶﾈだって払う｡
だから あなたから➡
子供は おろすように言ってくれ｡
このままじゃ
私の立場がなくなってしまう｡
自分の立場が
そんなに大事ですか？
私の立場は
私だけのものじゃない｡
ｷﾐには
わからないかもしれないがね｡
私だって あなたみたいな
自分勝手な人とは別れてほしい｡
でも 由香は
まだ あなたのことが好きで➡
子供を産みたいと思っていて｡
あの子のことを考えたら
どうしたらいいか｡
由香は 私の大事な妹なんです｡
たった１枚残ってた
私たちの写真です｡
いつか また➡
こんなふうに２人で
笑えるようになりたいんです｡
私にどうしろって言うんだ⦆
事故だったんだ｡
それが どうして作り話じゃない
って言えますか？
あなたが突き落としたのかも｡
そんなことするわけないだろ｡
この人の話は 本当でしょう｡
えっ｡
言ったでしょ 筋肉は
死ぬ直前に 力を入れた所が➡
最初に硬直する｡
あっ 利香さんの右手｡
利香さんは
写真を取ろうとして｡
信じていただけましたか？
でも あなたは 保身のために
自殺を偽装しましたね｡
そうだ｡
どうして ﾒｰﾙをﾏﾈｰｼﾞｬｰに｡
ﾏﾈｰｼﾞｬｰかどうかは 知らなかった｡
ただ 履歴の数が➡
いちばん多いｱﾄﾞﾚｽに
送っただけだ｡
利香さんが 取ろうとした写真は
どうなったんですか？
どこかへ 飛んで行ってしまった｡
どうするつもりだ｡
私を 破滅させる気か｡
そんなことをしても
しかたありません｡
私たちは 警察でもなければ
ﾏｽｺﾐでもない｡
ただ…｡
ただ？
私たちは 警察でもなければ
ﾏｽｺﾐでもない｡
ただ…｡
ただ？
そうだ その写真を探そう｡
えっ？ いや➡
無理ですよ だって
飛んでっちゃったんですよ 写真｡
いや 無理とは 言えませんよ｡
あの日の風向きを 考慮すると
だいたい この範囲だと思います｡
えっ めちゃめちゃ
広いじゃないですか｡
あの もう 水の中に
落ちてるんじゃないですか？
あれあれ～？ 私たちに内緒で
何探してんのかな？
あ ありがとうございます｡
手伝うよ｡
♬～
あっ！ 秋田さん！
これ ですかね？
これですね｡
これだ！
やったじゃん ﾌﾌﾌ｡
ちょっと 何してんだよ｡
あ… いや｡
何すんだよ｡
ほら 吉崎さん｡
吉崎さん ご説明を｡
呼ぶよ｡
ここは 吉崎さんが｡
呼ぶ？ 誰を？
あ ちょっと｡
なんでしょう？
あの これ｡
私たち｡
利香さんは その写真を
ずっと大切に持ってたんです｡
いつかまた そんなふうに
２人で笑いたいって｡
あんみつ 好きだったんですね｡
⦅由香 食べていいよ｡
いいの？
私は あとでいい｡
ありがとう⦆
お姉ちゃんは いつも
私に 先に食べていいよって➡
譲ってくれてた｡
いいとこ取りなんて
一度もしたことなかった｡
⦅おいしい⦆
私 お姉ちゃんだけ
いい家にもらわれて➡
ずるいって思ってた｡
でも｡
たまたまだった｡
利香さんは 大人になってから
なんていうか その…｡
自分が 先に幸せになった分を
あなたに➡
分けてあげたかったんだと
思います｡
♬～
お姉ちゃん｡
後藤由香と申します｡
私は 篠崎さんと
おつきあいをしていました｡
姉の利香の画像として
世に出回っているのは➡
本当は 私です｡
お騒がせして 本当に
申し訳ありませんでした｡
はい では 続いて
この会見後の➡
篠崎議員を 直撃した映像です｡
篠崎さん｡
幹事長に辞意を
表明されたそうですが｡
亡くなったﾓﾃﾞﾙの 利香さんに
対して 何かひと言お願いします｡
[TV]この度は
まことに申し訳ありませんでした｡
[TV]また改めて
お話させていただきますので｡
[TV]どのくらい おつきあい
されていたんですか？
[TV]今後の政治活動は
どうされるんですか？
[TV]来年の選挙には
出られるんですか？
[TV]妹の由香さんに対して ｺﾒﾝﾄを
お願いします｡
[TV]お願いします｡
[TV]今は…｡
よく決心しましたね｡
姉に背中を押されたんです｡
そうですか｡
あと お二人にも｡
ありがとうございました｡
これから どうするんですか？
子供は産んで
１人で育てるつもりです｡
そうですか｡
頑張ってください｡
何か？
いえ｡
それじゃ｡
僕は 事実を突き止めることが
好きです｡
でも それは 自分の頭の中だけの
ことでした｡
どうして
こういうことになったのか｡
何が問題なんです？
これから どうなっても
知りませんよ｡
どうなるって言うんですか？
だから 知らないって
言ってるんです｡
え？ え？
どうなるって言うんですか？
ふ～ん どうやら いいｺﾝﾋﾞが➡
生まれたみたいじゃないですか｡
院長｡ 最初から あの２人が
うまくいくと思って➡
組ませたんですか？
そんなわけないでしょ｡
私は いつだって
行き当たりばったりですよ｡
ﾎﾎﾎﾎ｡
そうでした そうでした｡
どういう意味ですか？
どうなるって…｡
だから 知りませんって
言ったでしょ｡
秋田さんが どう…｡
あ～｡
秋田さん…｡
しつこいですね あなたも｡
どうなるんですか？