次の検案は 吉崎さんに
お願いしましょう｡
やらせてもらえるんですか？
私は おととい 父を見たんですよ｡
私も見ました｡
死後１日にみられるよう
誰かが遺体に工作したんでしょう｡
あの絵は 花鳥風月と揃って
１つの作品だ｡
最後の 『月』が未完成では
価値が半減する｡
阿部氏の検案書が
訂正できないもんかなって｡
じゃあ書き直しますか｡
え？ 私は嫌です｡
監察医になって
最初の検案に ｳｿを書くなんて｡
私はできません｡
＜監察医 吉崎薫子です｡
私たち関東監察医務院は➡
年間14,000ものご遺体の
死因を追究し➡
声なき声に耳を澄ませます｡
ここの人たちは皆
独特な着眼点を持つ➡
ｽﾍﾟｼｬﾘｽﾄばかりなのですが➡
私の上司 秋田先生を筆頭に
とにかくみんな風変わりで➡
いつも振り回されっぱなし｡
そんななか ご遺体に対する➡
入念な検証の果てに
待っているのは 意外な真実｡
予想もしなかった衝撃の人間ﾄﾞﾗﾏに
たどり着く 刺激的な毎日です｡
死人に口なし なんてことは
全然ないのです＞
さっきのご遺体…｡
定形縊死でしたね｡
体重がすべて
頸部にかかってましたから｡
(美恵子)おっ なんか 薫子ちゃん
監察医っぽい｡
毎日 秋田さんに
鍛えられてますからね｡
別に鍛えてません｡
普通に仕事をしてるだけです｡
それでも
他の監察医の下につくより➡
苦労するんだから｡
そうなんですか？
他より たいへん苦労したぶん
成長も早いんでしょうね｡
そんなに成長したなら➡
次の検案は
吉崎さんにお願いしましょう｡
え？ やらせてもらえるんですか？
年間 14,000体も
検案しなきゃいけないんです｡
あなたにも早く
独り立ちしてもらわないと｡
頑張ります｡
[TEL]
はい もしもし｡
はい わかりました｡
新しい検案が入りました｡
池田刑事 いらっしゃいました｡
あっ ご苦労さまです｡
すみません 急なお願いで｡
いえ｡ ご遺体は？
あちらです｡
これ もういいね？
はい｡
(山倉)ご苦労さまです｡
どうも｡
画家の方ですか？
阿部幸四郎 ご存じない？
あぁ！ なんか有名な人ですよね？
(真治)なんか有名な？
(真治)現代日本絵画の第一人者｡
美術界の宝です｡
失礼しました｡
知りませんでした｡
私は ﾃﾚﾋﾞで見て知ってましたよ｡
あの方は
阿部先生のご子息の真治さん｡
画家としても
先生の一番弟子だったそうです｡
遺体を発見したのは 彼です｡
⦅お父さん 展覧会の件で
ご相談があります｡
お父さん｡
お父さん？⦆
それが １時間ほど前です｡
急いで救急車を呼ばれましたが
すでに 心肺停止状態でした｡
阿部さんは ここで
１人で暮らしてらしたんですか？
あ いえ｡
上の階にお手伝いの子がいて｡
失礼します｡
これが最近
先生宛てに来たお手紙です｡
ありがとうございます｡
あっ この子です｡ 三崎亜都美｡
食事を出したり 身の回りの
世話をしに 時々来てます｡
私が もっと父の健康を
気遣っていれば こんなことに…｡
では 検案を始めますので
あちらでお待ちください｡
あぁ… では お願いします｡
じゃ 吉崎さん どうぞ｡
え？ 私ですか？
次 やっていただくって話でした｡
はい｡
え？ 大丈夫？
任せてください｡
検案やるよ｡ 遺体運ぶ｡
よろしくお願いします｡
(２人)よろしくお願いします｡
まずは眼瞼｡
はい｡
死因は おそらく
心筋梗塞あたりでしょう｡
それは私が決めることです｡
すみません｡
では 我々は息子さんから
お話を伺ってます｡
池田 おい｡
何だろう これ？
ん？ あ～ 金粉かなぁ？
採取しておいたほうが
いいでしょう｡
(２人)はい｡
ｻﾝﾌﾟﾘﾝｸﾞ お願いします｡
はい｡
では 胸腔内穿刺｡
ここです｡
はい｡
心膜内から血液が引けたので
心ﾀﾝﾎﾟﾅｰﾃﾞですね｡
では 死亡推定時刻を｡
直腸内温度は？
はい｡
26℃です｡
26℃…｡
体温を 37℃として
今 26℃ということは…｡
死後経過時間 24時間前後です｡
つまり 死後 約１日です｡
阿部先生と 最後に会ったのは
どなたでしょうかね？
たぶん 私です｡
昨日の夕方 お食事を…｡
⦅先生 お食事です｡
そこに置いておいてください｡
置いておきます⦆
その お食事は
お食べになったんですか？
いえ 手をつけないままでした｡
先生は 仕事に夢中になると➡
１日～２日 何も食べないことが
よくありました｡
私も 昨日の昼間
ここへ来たんですが➡
そのときも…｡
⦅お父さん 大丈夫ですか？⦆
(扉をｽﾃｯｷで叩く音)
それ以上
邪魔しちゃいけないと思って➡
帰りました｡
検案 終わりました｡
終わりました｡
はい｡
死因は心筋梗塞です｡
結局 心筋梗塞ですか｡
死後 推定 １日前後です｡
後ほど 検案書をお渡しします｡
はい｡
どうも ありがとうございました｡
父は この絵を描きあげて
命が尽きたんですね…｡
素人の私が見ても
すばらしい絵だと思います｡
あぁ…｡
これは 花鳥風月ｼﾘｰｽﾞの最終作
『月』です｡
『花』 『鳥』 『風』と描きあげて➡
10日ほど前から
とりかかっていたのが➡
この 『月』です｡
普通なら 完成するのに
２週間はかかるところ➡
たった 10日で…｡
本当に 見事な遺作です｡
あの人は何をやってるんですかね｡
さあ…｡
ご遺体は 明日 監察医務院で
解剖をさせていただきます｡
(一同)えっ？
解剖？
だって 遺体に
不審な点はなかったんでしょう？
念のためです｡
困ります｡
父は有名人なんですよ｡
死去の一報が出れば
ﾏｽｺﾐが押しかけます｡
それは大変ですね｡
はっ？
じゃ 搬送の手配をお願いします｡
ちょっと…｡
失礼します｡
池田 手配｡
では 始めます｡
(一同)はい｡
後頭葉に わずかな萎縮が
あるようですね｡
組織をとります｡
はい｡
他に 死因になる病変は
ありません｡
心臓の冠動脈前下行枝の
高度硬化と血栓形成｡
心破裂による 心ﾀﾝﾎﾟﾅｰﾃﾞ…｡
死因は
心筋梗塞で間違いありません｡
やっぱり
心筋梗塞じゃねえかよ…｡
では これで…｡
ちょっと待ってください｡
はい？
これを見てください｡
え…｡
ここ… どう思いますか？
あれ？
胃が融解して
穿孔してます｡
明らかに死後の変化です｡
その他の臓器の融解状態も
進んでます｡
え～ ということは…｡
ということは？
あの これって 昨日言った
死後１日と違うっていうか…｡
(山倉)え？
違うって どういうことですか？
いやあの つまりその…｡
臓器をみるかぎり➡
死亡推定時刻は およそ72時間前｡
死後すでに３日は経過しています｡
えっ ３日も？
１日じゃなくて？
死後３日？
いや 昨日は１日前だって｡
そうなんですが…｡
直腸温度からすると
死後１日という判断は妥当です｡
しかし私は ご遺体の硬直に
違和感を感じたんです｡
あの硬直は死後硬直したあと➡
なにか 物理的なものによって
その進行が止まり➡
また再硬直した痕跡がありました｡
個所によって 硬直の度合いに
ﾑﾗもありました｡
それで念のために解剖したんです｡
内臓の融解の状態を
みたところ➡
明らかに
死後３日ほど経っています｡
ﾊﾞｶﾊﾞｶしい｡ 私は
おととい 父を見たんですよ｡
私も見ました｡
でも お二人が見たのは
すりｶﾞﾗｽ越しでしょう｡
絵には父のｻｲﾝも入ってましたよ｡
え～と…｡
私たちは 法医学的観点から➡
ご遺体をみて判断するのが
仕事なんです｡
それ以外の要素は関係なく…｡
(真治)関係ない？
関係ないって言うんですか？
じゃあなんですか？ ３日前に
父が死んでたってことは➡
誰か別の人間が父のふりをして➡
あの絵を描いていた
ってことですか？
それは…｡
阿部幸四郎の遺作に あなた方は
泥を塗るつもりですか！
こちら 検案書になります｡
受け取れませんよ こんなもの！
まぁまぁ… 大丈夫です｡
え？
検案書の死亡日時ってのは➡
あくまでも
書類上のことでしてね➡
公表する必要ってないんですよ｡
そうですよね？
そうなんですか？
それはそうです｡
じゃあ これはこれで
受け取っておいて➡
対外的には お父様は１日前に
死亡されたってことにすれば｡
そりゃまぁ そうでしょうけど｡
これで丸くおさまった｡
お疲れさまです｡
大変ですね｡
あ…｡
先生って厳しい人だったけど
おちゃめなところもあって➡
時々 ｲﾀｽﾞﾗして
私を驚かせたりしたんです｡
そうなんですか｡
あのとき 私がｶﾞﾗｽ越しに見た
先生って 幽霊だったのかな？
お疲れさま｡
ご遺族はお帰りになったの？
はい｡
(山倉)やれやれ
一時はどうなるかと思った｡
(池田)う～ん でも どうして
直腸温度と内臓の状態に➡
食い違いが あったんですかね？
簡単です｡
死後１日にみられるよう
誰かが遺体に工作したんでしょう｡
(一同)えっ！
また話をややこしくする｡
誰がそんなことを｡
でも どうやって？
方法はあります｡
例えば氷などで遺体を冷やして➡
腐敗を遅らせる｡
そのあと氷を取って➡
遺体を環境温度に戻すと
直腸温度も上昇して➡
死亡推定時刻はごまかせます｡
更に死後硬直の発現を
ﾏｯｻｰｼﾞによって遅らせるとか｡
何のために
そんな手間のかかることを？
可能性としては
こういうことでしょう｡
阿部さんは３日前に
絵が完成する前に死んでしまった｡
あの絵は 花鳥風月と揃って
ひとつの作品だ｡
最後の 『月』が未完成では
価値が半減する｡
そこで誰かが
代わりに絵を完成させ➡
更に 先生が昨日まで
生きていたように偽装して➡
先生の遺作に仕立てようとした｡
まさか 絵の価値を上げるために
そこまで？
いや でも 息子さんの口ぶりだと
相当な価値になるみたいですよ｡
じゃあ あの人が絵を描いて
偽装工作もしたってこと？
可能性はあります｡
ﾊﾞｶﾊﾞｶしい｡
つきあってられませんよ｡
おい 行くぞ｡
えっ あっ はい｡
ﾌｧｲﾄ｡
薫子ちゃん 監察医としての
初めての検案➡
ご苦労さまでした｡
すみません
私が正しく検案してれば｡
いや それは難しかったでしょう｡
だから念のために解剖したんです｡
そうよ 薫子ちゃん
ちゃんとやったわよ｡
なにか飲まれますか？
じゃあ ｱｲｽｺｰﾋｰを｡
では 買ってこられては
いかがですか？
ﾌﾟｯ｡
[TV]予定どおり 父の作品展は
開催させていただきます｡
[TV]画家 阿部幸四郎が最後に➡
全芸術家人生を注いだ遺作を
皆さん➡
ぜひ見にいらしてください｡
この人 なんだか
芝居がかってるのよね｡
ここでお父さんの
絵の価値上げとけば➡
これからの人生 左うちわでしょ｡
必死なのよ｡
やっぱり代わりに絵を描いたのは
こいつなのかね｡
ってことは詐欺罪か？
それに 遺体を工作したら
死体損壊罪ですよ｡
いいんですか？ ほっといて｡
これ 一応警察には
話したんでしょ？
でも山倉さんたち
全然相手にしてなかったわよ｡
どう思う？ 薫子ちゃん｡
(美恵子)あれ以来
すっかり落ち込んじゃって｡
秋田さんも
まったくﾌｫﾛｰする気配ないし｡
じゃ ここは僕が｡
まあ 元気出しなよ｡
出すって どこから出すんですか？
え？
人間の体のどこに➡
元気とか希望とか そんなもの
出てくる場所があるんですか？
ああ そうだね｡ どこかね？
あっ あった！
ｳｿ～｡
ﾊﾊ ﾊﾊ｡
ﾊﾊ｡
ﾊﾊ…｡
ただいま｡
おかえりなさい｡
外の暑いこと｡
薫子ちゃん 秋田君も
ちょっと来てくれる？
(秋田/薫子)はい｡
なんか 死亡日時のことで
もめてるらしいね｡
もめてはいません｡
事実を伝えただけです｡
まあ そうなんだけど
先方じゃ それで➡
おさまらないらしいんだよ｡
検案の死亡日時を公表する
必要はない ということで➡
納得されたんじゃないんですか？
これが
阿部幸四郎の遺作ってことで➡
あの絵が話題になってるときに➡
もしも死亡日時のことが
ﾏｽｺﾐに漏れたら➡
そりゃあ騒ぎになりますよ｡
実はね さっき
ちょっと上の 某方面から➡
阿部氏の検案書が
訂正できないもんかなって➡
打診があったんだよ｡
で 書き直すって
おっしゃったんですか？
いや それはまあ一応➡
持ち帰って検討してみます
なんて➡
ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮごまかしたんだけども
それで済むわきゃないよな｡
じゃあ 書き直しますか｡
え？ いいんですか？
しようがないでしょ｡
ﾀﾞﾒでしょ
そんな権力に負けるみたいな｡
でも あの所見が正しかったことを
我々は知っています｡
書類に何と書いてあるかは
たいした問題じゃありません｡
院長は？ 院長のお考えは
どうなんですか？
私？ 私は ほら➡
長いものには
すぐ巻かれる男ですよ｡
あっ どう？
この際 一緒に巻かれない？
巻かれます｡
私は嫌です｡ 最初の検案が
そんなことになるなんて｡
まあ あの絵の作者は➡
阿部さんじゃないという
証拠を突きつければ➡
先方だって
黙るしかないと思うけどね｡
じゃあ それやります｡
どうやって？
これから考えます｡
とにかく監察医になって
最初の検案に ｳｿを書くなんて➡
私はできません｡
(亮子)いいぞ 薫子ちゃん！
(拍手)
僕が元気づけた効果が
ようやく出たようだね｡
私たち 応援するから｡
ありがとうございます｡
じゃ そういうことで｡
そういうこと…｡
(亮子)行こう｡
私 権力に負けません！
そうだ！
(美恵子)権力なんかに負けるな！
やってやります！
真実を追究しろ～！
追究します！
(柳田)なんか まずいことに
なっちゃったね｡
まずいですね｡
そうだ ｷﾐが薫子ちゃん
たきつけるようなこと言うから｡
えっ 僕ですか？
ほら死亡日時 書き直そうなんて➡
わざわざ かっかさせたでしょ｡
院長こそ 他の人間が絵を描いた
証拠を見つけろなんて➡
わざと言って ああいうの
無茶ぶりって言うんでしょ｡
こうなったら 薫子ちゃんと
協力して 真相を究明して｡
しかし
それは 監察医の仕事とは…｡
期限は３日｡
それまでには返事するって➡
上には約束したんだから
頼みますよ｡
あっ 調査費用は出ないからね｡
あくまでも非公式だから
わかった？
はい｡ あ 今 返事したね じゃ｡
あっ いや…｡
ありがとうございます｡
一緒に調べてくださるんですね｡
院長に無茶ぶりされたので
しかたなくやるだけです｡
早速 本題ですけど｡
息子の真治さんと
家政婦の亜都美さん➡
おととい 先生を見たと
証言してますよね｡
あれは ｳｿってことですよね｡
口裏を合わせてる可能性は
ありますね｡
しかし そのｳｿを証明するのは
難しいです｡
それより
あの 『月』の絵を描いたのが誰か｡
それを突き止めるほうが
早いんじゃないですか？
それ かえって
ﾊｰﾄﾞﾙ高くしてません？
まあ やってみないことには
なんとも｡
絵を代わりに描いた人間か｡
怪しいのは
やっぱり真治さんですよね｡
う～ん｡
あっ いたいた｡
ほいほい 阿部さんの体についてた
これなんだけどね｡
あ～ 金粉
なにか わかったんですか？
成分は 金 銀 銅が入った
ごく一般的な金粉よ｡
そっか 死亡時刻とは
関係なさそうですね｡
そうとは言い切れませんよ｡
鼻腔にあったということは➡
死の直前に
吸い込んだということです｡
時間が経てば 鼻水と一緒に
外に出てしまいますから｡
あ そっか これが いつどこで
ついたのか突き止めれば➡
死亡時刻を確定する
証拠になりますよね｡
そういうことです｡
どこかのお店で➡
ついたんでしょうか
お酒の中に入ってたりするし｡
ううん それはないわね｡
食用の金粉って
最近 安全のために➡
金と銀だけで 銅が入ってないの｡
これは 銅が入ってる｡
じゃ 食用以外か… なんだろう？
う～ん｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
あの 真治さんは
いつ戻られますか？
あっ さあ わかりません｡
じゃ 私 仕事がありますので｡
出直しましょうか｡
いや 彼女から先に
攻めてみましょう｡
えっ どうやって…｡
秋田さん
勝手に触っちゃﾀﾞﾒですよ｡
あっ 作品に
触らないでもらえます？
あっ すみません｡
ほら｡
大変ですね
先生が亡くなったあとまで｡
私がやらないと真治さんには
わからないものもあって｡
あっ そうだ｡
阿部さんのご遺体に
これがついてたんです｡
どこでついたものか
ご存じないですか？
あっ わかりません｡
ここには ありません｡
先生は創作期間中は
ほとんど出かけませんでしたし｡
そもそも 亜都美さんは
どういう いきさつで➡
ここで働くことに
なったんですか？
どうして
そんなこと聞くんですか？
いえ なんとなく｡
私 よく言われました｡
あいつは 先生の愛人だって｡
私は 別にそんなつもりじゃ｡
構わないじゃないですか｡
芸術家のなかには
愛人がたくさんいて➡
それが創作の源になってる人も
いるんでしょ｡
残念ながら違います｡
先生は いたって堅物でしたから｡
これが私です｡
私 交通事故で両親を亡くして➡
この養護施設で育ちました｡
阿部先生は ここに慈善活動に
来てくださってたんです｡
私が高校を卒業して
しばらく経ったとき➡
先生から
身の回りのお世話を頼まれて｡
あの 『月』の絵は 本当に
阿部さんが描いたんでしょうか｡
まさか 本気で別の人が描いたと
思ってるんですか？
あ～ そういうわけじゃ｡
疑ってます｡
えっ｡
実は あなたが描いたのかも｡
ﾊｯ… 失礼なんだか素直なんだか
わかんない人ですね｡
すみません 失礼がやや多めで｡
素人が あんな絵を
描けるわけないじゃないですか｡
じゃあ 真治さんはどうですか？
さあ 確かにあの人は
先生の一番弟子ですけど➡
先生とそっくりに
描けるものなのか｡
阿部先生は
日本を代表する画家です｡
その絵を 他の人が描いたなんて
先生に失礼だし➡
絵画をわかってない人の
言葉です｡
そうですか 失礼しました｡
あっ！
気をつけてください！
私がやります｡
あっ あっ｡
すみませんでした｡
あっ｡
あっ どうも｡
なにか ご用ですか？
ちょっと お話をお聞きしたくて｡
話なら 今も警察で さんざん
聞かれてきたところですよ｡
私はね あの日
父が あの部屋で➡
仕事をしてるところを
見たんですよ｡
ん～ でも
あの すりｶﾞﾗｽ越しでしょう｡
本人と断定できますか｡
私は 見たことを話しただけです｡
ﾌﾌｯ 警察じゃ 私が父の代わりに➡
あの絵を描いたなんて
聞かれましたよ｡
描けるんですか？
多少 似せて描くくらいはね｡
ま 本物には 遠く及びませんよ｡
はぁ～ あなたもね
少しは芸術に触れれば➡
そんな ﾊﾞｶなことは
言わなくなります｡
どうも｡
帰りましょう 失礼します｡
失礼します｡
(ため息)
真治さんが 絵を描いたかどうか➡
もっと 突っ込まなくて
いいんですか？
真治さんは 描いていません｡
えっ どうしてですか？
帰って ご説明します｡
あの 『月』の絵 いや
あそこにあった すべての絵は➡
右利きの人物によって
描かれたものです｡
えっ どうしてわかるんですか？
なぜなら 陰影を表す斜線が➡
右上から左下がりに
こう 描かれていました｡
左利きの人なら
左上から右下への➡
こういう斜線になるのが
しぜんです｡
あっ ほんとだ｡
右手と左手で
描きやすさが全然違う｡
お～ ほんとだ｡
かの ﾚｵﾅﾙﾄﾞ･ﾀﾞ･ｳﾞｨﾝﾁも➡
左利きだったと言われています｡
彼が残した多くの素描では➡
こういう右下がりの斜線が
多く見られるからです｡
そして 真治さんは 左利きでした｡
あっ｡
あの絵を描いたのは
真治さんではない｡
そうなると 残るのは？
亜都美さん？
でも彼女 絵は素人だって｡
それを証明できますか？
それは…｡
ところで皆さん
何を描いているんですか？
私は ﾋﾏﾜﾘ｡
私は猫｡
お相撲さんです｡
あ～ なるほど ま ﾚﾍﾞﾙ的には➡
中学生 小学生 幼稚園って
とこですかね｡
も～ そんなこと言うなら
秋田さん 描いてみなさいよ｡
そうよ
さぞかし上手なんでしょうね｡
いや 私は 芸術は
鑑賞する側に徹しております｡
では｡
逃げた｡
下手ｸｿなのよ 絶対｡
吉崎さん 明日 一緒に
芸術に触れに行きましょう｡
えっ 私？
いやらしい目で
芸術を見ないでください｡
このﾓﾃﾞﾙは 側弯症ですね｡
わずかですが
脊柱が曲がっています｡
もういいです それより
あれ見てください｡
なんですか？
ほら これです｡
金粉ですね｡
秋田さん このﾁﾗｼ見て
金粉のこと➡
気づいてたんじゃないですか？
確証はありませんでした｡
芸術に触れよう なんて
変だと思ったんですよ｡
あれ 山内さんじゃないですか？
あ～ 阿部先生ですか
ええ いらっしゃいましたよ｡
やっぱり いつですか？
ええっと 先週の金曜だったかな｡
亡くなった日｡
先生は どんな様子でしたか？
それが ｵﾌﾞｼﾞｪに｡
⦅拝見します｡
お願いします｡
あっ！⦆
阿部先生は なんだか
足元がおぼつかない感じでした｡
お一人だったんですか？
いや 付き人みたいな➡
若い女性が一緒でした｡
亜都美さん？
彼女は どこにも出かけていないと
ｳｿをつきましたね｡
⦅先生は 創作期間中は
ほとんど出かけませんでしたし⦆
阿部さんの足元が
おぼつかなかったっていうのは➡
どうしてなんでしょう｡
所見では 足に悪いところは➡
ありませんでしたよね｡
秋田さん？
[TEL]
はい 竹下｡
秋田です｡
なに？
お願いしていた 阿部さんの➡
脳の組織検査 どうですか？
今やってる｡
[TEL]早く結果が知りたいんです｡
なる早ってやつ？
いえ もの早です｡
わかった｡
なに？ ｢もの早｣って｡
ﾖｯｼｰ｡
はい｡
ｽﾗｲｽ もの早で｡
はい 至急やります｡
ものすごく早く｡
ものすごく… ものすごく早く！
あっ はい｡
ええ 三崎亜都美さんは
この施設で育った子です｡
どうぞ｡
つかぬことを伺いますが➡
亜都美さんは 絵がうまかった
なんてことは ありますか？
亜都美さんが絵を？
いやぁ それはないですね｡
えっ？
絵がうまい子なら➡
記憶に残ってるはずです｡
そうですか…｡
あまり まじめな子では
ありませんでした｡
どちらかというと
問題児というか…｡
どうしてですか？
しょっちゅう門限を破って➡
外で何をしてるか聞いても
頑として答えないし｡
あっ お忙しいところ
ありがとうございました｡
失礼いたします｡
失礼します｡
見当違いだったんでしょうか…
いや そんなはずは｡
さぁさぁ 早く早く 入って入って｡
ありがとうございます｡
怒られちゃうよ｡
急いで 急いで！
すみません｡
あっ はい｡
あの 三崎亜都美さんっていう子
覚えてませんか？
三崎亜都… ああ はいはい
もう よく覚えてますよ➡
もう しょっちゅう
面倒かけられましたから｡
そうですか｡
よく門限を破っていたそうですね｡
はい そう… いやでも そんな
ﾌﾗﾌﾗした子じゃないんですよ｡
芯があるっていいますか こう➡
いつも 自分の眼差しを
探してるような➡
そんな子でしたね｡
ですから… なぜかこう
しょっちゅう 自分の爪➡
いろんな色で
塗ったくってましたね｡
えっ 爪を？
はい｡
あっ 今開けますね はいはい｡
それ 誰の検体なんですか？
ん？ 亡くなった画家の
後頭葉なんだけどね｡
あれ～ これ やばいじゃんね｡
やばいっすね｡
この人 画家だったんですよね？
う～ん そうだよねぇ｡
♬～
すばらしい作品ですね｡
展覧会のｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞｾﾚﾓﾆｰは
５時からですけど｡
あなたに お話があって｡
なんでしょう？
これらの絵は 自信作ですか？
もちろん
先生の最高の自信作です｡
僕が聞いてるのは あなたにとって
自信作かということです｡
えっ？
あの 『月』だけじゃない➡
あなたが 阿部さんの
お手伝いとして雇われてからの➡
阿部さんの作品は➡
みんな あなたの手によって
描かれたものですね？
私が？
ﾊﾞｶﾊﾞｶしい！
みんな 先生が描いたものです｡
いえ｡ 阿部さんには描けなかった｡
なぜなら 阿部さんは
目が見えていなかったからです｡
阿部さんの 脳の組織検査により➡
多発性脳梗塞の所見が
認められました｡
なんですか？ それ｡
眼球がとらえた視覚情報は➡
視神経と視交叉を通じて➡
大脳の後頭葉にある
視覚中枢へと投影され➡
そこで像が形成され
初めて➡
物を見ているという
状態になります｡
しかし 阿部さんの後頭葉には➡
いくつもの梗塞が
起こっていました｡
それにより 近年は➡
物の色や形を
日常的に➡
認識できない状態だったと
思われます｡
阿部さんの歩き方が
おぼつかなかったのは➡
足の問題ではなく
目が原因でしょう｡
外に出るときには➡
あなたの付き添いが
必ず必要なほどだった｡
そんな状態で 絵を
１人で描くなんて 到底無理です｡
あなたが
代わりに描いたんですね？
いつ わかったんですか？
先日 ｱﾄﾘｴで
あなたは 落ちたﾃﾞｯｻﾝを➡
迷うことなく
順番に揃えていましたね｡
まるで 自分の絵を
扱うように慣れた手つきでした｡
あれを見て もしやと｡
そっか…
気をつけてたつもりなのに｡
ふたば園の
守衛さんが言ってました｡
あなたは いつも 爪を
いろんな色に染めていたと｡
それは 絵の練習をして
爪が 絵の具で汚れたのを➡
隠すためだったんじゃ
ないですか？
そうです｡
どうして 絵を描いてることを
隠してたんですか？
先生と私の秘密でした｡
私 事故で両親を亡くして
頼る親戚もいなくて➡
施設に入るしか
ありませんでした｡
⦅ｷﾐは 踊らないの？
ああ いい月だ｡
こんな夜に
しょぼくれるのは似合わん｡
よし 絵を描きっこしようか｡
じゃあ 見せっこしようか｡
はい｡
いやぁ これは おもしろいな｡
ﾊﾊﾊ… じゃあね➡
もっと描いてみようか｡
はい⦆
それから 先生は
私をｱﾄﾘｴに呼んで➡
絵を教えてくれるように
なりました｡
とても熱心に｡
先生と一緒に
絵を描いているときが➡
いちばん幸せだった｡
時間を忘れて いつまでも
描いていられました｡
阿部さんは あなたの中に
眠っていた才能を発見した｡
そして 10年にもわたって
あなたは 阿部さんから➡
直々の指導を受けたんですね｡
よく誰にも知られずに｡
先生も私も
独りぼっちだったからです｡
息子の真治さんは 先生のことを
尊敬してるような素振りだけど｡
本当は 先生の名誉や
お金にしがみついてるだけ｡
実際 真治さんは 先生の目が➡
見えなくなって
きていることにも➡
全然 気づいていませんでした｡
２人で絵を描いているときが➡
先生も私も 本当の自分になれる
時間だったんです｡
でも ３年前…｡
⦅先生！
どうしたの？ 先生！
亜都美か？
どうして こんなこと…｡
私には もう必要ないんだ｡
え？
近頃 ちゃんと
ものが見えなくなってきてな｡
そのうち➡
お前の顔もわからなくなるだろう｡
え…｡
私には もう 絵は描けない｡
そんな…｡
何をしてるんだ？
私が続きを描く｡ それじゃﾀﾞﾒ？
そんなことして なんになる？
先生の絵なら
私が いちばんよく知ってる｡
私が 先生の目になる｡
先生の手になる⦆
絵を売ったお金のほとんどは➡
いろいろな施設に
寄付してたんです｡
でも それは言い訳です｡
やっていて楽しかったから
ずっと続けたかった｡
先生は 亜都美さんが描いた絵を
自分の名前で発表すること➡
なんとも
思ってなかったんですか？
むしろ おもしろがっていました｡
先生のｻｲﾝが
入っているだけで➡
世間の人たちは
高い値段で絵を欲しがる｡
そうやって世間をだますのも
いいじゃないか｡
そういうふうに先生は｡
でも…｡
⦅完成まで あと３日くらいかな｡
そうか｡
この絵 すごく気に入ってるの｡
描いてると 先生と月を眺めた
あの夜のことを思い出すの｡
(うめき声)
先生！ 先生！
先生しっかり！ 今 救急車｡
私は もうﾀﾞﾒだ｡
それより
あの絵を完成させなさい｡
なに言ってるの！
ここまで
やってきたんじゃないか｡
世の中を あっと
言わせてやろうじゃないか｡
言っただろ｡
こんな いい月の夜に➡
しょぼくれるのは似合わんと｡
先生！ 先生！⦆
かなりの無茶ぶりですね｡
でも それが
先生の遺言だから 私は…｡
絵が完成するまで 阿部先生が➡
生きていたように
みせるための方法は➡
ﾈｯﾄの推理小説のｻｲﾄで
調べました｡
⦅お父さん 大丈夫ですか？
あまり
根を詰めずにおやすみください｡
先生できたよ｡ やっとできた⦆
ここにある絵は➡
私が 先生の代わりに
描いたんじゃない｡
私と先生の２人で描いたんです｡
このこと
世間に公表するんですか？
いえ 私たちは
警察じゃありませんから｡
もういいですよね？
ほんとのことも
わかったんだから｡
秋田さん｡
ひとつ
納得できないことがあります｡
なんですか？
阿部さんは あなたの才能を
誰も知らないまま➡
埋もれさせて
平気なんでしょうか？
私は そんなこと別に｡
あなたの気持は ともかく➡
阿部さんが
どう思ってたかということです｡
さあ｡
いいじゃないですか もう｡
あの 本人がいいって
言ってるんですから｡
いえ｡
この才能を埋もれさせるのは➡
社会の損失です｡
そんなの
余計なお世話じゃないでしょうか｡
私は あくまで客観的な立場で…｡
(真治)お待たせいたしました｡
ただ今より➡
ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞｾﾚﾓﾆｰを
行いたいと思います｡
まず最初にですね 皆様に
ご披露したいものがございます｡
父の最後のﾒｯｾｰｼﾞが入ったDVDです｡
(どよめき)
ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞｾﾚﾓﾆｰ用と書いてあります｡
父は ちゃんと
用意していたんですね｡
たった ひと言でしたが
父の作品展には やはり➡
父の声と姿で幕を開けるのが
ふさわしいと思います｡
では お願いします｡
皆さん 本日は私の展覧会に
お越しいただきまして➡
まことに ありがとうございます｡
どうぞ ごゆっくりご覧ください｡
ありがとうございます｡
(拍手)
え～ では ここでですね
ご来賓の方から…｡
あの せっかく来ていただいたのに
申し訳ないんですが➡
実は そこにある絵を描いたのは➡
私じゃありません｡
(ざわめき)
描いたのは
私の家で家政婦をしていた➡
三崎亜都美さんという女性です｡
３年間にわたって 彼女には➡
私の影武者を務めさせてしまった｡
本当に申し訳ないと思っています｡
今日からは 誰はばかることなく
作品を発表してほしい｡
亜都美君➡
ｷﾐには そうするに値する
十分な才能があります｡
この３年間➡
いや ｷﾐと出会ってから10年以上｡
とても楽しかった｡
本当にありがとう｡
[TV]ありがとう｡
それから 絵の作者が
私だと偽ったことについては➡
その責任は 彼女にはありません｡
すべての責任は
私 阿部幸四郎にあります｡
では皆さん さようなら｡
どういうことなの？ 本当なの？
今のお話は本当ですか？
いや… 亜都美！ 亜都美！
ご存じなかったんですか？
すみません｡ すみません あの…｡
長年 監察医をやっていますが➡
自分の人生を
こんなに見事に幕を引いた人を➡
初めて見ました｡
亜都美さん これで➡
ここにあるのは
みんな あなたの絵です｡
(安田)まあ 結果的に➡
うちの検案が正しかったことが
証明できてよかった｡
警察も ほっとしたんじゃないの？
亡くなった当人が告白してくれて｡
亜都美さんの罪は➡
阿部先生自身が望んでいたことも
あって 重くならないみたいだし｡
作者が亜都美さんだとわかって➡
余計あの絵に
高値がついてるそうじゃない？
芸術の世界って なんでもありね｡
いやいや 私も ほっとしました｡
これ以上もめるようだったら
私が こっそり検案書を➡
書きかえちゃおうかなと
思ってたんです｡
ﾊﾊ… またまた ご冗談を｡
ご心配をおかけしました｡
あぁ いいの いいの｡
心配するのも仕事のうちだから｡
ﾊﾊ ﾊﾊﾊﾊ！
失礼します｡
なんですか？ これ｡
ちょっと待っ…｡
え～ なにこれ？
わ… わかった｡ ﾋﾟｶﾁｭｳだ！
違う ﾊﾞｲｷﾝよ これﾊﾞｲｷﾝ｡
違う 違う
足の裏に顔ついてるやつでしょ？
絶対そうだ！
わかりませんよね｡
いや わからなくていいんです｡
これは人生の不条理を
抽象的に表現してみたんですから｡
なに？ 抽象的って…｡
よかった わからなくて｡