左手で 静脈を止血してるうちに
意識の混濁で➡
事故を起こしたのです｡
もしかして 殺人？
可能性はあります｡
この傷は
有尖無刃器によるものです｡
仕事上の対立
恋愛のうえでも対立って➡
思いっきり 殺す動機が
あるってことじゃないですか｡
違う！
あの 有尖無刃器の正体を
考察してみたいと思います｡
これから その考察とやらに
巻き込まれるのよ あなたは｡
えっ 私？
＜人間が 生まれて➡
最初に お世話になる医者が
産婦人科医ならば➡
最後の医者 ﾗｽﾄ･ﾄﾞｸﾀｰが 監察医｡
監察医は 死因がわからない
ご遺体の検案や解剖を行い➡
真実を追究するのが 仕事です｡
その数 東京23区だけで
年間 14,000体｡
解剖数は 約2,500｡
殺人など 犯罪性のあるご遺体は➡
大学の法医学教室で
司法解剖されます｡
監察医が担当するのは
事件性のないご遺体｡
一風変わった ﾌﾟﾛﾌｪｯｼｮﾅﾙたちが
独自の着眼点から➡
亡くなった方の
声なき声を聞き出します｡
死人に口なし なんてことは
全然ないのです＞
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ﾊｧ ﾊｧ｡
なんですか？ これ｡
解剖中に 人の消化器から
出てきたものです｡
なんのために｡ ｷｬｯﾌﾟ 指輪｡
招き猫｡
商売繁盛したかったんでしょうね｡
なぜ 飲み込む必要が…｡
監察医には これが
体内から出てきたということが➡
重要であって なぜ こんなものを
飲んだかという事情は➡
二義的なものに
すぎないんです｡
なんで こんなものを
残してあるんですか？
法医学の資料です｡
あっ すごいですね｡
いや ただの資料ですから｡
なにが資料よ 趣味よ 趣味｡
あれ 人に見せてね
ﾋﾞｯｸﾘさせるために 取ってあんの｡
一応 人としての ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝを
求めてるんでしょうか？
あれ？ 今 あの人と
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝした？
いえ｡
(ﾁｬｲﾑ)
[ｽﾋﾟｰｶ]中央東署から
ご遺体が到着しました｡
[TEL]
はい 医局です｡
はい 森村健一さん 32歳
わかりました｡
皆さん ご遺体が到着しました｡
まいりましょう｡
はい｡
この近くに なんか
うまいもの あったっけ？
あ 交通課の係長よ｡
ということは 交通事故ね｡
はい｡
あ～ あっ どうも 先生｡
車の事故ですか？
はい｡
弥生町の 工事現場の資材に
激突して 車は大破｡
免許証によると 名前は
誰だっけ？
森村健一 32歳｡
乗ってたのは 本人だけです｡
どうして解剖に？
検案では➡
死因が 単なる居眠り運転か
酔っ払い運転か➡
それとも 病気で
意識を失った結果➡
事故に至ったのか そのへんが
はっきりしませんでね｡
そうですか｡
あっ でも たぶん 病死でしょう｡
心臓麻痺とか 居眠りってほど
深夜でないし➡
いくら酔っ払いでも
あんな見通しいい場所で➡
工事現場に
突っ込んだりしません｡
それは こちらで判断します
そのための解剖です｡
あっ そりゃそうだ そうですよね
よろしくお願いします｡
でも たぶん 病死だよ｡
♬～
たぶん 病死だよ｡
なんで 病死 病死って
言うんですか？
病気が原因だと
交通事故死にならないの｡
交通課は 交通事故の件数
増やしたくないから｡
あ～｡
よろしくお願いします｡
胸腹腔内臓器は尋常です｡
残念ながら 病死ではありません｡
そうですか｡ じゃ なんですか？
ｱﾙｺｰﾙのﾆｵｲもなし｡
っていうことは 居眠り運転？
この 首の太さが気になりますね｡
頸周を計って｡
はい｡
この傷は なんだろう？
事故の時
なにかで傷ついたんでしょうか？
ｿﾞﾝﾃﾞ｡
はい｡
ｿﾞﾝﾋﾞ？ なにが始まったんだ？
刺創管を形成してる｡
頸部をＵ字切開します｡
(２人)はい｡
この傷がついたのは
事故よりも前ですね｡
どうしてわかるんですか？
頸部の軟部組織内出血です｡
左頸静脈損傷による
喉頭周囲への出血は➡
事故で死亡するよりも
約30分前には 始まっています｡
おそらく 右手でﾊﾝﾄﾞﾙを握り
車を運転しながら➡
左手で静脈を
止血しているうちに➡
頸内部が圧迫されて
窒息状態になり➡
意識の混濁で
事故を起こしたのです｡
じゃ 死因は窒息？
どうして
そんな傷がついたんですか？
今のところは なにか尖ったもので
傷ついたとしか｡
もしかして 殺人？
可能性はあります｡
司法解剖に切りかえだ｡
あの… 刑事課と
あと 検察に連絡｡
はい｡
お願いします｡
この傷は 有尖無刃器に
よるものです｡
有尖無刃器？
先が尖っていて➡
刃がついてないもの
例えば ｱｲｽﾋﾟｯｸのような｡
ｱｲｽﾋﾟｯｸ…｡
頸静脈が損傷されて➡
喉頭周囲に
相当 出血していましたし➡
受傷から30分後には
窒息状態で かなり苦しく➡
意識が
もうろうとしていたはずです｡
そのｱｲｽﾋﾟｯｸのようなものが
具体的に なんなのか➡
もう少し詳しくわかりますか？
それを調べるのは
警察の仕事でしょ｡
傷の形状が不整です｡
これに該当するものは
私の記憶の範ちゅうにありません｡
じゃ とりあえず書類上は➡
ｱｲｽﾋﾟｯｸのようなもの
で いいですか？
まっ そうしたいなら
そうしてください｡
じゃ そうして｡
はい｡
あの 携帯電話とかは？
110番とか119番とか
しなかったんですかね？
ｹｰﾀｲは 本人の持ち物からも
車からも発見されてません｡
電話しても通じません｡
当日の足取り調べるしかないな｡
捜査会議は
署に戻ってやってください｡
すみません 独り言です｡
そういうわけで
まだ事故なのか事件なのかは➡
わかりません｡ 警察のほうで
調べている関係上➡
ご遺体をもうしばらく こちらで
預からせていただきたいんです｡
あっ そうですか｡
どうぞ 調べてやってください｡
いや 調べるのは警察ですが｡
あっ そうですか…｡
ごめんなさい
私のせいなんです｡
えっ？
あっ こちら健一の婚約者です｡
10月には
結婚するはずだったんですが｡
そうなんですか｡
私… 昨日 健一さんと会って➡
ささいなことでｹﾝｶしちゃって｡
謝ろうって思って
何度電話しても留守電で｡
あなたのせいじゃないわよ｡
(泣き声)
では そういうことで｡
皆さん こんにちは
立花有美です｡
今週は お酒のおつまみや
お子様のおやつにぴったりな➡
ｲｶのﾌﾘｯﾀｰを作ります｡
皆さん ｲｶの皮むきには いつも
苦労されてると思うのですが…｡
へぇ～ あの人
料理研究家だったんだ｡
かわいそう
もうすぐ結婚だったのに｡
もう… まだ ご遺族に
思い入れするのが抜けてないわね｡
すみません｡
いいんじゃないの？ 泣いたって｡
人が死ぬことに無反応になってる
ここの人たちのなかで➡
純粋な涙を流してごらん｡
男の監察医にﾓｯﾃﾓﾃだよ｡
院長 まだ職場結婚
推進してんですか？
そりゃ 始めた以上
１件くらい結果出したいじゃん｡
(安田)戻りました｡
ああ おかえり｡
あっ あれなんかどう？
あの人も独身なんですか？
意外？
駅前の食堂
値上げしたみたいですよ｡
便乗値上げです 便乗値上げ｡
金銭感覚しっかりしてるし｡
ん？
最近 ここの部屋の掃除が
おざなりですね｡
掃除がなってませんよ｡
きれい好きだし｡
(美恵子)おっ 出た｡ ﾏｲｹﾝ体操｡
健康にも気遣ってるし
ねぇ いいんじゃないの？
院長がおっしゃることと➡
自分の見た光景が
一致しないんですけど｡
あら～｡
違う！
どうしたんですか？
私は 警察の人たちに➡
有尖無刃器の正体は何か
と聞かれ➡
それを調べるのは
警察の仕事でしょうと答えました｡
しかし もしそれが
ｱｲｽﾋﾟｯｸだとわかれば➡
ｱｲｽﾋﾟｯｸだと言ったでしょう｡
ですよね？
ええ それはそうでしょう｡
自分が わからないことを➡
それを調べるのは
警察の仕事だと丸投げするのは➡
無責任と言えるのではないか｡
わからないのは 監察医としての➡
未熟さの表れかもしれないのに｡
どう思われますか？
え？ 僕にそういう難しいことは
聞かないでくれる？
そういうことから解放されて➡
のんきに余生を
送ってるんだからさ｡
あっ｡ そうそう…｡
あっ 逃げた｡
やはり そうだ｡
それは無責任さであり
未熟さなんだ｡
で？
これから
通常の業務のかたわら➡
あの有尖無刃器の正体を
考察してみたいと思います｡
結論は わりと普通でしたね｡
これから その考察とやらに
巻き込まれるのよ あなたは｡
えっ 私？
ごめんください｡
じゃあ彼は
傷ついた状態で運転を？
監察医の見立てだと
そういうことです｡
昨日は 彼と口論をして➡
それっきりなんですね？
はい｡
その口論の原因というのは？
それが つまらないことで｡
なんですか？
私が話しかけてるのに➡
彼が 仕事に必死で
うわの空だったんです｡
それで 私が怒って｡
⦅ｷﾐだって 仕事に熱中して➡
俺の話を聞かないことも
あるだろう｡
話 ずらさないでよ｡
帰る⦆
その口論をしたのは
何時頃ですか？
えっと…｡
６時頃です｡
彼が 車で激突したのが
９時15分｡
およそ ３時間あまりの足取りが
不明ということですな｡
健一さんが
事故を起こしたとき➡
どこに向かっていたと
思われますか？
さあ｡
ここが 事故が起こった場所です｡
あっ… 病院｡
ここにある潮見総合病院｡
前に 健一さんが
診察 受けたことがあります｡
そうです｡
彼は必死に
生きようとしたんです｡
傷ついた状態で
病院に行こうと必死に｡
今日もこれから料理教室ですか？
はい｡
急なことで休みにできなくて｡
なるほど｡
お願いします｡
彼が どうして
こんなことになったのか➡
調べてください｡
(泣き声)
わかりました｡
(咳払い)
次は 東陽署で
ご遺体の検案ね｡
昼食は そのあとにしましょう｡
わかりました｡
ちょっと停めてください｡
ちょっと待っててください｡
はい｡
あれ？
ついていったほうがいいわよ｡
えっ？ はい｡
あなたも
有尖無刃器を探してください｡
先端が あの傷口の形状に
近いものを｡
はい｡
これ どうですか？
これは 強度が弱い｡
途中で折れてしまいます｡
ﾊﾟﾝのｺﾙﾈ型ですよ｡
秋田さん！
これかわいい！
これ？ 何に使うの これ…｡
こう！
え～！
すみません｡
いっぱい焼いてあげる｡
吉崎さん➡
これでちょっと 刺す格好を
してみていただけますか？
はい｡
ここね｡
顔は普通で結構ですよ｡
はい ここ｡ はい｡
こっち見て はい｡
両手でお願いします｡
角度もそうですけど
回転も加わってるんですよね｡
あなたも気がついていましたか｡
そうなんですよ｡
こう… こう刺さって の➡
こうですね｡ こう｡
ねぇ こういう場所では
やめませんか？
あ…｡
(２人)すみません｡
これだと
凶器の長さと一致しませんよね？
そうですね｡
こちらは形状はいいんですが
幅が足りません｡
これ ２本同時に刺すことは
不可能でしょうか？
それは考えられますね｡
ちょっと ここ縛って｡
探求するのはいいけど➡
店があるたびに停まってたんじゃ
時間かかってしようがないわ｡
あんまり金物屋がない道
通ってね｡
はい｡
なんの検査ですか？
秋田先生の依頼｡
ご遺体の首の傷から➡
微量の
正体不明の粒子が発見されたの｡
あら きれい｡
ﾖｯｼｰ｡
はい｡
ちょっと来て 見て見て見て｡
すっごいきれい｡ きれいっしょ｡
なんすか？ これ｡
｢のこった！｣っつったら
教えてあげる｡
のこった！
ん～ 無理｡
え？
どうも｡
あぁ こんにちは｡
あ… もしかして
私に ご用ですか？
はい｡ ちょっと
情報交換したいなぁと思って｡
どうぞ｡
あの… 吉崎さんて
料理とかできますか？
え？
できるのもあるし
できないのもある➡
って感じでしょうか｡
あっ そうなんだ 結構できるんだ｡
いえ ほとんどできないっていう
ﾆｭｱﾝｽで言いました｡
あっ そうなんですか｡
どうしてですか？
あ… 亡くなった
森村健一さんの婚約者の…｡
有美さんでしたっけ？
はい｡
料理 上手なんですよね？
そりゃあ ﾌﾟﾛですからね｡
あ…｡
ほんと かわいそうで…
もうすぐで結婚だったのになぁ｡
ですよね｡
健一さんも結婚していたら➡
毎日おいしい料理が
食べられたのになぁ｡
そこですか？
あ… いや
それとは また別の話で｡
あの… 森村健一さんは➡
仕事でﾄﾗﾌﾞﾙを抱えていたことが
わかったんです｡
ﾄﾗﾌﾞﾙ？ どんなﾄﾗﾌﾞﾙですか？
彼は仕事で 坂田という男と
対立していたんです｡
健一さんは確か
建築関係の仕事でしたよね？
えぇ｡ 建築ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄです｡
家をつくりたい人の
希望を聞いて➡
予算以内に 希望の
家をつくる世話をする仕事です｡
建築家や施工業者を選んだり｡
ふ～ん…｡
坂田は
いつも仕事をしている建築家で➡
腕はいいようなんですが
芸術家肌で➡
自分の意見を曲げないﾀｲﾌﾟらしく
健一さんは お客さんとの間で➡
板挟みになることも
しばしばだったようです｡
自分のﾎﾟﾘｼｰに やたらこだわる
偏屈な人っているんですよね｡
あっ この間も➡
ある仕事で意見が合わずに
大ｹﾞﾝｶしてるのを➡
周囲の人たちが見ています｡
しかも 坂田は
健一さんの婚約者の有美さんに➡
横恋慕してたって話も
あるんですよ｡
⦅やめて！⦆
仕事上の対立
恋愛のうえでも対立って➡
思いっきり 殺す動機が
あるってことじゃないですか｡
そうなんですよね｡ しかも坂田は
あの夜から連絡が取れなくて➡
今も行方がわからないままです｡
え？
坂田は登山が趣味なんです｡
登山には ﾋﾟｯｹﾙみたいな道具を
使うじゃないですか｡
ﾋﾟｯｹﾙ？
はい｡
有尖無刃器ですよ｡
とにかく
坂田の行方を捜してみます｡
場合によっては指名手配に
切りかえて…｡
ところで…｡
池田さんは
どうして そういうことを➡
私に教えてくれるんですか？
え？
あ いや… 興味あるかなと思って｡
まあ なくはないですけど➡
そういうことって
捜査上の秘密じゃないんですか？
あ あ あの そうなんですけど➡
あの 僕と吉崎さんは こう…
仲間というか あの➡
この秘密を吉崎さんは 他の人に
漏らしたりしないでしょ？
まあ そうですけど｡
なるほど｡
なかなか興味深い話でした｡
あっ｡
吉崎さん！
失礼します｡
登山に使うﾋﾟｯｹﾙか
金物屋に行ってもないはずだ｡
あの傷
ﾋﾟｯｹﾙによるものなんでしょうか？
すぐに確かめてみたいですね｡
どっかに
登山やってる人いないかな｡
そうそういないでしょう｡
うわ いた｡
森村健一さんの解剖を
担当されたの秋田先生ですか？
そうです｡
坂田と申します｡
あっ｡
森村…｡
お前… どうしてだ｡
へえ 剣岳に｡
はい ３度目の登頂を
目指していたんです｡
ところが ５合目で…｡
知り合いからのﾒｰﾙで
健一の死を知って➡
慌てて下山して
直接ここに来たんです｡
とにかく健一に一目会いたくて｡
警察からは
連絡とかなかったんですか？
さあ あっ そういえば
知らない番号から➡
何件か着信が入ってました｡
知らない番号には出ないもんで｡
出ませんよね｡
あなた 森村さんとは
仕事で対立していたそうですね｡
対立？
事務所で口論してたとか｡
あぁ いや
口論って どの口論かなぁ｡
そんなに何回も？
いや しょっちゅうですよ｡
ﾃﾞｻﾞｲﾝや材料のｺｽﾄの
折り合いを巡って｡
殴り合いに
なりかけてることなんて➡
いつものことですよ｡
でもまあ そうやってｹﾝｶしながら
いいものをつくるっていうのが➡
俺たちのやり方なんですよ｡
じゃあ 憎み合ってるとか
そういうことでは？
とんでもない
やつは最高のﾊﾟｰﾄﾅｰでした｡
じゃあ 有美さんの件は？
有美さんがどうかしましたか？
あ あ あなたがその…
横恋慕してたとか｡
いや… ２人の間に
割り込むなんて無理ですよ｡
愛し合ってたんですから｡
坂田さん
警察に疑われてるんです｡
え？ どうして？
健一さんとの口論➡
有美さんを
横取りしたいという発言➡
あと 事件のあとから
連絡が取れなくなってたこと｡
警察が関心を持つのも
無理はないですね｡
あ いや まあ 確かに｡
ｱﾘﾊﾞｲはないんですか？
あの夜 会ってた人とか｡
いや 事務所に
１人でいましたからね｡
ﾋﾟｯｹﾙ 拝見してもよろしいですか？
えっ あぁ はい｡
失礼｡
違うな
こんな大型の有尖器じゃない｡
健一さんの傷は
もっと細い物体によるものだ｡
えっ なにがですか？
あっ いえ｡
じゃあ 警察に出頭して
説明します｡
それはどうかな｡
警察は あなたを犯人にしたくて
うずうずしてるんですよ｡
しかし 出頭しなかったら
ますます疑われるじゃないですか｡
それもそうです｡
でも ﾋﾟｯｹﾙの形も違うし｡
本当の凶器は別にあると
言われたらおしまいだ｡
じゃ どうしたらいいんですか！
私に聞かないでください｡
ちょっと ちょちょ お～い｡
ちょちょちょ｡
今のは僕らを呼んでたんですか？
どう見てもそうです｡
じゃ 僕たちはこれで｡
あ あまり役に立てなくて
すみません｡
出口あちらです｡
あぁ どうも｡
私なら逃げます｡
え？
参考にします｡
それじゃ｡
あんなこと言って逃亡ほう助とか
そういうのに ならないんですか？
どうしてですか｡
参考意見を言っただけです｡
(亮子)はい どうぞ～｡
あぁ お待たせ｡
森村健一さんの傷跡から
検出されてた微量の物質だけど｡
なにか わかりましたか？
海のﾌﾟﾗﾝｸﾄﾝね｡
ﾌﾟﾗﾝｸﾄﾝ？
正確には ﾔｺｳﾁｭｳ｡
どうして こんなものが…｡
刺した刃物に ﾌﾟﾗﾝｸﾄﾝが付いてた
ってことですか？
そう考えるのが 合理的ですね｡
あとね こっちが
健一さんの皮膚に付着してた粒子｡
ﾏﾘｰｺﾞｰﾙﾄﾞの花粉ね｡
花粉…｡
これは どこにでもあるものよ｡
どっかの花壇かなんかで
くっついたんじゃないかしら｡
それより 問題なのはﾌﾟﾗﾝｸﾄﾝ｡
う～ん…｡
あ～ そういうことか｡
なんですか？
ごちそうしてくれたら
教えてあげる｡
すみません｡
うなぎの白焼き お願いします｡
はい かしこまりました｡
はい｡
ほら あれ｡
あっ… なるほど｡
有尖無刃器だ｡
すみません｡
はい｡
それ 見せてもらっても
いいですか？
かしこまりました｡
恐れ入ります｡
魚をさばくのに使えば➡
魚に付いていたﾌﾟﾗﾝｸﾄﾝが
付着しても 不思議はない｡
でしょ｡
お待ちどおさまでした｡
うわ～ ｺﾞﾁになります｡
あの… 情報の代金としては
高くないでしょうか｡
情報に 相場なんてないのよ｡
うん おいしい｡
うん おいしいよね｡
これ 経費で落ちますかね？
ん 知りません｡
これは落ちないでしょ…｡
私 あの坂田っていう人が➡
健一さんを殺したとは
どうも思えません｡
しかし 警察は状況証拠だけで
判断するのが好きですから｡
でも 真犯人が捕まれば➡
その人の無実が証明できるでしょ｡
まぁ そうですね｡
責任重大じゃん｡
え？ 誰がですか？
あなた やるんでしょ？
いや やりませんよ｡
ちょっ…
乗りかかった船っていうかさ…｡
乗ってませんよ｡
あ～｡
八海山 もう１杯ください｡
かしこまりました｡
これも ありがとうございました｡
あっ…｡
ちょっ…
ちょっと待ってくださいね｡
この目打ちを使うと➡
簡単に皮がむけてしまうんです｡
あ～｡
関係ないですよね？ ねっ？
知りませんよ｡
自分が見つけたんでしょ｡
船に乗った｡
いや… 乗ってませんよ｡
ありがとうございました｡
いえ…｡
今日はなにか？
ちょっと
お聞きしたいことがあって｡
はい｡
なんでしょう？
あの…｡
料理できると ﾓﾃますか？
えっ…｡
別に…｡
ﾓﾃるために 料理してるわけじゃ
ないんですけど｡
ですよね…｡
私は 自分がおいしいものを
食べるのが好きで…｡
好きな人にも食べてもらえるし｡
これ…｡
彼のために考えた
新しいﾚｼﾋﾟなんです｡
やっと できたのに…｡
食べてもらいたかったですね｡
私たち くだらないことで
しょっちゅう ｹﾝｶしてたんです｡
あのときも…｡
⦅ｷﾐだって 仕事に熱中して➡
俺の話を
聞かないこともあるだろう！
話 ずらさないでよ｡
(ため息)
俺たちって
もしかして もう…｡
賞味期限 過ぎたのかもね｡
なによ それ｡ ひどい言い方！
だって そうだろ！
帰る⦆
私たち 幼なじみで
長い つきあいなんです｡
なんだか もう
お互い 空気みたいになってて｡
しょっちゅう ｹﾝｶはするけど
すぐ仲直りしてたし｡
だから 今回も…｡
あれが
最後になってしまうなんて｡
これって…｡
ここ ２人でよく行った公園です｡
高校の時 初めて彼に
告白された場所なんです｡
あの この花って…｡
ﾏﾘｰｺﾞｰﾙﾄﾞですね｡
ここにたくさん咲いてますよ｡
ﾏﾘｰｺﾞｰﾙﾄﾞ｡
⦅健一さんの皮膚に付いてた粒子
ﾏﾘｰｺﾞｰﾙﾄﾞの花粉ね⦆
この公園って
どこにあるんですか？
あっ ほら ﾏﾘｰｺﾞｰﾙﾄﾞの花｡
事件があった現場は➡
ここと潮見総合病院の
間にあるんですよ｡
思い出の場所 ﾏﾘｰｺﾞｰﾙﾄﾞの花粉｡
健一さんは あの夜ここに来た
可能性が高いと思うんです｡
有美さんが
犯人の可能性があるという説は➡
どこに消えたんですか？
なに古い話してるんですか｡
あの２人は愛し合ってたんです｡
好きな人を殺すわけないでしょ｡
ああ そうですか｡
で ここで
何を探せっていうんですか？
あ… さあ なにか手がかりを｡
あなたは なんの方針もなく
僕をここに連れて来たんですか？
方針って言ったって
来てみれば➡
なにか見つかるかなと思って｡
検案でも解剖でも➡
なんらかの予想を立てて行動する
ということがとても大事なんです｡
行き当たりばったりでは…｡
どうかしたんですか？
ちょっと 秋田さん｡
血｡
採取しましょう｡
なにか持ってますか？
あ… はい｡
健一さんの血液かどうか
調べましょう｡
もし 彼の血液なら 彼は…｡
ここで有尖無刃器で
喉を刺された｡
まっ さすがに凶器が
落ちてるわけがないでしょう｡
はぁ～ 行き当たりばったりも
２回は無理か｡
どうかしましたか？
海ですね｡
そうですけど｡
帰りましょう｡
お疲れさまでした｡
それでは 私はお先に｡
ん？ どうしたの？
昨日から なにか
調べてる様子なんですけど➡
なにか 教えてくれないんです｡
あの人はね なにか調べていても➡
はっきり結論が出るまでは
話しませんから｡
仕事熱心
いいことじゃないですか｡
頭が下がります｡
そんなことおっしゃいますけど➡
院長だって昔は仕事の鬼だって
言われてたそうじゃないですか｡
えっ そうなんですか？
そんな時期もありましたかね｡
でも今じゃ
すっかり出がらしです｡
できることといったら
皆さんのことを➡
生ぬるく見守ることくらいですか｡
それじゃ お先に｡
(２人)お疲れさまでした｡
お先に｡
(一同)お疲れさまでした｡
じゃあまあ 今日は帰りますか｡
そうですね｡
ﾌﾟﾗﾝｸﾄﾝの謎が解けました｡
ほんとですか？
いや まだ断定はできませんが｡
なんですか？
実験をしたいので➡
今夜つきあってください｡
えっ！
なんで私が運転しなきゃ
いけないんですか？
あっ 僕 運転免許ないんですよ｡
これ なんですか？
勝手に触らないでください｡
友達の車なんですから｡
あ…｡
(ため息)
あ～ きれい｡
もうやだ～｡ ﾌﾌｯ｡
いいな｡
お兄さんたち お熱いね！
違います！
怒らなくても｡
で？ なにするんですか？
後ろ 開けてください｡
あっ はい｡
これ かぶって｡
えっ？ あ… はい｡
あと ﾗｲﾄつけてください｡
えっ？ なんで先に
言ってくれないんですか！
どうしてこんなことを｡
ｼｰﾙﾄﾞを下ろして！
危ないから隠れて！
えっ？
なにがあるんですか？
見てればわかります｡
なにもありませんよ？
待たないと｡
これって 監察医の仕事と
全然違いますよね｡
なんで こんなことに
なったんだか｡
ｼｰﾙﾄﾞ閉めて！
ｼｯ！
なんですか？ あの音｡
あっ 危ない！
(ｶﾞﾗｽが割れる音)
なんですか これ！
これ… 魚!?
ﾀﾞﾂです｡
ﾀﾞﾂ？
わあ この先っちょ｡
これが健一さんに刺さった
っていうんですか？
ﾀﾞﾂは すごい跳躍力があって
夜間 明るい光に向けて➡
海面をとんでくる習性が
あるんです｡
南の海では
夜はﾀﾞﾂに気をつけろと➡
よく言われるそうですが
東京湾にもいたとは｡
おそらく今年は
例年よりも海水温が高いので➡
その関係で
南から上がってきたんでしょう｡
でも 健一さんに突き刺さった
ﾀﾞﾂは？
たぶん また海に落ちたか➡
野良猫にでも
食べられたんでしょう｡
(猫の鳴き声)
健一さんは どういう状況で➡
どうして彼は 海に向かって
ﾗｲﾄをつけたんですか？
それは まだわかりません｡
どこ回る？
あっ えっと➡
まずは新宿のｱｳﾄﾚｯﾄ店に行って➡
で それから
代々木のほうに行きます｡
あの…｡
はい？
僕 坂田っていいます｡
森村健一が死んだ件で｡
あっ！
自首ということですか？
いや だから
僕は なにもしてません｡
どうして姿隠してた？
いや 警察に行っても➡
犯人にされるだけだ
って言われたんで｡
なに？
そんなこと誰が言ったんだよ｡
坂田さん どうも｡
あっ どうも｡
こんにちは｡
今 忙しいんだ あとにしてくれ｡
真犯人を見つけました｡
えっ？
真犯人です｡
ふざけてる場合じゃないんだよ！
さっき ご遺体の
傷の状態と照合して➡
間違いないと確証を得ました｡
健一さんは 海辺で
なにかの理由で 車のﾗｲﾄをつけた｡
そして 光を目がけてとんできた
ﾀﾞﾂが 首に刺さった｡
彼は傷ついた体で車に乗り
もうろうとする意識のなかで➡
なんとか知ってる病院へ
向かおうとしていた｡
そして力尽きて ﾄﾞｰﾝ！
ああいうことになったんです｡
これは 事故です｡
ありがとうございます｡
これで健一も浮かばれます｡
いえ｡
おう｡
池田 どうだ？
まだ見つかんないですね｡
おい 早く見つけないと
日が暮れて➡
潮が満ちて 危険だぞ！
(一同)はい｡
まさか ﾀﾞﾂとはな｡
でも 有美さんじゃなくて
よかったですよね｡
じゃ お前書くか 報告書｡
なんて書きゃいいんだよ｡
すみません｡
はい｡
どうだ そっちあるか？
いや
こっちは 見当たらないですね｡
あっ あれは？ あれあれ｡
あっ あっ ありました！
あっ！
ありました！
おっ… あった！
おっ 大捜索の成果が
あったようですね｡
お前 やれ｡
あっ はい｡
大丈夫かな｡
あっ 生きてます｡
水に浸かってなかったのか？
はい 完全に
水没はしてませんでした｡
ﾒｰﾙを入力してた
途中のようですね｡
どんなﾒｰﾙだ？
はい えっと…｡
え～と あっ 送信しちゃった｡
えっ｡
[TEL]
健一さん｡
見てあげてください｡
彼の最後のﾒｰﾙです｡
♬～
この写真を撮るために
ここに来たんですね｡
｢つまらないことで喧嘩して
ごめんなさい｡
僕たちに賞味期限なんかない｡
僕にとって君は 永遠の女性です｡
きっとし｣…｡
ここで途切れてます｡
彼は そのﾒｰﾙを打って
送信しようとした｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
⦅女性です｡
きっとし… あっ！
はあ ﾁｸｼｮｳ｡
(舌打ち)
おい 頼むぜ おい…｡
♬～
あっ…⦆
彼は 必死だったんですね｡
あなたに気持を伝えたくて｡
ﾒｰﾙ 届いてよかったですね｡
あっ この
最後の ｢きっとし｣って➡
｢きっと幸せにします｣
じゃないのかな？
そうだ 絶対そうですよ｡
はい｡
そう決めつけていいのかな｡
きっと 塩ﾗｰﾒﾝを
食べに行きましょう➡
きっと 白い車でﾄﾞﾗｲﾌﾞしましょう｡
他の可能性は考えなくていいです｡
ああ そうですか｡
はあ…｡
ありがとうございます｡
ﾀﾞﾂか そんなに
うまいもんでもないな｡
ん～ ﾈｷﾞと一緒に食べると
結構おいしいですよ｡
そう？
私 あっさりしてて好きですよ｡
東京湾は 実に多種多様な
海洋生物が生息してましてね➡
ｱｵﾘｲｶや ﾎｳﾎﾞｳ ｱｲﾅﾒなんてのも
いるんですね｡
(FAXの受信音)
いや～ 深いなぁ 東京湾｡
不思議だな｡
吉崎さん｡
はい｡
あなたあてよ はい｡
えっ？ 請求書
自動車ﾍｯﾄﾞﾗｲﾄ右側 交換料金➡
３万8,016円！
あ～ 車のﾗｲﾄの修理代でしょう｡
えっ！
どうして私が払わないと
いけないんですか？
これ経費で落ちます？
そうだな… 職務外だからねぇ｡
そんな… 秋田さん｡
これ結構うまいですね｡
ちょっと｡