急性ｱﾙｺｰﾙ中毒ですね｡
断定するのが早すぎます｡
飲酒の習慣がないのに どうして
急にお酒を飲んだんでしょう｡
しかも 死ぬほど｡
遺体の引き取りを拒否？
池田刑事｡
これって 保険金殺人の可能性が
あるんじゃないの？
１億円？
あっ ちょっと｡
消えてよ！
酒を飲むのに➡
やけ酒か そうでないかの境目は
いったい何なんですか？
なんで 話の腰を折るんですか？
そっちだって さっき僕の話の腰を
折ったじゃないですか｡
＜人間が生まれて➡
最初にお世話になる医者が
産婦人科医ならば➡
最後の医者 ﾗｽﾄ･ﾄﾞｸﾀｰが監察医｡
監察医は
死因がわからないご遺体の➡
検案や解剖を行い➡
真実を追究するのが仕事です｡
その数 東京23区だけで
年間14,000体｡
解剖数は 約2,500｡
殺人など犯罪性のあるご遺体は➡
大学の法医学教室で
司法解剖されます｡
監察医が担当するのは
事件性のないご遺体｡
一風変わったﾌﾟﾛﾌｪｯｼｮﾅﾙたちが➡
独自の着眼点から
亡くなった方の➡
声なき声を聞き出します｡
死人に口なし
なんてことは 全然ないのです＞
監察医？
あなた せっかく
お医者さんになったのに｡
転職したの？
監察医も医者なの｡
ただ診る相手が
生きてる人じゃなくて➡
亡くなった人だっていう違い｡
そんな 死んだ人ばっかり
相手にして｡
普通のお医者さんなら➡
患者さんにすてきな男性がいて➡
結婚に発展なんてことも
あるかもしれないじゃない｡
ないよ そんなの｡
でも 可能性はｾﾞﾛじゃないでしょ｡
ね 職場で出会いとかあるの？
ない｡
職場にいないの？ 独身の男性｡
いる｡
ちょっと変わった人が何人か｡
そうだ お母さんがお見合い相手
探してあげるわ｡
町田のおばさんが
いい人がいるって言ってたのよ｡
ﾌﾌﾌ 任しといて｡
そんなに
結婚焦る歳でもないんだけど｡
そんなこと言ってるうちに
独りぼっちのまま歳とって➡
孤独死するのがｵﾁよ…｡
おいしい｡
これも食べちゃう｡
ほらほら…｡
よく ここにいらしてますね｡
私もここの景色が好きでね｡
(吠え声)
♬～
何がいい人がいるから
任せといてよ｡
何？
母がこの人と見合いしたらどうか
って送ってきたんですけど➡
どう思います？
どれどれ？
まあ 人は
外見だけで判断しちゃあ ねぇ➡
いい人かもしれないし｡
だいたい 40代で独身って
何か問題あるんでしょ｡
えっ 何ですか？
いえ こっちの話です｡
[ｽﾋﾟｰｶ]中央東署から
ご遺体が到着しました｡
女性 60代前後➡
東京港遊園地脇の公園で➡
死亡状態であるのを
近所の住人に発見されました｡
では 始めます｡
よろしくお願いします｡
(２人)よろしくお願いします｡
まずは 眼検｡
はい｡
特に外傷はありません｡
これ…｡
この臭いは…｡
ｱﾙｺｰﾙですね
それも かなりの量の｡
迅速検査お願いします｡
はい｡
におってみますか？
こちら解剖室
ｱﾙｺｰﾙの迅速検査お願いします｡
これ 急性ｱﾙｺｰﾙ中毒ですね｡
断定するのは早すぎます｡
あなたは 自分の主観で
ものを言い過ぎる傾向がある｡
すみません｡
肝臓を見ます｡
はい｡
脂肪肝はないな｡
死因は 急性ｱﾙｺｰﾙ中毒に
間違いありません｡
血中ｱﾙｺｰﾙ濃度 4.0mg｡
ｳｲｽｷｰのﾎﾞﾄﾙ半分を
30分以内に飲み干した➡
というところでしょうか｡
平均的な女性なら
命に危険が及ぶ量です｡
あっ そういえば 遺体のそばに
ｳｲｽｷｰの瓶が落ちてました｡
死亡推定時刻は 何時頃ですか？
直腸温度からみて
昨夜 10時頃でしょう｡
夜10時 飲み過ぎたあげく
行き倒れか｡
過度の飲酒による 事故死で
間違いないですね｡
そんなこと わかりませんよ
わかることは 死因だけです｡
はいはい｡
ったく 仕事は増えるばっかりだ｡
上司には いつも小言を言われ➡
部下は
なかなか使えるようにならず➡
監察医には いつもｺｹにされ｡
あの女性みたいに
やけ酒飲みたいね｡
ｳｲｽｷｰ ｶﾞｰｯと｡
自分が やけ酒飲みたいからって➡
あのご遺体まで
やけ酒にしないでください｡
いちいち ﾑｶつく人だな｡
酒を飲むのに➡
やけ酒か そうでないかの境目は
いったいなんなんですか？
あの人は
脂肪肝がありませんでした｡
脂肪肝は
食べ過ぎや 飲み過ぎで➡
肝臓に
中性脂肪やｺﾚｽﾃﾛｰﾙがたまった➡
肝臓の肥満症のような状態です｡
それが ないということは
つまり➡
ふだん お酒を飲む習慣が
なかったということになります｡
え？ ふだん 飲んでない？
飲酒の習慣がないのに どうして
急にお酒を飲んだんでしょう？
しかも 死ぬほど｡
さっきのご遺体 身元確認の方が
いらっしゃいました｡
娘さんです｡
お母さんの 志田悦子さんに
間違いないですか？
はい 間違いありません
お手数おかけしました｡
あの どうして死んだんですか？
解剖の結果 急性ｱﾙｺｰﾙ中毒です｡
事務的な話で 恐縮なんですが
こちらが 検案書になります｡
火葬のとき 必要になりますので｡
いえ あの｡
はい｡
申し訳ありませんが
遺体は 受け取れません｡
えっ！ 受け取れないって…｡
はい｡
あの人とは ほとんど 親子の縁を
切ったような状態だったんです｡
昔から さんざん
苦労させられてました｡
もう こりごりなんです｡
いえ でも あの｡
身元の確認をしろと言われたから
来ただけなんです｡
遺体は 焼くなりなんなり
どうにでもしてください｡
あ あの でも｡
あ 吉崎さん 解剖 あと１体
急に入ったから｡
はい あ～！ あの｡
ん？
さっきの方｡
何？
ご遺体の引き取り
拒否して 帰っちゃいました｡
え～！ ﾀﾞﾒじゃない
ちゃんと渡さなきゃ｡
いや そうなんですけど
焼くなりなんなり➡
好きにしてくださいとか言って｡
焼く以外に➡
どうしろと言うんでしょうか？
そういう問題じゃなくて｡
なんですか？ 今 嫌な話が
聞こえてきたんだけど｡
遺体の引き取りを拒否？
すみません あの
私がやるべきところを➡
薫子ちゃんに頼んでしまって｡
困りましたね｡
ここは ご遺体の状態を
調べる場所であって➡
預かるのは あくまでも
一時的なことなんですよ｡
引き取り手がなければ➡
無縁仏に
されてしまうんですよね？
そうなんだけど
それでも お金がかかるんです｡
経費削減と
うるさく言われてる昨今➡
無縁仏として ﾎｲﾎｲ
処理するわけにもいかないんです｡
そうですよね｡
無理にでも
渡せばよかったんですよ｡
私が行って
引き取るよう説得します｡
お願いします｡
いや ここは
秋田君と薫子ちゃんの➡
２人で行ってもらいましょう｡
どうして僕が？
あのね 死体ばっかり
相手にしてると➡
ほんとに おかしな人間に
なっちゃいますよ｡
たまには外に出て➡
生きてる人間の相手を
してらっしゃい｡
はい｡
映像出し 大丈夫ね？
大丈夫です｡
じゃあ 本番いきます｡
お願いします｡
麓の村では その水源は➡
尽きることがないと
言い伝えられ➡
人々は その恩恵に預かり
生活をしてきました｡
なんで僕まで？
あの解剖は 秋田さんの担当で
私は助手でしょ｡
ご遺体の引き渡しだって
本来は 秋田さんの仕事なのに➡
私に押しつけるから
こういうことになるんですよ｡
熱！ 熱…｡
すみません お仕事中
おじゃましちゃって｡
ﾃﾚﾋﾞの旅番組ですか？
町の観光ﾋﾞﾃﾞｵのﾅﾚｰｼｮﾝです｡
ﾃﾚﾋﾞの仕事は
最近やっていません｡
それで ご用件は？
あ あのう➡
お母さんのご遺体のことで｡
引き取りは
お断りしたはずですが｡
こちらとしても ずっと
預かるわけにもいきませんし｡
お母さんのことが
嫌いだったんですか？
はい 大嫌いでした｡
どうしてですか？
そんなことを話す必要が
ありますか？
そんなに嫌いなら
自分で火葬したほうが➡
すっきりしますよ｡
それは なんか違うでしょ｡
僕は ひとつの考え方を
提示してるだけです｡
それにしたって
言い方ってものが…｡
じゃあ あとお願いします｡
あの… 母親って
やっかいですよね｡
私も 母には困ってるんです｡
そうなんですか？
何に困ってるんですか？
いや… 結婚しろしろって➡
さっさとしないと
行き遅れるみたいな｡
みたいじゃなくて
そのとおりでしょ｡
いいお母さんじゃないですか｡
なんで 話の腰を折るんですか？
そっちだって さっき僕の話の腰を
折ったじゃないですか｡
あの人は 母親なんかじゃない｡
戸籍上は 母親かもしれないけど➡
あの人は 私を産んだだけ｡
母親らしいことは 何も
してもらったことがないんです｡
とっかえひっかえ
男を替えて…｡
⦅じゃあ おんぶして⦆
私のことなんて ほったらかし｡
帰ってくるのは
男に捨てられたときだけ｡
⦅いつまで起きてんだ おら！
あ？⦆
そんなときは 機嫌が悪くて➡
何度 手をあげられたか知れない｡
私が 高校に入ったある日➡
あの人は とうとう
帰ってこなくなりました｡
私は 捨てられたんです｡
せいせいしたと思いました｡
ｱﾙﾊﾞｲﾄを掛け持って
なんとか高校を卒業して➡
今の仕事に就いて やっとひとりで
やっていけると思ったら➡
何年か前に ふらりと
あの人が現れたんです｡
しょっちゅう
お金をせびりに来て｡
あの… お母さんには➡
最近 お酒を飲んだ形跡は
ありませんでした｡
えっ？ あの人が？
はい｡ お母さんには 脂肪肝が…｡
とにかく➡
あの人のこと思い出すだけでも
うんざりなんです｡
どうして 自分を捨てた人間の
尻ぬぐいまで➡
しなくちゃいけないんですか？
失礼します｡
あっ ちょっと待ってください｡
あの人たちは？
行くね｡
すみません｡
母親のことになると かたくなで｡
あの 失礼ですが あなたは？
申し遅れました｡
園山と申します｡
あおい製薬の…｡
早苗とは 秋に結婚する予定です｡
え… そうなんですか｡
あの 差し出がましいんですが➡
僕が代わりに
遺体を引き取るということは➡
できないんでしょうか？
え～と それは…｡
まだ ご結婚されてない
ということでしたら無理ですね｡
あくまで親族でないと｡
そうでしょうね｡
じゃあ 僕からも もう一度
彼女を説得してみますので｡
お願いしちゃって いいですか？
ぜひ お願いします｡
その顔を見ると
成果はなかったようね｡
はい｡
そっちが よけいな仕事で
外に出るもんだから➡
こっちに ﾂｹが回ってきて
えらい迷惑ですよ｡
解剖の数が いくら増えても➡
給料は 同じですから｡
すみません｡
ちょっと！
え？
聞いてんの？
は？
は？ じゃないよ｡
あくまで 受け取り拒否か！
どうしましょ？
いや あの婚約者が
説得してくれるかもしれません｡
婚約者？
あの人 結婚するんですか？
そうなんですよ｡ しかも相手は
結構 二枚目の優しそうな人で｡
どうして
腹立たしげに言うんですか？
別に｡
お待たせ｡
血液の検査 終わりました｡
どうですか？
あの行き倒れの女の人の
血液から➡
ｲﾐﾌﾟﾗﾐﾝが出たわ｡
ｲﾐﾌﾟﾗﾐﾝ？
ｲﾐﾌﾟﾗﾐﾝ それって…｡
あっ そうそう 薫子ちゃん
彼氏 来てるわよ｡
彼氏？
彼氏 彼氏｡
ﾋｭ～！
なんだ 池田さんか｡
なんだ って…｡
実は 吉崎さんに
伝えたいことがあって来ました｡
なんですか？
あの 急性ｱﾙｺｰﾙ中毒で亡くなった
志田悦子さん｡
生命保険に入ってたんです｡
え… 生命保険？
はい｡ しかも➡
死亡時の受取金は １億円｡
１億円！
でも 志田さんの
生活ぶりにしては➡
どうも
不自然な金額なんですよね｡
どうして わかったんですか？
事件性はないから➡
もう終わりみたいなこと
言ってたじゃないですか｡
あ… それが
家を調べたところ➡
保険証書が出てきたんです｡
６畳一間のｱﾊﾟｰﾄで➡
質素な生活を
してたみたいなんですけど｡
そんな人が
１億円の保険 入ります？
しかも 保険契約したのが
１か月前｡
え？
受取人は➡
法定相続人となってます｡
夫は いないので
保険金は 全額➡
娘の志田早苗さんに渡ります｡
そうなんですか｡
はい｡
ねぇねぇ… それって➡
結構 大変なことじゃない？
え？
２人の進展度合い➡
ﾁｪｯｸしにきたら
すごい話 聞いちゃった｡
進展なんかしてませんよ｡
１ﾐﾘも｡
え！
そんなことは どうでもよくて
これって➡
保険金殺人の可能性が
あるんじゃないの？
え？
さっきの ｲﾐﾌﾟﾗﾐﾝのことだけど｡
さっき言ってた
ｲﾐﾌﾟﾗﾐﾝって➡
抗鬱剤ですよね？
そうそう｡
抗鬱剤？
それが 悦子さんの遺体から➡
検出されたんです｡
あの人
うつ病だったんでしょうか？
抗鬱剤って
睡眠薬の代わりになるのよね｡
睡眠薬？
何なに？ 何の話してんの？
美恵子さん ちょっと ちょっと｡
何なに？
あの 志田悦子さん｡
保険金殺人かもしれない｡
えっ どういうこと？
あの人 保険金がかけられてたの｡
ｲﾐﾌﾟﾗﾐﾝも検出されたし｡
ｲﾐﾌﾟﾗﾐﾝで眠らせて
無理にお酒を飲ませて➡
殺した｡ そういうこと？
前にあったじゃない｡
看護師が 自分の夫を➡
急性ｱﾙｺｰﾙ中毒に見せかけて
殺した事件｡
あった あった！
旦那の胃に ﾁｭｰﾌﾞを突っ込んで➡
お酒を流し込んだやつよ｡
そうそう｡
でも 悦子さんの場合➡
ｳｲｽｷｰの瓶が
近くに落ちてたんですよね？
それくらい
あとで置けばすむ話でしょ｡
あ そっか｡
あの…｡
なんか 勝手に話が…｡
なんだか ますます➡
保険金殺人の疑いが濃厚よね｡
なんだか ますます
いや その可能性はありません｡
(２人)えっ？
どうしてないの？
あの娘さんは➡
母親の遺体の引き取りを
かたくなに拒否しています｡
もし 母親に保険金をかけて
殺したのなら➡
自分の犯罪を立証する
証拠物件である遺体を➡
さっさと引き取って 火葬して
しまいたいはずじゃないですか｡
ああ なるほど｡
確かにそうね｡
もし 殺しておきながら➡
保険金殺人という
印象を薄めるために➡
意識的に遺体引き取りを
拒否しているなら➡
相当な度胸の持ち主
ということになります｡
確かにそうですね｡
なんだ つまんないの｡
娯楽ですか？
確かに ｲﾐﾌﾟﾗﾐﾝが そう簡単に
手に入るとも思えないしね｡
あっ！
どうしたの？
あの人 早苗さんの婚約者｡
⦅園山と申します｡
あおい製薬の
⦆
製薬会社なら
ｲﾐﾌﾟﾗﾐﾝも簡単に手に入る｡
その人が
犯人だっていうんですか？
医者でもないのに
胃に ﾁｭｰﾌﾞ通したって？
胃に ﾁｭｰﾌﾞを挿入するには➡
まず 睡眠薬で眠らせて➡
潤滑剤をつけた
ﾁｭｰﾌﾞを鼻の穴から入れる｡
ﾁｭｰﾌﾞが 口の中で
とぐろを巻いたり➡
気管に入ったりしたら失敗｡
やり直し｡
しかし 相手が眠っていれば➡
初心者でも
できなくはないでしょう｡
もし 亡くなった悦子さんが
その婚約者と会って｡
⦅早苗さんのお母様ですよね？⦆
(山下)
娘の婚約者ということで近づいた｡
(竹下)娘に嫌われてる悦子さんは
娘との仲を➡
取り持ってもらえるんじゃないか
って期待する｡
そうして 勝手に悦子さんに
保険をかけたうえで…｡
(山下)あの場所に誘い出し
飲み物に ｲﾐﾌﾟﾗﾐﾝを混ぜ…｡
そして ﾁｭｰﾌﾞで
お酒を流し込んでから…｡
あのﾍﾞﾝﾁに｡
そして 秋には早苗さんと結婚｡
そのとき
彼女は１億円の資産家｡
それまでに
彼女にふられたら大変｡
すべてが 水の泡よ｡
(咳払い)
あの… 皆さん
盛り上がってますが➡
そういうのは
僕たち警察の仕事ですので｡
頼んでもいないのに
勝手に情報 持ってきたくせに｡
ねぇねぇ ねぇ｡
とにかくさ調べてみてよ｡
これだけ材料があれば
山倉さんも動くんじゃないの？
そうですね…｡
頑張れ｡
はい…｡
失礼します｡
池田刑事｡
志田さんの家をもう一度
調べることがあったら➡
確認してほしいことがあるんです｡
なんでしょう？
保険金殺人？ 証拠は？
ありません｡ でも
可能性はあるんじゃないかと｡
ちょっと座れ 座れ｡
あのな 俺たちは公務員なんだよ｡
市民の貴重な税金から
お給料をいただいてるの｡
わかってます｡
捜査っていうのは➡
時間と経費がかかるんだよ｡
なんでもかんでも
調べるわけにはいかない｡
優先順位っていうのが大切なの｡
わかる？
はい｡
そんなものに➡
いちいち 人員を割いてる
余裕なんかないよ｡
そういうのはさ
保険会社が調べてくれるから｡
向こうは 保険金払いたくないから
必死にやるんだよ｡
ほら 保険調査員が➡
刑事そっちのけで
事件 解決するﾄﾞﾗﾏあったろ？
ああいう人に
任せておきゃいいんだよ｡
佐々木｡
はい｡
取り調べ どうだった？
どうぞ｡
失礼します｡
うわっ 暑い｡
刑事さんてさ
２人で動くもんじゃないの？
あ… すみません
今日 相棒が急病でして｡
志田さんは ふだん
お酒とか飲んでましたか？
さぁ
いちいち見るわけじゃないから｡
でも のんべえって
感じじゃなかったね｡
料理が好きでね たまに
おすそ分けしてもらいましたよ｡
[TEL]
はい｡
あっ どうですか？
部屋に お酒はありません｡
結構 料理してたみたいですね｡
料理？
じゃあ 料理酒とか みりんは？
料理酒とみりん…｡
それが何か？
料理酒とみりんには
ｺｸと旨みの成分が含まれていて➡
素材の旨みをｸﾞﾝと引き立てる
効果があるんです｡
料理する人なら
揃えていて当然なんですが｡
う～ん ないですね｡
これって 保険金殺人と
どういう関係があるんですか？
ありませんよ｡
[TEL]えっ!?
あるなんて 誰が言いました？
いや だって それが真相究明に
大事なことみたいに言うから｡
僕は山倉さんに黙って
こんなとこ… はっ｡
何してんだ？
もしも～し？
おたくは
どうなってるんですか？
刑事を
自分の用事に使って｡
一応 仕事上の調査です｡
こっちには
こっちの仕事があるんです！
あぁ 申し訳ない｡ 私からも
よ～く言って聞かせますから｡
それに秋田君も このとおり
十分反省しておりますので｡
全然反省してる顔じゃないですよ｡
ｳｿ！ どうなの？
反省してます｡
ほら｡
だいたい あなた方のお仕事は
遺体を調べることでしょう？
なんで死んだ人間の
家宅捜索みたいなことを➡
やる必要があるんですか？
それは まあ➡
仕事熱心のなせる業といいますか｡
池田に聞いた話では➡
こちらの女性陣は
あの人が保険金をかけられて➡
殺されたんじゃないかなんて
思ってるようですが➡
大きな間違いですよ｡
娘の婚約者の園山修司さん｡
昨年12月から今年の７月
つまり今月上旬まで➡
海外研修に行ってたことが
判明してるんです｡
志田悦子が
保険をかけた６月には➡
日本には いなかったことが
確認されました｡
保険会社の話では 契約には
悦子さん１人でやってきて➡
何もわからないご様子で➡
保険会社の人に一つずつ一つずつ
聞きながら契約をしたそうですよ｡
な～んだ｡
｢な～んだ｣じゃないよ！
僕たちは別に この人を
たきつけたなんてことはなくて➡
ただ可能性の話を
していただけですよ｡
え？
それを
独り合点して調べ始めたのは➡
この人の自由といいますか｡
そんな～｡
まあ お互い仕事熱心ということで
いいじゃないですか｡
これからも協力関係を密にして
仲よくやっていきましょう｡
さてと 話がまとまったところで➡
そろそろお開きという
感じでしょうか？ ｱﾊﾊ…｡
全然まとまってませんけど！
あら～｡
そうすか｡
まあ 犯罪の可能性がなくなって➡
めでたし めでたし
ってことですか～｡
あれ？
え～ どうして～？
[TEL]
はい｡
志田悦子さんの肝臓から
ﾊｲｱﾘﾝが見つかった｡
ほぉ ﾊｲｱﾘﾝ…｡
ちょっと どういうこと？ これ｡
どういうことでしょうね～｡
お待たせしました｡
志田悦子さんの担当医の松田です｡
秋田です｡ ちょっと➡
お伺いしたいことがあって
参りました｡
遊園地なんて久しぶり！
この券どうしたの？
秋田先生がくれたの｡
秋田先生って➡
あの 例のちょっと変わった人？
うん｡
意外と優しいとこあるのかも｡
へぇ～｡
最初 何乗る？
ねぇ あれは？
あっ いいかも！
ちょっと ちょっと｡
あれ見て｡
ん？
あの男の人｡
あっ！
秋田さん…｡
え？ あの人が秋田先生？
１人で ﾒﾘｰｺﾞｰﾗｳﾝﾄﾞ乗ってる｡
ｷﾓくない？
あっち行こう｡
あっ 吉崎さん｡
は～｡
ありがとうございました｡
どうもありがとうございました｡
あれ 友達は？
気持悪がって行っちゃいました｡
なんで ﾒﾘｰｺﾞｰﾗｳﾝﾄﾞに
乗ってるんですか？
遠心力を体感しようと
していただけですが｡
っていうか なんで１人で
遊園地に来てるんですか？
１人？
あなたも来てるじゃないですか｡
いえ 私は友達と｡
仕事ですよ｡
言ってませんでしたか？
聞いてません！
志田悦子さんが亡くなったのは
このそばにある公園なんです｡
あ そうだ…｡
この遊園地が見える場所で
亡くなっていたことに➡
何か意味があるのかどうか➡
中に入ってみれば
わかるかと思って｡
で わかったんですか？
全然｡
外に行きましょうか｡
まだ何も乗ってないのに｡
乗りたいんですか？
乗りたいですよ｡
やっつけるんですよ 秋田さん｡
頑張ってください｡
うぅ｡
ｷｬｰ！
ちょっと うっ血が｡
ｷｬｰ ｷｬｰ！ ﾊﾊﾊ！
なんか疲れてます？
いえ｡
誰もつきあって一緒に乗れなんて
言ってないのに｡
あっ ここですね｡
悦子さん
ここで１人で亡くなったのか｡
寂しかっただろうなぁ｡
♬～
音楽まで もの悲しいし｡
あの お母さんのご遺体を
引き取りたくないという気持に➡
まだ変わりはないですか？
はい｡
そうですか｡
僕がお母さんのご遺体を
調べたとき➡
まず気になったのは死因です｡
急性ｱﾙｺｰﾙ中毒ですよね？
ええ でも
なぜ急性ｱﾙｺｰﾙ中毒だったのか｡
お母さんの肝臓は
脂肪肝もなく きれいで➡
飲酒の習慣はないように
見えました｡
なのに なぜ急にお酒を
それも浴びるほど飲んだのか｡
それで
念のため検査をしたところ➡
お母さんの肝臓の組織から➡
ｱﾙｺｰﾙﾊｲｱﾘﾝという物質が
認められました｡
これは飲酒をやめて
肝臓の見た目は正常になっても➡
体内に残る物質です｡
お母さんは過去に 相当量の
飲酒の習慣があったことを➡
示しています｡
ええ 知っています｡
いえ 普通の
お酒好きということではなく➡
ｱﾙｺｰﾙ依存症だったことを示す
所見です｡
え？
なのに お母さんのご自宅を
調べたところ➡
お酒はおろか みりんも料理酒も
ありませんでした｡
つまり 徹底的にｱﾙｺｰﾙを排除した
生活だったんです｡
そのことと 過去のｱﾙｺｰﾙ中毒との
矛盾はどういうことなのか｡
このあと つきあって
いただきたいところがあります｡
ｱﾙｺｰﾙ依存症の患者は
ここで治療を受けます｡
治療といっても ひたすら
禁断症状に耐えるわけですが｡
それはそれは 壮絶な戦いです｡
安易な気持ではできない治療です｡
お母さんの体内から➡
ｲﾐﾌﾟﾗﾐﾝという抗鬱剤も
検出されました｡
ｱﾙｺｰﾙ依存症の治療過程で➡
離脱症状として
うつ病を発症することがあります｡
こちらの先生のお話では➡
お母さんも
うつ病を発症されたらしい｡
それだけの
つらい治療を受けられたんです｡
ｱﾙｺｰﾙ依存症の人は
生命保険に入るのは難しい…｡
お母さんは
生命保険に入るために➡
断酒したんじゃないでしょうか｡
お母さんが
必死の断酒をされたこと｡
そのあと
高額な生命保険に入られたこと｡
そして 契約してすぐに
亡くなられたことから➡
僕は お母さんの死を
自殺と考えます｡
それも
あなたに保険金を残すための…｡
そんな…｡
ここで
お母さんが亡くなられたんです｡
あの人は
私を愛していませんでした｡
ずっと ほっぽりっぱなしで…｡
愛情のｶｹﾗも見せてくれなかった｡
それが なんで今さら？
本当に保険は
私に残すためだったんでしょうか｡
私には
どうしても信じられません｡
お母さんの気持が変わった理由は
わかりませんが➡
あの病院には 去年の７月に
入院していらっしゃいます｡
その前に➡
お母さんの決心を促す何かが
あったんだと思いますが…｡
思い当たること
ありませんか？
そんなこと言われても…｡
７月… 一年前…｡
一年…｡
私 去年の今ごろ➡
彼の子を妊娠していることが
わかったんです｡
え…｡
でも➡
彼は 薬科大学を卒業するために
借金をしていて➡
その借金を返すまでは
結婚なんて とても…｡
彼には そのことは？
彼に 妊娠を言いだせなくて…｡
そんなところに
あの人が来たんです｡
⦅すっからかんなの｡
だから
もうちょっとでいいから…｡
お金をちょうだい｡
帰ってよ！
この間ので最後だって
言ったでしょ!?
そんな冷たいこと
言うんじゃないよ！
たった一人の母親だろうが！
母親？
どの面下げて
そんなこと言ってんの？
母親らしいことなんて
何にもしてないくせに｡
ご機嫌斜めなんだね｡
あぁ… ふっと消えるから｡
ちょっとだけ ちょうだい｡ ねえ｡
もう 帰って…｡
どうしたの？
どうしたの？ ねえ｡
早苗 あんた…
赤ちゃん できたの？
あんたに関係ないでしょ｡
父親は？
関係ないって言ってんでしょ｡
まだ産むって
決めたわけじゃないから｡
産みなさいよ 早苗…｡
あ～ 早苗ちゃん
お母さんになるの｡
よかったね よかった よかった｡
あんたに言われたくない！
あんたがいたら
この子 幸せになれない｡
さっさと消えてよ！
(笑い声)
そうね｡
私は いないほうがいいね｡
(笑い声)
もう来ないからね⦆
結局 お腹の子は
流産してしまいました｡
あの人は あの時から
ﾋﾟﾀﾘと姿を見せなくなりました｡
それから１年｡
断酒もうまくいって
保険に入れて…｡
お母さんは死ぬために
この場所を選ばれたんです｡
でも どうしてここを？
もうすぐ その訳がわかります｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]本日は ご来園
誠にありがとうございます｡
[ｽﾋﾟｰｶ]当園はまもなく
閉園の時間となります｡
これ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]皆様には楽しいひとときを➡
お過ごし
いただけましたでしょうか｡
私の声？
⦅またのご来園を心より
お待ち申し上げております⦆
[ｽﾋﾟｰｶ]お気をつけて
お帰りくださいませ｡
お母さんはよく
閉園間際にここに来て➡
じっとｱﾅｳﾝｽに耳を傾けて
いらっしゃったそうです｡
きっと あなたの声を聞いて
あなたを思い出して…｡
お母さんは
あなたの期待するような➡
母親になれないと
自分で思ったんでしょう｡
できるのは自分が
いなくなることくらい｡
どうせなら娘に保険金を残そうと
思われたのかもしれません｡
お母さんなりに 早苗さんを
愛していらっしゃったんですよ｡
⦅本日はご来園
誠にありがとうございます｡
[ｽﾋﾟｰｶ]当園はまもなく
閉園の時間となります｡
[ｽﾋﾟｰｶ]皆様には楽しいひとときを➡
お過ごし
いただけましたでしょうか｡
[ｽﾋﾟｰｶ]本日はご来園
誠にありがとうございます｡
[ｽﾋﾟｰｶ]当園はまもなく
閉園の時間となります｡
[ｽﾋﾟｰｶ]皆様には楽しいひとときを➡
お過ごし
いただけましたでしょうか｡
[ｽﾋﾟｰｶ]またのご来園を心より
お待ち申し上げております｡
[ｽﾋﾟｰｶ]お気をつけて
お帰りくださいませ⦆
これでもう あなたに残すものが
できたと満足して…｡
ﾊﾞｶ｡
消えてって言ったけど
死んでほしいなんて誰も…｡
生きててほしかった｡
ほんとﾊﾞｶなんだから｡
最後の最後までﾊﾞｶなんだから｡
お母さん｡
ごめん｡
ごめんなさい｡
(泣き声)
お母さん｡
お世話になりました｡
ほんとに
ありがとうございました｡
私からも お礼を言います｡
結婚は予定どおりに？
はい 秋には式を挙げる予定です｡
そうですか｡
早苗さん｡
先に申し上げたとおり
お母さんが断酒されていたこと➡
掛け金が法外であること
そして保険に入って すぐの死｡
その他 もろもろのことを
考えると➡
お母さんの死は かぎりなく
自殺に近い死です｡
ええ｡
しかし➡
断定できる
物的証拠はありません｡
保険会社に そのことを
お話になるかどうかは➡
早苗さん あなたしだいです｡
母の死は 間違いなく自殺です｡
少なくとも 保険会社に
そのことを話したら➡
自殺と断定されるでしょう｡
母の気持は嬉しいけど➡
間違ったことをしたのは確かです｡
母の気持だけを受け取って
正直に話します｡
そうですか｡
何だかんだ言って 母親って
娘のこと考えてるものなんですね｡
えらく殊勝じゃない｡
志田さん親子に感化された？
少しは｡ うちの母も➡
あれで私のこと
考えてくれてるんだな～って｡
大事にしなきゃいけませんよね｡
今日のお姿は そう まるで
ｱﾙﾌﾟｽの少女です｡
ｱﾊﾊﾊ！
院長先生ったら少女だなんて｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！
ﾊｯﾊｯﾊ｡
♬｢ﾖﾛﾚｲﾋ｣
(笑い声)
あれがｷﾐのお母さん？
えっ そうなの？
さっきから ずいぶん
盛り上がってるみたいだけど➡
ﾊﾊｯ 院長のﾊｰﾄを
ｶﾞｯﾂﾘつかんだみたいね｡
よろしくお願いいたします｡
お母さん 何やってるの？
何ってお世話になった皆さんに
ごあいさつに来たんじゃないの｡
ご丁寧にね こんな結構なものまで
頂戴しましたよ｡
お座んなさい｡
あいさつが済んだら
とっとと帰ってよ｡
お母さんに
そんな言い方ないでしょ｡
ねえ いつもこうなんですよ｡
親の顔が見たいですね｡
こちら 冗談のうまい方｡
冗談じゃなくて
普通に言ってるけど｡
この２人ね こう見えて
なかなかいいｺﾝﾋﾞなんです｡
変なこと言わないでください｡
そうですか｡ 失礼ですけど➡
独身でいらっしゃるの？
はい｡ まあ 40代で独身の男は
何か問題があるそうですが｡
ねっ なかなか
おもしろい男でしょ？
そうですね｡
ゆっくりお話ししたいわ｡
お母さん
お願いだから 早く帰って｡
どうぞ 召し上がって｡
はい｡
こっち来て｡
先生もどうぞ｡
はい はい｡
あんたも召し上がれ｡
では｡
(２人)いただきます｡