これは やはり溺死です しかし…｡
溺死にしては➡
吸引した水の量が
少ないってことですよね｡
息子さんが 晴海に
出向いた理由に 何か心当たりは？
ほとんど家から
出ることがなかった｡
そんな子が どうして 急に海に…｡
ﾌﾟﾗﾝｸﾄﾝ君…｡
職場結婚を推進されてたんじゃ
ないんですか？
やめた 挫折｡ ｽﾞﾝ｡
私 この人と話ししてんの ね｡
引きこもり大いに結構｡
いつまでも暑いわね｡
ﾎﾝﾄ… 私 今年の夏１回も
海に行ってないんですよ｡
夏はさ 熱中症で
亡くなる方も多いから➡
監察医は忙しいのよ｡
ああ かきいれどき
というやつですか｡
その言葉 不謹慎！
たいへん失礼いたしました｡
かきいれどきというのは
売り上げが上がって➡
収入も増える場合に
言うのではないでしょうか｡
監察医の給料は ご遺体の数に
比例して増えませんから➡
むしろ 時給に換算すると
どんどん安くなる…｡
そういう会話 余計暑くなるから
やめません？
[TEL]
はい もしもし
はい はい わかりました｡
すぐ向かいます｡
薫子ちゃん 海に行くわよ｡
ﾎﾝﾄですか？
晴海ﾏﾘｰﾅで
水中死体が発見されたらしいの｡
現場で検案｡
わかりました｡
あと 頼んだ｡ ご苦労さまです｡
ご苦労さまです｡
どうも｡
こちらです｡
そこの海面に浮いてるのを
このﾏﾘｰﾅの利用者が発見し➡
通報をくれました｡
ですが 所持品が何もないので➡
まだ身元が
わからないままなんです｡
そうですか｡ では 早速｡
事故か自殺か…｡
何も持たずに こんなところまで
ﾌﾗﾌﾗと来たとこ見ると➡
自殺じゃないかな｡
まだ溺死かどうかも
わかりませんよ｡
独り言くらい言わせてくださいよ｡
じゃあ 脱がせてください｡
はい｡
あ ちょっと待って｡
この傷は…｡
どうして
こんな形の傷がついたんでしょう｡
10代男性 身長168cm｡
この時期にしては
日焼けが見当たりませんね｡
あとは解剖して調べましょう｡
あ はい｡
池田｡
水死体と焼死体は
完全犯罪を防ぐために➡
必ず解剖することになってんの｡
あ そうなんですか｡
この子 うちの子と
同い年くらいかな かわいそうに｡
美恵子さんが
感傷的になるなんて珍しいですね｡
やっぱり子供はね｡
どう？ わかる？
真代高校です｡
真代高校？
どうかしたんですか？
真代高校って➡
うちの子が通ってる学校なの｡
えっ ﾎﾝﾄですか？
息子さんの達也さんに
間違いないですね？
はい｡
おとといの午後から
家を出たままだったんですね？
はい｡
昨日の朝
捜索願いを出しました｡
息子さんが 晴海に出向いた
理由に 何か心当たりは？
いいえ ありません｡
どうして海なんかに…｡
気分転換に海に行ったってことは
あるんじゃないですか？
ありません｡
どうして そんなに
ﾊｯｷﾘ言えるんですか？
息子は その…｡
引きこもりか…｡
高校に入ってからの丸２年間➡
ほとんど家から
出ることがなかった｡
でも そんな子が
どうして急に海に…｡
気管支内に白色泡沫｡
そして 溺水肺｡
これは やはり溺死ですね｡
そうですか｡
しかし…｡
しかし？
どうも水の吸引の所見が
弱いんだよな｡
溺死にしては 吸引した水の量が
少ないってことですよね？
そうです｡ 考えられることは➡
水に落ちた時点で
気道に咽頭浮腫➡
または声門浮腫が発生していて
それによって気道狭窄➡
つまり 気道がふさがって
呼吸困難に陥った｡
そして最終的に溺水した｡
そういうことではないでしょうか｡
え～と… 要するに
何が起こったんですか？
まだ わかりません｡
心臓内血液と
腎臓も分析してみましょう｡
はい｡
なんで腎臓まで
分析するんですか？
溺死した場所を
特定することができます｡
過去に 風呂で沈めて殺害して➡
海に遺体を捨てた という事例も
ありましたから➡
入念にやらなければなりません｡
あぁ なるほどね｡
胃の内容物は
ﾊﾟﾝ 青海苔 紅生姜らしきもの…｡
あっ これ
焼きそばﾊﾟﾝじゃないですか？
麺は ほとんど
消化されてますけど｡
なるほど｡
内容物の分析を
検査科に依頼しましょう｡
はい｡
それは その…｡
自殺ということなんでしょうか？
いえ それは まだわかりません｡
もし 自殺だとしたら
何か心当たりは ありますか？
わかりません｡
私 10年前に夫と
離婚していまして➡
それからは あの子と２人で…｡
私は 働かなきゃいけないもので➡
なかなか あの子のこと
見てやれなくて…｡
⦅お母さん 仕事に出かけるから⦆
達也君は 焼きそばﾊﾟﾝを
食べたようなんですが➡
何か心当たりは？
はい｡
あの子は 近くのﾊﾟﾝ屋さんの
焼きそばﾊﾟﾝが好きで➡
よく自分で
買いに行っていたようです｡
外に出るのは それくらいで…｡
ｱﾚﾙｷﾞｰなどの既往歴は？
いえ ありません｡
ありませんか｡ う～ん…｡
あっ あと この傷に心当たりは？
さぁ わかりません｡
そうですか｡
小学校の頃は
いじめられている友達がいると➡
真っ先に助けに行くような➡
そんな優しくて
正義感がある子だったんです｡
それが いつの間にか
あんなことになって…｡
私がもっと
あの子のこと考えてあげてれば➡
こんなことには…｡
お母さん そんなに自分のことを
責めないでください｡
子供のことを何もかも
わかるなんて無理ですよ｡
４方向への挫創か…｡
こういう傷がつくには
金属の何か尖ったもので…｡
ふ～ん｡
これは… ん？
戻りました｡
はいは～い｡
どういうことですか｡
ねぇ ｷﾐは どこから来たの？
誰と話してるんですか？
ﾌﾟﾗﾝｸﾄﾝ君｡
男ですか？
たぶんね｡
ねぇ 達也君って
どんな子だったの？
う～ん よく知らない｡
中学は同じｸﾗｽだったんでしょ？
学校には来てた？
うん でも いっつも
黙りこくってさ➡
なに考えてるんだか
わかんなくて｡
少女漫画ｵﾀｸで 部屋中 少女漫画で
埋め尽くされてんだって｡
少女漫画くらい
読むじゃない ｱﾝﾀだって｡
男だよ？ ｷﾓくない？
人のこと ｷﾓいとか言わないの｡
そればっかりって
人間が偏るっていうか｡
なに考えてるかわからない｡
考えが偏ってる｡
そういう人なら
お母さんの職場にもいるよ｡
ｷﾓい？
ｷﾓ… くはない｡
なんか間があった｡
じゃあさ ｱﾝﾀは
どういう人が好きなの？
そりゃ明るくて 勉強もできて➡
ｽﾎﾟｰﾂもそれなりにって
感じの子かな｡
人間 ﾊﾞﾗﾝｽが大事でしょ｡
まあ そうだけど｡
お母さんも ﾊﾞﾗﾝｽのいい男の人
見つけて再婚しなよ｡
相手の稼ぎがよければ お母さん
働かなくたって済むかもよ｡
お母さんね 好きで仕事してんの｡
好きで死体の相手してんの？
もう ｱﾝﾀは
ああ言えば こう言う｡
誰に似たんだか… 私か！
母親は ｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰで仕事が忙しい｡
いつも１人だったのに
よく ｽｸｽｸと育ったよね 私｡
自分で言うな｡
はい いただきます！
いただきます！
うわっ 豆腐 こんな大きい｡
なに見てるんですか？
いや うちの娘がさ
ｵﾀｸはｷﾓいとか➡
人間 ﾊﾞﾗﾝｽが大事だとか
言うんだけどさ➡
ここにいると そういう感覚が
麻痺しちゃうのかなと思って｡
言えますね｡
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
ちょっと秋田さん
あなたの打つ そのｷｰﾎﾞｰﾄﾞの音が➡
ｶﾀｶﾀ ｶﾀｶﾀうるさくて
仕事になりませんよ｡
何とかなりませんか？
人間の脳は➡
必要のない知覚を遮断する
機能を備えてるはずです｡
だから？
遮断してください｡
こういうのが日常になっちゃうと｡
私はいいけど
薫子ちゃん 気をつけてよ｡
重々 気をつけようと思ってます｡
謎 謎のﾌﾟﾗﾝ…｡
女にも ﾊﾞﾗﾝｽ悪い人が
いるのよね ここには｡
謎って何がですか？
この前ね 晴海であがった
ご遺体なんだけど➡
肺から出たﾌﾟﾗﾝｸﾄﾝと➡
心臓血と腎臓から出た
ﾌﾟﾗﾝｸﾄﾝの種類が違うのよ｡
えっ？
肺からは ｳｽｶﾜﾐｼﾞﾝｺとﾂﾉｹｲｿｳ｡
こっちは海水にいるﾀｲﾌﾟ｡
で 心臓血と腎臓からは
ｵｶﾒﾐｼﾞﾝｺとｱｵﾐﾄﾞﾛ｡
こっちは淡水にいるﾀｲﾌﾟ｡
これは いったい どういうこと？
なるほど これで わかった｡
わかったって何がですか？
達也君の自宅は？
真代町 うちの近く｡
地図を見ましょう｡
はい｡
達也君の家は ここよ｡
小春川が近いな｡
ここなら ｵｶﾒﾐｼﾞﾝｺがいても
不思議はありません｡
達也君は引きこもっていたから
行動範囲は そう広くはない｡
ということは…｡
彼は このあたりで
川に落ちて溺死して｡
それで ﾄﾞﾝﾌﾞﾗｺと
海までたどり着いた と｡
そう 肺にｳｽｶﾜﾐｼﾞﾝｺが
心臓血に ｵｶﾒﾐｼﾞﾝｺがいたのも➡
それで説明がつきます｡
川で何があったのかしらね｡
ここに来て何がわかるんですか？
さあ｡ とりあえず
来てみただけです｡
何かするときには
予想を立ててからにしろって➡
秋田さん言ってたじゃないですか｡
計画を立てずに行動して➡
偶然の出会いや発見を大切にする
という考え方もあります｡
要するに秋田さんは
常に自分の都合のいい考え方を➡
するわけですね｡
ちょっともう！
ｹﾝｶばっかりしてないで
ほら ここが達也君の家よ｡
ということは…｡
彼は この近辺で川に落ちたと
考えられますね｡
あの橋のたもとから
河原に行けるわよ｡
まいりましょう｡
この深さで溺れるなんてこと
あるのかしら？
自殺は難しそうですね｡
自殺ではないでしょう｡
ただし 溺死は
15ｾﾝﾁの深さがあればできます｡
例えば 洗面器の水でも
人間は死にますよ｡
じゃあ 殺されたってことですか？
それは わかりません｡
ただ ここで彼の身に
何か特殊な状況が起きたのは➡
間違いないと思います｡
不審者…｡
あっ｡
そうそう 近頃このあたりでね
女の子が不審者に➡
襲われそうになる事件が
何度も起こってるから➡
気をつけろって話
聞いたことあるわ｡
こんにちは｡ すみません｡
あの変質者の事件って
まだ続いてるんですか？
そうなんですよ｡
ついこの前も また小さな女の子が
ｲﾀｽﾞﾗされかけたそうなんです｡
うちの子も気をつけないとね｡
ﾘﾅ 危ないよ！
ﾏﾏ！
でも もう事件は
起きないんじゃないかって➡
思ってるんですよ｡
えっ？ どうしてですか？
噂ですよ？
変質者の正体って
向こうのﾏﾝｼｮﾝの➡
引きこもりの男の子｡
達也君？
そうじゃないかって
噂だったんですよ｡
でも この間
亡くなったんでしょ？
だから もう｡
彼だっていう証拠とか
あるんですか？
襲われた女の子は➡
犯人が達也君だって
証言でもしたんですか？
いいえ｡
犯人は ﾌｰﾄﾞをかぶって
ｻﾝｸﾞﾗｽをかけて➡
顔が はっきり
見えなかったそうですし…｡
⦅ﾘﾅ！⦆
年格好が同じだし
それに あの子って➡
やっぱりちょっと
気持悪い感じだったもんね｡
だから こんなこと言うのは
なんだけど➡
これで もう安心だね なんて…｡
ねぇ｡
⦅あぁ… 近所で例の不審者が➡
達也じゃないかって
噂されてるのよ｡
まさか あなた…｡
ごめんなさい 疑って｡
出てってくれる？⦆
はぁ ひどいよね
犯人扱いしちゃって｡
ﾎﾝﾄですよ 証拠もないのに｡
しかたないでしょう｡
え？
引きこもっているから
そういうことを言われるんです｡
秋田さんは 引きこもってたら
変質者だって疑われて➡
当然だって言うんですか？
世間とはそういうものだと
言ってるんです｡ しかし…｡
しかし？
引きこもりには すばらしい
可能性があると 私は思います｡
(薫子/美恵子)え？
人が周囲との接触を絶って➡
自分だけの世界に
閉じこもったとき➡
どれだけ大きなｴﾈﾙｷﾞｰが
発揮されるかご存じですか？
過去の偉大な
発明家や芸術家にも➡
周囲からは ｵﾀｸだの
引きこもりだの➡
変人だの言われたような人が
いたじゃないですか？
じっと１人で部屋にこもる｡
誰も自分のことを
理解してくれない｡
そのなかで
何か１つのことに熱中する｡
その集中度とｴﾓｰｼｮﾝ｡
そのなかでこそ➡
生まれてくるものがあるんです！
引きこもり 大いに結構｡
秋田さんは引きこもりを
奨励してるんですか？
奨励なんかしてません｡
ただ 事実を言ってるんです｡
なのに世間は
そんなことは理解しません｡
達也君のお母さんも
彼の引きこもりを➡
困った状態として
とらえていました｡
秋田さん… もしかして➡
自分も引きこもっていた時期が
あるとか？
ありません｡
間があった｡
まあ 秋田さんが言うことは
わからなくはありません｡
でも 周りの人が引きこもり系や
ｵﾀｸ系の人を敬遠するのは➡
しかたないんじゃないですか？
私だってそういう人は➡
恋愛相手としては
どうかなって感じだし｡
それは 自分の幸せの可能性を
狭めることになっていませんか？
そういう秋田さんは 自分の幸せを
狭めた生き方してませんか？
え？
誰に対しても上から目線で
つっけんどんな態度で➡
自分から人に対して
距離をとってるじゃないですか｡
ほら 反論できない｡
余計なお世話です｡
余計なお世話言いだしたのは
秋田さんでしょ？
じゃあお互いに
余計なお世話はやめる…｡
それでいいですか？
そうですね｡
では お幸せに｡
だから それが…｡
もういい お先に失礼します｡
いいんですか？
結構怒ってますよ｡
いいんじゃないですか？
感情の発露は健全な証拠です｡
それより 達也君が
どうして あそこで死んだのか➡
監察医としては
ぜひ解明したいです｡
達也君が 本当に➡
女の子を襲うようなことを
したのかどうか ということも｡
私は あのお母さんのためにも
本当のことが知りたいです｡
動機は人それぞれですね｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
薫子ちゃんが なんかﾌﾟﾝﾌﾟﾝして
帰っていったけど｡
ちょっとね｡
ああ それより➡
おかしなことが出てきたんだけど｡
なんですか？
増田達也君のご遺体の
咽頭粘膜の組織から➡
高度の好酸球浸潤が認められたの｡
好酸球浸潤？
要するに 達也君の体に
ｱﾚﾙｷﾞｰ反応が起こったってこと｡
ｱﾚﾙｷﾞｰ？
なるほど｡
あ～！
ｵﾀｸ系 引きこもり系
別にいいんじゃない？
え？ なんで？
そりゃ 明るくて➡
人間的にﾊﾞﾗﾝｽよくて しかも
稼ぎがいいような人が➡
いちばんいいよ？ でも
そんな人 競争率高すぎでしょ｡
そう｡ だから私たちは➡
これまで 目を向けてなかった
ような男性にも➡
目を向ける必要があるってわけよ｡
そういう人って
とりあえず純粋なわけじゃん？
うん 一途で 浮気しなさそう｡
ああ｡
そうだ 例の秋田さんなんか
意外と狙い目だったりするのかも｡
そうかな？ いやいや ないない！
じゃあ 達也君は
ここで溺れたっていうんですか？
間違いありません｡
実は 達也君に
ｱﾚﾙｷﾞｰの所見が見られたんです｡
その人にとって
特定の食べ物により➡
ｱﾚﾙｷﾞｰ反応が
起こることがあります｡
おそらく 彼が直前に食べた
焼きそばﾊﾟﾝが その原因でしょう｡
つまり彼は
焼きそばﾊﾟﾝに含まれるｱﾚﾙｹﾞﾝ➡
例えば 小麦粉などによって➡
いわゆる
ｱﾅﾌｨﾗｷｼｰｼｮｯｸを起こしたんです｡
蕁麻疹や呼吸困難
血圧低下や意識消失などが➡
代表的な症状です｡
彼は 川べりにいたところ➡
ｱﾅﾌｨﾗｷｼｰを起こし
意識を失って 川の中に倒れた｡
そして 顔を水につけた状態で
動けなくなってしまい 溺死した｡
でも 達也君のお母さんは➡
彼にｱﾚﾙｷﾞｰはなかったって
言ってましたよ｡
そう その点が まだ謎なんです｡
母親も知らない
ｱﾚﾙｷﾞｰ体質によって➡
突然
そんなことが起こりえるのか？
で 我々に何をしろと？
彼が川にいたときの状況を
調べていただけませんか？
あの日 川で何が起こったのか｡
それは犯罪に関係あるんですか？
それはわかりません｡
警察は 犯罪の疑いがないと
動くことはできないんです｡
そんな使い走りみたいに➡
ちょっと調べてみて
なんて言われても ﾀﾞﾒですよ｡
まぁ そんな答えだと思いました｡
言ってみただけです｡
じゃあ 何で呼んだんですか!?
まぁまぁ…｡
あれ？
吉崎さん 何してるんですか？
いえ 別に｡
え？
ねぇねぇ！ ちょっといい？
何ですか？
あの あそこの
達也君のことなんだけど｡
ああ この間死んだﾋｯｷｰですか？
この間の月曜日➡
彼が 下の河原に行くの
見たりしなかった？
さあ 知らないです｡
あなたはどう？
ああ 月曜の放課後は➡
図書館で勉強してたから
知りません｡
そう ありがとう！
刑事さんて
こんなこと毎日やってんのか｡
大変ね｡
あ～！
もう！ 何やってるんですか？
秋田さんも聞き込みしないと！
人には 得意不得意というものが
あります｡
こういうことは
山下さんにお任せします｡
もう
自分が行こうって言ったくせに｡
たまにはね 苦手なことにも
挑戦しないとﾀﾞﾒですよ｡
あ ほら あの子たちに聞いて｡
いや 女の子はちょっと｡
関係ないでしょ！
変質者と思われたら
まずいですから｡
変質者なんだから いいじゃない！
いや 変質者ではありませんよ｡
お母さん！
あっ 真由子！
あ 薫子ちゃんも｡ どうして？
そこで 道聞かれて｡
そしたら 美恵子さんの
娘さんだって聞いて➡
びっくりして｡
何しに来たんですか？
２人が行っちゃったら➡
私ひとりで
やることないじゃないですか｡
お構いなく｡
ありがとうございます｡
ねぇ｡
うん？
あれ この間言ってたｷﾓい人？
そうそう｡
いや ｷﾓくはない｡
立派ですよね｡ ひとりで働いて
お子さんも育てて｡
まぁ 結婚したときは➡
まさか離婚するなんて
思ってなかったからね｡
こうなった以上は
頑張らざるをえないっていうか｡
結婚するだけでもﾊｰﾄﾞﾙなのに➡
それを長続きさせられるか
っていう ﾊｰﾄﾞﾙが待ってるのかぁ｡
金持ちと結婚すれば
別れても慰謝料ふんだくって➡
ﾘｯﾁな暮らしできるでしょ｡
若いっていいよねぇ｡
そんなこと言ってられるのも
今のうちよ｡
すぐに現実がわかるから！
そ そうですか…｡
それより 聞き込みの成果って
あったんですか？
なかなか｡ もう そう都合よく➡
達也君を見かけた人なんて
いないよね｡
川村のおばあちゃんなら
見てるかも｡
ああ！ あの➡
一日中 縁側で外見てる人？
そうそう｡
その人に聞いてみたら
どうですか？
ただ 偏屈だからなぁ｡
聞き出すの大変だと思うよ｡
なんで僕を見るんですか？
いや…
偏屈には偏屈かなって｡
ああ… うん？
ﾀﾞﾒですね｡
もう… 何とか言いなさいよ｡
達也君を見ませんでしたか？
(蚊の飛ぶ音)
月曜日に｡
それが人にものを聞く態度かね？
やだねぇ 今の若い者は｡
しつけが なってないんだから｡
僕は もう若くはありませんが｡
そんなこと わかってるよ｡
わかってんだよ｡
あ… あぁ…｡
あれは… あっ
大戦中の軍医さんですか？
あれは 私の旦那｡
陸軍ですか？
よく わかったね｡
ええ うちの祖父も軍医でして｡
南方で従軍していたそうですが｡
南方？ うちのは大陸｡
だけどね 漢口と…｡
う～ん… もっとお話を
伺いたいんですが➡
あいにく時間のほうが｡
さっきの話なんですが｡
ああ あのﾏﾝｼｮﾝの
引きこもりの子のこと？
はい｡
見たのよ｡
本当ですか!? いつ？
ｱﾝﾀたちと話ししてんじゃないの｡
私 この人と話ししてるの｡ ね？
すみません｡
ご覧になったのは いつですか？
あれはね… 月曜日のね
たしか ５時頃だと思った｡
なんだか急いでね
そこ ｻｰｯと行ったんだよ｡
５時頃っていうのは確かですか？
私は今 この人と
話ししてるんだよ｡
すみません…｡
ねぇ？
ねぇ｡
あそこが達也君のﾏﾝｼｮﾝでしたね？
ええ｡
彼は ここを走っていった｡
川が見渡せる道｡
何があったんでしょう？
引きこもってた男の子が➡
急いで川に行かなきゃ
いけなかった理由…｡
うん…｡
あの…｡
何か？
この件 私にも
手伝わせてください｡
そうですか｡
う～ん… まあ 条件しだいでは｡
条件？ 何ですか？
宣言してください｡
何を？
これからは ｵﾀｸ系や
引きこもり系の男性に対する➡
偏見を捨て
愛情と慈しみの態度で接します｡
どうぞ｡
ｲﾔですか？
ああ ｲﾔなら いいんですよ｡
これからは ｵﾀｸ系や
引きこもり系の男性に対する➡
偏見を捨て 愛情と… い…｡
慈しみ｡
慈しみの態度で接します｡
結構です｡
よかった｡ 実は あなたの協力が
必要だったんですよ｡
本当ですか！
ええ｡ じゃ 早速ですが｡
今 達也君の家の前にいます｡
これから川まで走ってください｡
ﾀｲﾑを計ります｡
えっ!? 走るんですか？
よ～い…｡
ｽﾀｰﾄ！
２！ ３！ ４！
１！ ２！ ３！ ４！
２ ２ ３ ４！
１！
それ！
２！
ちゃんと走ってるかな？
あっ 来た 来た｡
薫子ちゃん 荷物 持ってるよ｡
はぁ… はぁ… はぁ…｡
ご苦労さま｡ １分36秒｡
吉崎さん ふだん運動してますか？
してません…｡
達也君も ふだんは運動を
していなかったと思われるので➡
これぐらいのﾀｲﾑと
思っていいでしょう｡
で 何かわかったんですか？
はぁ… はぁ…｡
うん なるほど｡
この距離を全力で走ると
相当な運動量だということです｡
そんなこと やってみなくても
この距離 見れば わかるでしょ！
何事も実証が大切です｡
あぁ… ちょっと ちょっと
薫子ちゃん ちょっと もう…｡
♬～
なんでしょう お話って？
達也君は 食物依存型の➡
運動誘発性ｱﾅﾌｨﾗｷｼｰ
だったと 思われます｡
え？
なんですか それ？
これは 通常のｱﾅﾌｨﾗｷｼｰとは➡
少し違います｡
原因となるｱﾚﾙｹﾞﾝを
摂取したあとに運動をすると➡
それが 引き金になって
呼吸困難➡
意識消失などのｼｮｯｸが
出現する病気です｡
達也君の場合は 小麦を
摂取したあとの運動によって➡
誘発されるﾀｲﾌﾟだったようです｡
稀な症例ですが｡
小麦？
いつも 彼が食べてた
焼きそばﾊﾟﾝですね｡
ふだんは 彼は 部屋の中にいて
運動をしなかったので➡
小麦粉を食べても
ｱﾚﾙｷﾞｰ症状を起こさなかった｡
ところが
あの日は何かの理由で走った｡
だから
ｱﾅﾌｨﾗｷｼｰｼｮｯｸを起こしたんです｡
お母さんは 達也君が
そういう病気だということは➡
ご存じでしたか？
いいえ まったく｡
症状は 息切れとか
体の疲れとか｡
本人も 症状を訴えることなく
済ませてしまったんでしょう｡
あの子 何も言わないから…｡
ただ 運動が苦手なのかと…｡
昔から
運動が苦手だったんですか？
いえ 小学校のときは
活発で よく動く子でした｡
もしかしたら 達也君自身も
気づかないうちに➡
発症していたのかもしれませんね｡
本人も 体調が悪いなくらいで
済ませてしまっていた｡
周囲も彼の変化に気づかなかった｡
そうだわ… 引きこもったのも➡
みんなと同じように
運動できないことで➡
自信をなくしちゃったことが➡
きっかけだったんじゃ
ないでしょうか？
その可能性はありますね｡
そのことに
気づかなかったことに➡
お母さんが責任を
感じる必要はないと思います｡
むしろ 達也君が
ただ無気力で➡
引きこもりになったんじゃ
ないとわかって➡
よかったじゃないですか｡
はぁ…｡
彼は 何かの理由で走った｡
達也君は 走ったことで
ｱﾅﾌｨﾗｷｼｰｼｮｯｸを起こし➡
呼吸困難になった｡ そして➡
川に転落して
溺死したのでしょう｡
では なぜ走ったのか？
達也君の部屋から
河原が見えますか？
はい よく見えます｡
じゃあ 部屋の窓から
川に何かを見た｡
そして 走った｡
いったい 何を見て？
達也君の部屋から
河原が見えますか？
はい よく見えます｡
じゃあ 部屋の窓から
川に何かを見た｡
そして 走った｡
いったい 何を見て？
見た人の話では
かなり血相を変えて➡
必死に走っていたそうです｡
部屋に引きこもっていた
達也君が➡
どうして 必死に走ったのか？
何が彼を走らせたのか？
それを知りたくはありませんか？
はい｡
私も知りたいです｡
それを解明する糸口は 何か？
私は やはり あの手の傷に➡
手がかりがあるんじゃないかと
考えました｡
彼の死の直前に何があったかを
示す 唯一の手がかりが➡
この傷なんです｡
この傷の形状をよく見るうちに
気づいたことがあります｡
この傷の特徴は
作用器の先端部分が➡
鋭利であるという点です｡
これは 手のひらに
何か当たったというより➡
何かを握ったときについた
小挫傷ではないか？
握ったときに？
では どんなものを握ると
こんな傷になるのか？
いろいろ実験をしてわかりました｡
彼が握っていたのは
こういう形をしたものです｡
でも 手の傷は４か所ですよね｡
星型だったら ５か所に
なるはずじゃないですか？
そうです しかし
これが ﾍﾟﾝﾀﾞﾝﾄだとすると➡
この鎖の部分には
傷がつかない可能性があります｡
これを…｡
こう握ると｡
まさに
こういう形の傷になります｡
こんなものに
心当たりはありませんか？
さぁ…｡
あっ！
もしかしたら あれじゃないかな？
⦅あなたは どう？⦆
わざわざ どうも｡
なんでしょうか？
忙しいんですけど｡
月曜日 ｷﾐは ここで 増田達也君に
会いませんでしたか？
いいえ｡ そのことは
先日 答えましたよね？
それは 本当かな？
本当ですよ｡
僕は暇じゃないんです｡
遊びも勉強も 目いっぱいやる｡
それが僕のﾎﾟﾘｼｰでね｡
部屋に引きこもるなんて
最大の時間のﾑﾀﾞ使いですよ｡
ちょっと そのﾍﾟﾝﾀﾞﾝﾄを
見せてもらってもいいかな？
どうしてですか？
何か 見せられない理由でも？
いや 別に｡
どうも ありがとう｡
それが なんなんですか？
達也君の手には
これと同じ形の傷ができてた｡
やっぱり ｷﾐは ここで
彼と会ってたんじゃないのかな？
そんなの
どこにでもあるでしょう｡
じゃあ これを調べてもいいかな？
この尖ったところから
達也君のDNAが検出されるはずだ｡
返せよ！
いやいや そうはいかないんだ｡
人権侵害だ！
達也君が なんのために走ったのか
ここで 何があったのか｡
それを知りたいんだ｡
教えてくれないか？
知るか！
おぉ～！
おい！
山下さん！ 吉崎さん！
おい！ ふざけんなよ!!
なんとかしてください!!
あっ！
関係ないよ｡
こんなの証拠にならないぞ｡
僕は関係ないんだ！
それは 警察で➡
話してもらったほうが
よさそうだね｡
ｸｿ！
あんな引きこもり野郎が
邪魔したせいで…｡
これまで 女の子を襲っていたのは
みんな 彼の仕業だったようです｡
達也君と中学校の同級生で➡
今では 進学校に通うほど
優等生だったそうです｡
これで もう 達也君が
疑われることはありません｡
ありがとうございます｡
その少年が
すべて 自供したそうです｡
えっ？
あのとき 川で
何があったかということを｡
⦅向こうにお友達がいるから
行こうか｡
♬～
やだ やだ！
待てよ！
何やってんだ｡
なんだ 引きこもりか｡
逃げろ！
なに邪魔すんだよ｡
やめろよ｡
おい やめろ 離せよ！
何してんだよ｡
♬～
うっ うぅ…⦆
彼は 女の子を助けようとして
走ったんです｡
走ると自分の体に
何が起こるか｡
その危険を知っていたかどうか
わかりません｡
しかし 彼は 結果的に命をかけて
女の子を守ったことになります｡
達也君は
そういう正義感や優しい心を➡
決して
失ってはいなかったんです｡
ただ それをうまく出せない状態に
なっていただけなんですよ｡
女の子は あの日のことが怖くて
言えなかったそうなんです｡
そうですか｡
でも いいんです｡
達也が いいことをしようとした｡
それがわかっただけで
十分です｡
本当にありがとうございました｡
吉崎さん ちょっといい？
はい 何か？
これ 僕のｺﾚｸｼｮﾝなんだけど
見てくれる？
はい｡
これがね かかし祭りの箸袋
相当ﾚｱものなんだ｡
２ﾍﾟｰｼﾞめくって｡
はい｡
これはね 近所のね
定食屋の箸袋｡
僕は 逆にこれが好き｡
吉崎さんは 逆にどれが好き？
ｱﾊﾊﾊ すごいですね｡
ねぇ 逆にすごいでしょ｡
でも どうして
私にそんなことを？
だって 秋田さんが
吉崎さんは こういうことに➡
すごく理解のある人って言うから｡
へえ～｡
今度 牛乳瓶のﾌﾀのｺﾚｸｼｮﾝも
見たいでしょ？ 逆に｡
はい｡
見せてあげるよ｡
返して｡
大事なｺﾚｸｼｮﾝ｡
牛乳瓶のﾌﾀ｡
秋田さん 何言ったんですか？
吉崎さん ｵﾀｸを尊重するって
宣言したでしょ｡
ねぇねぇ また見せに来るわよ｡
えっ!?
あんな宣言するんじゃなかった｡
吉崎君｡
はい｡
ﾌﾌﾌﾌ 実はね ｷﾐに
お見合いの話がありましてね｡
そうですか｡
えっ!? お見合い？
お見合い お見合い！
いやいや 知り合いの
息子さんなんだけど➡
ちょっと頼まれちゃってね｡
でも 院長｡
職場結婚を推進されてたんじゃ
ないんですか？
やめた 挫折 まったく無理｡
ものすごくきっぱり
諦めましたね｡
うん 君子は豹変するものです｡
で この人なんだけど
どうかな？
ｽﾞﾝ！
ああ～｡
ああ いい感じじゃない｡
でしょ？ 私はいいかげんなものは
勧めませんよ｡
どうよ どうよ？
ちょっと見ないでください｡
いいじゃないですか｡
部外者はﾀﾞﾒでしょ｡
いや 一応 関係者ですから｡
雰囲気が部外者なんですよ｡
詳しいことは 私の部屋で｡
はい｡
せきとめといて｡
いや ちょっとだけ…｡
ちょっと何ですか？
陰陽師？ 何だこれ？
おっ 何だ？ 操る… おお～！
ちょっと待ってくださいよ｡