（初代　佐助）猿飛佐助　推参。
（講釈師）伝説の忍者　猿飛佐助の孫
その名も　佐助。
幼き頃に　家を出た父の顔を
佐助は知らない。
（佐助）親父の名前は　鬼丸というが
名のとおり　鬼なんだよ。
父　鬼丸は　自分と母を捨てたと
恨みながらも→
父が　身につけた忍びの極意を→
会得せんと
もがく佐助でありました。
（主膳）あの猿飛の孫か？
梅宮主膳の娘　お市と出会い→
男として　忍者として
日々　成長していく佐助。
姫様　これを。
うん　似合ってる。　どうぞ。
またしても
京都所司代　北倉治重と→
忍者　服部伴蔵の
魔の手が忍び寄る。
（鶏の鳴き声）
きゃ～っ！
（お市）佐助。
あっ　姫様！
楽しそうですね？
いや　遊んでる訳じゃなく！
あっ！　こら！
（女）お市様　いけません！
お着物が！
早く！　姫様！　あっ！
おおっ！
ああっ！
（女）お着物が汚れます！
わっ！
お市に　婚儀ですと？
（北倉）いかにも。
さる大名家から→
是非　正室に迎え入れたいとの
ご所望でな。
「相分かった」と伝えておいた。
あっ…　それは…。
どうした？　喜ばんのか？
玉の輿ぞ。
して　その大名家とは？
（北倉）信州広見藩藩主　前端…。
前端？
玄蕃頭様でございますか？
どうした？　顔色が悪いぞ。
いや　いや…。
まさか　断りはしまいな？
この儀に関しましては→
改めまして。
追って　藩から沙汰があろう。
下がってよい！
ははっ…。
♪♪～
（家士）許せん！
（木島）よりによって→
お市様の輿入れ先が
あの前端玄蕃頭とは！
我が藩を愚弄するにも　程がある！
（侍女達の泣き声）
泣くな！　おぬしらが泣いて
どうなるものでもあるまい！
（侍女）分かっております。
しかし　このようなご公儀→
お市様が　あまりにも　ご不憫で。
おい　どうした？
おい！　これは　どういう事だ？
（橋本）お市様が嫁入りなさるのだ。
嫁入り！？
大きな声を出すな。
ああ　すまん。
我が家中にも→
ようやく　よき風が
吹いてきたというもの。
そうは見えんが。
相手が
何か　おかしいヤツなのか？
無礼者！　前端様といえば→
将軍家のご親戚筋に当たる
お方だぞ。
将軍家？
（橋本）しかし　これで→
我が高波藩も　幕府の覚え
めでたくなるというもの。→
まあ　お市様には　さしずめ→
人身御供の役目を負って
もらわねばならぬがのう　フフフ…。
人身御供？
♪♪～
おい　梅宮様！
これは　どういう事だ？
えいっ！
♪♪～
（初代　佐助）「忍びとは
天下に　風のごとくありて→
人を知り　友を集め
己を殺して　他を生かす事。→
これが　忍びの極意である」。
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
正室を　斬った？
うん。　この婚儀の相手
前端玄蕃頭という男には→
よからぬ噂があってな。
これまで　正室にした女が　４人。
その全てを
前端自ら　斬り捨てたと聞く。
更に　重ねて聞こえる評判も→
側室を斬った　村の娘を斬った
などと　悪逆無道の振る舞い。
きゃ～っ！
（徳三郎）前端様は
将軍家のご親戚。
咎めだてできる者は
誰も居てしまへん。
そんな男に　姫様を！
おい　いいのか！？
よい訳がない！
いいか？　佐助。
これは　幕府との戦なのじゃ。
わしと　高波藩を取り潰そうという
謀略なのだ！
父上　お声が　高うございます。
姫様　前端の所になんかに
嫁に行っちゃ　駄目だ！
佐助　私が断れば
藩命に背いた父上は　切腹。
高波藩は　お取り潰しの憂き目を
余儀なくされるのです。
他に　道はありません。
（徳三郎）まあ　そういう事に
なりますやろな。
ほな　私は　これで。
♪♪～
卑怯なり　北倉治重！
やはり　娘がかわいいと見える。
梅宮め　脂汗をかいておったわ。
（伴蔵）この婚儀
どちらに転んでも→
高波藩の港は
遠からず　北倉様のもの。
異国との取り引きも→
誰に気兼ねせずとも
よくなりましょう。
高波藩の事は　しばらく　よいわ。
このところ　牢人どもが騒がしい。
くすぶりを煽り立て
一網打尽にしてしまえ。
はっ！
♪♪～
多くの大名家を取り潰してきた
北倉治重は→
自らに刃向かう牢人達をも→
根絶やしにせんとしていたので
ございます。
♪♪～
（さぼてん）そういえば
お市は　嫁に行くんだってな。
（お辰）ああ　そうだ。
相手は　偉いお大名なんだろう？
お市は
本当のお姫様になるんだな。
いいよな。
何がいいもんか！？　このバカ！
バ…　バカとは何だよ！？　猿チビ！
あっ　こら！
♪♪～
でも　どうも合点がいかないね。
うん？
お市様を　お嫁にやる事が→
どうして　高波藩を潰す事に
つながるのか…。
どういう事だ？
主膳様が　お嫁入りを断れば
そりゃ　お家は　お取り潰しになる。
何しろ　ご公儀のおぼし召しに
背く事になるからね。
でも　受け入れれば…。
何　言ってるんだ？　母ちゃん。
そうすれば→
お取り潰しになる事は…　ない。
（さぼてん）まあ　いいじゃないか。
よくない！
何か　もう一つ
裏があるような気がするんだよね。
裏？
（さぼてん）何の話？
（才蔵）佐助！
蛍雪のおっちゃんが大変だ！
えっ？
（佐々木）幕府への憤懣は　今や
抑えられぬところまで来ておる。
（一同）そのとおり！
（蛍雪）いや　かもしれまへんけど。
あっ！　蛍雪先生！
ご公儀に　物申す時は
大義が必要じゃ！
その大義は　蛍雪殿
あなたの学問が　ものを言う！
（熊井）ともに立って下され！
まあ　穏便に。
おい！　やめろ！　離せ！
離せ！　離せ　離せ！
痛い　痛い　痛い…
みんな　貧乏が嫌いなんやな。
わしは
それほど　苦ではないんやが。
それは　おっさんが
世捨て人だから。
何を言う！？　捨てとらんわ。
失礼な！
でも　あの牢人達にとっては→
黙ってでも
暮らしは悪くなる一方。
なら　いっそ　一か八かで
暴れるしかない。
腐っても　侍だもんな。
（蛍雪）しかしな　暴れたところで→
お上の　格好の餌食となるだけや。
幕府は　世の中の締めつけを
強くしたい。
そのための見せしめにされるんが
落ちや。
なあ　先生　もし　高波藩が
お取り潰しに遭ったら→
姫様は　どうなる？
そらもう　このとおり→
我々同様の身の上やろな。→
貧乏も　やってみたら
ええもんやで　ハハハ…。
（さぼてん）そう思ってんのは
おっさんだけだって。
あの…　大したもんじゃないが
その…。
ああ　佐助。
♪♪～
≪（主膳）お市　よいか？
はい。
♪♪～
明日　所司代　北倉様のお招きで
琴の披露をせよとの仰せだ。
明日にございますか？
前端玄蕃頭様の
たってのご所望だそうだ。
こんな夜更けに
使いをよこすとは。
わしも　侮られたものよ。
♪♪～
父上。
そのしぐさなど　まるで
生き写しのように似ておる。
えっ？
そなたの母に。
そうですか。
殿のいとこを
わしの妻にと仰せ下された時→
わしは　終生かけて
高波藩に尽くすと誓うた。
そのようになされておられます。
もう一つ。
この妻と　生まれてくる子には→
決して　つらい思いはさせんとも
思うた。
だが　それは　果たせそうにない。
お市　わしのために
そなたには　要らぬ苦労をかける。
せめて…　せめて　女らしい
幸せをと　願うていたが…。
♪♪～
父上。
市は…。
私は→
父上の娘として生まれてこれて
幸せでした。
♪♪～
♪♪～（琴）
高波藩も　さぞ　名誉であろう。
将軍家につながるお家に
ご正室を出せるとは。
ありがたき幸せにございます。
だが　そなたの家柄では→
当家とは　ちと　釣り合いが悪い。
それについては　姉小路家の
養女にする段　整えており申す。
あっ　さようか。
聞けば　そなたの父御は→
大坂の役で　身の程もわきまえず
神君　家康公に　弓引き→
しばらくは　素浪人として
浪々の身であったとか。
はい。
近頃は　この都にも→
身なり汚き侍もどきが
徘徊しておるようでのう。
わしは　あの手合いが
一番嫌いだ。
臭くて　いかん。　なあ？　北倉殿。
いかさま。→
しかし　元素浪人が　京の留守居役。
その上　娘が玉の輿とは
まことに…。
どうじゃ？　そこもとの親父殿は
今は　もう　臭わぬか？
（北倉）前端殿
それは　ちと　口が過ぎまするぞ。
あっ　さようか　ハハハ…　ハハハ…。
くっ…。
うん？
茶坊主！　茶坊主を　これに！
（茶坊主）はっ！
ははっ！
茶に　羽虫が入っておったわ！
ああっ　お許しを！
や～っ！　やっ！
や～っ！
♪♪～
そこへ　なおれ！
き～っ！
こいつ　ムチャクチャだな。
♪♪～
（子供）父上！
おい！　大丈夫か！？
♪♪～
（牢人）かたじけない。
ありがとう。
♪♪～
人は　生きていかねばなりません。
どんな場所でも　どんな境遇でも。
姫様。
私なら　大丈夫。
どんな事があっても
生き抜いてみせますから。
♪♪～
でも　父を侮辱した
あの言葉だけは　許せません。
♪♪～
全く　聞きしに勝る
バカ殿であったわ。
（伴蔵）だからこそ　こちらの
思いのままに操れるというもの。→
あの男の浪費癖により
広見藩の財政は　もはや　火の車。
この婚儀が決まれば
これ幸いと→
高波藩に　莫大な借財を
請いましょう。
フフフ…　見ものよのう→
高波藩が　あのバカ殿に　骨まで
しゃぶり尽くされる様は。
はっ。　あのお市は
高波藩藩主の縁戚ゆえ→
藩としても　この借財
決して断れませぬ。
「梅宮が婚儀を断れば
高波藩は　即死。→
婚儀を受けても
いずれは死ぬ」か…。
すぐに殺さず　生かして
なぶるのも　また　一興かと。
「死より苦しき生き地獄」か。
どうした？
甲賀の忍び衆が　妙な動きを
始めてるやもしれませぬ。
ご注意を。
案ずるな。
忍びごときに　何ができる！？
♪♪～
分かってるじゃろうが　今後
顔を合わしても　わしら　他人じゃ。
♪♪～
どうしました？
ああ。
♪♪～
こたびは　おめでとうございます。
ありがとう。
お辰さん。
はい。
佐助のお父上とは
どのようなお人だったのですか？
さあ…　鬼丸と別れたのは
もう　随分　昔の事で→
目を閉じても
どんな顔をしていたのやら。
そうですか。
♪♪～
お市様。
人の生涯は　一度きりです。
後悔するような事だけは
決して　なさいませんよう。
♪♪～
梅宮様は？
おいでだよ。
♪♪～
佐助。
何だ？
主膳様は　今→
渡海屋の番頭さんと　ご一緒だ。
渡海屋？　それが　どうした！？
♪♪～
殺生なようですが　今の流れでは→
前端家への貸し付けを断る理由は
立ちまへんな。
さようか…。
（徳三郎）お役に立てしまへんで。
梅宮様！　話したい事がある！
何だ！？　騒々しい。
姫様を　前端に　嫁に出しても
高波藩は潰されるんだ！
あいつら　何重にも
罠を仕掛けてる！
このままじゃ　姫様は無駄死にだ！
お前に言われるまでもない。
そのからくり
今　渡海屋から聞いたところだ。
佐助さん。
何だ？
からくりがあるからいうて→
お市様が　ご婚儀を断るいう事には
ならしまへんな。
「な…　ならしまへん」とは　何だ！？
受けようが受けまいが　藩は
潰されるんだ！　罠なんだぞ！
この謀を暴き立てたところで→
誰も味方にはなってくれんのだ
佐助。
ご公儀も　将軍家の血筋である
前端家が助かるならば→
喜んで　我が藩に　血を流せと
言うであろう。
もはや　観念するほかはない。
そんな！
うちらは　商人ですさかい→
商いの利が
なくなるような事だけは→
避けてほしいいう事です。
仮に　お市様が→
前端様のとこで
どんな目に遭われたとして→
少なくとも　しばらくは→
高波藩いうもんが
消えてなくなるいう事は　ない。
大事なんは　そこです。
（主膳）分かっておる！
その言葉を聞いて　安心しました。
ほな　これで失礼致します。
くっ…　あの野郎！
なぜ　商人のあんたが　所司代の
仕組んだからくりを知ってる！？
「商人やからこそ」いう事や
おへんか？
このまんま　高波藩が潰れたら
大損ですさかい。
ひょっとして　お前が　梅宮様を？
ご冗談を。
考えてみたら
おかしい事ばかりだ。
姫様が　かどわかされた時
身代金を出し渋ったり→
金を盗まれた時も→
梅宮様が　あんなに困っていたにも
かかわらず　知らんぷりしてた。
そうだ。
今度の事のきっかけになった
右大臣家での琴の披露。
あの時も　お前は　妙に
姫様を出向かせたがっていた。
何とか言ったら　どうなんだ！？
お前　何者だ！？
くそっ！
（お辰）おやめ！
あっ！
母ちゃん？
佐助！
お前は　自分の父親を殺す気か！？
母ちゃん　何　言ってるんだよ？
未熟者。
「事の奥を見極めよ」言うたんを
忘れたか！？
♪♪～
母ちゃん。
嘘…。　どういう事だよ？
♪♪～
心の声
天。
風。
同。
忍。
人。
殺。
活。
臨　兵　闘　者　皆　陣　列　在　前。
♪♪～
オンアリシエオソワカ。→
ノゾムツワモノ　タタカウモノ
ミナジンヤブレテマエニアリ。
南無日輪大菩薩ソワカ。
♪♪～
回想
人は　生きていかねば
なりません。→
たとえ　どんな場所でも。→
どんな境遇でも。
♪♪～
姫様。
佐助か？
そのままで　聞いて下さい。
姫様のまことの気持ちが知りたい。
姫様は　本当に　あの前端の所に
行ってもいいと思ってるのか！？
♪♪～
いいえ　佐助。
私は　あのような人と
共に暮らしたくはありません。
♪♪～
（お辰）佐助は　お市様の事を
好いてるんだよ。→
それは　止められない。
人が　誰かを思う気持ちは。
そうだろう？
あれが　忍びでなければじゃ。
（かしわ手の音）
（徳三郎）忘れるな。
己を捨てるのが　忍びじゃ。
♪♪～
「活」の極意は
死中に活を求める事。
真っ向から行く。
真っ向からって
お前　どこへ行くつもりだ？
所司代　北倉治重の寝所を襲う。
♪♪～
ここで。
さぼてんさん　どうしたんです？
あいつ　もう戻らない気だ。
えっ？
佐助が　所司代に！
どういう事？
「姫様を生かしたい」って
あいつ…。
生かす？
佐助。
梅宮様の縁談を　引っ込めろ。
わしを脅して
事が済むと思うたか！？
愚か者めが！
もはや　幕府の通達→
わし一人　死んでも
何も変わらぬわ！
♪♪～
（家人達）北倉様！　北倉様！
おのれ　甲賀の忍びだな？
何者だ！？
そうか。　うぬら忍びに
名乗るほどの名はないか。
俺の名は　佐助。
猿飛佐助だ！
♪♪～
あ～っ！
（銃声）
♪♪～
（戸の開く音）
佐助！　無事だったのですね！？
姫様　一緒に逃げてくれ！
♪♪～
このままじゃ
姫様は　ただ犠牲になるだけだ！
頼む！
♪♪～
ありがとう　佐助。
よかった。　では！
♪♪～
姫様。
父上　居られますね？
梅宮様。
私は　ただ犠牲になる訳では
ありません。
高波藩　数千人の人々が
苦境に陥るのを→
たとえ　僅かな間でも
食い止める事ができるのですから。
私は
前端玄蕃頭様の妻となります。
♪♪～
お市。
佐助　私を生かしたいと
言ってくれましたね？
私も　同じです。
この婚儀をお受けして
高波藩を生かそうと思います。
♪♪～
や～っ！
所司代の手先か…。
そやったら…。
取り潰せ　取り潰せ　取り潰せ！
姫様は
もっとつらい思いをしてるんだ。
姫様を守れなくて　いいのか！？
（才蔵）大変だ！
こんな事　あっていいのか！？
佐助！
忍びの定めじゃ。
佐助は　命を捨てる気だ。