（初代　佐助）猿飛佐助　推参。
（講釈師）伝説の忍者　猿飛佐助の孫
その名も　佐助。
（佐助）姫様が　かどわかされた
というのは　本当か！？
身代金　１千両。
金を工面できぬまま
単身乗り込んだ主膳。
その窮地を救うべく
佐助達は　大活躍。
生活にあえぎ
悪事に及んだ牢人達から→
無事　お市を
救い出したのであります。
しかし　この騒動
高波藩取り潰しを狙う→
所司代　北倉治重が→
忍者　服部伴蔵を使って仕組んだ
巧妙な罠。
そして　更なる事態が。
ハハハ…。
いやいや　お屋敷から
お呼び出しとはな　ハハハ…。
あの…。
（お市）橋本様が→
父が　お屋敷のお金に
手を付けたと申されるのです。
えっ？　何に使ったので？
わしが　藩の金に
手を付けると思うか！？
これは　確か　梅宮様がお使いの
印籠に付けておられた根付。
うん　これは　確かに　わしのじゃが
これは　どこに？
１千両が消えうせた蔵に
落ちておりました。
なに！？
お市殿かどわかしの騒動の時→
梅宮様は　身代金１千両の工面に
困窮なされていた。
でも！
にもかかわらず→
お市殿が　無事に戻られたのは→
身代金１千両が　牢人どもに
渡ったからに　ほかなりません。
渡さぬ！
では　蔵にあった　この根付は！？
いや…　これは…。
いや　しかしな　梅宮様は
金受け渡しの場所に→
金など　持ってはこなかったぞ。
ご牢人達も　心変わりをなされて→
金子は　不要と。
そのような事を→
誰が　信じましょうか？
でも　確かに！
分かった。
（橋本）何が？
俺が　あの牢人達を
連れてくるから→
金を受け取ったかどうか
じかに聞いてみる事だ！
口裏を合わせた牢人を
連れてきても　無駄な事を。
それより　梅宮様。
何じゃ？
確かなのは
お屋敷より　金が消えた事。
梅宮様への疑惑は　国元に
お知らせせねばなりません。
ぬれぎぬです！
♪♪～
あっ！
（初代　佐助）忍びとは
天下に　風のごとくありて→
人を知り　友を集め
己を殺して　他を生かす事。→
これが　忍びの極意である。
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
（才蔵）おい　佐助！
（蛍雪）そういえば
あのかどわかし騒動のあと→
高山さんも　後藤さんも
顔を見せませんな。
何の知らせも？
ええ。
斬り合いか？
しかし　何のために？
何か　陰謀のにおいがしますな。
陰謀？
例えば→
高波藩に
混乱と対立を起こさせるために。
どういう事だ？
高波藩を　取り潰すためにですよ。
誰が？
それは　徳川幕府しか…。
現に　私が勤めてた肥後加藤家も→
陥れられて
お家は取り潰されたんです。
えっ？　じゃ　高波藩も？
確信はありませんが。
しかし　誰が　どう動くんだ？
西国に　にらみを利かせる
京都所司代辺り…。
所司代？
役人の他に
闇で動く連中も居るいう噂が。
忍びか？
牢人に成り済ました
あの井口は　忍びの者だった。
佐助さん　もし　お金の事で→
お市さんのお父上を陥れる
陰謀があるとしたら→
やはり　かどわかしに加わった
高山さん達の身も。
♪♪～
け～っ！
（かしわ手の音）
（徳三郎）何か？
あんた→
勘定方の橋本とつるんで　梅宮様の
追い落としをたくらんだろ？
何をおっしゃってるんですか？
鷹が峯の寺には　何しに行った！？
あの寺には
かなりの血の跡があった。
牢人達を　どうした！？
さあ？　私は。
あんた　何者だ？
何者とは？
敵か　味方か！？
何だ？
佐助さんとやら。
おう。
本気で　何かを守りたいと
思うていらっしゃるんなら…。
よう見る事です。
言われなくても　見てる！
目の前で起きてる事だけと違うて
その裏の闇をも。
それは　つまり　あれか？
「裏には　大きな壁があるから
引っ込んでろ」と→
そう言いたいのか？
私は　これから
出かける用がありますさかい。
俺は　やる時は　やるぞ。
なめんなよ！
♪♪～
けっ！
あのご牢人達が？
けど　俺が　なんとかする！
なんとかとは？
とにかく　なんとか！
そうやって大口をたたくのが
お前の軽はずみなところだ！
気を付けますから。
すまぬな　佐助。
えっ？
都に送り届けてくれた上に　次々と
騒動に巻き込ませてしもうた。
いえ　俺は　巻き込まれたなどとは
思うておりませんので。
佐助が起こした騒ぎもある。
うん　お父上のおっしゃるとおり
俺の　うかつなしくじりもある。
姫様への恩義もある。
佐助。
だから　俺は
何としても　お役に立ちたい！
（主膳）ああ　志はうれしい。
しかし　１千両　紛失の事は
既に　国元に知らされた。
それで　どうなる？
国元からの沙汰があるまで
わしは　蟄居。
えっ？　蟄居というと？
（主膳）部屋で　謹慎をして
国元からの使いを待つのみ。
その次第によっては
わしは　罪人じゃ。
♪♪～
（初代　佐助）天　風　同　忍　人→
活　殺。
♪♪～
か～っ！
姫様のかどわかしに始まり
身代金…→
京屋敷で　１千両の金が無くなり
その疑いが　梅宮様に。
いろいろ　つなぎ合わせて
考えてみりゃ→
やっぱり　陰謀があるな。
誰かが　蔵から金を取った。
もしかしたら
本当は取られておらんのに→
あの勘定方の橋本が
言いがかりをつけたのかも。
あの野郎　かさにかかって→
梅宮様を
責めたててやがったからな。
じゃ　そいつが
絵図を描いたのか？
いや。
ああいう野郎は　どっちかというと
調子に乗せられて　踊るほうだ。
所司代と
つながってるかもしれないぞ。
どうする？
橋本を付ける。
それをたどれば
何か見えるって事もある。
♪♪～
このたび　訳あって→
京屋敷留守居役　梅宮主膳は→
蟄居致しましたゆえ→
当面　私が　代理にて→
留守居役を相務めます事→
言上つかまつります。
（北倉）主膳の横領は　まことか？
それを　何故？
所司代はの
朝廷をはじめ　西国大名→
都に屋敷を持つ諸大名の動向を
見るのが　役目ぞ。
全て　お見通しじゃ！
はっ。
しかし　まあ
梅宮主膳が葬られれば→
高波藩にとっては
かえって　よいかもしれんの。
はっ？
梅宮主膳亡き後は→
さしづめ　そなたが
京屋敷の留守居じゃな。
め…　め…　めっそうもない。
なに　なに。　噂に聞けば
なかなか有能な勘定方と聞くが？
ははっ！
♪♪～
フフフ…。
おう！
（丁稚）おいでやす。
♪♪～
近々　梅宮様審問のため
国元から　大目付が参る。
そこで　梅宮様の処分が
決するはずだ。
お家のお金に　手付けたとなったら
まず　言い逃れはできしまへんな。
恐らく　切腹であろう。→
渡海屋。　梅宮様が
そのような事になった場合だが→
今後も　当家とは…。
もちろんでございます。
商いの利があれば　留守居役が
どなたさんであろうと→
私どもは
おつきあいさせて頂きます。→
ほんで
大目付は　国元から　いつ？
（橋本）遅くとも　３日の後には。
（徳三郎）なるほど。
３日後…。
はっ！
渡海屋徳三郎は　儲けるなら
留守居役は誰でもいいなどと。
所司代　渡海屋　橋本が
つながったな。
梅宮様の１千両の一件も
ヤツらの策略の一つだ。
♪♪～（尺八）
付けられた。
ばらばらに。
♪♪～（尺八）
だあっ！
♪♪～
ああ。
おお！
逃げたつもりが
おびき寄せられたぞ！
あっ！
♪♪～
あっ！　あっ！
何だ？　お前ら！
♪♪～
（伴蔵）余計な事に
首を突っ込むな！
そうはいかん！
京屋敷に忍び込んで
１千両かっぱらったのは→
こいつらに違いないぞ！
やれ！
♪♪～
お前ら　鷹が峯の牢人を
どうした！？
この世の苦労をせずに済む所に
送ってやった。
口封じだな？
お前らも　そこに送ってやる。
♪♪～
佐助！
（忍者）ほら！
や～っ！
ああっ！
♪♪～
畜生！　所司代なんかに
使われやがって！
忍びの意地はないのか！？
なに！？
侍の犬に　成り下がったか！？
（黄不動）や～っ！
く～っ！
所司代に使われてると言うたか？
そうだろう？
俺は　使われてなどおらん。
力を貸してやってるだけだ。
へえ？　うまい言い方があるな。
甲賀の佐助は　どいつだ？
俺だ。
お前のような者が
あの猿飛の孫とは。
なに！？　お前こそ　何者だ？
服部伴蔵。
あっ！
（才蔵）あの伊賀の
服部半蔵の孫か？
憎き敵　猿飛の孫なら→
もう少し　闘い甲斐のある→
鋼のような忍びの者だと
思うていた。
俺じゃ　闘い甲斐がないと
言うのか？
張り詰めていた糸が　切れた。
この野郎！
♪♪～
黄不動　もう　よい。
こいつらが
下手に動き回ってくれたほうが→
高波藩を潰しやすくなる。
お前らごとき
いつでも　ひねり潰してやる。
せいぜい　あがくんだな。
あっ…。
♪♪～
（お辰）ああ　お帰り。
母ちゃん！
（お辰）里に居ても
愚かなお前の事が心配でな。
で？
しばらく　都に居る事にした。
ご近所には
ちゃんと挨拶しといたぞ。
あ～あ…。
どうした？
何でもない！
≪（徳三郎）ごめんください。
何だ？
佐助さんとこに　同居人が居るて
聞いたもんで。
母親だ。
先日は。
先日？
先日　高波藩のお屋敷で。
さようでございましたね。
母ちゃん　この男に
そう　かしこまる事はないぞ。
うん？
高波藩　いや　梅宮様を
陥れようとしてるヤツらの→
片割れかもしれんからな。
まさか？
この男が　金を出さんせいで→
梅宮様は
切腹させられるかもしれん。
店賃は　月々
３文目でございますさかい。
払うよ！
必ず　納めさせますので。
ほな。
雨でも来ますんやろか。
風が。
（風の音）
（風鈴の音）
まだ　寝ぬのか？
このところ　眠れなくて。
お前にも　気苦労をかけるな。
いえ　私のせいです。
私が　ご牢人達に
会いに行ったばかりに→
父上も　ご牢人達も…。
気に病む事はない。
悪いのは…。
悪いのは→
裏で　悪だくみしてるヤツらだ。
佐助…。
（主膳）そこで　何を？
あれから　いろいろ　見聞きして
分かった。
もう　武家なんか辞めたらどうだ？
うん？　何を言うか！？
あと３日で　国元から
大目付ってのが来る。
そしたら
切腹かもしれんのだろう？
ここは　思い切って　逃げて
椚の里で　のんびりと。
バカ者！
けど。
大坂落城の後　わしを受け入れて
くれたのが　この高波藩じゃ。
しかも
救うて頂いた身でありながら→
殿のお身内を　我が妻に下された。
その恩あるお家から　どうして
のこのこ逃げ出せようか！？→
藩の金の紛失は　事実。
手は付けていなくても　嫌疑を
かけられた事自体が　わしの失態。
それで　むざむざ　腹を切るのか！？
武士とは　そうしたものよ。
分からん！
お前が　恩義を感じて
役に立つと言うたのと同じく→
武士も　恩義を重んじるのだ。
♪♪～
姫様は　どうなる？
町人になるか　あるいは　尼寺へ。
姫様は　それでいいのか！？
あらがえるものなら
あらがいたい。
でも　武家に生まれた以上
それは　かなわぬ事。
お市　すまぬ。
いや！　俺が
お父上の腹を切らせんし→
姫様を　尼寺なんかには行かせん！
（主膳）無理じゃ。
俺も　猿飛の血を引く佐助よ。
梅宮主膳の嫌疑は
俺が晴らしてやる！
♪♪～
（初代　佐助）天→
風→
同→
忍→
人→
活→
殺。
期限は　あと３日。
しかし　どうやって？
お金を探すしかないな。
金は　どこに？
所司代に潜り込んで　探るんだ。
でも　所司代には→
あの服部伴蔵の一味が
居るはずだ。→
そう　やすやすとは
忍び込めないぞ。
えい！　えい！
私がやるよ。
大丈夫か？
女のほうが
堂々と　中に入れるもんさ。
（雷鳴）
♪♪～
（男１）ぐずぐずするな。
（男２）さっさと運べ！
♪♪～
佐助達が　にらんだとおり→
高波藩の金を盗んだのは
服部伴蔵率いる鴉の一党。
盗まれた金は　所司代の奥の奥→
堅固に守られた蔵に
隠されていたのでございます。
♪♪～
猶予は　あと１日。
佐助達は　決死の覚悟で
所司代に挑もうとしておりました。
♪♪～
（侍）待て。
ふっ　あっ…。
ああ…。
（男）おい。
それは　あっちだ。
♪♪～
ああ…　ああ…。
ちょっとだけ　手順が狂った。
健闘を祈る。
生きて帰ってこい。
（男）あれは　向こうや。
はい。
♪♪～
ああっ…。
いよいよ　明日か。
万事　抜かりはありません。
念願の高波藩取り潰しも
間近かと。
待ち望んだ高波藩の港も
手の内じゃ。
わしの積年の願いが実る日が近い。
はっ！
♪♪～
あっ！
（侍１）西門のほうは　どうだ？
（侍２）問題ありません。
東門に　不審な者を見たという
知らせが入った。
様子を見に行くぞ。
はっ！
♪♪～
（侍３）東門が騒ぎになっている。
こちらも　警戒を。
（侍４）はっ！
（侍３）間もなく
警固の５名が来る。
交代の手はずを。
はっ　抜かりなく。
頼んだぞ。
♪♪～
（侍５）誰か　動かしたのか？
ああ。
（風の音）
風？
心の声
風だ。→
風ならば　どこにでも入り込める。
♪♪～
俺は　佐助だ。
俺は　猿飛佐助だ！
♪♪～
行け！
そして　いよいよ迎えた運命の日。
高波藩大目付が　国元から上洛。
京屋敷に入った。
父上。
どのような処分が下されようと
決して　取り乱すでないぞ。
はい。
あっ　佐助は　なんとかすると
申していたが→
わしが　どうなっても
気に病む事はないと→
そう言うてやれ。
♪♪～
（侍）確かに
１千両　不足しております。
（石倉）梅宮主膳　何か申す事は？
はっ。
かかる嫌疑につきましては
思いもよらぬ事でございます。
今更　何を！
（石倉）申し渡す！
はっ！
「京屋敷留守居役　梅宮主膳。→
その立場をいい事に　藩の金子
１千両に手を付けた事→
はなはだ許しがたく→
よって…」。
「切腹…」。
（風の音）
♪♪～
これは！？
（石倉）どういう事だ！？
この１千両で
帳面と符号するではないか！？
（橋本）あっ　はい…。　しかし…。
そのほう！
数え間違えただけではないのか？
♪♪～
ああ…。
父上。
ご無事で　何よりでした。
うん　うん…。
♪♪～
佐助。
なんとかなったよね？
父上には　お咎めなし。
橋本様には　きついお叱り。
これは　全て　佐助が？
ああ　いや。　才蔵と　さぼてんと。
でも　どのようにして　金子を？
風です。
風？
心を無にして　風になる。
隙さえあれば
入り込めぬ場所はない。
これぞ　忍びの極意です。
佐助。
はい。
礼を言います。
あっ　いや　いや　いや。
父上。
うん。
ちょっと　ちょっと　ちょっと
いや　いや　いや　いいよ　そんな。
お父上に
そういうふうに出られると→
こう　何ていうか
体中がかゆくなって…。
なに！？
えっ？
それで　いいのよ　ハハハ…。
♪♪～
どうも。
このたびは
残念な事にございましたな。
何の事じゃ？
高波藩から消えたはずの１千両が
お屋敷の中にあったとか。
♪♪～
風向きは　猫の目のように
変わるもんですな。
♪♪～
ああ　さぼてん　ほら
組みひもだよ。
きれいだね。
♪♪～
（才蔵）おい　佐助。
どうしたんだい？
ああ。
♪♪～
（徳三郎）生きる場所が違うたら
生きる道も違う。→
分をわきまえてこその
人でございます。
佐助には　すまぬ事をしたと。
「生きる場所が違う」か…。
佐助も私も　断じて許さないから！
どんな事があっても生きていける。
だから　生き抜け！