（講釈師）慶長２０年夏
豊臣家を滅ぼした徳川家康は→
京二条城に滞在の後　駿府への
帰途に着いていたのでございます。
その軍団に　たった一人で
立ち向かったのが→
豊臣方に付いて
勇猛名高き真田幸村のもと→
八面六臂の忍びの働きをした
忍者　猿飛佐助であった。
♪♪～
（武士１）危ない！
（武士２）しまった！
♪♪～
（徳川家康）あっ…　あっ…。
（初代　佐助）猿飛佐助　推参。
ひゃ～　ああ…。
家康殿　ご覚悟を。
時を経る事　それから　数十年。
かつて　戦場を駆け巡った
忍びの者の働き場は→
ほとんど失われておりました。
その子孫達も　また　受け継いだ
忍びの技を　発揮する場もなく→
若き血潮のたぎりを
持て余していたようで。
≪（才蔵）佐助！
面白い遊びしてんな。
で　忍びの極意は　つかめそうか？
（猿飛佐助）黙ってろ！
クククク…。
あ～っ　えい！
≪（孫兵衛）お市様！
（お市）大事ない！
♪♪～
あっ！
（さぼてん）佐助！
♪♪～
きゃ！
だ～っ　こら！
このまま　この里で　じいちゃん
ばあちゃんになるだけか　俺達。
（才蔵）ハハハ…　俺は　ならん！
俺は　いつか　忍びの技をもって
世に出る。
あの山の向こうには
何かあるはずだからよ。
あ～っ！
当たり！
出るのか？　才蔵。
おう。
私も　いつかは　都に行くつもりさ。
さぼてんも？
都には　いい男がいるだろうし。
お前は考えんのか？
この先の事。
♪♪～
おばちゃん一人残すのが
気がかりか？
母ちゃんは　関係ねえ！
このままじゃいかんとは
俺だって…。
ふ～ん。
（とんびの鳴き声）
♪♪～
ああ…。
おいおい　どうした？
（才蔵）おい！　おい！
佐助！
おい　どこへ行くんだよ？
♪♪～
だ～っ！　やっ！
あれ…？
わ～っ！
ああ　ああ　ああ！
（孫兵衛）助けて！　助けて！
助けて！　どうしよう？
助けて！　助けて！
猿？
この男　初代　猿飛佐助の孫。
♪♪～
その名も　佐助。
（初代　佐助）「忍びとは
天下に　風のごとくありて→
人を知り　友を集め
己を殺して　他を生かす事。→
これが　忍びの極意である」。
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
（お辰）２～３日で
痛みは取れるものと。
（お辰）しかし　まあ　隠し道を
張り巡らした　この里に→
ようも　たどりつかれた。
梅宮主膳の娘
市と申します。
市だとよ。
かわいいなぁ。
（重次）梅宮様は　その昔→
我ら一族を　徳川の追っ手から
お助け頂いた大恩あるお方じゃ。
その父が　お役目の中で
窮地に立たされております。
えっ？
それを回避する知恵を→
猿飛の鬼丸殿に　おすがりせよと。
（重次）鬼丸になぁ…。
亭主は…　いえ　鬼丸は→
２０年も前に里を出たきり
いまだ　行方が知れず。
（世話役１）鬼丸は　倅の佐助に→
この「秘伝七術」の極意を
伝える事もなく　忍びを捨て→
そのため　倅は
腑抜けに成り下がった。
腑抜けって！
佐助　お黙り！
（世話役２）このありさまじゃ
猿飛といわれた　初代　佐助も→
草葉の陰で　お嘆きじゃろう。
おい！
（才蔵）佐助！
そういう訳で　鬼丸は　ここには。
では　何とすれば…？
あの…　主繕様から
お預かりしたものが…。
では　私が。
何か？
あなた様は　私がお預かりします。
えっ？
書状には　何と？
ええ…。
是非にも！
ご家中の
お父上に反感を持つ者の動きが→
激しくなっているようです。
そんな…。
それで　お市様を
椚の里で預かってくれと。
「ついては　死をも覚悟せねば
ならない事態ゆえ…」。
じゃ　親父さんは
その人を心配して　ここに？
京へ戻る。
♪♪～
主膳様のお頼みです。
お戻しする訳にはまいりません。
いえ！
♪♪～
（孫兵衛）どなたか　お市様を！
（才蔵）じゃ　俺が！
いや　俺が！
佐助　待て。
♪♪～
これを持ってけ。
えっ？
佐助　お前は
猿飛の血を引いた忍び。
その事を　腹に据えてな。
（世話役１）お辰よ。
悪いが　その倅殿には無理。
里から逃げ出した親父と
一緒にせんでもらいたい！
（才蔵）おい　佐助！
道具。
♪♪～
おい　待てって！
おい！
戻らぬ！
いいや！
何だ？　やるのか？
そなたに尋ねる。
おう。
万一　母親の命に関わるという時→
そなたは　のんびり
我が身を隠すのか？
いや　それは…。
親の危機とあらば→
駆けつけるのが
子の務めではないのか！？
おい　おい！
待てって！
道が違う。
女の足じゃ　無理だ。
見損なうでない！
落ちたら　死ぬぞ！
恐ろしければ
そなたは　お戻りなさい。
好きにしろ！
♪♪～
キャッ！
ああっ！
おい！　おい！　大丈夫か！？
そのまま　そのまま。
そのまま。　頑張れよ。
♪♪～
今　行くからな。
動くな！
♪♪～
それ！
あ～っ！
何も　好んで死のうという訳では
ありません。
なれど　仕える主君の進退次第で→
家臣の生き死にが決するのが
武家です。
へえ。
女とはいえ
武家に生まれたからには→
その覚悟は　常にある。
ほう。　生き死にの事まで
考えておるのか？
忍びの者は　違いますか？
技は　いろいろ　身に付けたが…。
それは？
「秘伝七術」といってな。
忍びの極意が　７つ　書かれている。
俺は　まだ
一つも会得してないがな。
里で　俺が　どう思われてるか
聞いただろう？
随分と　あしざまに。
言っておくが
腕がない訳じゃないぞ。
ただ　血を見るのが　どうもな。
生き物を射止めた事がないのじゃ。
ウサギなんかが　もがく姿を
まともに見られんのよ。
だから　「佐助は
忍びとしての気概がない。→
意気地がない。　役立たずだ」と
みんなに。
♪♪～
だから　とにかく　今は　あんたを
連れ戻さん事には　俺の…。
そなたは　役立たずなどでは
ありませんよ。
それに　私は　この世に→
役に立たないものなどないと
思っています。
えっ？
お城の城壁の石垣の
大きな石と石の間に→
小さな石が　はめ込まれているのを
見た事がありますか？
いや　城というもんは　まだ…。
それは　ゴロタ石というそうです。
「ゴロタ」？
一見　役に立っていなそうな
その小さなゴロタ石が→
大きな石を支え
城壁を堅固にしているそうです。
へえ。
そなたにだって
きっと　できる事があります。
そう思うか？
そうか。　俺にもな。
ヘヘヘ　そうか。　いや～。
♪♪～
しかし　物知りだな。
都にいれば　さまざまな事を目にし
耳にも入ります。
都か…。
えっ？
♪♪～
姫様！
私は　姫などではありません。
俺は　姫様を
都に送り届ける事にします。
私のために？
おう。
だが　気遣いは無用。
これは　俺のためでもあるからな。
ありがとう。
♪♪～
おうおう　おうおう。
おう！
これが　都か！？
♪♪～
ヤッホー！
江戸時代も　初めの　このころ
京の都は　４０万人が暮らす大都。
これは　な　な　な　何だ？
これは　タコ。
タコか？
全国の華やかな文物が
集まり　動く→
日本の商業の中心地でありました。
だが　しかし
光ある所には　必ず　陰。
幕府の
容赦ない大名家取り潰しにより→
職を失った侍達は　浪人となり→
京には　行き場を失った人々が
ひしめいていたのであった。
♪♪～
（梅宮主膳）お市が戻った？
なんという事だ！？
こら！　慌て者！
（家臣）申し訳ございません。
離せ！　ああっ！
あっ！　ああ…。
父上は　私に嘘をついて
屋敷から去らさせましたね！？
いや　あれは…。
悲しゅうございます。
万一　父上に
危害が及ぶ事があれば→
遠く離れた所で　生き残った私は
生涯　悔いが残ります！
しかし
猿飛佐助の倅とあろう者が→
事情を知りながら
何故　そなたを引き止めん！？
鬼丸殿は　２０年前から
行方知れずだそうです。
なに！？
佐助！　居ますね？
えっ？　佐助？
≪
おう！
鬼丸殿のお子の佐助です。
お前は　あの猿飛の孫か？
はあ…。
しかも　名まで　佐助とは…。
ああ…　名前は
俺が付けた訳じゃなく…。
そんな事は分かっとる。
だが　書状にしたためた
わしの思いを→
里の者は
何故　くみ取れなかったのか！？
俺は　姫様の心意気に
胸を打たれて→
それで　送り届ける事に。
思いがけず
楽しい道中となりました。
ああ　もう…。
（橋本鉄之助）申し上げます。
えっ？
たった今　国元から
納戸役　桑原殿が。
来たか…。
（橋本）いかが致しましょうか？
広間に。
はっ。
木島。
（木島）はっ。
お市を隠せ。
いいえ　私も。
いや　ならん！
さあ。
父上！
あの…。
そのほうは　立ち帰ってよい。
父上！
お市様。
佐助！
おおっ。
え～い！
♪♪～
京都所司代　北倉治重。
都にあって　強大な権力を　一手に
握る幕府の重鎮でありました。
（服部伴蔵）
丹後高波藩の一件ですが→
国元より　梅宮主膳追い落としを
謀る者どもが　上洛致しました。
首魁の桑原なにがしは
既に　我らが手の内にございます。
（北倉治重）おう　面白い。
ヤツらが　梅宮を斬れば
家中の乱れを口実に→
高波藩を取り潰す事も容易かと。
さすれば　高波藩の港は
この北倉のものか。
御意。
その火種
お前が　もっと　たきつけよ。
はっ。
♪♪～
≪
姫様。
♪♪～
ああ　佐助。
シッ！
♪♪～
おお　待たせたな。
遠路　ご苦労でござった。
≪（桑原）高波藩の財政を
苦しめておる根源の一つは→
この京屋敷にあると存ずる。
こっち。
（橋本）国元では　どうも→
梅宮様が　私腹を肥やしている
という噂もあるようで。
ハハハ…　まさか　ハハハ…。
（桑原）笑い事ではござらん！
父は　浪々の身から取り立てられ
京屋敷の留守居役までに。
古参のご家来衆には　それを
面白く思わない方々も多いのです。
（桑原）京屋敷に
非はないと申されるか！？
全くもって　心当たりはない！
まあ　まあ　まあ　まあ…。
わしを斬って　台所が潤うなら
斬ればよい！
だ～っ！
皆様方に伺います！
お市　下がれ！
お家の内情に関わる事は
ご重役しか　ご存じない事。
そんな大事を　どうして
皆様方が　お知りなのか→
不思議でなりません！
いや　それは…。
あんた達　ただ　このじいさんが
嫌いなだけだろ！？
そのほう　何者だ！？
怪しいヤツ！
おう！　ちょっと　ちょっと！
（徳三郎）おお　これは　これは。
取り込んでいらっしゃいましたか。
（桑原）誰だ？　そのほう。
諸色問屋　渡海屋の番頭
徳三郎と申します。
外で聞こえてきたお話やと
ご家中に　乱れがおありのようで。
（橋本）渡海屋。
いえ　それやと→
私ども渡海屋の商いにも
障りが生じますし→
ご家中が乱れてらっしゃる
お相手との商いは→
できたら　ご遠慮申し上げたい
いうのが　本音でございます。
ああ　皆様　どうか　ここは→
今日のところは　お納め頂き
どうか　どうか！
どうも　ご家中には→
梅宮様を快う思うてへん方々が
いらっしゃるようですな。
我が高波藩は
３万石にも満たぬ小国ぞ。
しかも　外様となれば
お家安泰を考えねばならぬ。
その苦労を分からぬヤツらが
いるとは　嘆かわしいわい！
とにかく　ご家中の嵐が
収まらん事には→
私どもの商いにも　ちと障りが。
お前　よくも　そんな事
さらりと言えるな！？
まだ　いたのか？
こちらはんは？
うん。
わしが　かつて　大坂の陣で
共に働いた猿飛佐助の孫でな。
えっ？　じいさんを知ってるのか？
うん　わしが知っている猿飛佐助は
思慮深くして　豪胆であった。→
大坂落城の後　駿府へ戻る家康公を
襲撃した時など→
まさに　疾風迅雷の働きであったと
聞く。→
お前のじいさまは
それほどの忍びの者よ。
知っとる。
まあ　ともかく
娘を送り届けてくれた礼は言う。→
まあ　佐助は　里へ戻るがよい。
う～ん。
（主膳）何だ？
帰るのは　嫌だ！
佐助。
みんながみんな　お前のじいさんは
猿飛だと誉めそやすが。
（主膳）当たり前だ。
じいさんが働けたのは
戦国の世だったからだ。
なのに　今は
畑や木を相手の毎日よ。
ならば　まあ　それを
まっとうすればよい。
いや！　俺は　道々　姫様に
いろいろ思い知らされた。
生きるって事は　食う事だと
何となく思っていたが→
どうも　そうじゃなさそうだ。
うん。
はい。
俺　山の中で→
姫様に　「ありがとう」って
言われたんだ。　その時　思った。
生きるっちゅうのは　誰かの
ちょっとした事でもいいから→
役に立つ事なんじゃないかって。
まあ　言うてみれば　その…→
ゴロタ石のように。　なっ？
佐助。
俺は　都で　今までの俺とは違う
俺になりたいんだ。
そやけど　それは
里に居てても　できますな。
いや。
人の役に立つて→
口では　簡単に言えますわ。
おい　こら！　商人！
番頭さん。
せっかくの意気込みを
潰すような事は…。
いいえ　お市様
ちょっとした思いつきで→
人の役に立てるほど
甘いもんやございません。
俺は　忍びだ。
そのくらい分かってる。
（徳三郎）己を捨てる覚悟は
おありで？
なに！？
（徳三郎）さまざまな欲→
命さえも捨てる覚悟の事ですけど。
♪♪～
畜生！
屋敷に出入りの者を使って
梅宮主膳を　おびき出すのだ。
策は…。
（赤目）心得ております。
ヤツらが　しくじった時は…→
必ず　殺せ。
京都所司代の意を受け
京の都を暗躍していたのは→
忍者　服部伴蔵率いる鴉の一党。
高波藩取り潰しをもくろむ
鴉の目は→
梅宮主膳へと向けられていた。
辰おばちゃん。
（お辰）うん？
佐助は　戻らなかったな。
うん。
もしかして　おばちゃん　佐助を
ここから出すつもりだったのか？
♪♪～
回想
（お辰）佐助　お前は
猿飛の血を引いた忍び。→
その事を　腹に据えてな。
♪♪～
そなたにだって　きっと
できる事はあります。
♪♪～
でっ！
ああ！
≪（山田）捜しておったぞ！
お前ら　昨日の？
♪♪～
（山田）実は　頼みがある。
何だ？
我らには　ひそかに　主膳殿に
伝えねばならん事がある。
（茂木）我ら　まことは　いさかいが
起きる事を憂いているのだ。
（山田）その事を　じかに
梅宮様に　お伝えしたいのだ。
是非とも　そなたの力に
おすがりしたい！
いや　それは　つまり…。
梅宮様を救う事になるのだ。→
ひいては　お家のためにも。
という事は　姫様のためでも？
そうだ。
その侍は　東山離宮の跡地に
おいで願いたいと→
そう言っていた。
何か？
お前は　かの者どもの言い分を
どう思う？
うん　信じていいと思う。
何だ？
分かった。　参ろう。
何なら　俺も付いていこうか？
無用！
姫様。
佐助。　やはり　まだ　都に？
うん　もう少し残って
何か　お役に立とうかと。
でも　無理をしないで。
はやる事のないように。
ああ！
何？
いや　あの時　確か…。
♪♪～
（桑原）やはり　我らは
奸物　梅宮主膳を→
取り除かねばならんのだ！
もしやと　思わんでもなかったが！
♪♪～
畜生！
や～っ！
佐助！
♪♪～
梅宮様！
あっ！
俺は…。
俺は　猿飛佐助だ！
♪♪～
わ～っ！
梅宮様！
佐助！
♪♪～
あ～っ！
誰だ？　誰だ？
（桑原）引け！　引け！
あの石ツブテは…？
♪♪～
お前は？
仲間割れは　あきまへんな。
♪♪～
あいつ　梅宮様に
話したい事があるって…。
お家のためだって。
だから…　それが　こんな事とは…。
相すまん事で！　相すまん事で！
お前は　まだ　無垢すぎる。
猿飛の孫なら
佐助という名を名乗るのなら→
もう少し　物事を見極めるのじゃ。
（雷鳴）
♪♪～
心の声
（伴蔵）梅宮襲撃は
不首尾に帰したか。→
我らの他にも
何者かが　高波藩を…。
♪♪～
腹をすかせたでしょう？
俺は　お父上を危ない目に…。
よくよく　俺は　愚か者じゃ。
♪♪～
でも　よかれと思うて
した事でしょう？
はい！
その事
姫様に分かってもらえれば…。
俺は…。
里へ帰れます。
帰るのか？
帰りたいのか？
俺は…　俺は→
このまま　都に残って…→
姫様のそばに…。
ならば。
けど　こんな俺では！
これまでの佐助ではない佐助に
なりたいのでしょう？
そなたになら　できるはずです。
♪♪～
姫様。
さあ　お食べ。
♪♪～
姫様が　かどわかされたというのは
本当か！？
（伴蔵）梅宮主膳の娘が
飛び込んできました。
それも　一興じゃの。
（お辰）忍びの者としての覚悟が
お前にはないのか！？
（主膳）佐助！
（徳三郎）お市様のお役に立ちたい
いう　あなた様の思いは→
そんなもんでしたか？
俺は→
猿飛佐助だ～っ！