[TEL]（雅人）やったな　直子。
早く　出てこいよ。→
東京にも　慣れないといけないし。
（直子）＜叔父と　めいの結婚は
法律で禁じられてる＞
＜だけど
雅兄ちゃんのそばで　生きたい＞
＜あの日　私は
そう　決めたんだもん＞
（久子）原田さんは
雅人さんの　恋人なん？
（雅人）はい。
（彩）子供が　下腿の動脈からの
出血で　ショック状態なの。
（彩・雅人）１・２・３・４・
５・６・７・８・９・１０。
何やってんだ？　あいつ。
（彩）見てたのよ。→
私が失敗するのを
見たかったのよ。
♪♪～
（彩）救急処置なんて
研修医以来だわ。
完璧な止血処置だったよ　彩。
（彩）腹腔内出血は
見抜けなかったわ。
ディフェンスも　なかったし。
雅人が来てくれなかったら
どうなってたか　分からないわ。
最初は　腹部所見　ないことが
多いんだから。
冷えちゃったよな。
ぎゅってして。
冷たくなってるよ。
風呂　入ろう。　ねっ。
結婚しよう。
えっ？
結婚したい。　雅人と。
ねえ。
うん？
結婚式　いつにする？
そうだな…。
来月　いつ　休める？
ちょっ…。　来月！？
今月でも　いいけど。
そんなに　すぐ？
♪♪～
《私が失敗するのを
見たかったのよ》
[TEL]（メールの着信音）
♪♪～
結婚式　教会にする？
三三九度にする？
うん。
今から
予約できるところとなると→
こっちの希望なんて
言ってられないかもしれないけど。
あのさ。
うん？
昨日　変なこと　言ってたけど
直子のことで。
ナオコ？
俺の　めい。
ああ。
彩が　失敗するところが
見たかったって　言ってたろ？
そうだっけ？
覚えてないの？
そういえば　いたわね。
マンションも　ここじゃ狭いから
見つけないとね。
直子が　どの時点から見てたのか
分からないけど→
きっと　ぼう然としてたんだと
思うんだよ。
医学生っていったって　ねっ。
まだ　入学式の翌日だしさ。
でも→
何かしないでは　いられないわよね普通の感覚なら。　人間として。
私だって　何年ぶりかで
患者さん診るから　怖かったけど→
逃げてはいけないと　思ったし。
通り掛かりの人だって
みんな　手を貸してくれたのよ。
うん。　いや。
そうかもしれないけど。
直子に　悪意はないよ。
彩が　失敗すればいいなんて。
いや　ほら。　いいやつなんだけどさちょっと　鈍いとこあるから。
ほら。　この前
言ってくれたじゃないか。
ああいう　素朴な子は　素直に
育てば　いい医者になるって。
そういう目で　見てやってくれよ。
なっ？
分かったわ。
ゆうべの　あの子の不可解な
行動については　もう　忘れる。
うん。
もうすぐ　私の　めいにも
なるんだもんね。
大事にするわ。
うん。
先　行って　いいわよ。
片付けは　しておくから。
ホント？
うん。
じゃあ　今日　自転車で行こうかな。天気もいいし。
学生のころ　並木道を　自転車で
来る　雅人が好きだったんだ。
《おはよう》
雅人には　他の人にはない
透明感があった。
だから　好きになったのよ。
ごちそうさま。
フフッ。
歯　磨いてくる。
うん。
いってきまーす。
いってらっしゃい。
♪♪～
（霧島）新入生の　オリエンが
あんだけど→
君　僕の代わりに　何か　適当に
しゃべっといてくれないかな。
オリエンは
教授が　なさるものですけど。
（霧島）これは　命令だ。
はい。　分かりました。
（霧島）以上。
先生。
私からも　ご報告したいことが
あるんですけど。
（霧島）ＨＥＫ２９３かね？
いいえ。
来月　９日に
結婚しようと思うんです。
子供でも　できたのか？
それは　ありません。
消化器外科の彼氏か？
はい。
君の花嫁姿なんて
見たくもないね。
お邪魔いたしました。
病理のオリエンなんか
面白くもないと思うので→
手っ取り早く　終わりましょう。
（和気）よし。
大事なことは　一つだけ。　医学とは臨床だけではないということです。
臨床とは　何ですか？
則杉　康志君。
（康志）あっ。　臨床とは
患者に接して　治療を行うこと。
そうです。　臨床の意味　きちんと
認識できていなかった人は→
覚えておくように。
（和気）怖っ。
では　臨床と並んで　大事なことは
何ですか？　蓑屋　進君。
（進）研究…。
そうです。　研究です。
その部分の　一翼を担うのが
われわれ　病理医の仕事です。
目の前の患者さんを救うのは
当然のことですが→
われわれは　１０年後　１００年後の
患者さんのために→
未知の扉を開くことに
挑戦しています。
これは　今　霧島教授が
やっておられる→
新しい　がん細胞の研究です。
がんは　遺伝子への
傷の積み重ねによって　できます。
その中でも　がん化に関わる
重要な遺伝子の一つに→
がん遺伝子が　あります。
治療法が…。
数年後には
確立されるかもしれません。
（康志）どうしたんだろう？
（陽華）トイレじゃないですか？
（康志）モリモリ
どうしたんだろう？→
携帯　誰か　知ってる？
（和気）さあ？
ゆうべは　めっちゃ
元気だったのになぁ。
（細川）おめでとう。
はっ？
（細川）式には
出席させてもらうよ。
セント・フォルトゥーナ教会だろ？芸能人みたい。
（滝ノ原）君　病理の才媛と→
ついに
一緒になるそうじゃないか。→
霧島教授が→
苦虫を　かみつぶしたような
顔をしていたよ。
すいません。
まだ　細かいことが
決まっていないので→
ご報告が遅れまして。
（かな）池澤先生が　捨てられたら→
心の隙間に　滑り込もうと
思ってたのに。
（るり子）不倫すれば　いいじゃん。
（かな）不倫は　嫌。
（るり子）ふーん。
諦めがいいのね。
（かな）直感だけど
あの２人は　持たないと思うな。
何もかも　一人で
決めないでくれよ。
セント・フォルトゥーナ教会の
牧師さんは→
父の患者さんだから
予約　できたのよ。
一言　相談してくれても
いいんじゃないかな。
彩と俺の結婚だろ。
雅人に
面倒　かけたくなかったのよ。
滝ノ原教授から　おめでとうなんて言われて　困ったよ。
何を　そんなに焦ってんだ？
雅人は　私と結婚したくないの？
一人で
突き進まないでほしいんだよ。
分かったわ。
これからは　何でも
雅人に相談して　決める。
頼んだよ。
うん。
じゃあね。
そういえば　直子さん
風邪ひいたみたい。
えっ？
見に行ってあげた方が
いいんじゃない？
俺　これから　ムンテラだし
夜　当直だし。
自転車の鍵　貸して。
えっ？
私が　直子さんのアパートに
行ってあげる。
だって　アパートにいるかどうかも分からないじゃないか。
いいから。
早く　鍵　貸してよ。
そこまで
過保護にしなくたっていいよ。
私にとっても
大事な　めいっ子だもん。　早く。
はい。
♪♪～
やっぱり。
（直子）どうしたんですか？
雅人さんに　様子を
見てきてくれって　頼まれたの。
熱が　あるでしょう。
さっきは
すみませんでした。
失礼して　いいかしら？
どうぞ。
熱は　何度？
体温計　ないんです。
そんなことだろうと思って
持ってきたわ。
測って。
はい。
おなか　下してるようなことは
ない？
はい。
喉　痛くない？
あっ…。
ちょっと　いい？
あーん　して。
《患者は　診ないって
言ったのに》
そんなに　赤くもなっていないわ。
へんとう腺も　腫れていないし。
ヨーグルトとか　スープとか
色々　買ってきたから→
何か　おなかに入れて
これを飲んでね。
はい。
こんなに　お母さまが
色々　作ってくださっているなら→
しばらくは　安心ね。
≪（電子音）
何度？
えっと…。
７度８分です。
解熱剤が効けば
すぐに　良くなると思うわ。
今夜は　あったかくして
ゆっくり　休んでね。
入学したばかりだけど
あなたは　医学生なんだから→
自分の体調くらい
自分で　管理できないと駄目よ。
はい。
雅人さんに　何か伝言ある？
いいえ。
原田先生が　雅兄ちゃんに…。
あっ。　えっと。　池澤先生に
私のこと　言ったんですか？
家では　雅兄ちゃんで
いいんじゃない？
オリエン　途中で
出ていったって言ったら→
すごく　心配してたわ。
今日は当直で　夜も来られないから私に　行ってくれって。
あっ　そうだ。
牛窓の　あなたのご両親
何か　お好きなもの　ある？
えっ？
来月　結婚式　挙げることに
なったのよ。
牛窓の　お兄さまには　きちんと
ご挨拶しておきたいと思って。
再来週の土日
元気になってたら　一緒に行く？
考えといて。
じゃあ　お大事に。
ありがとうございました。
♪♪～
調子どう？
[TEL]彩は　大したことないだろうって言ってたけど。
もしもし？
熱は　下がったよ。
よかったな。
あのさ。
一つだけ　聞きたいんだけど。
昨日　どうして
あの事故現場に　いたの？
直子の家　駅の反対側だろ。
何となく　歩いてたの。
なぜ　逃げたりするんだ？
逃げた？
だって　突然
走っていったろう。
雅兄ちゃんが
声　掛けてくれないから。
直子が　先に
走っていっちゃったからだよ。
どうして　彩のこと
手伝おうとしなかったの？
責めてるわけじゃないよ。
だけど　彩は彩で
傷ついてるからさ。
今度　会ったとき
何も　できなかったこと→
一応　謝っといた方が
いいと思うんだ。
あの人　怒ってるの？
怒ってなんか　いないよ。
だって　謝らないといけないくらい悪いことしたんでしょ？
悪いことじゃなくて。
直子は　未熟だったんだ。
難しいこと　言っちゃったな。
この話　今度しよう。
今夜は　温かくして寝な。
待って。
うん？
どうしたんだよ？
結婚するの？
ああ。　うん。
急に決まったんだ。
何で　急に決まるの？
何でって。
そろそろ　結婚したかったし→
突然　そういう流れに
なったんだよ。
全部　あの人が　決めるんだ。
あの人の　言いなりなんだ。
[TEL]
呼ばれちゃったから。
[TEL]遅くに　ごめんね。
大事にしろよ。
[TEL]（通話の切れる音）
＜あの人は　怖い＞
＜なぜ　雅兄ちゃんは
気付かないんだろう？＞
直子。
雅兄ちゃん。
どうしたの？
様子　見に来たんだろ。
当直明けたから。
ふーん。
何　ぶうたれてんだよ。
私　医者に向いてないのかも。
もう辞めたい　医学部。
直子。
ちょっと　座らないか。
まだ　入って　３日だろう。
向いてるも向いてないも　ないよ。
自信ない。
自信なんか　ないんだよ。
みんな。
そうなの？
雅兄ちゃんも　自信ないの？
ないよ。
医学部の成績も　悪かったし→
自信なんか
一度も　持ったことないよ。
でも　患者には　治ってほしいし
人の役にも　立ちたいと思ってる。
だから　何とか頑張って
やってるんだよ。
原田先生も　自信ないの？
彩だって…。
（陽華）あっ。　モリモリだ。→
モリモリ！
おはよう。
（陽華）あの男の人は　誰？
（康志）知らない。
昨日は　ごめんね。
黙って　帰っちゃって。
（陽華）ううん。
Ｃ班の　みんな。
叔父です。
消化器外科の先生なの。
池澤です。
直子が　お世話になってます。
（進）則杉
モリモリは　どうしたかって→
心配しちゃって　心配しちゃって
大変だったんだから。
もう　大丈夫。
（陽華）モリモリ　行こう。
行っといで。
（康志）あっ。
携帯の番号　教えてくれよ。→
昨日みたいに　連絡も取れないと
心配だからさ。
そうだよね。　ごめん。
♪♪～
[TEL]
はい。
[TEL]（久子）どうしとるん？
ご飯　食べとった。
[TEL]（久子）再来週　雅人さんが
彩さんと　こっちに来るんよ。→
あんたも一緒に　来ん？
行かん。
[TEL]（久子）忙しいん？
うん。
[TEL]（久子）彩さん　うちに泊まるって言うんよ。　こんな所に。→
お嬢さまだと　思っとったら
気さくな　ええ感じなんで→
驚いとるんよ。
思わず　お布団　買っちゃった。
私は　行かんから。
ここで　生まれたのね　雅人は。
うん。
横浜の　池澤の家に→
もらわれてったのが
６歳のときだから→
古里っていうほどの
記憶もないんだけど。
でも　毎年　必ず
来てたんでしょ。
うん。
研修医になるまではね。
ＤＮＡは　ここを古里だと
認識してるのよ。
（久子）どっか　食事に行くいうてもこの辺は　田舎なもんじゃから。
おいしいです。
直子さんのお宅の　冷蔵庫にも→
おいしそうな食べ物が　タッパーに入って　いっぱい　あって→
うらやましかったです。
（久子）あの子は　ちゃんと
やっとるんでしょうかね。
意外に　元気だよ。
（久子）ホント。
うん。　同期の仲間とも
なじんでるし。
モリモリって　言われてるんだよ。
（久子・洋介）ハハッ。
（久子）お友達が　できるかどうかが一番　心配じゃったから→
よかったわぁ。
（洋介）お前。　今日は　彩さんと
雅人の　お祝いなんじゃから。
（久子）あっ。　そうじゃね。
そうじゃった。
（洋介）雅人。
彩さんと　幸せになれよ。
何か　ずっと不幸だったような
言い方だな　それ。
（洋介）ハハッ。　いやいや。
うちの両親は
ゆくゆくは　うちの病院を→
雅人さんに
継いでもらうつもりなんです。
ホントは　彩が継ぐのが
一番いいんだけどね。
彩は大学で
教授　目指すらしいからさ。
（洋介）おお。
ちょっと　それ　言わないでよ。
なれなかったら
カッコ悪いじゃない。
なれるよ。
雅人さん　牛窓では
よく　しゃべるのね。
彩さん。
雅人　あまり→
自分の思っとることを
言わん男ですが→
どうか　雅人が　ほっとできる
家庭を　つくってください。
分かりました。
２人で仲良く　助け合いながら
生きていきたいと　思っています。
（洋介）ほら。　食べられ　食べられ。
はい。
ここ　直子さんの部屋？
うん。
入っていい？
別に　面白くないと思うけど。
こんなの　忘れてたよ。
直子さんは　愛されているのね。
あなたにも　ご両親にも。
彩だって
愛されて　育ったろ。
うちの両親は　２人とも医者で
忙しかったから→
あんなに
心配された覚えがないわ。
出来が　良かったからだよ。
私も　心配されたい。
彩は　心配することないもん。
心配して。
変なの。
♪♪～
ハァ…。
《雅兄ちゃんと　あの人は
うちの客間に　泊まるんだ》
キャー。
恥ずかしい感じ。
新しい布団　買ったんだって。
姉さん。
申し訳なかったわね。
でも　何か幸せ。
あっ　そうだ。
今度の引っ越しのとき→
直子さんと　同期の子たち
手伝ってくれないかな。
役に立つかなぁ。
若い子　力もないし。
じゃあ　引っ越しの後
直子さんに→
食器の整理だけでも
手伝ってほしいの。
ぼーっと　してるからなぁ。
また　彩が
いらいらすると　困るよ。
大丈夫よ。
♪♪～
どうぞ。
雅人。　今日　突然
当直になっちゃったのよ。
はあ。
ごめんね。
２人とも　忙しくて
なかなか　片付かないの。
この段ボールの中身を
食器棚に　適当に入れておいて。
分かりました。
私　教授から頼まれた
ＨＥＫ細胞で　手が離せなくて。
これから　病院に
戻らないといけないの。
えっ？
鍵は　郵便受けの中に入れといて。
このお礼は　雅人と
必ず　するから。
許してね。
♪♪～
≪（細川）まだ　やってんの？
引っ越しで　色々　押しちゃって。
でも　今日は　もういい。
（細川）池澤は？
当直。
じゃあ　一杯　行くか？
うん。
（細川）結婚は　当分しないって
言ってたのにな。　驚いたよ。
私も驚いた。
初めて　雅人を
手放したくないって　思ったの。
（細川）あいつ
浮気でもしたのかよ？
フッ。　まあ　そんなようなことね。
（細川）嘘だろ？
嘘よ。
（細川）…っだよ。
本気にしちゃったよ。
でも　そばにいたいと
思ったことは　ホント。
女らしいとこも　あるのよ。
私にだって。
たまんないね。
この上　女らしさもあったら→
ないもの　ないじゃん。
幸せ者でしょ。　雅人は。
（細川）まったくだよ。
♪♪～
（るり子）いよいよ　今度の金曜
池澤先生の　結婚式だねぇ。
（かな）何　しみじみしてんのよ？
（るり子）披露宴も　やんないし
午前中に　式　挙げて→
午後から　仕事するんだって。
（かな）バカよね。→
そういうの　カッコイイと
思ってんのよ。　病理の原田先生が。
♪♪～
[TEL]
はい。
[TEL]（久子）お母さん。→
あした　そっちに
泊まるつもりじゃったんじゃけど→
彩さんが　教会の近くに
ホテル　取ってくれたんよ。→
直子さんのとこに
３人　泊まるのは　狭いじゃろって。
ふーん。
[TEL]（久子）ホント　行き届いた
お嫁さんじゃわ。→
雅人さんは
幸せ者じゃあね。→
彩さんは
ウエディングドレスだそうじゃけど→
雅人さんも　背が高いし
モーニングとか似合いそうじゃね。
お母さん。
私　今　勉強中じゃから。
[TEL]（久子）あっ　そう。
ごめんなさい。→
じゃあ　あさって　教会でね。
[TEL]（通話の切れる音）
♪♪～
《結婚式　挙げることに
なったのよ》
《急に　決まったんだ》
《ディズニーランドでも　どこでも…》
《患者さんの　お相手は苦手なの》《結婚式の日取り…》
（久子）《原田さんは　雅人さん…》《彩は彩で　傷ついてるから》
《そろそろ　結婚したかったし…》
≪どうしたんだよ？
当直だから　呼ばれたら
行かなきゃならないんだけど。
どうしたんだよ？
雅兄ちゃん　覚えてる？
私が　この大学　受けるって決めた
雨の日のこと。
《私　医者になる》
《えっ？》
《雅兄ちゃんと　同じ大学に行ってお医者さんになる》
覚えてるよ。
あの日　雅兄ちゃんも
何か　変だった。
変って？
雅兄ちゃんと　私は→
叔父と　めいじゃなかった。
あのとき。
雅兄ちゃんが　好き。
俺も　直子のことが好きだよ。
そういうんじゃなくて。
あの日だけ　雅兄ちゃんは
何か　変だったけど→
すぐ　元に戻った。
でも　私は　戻らなかったの。
あの日から　私は　ずっと。
ずっと　雅兄ちゃんのことが
好きだったの。
頭が　爆発するほど
勉強して→
東和医大に　入ったのだって→
お医者さんに
なりたかったからじゃない。
雅兄ちゃんのそばに
いたかったからなの。
ずっとずっと
雅兄ちゃんのそばに　いて→
同じ病院で　働きたかった。
雅兄ちゃんも　ずっと独身で…。
誰とも　結婚なんかしないで
分かんないけど…。
ずっとずっと　そのまんま
生きていきたかったの。
知らなかったでしょ。
そんなこと　考えてたなんて。
ああ。
でも　あの人は　全部　知ってたよ。
あの人？
あの人は　見抜いてた。
私が　雅兄ちゃんを
好きだってことを。
だから　風邪薬　持ってきたり→
新しいマンション
見せたりするんだ。
どういうこと？
だから　私は…。
彩が　薬を持ってったのは
ホントに　心配したからだよ。
彩は…。
やめて。　もういい。
雅兄ちゃんは　あの人のことが
好きなんだもん。
結婚したいんだもん。
そのことは
もう　どうにもならないもん。
ただ　私が　雅兄ちゃんを
好きだったってことを→
どうしても　知ってほしかったの。
あの人にだけ　知られてて→
雅兄ちゃんが　知らないなんて
耐えられないから。
どうしても　雅兄ちゃんに
知っといてほしかったの。
[TEL]
はい。
すぐ　行きます。
ごめんな。
東京に出てきたばっかりで
不安なときに→
俺と　彩の結婚のことで
傷つけちゃったな。
謝らないで。
戻っていいよ。
でも　俺は　どこにも行かないし
ずっと　直子のそばに　いるから。
お互い　いい医者になれるように
頑張ろうよ。
それで　もう一度
昔の　直子と俺に戻ろう。　なっ。
♪♪～
（久子）お父さん　何時？
何で　持っとらんの？
（洋介）いつも
持っとらんじゃろうが。
（久子）どうしたんじゃろう？
ああー。
（久子）あっ　直子。
こっち　こっち。　もう。
（久子）娘の直子でございます。
遅くなりまして。
（かおる）彩の母です。
よろしく　お願いします。
（洋介）雅人も　彩さんも
心配しちょったぞ。
≪[ﾏｲｸ]（スタッフ）それでは　これから→
池澤家と　原田家の挙式を
執り行います。→
牧師と　ご新郎さまが
入場されます。
《白衣の方が　全然　カッコイイ》
（牧師）これより　ご新婦さまと
お父さまが　入場いたします。
♪♪『結婚行進曲』
♪♪～