（彩）結婚式
挙げることになったのよ。
（雅人）急に決まったんだ。
（直子）全部　あの人が　決めるんだ。あの人の　言いなりなんだ。
（彩）初めて　雅人を
手放したくないって　思ったの。
（直子）カズと　付き合ってるんだ。
（陽華）モリモリには→
好きな人が　いますね？
（直子）えっ？
（陽華）則杉君を
相手にしないってことは→
誰か　他に　好きな人が
いるってことでしょ？
雅兄ちゃんが　好き。
知らなかったでしょ。
でも　あの人は　全部　知ってたよ。
あの人は　見抜いてた。
私が　雅兄ちゃんを
好きだってことを。
（牧師）生涯を通して
誓約を守ることを　誓いますか？
（彩）誓います。
♪♪～
≪（洋介）おめでとう！
（洋介）お似合いじゃぞう！
お似合いじゃ！
（カメラマン）もうちょっと
詰めてください。
（久子）こっちに来なさい　直子。
何しとるんよ。
（洋介）何しとるんな。
ほれ。　ほれ。　すいません。
（カメラマン）では　参りますよ。
満面の笑みで　お願いいたします。
（カメラマン）はい　チーズ。
（シャッター音）
（カメラマン）ありがとうございました。
（一同）ありがとうございました。
どうも　ありがとうございました。
直子さん。
直子さんも　いつか　すてきな人に
巡り合えますように。
受け取って。
（拍手）
雅人。　みんなに　挨拶して。
（雅人）うん。→
皆さま
本日は　お忙しい中→
私たちの結婚式に　ご参列くださり本当に　ありがとうございました。
（雅人）実は　僕も彩も→
これから　病院へ
戻らなければなりません。→
わざわざ　お出ましくださった
皆さまには→
大変　ご無礼と思いますが。
（雅人）僕と彩は→
医師であることを　最優先しようと約束して　結婚しました。
２人で　力を合わせ→
しっかり　生きていこうと
思っております。
本日は　本当に→
ありがとうございました。
そんなに　急ぐの？
午後１時までには
戻りますって→
霧島教授に
言っちゃったんだもん。
細川君　車で来てるから
雅人も　一緒に乗ってこう。
ハァ。　おなか　すいた。
俺は　夕方までに戻れば
いいんだけどなぁ。
時間あるんだったら
ママたちの昼食会　付き合ってよ。
いや　いいよ。
一緒に　戻るよ。
（久子）忙しいとこね　よう
来てくれはって。　ありがとう。
これから　授業じゃから
持って帰って。
（久子）お母さん　持ってたら
彩さんに　悪うない？
だって　大学に
持っていけんもん。
お先に　失礼します。
（久子）まあ。　もう。
（細川）お待たせ。
悪いな　細川。
お先に　失礼します。
申し訳ありません。
ありがとう。
直子さんは？
大学まで　送ろうと思ってたのに。
（久子）お先に　失礼したんですよ。
残念。
じゃ　失礼します。
教授　今日　マーゲンの
ＲＮＡ解析するつもりかな？
（細川）どうかな？　さすがに今日は結婚式だって　知ってるから。
でも　そういう甘え→
見せない主義で
やってきたからなぁ　私。
♪♪～
＜今日から　違う私になろう＞
＜雅兄ちゃんに　関係なく→
私は　私の人生のために
勉強しよう＞
＜患者さんに　頼りにされる
お医者さんに　なるために＞
＜今日から　違う私になる＞
（霧島）今度　アニーリングの
温度を　もっと下げて。
教授。　唾液が　コンタミします。
これ。　あしたの
術中迅速診断の　依頼書。
わざわざ　持ってきたの？
うん。
そろそろ　終わりかなと思ってさ。
まだ　かかるわ。　先　帰ってて。
そっか。
あしたの朝から
家政婦さんが　来るから→
夜食も　できてるようになるし
楽になるわよ。
家政婦？
前に　話したじゃない。
いやいや　聞いてないよ。
そんな余裕　うちにないだろう？
お金のことは　大丈夫よ。
家事なら　２人で
何とか　やっていけるよ。
フッ。　買い物や　料理。
食器の後片付け。
掃除　洗濯　ごみ出し。
公共料金の支払い。　クリーニング。
宅急便の　受け取り。
誰が　やるの？
雅人と　私が
合理的に　幸せになるためよ。
分かった。
（康志）モリモリ。
うん？
（康志）初めての　ディズニーランドどうだった？
最高！
（一同）イェーイ！
（進）絶好調だね　モリモリ。
（陽華）則杉観光のバスツアー→
ディズニーランド以外の
コースは　ないんですか？
（康志）うーん。
（陽華）私　明治神宮の→
パワースポット
行きたいんですけど。
（和気）横濱中華街　希望。
（陽華）はっ？
（幸一）ライライと　カズは
２人で　行けばいいじゃん。
（陽華）カズは車　持ってませんから。（和気）悪かったよ。
ねえ　ライライ。　明治神宮の
パワースポットって　何？
（陽華）そこの水を触ると→
パワーアップして
願い事が　かなうんだそうです。
（進）へえー。
（直子・陽華）行きたーい。
（進）則杉観光　社長。
モリモリが　行きたがってるぞ。
明治神宮は　電車で行けるだろう。
（陽華）ケチ！　ケチ！
（康志）分かった。　分かったから。→
じゃ　次回の
則杉観光バスツアーは→
横浜の　中華街にしようか。
（一同）イェーイ！
（和気）ライライ。　向いて。
（康志）２人とも
似合い過ぎでしょう。
（和気）いいね。
（陽華）さあ　皆さん→
何が食べたいですか？　どんどん
リクエストしてくださいね。
（康志）さすが　ライライ。
私　マーボー豆腐。
（進）定番だね。
（陽華）いいですね。
（進）俺　シイタケそば。
[TEL]（メールの着信音）
（陽華）それも　いいですけど
今日は　マーボー豆腐にしましょう。
（進）えー。
でも　結構　通の人には…。
（康志）モリモリ？
あっ　ごめん。
[TEL]（メールの着信音）
（かな）もう　浮気してるんですか？先生。
めいだよ。
チャイナドレス　着た　めいって
珍しいですよね。
ホントに　めいだって。
先生が浮気するなら
私　応援してあげよっかな。
頼もしいね。
フッ。　奥さま　怖そうだから。
うちの奥さん　怖そう？
すごーく　怖そうです。
♪♪～
《でも　あの人は　全部　知ってたよ。あの人は　見抜いてた》
《私が　雅兄ちゃんを
好きだってことを》
（康志）医学序説　休講か。
（和気）どこ　行く？
（陽華）私　図書館で勉強します。
じゃあ　私も
医療英語　勉強しよう。
（康志）何だよ　あいつら。
（陽華）カズは　甘やかしたら
つけあがる男です。→
だから　時々　冷たくしないと。
ちょっとだけ
かわいそうだったけど　カズ。
（陽華）「どこ　行く？」なんて
当たり前のように　言われて→
ついていったら
私の負けですから。
勝ち負けなの？
勝ち負けです。
ふーん。　じゃあ　さっきの
ライライは　カズに勝ったんだ。
そうです。
それって　幸せなの？
幸せは　曖昧です。
でも　勝ち負けは　明確です。→
小さな勝利も　勝利は勝利。→
だから　私は　今　おいしく
ケーキが　食べていられるんです。
＜あの人は　私に勝ったんだ＞
＜だから　あんなに
きらきらしてたんだ＞
＜私は　負けた。
雅兄ちゃんも　負けた＞
＜あの人の　言いなりになって＞
♪♪～
（滝ノ原）池澤君。
あっ　はい。
（滝ノ原）君の嫁さんの→
チロシンキナーゼの論文
『ネイチャー　メディスン』に→
掲載されるらしいじゃないか。
えっ？
（滝ノ原）君も　もっと積極的に
なったら　どうなんだね？→
外科学会の　シンポジストに
挑戦するとか　肝臓を究めるとか。
君が　本気になれば
嫁さんに負けないと　思うけどね。
♪♪～
ただいま。
《池澤君》
《お願いがあるんだけど》
《何？》
《私と　付き合って》
《えっ？》
♪♪～
おはよう。
うん。
コーヒー　入れたよ。
ああ。　いい。
すぐ　出掛けるから。
チロシンキナーゼの論文→
『ネイチャー　メディスン』に
出るんだって？
何？　聞こえない。
君の論文が
『ネイチャー　メディスン』に出る話。
雅人も　喜んでくれる？
そりゃあ　うれしいよ。
でも　一緒に住んでるのに→
そんな大事なことも
知らないなんて。
聞こえない。　後にして。
じゃあ　いいや。
（康志）夏休み　岡山　帰んの？
帰る。
（康志）モリモリんち
瀬戸内海に面した→
オリーブ園なんだって。
みんなで　行こうぜ。
（陽華）私は　バイト。
（康志）ああ。→
ライライが　行かないと
カズも　行かないしなぁ。→
ジュニアも　両親と
ヨーロッパに行くって→
言ってたしなぁ。
へえ。
（陽華）あっ。　ミノさんは
行くんじゃないですか？
うん。
（進）おはよう。
（康志）おはようございます。
（陽華・直子）おはよう。
（康志）ミノさんと　２人でもなぁ。
（進）うん？　何　何？
（康志）何でもないっす。
（進）何が？
（康志）何でもないですって。
（進）２人？　何？
≪（康志）どうしたの？
何でもない。
ごめん。
（康志）いや。　でも　夏休みだから→
みんなで　行きたいですよね。
（進）うん？　どこに？
ただいま。
あっ。　おかえり。
終わったの？
まだ。
今日のオペで　動門脈　合併切除に
なっちゃったんだけど→
思った以上に　切除範囲が長くて
左腎静脈で再建したんだ。
初めて見たよ　あんな…。
いただきます。
あっ。　ちょうだい。
プルーフの　チェック？
うん…。
俺たち　結婚する前の方が
話してたよな。
そう？
料理しろとか　家事しろとか
言うつもりは　まったくないし→
生き生き　仕事してる彩は
すてきだよ。
でも　君は　ホントに
一人で生きてるんだな。
えっ？
俺たち　結婚する必要なんて
あったんだろうか。
俺が　どういう仕事して　どういう
思いで　生きてるかなんて→
まったく　興味ないだろ。
どうしたの？
どんなに疲れてても→
うれしいことが　あったら
誰かに　伝えたいし→
つらいことが　あったら
誰かに　聞いてもらいたい。
少なくとも　俺はそうだし→
家に帰ったら
君と　一緒に話したいよ。
君が　どんなこと
考えてるのかも　知りたい。
でも　君は　俺に語ることなんか
何もないんだな。
何　怒ってるの？
私たちは　医師としての生活を
最優先すると　誓い合って→
結婚したんじゃなかったの？
教会で　そう言ったわよね。
それは　そうだけど…。
だけど　今日
何かが　あったのかぐらい→
ほんの少しの時間でも→
意見　言い合ったり
報告し合ったりするのが→
夫婦になったってことなんじゃ
ないのかな。
夫婦なら　一番の理解者で
あるべきなんじゃないの？
雅人なら　何も話さなくても
全部　分かってくれる。
何でも　許してくれるって
思ってたのに。
だけど　語り合わないっていうのはおかしいよ。
人は　愛してる人間と
語り合いたいはずだろ？
♪♪～
私が　雅人を
愛してないっていうの？
見えないよ。　彩の気持ちが。
♪♪～
雅人が　私を愛そうとしないから
見えなくなるのよ。
《雅兄ちゃんは　幸せじゃない》
（店員）４２０円になります。
はい。
（店員）ちょうどから
お預かりいたします。→
ありがとうございました。
（店員）いらっしゃいませ。
≪（康志）あっ。　どうも。
先　行ってるね。
うん　ごめん。
（店員）２５０円になります。
誰だっけ？
（康志）叔父さん。
結婚式　以来だな。
うん。
元気そうで　よかった。
（店員）２５０円の　お返しです。
袋　結構です。
（店員）ありがとうございました。
池澤先生は　幸せ？
そういう　直球の質問
苦手だな。
昨日　大学で見掛けたら　すごく
元気ない顔　してたんだもん。
見掛けたなら　お前
声　掛けろよ。
暗い顔してたから
声　掛けられなかったの。
元気ないことないよ。
ドリンク剤　買ってるじゃん。
あした　牛窓に帰るんだ。
兄さんと姉さんに　よろしくな。
雅兄…。　あっ。
池澤先生。
先生じゃなくていいよ。
帰ったら　雅兄ちゃんの好きな
ままかり　送るね。
直子の　大っ嫌いな
ままかりだ。
《じゃあ　直子も》
（直子）《あーっ》
（洋介）《やられたのう》
（直子）《お兄ちゃん！》
ご飯の上に
わざと　ままかり　載っけて→
意地悪したの　覚えてる？
直子　泣いちゃってな。
ハハッ。　参ったよ。
雅兄ちゃんに　意地悪されたの
生まれて初めてだったから→
トラウマになってるんだよ。
だから今も　ままかり
食べられないんだよ。
大げさだな　それ。
♪♪～
何してるの？
疲れてるね。
お互いさまだろ。
ゆうべは　ごめんなさい。
私が　悪かったかもしれない。
雅人に　甘えてた。
今　雅人の寝顔を見て　私→
あなたが　疲れていることにも
無頓着だったんだなって思ったわ。
許して。
♪♪～
雅人のマーク。
あっ　ちょっ…。
エッチしたくなっちゃった。
ここは　医局だから。
私ね
雅人と　医師として→
並んで　生きてくのも
好きだけど→
そういう雅人と　抱き合うのは
もっと好き。
一緒に　帰りたいけど
先に帰ってるね。
ああ。
♪♪～
[TEL]
はい。
彩です。　お久しぶりね。
どうも。
[TEL]突然だけど
一度　うちに　遊びに来ない？→
引っ越しのときの　お礼も
していないし。→
あなたの　ご両親が
送ってくださった→
オリーブオイルを使って
お料理するから。→
今度の土日とか　どうしてる？
あ…。
あした　牛窓に帰るんです。
じゃあ…。
８月の最後の
土曜か　日曜にしましょう。
もしもし？
[TEL]あのう。
今　お返事しないと駄目ですか？
いいわよ。
じゃあ　その気になったら
この電話に電話して。
私だけじゃなくて　友達
連れていっても　いいですか？
もちろん。　人数が多い方が
料理の　しがいもあるし。
[TEL]じゃ　雅人も　ぜひにって
言ってるから　必ず来てね。
お邪魔しました。
♪♪～
うーん。
＜牛窓に戻ると
時間も　逆戻りする＞
（久子）この前　池澤のご両親に
聞いたんじゃけど→
雅人さんの家って
毎日　家政婦さんが来て→
家のこと　全部
やってくれるんじゃって？
知らんよ。
（洋介）マンションの頭金も→
家政婦さんの代金も
彩さんの実家持ちらしいが→
雅人は　それで
ええんじゃろうか？　のう？
知らんよ。
（久子）じゃけど　この前
オリーブオイル　送ったら　彩さんから→
ご丁寧な　電話があったんよ。
（洋介）ほう。
（久子）「幸せにやってます」なんて
のろけちゃって。
《雅兄ちゃんは　幸せじゃない》
≪当直　大変ね。
どうしたの？
夏休みが　終わるころ→
直子さんを　うちに呼ばない？
えっ？
そういうことも
やってみようと　思ったの。
忙しいだろう。
ちょっとした　成長だと
思ってほしいな。
彩が　そうしたければいいけど
無理すること　ないよ。
あっ。
エレベーター　来た。
その話で来たの？
頑張ってね。
（久子）あら。　もう着いた？→
ままかりは　雅人さん
大好きなんよ。
雅人さんの好きな料理法って
あります？
[TEL]（久子）そのままで
ええんじゃない？→
酢じょうゆ漬けにしても
ええけど。
でも　彩さん
お料理なんかする時間　あるん？
今度　直子さんと　お友達を
お招きしてるので　やってみます。
直子は　ままかり　嫌いなんよ。
子供じゃろう。
ありがとうございました。
朝から　お呼び立てして
すみません。
♪♪～
よっ。
フフフ。
（康志）ホントに　来ちゃった。
遠かったでしょ。
（康志）うん。
行こっか。
（康志）ああ！？
元気だね　これ。　金魚が。
（康志）破れた。　すいません。
もう１回　お願いします。
（直子）《頑張って》
《よし》
《わあ！　兄ちゃん　すごい》
《ありがとう》
《うん。　次　どうする？》
（康志）くそ。　難しい。
難しいね。
（康志）難しい。　ああ！？
（康志）奇麗だね。
お面。
（康志）何か　このお面　渋くない？
これ　下さい。
（男性）それは　１００円。
はい。
（康志）はい。　カワイイでしょ。
《雅兄ちゃんじゃなきゃ　嫌だ》
（康志）えっ？
嫌だ。
ごめんなさい。
何で　謝んの？
帰ろっか。　送るよ。
大丈夫。
（康志）タイミングが　悪かったな。
♪♪～
（幸一）こいつ　１人で
モリモリに　会いに行って→
１時間で　振られたんだって。
（進）１時間？　何　それ？
あいつ　牛窓に　好きな男が
いるんじゃないかな？
（幸一）高校のころの　彼氏とか？
（康志）たぶん。
（和気）俺も　この夏　指宿の女に
会ってきたけど→
話　合わなくなってたな。
（幸一）ライライの方がいい？
（和気）まあな。
（進）骨抜きだね　カズ君。
（康志）カズも　指宿じゃ
二枚目なんだろうな。
（和気）まあな。
（従業員）ごゆっくり　どうぞ。
（康志）故郷がある人は　独特だよ。
牛窓で見ると→
モリモリ　全然
違う人みたいなんだもん。
（幸一）牛窓か。
（康志）恐るべし　牛窓ですよ。
だけど　うちの班の女は
２人とも　変わってるよな。
カズが　モリモリ。
則杉が　ライライだったらさ→
案外　相性いいかもな。
俺は　モリモリでもいいよ。
（幸一）あっ。　ライライに　言っちゃおう。
（和気）やめて！
[TEL]
（和気）えっ？
（幸一）うわっ　ライライか？
嘘！？　モリモリだ。
[TEL]
聞こえたんだよ　牛窓まで。
（和気）ハロー。
カズとライライ
今度の日曜　どうしてる？
いい感じの食べっぷりで
気持ちいいわね。
（和気）おいしいです。
直子さんの実家から
送っていただいた→
オリーブオイルを　使ってるの。
（幸一）オリエンのときは
怖い先生かと　思ったけど→
そうでもないですね。
（笑い声）
仕事は　別よ。
フフフ。
（陽華）私も　原田先生みたいに
なりたいです。→
料理するのは　嫌いですけど。
（幸一）いいのかよ？　カズ。
あら。　あなたたちは　恋人なの？
（陽華）違います。
（幸一）いいのかよ？　カズ。
（和気）いいんです。
誰のものでも　ないものね。
人の心は。
（陽華）カッコイイ。　私も
言いたいです　そういう　せりふ。
でも　私は　雅人と
並んで　生きたいの。
他の誰でもない　雅人と。
心を囲いこむんじゃなくて
寄り添うような感じでね。
（一同）おおー。
頼さんだっけ？　あなたも
ホントに　好きな人ができたら→
カップラーメンだって
心を込めて　作るようになるわよ。
それまで　料理なんて
どうだっていいの。
勉強しなければならないこと
他に　山ほど　あるんだから。
（陽華）はい。
勉強　最優先です。
若い者に　説教するなよ。
直子さん。
直子さんは　恋人　いないの？
いません。
（幸一）則杉ってのが→
モリモリに　ほれてますけどね。
（進）いいやつなんですよ。
則杉産婦人科の　息子だし。
へえ。　いいじゃない　その人。
（和気）則杉は　この夏
岡山の牛窓まで→
モリモリに
会いに行ったんだよな。
（陽華）えっ！？
何ですか　それ？
へえ。　聞かせてよ　直子さん。
特に　話すことないです。
同期の恋人って　いいものよ。
私たちも　そうだったけど
ライバルでもあり→
友達でもあり
恋人でもあるっていう感じ。
すごく　充実した人間関係で
勉強する励みになったわ。
ねっ？　雅人。
（陽華）なるほど。
（和気）僕も　そう思います。
（進）勉強になるなぁ。
あっ　そうだ。
ままかり　出すの　忘れてた。
雅人が大好きな　ままかり。
牛窓から　送っていただいたの。
はい。
（一同）ああー。　いただきます。
（陽華）うーん！
おいしいです。
雅人も　食べてよ。　牛窓の
お姉さんに　教えてもらったの。
酢じょうゆ漬けにすると
おいしいって。
直子さんも　どうぞ。
直子は　嫌いなんだよ。
いただきます。
嫌いじゃないじゃない。
おい。　無理すんなよ。
♪♪～
（幸一）飲み過ぎ。
（陽華）大丈夫？
うん。
いいわよ　このままで。
こんな　食い散らかしたら
悪いよ。
そのための　家政婦さんじゃない。
君は　いいよ。
流しまで　運んどくから。
直子さん　大人になったわね。
そうかな？
怖いくらい　大人になってる。
やっぱり　やめよう。
朝から料理して　疲れちゃった。
だから　いいって言ったろ。
そんな言い方しないでよ。
何が　気に入らないの？
みんな　すごく喜んで
帰っていったのに。
好きな人が　できたら→
カップラーメンだって　心　込めて
作れるようになるなんて→
何で　あんな嘘　言ったんだ？
嘘じゃないわ。
今日の　パーティーだって
雅人のために…。
何で　直子を　敵視するんだ？
わざわざ呼んで　どうして
あの子を　傷つけるんだよ？
傷つける？
そうだよ。
君は　直子を　傷つけるために
幸せをアピールしたかったんだろ。
だから　パフォーマンスとしての
料理もしたんだ。
何で　私が　直子さんを
傷つけないとならないの？
何で　あんなに　急いで
結婚式したかったのか→
奇妙だと思ったけど→
君にとっては　結婚式も
パフォーマンスの　一つだったんだな。
結婚してしまえば　その先
どうなっても　よかったんだろ。
今夜のことで　よく分かったよ。
違うわ。
私は　雅人のことが好きなの。
世界で　一番　好きなの。
俺の　どこが
世界一　好きなんだよ？
顔。
あなたの顔　見てると
飽きないわ。
なぜ　黙ってるの？
顔が好きって
何より　すごいことなのに。
尊敬してるとか
言ってほしいの？
だって　尊敬できる人は
何人もいるけど→
雅人の顔は
世界に　一つしかない。
掛け替えがないんだもの。
だから　私は　雅人を
自分だけのものにしておきたいの。
結婚したのだって→
今日　料理をして
みんなを　招いたのだって→
みんな　雅人が
大事だからよ。
何で　そんなことも
分からないの？
♪♪～
≪（ドアの閉まる音）
[TEL]
はい。
[TEL]大丈夫か？
うん。
雅兄ちゃんは？
[TEL]大丈夫だよ。
今　どこ？
病院。
[TEL]病院？
うん。
[TEL]大変だね。
ごめんな。
直子が　東京に出てきてから
俺　何もしてあげてないもんな。
ううん。　いいの。
雅兄ちゃんは
雅兄ちゃんなんだから。
今度　２人で
飯　食い　行こう。
ホント？
[TEL]ホントだよ。
≪（ノック）
もしもし？
誰か来たみたい。
えっ！？
怖い。
♪♪～