（雅人）僕は　君を愛しているし
２人で　生きていくためなら→
どんな困難も
引き受けていくつもりだ。
（雅人）一緒に　生きていこうと
覚悟を決めたんだ。
（直子）今日まで　育ててくれて
ありがとうございました。
（進）池澤先生と　モリモリ
辞めちゃったんだって？
（康志）お待たせしました。
♪♪～
（医師）すいません！
ちょっと　開けてください！
（細川）回転性の目まいが
ひどいようです。→
何度か　嘔吐もしています。
緊急で　ＭＲＩ　お願いします。
♪♪～
（院長）池澤先生のような　第一線の外科医に　いらしていただけたら→
うちの病院の　格も上がります。
（雅人）こんなときに
雇っていただいて→
感謝しております。
（院長）外科医は
腕一本が　勝負です。
何でもいたしますので
よろしく　お願いします。
（従業員）奥さんも
お医者さんなんですか。
（直子）はい。
（従業員）そりゃあ
頭のいい子供が　生まれますわ。→
楽しみですねぇ。
どこの病院に　お勤めですか？
（直子）私は　まだ
決まってないんですけど。
夫は　安曇野総合病院です。
（従業員）ちょうど　よかったわ。
安曇野総合病院の近くに→
いいマンションが　あるんですよ。
♪♪～
（霧島）脳出血でもないし
梗塞所見もない。
（蜂谷）放射線科の先生に　聞いてもこれといった所見は　ないそうです。
（霧島）耳鼻科的疾患は？
（細川）メニエール氏病も→
検査しないと　はっきりしないけどたぶん　問題ないと→
川野先生が　おっしゃってました。
（霧島）じゃ　いったい　何なんだ！
病院　どうだった？
歓迎してくれたよ。
よかった。
マンションも→
安曇野総合病院の近くに
いいのが　あったの。
決めた？
ううん。
池澤先生に　相談してからと
思って。
直子がいいなら　いいのに。
じゃ　今から　不動産屋　行って
決めよう。
うん。
僕は　ずっと　池澤先生なのかな？
駄目？
駄目ってことは　ないけど。
私たちは　お父さんになったり
お母さんになったりしないし→
名字も　ずっと
変わらないままだから。
じゃあ　池澤先生ってことで。
フフフ。
♪♪～
≪（ノック）
（彩）どうぞ。
（陽華）いかがですか？
パジャマと下着　持ってきました。
お着替えするなら
看護師さん　呼びますけど。
いいわ。
動くと　目まいが　ひどくなるから。
マンションの鍵　引き出しの中に
入れておきますね。
ありがとう。
今夜は　研究室にいますから→
ご用があれば
いつでも　呼んでください。
お大事に。
♪♪～
《おはよう》
《池澤君。　私と　付き合って》
《そろそろ　結婚しようよ》
《医師であることを
最優先しようと→
約束して　結婚しました》
《君は　ホントに
一人で生きてるんだな》
《人は　愛してる人間と
語り合いたいはずだろ》
《結婚式も　パフォーマンスの
一つだったんだな》
《原因は　あの子よ》
《何で　直子を敵視するんだ》
《彩は　何よりも
研究が好きなんだ》
《必ず　あなたは
私の元に　戻ってくる》
《離婚してほしい》
《元気そうだね。
奇麗だよ》
《これからも　医師として
助け合おう》
《あなたと　あの子を　許さない》
《８年前と　同じじゃないか》
《大学は　辞めようと思う》
《研究　頑張れよ》
♪♪～
（従業員）そちらに　奥さまの
お名前も　お願いします。
♪♪～
最終契約の前には
住民票も　必要になりますので→
お願いします。
分かりました。
住民票　取ったら　池澤先生が
結婚してること　バレちゃう。
関係ないだろ　そんなこと。
そうだけど。
誰にでも　色々な事情は
あるんだから→
堂々としてればいいよ。
もし　何か聞かれたら
僕が　説明しとくから。
何て？
ほっといてくれって。
（進）いつまで　こういうことが
続くんだろう。
（和気）モリモリと　池澤先生
どうしてるかな？
（幸一）お前　心配してんの？
勝手に　辞めてったのに。
（和気）だって　うちの大学の
系列じゃ　働けないし→
地方は　医師会も強いし。
こんな週刊誌も　出ちゃってるし。
（和気）俺も　指宿　帰ろうかな。
（進・幸一）えっ？
医学部長選とか
今度のこと　見てたら→
大学病院　嫌になっちゃった。
（進）次々　いなくなるなよ。
則杉も　ストレスで倒れるなよ。
（康志）大丈夫だよ。
病院は　辞めない。
俺には　まだまだ
やることがあるから。
♪♪～
≪（康志）記事
いかがでしょうか？→
滝ノ原教授が　今回の
スキャンダルで→
医学部長を辞任されれば
いいですよね。→
霧島教授と　僕は
利害関係が　一致しています。→
ですから　今後　お力を
お貸しいただきたいんです。
（霧島）池澤と　森本は
大学を辞めた。→
これから　いくら　記事が出ても
滝ノ原は　辞めないだろう。
大学を辞めれば　何でも
許されると思ったら→
大間違いですよ！
（霧島）復讐か？
来週には　第３弾の記事が出ます。
霧島教授にとっての　起死回生は
今しかないですよ。
（霧島）どうしても
やるというんなら→
次は　一流の場で　やるんだな。
（康志）えっ？
『月刊評論』の　編集長の連絡先を
教えるから→
あした　私の秘書のところに
来なさい。
（康志）ありがとうございます。
霧島教授に伺ったことは
先方には　黙っておきますので。
言ってもいいよ。
ただし　私を　巻き込むからには
君も　ただでは済まない。
覚悟は　しとけ。
♪♪～
えっ？
（従業員）大家さんの　息子さんが→
東京から
戻ってくることになって→
あの部屋　使うんだって。
ごめんなさいね。
手付金も　お返しします。
じゃあ　あのう　他の物件
紹介していただけないでしょうか。
今　物件がないんですよねぇ。
私たちが　入籍していないから
駄目なんですか？
そんなことは　ないですよ。
内縁の方は　多いですから。
♪♪～
お呼びでしょうか？
（院長）まっ　どうぞ。
（院長）入院患者の家族が
これを　持ってきまして。→
投書箱にも　先生と　めいごさんが
連れ立って　歩いているとか→
色々な投書が　あるんですよ。→
私は　先生の手腕も　お人柄も
分かっているつもりですが…。→
禁忌を犯す者に　医療行為を
任せるわけにはいかないという→
看護師長の意見に　事務長も
同意をしてしまいまして。
申し訳ありません。
いつまで　見てんだ？
牛窓の家の写真まで。
牛窓には　申し訳ないと思うよ。
だけど　牛窓と決裂しても
選んだ道だろ。
ピッツバーグに　２人で行くという選択肢は　ないの？
私も　池澤先生が勉強した
大学で　勉強したい。
ピッツバーグ大の
ブラウン教授からは　断られた。
えっ？
東和医大との関係を考えれば
まあ　仕方ないよ。
池澤先生の未来を　また一つ
つぶしちゃった。
このくらいのことは　想定内だ。
えっ！？　想定内なの？
おい。　しっかりしろよ。
あの人たちが　目の前から
姿を消した途端→
私の体が　悲鳴を上げたのね。
（細川）無理してたんだな。
私は　いったい
何と戦っていたんだろう？
あの人たちを　もう少し早く
自由にしてあげていれば→
私の心も
楽だったかもしれないのに。
池澤のことは　もう　忘れろよ。
忘れることは　できない。
だけど　人は→
許すことを学ぶために
生かされているのかなって→
入院してから
ずっと　考えてたの。
天井が　流れてくような
ものすごい　目まいがして→
色々な思い出も
色々な感情も→
全部　流していったからかな。
取りあえず　退院したら→
休み取って
ハワイにでも　行ってきたら？
フフッ。
一人で　ハワイ？
≪（ノック）
（霧島）何だ。　先客がいたのか。
（細川）僕は　もう　戻りますから。
（霧島）いいよ　いいよ。
ちょっと　顔　見に来ただけだから。
順調に回復して　よかったな。
ご迷惑を　お掛けしました。
退院して　池澤と離婚したら
私と結婚しないか？
私も　やっと　正式に
離婚が成立したんだよ。
ヘヘヘッ…。
≪（戸の閉まる音）
（細川）フゥー。
（女性）うちの犬の　コロがね→
昨日の夜から　いなくなっちゃったの。えっ。
（女性）どこ　行っちゃったのかしら。
帰ってこないんですか？
（女性）うん。
どうしたら　いいのかしら？
じゃあ　後で
保健所に電話してみましょう。
（女性）あっ。　はい。
巡回に　行ってくるよ。
はい。　寒いから　気を付けて。
うん。
（女性）ありがとうございます。
心配ですもんね。
（女性）助かります。
そうしましょう。
♪♪～
[TEL]
はい。　健康相談所です。
あっ。
はい。
[TEL]今　市役所から電話で。
うん。
[TEL]健康相談所は
閉めることにしたからって。
♪♪～
（漁師）先生！
（漁師）釣り針で
切っちまったんだよ。
（漁師）つっ…。
はい。
（熊坂）はい。→
直ちゃん。
次　イナダ　持ってきて。
はい。
（漁師）前にいた先生は
頼りなかったけど→
先生は　できるね。
そんな　しょっちゅう
ケガしてるんですか？
（漁師）まあね…。
♪♪～
お疲れさま。
うん。
市場で　ヒラメ　もらったから
お刺し身にしてるの。
♪♪～
まき網の漁をする人は→
よく　前腕部の静脈を
切るんだって。
昔は　自分で縫ってたって
言うんだよ。
どうしたの？
ううん。
何だよ。　言えよ。
夫婦は
語り合うから　夫婦なんだろ。
語り合わなかったら
２人でいる意味ないよ。
指を見てたの。
指？
その指は　たくさんの患者さんを
救うことが　できるのにって。
今日だって
前腕部裂傷の縫合したよ。
先生　できるねって　患者さんから
褒められちゃったし。
前腕部裂傷の縫合は
私にだって　できるし→
他の先生にだって　できる。
そうじゃなくて→
池澤先生には→
池澤先生にしか　できないことが
あるのにって。
直子。
今の僕じゃ　不満か？
不満じゃないけど→
申し訳なくて
耐えられないときがある。
直子が　幸せじゃないと
僕も　幸せじゃないよ。
君が迷うと　僕も捨ててきたものが重く感じられる。
さっき　刺し身　作ってる姿を見て
僕も　おんなじようなこと考えた。
この子の将来→
奪ったかもしれないって。
そんなことない。
君が迷うから
僕が　そう感じるんだろ。
もう　迷うのは　よそうって
何度も何度も　言っただろう。
♪♪～
≪（戸をたたく音）
（妻）痛っ！　痛いです。
ああ。
（熊坂）何。　直ちゃん
昔　看護婦さんだったの？
彼女も　医者ですよ。
（熊坂）えっ！？　そうなの？
痛みは　これで　治まりますから。
（妻）はい。
ちょっと　ちくっとしますよ。
一度　大きな病院で→
検査してもらった方が
いいかもしれませんね。
（熊坂）おっきな病院って
言われても…。
あした　県立東病院に
紹介状　書いときますから。
（妻）そんなとこ
行ったことないから　嫌だよ。
心細かったら
ご一緒しますよ。
（熊坂）はい。
一緒に働けるとこ　探そう。
いい。
ここの人たちは
私たちを　受け入れてくれるし→
市場の人は　優しいし。
（くしゃみ）
ほら。　こっち　おいで。
熊坂さんの奥さん
胆のう炎なの？
たぶん　胆石胆のう炎。
超音波検査しないと。
県立病院に
ラパの手術は　できるの？
分かんないけど　一刻も早く
検査した方がいいから→
あした　連れていくよ。
池澤先生は　いい先生ね。
いい先生だよ。
いい先生。
♪♪～
（熊坂）いや　すいません　先生。
いや　ちっちゃい車で　ホントに。
どうか　よろしく　お願いします。
いってきます。
気を付けてね。
分かった。
いってらっしゃい。
直ちゃん。
どうしたの？
直ちゃん　国　岡山？
いや　これ。　山ちゃんに
教えてもらったんだけど。
ここに　岡山のお母さんが
病気で倒れたって書いてあんだよ。
えっ！
いや。
知らないと　まずいと思ってさ。
♪♪～
退院　おめでとうございます。
病院　辞めなさい。
えっ？
私が知っていることは
黙っていてあげるから。
霧島教授の紹介で　『月刊評論』の
編集長に　会いました。
今度は　一流誌ですよ。
もう　止められません。
私が　黙っていると言ったのは
週刊誌のことだけじゃないわ。
カルテの改ざんからの　全てよ。
証拠が　ありませんよ。
証拠は　あるわ。
『月刊評論』の編集長が→
病院の諮問委員会で
証言してもいいと　言ってるの。
あなたが　ねたを
持ち込んだこと。
そこが崩れれば→
処方ミスから始まった
全てのことが　つながる。
証拠がないでは
逃げられないわよ。
霧島教授は
僕を　試したんですか？
あなたが　実家の病院で
真面目に働くなら→
霧島教授も　私も→
積極的に　あなたの将来を
つぶす気はないわ。
ここが　潮時じゃない？
潮時…。
今までも　潮時は
何度もあった。
でも　私も　あなたも
それを逃した。
今度　逃したら
あなたは　医師としても終わりよ。
他人の人生に　引きずられて
どうするの？
自分の人生の方が
大切でしょ。
いい産婦人科医になって
地域の医療に　尽くしなさい。
これが　私の　はなむけよ。
♪♪～
お母さん　どうなの？
（洋介）お前には　関係ない。
お母さんに　会わせて。
（洋介）駄目じゃ。
お母さんは　ホントに
脳腫瘍なの？
この病院には　ＭＲＩもないし
アンギオグラフィーもないし。
もし　ホントに　そうなら
大きな病院に　移さないと。
お母さんの命を　追い込んだんは
お前じゃ。
お前は　お母さんに→
「今まで育ててくれて
ありがとう」　言うて→
頭　下げたそうじゃな？
それは　わしらと縁を切る。
わしらを捨てる　いうことじゃろ？
あのときとは　状況が違うわ。
違わん！
死んでも　お前と雅人の
世話にはならん！
お母さんが死んでも　いいの？
お母さんも　お前らのことは
許しとらん。
許してくれなくていい。
だから　娘としてではなく
医者としての　私の話を聞いて。
脳の疾患は
最初の診断と治療が　大切なの。
だから　お母さんが
どんな症状なのか→
会わないと　分からない。
一刻を争うのよ。
ホントに　お母さんが
心配なら　雅人と別れろ。
今すぐ　電話して　別れろ！
そしたら　お母さんに
会わせたる。
別れる気は　ないんじゃな。
じゃったら　出てけ。
病院からも　出ていけ。
お前がおると　みんなが見る。
早く　出ていけ！
もう　二度と来るな。
♪♪～
直子。
脳腫瘍に強いのは
東和医大と　羽田記念病院と→
日本がんセンターだから
聞いてみたんだけど→
どこも　満床なんだ。
聞いてくれたの？
ああ。
でも　こっちの病院が
頼み込む気があれば→
動くかもしれないから　もう一度
僕が　主治医と話してみるよ。
なっ？
病院　戻ろう。
（洋介）《ホントに　お母さんが
心配なら　雅人と別れろ》
どうしたんだ？
（看護師）先生
もう　帰ったと思いますけど？
ホントに　帰ったかどうか
ちゃんと　確かめました？
（看護師）帰りました　さっき。
なら　自宅に連絡してください。
直接　話をさせてください。
僕　医者ですから！
分かってます。
お願いします。
早く　連絡してください。
お願いします。　お願いします！
電話番号　教えてください。
僕　電話しますから。
（看護師）そういうの　個人情報とかいうんじゃないんですか？
なら　早く　連絡すれば
いいじゃないか。　何やってんだよ。
警備員を　呼びますよ。
話にならない。　すいません！
ねえ！
すいません。
どなたか　先生　いませんか？
ねえ！
（看護師）静かにして。
すいません！
もういいから！
いいって　何だよ？
君が諦めて　どうするんだよ！
≪病院で　大きな声を出すなんて
あなたらしくないわね。
お姉さんは　東和医大の脳外科が
引き受けます。
教授も　了解してるから
明日の朝　東和に搬送します。
なぜ　そんなこと？
医師だからよ。　お兄さんと
お姉さんは　信じてくれたわ。
あなたたちも　ここは　私を信じて
任せた方が　いいんじゃない？
母の病状は
どうなのでしょうか？
右側頭葉に
脳腫瘍が　もともと　あって→
そこから　出血したのだと
思います。
出血の範囲は？
摘出可能なのですか？
あなたたちは　身内を
捨てたんでしょ？
それで　手に入れた
勝利なんだから→
それ以上のことは　求めないで。
あなたの　いちずさは
そういう　残酷な　いちずさなのよ。
だから　常識や　道徳の
向こう側にある→
誰も　つかめない愛を
つかめたんでしょ？
自分の感情を　理性で
コントロールできる人間だけが→
人生の勝者になるのだと
信じてきた　私が→
あなたに　負けたのは→
あなたの　いちずな強さ
理性を超えた　純粋さに→
かなわなかったからよ。
大勢の　傷ついた心の上に
勝者は　いるの。
だから　勝者は
いつも　孤独で当然よ。
それぐらいの覚悟は持って
生きてください。
２人とも。
姉さんのことは
彼女に任そう。
よろしく　お願いします。
引き受けました。
医師として
全力を尽くします。
♪♪～
よろしく　お願いします。
お姉さん。　心配いりませんよ。
♪♪～
忘れてたわ。　これ。
じゃあ。
♪♪～
俺たち　ホントに
２人っきりだな。
じゃあ　入鶴港に戻ろう。　みんなが池澤先生のこと　待ってる。
あそこ　また　首になったんだ。
えっ！？
今度は　どこ行こうか？
生きていくのは　大変だな。
♪♪～
２人なら　大丈夫だよ。
私には　何より大切な
池澤先生がいるから。
だから　もう　他には
何も望まない。
誰も　私たちのことを
知らない国に　行こうよ。
私たちは
私たちの愛に　自信を持って→
堂々と　生きていれば
仕事も　必ず　見つかるから。
♪♪～
なら　カレーがある国じゃないと
駄目だな。
えっ？
ねえ？　昔から思ってたんだけど
何で　私　カレーなの？
えっ？
ちょっと！
愛してるよ　直子。
ハハハ！　何　それ？
≪（洋介）ほら。　ゆっくり
ゆっくり。　よし！　よし。→
そいじゃ　もう一遍　いくで。
なっ？　ゆっくり　ゆっくり。→
はい　はい　はい。
よし　よし　よし。　よし。
≪（康志）先生。
今日で　大学を辞めて
実家の病院で　働こうと思います。
そう。
先生に　もう　やめろって
言われて　救われました。
直子のことは　時間をかけて
忘れていこうと　思います。
もう　私には　関係のない話だけど
頑張りなさい。
（進）則杉。
（進）黙って　行くなよ。→
お前んちで　麻酔医がいるときは
俺　いつでも行くからさ。
（滝ノ原）えー。
栗山君と白井君が　結婚をして→
栗山君の郷里の　指宿で
開業するそうだ。　おめでとう。
（幸一）よっ！
（るり子）おめでとう！
（医師）おめでとう！
お世話になりました。
（かな）楽しいことも　あったし→
裏切られたりも　したけど…。
フフッ。→
でも　栗山先生と
幸せになります！
（るり子）言われちゃいましたね。
（幸一）うん…。　おめでとう！
（幸一）結婚しないか？
君なら　親父にも紹介できるし…。
（陽華）私　北京の大学から→
いいポストで　呼ばれてるんです。
一緒に行きます？
（幸一）ペ…　北京？
（陽華）すぐ　動揺する　ジュニア
男らしくないですよ。→
よく考えて
プロポーズ　やり直してください。
（幸一）はい。
（霧島）おい。
（細川）ああ　どうも。
（霧島）池澤准教授　どこ？
（細川）あっちですけど。
彼女　私との結婚のこと
何か　言ってなかったか？
えっ！？　あっ。　あれ　本気で
おっしゃってたんですか？
池澤君！
あっ…。
ああ。　私　原田に戻りました。
（霧島）ああ。　それは
いいタイミングだった。→
この前　話した
私たちの結婚のことだけど。
私　Ｈｅｌｉｃｏｂａｃｔｏｒ　ｐｙｌｏｒｉが→
おなかの中にいる方は
駄目なんです。
そうか。
じゃあ　薬　もらってこよう。
（細川）教授　本気で
ピロリ菌　除去しちゃうかもよ。→
どうすんの？
頼さん。　ＲＮＡｓｅｑの
キャリブレーション　やっといて。
≪（爆撃音）
（外国語）
♪♪～