（直子）《私の中で　池澤先生の
ことは　もう　終わってるのよ》→
《池澤先生のことは
もう　終わってるのよ》
（陽華）《でも　８年前は
本気で　好きだったじゃない》→
《本気で　好きだったじゃない》
（雅人）《君か。　森本君の彼氏》
（直子）《男の人　好きになったの
康志が　初めてよ》
♪♪～
（康志）８年間も
俺のこと　だましてたんだ。
（陽華）立ち聞きしてたんですか？
（康志）聞かれて困るようなことを
してるのは　そっちだろ。
（康志）直子と俺が
どんなふうに暮らしてるのか→
見に来たんだな　あいつ。
（直子）池澤先生は　私たちを
祝福するために→
来てくれたのよ。
外で　食えばいいのに→
家に来たいって
変だと　思ったんだよ。
直子に比べれば→
ライライの不倫なんか
カワイイもんだよ。
（直子）ねえ　やめて。
（直子）池澤先生のことは
医師として　尊敬しているだけよ。
（康志）でも　８年前から
好きだったんだろ？
（陽華）８年前より　大事なのは
今　則杉君が→
モリモリを
本当に　愛してるのか。→
どんな　モリモリでも
受け止められるのかってことでしょ。
偉そうに　言うなよ。
受け止められるわけないだろ。→
８年間も　ずっと
だまされてたんだぞ。
さっきも…。
さっきも　２人で俺を→
笑いものにしやがって。
池澤先生は　そんな人じゃないわ。
何で　あいつを　かばうんだよ！
（陽華）ちょっと　声が大きいです。
もう　いいよ。　お前は　帰れよ！
（陽華）帰りません。
こんな誤解を受けてる　モリモリを置いて　帰れるわけないでしょ！
誤解？　俺は　今　ここで
本当のことを知ったんだよ。
８年間のことが　全て
今　ここで　つながったんだよ！
何で　直子が
俺と付き合ったのか。
何で　結婚を遅らせてたのか。
（陽華）確かに　私は
モリモリに→
８年前に戻っては　駄目だと
言いました。
でも　今　モリモリが好きなのは
池澤先生とは　言ってません。
どうかな？
極秘のオペのことだって→
何で　俺にまで　秘密にするのか
不思議だったけど。→
直子は　あいつと
いたかったんだろ？→
あいつと　２人でいることを
知られたくなかったんだろ？→
大好きな　池澤先生と。
そうだろ？
そうだろ！？
そうだと言ったら　気が済むの？
開き直んのかよ。
私は　康志と
生きていこうとしてる。
（陽華）そうですよ。
則杉君。　焼きもち　焼き過ぎると→
モリモリに　嫌われちゃいますよ。
（康志）こいつは　もともと→
俺のことなんか
好きじゃなかったんだよ！
８年間　あいつの代わりを
させられてただけだろ！
つなぎだろ？　つなぎ。
別れよう。
嫌だって　言わないんだな。
≪（ドアの開閉音）
♪♪～
（陽華）バカですねぇ。→
このタイミングで　人間の小ささ
全開しちゃうのも　バカ。→
別れるつもりがないのに
別れようって言っちゃうのも　バカ。
あんなバカだと
思いませんでしたね　則杉君。
でも　あの人の言ってること
結構　当たってた。
もともと　俺のことなんか
好きじゃなかったってとこね。
康志には　感謝してるわ。
学部に入学したときから
すごく　優しかったし。
彼が　いなかったら→
私　医者になれたか　どうかも
分からない。
一緒に生きていこうと
思ったのも　ホントよ。
でも　本当に　好きかどうかは
分からない。
うん。
傷つけたことは　悪かったと
思ってるけど　もう　無理だと思う。
だからって
池澤先生も　駄目ですよ。
分かってる。
新しい恋人を　見つけることが
一番です。
そしたら　うちの准教授も
安心するし→
東和医大も　平和になります。
（細川）《池澤と森本は　仲良く
極秘のオペを　やってる》→
《池袋の　ホテル　マリナーズコートから
出てきた》
（雅人）《これからも　医師として
助け合おう》
♪♪～
（雅人）サンクス　Ｊｏｄｉｅ。
（康志）
《あいつと　２人でいることを→
知られたくなかったんだろ？》→
《大好きな　池澤先生と》
《ゆっくりでいいから
慌てないで　結んで》
♪♪～
（細川）始まったよ　教授会。
（蜂谷）３０分くらいで
結果　出るかな？
（細川）一騎打ちだから
決戦投票もないし→
すぐに　決まるだろう。
落ち着いてるね。
うん？　えっ。　うん？
（陽華）選挙が終わったら
離婚のこと　進めてくださいね。
肝細胞がんが　左右
両方の肺に　再発しています。
抗がん剤治療を行おうと
考えております。
最初は　副作用のこともありますし入院したまま　始めましょう。
（進）見合いしろよ。
普通の奥さん　もらって→
実家の産婦人科を継いで
で　子供でも生まれたら→
ああ　モリモリとのことなんて
アホらしかったなって　思うから。
人　いないですね。
（進）うん。　医学部長選だから　今。
（康志）そうか。
直子　今日　宴会だな。
（進）別れたんじゃないの？
（康志）そうですけど
まだ　荷物とか置いてあるし。
（進）俺が　取ってきてやるよ。
（康志）いいですよ。
（進）俺　モテたこともないし→
振られたこともないから
分かんないけど→
何なんだ？　その執着は。
自分でも　どうしていいか
分かんないんです。
（進）ヤバいよ　お前。
顔も　変だもん。　ハァー。
（医師）森本。
ちょっと　様子　見てこいよ。
栗山先生が　もう
会議室の前で　張ってます。
刑事みたいだな。
（るり子）私　見てきます。
（和気）おおっ！？
（るり子）おお！？　何？　どっち…？
（和気）勝ちました！→
次期医学部長は　滝ノ原教授です。
（医師たち）よっしゃ！　やった！
（幸一）池澤先生。
先生のおかげです。
ありがとうございました。
おめでとう。
はい。
（幸一）おっ。　んっ！
（歓声）
（医師たち）おめでとう…。
（幸一）ありがとうございます…。
（霧島）力　及ばず
ホントに　申し訳ない。
（霧島）准教授の　ＣＭＬ幹細胞の
研究の　発表の結果が→
もう少し　早ければと
悔やまれるが→
まっ　いまさら　言っても
しかたのないことだ。
（霧島）今日の　この結果に
かかわることなく→
どうか　これからも
たゆまず　精進してもらいたい。
以上。
（蜂谷）これからは
池澤准教授の時代になるなぁ。→
ますます。
（細川）フゥー。
（医師）滝ノ原教授に　乾杯。
（医師）乾杯。
（るり子）滝ノ原教授
全然　お飲みにならないんですね。
（滝ノ原）ああ。
胸が　いっぱいなんだよ。
（かな）カワイイ。
[ﾏｲｸ]（和気）大変　お待たせしました。
（医師たち）おっ。
これから　われわれ
フレッシュマンが→
隠し芸をやります。
（歓声）
[ﾏｲｸ]（和気）一番バッターは
滝ノ原ジュニアの→
幸一先生による
マジックショーです。　どうぞ。
（蜂谷）はい。　ピザ　来ました。
（医師たち）おおっ。
（蜂谷）ちょっと
レシート　取っといて。→
経費で　落ちるかもしんない。
はい。
（彩）あっ。　ありがとう。
俺は　関連病院行きだな。　これで。
（彩）そんなこと
教授は　もう　忘れてるわよ。
学部長選で　敗戦して
全部　飛んじゃったって。
そうだと　いいけどなぁ。
細川君は　私の大事な友達だもん。
どこにも　行かせないわ。
そんなふうに
思ってくれてんの？
うん。
私　友達　いないから。
（細川）フッ。　最初っから
池澤じゃなくて→
俺と　付き合えば
よかったんだよね。
（陽華）細川先生が
准教授の夫だったら→
奪えないですね　私。
今の奥さんでも　奪えないかもよ。
えっ？
あっ。　その話
今日は　やめようぜ。　うん。
細川先生が　そう言ったんですか？その話　今日　やめましょうって。
やっぱり　そうなんだ。
（陽華）ハァー。　細川先生は
私を失っても　いいのね。
（細川）えっ。　いや。
あっ　あの…。　それ…。
ほっときなさい。　私の友情よ。
はっ！？
あなたが言えないことを
言ってあげたの。
やっぱり　私たち→
一緒になった方が
よかったかしら。
駄目だわ。
私　面食いだから。
（一同）…２・３・ダァーッ。
[ﾏｲｸ]（幸一）さて　フレッシュマンの
トリを飾るのは→
森本先生　加えて　ナースの
白井さん　長谷さんによる→
ＡＫＢ４８。
では　どうぞ！
何ですか？　エケビって。
（滝ノ原）われわれの
学部長選と違って→
来年の　総選挙は
荒れると思うよ。
はっ？
１・２・３・４！
♪♪『ヘビーローテーション』
♪♪～
（幸一）次　どこ行きます？
（るり子）栗山先生と　白井さんは
ホテル　行くんでしょう？
（かな）栗山先生とは限らないわよ。教授　帰ったし。
ねっ？　幸一先生。
（和気）おい。
（幸一）ハハッ。
（かな）フフッ。
ちょっと　飲み過ぎたかなぁ。
僕は　帰るけど
帰るなら　送ってくよ。
フフン。　アメリカにいる彼女に
怒られませんか？
遠いから　分からないよ。
あー！　ハハッ。
やっぱり　いるんだ。
そりゃあ　いたことも　あったよ。
君こそ　そんな　酔って帰って
叱られないの？
誰にですか？
彼にだよ。
滝ノ原教授の
お祝いの会ですよ。
文句　言ったら
ぶっ飛ばしますよ。　痛っ。
（幸一）大丈夫か？　モリモリ。
ハハハッ！
（幸一）どうした？
おう。　どうした。
（幸一）分かったよ。
すいません　池澤先生。→
森本を　よろしく　お願いします。
分かった。
おい　行くよ　ほら。　帰るぞ。
えっ。　次　行こう。
いいから。　帰るぞ。
（和気）いいのかよ。
だって　モリモリは
池澤先生の　お気に入りだし→
めいっ子だし　一緒にオペしてから息ぴったりだしさ。
ますます　離されんな　俺たち。
（かな）ほら。　行くわよ。
じゃあね！　バイバイ。
いいから　ちょっと。
シートベルト。
うわぁ。
（幸一）気ぃ付けろよ。
♪♪～
うわっ。
ありがとうございました。
寒っ。
風邪　ひくなよ。
はい。　あした　休みなんで
ゆっくり寝ます。
うん。　じゃあ　おやすみ。
おやすみなさい。
そうだ。
あした　二日酔いじゃなかったら→
洋服　買いに行くの
付き合ってくれないかな。
ああ…。　先生。　普通
一緒に　洋服　買いに行くのって→
親子か　夫婦か　恋人ですよね。
身内として　付き合ってくれよ。
８年ぶりで　東京のこと　全然
分からなくなっちゃってるから。
分かりました。
ありがとう。
じゃあ　あした　電話する。
了解です。
寒っ。
何が　欲しいんですか？
ニットが　欲しいな。
あっ。
いいんじゃないですか？
うん。
（従業員）お似合いですわ。→
なかなか　ピンクを着こなせる方
いらっしゃらないんですけど→
すごく　すてきですよねぇ。
オードリーの　春日みたい。
誰？　それ。
フフッ。
誰のことですか？
（従業員）お似合いだと
思いますけれど…。
こっちかな？
これ　どう？
レディースですよ　これ。
うん。
今日のお礼に　プレゼントするよ。
うん。　いいじゃん。
似合ってる。
えっ。
こんな高いの　結構です。
あんま　好きじゃなかったら
何か　自分の好きなの　選べよ。
先生。　昔は→
ボタンダウンの　シャツばっかり
着てらしたと　思うんですけど→
ずいぶん　趣味　変わりましたね。
春日みたい？
ハハハッ。
君こそ　あか抜けたよ。
一番最初　教授室で会ったとき
誰かと思った。
街で会ってたら
分からなかったな。
８年前は　田舎者で→
池澤先生には　ずいぶん
ご迷惑を　お掛けしました。
何だよ　突然。
私が　東京に出てこなかったら→
今ごろ　お子さんくらい
いらしたかも。
そういう話が
できるように　なっただけでも→
よかったんじゃないか。
じゃあ
色々　聞いてもいいですか？
何でも聞けよ。
じゃ　今日は　何でも　しゃべろう。
君が　聞きたいことから　どうぞ。
じゃあ　聞いちゃいますけど。
うん。　どうぞ。
８年前の　あのキスは
何だったんでしょうか？
何で　先生は　あのとき　私に
キスをしたのかなぁって→
８年の間　時々　考えてました。
それは
かわいかったからだよ。
かわいかったから？
かわいかったし
いとおしかった。
[TEL]（バイブレーターの音）
いいよ　出て。
いえ。　大丈夫です。
話　戻しても　いいですか？
どうぞ。
あのとき　オンコールで
呼び出されて→
先生は　帰っていっちゃいました。
うん。
もし　オンコールが　なかったら…。いや。　なくても→
先生は　帰っちゃいましたか？
ごめんなさい。
この質問は　撤回します。
私って　こういうところが
子供なんですよね。
いいよ。　何でも　しゃべるって
言ったんだから。
オンコールが　なかったら
帰れなかっただろう。
でも　あのまま
朝まで　いたとしても→
ピッツバーグには　行ったよ。
状況は　どんどん変わるし
人も変わる。
それが
生きてるってことなんだって→
ずっと昔　牛窓で　先生が
言ってたことが　あるんです。
えっ。
そんな　気取ったこと　言ったっけ。
あのときは　分からなかったけど
今は　よく分かります。
医者として　成長したのは
分かってたけど→
人間としても　強くなったし
立派になったな。
それは　いい女になったって
意味だと　思っていいんですか？
ああ。
ハハッ。　やった！
昨日の　アキバ何とかってやつ。
あれにも　びっくりしたよ。
ハハハ！
ハァ…。
（霧島）あっ？→
おう。　何だ。　もう　みんな
帰っちゃったのか。
はい。
ハッ。
現金な　やつらだ。
よっこいしょ。
あーあ。
霧島教授らしくないですね。
君だって　負けたんだよ。
えっ？
私が　滝ノ原に敗れたのは→
何も　君の研究が
後れを取ったからだけじゃない。
外科に　池澤　雅人が
戻ってきたからだ。
僕も　君も　負け組なんだよ。
いいえ。　病理も　私の研究も
これからです。
負けっ放しは　教授も私も
性に合いませんから。
♪♪～
[TEL]（バイブレーターの音）
おかえり。
買い物？
久しぶりに　お休みだったから。
そっちから　連絡しづらいと思って来てみたんだ。
言いたいことがあったら
言えよ。
別に　ないわ。
このまま別れても
いいのかよ？
別れようって言ったのは
康志よ。
だから　それでいいのかって
聞いてんだよ。
いいわ。
何で　私を信じてって
言えないんだよ。
やり直したいって　泣けよ。
そしたら　どんな直子だって
受け止めてやるのに。
うっ。
東和医大を辞めて
うちの病院で　働こう。
そしたら　大学の人間関係からも
離れられるから。
大学を辞める気は　ないわ。
あいつが　好きだからか？
答えたくないわ。
もう　康志には
関係ないことだから。
じゃあ　あいつのことは　もう
疑わないから。
なっ？　だから　もう一度…。
それ　飲んだら　帰って。
≪（足音）
何？
離婚届のことだけど。
出してくれた？
破いたわ。
医学部長選が　終わったら
出すって　言ってなかったっけ？
だから　やめたの。
何で？
自分の胸に
聞いてごらんなさいよ。
したたかに　なったわね。
もうちょっとで
だまされるところだったわ。
ちょっと待て。
何を言ってんのか　分からないよ。
８年もかけて　散々　考えて
お互いのために→
離婚するのも　いいかなって
メールしたのに。
それは僕も　同じ気持ちだよ。
嘘。
私が　離婚してもいいって
メールした途端→
あなたは　日本に戻ってきた。
私と籍を抜いて　堂々と
森本　直子と　付き合うために。
変なこと　言うなよ。
播磨外科病院での
極秘のオペにも→
森本　直子を入れて→
２人で　ホテルに
泊まってたでしょ？
何もかも　知ってるのよ。　私は。
森本　直子は　めいなんだから→
君と離婚しても
結婚できるわけじゃない。
はなから　そんな気持ちもないし。
医師として　本当に　信頼できる
仲間になれると→
信じた私が　バカだったわ。
「奇麗だね」なんて　言って
２人で　ラーメン　食べて→
夜空なんか　見上げちゃって。
私のことを　おだてあげて→
気分よく
籍を抜かせるつもりだったでしょ。
そんなこと　あるわけないだろ。
若手の指導をしたいなんて
言ってるけど→
あなたが　育てたいのは
森本　直子だけ。
彼女と一緒に　いたいだけよ。
だから　私は　離婚しない。
あなたは　一生　私の夫よ。
♪♪～
森本君のことは
まったくの誤解だけど→
そういうふうにしか
物を考えない　君には→
がっかりしたよ。　これじゃ
８年前と　同じじゃないか。
私は
あなたと　あの子を許さない。
何で　そんなに
意地を張るんだよ？
私が　私であるためよ。
それなら　調停を申し立てるよ。
そんなこと　したくないけど。
お好きなように。
♪♪～
池澤先生。
（細川）強がってるけど→
ハラは　この８年間
さみしかったんだよ。
もう一度　一緒になってやれよ。
いや。　それは　できない。
ハラみたいな　隙のない美人って
男が　口説きにくいタイプだろ。
８年間　何にもなかったと思うよ。
かわいそうに。
彼女の研究は　立派だよ。
だけど　一緒に生きる気はない。
外科の　あの子に　ほれてるのか？
それもない。
（グラスを　強く置く音）
男にはさ
生まれてくる前から→
守るべき女が
決められてんじゃないかな。
ほれた女と　守らなければならない女は　違うんだよ。
それが　男の試練なんじゃない？
病理の彼女と　奥さんのことか。
お前も　生涯　ハラからは
離れられないよ。　きっとな。
≪（チャイム）
すいません。
お疲れのところ。
ハァー。
あなたも私も　８年間
あの２人に　だまされてきたのね。
かわいそうな　私たち。
直子は　表向き　僕と付き合って
カムフラージュしながら→
８年の間　池澤先生と
連絡　取ってたんでしょうか。
そうよ。
会ってたかもしれないわ。
人がいいわね　則杉君。
今だって　あの２人は
どこかで　一緒にいるかもよ。
先生は　それで　いいんですか？
先生！
♪♪～
あの人たちには
もう　勝てないわ。
あなたも　私も。
なぜですか？
彼らは　叔父と　めいですよ。
とんでもない関係じゃないですか。
病院内に　バレたら
いられなくなりますよ。
だから　かなわないのよ。
私が　雅人と　籍を抜いても
あの２人は　結婚できない。
あの２人には
永遠に　ゴールはないのよ。
そうですよ。
それでも　引かれ合ってる。
そこが　私たちの
かなわないところじゃない。
あの２人には　タブーという
アドバンテージがあるの。
それは　私たちのような
まっとうな者が→
どんなに　あがいても
絶対に　かなわない力なのよ。
離婚しないって言っても
何の意味もないわ。
無節操だって　叫んでも→
あの人たちには　勝てないわ。
私たちは。
♪♪～
あなたも　私も
何も　悪いことはしてないのに。
まともな者は
敗れ去るしかないのよ。
♪♪～
愛されないの。
負けるのよ。
♪♪～
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
（かな）５０２の　黒沢さんです。
黒沢さん？
（黒沢）先生。→
すごい　ひりひりするんです。
大丈夫ですよ。
すぐ　楽になりますからね。
（黒沢）ああ。
ソセアタ　用意して。
（かな）はい。
あと　池澤先生にも　すぐ連絡して。（かな）はい。
[TEL]
何か　ありましたか？
手足症候群だな。
はい。
皮膚は　ステロイドの軟こうで
処置しよう。
（かな）はい。
ペインコントロールは　ＮＳＡＩＤで。
はい。
黒沢さん　大丈夫ですよ。
（黒沢）先生。　何なんですか　これ？
痛みは　治まりますから。
少し　冷たいですよ。
♪♪～
何だよ　これ？　ソラフェニブの
処方が　増えてるけど。
えっ？　ソラフェニブは　４００ｍｇで
出してます。
８００ｍｇって　書き換えてあるぞ。
えっ。
だから　手足症候群が出たんだ。
黒沢さんは　体重が軽いから→
わざわざ　４００ｍｇから
開始したんだよ。
私　増やしてません。
君の　ＩＤとパスワードがなければ書き込めないだろ。
でも　覚えが。
覚えがないのか？
はい。
私は　４００ｍｇで処方してから
カルテは　いじってません。
本当です。
分かった。
君を信じよう。
誰が信じなくても　僕は信じるよ。
先生。
８年前
僕は　君を疑ったことがある。
でも　今は　君を信じる。
問題は　なぜ　こんなことが
起きてるかだ。
誰かが　君のＩＤを使い→
成り済まして
カルテに　手を加えた。
ＩＤとパスワードを　知り得る
人間は　思い当たらないか？
分かりません。
ＩＤも　パスワードも
変更してもらおう。
悪意のある人間がいれば　この先も何が起こるか　分からない。
それと　黒沢さんの　ソラフェニブの処方を　増やしたの→
僕の指示だと　いうことにしよう。
えっ？
アメリカ人の場合は
いつも　８００ｍｇだから→
僕が　勘違いしたと言えば
教授もみんなも　納得するだろう。
そんな。
患者の容体も　安定したし→
この問題は　これで　収めた方が
君のためだ。
何も間違っていない先生に
ぬれぎぬを　着せるようなことは。
君は　処方を変えていないんだろ？はい。
僕は　君を信じる。
言うとおりにしなさい。
教授に　報告してくるから
君は　変更届を用意しなさい。
（かな）池澤先生。
♪♪～
むくみもなく　順調ですよ。
（滝ノ原）信じられないね。
君のような医師が　そんなことを。
申し訳ありませんでした。
これから　患者に説明して
謝罪してきます。
いや。　謝罪は　待ちなさい。
なぜでしょうか？
♪♪～