（彩）あなたは
雅人の　めいなのよ。
（直子）雅兄ちゃんが　あの人と
幸せになれるようにって。→
忘れようと　今でも思ってる。
（雅人）俺たちのことに　直子を
巻き込まないでくれ。
（雅人）もう　難しいと思わないか？
（彩）私より
あの子のことを信じるの？
アメリカですか。
（陽華）不倫と禁断に
あしたは　ないんです。
ピッツバーグ大
行きたいと思います。
♪♪～
[TEL]
（彩）はい。
話が　あるんだけど
何時ごろ　終わるかな？
雅人は　もう　終わったの？
うん。
先に　帰ってて。
そっち　誰も　いないんだったら→
行くけど。
家で　待ってて。
[TEL]（通話の切れる音）
（直子）《何で　私　雅兄ちゃんの
めいで　生まれてきたの？》
（進）ハァー。　俺は　５浪だから
やっぱり　地頭　悪いのかな？
（康志）医者になったら
関係ないって→
うちの親が　言ってましたよ。
（幸一）俺の親父も　言ってたよ。
（進）だけど　滝ノ原パパは→
病理の　霧島と
首席争いしてたんだろ？→
次の医学部長だかも
争ってるらしいし。
（陽華）ミノさん。
いまさら　前期の試験のこと→
ぐだぐだ　言ってても
始まりませんよ。
（陽華）頭が悪いなら　努力で
カバーするしかないんですから。
（康志）俺　焼き鳥　食べたいな。→
焼き鳥　２皿。
（従業員）はいよ。
（直子）私も　春巻き。
（和気）春巻き　１皿　２本？
たぶん。
（幸一）じゃ　３皿だ。　春巻き　３皿。（従業員）はいよ。
私も後期は　真ん中くらいまで
いけるように　頑張ろう。
（康志）そうだよ。　みんな　揃って
国家試験まで　いこうぜ。
置いてかれないように　食べよう。
（康志）うん。
（進）余裕あるねぇ　みんな。
俺　今日は　これで。
（和気）余計なこと　言うからだよ。
（陽華）私たちは→
自分を成長させることで
精いっぱいなんですよ。
他人のことまで　心配するのは
傲慢だわ。
[TEL]（メールの着信音）
あっ　痛っ。
お母さん。
（陽華）失礼。
（康志）今の蹴り　何？
（陽華）深く　追及しない方が
則杉君のためですよ。
（康志）そういう言い方が→
ミノさんの気持ちも
傷つけるんじゃないの？
（和気）まあまあ　まあまあ。
食べよっ。
≪（ドアの開く音）
≪ただいま。
おなか　すいた。
食べようか。
俺は　いいよ。
じゃ　ビール　飲もう。
お疲れさま。
何？　話って。
ピッツバーグ大に
行くことにしたんだ。
ピッツバーグ？
滝ノ原教授から　勧められて
受けることにしたよ。
移植免疫の
リサーチフェローだけど。
すごいじゃない。　あそこで
勉強ができるなら　最高だわ。
来月には　行こうと思うんだ。
来月？
離婚してほしい。
留学には　賛成よ。
でも　離婚はしないわ。
中途半端な気持ちで
アメリカに　行きたくないんだ。
しばらく　距離を置いて　暮らせば
お互いに　冷静になれるわ。
俺は　冷静だよ。
雅人は　ピッツバーグで
腕を磨いて→
最高の外科医になるのよ。
医師として　高め合い
尊敬し合うという→
私たちの理想にも　近づけるのよ。
無理だよ　もう。
必ず　あなたは
私の元に　戻ってくる。
今まで　私が望んだことで→
かなわなかったことは
一つも　ないの。
あなたは　私を　もう一度
強く求めるわ。
必ず。
俺の気持ちは　変わらないよ。
♪♪～
私と雅人のような
理想のカップルは→
簡単に　駄目になっては
いけないのよ。
後に続く者たちの　夢だもの。
私と　雅人は。
♪♪～
ご飯　食べよう。
荷造りのために　一度は来るけど
もう　ここには戻らないから。
♪♪～
[TEL]（メールの着信音）
「今からでも　会えるけど
今どこ？　病院？」
[TEL]（メールの着信音）
「明日にしよう」
「明日の夜
お母さんのレシピで→
ドライカレー　作るから
食べに来て」
♪♪～
[TEL]（メールの着信音）
「わかった」
♪♪～
偉いですね。
もう　外科の予習ですか？
♪♪～
うん。
ハァー。
♪♪～
Ｃａｎｃｅｒ　ｓｔｅｍ　ｃｅｌｌですが
うちの研究室の　手法を使って→
チロシンキナーゼの発現について
調べてみたいんです。
（霧島）Ｃａｎｃｅｒ　ｓｔｅｍ　ｃｅｌｌね。
教授の研究費の中から　予算を
出していただけないでしょうか。
私の予算のことについて　君は
どうこう　言える立場ではない。
それぐらい　分かってるだろう。
だから　お願いしているんです。
もし　この研究が成功すれば
うちの研究室は　世界で初めて→
Ｃａｎｃｅｒ　ｓｔｅｍ　ｃｅｌｌ治療の
きっかけを　つかんだと→
大ニュースになります。
悪い話では　ないはずですが。
まあ　やる気があるのは
いいことだ。
せいぜい　私のために　この研究に
心血を注いでくれたまえ。
金じゃない。
この研究に　命を懸けろ。
先生も　ご存じのように→
通常の　がん細胞との対比には
マイクロアレイも　必要で→
そのためには　予算が…。
そこまで　そこまで。
耳が疲れた。
君の声　耳が疲れるんだよ。
≪（チャイム）
はーい。
お疲れさま。
うん。
おっ。　いい匂いだ。
急患とかで　来られなくなったら
どうしようかと思ったけど→
よかった。
はい　これ。　チョコレート。
お土産？
駅前のコンビニで
買ったものだから　どうかな。
ありがとう。
うん。
後で　食べよう。
フフッ。　あんまり　見ないで。
調子　狂うから。
ごめん。
あっ。　冷蔵庫から
サラダ　出しておいて。
ＯＫ。
おっ！
ビールも　入ってる。
フフッ。　先に　飲んでて。
お待たせ。
あれ？　ビール　出した？
お酒は　やめとくよ。
いつ呼ばれるか　分かんないから。
やっぱり
呼ばれるかもしれないんだ。
そういう仕事だから。
じゃあ　私は
ジンジャーエールにしよう。
俺も。
東京に来て→
初めて　ジンジャーエール
飲んだとき→
こんな　おいしい飲み物が
あるのかって　思ったの。
東京の味だ。
そう。
ありがとう。
だから　時々　買うんだ。
♪♪～
じゃあ　乾杯。
うん。　何に　乾杯？
うーん。
分かんないけど　乾杯。
乾杯。
よし。　いただきます。
いただきます。
うん。　うまい。
ホント？
うん。
うん。　うまい。
あれ？
どうしたの？
何か　べちゃってしてる。
おいしいよ。
さっきは　上手に　できたのに。
うん。　絶対　さっきの方が
おいしかった。
えっ。
さっきも　作ったの？
うん。
練習のためにね。
そのときは　ぱらぱらで
おいしく　できたのに。
これも　じゅうぶん　おいしいけど
さっきのも　食べてみたかったな。
うまい。
（蜂谷）お先です。
お疲れさまです。
♪♪～
来月　アメリカの→
ピッツバーグ大に
行くことになったんだ。
えっ？
留学？
うん。
外科医は　症例数　重ねないと
成長できないし。
最初は
リサーチフェローだけど→
そのうち　向こうの
医師免許を取って→
ゼロから　肝移植を
学びたいと思うんだ。
年齢的にも
今が　チャンスだと思うし。
そうなんだ。
俺が　いなくなったら→
彩は　もう
直子に　何もしないと思うし。
それが　一番いいと思うんだよ。
最低　４年。
もしかしたら
もっと　長くなるかもしれない。
直子も　これから
勉強も忙しくなるし→
別に　俺が付いてなくても
大丈夫だと思うけど。
うん。
大丈夫だよ　心配しなくても。
そうだよな。
行かないでって
言うと思ったの？
私は　そんなに
バカじゃないのに。
ごめん。
謝らないでよ。
謝る　雅兄ちゃん　好きじゃない。
東京に　出てきてから
つらい思いさせてばかりで→
何も　してやれなかったから。
ううん。
短い間だったけど→
雅兄ちゃんの　そばにいられて
よかったよ。
雅兄ちゃんが　いなくなったら
私　恋をしよう。
雅兄ちゃんが
日本に帰ってきたときに→
紹介できるような彼氏
見つけたいなぁ。
そうか。
そしたら　雅兄ちゃん　安心して
日本に戻ってこられるでしょ？
きっと　そうなってるから
大丈夫。
成績も　もっと良くなって→
ドライカレーも
上手に　作れるようになって→
彼氏も　いて。
いい感じになってるな
きっと。
ごちそうさま。
行く日が決まったら　教えて。
ああ。
うん。
失敗作だったみたいだけど
おいしかったよ　ドライカレー。
（すすり泣く声）
♪♪～
≪（ドアをたたく音）
[TEL]（バイブレーターの音）
はい。
[TEL]（看護師）５０１号の佐藤さん→
けいれん発作です。　ご家族が
池澤先生を呼んでほしいと。
分かりました。
すぐ　行きます。
♪♪～
元気で　頑張れよ。
＜半月後　雅兄ちゃんは
アメリカに　たった＞
♪♪～
「Ｍｅｒｒｙ　Ｃｈｒｉｓｔｍａｓ　Ｎａｏｋｏ！！
元気にしていますか？」
「こちらは　研究をしながら
医師免許の　勉強をする日々です」
「直子の成長を　祈っています。
雅人」
＜雅兄ちゃんから届いた
絵はがきには→
住所は　記されていなかった＞
≪（蜂谷）耳鼻科の川崎先生が
カンファ前に　一度→
池澤先生に
相談したいと言ってました。→
私が　連絡しておきましょうか？
お願いして　いい？
（蜂谷）はい。　では。
＜雅兄ちゃんが
いなくなったら→
本当に　あの人は
私に　興味を示さなくなった＞
♪♪～
＜雅兄ちゃんのそばで
生きるという→
目標は失ったけれど→
私は　同期の仲間に
支えられて→
医師としての道を
歩き続けた＞
＜８年が過ぎ
私は　ことし→
２年の研修医期間を終えて→
東和医科大学　消化器外科の
医局で　働き始めた＞
＜外科を選んだのは
ジュニアと　カズと　私＞
（幸一）グラフトの位置が勝負だな。
＜ミノさんは　麻酔科に入った＞
（進）よろしく　お願いします。
（滝ノ原）これより
肝細胞がんに対する→
肝切除術を　開始する。
（一同）お願いします。
（滝ノ原）森本君。
はい。
（滝ノ原）開腹して。
開腹します。　メス。
（看護師）はい。
電メス。
（康志）順調に
大きくなってますよ。
男の子か　女の子か
知りたいですか？
＜則杉君は　産婦人科へ＞
＜医学部を　首席で卒業した
ライライは　病理へ進んだ＞
（細川）細胞の結合性が低いだろう。（陽華）確かに　ばらばらです。
（細川）これは　ｌｏｂｕｌａｒの特徴だよ。
Ｅ－カドヘリン　染めてみて。
（陽華）はい。
分かりました。
≪頼さん。
（陽華）はい。
頼んでおいた症例の分類は
できた？
＜そして　この人は
分子標的薬の研究が　認められ→
病理学研究室の
准教授になっていた＞
＜さらに　今やっている→
Ｃａｎｃｅｒ　ｓｔｅｍ　ｃｅｌｌの研究が
成果を上げれば→
東和医大　始まって以来の→
初の女性教授のポストも
夢ではないと　いわれている＞
（かな）肝機能も
だいぶ　安定してきてます。
よかった。
ありがとうございます。
≪（掃除機の音）
ただいま。
ただいま！
あっ。　おかえり。
ごめん。　シャンプー
いつもの　なかったんだ。
何でもいい。　サンキュー。
ラジカル　どうだった？
うまくいったよ。
夜　掃除機　かけて
下の人に　文句　言われなかった？
うん。　大丈夫だったけど。
そう。
牛窓に行く日　いつにする？
急がなくて　いいんじゃない？
忙しいんだから　２人とも。
そうはいかないよ。
こういうことは
きちんとしておきたいんだ。
だって　２人一緒に　休みなんか
運よく　取れると思う？
行くって　決めたんだから
もう　色々　言うなよ。
何　怒ってんのよ？
お風呂　入ろっ。
昔　一人で　牛窓　行ったなぁ。
パンツ　洗濯しないと
もう　ないや。
あのころ　直子には
好きな人　いただろ？
えっ？
とぼけんなよ。
フフッ。
男の人　好きになったのは
康志が　初めてよ。
♪♪～
（かな）あれ？
森本先生は？
（幸一）今日　則杉　連れて
実家の牛窓へ　帰ったよ。
（かな）ふーん。
（和気）あいつら　３年も→
付き合ってるからな。→
俺たちも　そろそろ
付き合おうよ。
（かな）どうしよっかな。
（幸一）白井さん　ちょっと。
（幸一）さっき　カズに
色目　使ったでしょ？
（かな）本命じゃなくても
女は　いい顔　できんのよ。
（洋介）疲れたじゃろう。
まずは　一杯。
いただきます。
（久子）さあさあ　どうぞ　どうぞ。→
これが　瀬戸内海の　アナゴ。
カキフライ。　タイの刺し身。→
これが　うちで採れた　オリーブの
カポナータ。
（康志）ありがとうございます。
こんなに　よくしていただいて。
（久子）どうぞ　どうぞ。
（康志）あのう。　酔っぱらう前に。
直子さんと　結婚を前提に
お付き合いすることを→
お認めいただけないでしょうか？
せっかちね。
だって　このために来たんだから。
（洋介）医者同士いうもんは
なかなか　難しそうじゃけど→
大丈夫かのう？
（久子）雅人さんと　彩さんも→
最初は　ホント
幸せそうだったんじゃけど。
雅兄ちゃんと　私たちは　違うわ。
（康志）僕は　将来　実家の病院を
継ぐつもりですから。→
そしたら　時間は　自分で　融通が
つけられるようになると思います。
直子も　則杉さんの実家で
働く　いうこと？
今は　まだ　そこまで
考えとらんわ。
もうちょっと　大学で勉強せんと
独立する自信なんか　ないわ。
それは　２人で
一緒に考えればいいよ。
（洋介）この子は　牛窓におるころは内弁慶で→
東京に出すんも
心配じゃったんですけど→
こんなに　明るい子になって。
ホント　よかった。
どうぞ　末永く
守ってやってください。
（久子）お願いいたします。
（康志）お願いします。
よかった。
（久子）もう　楽しみじゃなぁ。
（霧島）えーっと。
あれ？
（細川）どうも。
（霧島）ああ。
（霧島）あららら。　おう。
（２人）お疲れさまです。
（霧島）浸潤
進んでんじゃないの？→
ちょっと　代わって。　どれどれ。
（医師）はい。
（細川）霧島教授には気を付けろよ。えっ？
（細川）霧島教授の　嫉妬深さは
半端じゃない。→
ハラが　この研究を発表したら→
東和医科大学　始まって以来の
女性教授が　誕生するって→
世間は　騒いでる。→
自分の存在感が　薄れてくのを
感じてる　霧島先生は→
何するか　分かんないよ。
ポストのことは　どうでもいいの。
（細川）えっ？
フフッ。　気付かなかったけど　私
偉くなることより　何より→
研究が　好きなのよ。
昔　雅人が　君は
結婚生活より　何より→
研究が　大事なんだって
言ってたけど。
それ　正しかったみたい。
（細川）池澤が　アメリカに行って
何年だっけ？
８年。
（細川）籍　抜いてないんだよな？
うん。
≪（ドアの開く音）
≪（霧島）ちょっと
付き合いなさい。
（細川・彩）はい。
（霧島）君は　いらない。
（細川）はい。
（康志）へえー。　ここで
大きくなったんだ。
もう　物置に
なっちゃってるけどね。
「まさにいちゃん」
池澤先生か。
かわいがられてたんだな。
（霧島）ブレストは
どんな感じだ？
臓器特異性が　大きく
いまひとつと　いったところです。
（霧島）
頑張ってもらいたいもんだね。→
この研究の成果が　医学部長選の
結果を　決めるだろうから。
はい。
外科の滝ノ原は　根回し派だけど→
私は　この研究の成果で
勝負をする。
私も　霧島教授に→
医学部長になっていただきたいと
思っています。
それ　ホント？
本当です。
何だか　このごろは
君の方が　私より→
風上に立ってるような気が
するときが　あるけどね。
とんでもありません。
分かってりゃいいんだよ。
君さえ　身の程を
わきまえてくれていたら→
私の研究費　もっと使って
構わないから。
よろしく　お願いいたします。
（女性）痛っ…。　痛い。
（看護師）あと少しですよ。
（細川）お願いします。
（看護師）入ります。
（看護師）では
ベッド　移りますね。→
ゆっくり立ち上がって…。
（細川）おう。　頼むな。
≪（和気）おう。
どうしたんだよ？
（和気）俺が　聞いてやるよ。
（陽華）あなたは
男の味方だから　駄目。
（幸一）あっ？
どうした？
えっ！？　あいつ
そんなことに　なってんだ。
≪（康志）あれ？
≪ライライ？
どうしたの？
（康志）待ってたの？
（陽華）んん…。
どうした？
（陽華）あいつの奥さん
妊娠してたんです。
（康志）あいつって？
（陽華）病理の細川です。
離婚するから　待っててほしいとか言ってたくせに。
今日　切迫流産で
奥さん　運ばれて→
あいつ　慌てちゃって。　最低。
（康志）それって
奥さんのいる人に　踏み出した→
ライライが　悪いんじゃないの？
（陽華）則杉君の意見なんか
聞いてません！
ごめん。
（陽華）あんな男　殺してやる！
[TEL]
（陽華）あいつだ。
あっ　ごめんね。　今　どこ？
（陽華）すぐ　来て。
[TEL]（細川）どこ！？
えっ？　ここに　呼ぶの？
♪♪～
（准教授）胆のう炎で　昨日
入院しました　前野さんです。
（滝ノ原）前野さんね。
（准教授）ワイヤ　１万２，０００
ＣＲＰ　３．５です。
（るり子）教授のジュニアに
絞ったら？
（かな）滝ノ原教授が　息子の嫁
私でいいって　言うと思う？→
リスク　高過ぎるわ。
（るり子）医局内の　二股の方が
リスク　高いと思うけど。
（かな）普通に　生きても
つまんないじゃない。→
愛は　色々　試してみないと。
（るり子）けっ！
（滝ノ原）主治医の先生に→
病状を　よく
説明しといてもらってくださいね。
（男性）ありがとうございます。
（滝ノ原）失礼。
≪（康志）お疲れ。
ああ。
私　まだ　あしたの　カンファの
プレゼンの準備しなくちゃいけない。
俺　今日　自分ちに
帰ろうと思って。
ＯＫ。
ライライ　何で　あんな　つまんない不倫なんかしてんだろ？
分かってても
どうにもならないんじゃない？
何で　そんな　理解あんの？
私　ライライの捨て身なとこ
好きだもん。
嘘だろ。
危険な考え方だな。
直子。
うん？
俺たちさ　早く
籍だけでも　入れようよ。
危険な考え方でもいい？
はぐらかすなよ。
「雅人様
いかが　お過ごしですか？」
「この頃　ひとりで
研究室にいると→
これが　本来の自分なのだと
感じます」
「一度　会って
離婚のこと　話しましょうか」
「医師として　尊敬しあい
協力しあえる仲になるのが→
わたし達には　一番よい道だと
思うので。　彩」
♪♪～
[TEL]
はい。　森本です。
はい。　ただ今。
（和気）さっき　滝ノ原教授が
捜してたよ。
（幸一）捜してた。
今　呼ばれた。
何だろ？
私　何か　やらかしたかな？
すいません。
何階？
１５階　お願いします。
どうも。
♪♪～
大森さんの腫瘍の件だけど。
はい。
マーカーが　ほとんど
染まらないのよ。
もう少しだけ　待ってくれる？
はい。
よろしく　お願いします。
♪♪～