（直子）《雅兄ちゃんは
幸せじゃない》
（雅人）結婚する必要なんて
あったんだろうか。
（彩）直子さんは　恋人　いないの？
（直子）いません。
（雅人）何で　直子を敵視するんだ。
結婚式も　パフォーマンスの
一つだったんだな。
（彩）雅人を　自分だけのものに
しておきたいの。→
何で　そんなことも
分からないの？
ごめんな。
直子が　東京に出てきてから→
何もしてあげてないもんな。
今度　２人で
飯　食い　行こう。
ホント？
[TEL]ホントだよ。
≪（ノック）
もしもし？
誰か来たみたい。
えっ！？
怖い。
♪♪～
誰も　いなかった。
今　行くから。
絶対　ドア　開けんなよ。
♪♪～
≪（彩）直子さん。
≪（彩）開けなくて　いいわよ。→
私も　あなたの顔は
見たくないから。
（彩）直子さん。
あなたは　犬や猫なの？→
人間なら　気持ち悪い欲望を
垂れ流したりしないものよ。
（彩）あなたは
雅人の　めいなのよ。
≪めいが叔父を　男として
見詰めるなんて→
人間なら　できないはずだわ。
そんな　汚らわしいこと。
≪あなたは　雅人の将来を
めちゃくちゃに　するつもり？
≪犬や猫ではなく　人間として
まっとうに　生きようと思うなら→
二度と　雅人を惑わすようなことはしないことね。
人間としての　節操を持ちなさい。
≪それが　できないなら
東和医科大学を　退学しなさい。
≪医師になるのは　甘くないわ。
６年間の勉強は
あなたのような　不純な理由で→
耐えられるようなものでは
ないから。
よく考えることね。
♪♪～
≪（チャイム）
直子。
直子。　俺だよ。
外には　誰もいないから。
大丈夫か？
誰だったんだ？
誰が　来たんだ？
あの人。
えっ？
彩？
彩が　来たのか？
あの人が　ドアの外で
犬や猫じゃないんだからって。
雅兄ちゃんを　好きになっちゃ
駄目だって。
大学も　辞めろって。
何　言ってんだよ。
せっかく入った
医学部じゃないか。
忘れようと　今でも思ってる。
雅兄ちゃんが　あの人と
幸せになれるようにって。
♪♪～
彩と俺が　うまくいかないのは
直子のせいじゃない。
だから　何　言われても
気にすんな。
あの人は　怖い。
でも　あの人の言ってることも
ちょっとだけ　分かる。
えっ？
あの日　雨が降らなかったら→
私も　自分の気持ちに気付かないで
牛窓で　オリーブ園　継いでたもん。
だけど　直子は　医者になるって
決めたんだろ？
努力して　東和医科大学に入って
夢　実現しようとしてるんだろ？
その志を　何か言われたぐらいで
捨てて　どうすんだよ。
直子が　逃げることない。
堂々としてれば　いいんだ。
そうだけど。
今は　みんな　混乱してるんだよ。
だけど　いろんなことは
きっと　時間が解決してくれるよ。
考えても　切りないから
今日は　もう寝よう。
朝まで　ここにいるから
安心して　寝な。
《雅人は　なぜ
そこにいるの？》
《私は　なぜ
こんなことを　しているの？》
《あの子より　私の方が
全てにおいて　優れているのに》
《なぜ　雅人は
あの子に　振り回されるの？》
（雅人・直子）
《♪♪「お布団　お布団」》→
《♪♪「お布団　お布団
お布団　お布団　お布団」》
（直子）《もっと　ぴんとして》
《はーい》
うん？
ううん。
♪♪～
《こんな　食い散らかしたら
悪いよ》
《そのための
家政婦さんじゃない》
《君は　いいよ。
流しまで　運んどくから》
《何で　直子を　敵視するんだ？》
《人は　愛してる人間と
語り合いたいはずだろ？》
《君は　ホントに
一人で生きてるんだな》
《結婚する必要なんて
あったんだろうか》
《結婚式も　パフォーマンスの
一つだったんだな》
《結婚してしまえば　その先
どうなっても　よかったんだろ》
《見えないよ。　彩の気持ちが》
《どうして
あの子を　傷つけるんだよ？》
♪♪～
[TEL]（アラーム音）
おはよう。
はい。
おっ。　サンキュー。
《あなたは
雅人の　めいなのよ》
♪♪～
ちょっと　いいかな？
今　手が離せないわ。
５分で　いいから。
（細川）えっ？
（細川）結婚したら
強くなったね　池澤。
俺たちが　うまくいかないのは
俺たちの問題だろ。
どうして　直子を責めるんだよ。
また　ゆうべと同じ話？
夜中に　直子のアパートまで
行くなんて　やり過ぎだよ。
えっ？
とぼけるなよ。
何　言ってんだか　分かんない。
だって　私　ゆうべは　ずっと
家に　いたもの。
だいたい　何で　私が→
直子さんのとこに
行かないとならないの？
直子は
嘘の言えるような子じゃない。
直子さんが　言ったの？
私が　来たって？
ああ。
ハァー。　信じられない。
俺たちのことに　直子を
巻き込まないでくれ。
雅人は　ゆうべ
直子さんのアパートに　行ったの？
行ったよ。
あなたは　ゆうべ
私を家に置いて　出ていってから→
直子さんのとこに　行ったの？
最初は　病院に行ったんだよ。
じゃ　いつ
直子さんのとこに　行ったの？
直子と電話してたら
誰か来たって言って　おびえてた。
あの時間　誰か来るなんて
おかしいだろ。　だから…。
直子さんから
電話があったってこと？
俺が　かけたんだ。
何のために？
心配だから　電話したんだろ。
その電話で　雅人は→
誰かの声を　聞いたの？
聞いてないんだ。
だけど　直子は
ホントに震えてた。
直子さんは
誰かが来て　怖い。
だから　雅人に
アパートまで来てって言ったのね。
そうすれば　必ず　あなたは
来ると思ったから。
でも　実際は
誰も来ていなかった。
そうじゃない。
君が　直子のところに行ったんだ。
そして　ドアの外から
直子を追い詰めた。
私は　行ってないわ。
雅人は　私と　あの子の
どっちを信じるの？
よく考えてみてよ。
ゆうべ　直子さんは
夜１０時ごろまで　うちにいたのよ。
その直後に
私が　彼女のアパートまで→
わざわざ　出向く必要が
どこにあるの？
それに病院から　直子さんの
アパートまで　５分くらいでしょ。
雅人が　アパートに着いたとき
私は　いたの？
私が　彼女のアパートに
行ったとしても→
行った途端に
帰ったっていうことになるわよね。
直子さんの話
何か　おかしくない？
君は　そうやって…。
妄想かも。
彼女は　嘘を
ついているんではなくて→
ホントに
私が　来たと思ってる。
だとしたら　それは病気よ。
直子さんって
初めて　会ったときから→
不安定な子だなって
感じてたの。
昨日だって　嫌なら
わざわざ　来なくたっていいのに→
友達　何人も連れてきて。
何か　ちょっと
おかしいなって　思ってたのよ。
雅人が　直子さんの話を信じるのも無理はないわ。
彼女の話に　それだけの
リアリティーが　あるんでしょ。
だって　彼女は　その妄想を
真実だと　思い込んでるんだから。
心配ね。
心療内科に　診てもらったら？
やだ。
時間ないから　もう戻るわよ。
（陽華）それって
不倫で禁断ってことですか？
禁断なんて日本語
知ってるんだ。
（陽華）私は
日本語検定１級ですよ。→
でも　不倫で禁断とはいえ
夜中に　いきなり押し掛けてきて→
犬猫　呼ばわりするのは　無礼です。うん。
（陽華）弱気になって
大学　辞めたりしたら　負けですよ。
分かってる。
大学は　辞めない。
外科の池澤先生も
何　考えてるんでしょう？
モリモリに
優しくすれば　するほど→
モリモリの気持ちは
燃え上がるって→
分かんないのでしょうか？
とにかく　もう　あの夫婦には
会わないことですね。
そんなこと言ったって…。
どうしたら　いいんだろう？
私のアパートで
暮らしたら　どうですか？
えっ？
私が　モリモリのアパートで→
暮らしますよ。
そんな。
電話も出ない。
居場所も教えない。→
そのぐらいしないと
終わりません。
《だって　彼女は　その妄想を
真実だと　思い込んでるんだから》
（かな）誰が　握った
おにぎりですか？
１つ　あげるよ。
（かな）えっ？　いや。
握った人に　怒られないかしら。
（滝ノ原）池澤君。
はい。
（滝ノ原）ちょっと。
（かな）この　おにぎりは
本妻の握ったもんじゃないわ。
（るり子）うん？
新婚なのに　どういうこと？
（かな）だから　病理の女王と
池澤先生は→
うまくいってないってことよ。
（るり子）ああ。　でもさ→
愛人がいたら
かなの出る幕ないじゃん。
愛人は愛人。
本妻ほど　手ごわくないわ。
（るり子）でも　離婚したら
愛人が　本妻になるわけでしょ？
そういうもんでも
ないんじゃない？
アメリカですか。
（滝ノ原）ピッツバーグ大の
ブラウン教授が→
外科の枠を　１人
引き受けてもいいと　言ってる。
彼の下で
肝移植を学んでみないか？
[TEL]（アナウンス）「留守番電話に
接続します。　発信音の…」
《「どうしてる？
心配してます」》
（チャイム）
≪（陽華）はーい。
ゆうべは　ごちそうさまでした。
森本さんと同期の　頼　陽華です。
あっ。　どうも。
森本さんは　旅に出ました。
旅？
どこに行ったかは　言いませんよ。
僕は　直子の　東京での
たった一人の身内なんです。
どこに行ったか　分からないでは
困るんです。
森本さんへの　余計な思いやりは
彼女の心を　もてあそぶだけです。
そんなこと　頭のいい先生が
分からないはず　ないですよね。
森本さんのことは　もう
ほっといてください。
あっ　ちょっ。　一つだけ。
最近　直子の言動で　おかしいって
感じること　ありませんでした？
はっ？
例えば→
ありもしないようなことを
妄想するとか。
妄想？　何ですか　それ？
そんなことあるわけないでしょう。
先生。
森本さんのことより→
自分の奥さん
きちんと　監視してくださいよ。
夜中に　いきなり　ここへ来て
森本さんを　脅すなんて→
最低じゃないですか。
閉めます。
≪（鍵を掛ける音）
ＯＫですよ。
ああー。
ホントに
これで　いいのかな？
不倫と禁断に
あしたは　ないんです。
強くならなければ。
（陽華）ここです。
えっ？
（陽華）北向きなんで
冬は　寒いですけど→
夏は　涼しいですから。
トイレは？
共同です。
えっ！
お風呂も　ありません。
嘘！
でも　銭湯までは　歩いて１分です。
アハッ。
ただいま。
おかえりなさい。
どうしたの？　怖い顔して。
心療内科の意見　聞いた？
俺たち　もう
難しいと思わないか？
５年　付き合ってみても
分からなかったけど→
一緒に暮らしてみて　俺たち
全然　違うってことが　分かったろ。
君だって　苦しいと思うんだ。
あの子が　東京に出てきてから
苦しくなったのよ。
直子には　関係ない。
君が　過剰反応してるだけだよ。
そうかしら。
彩は　何よりも　研究が好きなんだ。俺と過ごす時間より　研究が。
医師としての生活を
第一に考えると約束して→
結婚したんじゃなかったの？
医者として　目指すものは
同じだよ。
でも　夫婦として　目指すものが
違い過ぎたら→
一緒に　暮らしていけないよ。
そうじゃないわ。
あの子さえ　いなければ
２人で　助け合って　やっていけた。
ごく普通に　話し合える夫婦で
いたかっただけなんだ　俺は。
直子には　関係ないよ。
原因は　あの子よ。
それを　取り除いてほしいと思うとあなたは　過剰反応だと言う。
あの子は　恐ろしいわ。
あなたを　そこまで　取り込んで。
あしたから→
ウイークリーマンション
借りるから→
しばらく　頭　冷やそう。
まさか　直子さんと
暮らす気じゃないわよね？
そんなわけないだろ！
あの子は　めいだよ。
それ以上でも　それ以下でもない。
誤解して　夜中に　直子を
責めたてるなんて　筋違いだよ。
私より
あの子のことを信じるの？
そんなことは
もう　どうでもいい。
うっ。
ここにいて。
お願い　ここにいて。
♪♪～
（和気）卵　なくなった。
（陽華）自分で出しなさいよ。
（和気）もう。
（陽華）はい。　則杉君。
入れてください。
（和気）モリモリの卵
みんな　食っちゃった。
（康志）いいのかよ。
（陽華）則杉君。→
あなた
こんなことでも　なければ→
モリモリの家に
入れないんですよ。→
卵くらい
自分で買って　返しなさい。
（康志）もう　いいんだよ。
モリモリのことは。
さっぱりしてて
素晴らしいです。
池澤先生も　則杉君みたいに
さっぱりしてたらいいのに。
（和気・康志）何　それ？
（陽華）独り言です。
[TEL]
はい。
[TEL]（洋介）来週　オリーブオイルの→
品評会があって
東京に　行くんじゃけど→
直子んとこのアパートに
泊まってもええかの？
えー。
（洋介）直子んとこは　狭えから→
雅人んとこに
世話になったら　どうじゃって→
お母さんが　言うんじゃけど。
うちが　ええよ。
雅兄ちゃん　忙しいから。
ほなら　金曜日の夜　頼むで。
はーい。
[TEL]
（陽華）《電話も出ない。
居場所も教えない》
《そのぐらいしないと
終わりません》
[TEL]
もしもし。
やっと　出た。
どこに　いるんだ？
[TEL]勝手に　いなくなるなよ。
だって　あのアパートにいると
つらくなるから。
何で　俺の言うこと
聞かないんだ。
直子が　逃げることないって
あんなに言ったじゃないか。
怒ってるの？
当たり前だろ。
俺だって　たまには怒るんだよ。
[TEL]すぐ　戻ってこい。
今晩　会おう。
オペが　終われば
８時ごろには　会えるから。
武蔵ヶ丘駅の　東口陸橋で
８時に待ってて。
もしもし。　聞いてるな？
うん。
必ず　来いよ。
はい。
[TEL]（通話の切れる音）
（霧島）ＧＩＳＴで　過剰発現が
認められたのは最初の一例だけか。
（霧島）何らかの
アーチファクトだったかな。
ＲＮＡ採取までの　保存状態が
悪かったためです。
そうかな？　アプローチ
変えた方が　いいんじゃない？
えっ！？　マーゲンに
こだわったのは　教授でしょう。
そもそも　外科の研修医に　臓器を
運ばせたのがいけなかったんです。
何か　今日の君　おかしくないか？
おなか　すきました。
えっ？
教授。　たまには　みんなで→
ランチしませんか？
ははっ？
（霧島）君は　何にするの？
（細川）ペペロンチーノですかね。
（蜂谷）僕も　ペペロンチーノ。
（福田）僕も。
（丸井）僕も　ペペロンチーノお願いします。
私たちは　患者さんに会わないからニンニク臭くても　いいもんね。
私も　ペペロンチーノ。
（霧島）じゃあ　僕も。
（従業員）はい。　かしこまりました。
教授は　研究以外のことは　一人じゃ何にも　決められないんですね。
ハイだね　原田君。
私は　池澤です。
あっ　そうか。
さっきも　つまらないことで→
私に　逆らったのは　新婚ぼけか。
意見を　申し上げたまでです。
あんな男と　結婚するからだ。
とっとと　捨てろ。
あっ。　そうですね。
捨てられたら　いいんですけど。
捨てろ　捨てろ。
捨てたいでーす。
（霧島）ハハッ。　ハハハ！
（滝ノ原）腸管が出ないように
しっかり。
はい。
（滝ノ原）皮膚は埋没縫合でいくよ。
（女性）楽しかったね。
（男性）楽しかったね。
（女性）そろそろ　おなか
すいてきちゃったかも。
（男性）そうだね。
《あなたは
雅人の　めいなのよ》
♪♪～
（陽華）《不倫と禁断に
あしたは　ないんです》
《直子が　逃げることない。
堂々としてれば　いいんだ》
《あなたは　雅人の将来を
めちゃくちゃに　するつもり？》
《二度と→
雅人を惑わすようなことは
しないことね》
♪♪～
直子。
彩とは　別れようと思うんだ。
何度も言うけど
直子のせいじゃ　ないからな。
好きじゃなくなっちゃったの？
好きとか　嫌いとかじゃなくて
一緒に　やっていけないんだ。
ふーん。
もともと　研究が
一番　大事な人だから→
結婚なんて
向いてなかったんだよ。
あの人は　雅兄ちゃんのことが
大好きだと　思うけどな。
だから　私が　邪魔なんだよ。
考え方が　違い過ぎる。
難しいんだね。
一緒に暮らすって。
雅兄ちゃん　昨日→
ライライに　私が妄想してるって
言ってたけど　それって　何？
私　あのとき
あの部屋に　いたんだ。
どっか　おかしいかな？　私。
言いたくなければ
言わなくていいや。
彩が　直子のアパートに来たのは
ホントだよな。
えっ？
いや。
彩が　それは　直子の妄想だって
言い張ったから。
♪♪～
私が　嘘ついてたと
思ってたんだ。
いや。　そうじゃないよ。
最初から　直子のことは
信じてた。
だけど　確かめたかったんだ。
私　おかしいかもしれないけど
雅兄ちゃんには　嘘つかない。
直子のことは　信じてるよ。
ひどい。
すまない。
悪かった。
♪♪～
（細川）ランチの　ペペロンチーノはおいしかったな。
みんなも　喜んでたよ。　久しぶりにうまいもん　食べられて。
味なんか　しなかったわ。
気にすんなよ。
霧島教授　嫉妬深いから→
幸せそうな君　見んの
嫌なんだよ。
だから　早く捨てろとか
言いだすんだ。
私を見詰めてくれないなら→
どこか遠くへ
行ってしまえば　いいのに。
見詰めてくれないって。
池澤は　ずっと　ハラのこと
見詰めてたよ。
ぞっこんだったもん。
今まではね。
ホントに
うまく　いってないのか？
信じられないな。
ここで　指輪を捨てたんだ。
指輪？
小さいとき　お祭りの日に
雅兄ちゃんが買ってくれた　指輪。
覚えてない？
そうだったな。
結婚式の　前の前の晩
ここから　捨てたの。
今日　待ってる間
何度も帰ろうと思った。
でも　帰れなかった。
どうしても　雅兄ちゃんに
会いたかった。
♪♪～
何で　私　雅兄ちゃんの　めいで
生まれたの？
♪♪～
（洋介）これ　久子から。
どうも。
（洋介）幸せにやっとんか？
うん。
今日は　直子のアパートに
泊まるで。→
あいつ　東京で　ちゃんと
やれとるんじゃろうかのう？→
あの子は　お前の背中を
追っ掛けて→
育ったようなもんじゃから。→
これからも
面倒　見てやってくれよ。
ちょっと　兄さん。　そんな
プレッシャー　かけないでくれよ。
雅人にも　子供ができたら
分からあ。
（洋介）忙しいのに
邪魔したのう。
（洋介）雅人は　彩さんと
うもう　いっとらんのかのう。→
何か　聞いとらんか？
聞いとらん。
（洋介）お父さんの
考え過ぎじゃろうか。
分からん。
じゃけど。
うん？
雅兄ちゃん
元気ないとは思う　私も。
仕事が　忙しいだけかものう。
夫婦には　いろんな時代が
あるからのう。
お父さんと　お母さんじゃって
何遍か→
別れよう　いうて
話し合うたことが　あるで。
嘘？
そこから　立ち直ると→
夫婦の仲も　盤石になる。
世の中　どうにも
ならんことばかりじゃから。
誰かと　力を合わせて
乗り越えるしかねえ　いうて→
気が付くんじゃ。
（滝ノ原）《ピッツバーグ大の
ブラウン教授が→
外科の枠を　１人
引き受けてもいいと　言ってる》
（和気）嘘！？
全部　優だぜ　ライライ。
えっ？　すごい！
（和気）勉強してるふうでも
なかったけどな。
（陽華）頭の出来が　違いますから。
（和気）悪かったよ。
（進）俺　教養　１個　落とした。
ヤバいよ。
（康志）俺も　物理　可。
私　心理学　可。
（進）後期　頑張ろうな。
（康志・直子）うん…。
（陽華）先が　思いやられます。
♪♪～
（ノック）
（滝ノ原）どうぞ。
失礼します。
どうした？
ピッツバーグ大　行きたいと
思います。
よろしく　お願いします。
そうか！
♪♪～