（雅人）来月　アメリカの　ピッツバーグ大に
行くことになったんだ。
（直子）短い間だったけど→
雅兄ちゃんの　そばにいられて
よかったよ。
（雅人）元気で　頑張れよ。
＜８年が過ぎ
私は　ことし→
東和医科大学　消化器外科の
医局で　働き始めた＞
（康志）直子さんと　結婚を前提に
お付き合いすることを→
お認めいただけないでしょうか？
（細川）池澤が　アメリカに行って
何年だっけ？
（彩）８年。
（細川）籍　抜いてないんだよな？
（彩）「一度　会って
離婚のこと　話しましょうか」
（和気）さっき　滝ノ原教授が
捜してたよ。
（直子）私　何か　やらかしたかな？
≪（ノック）
（滝ノ原）はい。
≪（石川）森本先生です。
（滝ノ原）どうぞ。
（直子）失礼いたします。
これを見てくれ。
はっ…。
診断は？
左葉優位の　肝門部　胆管がんだと
思います。
それで？
肝内胆管は　多少
拡張していますが→
肝十二指腸靱帯の　リンパ腺は
腫脹していません。
もっと　よく見て。
右の肝動脈に　浸潤している
可能性が　あるかもしれません。
血管再建が必要な　症例です。
うん。
私も　同じ見解だよ。
見込んだだけのことは　あるな。
うちの患者さんですか？
私の画像なんだ。
（蜂谷）こりゃあ　医学部長選は
滝ノ原教授の方が　有利っぽいな。
（陽華）私たちの
研究費のためには→
霧島教授に
勝ってもらいたいですけどね。
（細川）分かっちゃいないねぇ。
（陽華）えっ？
これ以上　霧島教授が
権力　持ったら→
俺たち　やりにくいぞ。→
実績は　全部
准教授の研究なのにさ。
（彩）頼さん。　ＳＣＩＤマウスの
発注をしといてくれる？
（陽華）はい。
♪♪～
（滝ノ原）医学部長選が　近いので
誰にも知られずに　治療したい。
出張だと偽っても
休むのは　１０日が限度だろう。
１０日？
難しいだろうね。
手術時間と出血量を　少なくして
術後合併症を　起こさなければ…。
いや。
でも　それは　やっぱり　ちょっと。
できる医者も　いるよ。
≪（ノック）
≪（石川）ご到着されました。
（滝ノ原）どうぞ。
（滝ノ原）池澤　雅人君を
呼び戻した。
（雅人）お久しぶりです。
♪♪～
「先程　日本に戻りました」
「明日から　仕事なので
今夜　会えないでしょうか」
「忙しかったら
またの機会にしますので→
無理は　しないでください」
「雅人」
♪♪～
（滝ノ原）君には
池澤先生の助手として→
オペに　入ってもらうよ。
えっ？
よろしく。
君は　彼の　めいだし
学内に　擦れた人間関係もない。
外科医としての　センスも　いいし
女性にしては　体力もある。
立派になって
ホントに　よかった。
滝ノ原教授。
術後管理の件ですが。
ああ　その前に　動門脈の再建は
やはり　必要だろうか。
合併切除した方が
根治性は　高いと思います。
グラフトを使うのか？
いえ。
浸潤してる距離は　長くないので
そのまま　つなげれるでしょう。
（滝ノ原）院長の　播磨君は
うちの卒業生で→
この病院は
胆肝がんの症例数も　多い。
秘密裏に　オペを行うことも
承知してくれている。
私は　明日の夜　入院して
手術は　あさっての　朝９時から。
１０日間　私は
ボストン医科大の→
肝移植チームの見学のために
出張扱いとする。
森本君も　岩手の系列病院に
緊急出張ということにするから。
はい。
何度も言うが　このことは→
一切
外に漏らさないでもらいたい。
できるね？
はい。
あのう　一つだけ　お伺いしても
よろしいでしょうか？
息子のことか？
幸一先生に黙っているのは
つらいです。　同期ですので。
うん。　家内と息子には
今晩　話すつもりだ。
しかし　身内は
手術には参加させない。
手術は　池澤君と君と→
播磨外科病院の　スタッフで
やってもらう。
はあ。
明日から→
病院の近くの　ホテルに
泊まってもらうことに　なるから→
そのつもりで。
はい。
これが　日本にいる間の
携帯です。
はい。
ご苦労さん。　医局に戻りなさい。
よろしく　お願いいたします。
失礼します。
教授。
うん？
どうぞ　お大事に。
ありがとう。
今は　驚いて　ぼーっとしてるが→
きっと
気に入ってくれると思うよ。
医学部に入ったころは
心もとなくて→
続くかどうかも
心配だったんですが。
医学部の成績なんて→
外科医の才能には
関係ないからね。
君だって　そうじゃないか。
あっ。
ハハッ。
（医師）則杉君。
（康志）はい。
♪♪～
走らなくていいよ。
（彩）ごめん。　待っちゃった？
いや。
元気そうだね。
奇麗だよ。
やだ。
アメリカ人になってる。
ホントに　そう思ったんだよ。
あなたも　自信に満ちて見えるわ。
年　取っただけだろ。
おなか　すいちゃった。
何か　食べない？
ああ。　ラーメンが　いいな。
豚骨ラーメン。
相変わらず　脂っこいものが
好きね。　脂肪肝じゃないの？
うん。　まだら脂肪肝。
フッ。　やだ。
≪（ドアの開く音）
（康志）ただいま。
おかえり。
（康志）あれ？
どっか　行くの？
あしたから　岩手の
県立総合病院に　出張になった。
（康志）突然だな。
何日間の予定？
いつ　戻ってくんの？
あっ。　うーん　１０日間の予定。
１０日も？　ごみ　どうすんの？
いるなら　出しといてよ。
１０日も　一人なら
自分んちに　帰ろうかな。
何だ。
早く　結婚しようよ。
えっ？
結婚して
世間に　認知されてれば→
１０日　いなくても
寂しくないと思うし。
そうかな。
（店員）お待ち遠さま。
突然　戻る気になったのは
どうして？
私が　離婚してもいいって
言ったから？
他にも　用事は
色々あるんだよ。
８年間　一度も
帰ってこなかったくせに→
よく　言うわ。
８年ぶりだから
忙しいんだよ。
ＶＩＰの手術じゃないの？
政府の要人？　財界人？
芸能人？
うちの大学じゃないわね。
どこで　やるの？
手術の予定は　ないよ。
嘘。　ビールも飲まないで。
今夜も　勉強するつもりでしょ。
最近　ビール　飲まないんだ。
すぐ　おなか　いっぱいに
なっちゃうから。
ふーん。
どのぐらい　いるの？
１０日くらい。
１０日もいるのに　オペしないの？
ごちそうさま。
あー　うまかったぁ。
やっぱ　ラーメンは
日本じゃないと　駄目だな。
♪♪～
これで　いい？
ありがとう。
私が　出しとくね。
よろしく。
今　思うと　私
８年前は　おかしかったかも。
昔　あなたが言ったことは
正しかったわね。
私は　研究が
何より好きみたい。
今が　一番　自分らしいと
感じるもの。
色々あったけど
これが　一番いい選択よね。
ああ。
これからも　医師として
助け合おう。
（滝ノ原）《池澤　雅人君を
呼び戻した》→
《私の画像なんだ》
《立派になって　ホントに→
よかった》
（滝ノ原）《君は　彼の　めいだし》
（滝ノ原）《池澤先生の
助手として　オペに…》→
《休むのは　１０日が限度だろう》
《よろしく》
ハァー。
あっ。　奇麗な月。
空なんて　見上げるの
何年ぶりかしら。
顕微鏡ばっかり
のぞいてるもんな。
雅人も　頑張ってね。
日本での仕事。
ああ。
♪♪～
具合　悪いの？
私？
[TEL]（メールの着信音）
どうして？
（幸一）「ノリスギがいると思うのでメールにしました」→
「父を　よろしく　お願いします。
滝ノ原　幸一」
誰？
ジュニア。
ジュニアが　何だよ。
外科の話よ。
ああ…。
≪（ドアの開く音）
おはようございます。
おはよう。
♪♪～
肝十二指腸靱帯の
スケルトナイゼーションを　行います。
つまり　固有肝動脈　門脈および
総胆管を　テーピングします。
肝離断後に
右肝動脈　右門脈を切離し→
門脈　動脈の順番で　再建します。
血管吻合は　移植が重なると→
研修医上がりが
することもあります。
まさに
猫の手も借りたい　手技です。
（笑い声）
血管鉗子は
あんまり　種類がないですね。
動脈吻合には　大き過ぎるけど
仕方ないな。
東和医大には　あります。
取ってきますか？
このオペは　極秘だと言ったろ。
こっそり　取ってくれば。
いや。　これでいい。
分かりました。
フッ。
何ですか？
成長したなと　思ってさ。
（滝ノ原）《どきなさい！》
池澤先生も→
私が知ってる　池澤先生とは
違う方みたい。
お互いさまか。
肝切用の　長谷川剥離鉗子と
ダイヤモンド持針器は→
僕の　持ってきてるから
これでいいな。
はい。
頼さん。
（陽華）はい。
これ　お願い。
あっ。　奥さん　どうだった？
まあ…。　まあまあです。
あっ。　ごめん。
≪（霧島）うーん。
ああ　君　君。
（霧島）前学長の　三回忌のことで→
滝ノ原と　話をしようと思って
秘書に　問い合わせたら→
学会で　ボストンに
行ってるっていうんだ。
だけど　調べてみても
そんな学会は　存在しない。
オペじゃないんですか？
オペも　ない。
学会なんていう嘘は
誰でも　つきますけど。
おかしいなぁ。
滝ノ原のやつ　何か隠してる。
それに　消化器外科に　池澤が
戻ってくるという話もあるし。
えっ！？
（陽華）池澤？
（霧島）医局の　レベルアップを
アピールする気だな。　くそ。
外科の池澤なら→
私との離婚の話を　詰めるために
帰国したんだと思います。
ゆうべ　会いましたから。
離婚するの？
そのつもりです。
いやいや…。
離婚のためだけじゃないな。
私は　その辺りの勘は
絶対なんだよ。→
くそ。　滝ノ原のやつ！
（幸一）カズ。
明日の当直　代わってくれないか？
（和気）いいけど。
（幸一）頼むわ。
（かな）幸一先生
あした　欠勤だって。→
お葬式でも　あんのかな？
（和気）葬式？
（かな）だって
暗い顔してたもん。
ねえ。　私
あした夜　準夜勤なんだ。
夜中　差し入れ　行っていい？
（和気）うん。
急患　来ないといいなぁ。
病理の池澤ですけど
滝ノ原教授　ご出張だった？
はい。
お戻りは　１０日後です。
そう。
《どのぐらい　いるの？》
《１０日くらい》
♪♪～
これから　産婦人科病棟に
入院してる　細川先生の奥さんに→
私が　何もかも話します。
ちょっ　ちょっ…。
ちょっと　待ってよ。
何度も　言いますけど→
私のことが　バレれば
離婚の条件は　悪くなります。→
奥さんが　私のことに気付く前に
早く離婚しなければなりません。→
でも　あなたが　いつまでも
もたもたしてるなら→
もう　何もかも
ぶっちゃけた方が　早いです。
君の言うことは　正しい。
だけど　今は駄目だ。
霧島教授と　滝ノ原教授の
医学部長選　一騎打ちの前に→
君が暴れたりしたら　大変だよ。
医学部長選挙は
私たちには　関係ありません。
かみさんの具合が　安定したら
話すから。
かみさんなんて　私の前で言うな！（細川）ごめんなさい。
とにかく　医学部長選は
病理にとって　一大事なんだ。
今　波風　立てるのは
ホントに　まずいって。
（陽華）医学部長選を
待つ気は　ありません。→
今週中に　話をつけてください。
分かりましたね？→
ミノさん。
あなたが　証人ですよ。
（進）はい。
（陽華）私　ＣＰＣがあるので
先に行きます。
これ　片付けといてください。
今　君　「はい」って言った？
どうぞ　いらしてください。
僕　片付けときますから。
（康志）ライライ。
直子と　会ってる？
（陽華）どうしたの？
（康志）あいつ　おかしいんだ。
（陽華）えっ？
（康志）突然　岩手の病院に
出張だっていうんだけどさ→
俺に　何か
隠してると思うんだよね。
（陽華）私に　聞いても
分かんないわよ。
（康志）何か　聞いてないよな？
（陽華）何にも　聞いてないわ。
（陽華）じゃあね　則杉君。
直子って
外科の　森本　直子さん？
そうです。
今の彼と　付き合ってるの？
はい。　産婦人科の
則杉　康志先生です。
ふーん。
♪♪～
ホテルまで　送るよ。
いや。　あの　すぐそこなので。
いいから　乗りなさい。
でも　ホントに
すごく　近いんですけど。
ありがとうございました。
あした　頑張ろうな。
はい。
早く　寝ろよ。
（陽華）あれ？
おやすみなさい。
おやすみ。
あっ！？
何　やってんの？
池澤先生と　なぜ　一緒にいたかは
言えません。
（細川）ハーッ。　まっ　いいけどさ
お互いさまだから。→
でも　そこまで開き直るの
すごいね。
そういうんじゃないんです。
同じこと　繰り返すのは　最低。
それは　ない。
（細川）同じこと　繰り返すって？
あなたは　知らなくていいんです。
（細川）何？　それ。
すみません。　このことは
誰にも　言わないでください。
お願いです。
（細川）じゃあ　白状したら？
（陽華）則杉君が　モリモリのこと→
様子が　おかしいって言ってたのはこういうことだったんだ。
ハァ…。
あのう…。
今　池澤先生と　私は
教授の命令で→
秘密のプロジェクトを
やっています。
だから　私も
このホテルに　隠れています。
ラブホテルに？
（細川）いや　ここラブホじゃないよ。
ちゃんとした　ビジネスホテル。
（陽華）でも　私たち　いつも…。
黙ってろよ　もう。
今　森本君の話　聞いてんだから。
これ以上は　言えません。
どうか　もう　聞かないでください。
外科の教授の
秘密のプロジェクトっていえば→
秘密のオペしか　ないな。
おはよう。
おはようございます。
♪♪～
リラックス。
はい。
♪♪～
（幸一）池澤先生。
見学させてください。
父には　駄目だと言われたんですがどうしても。
いいですよ。
ありがとうございます。
よろしく　お願いします。
お願いします。
どけ！
（霧島の　せきばらい）
（医師）おはようございます。
おはようございます。
（霧島）細川君。　今日　看護師たちがエレベーターん中で→
君と　頼君のことを噂して
笑ってた。→
私の教室が
笑いものに　なってたんだよ。→
この時期に　君らの色恋のことで
足を引っ張られるのは　耐え難い。
私が　医学部長に
なるということは→
君ら　医局員たちのためでも
あるんだぞ！
細川。
お前　首だ。→
君も　首だ。
（陽華）教授　お言葉ですが…。
黙りなさい！
細川先生と　頼先生は
この研究室の　有力な戦力です。
つまらぬ噂を　エレベーターの中でする方が　下品だと思いますが。
エレベーターの中で　看護師たちをお叱りいただきたかったです。
何だと？
優秀な人材は
１日では　育ちません。
どうぞ　細川先生と　頼先生を
首にするなんて→
おっしゃらないでください。
私に　説教する気か？
お願いいたします。
ったく。　どいつも　こいつも。
私の大事な今の状況を
まったく　分かっておらん！→
勝手にしろ！　もう。
（蜂谷）准教授がいないと
息も　できないくせに。
（陽華）申し訳ありませんでした。
頼さん。　追加で渡した　ブレストのグレーディング　急いで。
（陽華）はい。
よく出てるわ。
♪♪～
よろしく　お願いします。
（一同）よろしく　お願いします。
では　始めます。　メス。
（看護師）はい。
♪♪～
ハセ小。
（看護師）はい。
これが　固有肝動脈。
赤ベッセル。
（看護師）はい。
モスキート。
もう１本　赤ベッセル。
（看護師）はい。
モスキート。
黒メッツェン。
（看護師）はい。
＜池澤先生の手技は→
今まで　どんな資料でも
見たことがないくらい→
本当に繊細で　正確だった＞
（細川）さっきは　どうも。
カッコ良かったよ。
気を付けてよ。
次は　かばいきれないから。
誰だって　やってんのにな。
この程度のこと。
消化器外科も　不倫で
乱れきってるって→
霧島教授に　教えてやったら
喜ぶだろうなぁ。
消化器外科？
俺が　本当のこと　言ったら→
医学部長選に　貢献できんだよ。
どういうこと？
ハセ小。
（看護師）はい。
３－０　お願いします。
♪♪～
ゆっくりでいいから
慌てないで　結んで。
はい。
３－０。
（看護師）はい。
よし。　いいぞ。
３－０。
（看護師）はい。
＜池澤先生と
手術をしていると…＞
黒メッツェン。
（看護師）はい。
＜自分が　すごく
うまくなった気がする＞
ゆうべ　消化器外科の　森本　直子と池澤が→
池袋の　ホテル　マリナーズコートから
出てきた。
それだけじゃない。
池澤と森本は
滝ノ原教授の命令で→
仲良く　極秘のオペを　やってる。
たぶん　今日。
雅人から　聞いたの？
森本　直子から　聞いたんだよ。
彼女は　岩手の病院に
出張ってことになってるけど→
東京にいる。
池澤と森本が　会ってるとこに
出くわしたら→
池澤は　タクシーで
逃げてった。
だから　その後　森本　直子を
つかまえて　聞いてやったんだよ。
嘘だと思うなら
頼にも聞いてみな。
池澤も　池澤だけど→
同期の恋人と　同棲してるのに→
池澤と　付き合ってる
森本も　森本だよなぁ。
俺　医学部長選に
貢献できただろ。
ドゥベーキー。
（看護師）はい。
門脈後壁は　インタールミナール。
前壁は　オーバーアンドオーバーで　縫合する。
はい。
５－０　プロリン　両端針。
（看護師）はい。
グロースファクターを　１ｃｍ　置こう。
はい。
♪♪～
よし。
最後に　肝管空腸吻合。
５－０　ＰＤＳで　結節縫合で行う。はい。
♪♪～
お疲れさま。
うまくいきました。
皆さんの　おかげです。
（幸一）ありがとうございました。
♪♪～
（康志）「岩手は
寒くないですか？」→
「明日の朝　ちゃんと
ゴミ　出します。　康志」
♪♪～
ハァ。　腹　減ったな。
何か　買ってきましょうか？
うん…。
出前とか　ないのかな？
あったかも。
ありました。
何にしようかな？
♪♪～
カレー　好きだね。
《お待たせ》
《おいしいよ》
《さっきは　上手に　できたのに》
まだ　あそこに住んでるの？
そういう　お話
していいんですか？
駄目かな？
いえ。
あそこは　引っ越しました。
そうか。
あのう。
私　恋人がいるんです。
どんな人？
池澤先生も
昔　会ったこと　あります。
そうか。　同期か。
彼は　外科？
いえ。　産婦人科です。
一緒に暮らしてます。
恋人が　できたら
紹介するって　約束でしたけど→
ずっと　帰ってみえなかったし
連絡先も　聞いていなかったので。
一緒に暮らしてるってことは
結婚するつもりなんだ？
はい。
あんまり　焦って
結婚しない方がいいよ。
フフフ…。
うん？
すごく　重い　ご意見ですね。
笑われちゃったよ。
すいません。
何で　笑ったのか
私も　分かんないんですけど。
[TEL]（呼び出し音）
[TEL]（男性）播磨外科病院です。
あっ。　私　東和医科大学附属病院
消化器外科→
滝ノ原教授　秘書の
石川でございます。
滝ノ原の患者さんのことで
緊急事態が　発生いたしまして→
池澤　雅人先生と
連絡を取りたいんですが→
お取り次ぎ願えますでしょうか？
[TEL]（男性）ちょっと
お待ちください。
[TEL]（男性）池澤先生という医師は
当院には　おりません。
そちらで　今日　手術が
行われていることは→
東和医科大学では
私だけは　知らされております。
ご確認ください。
[TEL]（男性）分かりました。
しばらく　お待ちください。
[TEL]池澤先生の代理の者ですが。
もしもし？
[TEL]（不通音）
♪♪～
あっ　先生。
捜してたって？
今　滝ノ原教授の秘書さんから→
池澤先生に
緊急の電話が入って。
電話　出たの？
何だって？
私が出たら
切れちゃったんです。
滝ノ原教授の秘書に
聞いてみよう。
ああー。
お呼び立てしました。
滝ノ原教授の秘書は
電話していない。
♪♪～