(社長)この度 我が社は
業界大手のｽﾜﾝ交通社と➡
合併交渉を開始する事で
合意致しました｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢この合併に伴い ｱﾋﾙﾊﾞｽは➡
大幅な人員削減を
行うという事で…｣｡
(野口)ようこそ
お越し下さいました 白鳥社長｡
(愛梨)あれが社長か…｡
(葉月)タケさん？
会長 こちらへ｡
タケさんがｽﾜﾝ交通の会長？
(白鳥)どうして あなたが
ここにいるんですか？
(タケ)創業者の一人として
私にも発言権があります｡
口出し不要です｡ お帰り下さい｡
あなたのやり方は
もう時代遅れだ｡
創業者の役割は終わったんです｡
この人を連れて帰ってくれ｡
勝手なまねは許しませんよ！
≪(白鳥)早速ですが
一つ お伺いします｡
≪(社長)はい｡
合併交渉の件ですが➡
どうやら 約束を きちんと
お守り頂いていないようですね｡
…と おっしゃいますと？
合併の条件は
ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを除く 40歳以上の社員は➡
切るという事だったはずです｡
夏美さん！ ちょっ…｡
(夏美)申し訳ありません｡
それは ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞの総意で…｡
私は社長と話をしているんです｡
現状を
理解されておられるんですか？
この期に及んで 一番削るべき
人件費を削れないとは…｡
約束が守れないのであれば➡
我が社の方でも
条件を変更させて頂きます｡
えっ？
合併後は➡
ｱﾋﾙﾊﾞｽは存続停止になります｡
(野口)吸収合併という事ですか？
そうです｡ ｱﾋﾙﾊﾞｽは無くなります｡
無くなる？
(白鳥)異存はありませんね？
異存 あります！
ちょっと待って下さい｡
何だ？
ｱﾋﾙﾊﾞｽが無くなるって
どういう事ですか？
何だね？ 君は｡
あなたたちは出ていて下さい｡
出ていきません｡
社長 これは
私たち全員に関わる事です｡
40歳以上のﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞで
切られていないのは私だけです｡
私が辞めれば その条件は
取り消して頂けますか？
それでｱﾋﾙﾊﾞｽを残して頂けるなら➡
私は 今すぐ辞めます｡
(茜)葉月さん…｡
(愛梨)何言ってるの？
威勢がいいｶﾞｲﾄﾞさんですね｡
でも それには及びませんよ｡
いずれにしても 合併成立後は
あなたには辞めてもらいますから｡
(一同)はあ？
お待ち下さい！
彼女を残すという条件で
私は退社に同意したんです｡
それをのんで頂けないなら
不当解雇で訴えます！
ｶﾞｲﾄﾞ同士の友情ですか？
どうとでも お取り下さい｡
残念ですが 当社の方針は
もう決まっています｡
将来的に
ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞは廃止する方向です｡
(ざわめき)
白鳥社長 当初は
そんな話はなかったはずですが！
ご不満なら
合併は なしにしますか？
こちらは それでも構いませんよ｡
１億の負債を抱えて 遅かれ早かれ
ｱﾋﾙﾊﾞｽは不渡りを出すでしょう｡➡
こんな状況の会社に
手を差し伸べてくれる➡
銀行や企業がありますかね？
よく お考え下さい｡
(秀子)不渡りって どういう事？
(小田切)うちの会社
そんな せっぱ詰まってたのか｡
僕も正直 驚いてます｡
吸収合併についても
さっき 初めて知った事で…｡
(希子)どうしても ｽﾜﾝ交通に
頼らなきゃいけないの？
来月までに １億補填しないと
営業資金がｼｮｰﾄしてしまいます｡
つまり それって… 倒産って事？
(茜)そんな 倒産って…｡
(亮子)私たち どうなんの？
(ざわめき)
ちょっと みんな落ち着いて！
これから 会社が生き残るために➡
資本を確保する必要があると
思ったんですよ｡
知り合いから 投資の話を
持ち掛けられたんですが➡
預けた金を
全て持ち逃げされました｡
捕まえられないんですか？
その人｡
ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞは 会社の財産だと➡
あなたに
さんざん教えられました｡
にもかかわらず
彼女たちを守りきれなくて➡
本当に申し訳ありませんでした…｡
お前 ここ辞めたら どうすんだ？
とりあえず 職探しして➡
住む場所も探さないと
いけないなと思ってます｡
寮 出されたら
俺んとこ 一部屋 空いてるぞ｡
えっ？
いや 今は物置状態だけど➡
片づければ住めるかなって…｡
誤解すんな｡ 永久就職の申し出
断られたのは分かってる｡
一時的な避難場所って意味だよ｡
ありがとう｡
私ね 半年前 浩介と
こんな感じのやり取りしたの｡
会社をクビになって
どこも雇ってもらえなくて➡
すごく卑屈になってました｡
自分が 社会の中で
全く価値のない人間で➡
毎日毎日 迷ってばかりで…｡
でも 今は自分がどうしたいのか
はっきり分かるんです｡
私には どうしても
守りたいものがあります｡
このｱﾋﾙﾊﾞｽと ここにいる
掛けがえのない仲間たち｡
♬～
<｢ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞの役割は
乗って頂いた お客様に➡
幸せな気持ちで
バスを降りて頂く事｣｡➡
その言葉は 私の中で
どんどん大きくなる｡➡
たとえ 目の前に
終わりが見えていても>
お疲れさまでした｡
ありがとう｡
(拍手)
(桃子)
こんな日が来ちゃうなんてね…｡
モモさんには もう本当に
お世話になりました｡
やめてよ～｡ そんな事 言われると
泣いちゃうじゃない｡ ｱﾊﾊ…｡
何か 私 社長に
脅迫状 送りつけたい気分｡
よしなさい｡ 社長はね
私たちの事 考えてくれてたのよ｡
でも こうなったら
元も子もないじゃないですか｡
社長は ここ半年➡
報酬ゼロで働いてたわ｡
(一同)えっ？
ず～っと
お給料も受け取ってないそうよ｡
本当ですか？
明日から ここに
来なくなるのかって思ったら➡
何だか不思議ね｡
これから どうするんですか？
次の仕事が始まるまで
少しあるから➡
20年分の骨休めに
温泉でも行きたいところだけど｡
温泉 いいじゃないですか｡
あなたを採用した事 本当言うと
少しだけ申し訳なく思ってる｡
えっ？
こんな事に巻き込まれるとは
思わなかったの｡
ごめんなさいね｡
やめて下さい｡
私 夏美さんに感謝してるんです｡
それに 会社が無くなると
決まった訳じゃないですし➡
合併契約までは時間があります｡
どうする気？
来月末までに１億集めるの？
どっちみち
私はクビになる身ですし➡
やれる事は 全てやっておこうと｡
まずは ｽﾜﾝ交通のﾂｱｰに
参加してみようかなって｡
何のために？
｢敵を知り 己を知れば➡
百戦危うからず｣｡
…なんてね ﾌﾌｯ｡
男性限定ﾂｱｰもありますし➡
小田切さんたちにも
協力してもらわないと｡
あなた 頼もしくなったわね｡
私 何もしないで
後悔したくないんです｡
♬～
(なぎさ)すぐ ﾊﾟｽﾀ出来るからね｡
(浩介)ああ｡
[ 回想 ]
あなたの今の彼女が
妊娠してるって➡
本当ですか？
もういいから…｡
なぎさ｡
うん？
妊娠してるって… 本当なのか？
葉月に そう言ったんだろ？
もう やだなあ｡
うそに決まってるじゃない｡ ﾌﾌｯ｡
単なるｼﾞｮｰｸ｡
一度 言ってみたかったんだよね｡
何で そんな事 言うんだよ？
説明しなきゃ分かんない？
なあなあ このバス
ｶﾞｲﾄﾞさん いねえらしいぞ｡
(音声ｶﾞｲﾄﾞ)
｢皆様 おはようございます｡➡
本日は ｽﾜﾝ交通にご乗車頂き
まことにありがとうございます｡➡
当ﾂｱｰは…｣｡
何か 味気ないわね｡
うん｡ 最近は みんな
こういうのが好きなのかな？
(音声ｶﾞｲﾄﾞ)
｢浅草 浅草寺で自由参拝…｣｡
なあ あの建物 何だ？ あれ｡
ｶﾞｲﾄﾞがいないと
ああいう事になるのよね｡
あの！ 私がお伝えします｡
こちらのﾄﾞｰﾑ型の建物が表慶館｡
あちらの近代的な建物が東洋館｡
そして こちらの道を
まっすぐ行った先にある➡
突き当たりの建物が平成館で
ございます｡
ちょっと…｡
(２人)おお～っ！
すげえなあ おい｡
(野口)何か ﾊﾞｽﾂｱｰって
感じじゃないですね｡
(小田切)確かに｡
お客様
楽しんで頂けてますでしょうか？
ええ まあ｡
ちょっと質問していいかな？
はい｡
君たちって
場所のｶﾞｲﾄﾞとかしないの？
私たちは そのような事で
雇われてる訳ではありませんので｡
失礼致します｡
彰義隊と官軍の激戦地として
有名な上野公園ですが➡
正式には上野恩賜公園と申します｡
53万平方ﾒｰﾄﾙ余りの面積のある
日本有数の都市公園です｡
それって
東京ﾄﾞｰﾑ何個分の広さですか？
何個分？
約11個分の広さになります｡
お～っ！ なるほど 広いな｡
さすが！
さあ そして上野公園は…｡
社長｡
(ﾉｯｸ)
失礼します｡
どうでした？ ｽﾜﾝ交通のﾂｱｰ｡
僕には思いつかない企画だったよ｡
こっちもです｡
悪い意味ですけど｡
考え方の合わない会社にいても
意味ないですよね｡
えっ？
野口さん 私がｶﾞｲﾄﾞを辞めて➡
田舎に帰るって言ったら
どうしますか？
そ… それは➡
本人が いいように
すべきじゃないのかな｡
分かりました｡ お疲れさまです｡
社長！
あっ…｡
今日 ｽﾜﾝ交通のﾂｱｰに
行ってきたんです｡
そこで 改めて感じました｡
ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞは必要だって｡
もう一度 ｽﾜﾝ交通との合併話
考え直して頂けませんか？
合併は もう動きませんよ｡
皆さんに迷惑をかけている事は
重々承知です｡
しかし ｽﾜﾝと合併しないと
ｱﾋﾙﾊﾞｽは倒産するだけです｡
東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの来る時まで➡
少しでも 会社を
大きくしようとしてたのですが➡
それも無理でした｡
無念です…｡
だったら… だったら➡
ほかに援助をしてくれる会社
探せばいいんですよね？
そんなところ
ある訳ないじゃないですか｡
並木さん お客様ですよ～｡
はい｡
♬～
ごめんなさい｡
もう 自分から
会わないって言ったのに…｡
どうしたの？
助けてほしい｡
ｱﾋﾙﾊﾞｽを救うために
あなたの力を借りたいの｡
≪ｱﾋﾙﾊﾞｽの現状や
私たちが今考えている事を➡
世の中の多くの人に
知ってもらって➡
世論を味方につけたいの｡➡
一番言いたいのは
ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞは必要であるというﾒｯｾｰｼﾞ｡
浩介ならできると思って
頼んでるの｡
お願いします｡
半分 博打かもしれないぞ｡
乗るわ｡
≪(浩介)例えば
ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞの常識を覆すには…｡
おっ 何か昔みたいだな｡
ですね～｡
♬～
世間を味方につけようと思ったら
社会を巻き込まないといけません｡
話題作りをうまくやって
注目を集めないと➡
世間は気付いてくれない｡
そこで 今回の企画を考えました｡
(茜)ﾊﾞｽﾄﾞﾙ？
そう｡ ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞをｱｲﾄﾞﾙ化します｡
それは また斬新というか…｡
派手だね～｡
世の中の人に
ｱﾋﾙﾊﾞｽの現在の状況や➡
私たちが考えている事を
知ってもらいたいの｡
ｼｹﾞﾄﾐさんには ﾈｯﾄの配信も
してもらうつもりです｡
とにかく ｲﾍﾞﾝﾄとして盛り上げて➡
いろんな媒体に
取り上げてもらうのが今回の目的｡
やりたい事は分かるんだけどさ
これって 要は➡
ｽﾜﾝ交通の｢走るｷｬﾊﾞｸﾗﾂｱｰ｣と
変わんないよなあ｡
(机をたたく音)
(ｼｹﾞﾄﾐ)全然違います！
は？
ｱﾋﾙﾊﾞｽのﾂｱｰで
僕が救われたみたいに➡
世の中には
外に出たくても 出られないで➡
悶々としてる人たちがいるんです｡
そんな人たちを外に連れ出して
楽しませるﾊﾟﾜｰが➡
ｱﾋﾙﾊﾞｽにはあるんですよ！
(拍手と歓声)
ありがとう ｼｹﾞﾄﾐさん｡
いい事言うじゃん ｼｹﾞﾄﾐ～｡
あいちん 呼び捨て やめなって｡
それでね 特別企画として
介護つきﾂｱｰや離婚式ﾂｱｰ➡
こういったものも
話題性があると思うの｡
確かに 面白いかも｡
うん｡
(まどか)衣装 かわいい～｡
(愛梨)ええな｡ 何色？
(まどか)ﾋﾟﾝｸ～｡
(愛梨)あっ いいな～｡
(亮子)あいちん 青 似合いそう｡
(愛梨)あっ 本当に？
我らがｱﾋﾙﾊﾞｽが誇る
ﾊﾞｽﾄﾞﾙの登場です！
♬｢ｸﾞﾜｸﾞﾜ ｸﾞﾜｸﾞﾜ ｸﾞﾜｸﾞﾜ ｸﾞﾜｸﾞﾜﾜ｣
♬～
♬｢ご案内いたします
お客様をのせて｣
♬｢るんるん 今日も走ります
飛ぶがごとく走ります｣
♬｢あなたのつばさになりたいの｣
♬｢ｱﾋﾙ ｱﾋﾙ ｱﾋﾙ
ｱﾋﾙﾊﾞｽは今日も行く｣
最高！
♬｢ご案内いたします｣
みんな頑張ってるね｡
本当｡
あっ｡ ねえ もしかして
これ考えたのって元カレ？
別にいいけど｡
♬｢ｱﾋﾙ ｱﾋﾙ ｱﾋﾙ
ｱﾋﾙﾊﾞｽは明日も行く｣
(白鳥)日本の旅行業界は
節目に来てると言えるでしょう｡
ちなみに ｽﾜﾝ交通さんは
ｱﾋﾙﾊﾞｽを吸収合併するようですが➡
今後 ｶﾞｲﾄﾞつきﾂｱｰを
増やすような予定は…｡
ありません｡
もし 増やすとしても➡
海外のお客様用に
外国語ができる人材でしょう｡➡
しかし ｱﾋﾙﾊﾞｽを見ても
お分かりのように➡
ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞは非効率です｡
また 母と旅行できるなんて
夢みたい｡➡
先生と介護士さんが
いてくれるから➡
本当に助かります｡
(茜)前田家の離婚式ﾂｱｰに
ご参加頂き➡
まことに ありがとうございます｡
(秀子)５年間の➡
思い出の場所を巡ります｡
どうか 皆様➡
お二人の新しい門出を
温かく見守ってあげて下さい｡
(拍手)
それでは 出発致します！
♬～
(浩介)｢日本は
2020年 東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸを見据えて➡
観光立国への取り組みを始めた｡➡
しかし 企業は
効率を優先するあまり➡
日本特有の おもてなしの心を➡
置き去りにしては
いないだろうか｡➡
一見 無駄で効率が悪そうに見える
ｻｰﾋﾞｽの中にこそ➡
我々が こだわり
守るべき大切な文化が➡
息づいてはいないだろうか｡➡
従業員が働きがいを感じ➡
それが いつか
ﾕｰｻﾞｰの心をつかんでいく｡➡
ｱﾋﾙﾊﾞｽの ある意味
非効率とも取れるｻｰﾋﾞｽは➡
観光立国という
仰々しいお題目とは無関係に➡
日本を象徴する要素に
なりえるかもしれない｣｡
何だ この記事は｡
先日の取材と関係ないじゃないか｡
最近では ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞさえｱｲﾄﾞﾙ扱いです｡
バカバカしい｡
ﾌﾌﾌ｡ ﾊﾊﾊ…｡
はあ～…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
お加減いかがですか？
あの一件で
急に疲れが出たみたい｡
あのあとで なんとか
あなたたちを助けたいと思って➡
いろいろやってみたんだけど
ごめんなさい｡
いいえ｡
楽しかったわね ｱﾋﾙﾊﾞｽﾂｱｰ｡
いろんな場所を回りながら
昔の事 思い出してたの｡
ｶﾞｲﾄﾞを始めた頃の事｡➡
主人と一緒に
会社を立ち上げた頃の事｡
そうなんですか…｡
息子がｱﾋﾙﾊﾞｽを潰そうとしてるのは
私に対しての意地なの｡
あの子は
復しゅうのつもりなんでしょう｡
復しゅう？
私の育て方が間違ってたわ｡➡
きっと 死ぬまで
分かり合えないままね｡
それも… 運命と思うしかないわ｡
おう｡
お疲れさまです｡
とうとう明日で最後か｡
やれるだけの事は
やったつもりです｡
ﾊﾞｽﾄﾞﾙまでやったしな｡
少しは話題になったけど➡
助けてくれる企業は
現われなかったし➡
結局 １億円なんて➡
私たちには どうする事も
できなかったんですね｡
まあ よくやった方だよ｡
私 一つだけ
やり残した事があります｡
あと１人 喜ばせたい人がいます｡
幸せにしなきゃいけない お客様｡
そういう自分も
少しは幸せになんなきゃ➡
いけないんじゃねえの？
えっ？
いや… ほら 何だ｡
あの… お前の元カレ｡
浩介？
…の彼女｡
なぎさちゃん｡
妊娠してたってのは うそらしい｡
えっ？
(小田切)
まだ 致命的だって訳でも
なさそうだぞ｡
とりあえず伝えたぞ｡
☎
はい もしもし｡
☎(白鳥)白鳥です｡➡
明日の件ですが
大丈夫でしょうね？
はい…｡
☎(電話を切った音)
明日 最後のﾂｱｰを敢行したいの｡
(一同)えっ？
ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞの仕事は
乗って頂いた お客様に➡
幸せな気持ちで
バスを降りて頂く事でしょ｡
まだ幸せにしていない人がいる｡
何をする気なの？
これは 私たち
ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞにとっての意地よ｡
そして 私にとっても
最後のｶﾞｲﾄﾞになる｡
無理を承知で やらせてほしいの｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
♬～
本日は 急なお願いを聞いて頂き
まことに ありがとうございます｡
一体 何のまねだね？
到着してから お話し致します｡
♬～
何 隠したの？
隠してないよ｡ ﾒｰﾙ見てただけ｡
ｱﾋﾙﾊﾞｽの記事 読んだ｡
君の本来の仕事が
少し分かった気がする｡
葉月さんのおかげだね｡
私には あの記事を書かせる事は
できなかったもん｡
どうして別れないの？
気持ちは 私になんかないくせに｡
男としての責任？
寝ちゃったから？
なぎさ…｡
もういい｡
解放してあげる｡
責任なんて感じる必要ないよ｡
何もなかったんだから｡
えっ？
あの日 君は酔っ払って
何にもしないで眠っちゃったの｡
うそをついたところで 気持ちを
つなぎとめておく事なんか➡
できなかったんだよね｡
葉月さんのところに行ってあげて｡
こんなところに連れてきて
どういうつもりだ？
白鳥社長は 東京の事について
どれくらいご存じですか？
何？
以前 お母様が前のｵﾘﾝﾋﾟｯｸについて
教えて下さいました｡
当時の熱気や
ﾂｱｰに参加された お客様の様子➡
そして ｶﾞｲﾄﾞたちの頑張りも｡
この場所は
５年後のｵﾘﾝﾋﾟｯｸの会場になります｡
その時も 1964年のｵﾘﾝﾋﾟｯｸと
同じように➡
いろいろな人で
あふれかえる事でしょう｡
悪いが 君の無駄話に
つきあってるほど私は暇じゃない｡
私は 東京の未来が見たいんです｡
そこに ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞとしての私は
いないかもしれません｡
それでも私は ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ会場で
ｶﾞｲﾄﾞをする彼女たちの姿を➡
目の前で見たいんです｡
効率化を否定はしません｡
安いﾂｱｰを求めてるお客様も
いらっしゃると思います｡
でも 人を感動させる事が
できるのは➡
やっぱり 人の力なんです｡
この街には ｶﾞｲﾄﾞは必要です｡
何の話かと思えば…｡
そんな事で➡
私の気持ちを変えられると
思ったら間違いですよ｡
私は ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞの仕事は➡
バスに乗って頂いた
お客様 全てに➡
幸せな気持ちで バスを
降りて頂く事だと教わりました｡
でも 私では
幸せにできない方がいるんです｡
それを白鳥社長に
お願いしたいんです｡
えっ？
お母様と話して頂けませんか？
何を言ってるんだ!?
タケさんのﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞとしての思いを
くんで下さい｡
彼女は 息子である あなたと
ｽﾜﾝ交通の事を➡
誰よりも一番に考えているんです｡
他人が口出しをするな！
あの人は
自分のやり方しか認めない｡➡
昔から 仕事仕事で 母親業さえ
ろくにやってない｡➡
経営者としても失格だが
母親としては最低だ！
♬～
そんなふうに思ってたのね｡
ごめんなさい｡
おとうさんが亡くなる時に
約束したの｡
お前と会社だけは
必ず守っていくと｡➡
でも それが頭にあって
お前の気持ちまで気付かなかった｡
お前の事は ちゃんと認めてたわ｡
でも それが伝えられなくって…｡
会社は あなたに全部引き継ぐわ｡
そのかわり 一つだけ
ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞだけは残してちょうだい｡➡
それをかなえてくれたら
私は もう何にも言いません｡
将来の事を考えたら 私のやり方が
正しいのは明らかでしょう｡
やっぱり駄目か…｡
≪(ざわめき)
何だ？
おい 何の騒ぎだ？
(一同)えっ？
♬～
わあ…｡
え～っ すごい…｡
何これ…｡
すごい…｡
ｱﾋﾙﾊﾞｽは 僕の生きがいですから！
(ｱﾋﾙﾊﾞｽ存続を願う声)
何だ？ これは…｡
お願いします！
(ｼｹﾞﾄﾐ)僕たちの話を…
少しでいいんです｡
白鳥社長 こちらです｡
♬～
皆さん 行きましょう｡
どうぞ こちらです｡
夏美さん…｡
石田さん 卯之輔さん
ｼｹﾞﾄﾐさん 女子高生！
浩介…｡
僕たちの気持ちを伝えに来ました｡
ﾂｱｰ 楽しかったよ！
(美雪)
私は ここのﾂｱｰが
きっかけで結婚したんです｡
ｶﾞｲﾄﾞさんに救われたんです｡
(卯之輔)
ｱﾋﾙﾊﾞｽ 今まで ありがとう！
ｱﾋﾙﾊﾞｽ 最高！
(一同)最高！
(拍手)
ありがとう｡
お願いします！
ｱﾋﾙﾊﾞｽを現状のまま お引き受け
願えませんでしょうか！➡
私にできる事なら
何でもさせて頂きます！
ｱﾋﾙﾊﾞｽは ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞあっての会社です｡
彼女たちが辞めてしまったら➡
もう 会社をする意味は
ありません！
私にとって 人が全てなんです！
社長…｡
私からも お願いします！
野口さん…｡
ｶﾞｲﾄﾞさんを辞めさすでねえ！
ｱﾋﾙﾊﾞｽを潰さないで下さい！
お願いします！
(一同)お願いします！
皆さん！
本当に申し訳ありませんでした｡
これも 全て
社長の私の責任なんです！
しかし もし
ｱﾋﾙﾊﾞｽが無くなったとしても➡
きっと私は 第２第３のｱﾋﾙﾊﾞｽを➡
彼女たちと一緒に
立ち上げる事になるでしょう｡
裸一貫 やり直します！
いいぞ 社長！
(拍手と歓声)
別会社だと？
冗談を言ってもらっちゃ
困りますよ｡
そんな無駄な事させられると
思ってるんですか？
こんな反響があるって事は➡
商売になると思って
いいんですよね｡
はい｡
その言葉 撤回しないで下さい｡
君たちには せいぜい
稼いでもらいます｡
(一同)えっ？
(白鳥)こうなった以上
しかたないでしょう｡
ｱﾋﾙﾊﾞｽは残す｡
ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞも そのまま残します｡
(拍手と歓声)
♬～
ありがとうございました！
(一同)ありがとうございました！
(拍手と歓声)
ありがとう！ ありがとう！
(拍手)
ありがとう！
私が持っている株は
全部 あなたに譲るわ｡
そのかわり
最善の道を選んでちょうだい｡
言われなくても そのつもりです｡
ありがとう｡
あなたに礼を言われる理由は
ありませんよ｡
お母さん｡
やってくれましたね あの子たち｡
ええ｡
あなたにも
また頑張って頂かないと｡
はい｡
君の言うとおり
確かに 僕は臆病だった｡
でも もし まだ間に合うなら➡
僕と 結婚を前提に
つきあって下さい｡
♬～
会社 ｾｰﾌだったし…｡
えっ？
田舎に帰る理由
なくなっちゃいました｡
♬～
よろしくお願いします｡
お願いします｡
いい記事 書いてくれて
ありがとう｡
こちらこそ｡ 葉月のおかげで➡
自分が 本当に書きたかったものが
分かった｡
感謝してるよ｡
正直言うと
あれが採用されなかったら➡
会社 辞める覚悟だったんだ｡
えっ？
仕事に対する思いも
葉月に気付かせてもらった｡
ありがとう｡
(小田切)ちょっと待った～！
(自転車のベル)
小田切さん｡
ったく いつまで
うじうじやってんだよ｡
ちゃんと言いたい事あるんだろ｡
彼女と別れてきたんだろ？
えっ？
じゃあな｡ あばよ！
(自転車のベル)
いつか…
もっと 自分に自信が出来て➡
葉月を そのまま
受け止められるようになったら➡
もう一度 考えてほしい｡
葉月と一緒にいたい｡
浩介…｡
♬～
(桃子)みんな 好き嫌いしないで
ちゃんと食べなきゃ駄目よ｡
ｶﾞｲﾄﾞは体が資本です｡
(一同)は～い｡
よくかんでね！
おいしいね～｡
(まどか)あ～ しみる…｡
♬～
(葉月 希子)おはようございます｡
おはよう｡
行ってきます｡
行ってらっしゃい｡
<いいﾊﾞｽﾂｱｰには
降りた時に 周りの景色が➡
違って見えるような
心揺さぶる感動がある｡➡
私も いつか そんな仕事が
できるようになるだろうか｡➡
その日まで 私は
この黄色いバスに乗り続ける>
今回の呑み鉄旅は夏の山形です｡
(六角)新幹線ですね｡
旅人は俳優の六角精児さん｡
お いた いた いた…｡
これがまた米沢行き各駅停車｡