(小田切)
俺と つきあってみないか？
(葉月)出た｡ もう 卯之輔さんにも
｢試しに｣とか言われて➡
そういうの なしですから…｡
いや マジで言ってんだけど｡
(まどか)葉月さん？
早く起きないと遅刻だよ｡
う～ん…｡
先に ごはん行ってるね｡
<全く予感がなかった｡
…と言えば うそになる>
[ 回想 ]
いい女なのに 独りなんて
もったいないね｡
何かあったら 俺に相談しろ｡
遠慮は無用だ｡
(愛梨)マジ ありえねえ｡
おはようございま～す｡
(茜)あっ 葉月さん！
葉月さん ちょっと見て！
見て！ 早く早く｡
どうした どうした どうした…｡
(佳代)盗撮されてるみたいなの｡
盗撮？
(愛梨)ありえねえ…｡
(亮子)
私たちを盗み撮りした画像が➡
ﾈｯﾄにも出回ってるの｡
えっ？ ちょっと…｡
えっ… これ私？ ひどい…｡
(希子)いるのよ
そういうﾏﾆｱみたいなのが｡
前にも同じような事があったの｡
だけど 犯人は分からずじまいで➡
結局 撮られた方の泣き寝入り｡
何か バスに乗るのが怖い…｡
(まどか)ねえ｡
これから どうしよう…｡
あっ お客様のお荷物
お願いします｡
ああ うん｡
おはようございます｡
ﾁｹｯﾄ お願いします｡
ｼｹﾞﾄﾐ様｡
２列目のＡ席でございます｡
どうぞ｡
ﾆｰﾊｵ ﾆｰﾊｵ ﾆｰﾊｵ｡
(中国語)
あ～！ 少々お待ちを｡
おい おい！
はい｡
何か この人たち➡
困ってるらしい｡
(中国語)
何で 私に振るんですか？
中国語 得意なんだろ？
は？
履歴書 書いてあったじゃない｡
いや あれは… あの➡
ちょっと
大げさに言ったかなって…｡
じゃあ しゃべれないのかよ!?
いや あの…｡
あ～… ﾆｰﾊｵ｡
(中国語)
ｼｪｼｪ ｼｪｼｪ…｡ ｱﾊﾊﾊ…｡
ﾂｧｲﾁｪﾝ｡
(中国語)
すみません！
浩介…｡
(浩介)やあ｡
ｼｪｼｪ｡
あの… どうして ここに？
取材｡
取材？
近々 そんな話が
そっちに行くと思うけど➡
嫌なら 断っていいから｡
じゃあ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
お疲れさまです｡
おう｡
ああ そうだ｡
はい｡
このあと ちょっと
つきあってくんない？
いや～ 助かるよ｡ ９歳の女の子が
何 喜ぶかなんて➡
さっぱり思いつかなくて｡
ｱﾊﾊ 全然大丈夫ですよ｡
はるちゃんのためなら｡
ふ～ん そっか｡
じゃあ これから ﾃﾞｰﾄ誘う時は➡
漏れなく 春香を
連れてくればいい訳だ｡
[ 回想 ]
俺と つきあってみないか？
いや あの…
無理に答えなくていいよ｡
ノーじゃないだけで 今は十分｡
俺は いつでもｳｪﾙｶﾑだから➡
気が向いたら 声かけて｡
しかし あれだな｡
許せんのは例の盗撮犯｡
世の中には
しょうもないやつ いるな｡
もう １年生なんて
バスに乗るの嫌だって言ってます｡
だよな｡
うん 俺が捕まえてやるよ｡
頼もしいですね～｡
まあ 中国語じゃ➡
協力できないけどね｡
だから それは もう忘れて下さい｡
(なぎさ)何で それにしたの？
から揚げ 好き｡
ｱﾊﾊﾊﾊ 好きだね｡➡
昨日も から揚げ食べたよ｡
(浩介)いいの｡
おい｡
今日は… 帰ります｡
おう…｡
分かった｡ でも 覚えといて｡
俺 何があっても逃げないから｡
はい お茶｡
ああ｡
来週のｳｪﾌﾞﾄﾋﾟｯｸ 探しててさ｡
そうなんだ｡ 何か見つかった？
(編集長)おい 並木！
はい｡
(編集長)
…で どうなった？ ｱﾋﾙﾊﾞｽ｡
返事待ちです｡
あっそう｡
まあ 断られる理由はねえよな｡
ﾀｲﾄﾙは｢40歳 美魔女
ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞになる｣｡ ねえ｡
うまい事 口説いて
四十女の哀愁を引き出して➡
ｾｸｼｰｼｮｯﾄの一枚でも
撮らせてもらえれば 万々歳だ｡
でも 今回は
やっぱり難しいかも…｡
ああ!? 何言ってんだ お前？
ﾄﾋﾟｯｸも まともに書けないくせに！
元カノなんだろ？ こういう時に
役に立たなくて どうすんだよ！
え～？
まさか まだ気があんの？➡
とにかく
それなりの記事にしてこいよ！
クビにするぞ！ ったく…｡
≪編集長！
はい！
(佳代)ここ 深川江戸資料館には➡
このように 江戸の町を守っていた
火の見櫓が再現されています｡
最上部をご覧下さい｡
半鐘が つり下げられています｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
火事が起こると 櫓に登り…➡
半鐘が…｡
(茜)すみません｡
ちょっと すみません｡
お客様 少しよろしいですか？
えっ？
すみません｡
ちょっと あちらの方に｡
何だよ？
近頃 当社のﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞが
盗撮される事件が➡
頻発しておりまして｡
お客様は ご存じですか？
そうなの？
失礼ですが そのｶﾒﾗのﾃﾞｰﾀ➡
確認させてもらっても
よろしいですかね？
何？ 何だよ？
ちょっと すみません｡
(｢投稿ﾗｲﾌ｣編集長)画像の削除…｡
雑誌の回収とまでは言いません｡
せめて 御社の運営するｻｲﾄから➡
我が社のﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞの画像を
削除してもらえませんでしょうか｡
(｢投稿ﾗｲﾌ｣編集長)しかしね
これは読者からの投稿で｡
盗撮ですよ？ そんなの野放しに
しておく方がおかしいでしょう！
盗撮はお断りと 我々は募集要項に
きちんと明記してあります｡
だったら 本人たちが
撮らせたっていうんですか？
そんなの ありえませんよ｡
みんな落ち込んで ひどいもんだ｡
あんなの世に出されたら
彼女たち お嫁に行けませんよ｡
ﾊﾊﾊﾊ… どうですかね？
最近の若い子は お小遣い欲しさに
ﾊﾟﾝﾂくらい 平気で見せますから｡
訴えますよ｡
どうぞ～｡
でも 無駄なんじゃないかな｡
どこを見ても ｱﾋﾙﾊﾞｽとは
ひと言も書いてないし➡
顔も分かんないしね｡
(原武)一体 何をやってるんだ！➡
前代未聞だよ｡ ｶﾞｲﾄﾞが
お客様を犯罪者扱いするとは｡
お怒りのお客様が
ＳＮＳに書き込んで➡
あっという間に
ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞには苦情が山ほど！
業務にも支障が出始めてる！
(夏美)申し訳ありません｡
(野口)うちのような小さな会社は
お客様の信頼が全てです｡
信頼を失えば やっていけません｡
ごもっともです｡
不測の事態とはいえ
私の教育不足です｡
ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞの仕事は 一にも二にも
お客様をおもてなしする事｡
そのとおり！
ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞは 余計な事を考えず➡
与えられた仕事を
全うすればいいんだ｡
(小田切)しかし 盗撮は犯罪です｡
｢犯罪者でも客は客｡ 少しくらい
我慢しろ｣というのは➡
ちょっと 違うんじゃないですか？
(原武)お前➡
出版社に
文句を言いに行ったそうだな｡
あれ ｸﾚｰﾑ来ちゃいました？
弁護士を通して正式にな｡➡
｢ｱﾋﾙﾊﾞｽの運転手に
脅されました｣と｡
脅された？
安全を脅かされているのは
こっちですよ｡
ｶﾞｲﾄﾞたちに
精神的な苦痛があるまんまじゃ➡
いいｻｰﾋﾞｽはできないと思います！
それは お前の仕事じゃないよ！
我々だって考えてる｡
(原武)根本 清水！
(２人)はい｡
(原武)お前ら２人は
明日から ３日間の謹慎！
それと 浅倉｡
はい｡
波川書店から 君に
雑誌の取材依頼が来てる｡➡
何て言ったかな｡ え～っと 野口！
依頼をよこしてきたのは
｢週刊ﾘｽｷｰ｣｡
ｻﾗﾘｰﾏﾝ向けの総合誌です｡
40歳の新人ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞが奮闘する記事を
書きたいそうです｡
[ 回想 ]
嫌なら 断っていいから｡
(原武)このﾀｲﾐﾝｸﾞで
この申し入れは願ったりだ｡
ｲﾒｰｼﾞｱｯﾌﾟのためにも
是非とも 貢献してほしい｡
はい…｡
(原武)はい｡
はい 以上！ はい 仕事に戻る｡
ごめん｡ 力及ばずでした｡
いいえ ありがたかったです｡
でも ちょっと心配なので
あまりﾑﾁｬしないで下さい｡
いや 別に
お前だけのためじゃないよ｡
ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞは 俺たち ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰにとって
ﾊﾟｰﾄﾅｰだ｡
みんなの不安を思ったら
ゆっくり座ってなんかられるか｡
(野口)澤田さん｡
何か 大変な事になっちゃったね｡
いや～ でも助かった｡
雑誌取材の話がなければ➡
間違いなく あと20分は
お説教だったよ｡
けど 波川書店は どうやって
浅倉さんの事 知ったんだろう｡
やっぱ ﾈｯﾄの写真？
ほかの１年生が
浮き足だっちゃってる中➡
浅倉さんが 大人の対応してくれて
助かったよ｡
何ですか？ 大人の対応って｡
彼女も被害者なんですよ｡
その上 何をさせようって
いうんですか？
会社のため？
じゃあ 盗撮されたのが
浅倉さんじゃなく 私だったら➡
野口さんは
同じ事が言えるんですか？
女は 男の便利な道具じゃ
ないんですよ!?
澤田さん…｡
お疲れさまです｡
♬～
夕飯 食いっぱぐれるよ｡
さっき 野口さんに会った｡
何だか ぼんやりしてて
人の話も聞いてないみたいだった｡
(ため息)
たまには 飲みにでも行きますか｡
ううん…｡
あ～あ！
結構きつい事 言っちゃった｡
うん？
あんまりバカっぽいから…｡
あの人 いい人でしょ？
うん｡ 営業部なのに
何か 腰低いしね｡
そうなの｡ みんなにいい人なの｡
ただ… 肝心な時に
もう一つなんだよね｡
分かる｡
浅倉さんは…｡
うん｡
大丈夫なの？
うん？
取材｡ もし どうしても嫌なら➡
別に 拒否したって
いいんじゃない？
うん… 大丈夫｡
実はさ あれ
私の元カレみたいなんだよね｡
上司に言われて➡
いやいや 取材申し込んだんだと
思うんだけど➡
あっちだって
私に会いたくないだろうし➡
新しい彼女も出来たようだしね｡
私だって
向こうに会いたくないし➡
だけど 断れば
何か ｳｼﾞｳｼﾞしてるみたいで➡
そういうの嫌でしょ？
だから 会社も大変な時期だし➡
仕事だと思って割り切るから
大丈夫｡
そっか｡
おはようございます｡
３Ｄ ｳｻﾐ様 お願い致します｡
どうぞ｡
予約はないんですが… ｼｹﾞﾄﾐです｡
あっ はい｡
空席ございますよ｡
9,000円になります｡
頂戴致します｡ それでは
６列目のＣにお座り下さい｡
どうぞ｡
おはようございます｡
本日は ご協力頂き
ありがとうございます｡
こちらこそ
よろしくお願いします｡
盗撮があったみたいだけど
大丈夫？
会社が対応してくれますので｡
けど 犯人
まだ捕まってないんだろ？
よければ 相談に乗るからさ｡
何かあったら言って｡
(小田切)そんな必要ないよ｡
お互い 仕事をすればいい話だ｡
俺は ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞを盗撮犯から守るし
君は取材に集中する｡ そうだろ？
ええ｡
(小田切)
変な写真 撮んじゃねえぞ｡
さあ 仕事仕事！
♬～
こちらは二天門です｡
この中には 四天王の中のお二方➡
広目天と増長天が
いらっしゃいます｡
こちら 柴又帝釈天は
400年近い歴史があります｡
ご本尊は 日蓮上人が自ら刻んだと
いわれる 帝釈天の板本尊｡
映画で有名な寅さんが
産湯に使った御神水は こちら｡
一度も かれた事がないそうです｡
(乗客)本当に一度もですか？
そういわれているんですよ｡
よかった｡
いゃ～！ ﾌﾌｯ｡
しかし ３年後の大正12年➡
関東大震災が起こり
全ての彫刻材が焼け➡
制作が
不可能となってしまいました｡
昭和３年に 再び制作が始まり
12年の歳月をかけて…｡
(乗客)あの…｡
はい？
あれは何ですか？
こちらは 東西南北の西を司る
聖獣といわれている白虎です｡
ちなみに北は玄武 南は鳳凰
そして 東は青竜なんですよ｡
(ｼｹﾞﾄﾐ)あの…｡
あっ はい｡ どう致しました？
お土産屋さんには…｡
安心して下さい｡ このあと
ﾂｱｰには組み込まれてますよ｡
どう？ 君たち｡ 進んでる？
んな訳ねえじゃん｡
こんなの ただ眺めてたって➡
目が ﾁｶﾁｶしてきちゃうよ｡
まあまあ どうせ暇でしょ？
もう 今度 何かおごって下さいよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ｵｯｹｰ お安い御用｡
あっ ところで君たち
あの時 どんなﾊﾟﾝﾂはいてたの？
(２人)はあ!?
♬～
そうだなあ…｡ ﾂｱｰ先では 常に➡
探し物とか
用意しといた方がいいかもな｡
探し物？
うん｡ 例えば 浅草寺だと➡
龍の数を数えてみましょうとか➡
敷石に ｱﾝﾓﾅｲﾄの化石が
混じってますとか➡
ああ そういうの
デコ 詳しいから聞いてみな｡
なるほど｡ 分かりました｡
まあ お前さん
今日は よくやったよ｡
取材やら 盗撮やら
いろいろあったけど➡
堂々とやれてた｡
ありがとうございます｡
ああ このあと
まだ取材 残ってんだろ？
俺 出ちゃうけど
そのまま ここ使っていいから｡
はい｡
お疲れ｡
お疲れさまでした｡
(ドアが閉まる音)
じゃあ よろしくお願いします｡
お願いします｡
ﾘﾗｯｸｽして｡
あっ ﾚｺｰﾀﾞｰは…｡
あっ… どうぞ｡
まず 40歳の新人と
呼ばれる事について➡
率直に どう思いますか？
あまり考えないようには
していますが➡
やはり 同期の若い女の子たちとの
差は感じてしまいます｡
寮で一緒に
生活しているんですよね？
はい｡
どんなところに差を感じますか？
一晩寝ても
疲れが取れないところとか➡
肌荒れとか…
あとは ｶﾞｲﾄﾞﾏﾆｭｱﾙの暗記です｡
なかなか頭に入らなくて
苦労してます｡
ｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝｷﾞｬｯﾌﾟのようなものは？
やっぱり… 恋バナには
ちょっと入れないかなって…｡
仕事は すごく楽しいです｡
毎日 新しい発見があって…｡
一番うれしい事は
お客様から ﾂｱｰの最後に➡
ありがとうっていう言葉を
頂いた時です｡
どんなに疲れてても
また 明日も頑張ろうって➡
そういう気持ちになれます｡
じゃあ 最後に一つ｡
ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞになったきっかけを
教えて下さい｡
きっかけ…｡
雨の夜でした｡
ある日 突然
何もかも失ってしまって➡
明日を どう生きていいか➡
そんな気持ちで
街をさまよっている時➡
一人の女性に出会いました｡
[ 回想 ]
よかった｡
彼女は 私に言いました｡
女に生まれちゃったんだから
女として生きるしかないの！
潔く受け入れなさい！
うっ…｡
ほら！
でも その時は
よく意味が分かりませんでした｡
次の日 偶然 同じ人に会いました｡
彼女はﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞでした｡
私は そのバスに飛び乗りました｡
乗れば いろんな事から
逃げられる｡
そんな気がしたんです｡
何もかもが うっとうしくて
ますます落ち込んで…｡
なぜ 自分は
こんなとこにいるのって➡
こんなはずじゃなかったって
怒りが込み上げてきて…｡
死にたくなるほど絶望して
もがいて 苦しんで…｡
でも それが 潔く受け入れる
という事だったんです｡
ﾂｱｰの最後に
その女性が言った言葉…｡
[ 回想 ]
あなたは まだ
本当の東京を知らない｡
これからよ｡
まだ やり直せるわ｡
｢まだ やり直せる｣｡
その言葉が
妙に私の心にしみて…｡
ありがとうございました｡
お疲れさま｡
あと１日だけ 取材させてもらって
きちんと終わりにするから｡➡
楽しかったよ 今日のﾂｱｰ｡
葉月のｶﾞｲﾄﾞも
何か新鮮で よかった｡➡
こんなｶﾞｲﾄﾞさんだったら
ﾘﾋﾟｰﾀｰも出来るよなって思ったよ｡
取材受けてくれて ありがとう｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡ 留守電？
ごめん 気付かなかった｡
いいの いいの｡
忙しかったんでしょ？
葉月さんの密着取材｡
うん｡ 無事終わったよ｡
これから こっちに戻るんでしょ？
待ってる｡
戻るけど…
なぎさは帰っていいよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]じゃあ 外で会おうよ｡➡
どうせ残業でしょ？
一緒に ごはん食べよう｡
うん｡
じゃあ… 明日｡
おう 偶然｡
腹 減ってない？
はあ～｡
う～ん！
うん？
ここの焼き鳥 本当においしい！
だろ？ ハツ元 うまいだろ｡
ハツ元っていうのはさ
ハツと肝臓のつなぎ目の部分で➡
１羽から
ちょっとしか取れないんだよ｡
手かかるし でも脂乗ってて
俺の知る限りじゃ➡
この店が最高だね｡
穴場｡ さすが小田切さん｡
まあ ほかに趣味ないしね｡
運転手 クビになったら➡
東京穴場ｶﾞｲﾄﾞでもやるかな｡
ｱﾊﾊ！ それ いいかも｡
ごめんなさい｡
ああ ごめん｡
急ぎ過ぎた｡ すまない｡
あの 私…｡
あのさ… 聞いてもいい？
何で 彼氏と別れたの？
分かりません｡
今となっては
何が原因だったのか｡
ただ ｢子どもが欲しい｣って
言われたんです｡
私が仕事をクビになった時｡
｢君は もう40だから➡
子どもを産むにも
ｷﾞﾘｷﾞﾘのﾗｲﾝだし➡
仕事なんて
家事の合間にやればいい｡➡
俺と結婚しよう｣って…｡
それ言われた時
多分 見失っちゃったんですよね｡
私は 彼の何だったんだろうって｡
これから
どうすればいいんだろうって｡
そうしたら 彼と一緒にいるのが
つらくなってきて➡
自分から言ったんです｡
もう終わりにしようって｡
…で 失って初めて実感した？
やめません？ この話｡
もう一回 ｱﾀｯｸしてみる？
えっ？
いや もう終わった事ですし…｡
ちゃんと 振られてこいよ｡
ちゃんと 振られて
ﾎﾞﾛﾎﾞﾛになってこいよ｡
どんなになったとしても
俺は 受け入れる覚悟あるからさ｡
♬～
お帰り｡
ああ まだいたの？
うん｡ もう帰るとこ｡
どうだった？ 葉月さん｡
うん｡ 元気そうだったよ｡
俺の知らない葉月がいた｡
…なんて 薄っぺらいな｡
いいんじゃない？
そんなもんだよ｡
悪い｡ 食事 また今度｡
何時になるか分かんないからさ｡
了解｡
(なぎさ)旅行… 行くよね？
ああ｡
(ﾚｺｰﾀﾞｰ)
｢一人の女性に出会いました｡➡
彼女は私に こう言いました｡➡
『女に生まれたからには
女として生きるしかない｡➡
潔く受け入れなさい』って…｡➡
何もかもが うっとうしくて
ますます落ち込んで…｡➡
なぜ 自分は
こんなとこにいるのって➡
こんなはずじゃなかったって｣｡
[ 回想 ]
私は 気楽に仕事を
した事なんて一度もない｡
何の価値もない自分に
気付かされた｡
もう… 終わりにしよう｡
(ﾚｺｰﾀﾞｰ)｢死にたくなるほど
絶望して もがいて 苦しんで…｡➡
でも それが 潔く受け入れる
という事だったんです｡➡
ﾂｱｰの最後に
その女性が言った言葉…｡➡
『まだ やり直せる』｣｡
(ﾚｺｰﾀﾞｰ)｢その言葉が
妙に私の心にしみて…｣｡
(浩介)｢ありがとうございました｣｡
何だって？
私の あのﾊﾟﾝﾂを盗撮したの➡
ｼｹﾞﾄﾐさんっていう
常連さんかもしれないんです｡
本当に？
撮られたﾂｱｰに
必ず参加してるんです｡➡
だから みんなも
そうじゃないかって…｡
私の あのﾊﾟﾝﾂ 勝負ﾊﾟﾝﾂで
彼の誕生日に はいたんです｡
そしたら
その日のお客さんの中に➡
私のﾊﾟﾝﾂと ちょっと似た柄のｽﾞﾎﾞﾝ
はいてる人がいて➡
それで
印象に残ってたんですけど…｡
あの人
ｼｹﾞﾄﾐさんで間違いないです｡
♬～
３Ｃ ｼﾅｶﾞﾜ様｡ ２Ａ ﾁﾈﾝ様｡
おはようございます｡
２Ｃ ﾊﾏｻｷ様｡
はあ～…｡
盗撮犯の目星がついた｡
もしかして…➡
こいつですか？
(小田切)ｼｹﾞﾄﾐ…？
葉月の周りを
しつこく うろついていました｡
あまりにも不自然だったので…｡
予約はないんですが…｡
大丈夫ですよ｡
いつも ありがとうございます｡
ｼｹﾞﾄﾐさん｡
覚えていてくれたんですか？
もちろんです｡
本日も9,000円です｡
盗撮犯がいる事は
まだ 彼女に言うな｡
仕事に差し支えがある｡
しばらく 犯人は泳がせて
俺たち２人が そろったら確保だ｡
バスを離れたら
俺は目が届かない｡
あいつの事を守ってやってくれ｡
おはよう｡
おはようございます｡
♬～
頼んだぞ 元カレ君｡
すみません ｶﾞｲﾄﾞさん｡ 写真
撮ってもらってもいいですか？
もちろん いいですよ｡ はい｡
ありがとうございます｡
じゃあ ﾚｲﾝﾎﾞｰﾌﾞﾘｯｼﾞ
ﾊﾞｯｸでいきましょうね｡
お二人 もう少し くっついて｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
いいですね｡
もう一枚いきましょう｡
ﾁｰｽﾞ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
ばっちりです｡
こちらのいかりは 昭和60年代
お台場の公園整備の際に➡
港の海や いかりの…｡
ああ すみません！
あっ… あの そういう訳で
この船舶の…｡
お集まり下さい｡
これより 自由時間になります｡
午後２時までに
こちらに戻ってきて下さい｡
では 行ってらっしゃい｡
(一同)行ってきま～す｡
あの…｡
はい｡
距離が近すぎるのは
控えて頂けますか？
ほかのお客様の
ご迷惑にもなりますので…｡
すみません｡
あれ？ ｼｹﾞﾄﾐは…｡
この前の通りを
左に行って頂いて➡
次を右に曲がるんですけど
ず～っと 木と木の間は➡
散歩道になってますので
ぐる～っと回れば着きますよ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
10分ぐらいですね｡
お気を付けて｡ は～い｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
何やってんすか？
今 ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞ撮ってましたよね｡
あっ 待てよ！
うわ～っ！
うわっ… いって！
クズめ！
貴様みたいな ｲﾝﾃﾘぶった変態が➡
一番 鼻につくんだよ この野郎！
何だと？
クズは そっちだろうが！
言ったな!?
今 クズと言ったな!?
お前が最初に言ったんだろ｡
黙れ お前！
俺に邪魔されて 頭に来たのか？
突き倒したのが運の尽きだな｡
暴行の現行犯で
お前を今すぐ警察へ引き渡す｡
やってみろ｡
貴様を脅迫罪で訴えてやる｡
脅迫？
どうせ ﾏｽｺﾐを語って➡
取材とか言って
嫌らしい写真でも撮って➡
脅迫して 後 付け回して
彼氏になろうとしてるんだろ！
付け回す？ お前こそ
ｱﾋﾙﾊﾞｽのｶﾞｲﾄﾞに張り付いて➡
盗撮 繰り返していたくせに！
僕には使命があるんだ！
あの人を守るという使命が｡
守る？
あの人は特別な女性…➡
いや 女神だ！
あれっ…｡
(ｼｹﾞﾄﾐ)分かったでしょう｡➡
僕が盗撮犯なんて
卑劣なやつじゃないって事｡
すみません｡
あの… お客様
あの 大変申し訳ございません｡
いいですよ｡
こっちだって この人が➡
ﾏｽｺﾐを語った変態詐欺師野郎だと
疑ってましたからね｡
あなたね…｡
はい｡
…じゃなくて そっちの｡
は？
あなた あの人の何なんです？
あなたが
脅迫してた訳じゃないなら➡
あの人が おかしくなった理由が
分からないんです｡
あの人は完璧だった｡
あの笑顔は 来る者全てを
ひとしく包み込み 受け入れる｡➡
人に寄り添い
苦悩の叫びを聞いて➡
僕みたいな つまらない
何の取り柄もない男にも…｡
なのに昨日から あなたにだけ
一度も笑いかけてない｡
なぜですか？
それは 仕事だから…｡
それは違う！
盗撮されたあとも あの人は
いつもと同じ笑顔だった｡
なんて けなげなんだ｡
だから僕は あの人のﾎﾞﾃﾞｨｰｶﾞｰﾄﾞを
しようと思ったんです｡
これ以上 あの人を汚すまい｡
あの笑顔を曇らせまいと｡
しかし あなたが現れてから
あの人は変だ｡
あなたが あの人を
苦しめているのは明らかだ｡
しかも それは
盗撮以上に ひどい事…｡
言えよ！ 何をしたんだ｡
あの人に何を言った!?
言えないのか!?
僕は あの人のためなら死ねる｡
あの人の事は僕が守る！
だから あなたは
もう彼女に近づくな！
≪きゃ～っ！
盗撮犯よ！ 誰か つかまえて！
あれ？ どうしたんですか？
浩介!? えっ？
くっそ～！
小田切さん｡
あっ ちょっと ちょっと…
どうかしたんですか？
とと… 盗撮犯です！
えっ!? あの女性が？
おい ｶﾒﾗ渡せよ｡
こっち よこせ！
てめえら うぜえんだよ！
うわっ いてえ！ いって…｡
浩介！
はあ～っ！
いった… うっ…｡
葉月！
けがはない？
大丈夫｡ 浩介は？
よかった 無事で…｡
本物の女神だ…｡
俺 葉月の事は
諦めようと思ってた｡
急に 目の前からいなくなって
連絡も取れなくなって…｡
なぎさも気にかけてくれてたし…｡
葉月との７年間
全部 忘れようって…｡
けど また会う事になって
｢仕事だから割り切れる｡➡
向こうだって同じだ｣って…｡
何度も自分に言い聞かせてきたよ｡
けど… 無理だった｡
前に 葉月に言ったよね｡
子ども欲しいとか
もう働かなくていいとか…｡
けど 俺の独り善がりだった｡
葉月の気持ち 考えていなかった｡
その事に 今 やっと気が付いた｡
だから…
だから もう一度 ﾁｬﾝｽが欲しい｡
♬～
ごめん｡ 突然すぎるよな｡
返事は 落ち着いてからでいいよ｡
待ってるから｡
♬～
｢40歳 ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞ
盗撮撃退してやったり｣｡
よっ！
(拍手)
｢犯人は乗客の中にいる｡
しかし ｶﾞｲﾄﾞの使命は➡
バスに乗った全てのお客様に
旅を楽しんで頂く事｡➡
そんな葛藤のはざまで
勇気を振り絞って➡
今日もバスに立つ
彼女たちのために➡
盗撮犯の前に立ちはだかったのは
なんと…｣｡
なんと？
｢常連客だった｣｡
(茜)ｼｹﾞﾄﾐ ええやつやん｡
よく言うよ｡
犯人扱いしてたくせに～｡
この飛び蹴り しびれます｡
(佳代)よっ 葉月さん
かっこいい！
私は何もしてないのよ｡
最後に一発 ちょっとﾄﾞﾛｯﾌﾟｷｯｸを…｡
この記者さん➡
妙にﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞの事 分かってない？
(まどか)確かに｡
すっごいきれいに写してるよね｡
(ドアが開く音)
浅倉さん｡
はい｡
お客さんよ｡ 受付で待ってる｡
行ってきます｡
(一同)行ってらっしゃ～い｡
はい｡
こんばんは｡
入る？
いえ｡
私… 妊娠したんです｡
♬～