(葉月)聞いて～｡ 私さ～
裏切られたの 会社と男に｡
(浩介)別れたいの？
分かんない…｡
何か かみ合ってないな 俺たち｡
四十女の就活って 悲惨なの｡
｢あなたは要りません｣って
言われるために➡
会社に行くようなもんなの！
(夏美)で どうだった？ 東京は｡
あなたが思ったとおりの
街だった？
でも それも東京なのよ｡
あなたは まだ
本当の東京を知らない｡
まだ やり直せるわ｡
｢あなたを採用する…｣｡ 採用？
ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞ!?
(一同)♬｢ご案内いたします
お客様をのせて｣
はい しっかり！
♬｢るんるん 今日も走ります｣
♬｢飛ぶがごとく走ります
あなたの翼になりたいの｣
もっと しっかり～｡
♬｢ｱﾋﾙ ｱﾋﾙ ｱﾋﾙ｣
♬｢ｱﾋﾙﾊﾞｽは今日も行く｣
声が ちっさい！
<研修期間中は
朝５時に起こされて ﾗﾝﾆﾝｸﾞ｡➡
その後も 本社で
ひたすら研修の連続>
頑張って～！
ありがとうございます！
<一体 何が悲しくて
このイケてない社歌を➡
走りながら
歌わなきゃなんないのか>
歌えてない｡
(鳴き声)
わ～っ！ ちょっ… わっ！
びっくりした…｡
<でも 今の私に
ほかの選択肢は… ない>
(桃子)は～い 新人さんたち｡
好き嫌いしないで
何でも食べなきゃ駄目よ｡➡
大事な娘さん
預かってんだからね➡
病気なんか
させる訳にはいかないのよ｡
あっ！ 野菜 残したら
罰金100円だからね｡
(一同)え～っ!?
(まどか)厳しい～｡
(亮子)えっ 何？
まどか 彼氏いんの？
地元に置いてきちゃったけど～｡
(茜)やばいやん 浮気されるで｡
(佳代)
そんな事 言っちゃ駄目だよ｡
(愛梨)
遠恋なんて 長続きしねえよ｡
え～っ！
駄目だって｡
ごめんね ごめんね～｡
(笑い声)
<同期の子たちは ほとんどが
高校を卒業したばかりで➡
集まると とにかくうるさい>
ここ いい？
あっ はい｡
夏美さん 一度 自宅に
戻ったんじゃないんですか？
うん｡ 息子に ごはん作って
戻ってきた｡
お疲れさまです｡
頂きま～す｡
どう？ 研修は｡ きつい？
正直 こんな大変だとは
思ってませんでした｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！ もう立派な中年だもんね｡
えっ？
ﾌﾌﾌﾌ… はあ～｡ 夏美さんね➡
ﾂｱｰの時とは まるっきり別人の
鬼なんですけど｡
ああ だって
あの時は お客様だったもの｡
聞きたかったんですけど➡
私の どこがよくて
雇ってくれたんですか？
あなた 履歴書に中国語が
できるって書いてたでしょ？
今後 中国のお客さん
増えそうだし➡
言ってみれば 先行投資ね｡
あ～… そこなんだ｡
あっ でも あなたの場合｡
はい｡
ちゃんとした試験
受けてないから➡
本採用試験に落ちたら
さよならよ｡
えっ!?
まっ あと ひとつきあるから
頑張ってちょうだい｡ ねっ｡
また 職なしに戻るのは
きついでしょ？ ねえ｡
<そう｡ 私は まだ子どものｱﾋﾙにも
なれていないのだった>
よし！
<ｱﾋﾙﾊﾞｽは 都内の周遊を
専門にしている観光バス会社だ｡➡
現在 現役ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞは30人｡➡
10代から20代が主で
夏美さんのような超ﾍﾞﾃﾗﾝは➡
バス業界でも珍しい>
(希子)前も言ったとおり➡
月末の採用試験に
合格できなかった人は➡
適性なしという事で
辞めてもらいます｡
試験は一発勝負｡
その事を肝に銘じて下さい｡
では いつものように挨拶から｡
(一同)はい！
ｱﾋﾙﾊﾞｽへ ようこそ｡
(一同)ｱﾋﾙﾊﾞｽへ ようこそ！
お尻 引っ込めて｡
はい！
(一同)ｱﾋﾙﾊﾞｽへ ようこそ！
頭を下げて｡
(社長)今年の新人は どうですか？
まあ なんとか｡
人手不足ですからね｡
一人も逃さないように
お願いしますよ｡
分かってます｡
(一同)ｱﾋﾙﾊﾞｽへ ようこそ！
はい｡ 皆さんは どう思いますか？
あなたは どう？
えっ… はい｡
ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞは…｡
ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞは？
正確であるべきだと思います｡
なるほど｡ 正確…｡
はい あなたは？
あの… ｻｰﾋﾞｽ… 第一…｡
何？ 聞こえないわ｡
ｻｰﾋﾞｽ第一｡
はい ｻｰﾋﾞｽね｡
笑顔… かな？
ﾌﾟﾛﾌｪｯｼｮﾅﾙ｡
脇役であるべきだと思います｡
私は ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞは➡
ｱｲﾄﾞﾙであるべきだと思います｡
は？
えっ？
(笑い声)
はい 笑わない！
実は ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞには
かくあるべきという答えは➡
ありません！
(一同)えっ？
つまり 正解はない｡
あなた方が答えた これら全てが
正解でもあるんです｡
分かりましたか？ 返事は？
(一同)はい！
はい 全員 起立！
横一列に並んで 気を付け！
足踏み運動 １ ２！ １ ２！
１ ２！ １ ２！
しっかりと しっかりと！
足腰 鍛えるのよ｡
(ﾉｯｸ)
葉月？
脚痛い 脚痛い…｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
[ｽﾋﾟｰｶ]｢留守番電話ｻｰﾋﾞｽに接続します｡
発信音のあと…｣｡
え～っ？ だって～➡
カズ君が そう言ったんじゃ～ん｡
ﾌﾌﾌ｡ ﾌﾌｯ｡
次のお休みは 土曜日だから
それまで我慢して？
えっ？ やだ～ もう！ ｳﾌﾌ｡
ちょっと｡ もう夜だから シ～ッ｡
は～い｡
何か 同室の人がうるさいから
切るね｡
[ 心の声 ]
うるさいのは お前だよ｡
やりましょうか？ それ｡
本当？
はい｡
ありがとう｡
彼氏 何してる人？
ﾌﾘｰﾀｰです｡
ふ～ん…｡
夢は ｱｲﾄﾞﾙっていうか
俳優なんですけど～｡ ﾌﾌｯ｡
あっ 写真 見ます？
えっ？ あっ いや…｡
(まどか)じゃ～ん｡
いいね｡
でしょ～？
実物は も～っと
かっこいいんですよ～｡
そうなんだ～｡
葉月さんは 彼氏いないんですか？
[ 回想 ]
じゃあ 結婚でもする？
葉月は もう40だろ？
俺だって 子ども欲しいしさ｡
い… いるよ｡
結婚しないんだ？
大人には いろいろあるんですよ｡
ふ～ん…｡
まあ 夏美さんみたいになるのも
きついですよね～｡
うん？ 夏美さんみたいって？
(まどか)だって あの年で
まだ現役だし➡
ｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰで
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄもないじゃないですか～｡
ああ… そうか｡
ﾄﾚｰﾅｰの澤田さんは 超変人で➡
部屋で 亀 飼ってるらしいですよ｡
亀？
(まどか)亀が
友達なんじゃないんですか？➡
入社以来 ずっと１人部屋で➡
貯金の額も社内一みたいです｡
よ～く知ってんね｡
こういうのは
しみちゃんが詳しいんですよ｡
同室がデコさんだから
先輩たちが遊びに来るんです｡
そうなんだ｡
葉月さんは…｡
うん｡
何で ｶﾞｲﾄﾞになろうと
思ったんですか？
ｶﾞｲﾄﾞね｡ あ～ そうね ｶﾞｲﾄﾞは…｡
う～ん…｡
人と… ほら 触れ合える？
何か こう…
いい仕事だなと思って｡
ふ～ん｡
私は 中学の修学旅行の時の
ｶﾞｲﾄﾞさんに憧れたんです｡➡
笑顔が かわいくて 歌うまくて➡
男子が みんな
ﾌｧﾝになっちゃったんですよね～｡
そうなんだ｡
でも ｶﾞｲﾄﾞになるのが➡
こんな大変だとは
思わなかったな～｡
同感｡
≪(秀子)浅倉さんってさ➡
どういう経緯で
うちに来たのかね｡
(茜)あ～ それ
私も不思議に思ってたんです｡
ちょっと異色だよね｡
誰かのコネ入社？
さあ…｡ 社長の愛人とか｡
(笑い声)
こっちは いい迷惑よ｡
何で四十女 それも未経験者を
ｽｶｳﾄしたんだろう｡
(秀子)ﾄﾚｰﾅｰは大変だよね｡
｢ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞはｱｲﾄﾞﾙ｣だって｡
あんな人
絶対 一緒にやりたくない｡
まっ どうせ
使い物にならないだろうけど｡
(秀子)まあまあ…｡
[ 心の声 ]
ざけんなよ｡
うそ～ 社長の？
いや 分かんないんだけど…｡
マジで？
だから結婚できないんだ｡
(ドアが開く音)
おはよう｡
(一同)おはようございます｡
まっすぐ歩いて｡
はい｡
はい 次｡
日浦さん ここで
女 出さなくていいから｡
はい｡
はあ～…｡ はい 次｡
(一同)おお～…｡
(拍手)
かっこいい～｡
(一同)
ア エ イ ウ エ オ ア オ｡➡
カ ケ キ ク ケ コ カ コ｡➡
サ セ シ ス セ ソ サ ソ｡
腹式呼吸ができてない！
ここ！ ここが動くかどうかを
意識するの｡
はい｡
もう一度｡
全員 おなかに手をあてて｡
はい 息を吸って！
吐いて｡
(一同)はあ～…｡
はい どうぞ｡
(一同)ア エ イ ウ エ オ ア オ｡
(一同)｢かえる ぴょこぴょこ
三ぴょこぴょこ｡➡
合わせて ぴょこぴょこ
六ぴょこぴょこ｡➡
かえる ぴょこぴょこ
三ぴょこぴょこ｡➡
合わせて ぴょこぴょこ
六ぴょこぴょこ｣｡
はい 次｡
(一同)｢バス ガス爆発…｣｡
全然できてないじゃない｡
あの…➡
バス会社なのに ガス爆発なんて
言っていいんですか？
ああ…｡
そんな事 気にしなくていいの｡
じゃあ 今のを１人ずつ｡
あなたから｡
私ですか？
３回 繰り返して｡
無理なら パスしてもいいけど｡
｢バス ガス爆発｡ バス ガス爆発｡
バス ガス爆発｣｡
今日のところは｡
あ～ 筋肉が痛いよ｡
私も｡
分かった｡ じゃあ 土曜日にね～｡
は～い｡
ﾃﾞｰﾄの約束？
まあね～｡
いいな～ リア充さんは｡
もう ｶﾞｲﾄﾞなんて辞めて➡
お嫁に行けば？
もう 何言ってんのよ～｡
(亮子)あんたも早く着替えないよ｡
(まどか)分かった～｡
♬～
[ 回想 ]
じゃあ 結婚でもする？
(ため息)
何やってんだ 私…｡
(ドアが閉まる音)
(小田切)うん？
あれ？ 澤田さんは？
えっ？
澤田希子｡ まだ 部屋に
戻ってないっていうから｡
あっ さっき
会社の屋上で会いました｡
嘆きの壁か｡
じゃあ しょうがねえなあ｡
嘆きの壁？
あそこ よくｶﾞｲﾄﾞが
一人で泣くとこなんだよね｡
へえ～｡ 私 泣いてませんから｡
何も言ってないよ｡
そうですか｡
参ったな～｡ 明日のｺｰｽについて
話したかったんだけど➡
あんたに
伝言 頼む訳にもいかないしな｡
しかし まさか
うちで働く事になるとはね｡
まだ 正式採用って訳じゃ
ありませんから｡
独身？
はい？
独身寮に入ってんだから 独身か｡
あっ もしかして ﾊﾞﾂｲﾁとか？
そういう個人的な事は…｡
いい女なのに 独りなんて
もったいないね～｡
あんた 無駄に年取ってないって
感じだし｡
[ 心の声 ]
何なの？ こいつ｡
あそこの子は
年相応に危なっかしいけどな～｡
あの柔道やってた子は➡
理屈っぽくて
お客様に突っかかってくﾀｲﾌﾟ｡➡
あの子は
もっと自信持つべきだし➡
その隣の子は
周りの空気に流されやすい｡➡
…で あの元ヤンの子は
見た目より 案外もろいﾀｲﾌﾟだね｡
新人観察 ご趣味なんですか？
長年 運転手やってたら
分かりますよ｡
無駄に年食ってないですね｡
ﾊﾊﾊﾊ｡
やっぱ いいわ あんた｡
会社の寮でﾅﾝﾊﾟですか？
別に法には触れてないでしょ？
俺 今 ﾌﾘｰだし｡
ごちそうさまでした｡ 失礼します｡
本採用試験は実技ｶﾞｲﾄﾞです｡
皆さんには
手元に配った教本にある➡
基本ｺｰｽｶﾞｲﾄﾞを全て 暗記して
審査員の前でｶﾞｲﾄﾞしてもらいます｡
これ 全部覚えるんですか？
いや 無理でしょ｡
こんなに覚えられない…｡
それでも覚えるの！
暗記か～…｡
はい それでは➡
｢三時間ﾎﾟｯｷﾘ､ 東京お手軽観光｣
開けて下さい｡
これを２人ずつ ペアになって
読み合わせして下さい｡
(読み合わせする声)
ちょっと 皆さん！
ｶﾞｲﾄﾞっていうよりも
朗読してるみたい｡
じゃあ ちょっと見本として➡
先輩のｶﾞｲﾄﾞを
聞いてもらいましょうか｡
澤田さん やってくれる？
いいですけど｡
お手並み拝見｡
新宿駅は ＪＲの駅の中で
乗降客数 日本一で➡
一日 平均すると
約75万人の方が利用されています｡
１位は新宿駅 ２位は池袋駅➡
３位は東京駅 ４位は横浜駅｡
５位は渋谷駅となっております｡
お見事…｡
ありがとう｡ 拍手｡
(拍手)
これくらいの文章が
暗記できないようでは➡
プロのｶﾞｲﾄﾞは務まりません｡
それも ただ暗記するのではなく➡
お客様に語りかけるように｡
自分の言葉でｶﾞｲﾄﾞして下さい｡
声が小さい！
(一同)はい！
(読み合わせをする声)
｢初めに 皇居をご案内致します｣｡
｢さまざまな種類の桜｣
｢紫色の藤の花｣でしょ？
で 秋が彼岸花と…｡
ﾛｳﾊﾞｲ｡
ﾛｳﾊﾞｲ…｡
もうさ～ 学生時代は
覚えられたんだけど➡
全然 駄目だね｡
葉月さんは まだいいです｡
え～？
私が一番劣等生だもん｡
そんな事ない｡ もう一回やろう｡
は～い｡
じゃあ ｢日本一｣からね｡
よし！
今夜は徹夜で覚えようや｡
(佳代)うん｡
徹夜？ 若いな～｡
(まどか)えっ？ もう着いたの？
約束より早いじゃ～ん｡➡
張り切り過ぎ～｡ ｱﾊﾊｯ｡➡
うん 分かってるよ｡
持っていくってば～｡
とりあえず 10万あれば足りる？
分かった｡
じゃあ これから そっち行くね｡
葉月さん せっかくのお休みなのに
出かけないんですか？
ああ…｡ まあ これ覚えてから｡
へえ～｡
お金… せびられてんの？
えっ？
いや そういう話 してたから｡
ああ 演劇学校の授業料だって｡
参っちゃいますよ～｡ ﾌﾌｯ｡
そんなの
自分で出させりゃいいじゃん｡
そうだけど 一人前になるまで➡
私が面倒見てあげる約束したし…｡
彼も一応 働いてるよね？
まどか ほかにも
あんた お金出してない？
まあ ｶﾗｵｹとか ごはんとかは
基本 私持ち｡➡
あと たまにﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ？
向こう ﾌﾘｰﾀｰなんで｡
こっちもﾌﾘｰﾀｰみたいで
立場は おんなじだよ？
授業料を彼女に出させるなんて➡
そんなの ちょっと
おかしい人だよ｡ 大丈夫なの？
葉月さんには関係ないと思います｡
私が いいって言ってるんだから｡
いや そりゃそうだけど
私も過去の経験…｡
嫉妬してるんじゃないんですか？
は？
自分が もう
そういう恋愛できないから｡
純粋な恋愛してる私たちが
うらやましいんでしょ！
ったく…｡
教本 もう暗記したの？
うん｡ まあ なんとか｡
気楽でいいわね｡
気楽とかじゃないですけど｡
ああ 誰かさんにとっては
ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞはｱｲﾄﾞﾙだもんね｡
じゃあ 澤田さんにとって
ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞって何なんですか？
何？ その言い方｡
私 一応 先輩なんだけど｡
そりゃそうだけど
私の方が一応 年上だし➡
社会人としての時間や
人生経験って➡
断然 私の方が多いんですけど｡
どうして そうやって
いちいち私に突っかかるの？
一応 これでも気ぃ遣ってんのよ｡
ちょっと待ってね｡
(ため息)
私は あんたなんかと違って➡
自分の仕事に ﾌﾟﾗｲﾄﾞを持ってるの｡
本気でやる気もないくせに
ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞ なめないでくれる？
そんなﾁｬﾗﾁｬﾗして
女の匂い まき散らして｡
どうせ すぐに辞めてやるって
思ってるんでしょ？
ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞなんて全然 やりたいって
思ってないんでしょ？
最初っから ﾊﾞﾚﾊﾞﾚなんだよ！
だから あんなうわさ流したの？
うわさって何？
とぼけないでよ！
社長の愛人だとか
根も葉もない事 言ってたくせに！
ちょっと どうしたの？
えっ 何？
全くさ～ 気分転換でもしないと
やってらんないわよね｡
おっ？ かっこいい｡
悪くないですよね？
ﾁﾉﾌﾟﾘﾝﾄ かわいい～｡ ﾌﾌﾝ ﾌﾌﾝ｡
やっぱり ﾌｧｯｼｮﾝって楽しいな～｡
すてきな色ですね｡
(店員)すごく お似合いですね｡
おいくらぐらいかな～｡
ひ～っ！
ちょっと 痛っ…｡
あ～…｡
何で 会社になんか…｡
(なぎさ)葉月さん？
(なぎさ)どうしたんですか？
うん｡ ちょっと そこまで用事…｡
ああ｡
今 時間あります？
えっ？
お茶しませんか？➡
葉月さんは
今 何してるんですか？
今は… 充電中かな？
ふ～ん｡
うらやましいな～｡
ずっと 仕事続いてたしね｡
そういえば 前の所
引っ越しちゃったんですってね｡➡
浩介君が ﾏﾝｼｮﾝ行って
びっくりしたって言ってました｡
[ 回想 ]
(浩介)葉月が
ﾏﾝｼｮﾝ引き払ってたよ｡
えっ 何にも聞いてなかったの？
電話しても 全然出ないし｡
何も言わなかったって事は
それが葉月の答えって事なのかな｡
葉月さん
このままでいいんですか？
どういう意味？
私が言うのも変だけど➡
今なら 間に合うと思って｡
彼 葉月さんの事 まだ好きですよ｡
今 戻っても
また同じ事の繰り返しじゃない？
本当に
別れちゃっていいんですか？➡
ただ 意地張ってるだけなんじゃ
ないんですか？
意地… なのかな｡
私には そう見えます｡
そうなの… かもね｡
でも もう私 決めちゃったの｡
浩介の人生は 浩介のもので
浩介が私といても➡
幸せになれるかどうかなんか
分からないし➡
それに 今…➡
私は… 先の事が何も見えない｡
自信がないの｡
分かりました｡
葉月さんに会ったって
浩介君に伝えてもいいですか？
今の話も｡
♬～
せ～の よいしょ｡
もう一回 いく？ よいしょ！
すごい高いね｡
せ～の よいしょ｡
♬～
[ 回想 ]
(なぎさ)ただ 意地張ってる
だけなんじゃないんですか？
(まどか)自分が もう
そういう恋愛できないから｡➡
純粋な恋愛してる私たちが
うらやましいんでしょ！
(浩介)
何か かみ合ってないな 俺たち｡
いつから こんなになったんだ…｡
<そっか｡➡
私… 本当に
浩介を無くしちゃったんだ>
♬～
これから 本番のつもりで➡
１人ずつ 順番に
ｶﾞｲﾄﾞをしてもらいます｡
本番前の最終確認ですから
気を抜かないように｡
(一同)はい｡
じゃあ あなたから｡
では 新宿｡
甲州街道は日本橋を出発し➡
最初の宿場が
４里離れた高井戸でした｡
これでは 距離が長く
旅人が難儀しておりましたので➡
日本橋と高井戸の
中間にあたる場所に➡
宿場が設けられました｡
新しい宿と書いて 新宿｡
これが新宿の地名の由来です｡
その説明で
お客様に伝わると思う？
この間 夏美さんに言われた事
全然できてないじゃない｡
自分の言葉で話せって
言われたよね？
はい…｡
はい｡
次 日浦さん｡
では… 浜離宮｡
徳川家の たか狩りの場所として
使われていた➡
浜離宮恩賜庭園は
国の特別史跡 特別名勝と➡
２つの指定を受けている庭園です｡
特別史跡 特別名勝と
二重指定を受けている庭園は…｡
受けているのは…｡
どうしたの？ 覚えてないの？
すみません…｡
あなた やる気あるんですか？
あります！
だったら どうして
もっと本気にならないの？
ほかの事に
気を取られてるんでしょ｡
何度言っても
おじぎの角度が間違っているし➡
すぐ疲れて座り込むし
おまけに ｶﾞｲﾄﾞ内容を忘れた？
本番は 誰も助けてくれないのよ｡
甘い気持ちなら
ここにいる必要はないから➡
とっとと辞めちゃいなさい！
それは言い過ぎ…｡
あんたは黙ってて！
(泣き声)
お客様の前で 恥をかくより➡
ここで泣いておいた方が
100倍ましよ｡
こんな事で駄目になるんだったら
最初から 使い物になりません｡
(泣き声)
まどか？ まどか！
次！ 橋爪さん｡
はい｡
ただいま～… あれっ？
♬～
え～？ どっかに
出かけてるんじゃないの？
電話にも出ませんし
机の上に 制服が置いてあって➡
何か気になるんです｡
誰か 何か聞いてる？
月曜日は試験なのに…｡
もしかして まどか…➡
脱走したのかも｡
脱走？
澤田さんのせいやねん｡
あんなに きつく叱ったから…｡
あの言い方 ひどかったよね｡
まどか 泣いてたよね｡
澤田さんのせいじゃないわ｡
もし 日浦さんが
逃げ出したとしたら➡
それは彼女が弱かったのよ｡
ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞは
そんなに甘いもんじゃない｡
これまで 逃げ出した人間が
長続きした事はないわ｡
そうかもしれないですけど…｡
戻るつもりなら➡
試験までに戻るでしょ｡ さあ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
あっ ちょっと待って下さい｡
まどかだ！
もしもし？ まどか？
(泣き声)
葉月さ～ん…｡
今 どこにいるの？
カズ君ち…｡ 私…｡
それで？ 何かあった？
やっぱり… ううっ…｡
ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞになりたい…｡
まどか…｡
もしもし？ まどか…｡
切れました…｡
何か 悪い事に
巻き込まれてるかもしれません｡
(４人)えっ？
彼に ＤＶ受けてるとか➡
部屋に閉じ込められてるとか…｡
あの子 ｢ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞになりたい｣って
号泣してました｡
どこにいるのか分かるの？
彼の住所は部屋にありました｡
私 連れ戻してきます｡
ちょっと待ちなさい！ ちょっと｡
危険を感じたら
すぐに警察に電話する事｡
いいわね？
はい｡
それから！
１人じゃ心配だから
ﾎﾞﾃﾞｨｰｶﾞｰﾄﾞ 連れていきなさい！
ﾎﾞﾃﾞｨｰｶﾞｰﾄﾞ？
うん｡
何で わざわざ
このバスなんですか？
整備 終わったばっかで
試運転しなきゃなんねえんだよ｡
だからって わざわざ
こんなに目立つ…｡
あっ そこ 右に曲がって下さい｡
大型は無理｡
え～っ…｡ え～っと じゃあ➡
回れるところを右行って
右行って 右行って下さい｡
早く早く…｡
え～っとね この辺り…｡
あっ ここだ！ この101！
(ﾉｯｸ)
まどか！ まどか いるの？
まどか？
≪(ｶｽﾞｱｷ)何だと この野郎｡➡
もう一回 言ってみろ！
(何かが割れる音)
おい！
ここを開けなさい！
(ｶｽﾞｱｷ)ちょっ… 誰ですか？
あんたって人は… どいて～！
まどか!? まどか～！
葉月さん！ どうしたんですか？
あんた 大丈夫なの？
ごはん作ってたら 滑っちゃって｡
でも さっき
すごい どなり声がしたよ？
あの…
芝居の稽古してたんですけど…｡
思いっきり だせえ…｡
はあ～… よかった～！
あんた 無事だったのね！
はあ～…｡
あんた 電話で泣いてたから｡
それで… 来てくれたの？
辞めようと… 思ってます｡
ええっ？
理由は？
この先 やっていけるかどうか
自信ないし…｡
そしたら 彼が
｢帰ってこい｣って｡
｢一緒に暮らそうか｣って…｡
いや ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞになりたいって➡
電話で あれだけ
言ってたじゃない｡
そうだけど…｡
｢歌のうまくて 笑顔のかわいい
ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞになるのが夢なんだ｣って｡
本人が そう言うなら
しかたがないわね｡
いやいや… 夏美さん 今 彼女
ちょっと迷ってるだけなんです｡
少し落ち着いたら きっと
また気が変わるはずだし…｡
だって 本人 このとおりだもの｡
まどか 今 辞めたら
あなた 絶対後悔するわよ｡
葉月さんは うまくやれるけど
私は無理…｡
そりゃあね 私は
あなたの倍以上 生きてるから➡
いろんな事を 少しは器用に
こなせるかもしれない｡
でも 実際
物覚えは悪くなってるし➡
体だって いろんなところ
ガタが来てるし｡
あなたには
私が持ってない若さがあるのよ｡
それって 今 あなたは
気付いてないかもしれないけど➡
本当に すばらしい事なの｡
あなたに言ってなかったかも
しれないけどね➡
私 前の会社 クビになって
夏美さんに拾われたの｡
えっ？
ここに来たのは➡
食べていかなきゃ
しょうがなかったから｡
｢ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞになる気なんて
ないくせに➡
仕事 なめないで｣って
澤田さんに言われた時➡
全部 見抜かれちゃってんだって
正直 参ったわ｡
私だってね
自信なんて 全然ないのよ｡
あなたの倍以上 生きてても
いつも不安だし ﾋﾞｸﾋﾞｸしてるわ｡
だけど もう一度やってみようって
思えたのは➡
夏美さんを見たから｡
[ 回想 ]
あなたは まだ
本当の東京を知らない｡
まだ やり直せるわ｡
こんなふうに年を取るのも
悪くないなって｡
初めて聞いたわね｡
高校の時
ｱｲﾄﾞﾙになりたかったみたいに➡
この年になっても
まだ何か 自分の中に➡
可能性が残ってるんじゃないか
って思えたの｡
やれると思う…？
うん｡
あなた次第よ｡
でも きっと みんな➡
私の事
逃げ出したと思ってるんじゃ…｡
そんなの 言いたいやつには
言わせときゃいいのよ｡
私なんてね 社長の愛人だって
言われてたんだから｡
えっ!?
知ってたんだ｡
えっ｡
もう みんな本当に
適当な事 言うのね｡
(笑い声)
本当？ やだ～ ｱﾊﾊﾊﾊ｡
夏美さん 笑い過ぎですけど｡
だって ごめんね｡
あれでしょ？ ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
まどか｡
やってみようよ｡
ここが私たちの生きる場所に
なるかもしれない｡
うん｡
うん｡ よかった…｡
よかった｡ ﾌﾌﾌ…｡
心配かけて ごめんなさい｡
そうだよ｡
みんな心配してたんだよ～｡
本当だよ 心配した｡
心臓止まると思った｡
(桃子)喉 通らなくてさ～｡
(笑い声)
戻ったんだ｡
連れ戻し ご苦労さま｡
私 決めたから｡
何が？
ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞになる｡
ｱｲﾄﾞﾙでしょ？
お客様を楽しませるって意味では
同じじゃない？
という訳で 今後とも ご指導の程
よろしくお願いします｡
そういう事は 無事合格してから
言ってよね｡
よろしくお願いします｡
お願いします｡
よろしく｡
♬～
江戸時代から 桜の名所として
知られている隅田川は➡
近くを流れる荒川と
深い関わりがあります｡➡
荒川は その名のとおり
大変な暴れ川で➡
荒川が決壊して 浸水する事が
頻繁にありました｡
町を浸水から守るため
荒川に岩淵水門を造り➡
荒川と荒川本水路と ２つに分ける
大工事が行われました｡
隅田川に沿って 吾妻橋から
白鬚橋の辺りまで続く公園は➡
隅田公園と呼ばれ
親しまれています｡
江戸時代は
水戸藩の下屋敷が置かれ…｡
隅田川を挟み走行している
こちらは墨田区➡
こちらは台東区…｡
こちらは台東区 こちらが墨田区で
春の桜祭りには…｡
源 頼朝や千葉氏 宇都宮氏などの
関東武将から…｡
関東武将から 大変…｡
隅田川では 毎年７月に
隅田川花火大会が開催され➡
約２万発の花火が
夏の夜空を彩ります｡
隅田川花火大会は1733年
江戸時代まで遡り…｡
八代将軍 徳川吉宗公の時代に
始まりました｡
当時は 両国の川開きとも
呼ばれていたのだそうです｡
花火の打ち上げは
時代の流れにより➡
何度も中断されましたが➡
1978年からは
毎年のように行われ…｡
東京の新名所 東京ｽｶｲﾂﾘｰは➡
2012年5月22日に
開業しております｡
高さは634ﾒｰﾄﾙで
地上から350ﾒｰﾄﾙと…｡
450ﾒｰﾄﾙの２か所に
展望台があります｡➡
東京の昔の地名が
武蔵だった事から➡
語呂合わせで
634ﾒｰﾄﾙになりました｡
世界で一番高い電波塔です｡
本日の試験の結果
ここにいる全員を➡
本採用とする事に決定致しました｡
おめでとう！
やった～！
やったよ～｡
予定どおりですね｡
ええ まあ｡
日浦まどかさん｡
はい｡
おめでとう｡
ありがとうございます！
浅倉葉月さん｡
はい｡
おめでとう｡
ありがとうございます！
採用は決まりましたが
あなたたちは まだ➡
よちよち歩きのｱﾋﾙの子だ
という事を自覚して下さい｡
今より 一層の努力を期待します｡
(一同)はい！
小さい｡
♬～
ねえねえ ねえねえ ねえねえ！
モモさんから来たよ｡
｢合格お祝いﾒﾆｭｰを
準備しています｣って｡
(歓声)
さすがだわ～ モモさん｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
あれ？ また来た｡
献立かな？ 献立？
違った｡
え～っ？
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]