(なぎさ)葉月さん
私… 妊娠したんです｡
浩介君の子です｡
彼の事が ずっと好きでした｡
葉月さんに振られて
落ち込んでる姿も➡
再会して悩んでる姿も
全部見てきました｡
私なら 彼に
つらい思いをさせたりしない｡
あなたより 私の方が
彼を大事にできる｡➡
彼に
家族を作ってあげる事もできる｡
だから もう
彼に近づかないで下さい｡
(葉月)だあ～！ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡ も～う！
大丈夫 大丈夫｡ 私は大丈夫｡
(希子)大丈夫じゃないの もう｡
小田切さん 本当に助かりました｡
(小田切)ああ｡
こんなになるまで飲んじゃって…｡
ちょっと離して 離して 離して…｡
ちょっ… 何だよ｡
もういっちょ 行こう！
行きません！
ちょっと待て｡ 待て待て待て…｡
ちょっと もう ちゃんと…｡
一回 落ち着いて｡
ちょっと！
明日 二日酔いで乗るつもり!?
うるさい！ 黙れ！
はっ…｡
えっ？
わかめ｡
わかめ？
髪が わかめみたいに真っ黒だし➡
いつも亀としゃべってるから
わ か め｡
ｱﾊﾊ！ わかめ｡ ウケる～｡
運ぼうか…｡
ほら！ お前 なんて事…｡
わかめだって ｱﾊﾊ…｡
ちょっと 私…｡
確かに 亀は好きだし➡
髪は真っ黒だけど
わかめじゃない｡
<男なんか もう要らない｡
一生 仕事に生きてやる>
それでは皆様 もう一回いきます｡
いいですか～？
(一同)じゃんけん… ぽん！
(一同)あ～…｡
ﾁｮｷのお客様の勝ちでございます｡
そうしましたらですね
都庁にある２つの展望室のうち➡
北と南 お好きな方を
お選び頂けます｡
(タケ)北｡
北｡ 分かりました｡
本日は 皆様を北展望室へ
ご案内致します｡
第２ 第４月曜日は
北展望室は お休みのはずだけど➡
本当に案内して下さるのね？
少々お待ち下さい｡
あっ… ｱﾊｯ…｡
ｶﾞｲﾄﾞさん？
ｶﾞｲﾄﾞさ～ん｡
は～い｡
富士山 どこ？
本当であれば こちらの方角に
見えるはずなんですが…｡
今日は見えんば？ 晴れちゅうに？
｢野ざらし紀行｣の中で 芭蕉が
詠んだ歌の一節なんです｡
曇り空で そこにあるべき富士が
見えないのも➡
面白いものであるという意味の
歌なんです｡
松尾芭蕉｡
ええ｡
ここからは気温が低く
見通しの利く冬に➡
富士山が見える事が多いって
いわれてるんですよ｡
ねっ？
はい｡ そういう訳で➡
その季節のお越しを
お待ち申し上げております｡
冬ねえ…｡
白富士｡ ええ季節かもしれんね｡
ｱﾊﾊ ありがとうございます｡
年配のお客様は
先人の言葉に弱いものよ｡
ｱﾋﾙﾊﾞｽのｶﾞｲﾄﾞはいいって
聞いてきたけど➡
大した事ないわね｡
バスへお戻り下さい 皆様｡
バスの方へ お願いしま～す｡
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸですね｡
また来るのね｡
約60年ぶりですね｡
私も もう死に時かしらね｡
<とかく 女は生きづらい
世の中のようで…>
(社長)我が社の存続のために➡
何とぞ 何とぞ
よろしくお願い申し上げます｡
<全く予想もつかないような事が
待ち受けていた…>
松尾芭蕉 富士山… あった｡
｢霧しぐれ 富士を見ぬ日ぞ
面白き｣｡ 霧で見えない富士…｡
あっ 亀吉 亀子｡ 何でちゅかい？
どうした？
どうせ私は
亀としか話せない わかめですよ｡
あれっ？
私 何か やっちゃった系？
私の事 そういうふうに
思ってたんだ｡
あれっ…｡
ごめんね｡
私 全く記憶にないんだけど…｡
とりあえず謝る｡ ごめんなさい！
何があったの？
あんなになるまで飲むなんて｡
言いたくないならいいけど｡
あ～あ！ 友達も男も
何考えてるか分かんないし…｡
私には やっぱり
君たちしかいないよ｡
男って 野口さん？
私 結構きつい事 言っちゃったし｡
そうなんだ…｡
この子たち 貸してあげるよ｡
亀が相手でも
話すと すっきりする事あるから｡
このおねえさん よろしくね｡
はい｡
じゃあ｡
妊娠したんだって｡
えっ？
元カレの彼女｡
私より ６つも若くてさ｡
やり直せるかもしれないって➡
少しでも期待した自分が
バカみたい｡
それ 本当なの!?
妊娠って…
彼を取られたくなくて➡
ついた うそって可能性も
あるんじゃない？
私には 簡単に
望めないかもしれなかった事が➡
彼女にはできるの｡
彼にとって どちらがいいかは➡
はっきりしてる事…｡
私ね 妊娠っていう言葉に
ｼｮｯｸを受けたのかもしれない｡
たとえ もし その話が
うそだったとしてもよ？
そんな うそまでついて
人を好きになるﾊﾟﾜｰって➡
私には ないわ｡
だからね もうすっきりしたの｡
気晴らしに どこか行く？
小田切さん誘って｡
ううん｡ 私はいいわよ｡
野口さん誘って行ってきたら？
いや…｡
気持ち ちゃんと伝えたら？
[ｽﾋﾟｰｶ]
そっちこそ
ちゃんと話してみなよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
[ｽﾋﾟｰｶ](浩介)もしもし？➡
葉月？
もう かけてこないで｡
えっ？
もう電話してこないで｡ じゃあね｡
お待たせ｡
ああ お疲れ｡
いらっしゃいませ｡
ﾀﾞｲｷﾘ お願いします｡
かしこまりました｡
この間ね 葉月さんに会ったよ｡
君とは
もう会わないって言ってた｡
何か いい人 出来たみたいね｡
もう… 忘れなよ｡
好き｡
私の方が 葉月さんより
ずっと好き｡
お待たせしました｡
ありがとうございます｡
飲もう？
ああ…｡
♬～
(ドアが開く音)
おはよう｡
ねえ ｺｰﾋｰのﾌｨﾙﾀｰって どこ？
あれ？ 俺 昨日…｡
あった｡
なぎさ 俺…｡
昨日ね 大変だったんだよ？
あんなに飲むからさ｡ でも…➡
ﾌﾌｯ うれしかった｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢大手観光バス会社の
ｽﾜﾝ交通社は➡
14日 都内を中心に活動している
観光バス会社➡
ｱﾋﾙﾊﾞｽと合併すると
発表しました｡➡
この合併に伴い ｱﾋﾙﾊﾞｽは大幅な
人員削減を行うという事で➡
今後 ｽﾜﾝ交通社との経営調整を
進めていくもようです｡➡
ｽﾜﾝ交通社は 近年
伸び悩む観光産業の中で…｣｡
(亮子)私たち
どうなっちゃうんすかね？
(ドアが開く音)
まあまあ まあまあまあ…｡
え～ おはようございます｡➡
今日 皆さんに
ここに集まって頂いたのは➡
我がｱﾋﾙﾊﾞｽ社の今後を
お伝えするためです｡
我が社は この度
業界大手のｽﾜﾝ交通社と➡
合併交渉を開始する事で
合意致しました｡
(ざわめき)
(原武)あの…➡
ｽﾜﾝ交通なんかと組んで
本当に大丈夫なんですか？
詳しい事は
まだ何も言えませんがね｡
(ざわめき)
(夏美)あの…
人員整理はあるんでしょうか？
ｱﾋﾙﾊﾞｽの社員は
私にとって 家族同然｡
家族を守るのは私の仕事です｡
いつまでも そんな事
言ってられるのかな…｡
(社長)合併に向けては
労使合同で ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄを立ち上げ➡
さまざまな調整を
行いたいと思っております｡
野口君｡
(野口)はい｡
君に このﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄのﾘｰﾀﾞｰに
なってもらう｡
えっ？
(社長)頼みましたよ｡
(野口)は… はい｡
(佳代)私たち どうなるんだろう｡
(茜)ｽﾜﾝ交通ってさ➡
すごいｺｽﾄ削減で
ﾘｽﾄﾗしてるらしいよ｡
(愛梨)やばいじゃん｡
(秀子)１年生は大丈夫よ｡
むしろ 危ないのは
私たちの方でしょ｡
野口さんが ﾘｰﾀﾞｰ任された時点で➡
年長者は邪魔だって
言ってるようなもんだもんね｡
野口 余計な事したら
マジ ぶっ飛ばす｡
ちょっと…｡
夏美さん 大丈夫かな…｡
それは大丈夫｡ だって
夏美さん いなくなったら➡
ｶﾞｲﾄﾞが育たなくなるじゃない｡
でも ｽﾜﾝ交通って➡
ｶﾞｲﾄﾞなしで
音声ｶﾞｲﾄﾞのﾂｱｰとかして➡
ｶﾞｲﾄﾞとか必要ないって事っすよね？
そうなん？
(佳代)私 乗った事ある｡
音声ｶﾞｲﾄﾞのｲﾔﾎﾝを自分で操作して➡
東京の名所巡りﾂｱｰ｡
すごい安かったよ｡
(机をたたく音)
ごめん…｡
お疲れさまです｡
お疲れさま｡
野口君も大変ね｡
あっ いえ…｡
野口｡
社長に何を言われたかは
知らないけどさ➡
あまり いい気になるなよ｡
若造に 俺たちの進退
決められてたまるか｡
せめて 息子が大学出るまでは➡
意地でも
しがみつきたいところです｡
(小田切)お前 大丈夫か？
えっ？
新人っていっても
40過ぎてる訳だから…｡
ﾘｽﾄﾗの事ですか？
うん｡ まあ もしクビになっても➡
俺んとこに永久就職すれば
いい訳だから 安心しろ｡
人を勝手にクビ扱いするの
やめて下さい｡
だよな｡ 悪い悪い｡
あ～ 足痛い｡
(ｶｵﾙ)お帰り｡
ただいま｡ おなかすいたでしょ？
授業参観？
進路相談もあるじゃないの…｡
何 勝手に見てんだよ｡
ちょっと ちょっと…｡
何で 見せないのよ？
あ～… 土曜日か～｡
無理して来なくてもいいよ｡
何か やらかしたの？
はあ？ 違うよ｡
俺 別に進学とか考えてないから
話す必要もないと思っただけ｡
はいはい はいはい…｡
真面目に聞けよ！
じゃあ 真面目に聞くけど➡
高校行かない理由は何なの？
別に 働きながら通える高校でも
十分っていうか…｡
お金の事 心配してんの？
大丈夫よ｡ お母さんのｶﾞｲﾄﾞで➡
あんた一人くらい
大学にだって出してやるわよ｡
ちょっと 暇なら
洗濯物 取り込んで｡
ちょっと 暇でしょ？ もう…｡
会社 どうなるのかな｡
夏美さん 大丈夫かな…｡
夏美さんは いてほしいな…｡
何か用？
用って…｡
私 先に行くね｡
ううん｡ すぐ済むから いて｡
ｽﾜﾝ交通と合併だって？
大丈夫なの？ その… ﾘｽﾄﾗとか｡
今のところ｡
そっか…｡
話って それだけ？
いや…｡
葉月 この間の話なんだけど…｡
ごめん もう無理｡
行こう｡
葉月！
あの！ 本当なんですか？
澤田さん…｡
あなたの今の彼女が
妊娠してるって本当ですか？
もういいから…｡
えっ…？
なぎさちゃんから聞いたわ｡
[ 回想 ]
私… 妊娠したんです｡
何 それ…｡
しっかりしなさいよ 浩介｡
ちょっと待って 誤解だよ！
私たち もう終わったでしょ？
なぎさちゃんの事
大切にしてあげて｡
♬～
(小田切)あれっ？
ﾌﾌｯ どうも｡
ああ どうも｡
いらっしゃいませ｡
え～… じゃあ ｳｫｯｶﾄﾆｯｸ｡
はい｡
私も それ！
この人のおごりで｡ ﾌﾌｯ…｡
かしこまりました｡
何かあったの？
一人で そんな飲んで｡
ありましたよ～ 大事件が｡
うん？ 事件？
私 妊娠した｡ ﾌﾌﾌ…｡
あっ…｡ あの もしかして…｡
そう 浩介君の｡
葉月さんにも伝えた｡
…っていうか 飲んでいいの？
うん｡ だって うそだから｡
えっ？
うそ｡ ぜ～んぶ うそ｡
最低だね｡
だって しかたないじゃん｡
好きなんだもん…｡
(なぎさのすすり泣き)
♬～
おはよう～｡
(桃子)おはよう｡
モモさん これ ありがとう｡
だいぶ引いた｡
うん｡
じゃあ｡
ごはんは？
ああ… 今日はいいや｡
ごめんなさい｡
行ってきま～す！
(桃子)行ってらっしゃい｡
(亮子)今日 ちょっと変じゃない？
(茜 愛梨)うん｡
(まどか)
何かあったっぽいんだよね～｡
♬｢かくれて 京都の女は
生きるために泣く｣
(まどか)よっ モモさん｡
(笑い声)
あいにく 雨が
ぱらついてまいりましたが➡
今から自由散策の時間と
なっております｡
それでは 行ってらっしゃい｡
(一同)は～い｡
はあ～…｡
いてててて…｡
何か… あったんでしょ？
あっ あの… すみません｡
あ～… はい｡
あの 失礼ですけれども➡
タケさんって…
ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞ おやりになっていました？
昔の話よ｡
やっぱり！
運転手だった主人と２人で
小さなバス会社を始めたの｡
そうだったんですか｡
あのころの
東京は すごかったのよ｡
戦後の復興で
日本全体が元気だった｡
1964年 東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの年に➡
都内近郊のｵﾘﾝﾋﾟｯｸ会場を巡る
ﾂｱｰをした時にはね➡
お客様が大勢押し寄せたわ｡
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸﾂｱｰですか…｡
あのころの思い出は
私の一生の宝物｡
私たちは お客様に感動を
味わってもらおうと必死だった｡
でも 近頃は そういうﾂｱｰも
どんどん減っていく｡
どこもｺｽﾄ削減 効率重視｡
でも ｱﾋﾙﾊﾞｽだけは
そうじゃないって聞いてね➡
全部のｺｰｽに乗っているの｡
全部!?
あなたのｶﾞｲﾄﾞは まだまだ粗削りで
安心感もない｡
ずけずけ踏み込む物言いも
お客にしてみたら 鬱陶しいだけ｡
申し訳ございません｡
でもね その鬱陶しさが
あなたのよさかもしれないわね｡
本当に いいﾊﾞｽﾂｱｰにはね➡
降りた時に 周りの景色が
違って見えるような➡
心を揺さぶる感動がある｡
死んだ夫の口癖よ｡
わ～っ…｡
無理無理 無理無理…｡
(悲鳴)
うお～っ やった～｡ ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
最高でしたね｡
大丈夫ですか？ 小田切さん｡
大丈夫 大丈夫｡ 本当は
２人きりがよかったんだけどね｡
今日の主役は若い２人ですから｡
それ 持とっか？
じゃあ… これ｡
うん｡
すげえ｡
すご～い｡
いや ちょっと待って｡
お前 触ってみろ｡
あっ… こんにちは｡ 気持ちいい！
♬～
寝てる これ…｡
おお～ 元気だ｡
お～っ 速～い｡
かわいい～｡
これ すごくないですか？
おわっ！
ﾌﾌﾌﾌﾌ ﾀﾞｲｵｳｸﾞｿｸﾑｼ｡
何？ それ｡
亀あるよ 亀｡
あっ 本当だ！
あれっ…｡
さっき 全部飲んじゃった｡
あっ じゃあ私
飲み物 買ってくるね｡
はい｡
俺も行くわ｡
大変そうですね 合併の話｡
まあ… 正直きついけど
仕事だから｡
ﾘｽﾄﾗとか？
あの もしかして 夏美さんって…｡
年齢的な事を考えると
ない話じゃないかな｡
うそでしょ？
やっぱり 全然分かってない｡
ｱﾋﾙﾊﾞｽのｶﾞｲﾄﾞは みんな
夏美さんが育ててきたのに｡
夏美さんがいなくなったら
どうするの!?
しかたない事なんだよ｡
40歳以上が➡
ﾘｽﾄﾗ対象っていうのは
合併交渉の条件なんだ｡
ちょっと待って｡
今 40歳以上って言った？
まさか 浅倉さんは
入ってないわよね？
彼女 まだ入社して半年よ？
勤続年数は関係ない｡
あきれた…｡
野口さんは 本当に
それでいいと思ってるの？
僕の考えなんて
求められちゃいない！
僕がしているのは 機械と同じ｡
条件に合う人を
ただ選び出しているだけ｡
正直 僕だって つらい…｡
ごめんなさい｡
今日は よく笑いました｡
少しは気分転換になった？
ここんとこ 元気なかったからさ｡
私… まだ好きだったみたいです｡
彼の事｡
でも 勝ち目ないじゃないですか｡
自分より ６つも若い女の子に➡
妊娠したって言われたら…｡
だから 今度こそ
ちゃんと忘れようって思ってます｡
母さん あのさ…｡
うん？
俺 やっぱ…➡
高校行くの やめる｡
え～？
高校じゃなくても
勉強はできるし➡
とりあえず 就職先 探してみる｡
ちょっと どうして…｡
よく考えたんだよ｡
だから 母さんも別に➡
ｶﾞｲﾄﾞの仕事
無理して続けなくていいよ｡
毎日毎日 足痛いとか 腰痛いとか
愚痴聞かされんのも やだしさ｡
もっと楽な仕事 探せよ｡
子どものくせに 生意気 言って…｡
あんたはね 余計な事
考えなくてもいいの｡
大体ね 世の中には
楽な仕事なんてないの｡
働くって
そんな甘いもんじゃないのよ｡
分かってるよ…｡
うん｡
そしたら この話はおしまい｡
ちょっと 足踏んで｡ ねっ？
ほら お願い｡
あ～！ やばい 楽しかった～｡
あっ いい年してって
思ったでしょ？
年なんて 関係ないでしょ！
どうした？
えっ…｡
はっ！
野口さんと いい事あった？
ないよ｡
うわっ！
私を亀たちだと思って聞かせて～｡
ありません｡
え～っ？ ちょっと ちょっと～｡
再就職先は
そちらに記載されている➡
ﾀｶﾏﾂ整備株式会社です｡
手続きなどに関しましては
また 追ってご連絡致します｡
社長 私はね➡
古くさくてもね
血の通った ﾊﾞｽﾂｱｰをする➡
ｱﾋﾙﾊﾞｽが好きだった｡
老兵は死なず ただ消えゆくのみ｡
(野口)ﾏｻｼ運送に
事務職として再就職が可能です｡
夜勤もなければ 土日も休み｡
仕事と子育てを両立する
戸田さんには➡
今より いい条件かと思われます｡
ご配慮 ありがとうございます｡
お疲れさまでした｡
ｶﾞｲﾄﾞ課からは 私だけですよね？
40歳以上が全員対象者です｡
社長 これは私の最後の言葉だと
思って下さい｡
♬｢ｱﾋﾙ ｱﾋﾙ ｱﾋﾙ｣
♬｢ｱﾋﾙﾊﾞｽは 今日も行く｣
(ため息)
社長 次の人ですが…｡
夏美さんはね 私が先代に代わって
社長になった時には➡
もう 優秀なｶﾞｲﾄﾞでね｡
右も左も分からなかった
この若造の私に➡
この会社の事を 一から
教えてくれた人だったんだよ｡
夏美さんが このｱﾋﾙﾊﾞｽの事を
どれだけ好きか…➡
分かってるんだよ…！
♬～
うそだろ…｡
夏美さん…｡
何で…？
(佳代)夏美さん…｡
夏美さん…｡
夏美さん！
遅刻するわよ｡
あなたも早く行きなさい｡
あっ…｡
ありがとう 浅倉さんの事｡
あれは僕じゃない…｡
えっ？
(拍手)
｢縁は異なもの
味なもの｣と申します｡
どこに ご縁が転がっているか➡
それは神様だけがご存じです｡
(笑い声)
夏美さん 行っちゃったね…｡
本当に 今日で最後なんだね…｡
ｶｵﾙ君 どうしたの？
あの… 母さんは？
夏美さんなら もう…｡
新宿 ９時発だから｡
ｶｵﾙ君!?
おはようございます｡
３Ｃでございます｡
ｶｵﾙ!?
どうしたの？ あなたたち…｡
すみません 夏美さん｡
何だよ これ!?
書いてあるとおりよ｡
何だよ？ 引退って｡
あんただって
辞めろって言ってたじゃない｡
何 勝手に決めてんだよ！
うんうん｡
帰ったら話すから
ちょっと どいて｡ どいて…｡
あの… 今日 夜ﾂｱｰだけなんで
ｶｵﾙ君 乗ろう｡
私も乗ります｡ ｶｵﾙ君も…｡
ちょっと ちょっと あなたたち…｡
精算は あとで｡ 空いてますよね？
浅倉さん…｡
あっ タケさん！
左に見えてまいりましたのが
半蔵門です｡
この半蔵門
家康に仕えた服部半蔵の屋敷が➡
近くにあった事から 半蔵門と
呼ばれているとされています｡
また 八代将軍 吉宗公の時代に
日本に象がやって参りまして➡
その時 この門から通したところ➡
あまりに大きすぎたため
半分しか入らなかった事から➡
半 象 門と呼ばれたなどとも
いわれていますけど➡
これはね どうだか…｡
うまいわね｡
うちのｴｰｽですから｡
日比谷の交差点を抜けますと
有楽町➡
銀座４丁目の交差点に入ります｡
この銀座にまつわる➡
たくさんの歌が
ございますけれども➡
今日は皆様と｢銀座ｶﾝｶﾝ娘｣を
ご一緒に歌いたいと思います｡
(拍手)
ありがとうございます｡
では いきますよ｡
♬｢あの娘 可愛や ｶﾝｶﾝ娘｣
♬｢赤いﾌﾞﾗｳｽ､ ｻﾝﾀﾞﾙ履いて｣
♬｢誰を待つやら 銀座の街角｣
♬｢時計ながめて
そわそわ にやにや｣
♬｢これが銀座のｶﾝｶﾝ娘｣
♬｢雨に降られて ｶﾝｶﾝ娘｣
念のため
ﾀｲﾔの点検をしております｡
安全確認が取れしだい
出発となりますので➡
今しばらく お待ち下さい｡
申し訳ございません｡
(工事の音)
タケさん！ どうかされました？
1964年 ｵﾘﾝﾎﾟｽから日本に到着した
聖火は 日本中を回り➡
ここで 最後の聖火ﾗﾝﾅｰ
坂井義則へと手渡されました｡
坂井は 1945年8月6日➡
広島に原爆が投下された その日に
広島で生まれました｡
10月10日 東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ開幕の日➡
澄み渡る青空の中 坂井が
聖火台へと階段を駆け上る姿は➡
戦後の日本復興の象徴として➡
多くの人々の胸に
刻み込まれたのです｡
その歴史的な舞台となった
国立競技場は➡
2020年に行われる
東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸに向けて➡
現在 工事が行われております｡
しかし 残念ながら➡
完成した競技場をｶﾞｲﾄﾞする事は
私には できません｡
なぜならば
今日は 私がｶﾞｲﾄﾞとして立つ➡
最後の日だからなんです｡
国立競技場を見た折には
こんなﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞがおりました事を➡
ぼんやりとでも
思い出して頂ければ➡
幸いに存じます｡
(拍手)
夏美さん…｡
辞めんなよ！
ｶｵﾙ…｡
俺 嫌だった｡
足痛い 腰痛いって
毎日毎日 聞かされて…｡
何か 俺のために➡
つらい仕事してるって
言われてる気がしたから…｡
でも 違うんだろ!?
好きなら続けろよ！
ｶﾞｲﾄﾞで 大学まで出してやるって
言ったくせに…｡
ｶｵﾙ ごめん｡
母さん ｶﾞｲﾄﾞ続けられないの｡
クビになっちゃった｡
けどね 何してだって
あんた一人ぐらい➡
大学にだって行かせてやるわよ｡
クビ？ 何でだよ…｡
母さんだって
悔しかったし 悲しかった｡
けどね 今日
あんたとバスに乗れて➡
思い残す事ないわ｡
ｶｵﾙ｡
どうした？
何 泣いてんのよ｡
うるさい！
バスで待っててね｡
ｽﾜﾝ交通との合併で
人員整理があったのね｡
タケさん どうして それを？
あなたも… 切られたのね｡
対象は 40歳以上の社員
全員のはずよ｡
いえ 私は まだそれは…｡
澤田さん？
どういう事？
何か 野口さんから
聞いてるんだったら教えて｡
夏美さんが…｡
[ 回想 ]
あれは僕じゃない｡
えっ？
夏美さんが 社長に頭下げて…｡
｢ほかのｶﾞｲﾄﾞたちを残すなら➡
自分は喜んで辞めるから｣って
社長に お願いしたそうよ｡
えっ？ そんな…｡
そろそろ出発ですので
お席に お戻り下さい｡
夏美さん…｡
夏美さん
私たちの身代わりなんて➡
そんなの 絶対駄目です｡
浅倉さん 浅倉さん｡
♬～
私が ｱﾋﾙﾊﾞｽに初めて乗った日の事
覚えてますか？
ﾎﾞﾛﾎﾞﾛだったわね｡
でも もう一度 人生を
やり直したいって思えたのは➡
夏美さんのバスに乗ったから｡
あの時 私が言った事 覚えてる？
あなたは まだ これからよ｡
あなたにはね 知ってほしい事が
まだ たくさんあるの｡
頑張りなさい｡
さあ 行きましょうか｡
参りましょうか｡
夏美さん…｡
<とかく 女は生きづらい｡➡
でも 前に進まなきゃならない｡➡
たとえ 一寸先が闇でも
その先には もしかしたら…>
♬～
来た来た 来た来た来た！
来たって 何が？
敵｡
ｽﾜﾝ交通｡
♬～
ようこそ お越し下さいました
白鳥社長｡
(愛梨)あれが社長か…｡
♬～
えっ…｡
タケさん？
会長 こちらへ｡
会長？
えっ…｡
タケさんがｽﾜﾝ交通の会長？
♬～
宇宙全部をやっつけようと…？
あらゆる芸能は もう任せて｡
じゃんじゃん やっつけるから｡
漫才やってきたじゃないですか｡
うん｡
あともう一個
忘れちゃいけないのがあるだろう｡
(笑い声)
何言ってるんだか分かりません｡
｢たけしの
これがﾎﾝﾄのﾆｯﾎﾟﾝ芸能史｣｡