(葉月)
(希子)実車教習 合格です｡
<なんとか 私はﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞとして
独り立ちできた｡➡
…のだが｡➡
この仕事は
ある意味 体力勝負だ｡➡
ﾂｱｰの２時間前には
掃除を済ませ➡
運転手と打ち合わせをし
その日のﾂｱｰをこなして➡
帰ってからは 明日のﾂｱｰの勉強も
しなくてはならない｡➡
けれど どんなに疲れていても➡
お客様の前では
笑顔でいなくてはならないのだ>
よろしくお願い致します｡
(拍手)
ありがとうございます｡
もう… もう体がもちません！
(夏美)浅倉さん！
はい！
会議 始まってるわよ｡
会議 会議…｡
(社長)
え～ ﾊﾞｽﾂｱｰの企画というのは➡
常に時代の流れ お客様のﾆｰｽﾞに
ﾏｯﾁしていなければなりません｡➡
そこで
我が社 初の試みとしまして➡
ｶﾞｲﾄﾞの皆さんから ﾂｱｰの企画を
募集する事にしました｡➡
これからは どんどんと
女性の意見を➡
取り入れていかないとね｡➡
なお 採用された方には➡
金一封を贈呈致します｡
(どよめき)
あの！
先週 出した企画は
どうなっているんでしょうか？
うん？ どんな企画？
原武部長に お渡しした
｢ｵｼﾞｻﾏ限定ｴｽﾃﾂｱｰ｣です｡
その後
何の音沙汰もないんですが｡
あれは まだ検討中じゃ…｡
そう言って➡
前の企画も その前の企画も
立ち消えになりましたよね｡
そもそも ちゃんと
読んで頂けているんでしょうか？
(原武)あのね こっちは
何年も営業やってんだよ｡➡
当たるか 当たらないかぐらいの
予測はつくよ｡
社長 この件は
任せて頂けますよね？
ああ はい｡
(小声で)ねえ 澤田さんって
前から 企画出してたの？
(茜)うん｡ そうみたい｡
(一同)お疲れさまでした～！
お疲れさま｡
(亮子)お疲れさまです｡
お疲れさまで～す｡
｢ｵｼﾞｻﾏ限定ｴｽﾃﾂｱｰ｣
面白そうなのにね｡
あの部長 ｶﾞｲﾄﾞが出した企画なんて
最初っから通す気ないんだよ｡
あ～あ！
もう やってらんない気分｡
(ドアが閉まる音)
ただいま｡
モモさん ただいま～｡
(桃子)お帰り～｡
あっ 希子ちゃん
お客さん来てるよ｡
お父さん｡ 食堂にいるよ｡
(一同)おいしそう～！
(芳夫)
熊本の高菜めしは うまかよ｡
ほら 食べなっせ｡
(一同)頂きま～す！
う～ん！ おいしい！
(秀子)これなら ５個は
いけそうです｡
あっ お帰りなさい！
(一同)お疲れさまで～す｡
何やってんの!?
おお 帰ってきたとか｡
今 お父さんのお土産 頂いてたの｡
ほれ
からしﾚﾝｺﾝも食べなっせ｡
何 勝手な事…｡
(一同)頂きま～す｡
やめてよ こういうの｡
あっ…｡
でも みんな喜んでるよ｡ ねえ？
勝手な事しないで！
澤田さん 澤田さん｡
ちょっと来て｡
ﾎﾎｯ 亀 飼うとっとか｡
これ もしかして
あん時のやつか？
何の用？
相変わらずだけん｡
何年ぶりかで会うとっとに｡
誰のせいで
うち出たと思ってんの？
いや…
今年は母さんの三回忌だけん｡
分かってる｡
葬式以来 戻ってきとらんどが｡
まあ そん前も
似たようなもんばってんが…｡
俺も そろそろ年だけん｡
いつ どうなるか分からん｡
だから？
(芳夫)熊本に戻って
見合いばせえ｡
は？
こん人と一緒になって
旅館ば継げ｡
はっ… 何言ってんの？
７年も ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞやっとっただけん｡
もう十分だろうが｡
いつまで うちに帰らんつもりか？
出てってよ！
(小田切)♬｢ｱﾋﾙ ｱﾋﾙ ｱﾋﾙ｣
♬｢ｱﾋﾙﾊﾞｽは今日も行く｣
おわ～っ！
ああ？ はるちゃん？
(春香)宿題しに来た｡
ええっ？
状況が
よく分からないんですけど｡
だから 今晩だけ
あいつ 泊めてもらえないかな｡
どうしてですか？
いや 何か
家 出てきたみたいなんだよ｡
本当に宿題やってる…｡
俺んとこ 今 ｴｱｺﾝ壊れててさ｡
部屋 すごい散らかってるし
布団ないし｡
前のかみさんには 電話して
許可をもらってるから｡
そんな事 言われたって…｡
すまん！
ええっ!?
このとおり！
ごめんね まどか｡
(まどか)大丈夫だよ｡
ﾔﾜﾗたちの部屋 広いし｡
小田切さんに あんな大きい子が
いたんだね｡
ねっ｡
ﾌﾌｯ 今度
何か おごってもらおうっと｡
じゃあ おやすみ｡
おやすみ｡
おやすみなさ～い｡
はるちゃん… だっけ？
ｼﾞｭｰｽ要る？
要らない｡
要らないの？
夏休みだから
お父さんに会いに来た？
ごめんね 脅かして…｡
(鼻歌)
え～っと…｡
おう｡
あっ｡
昨日 悪かったな｡
あいつ どうしてる？
モモさんにだけは
事情 説明しましたけども➡
｢ちょっと 様子見ましょう｣って｡
ああ そうか…｡
夏美さんに見つかったら
大変ですよ～｡
だよな｡
しかし 参ったわ｡
一緒に暮らしてた頃は 大して
俺に懐いてなかったんだけど｡
前の奥さんって
再婚されてるんですよね？
うん｡
何か 向こうの家
子どもが生まれたらしいんだよ｡
え～っ…｡
春香 連れ子だから
それで やきもち焼いたのかもな｡
そうなんだ～｡ かわいそうだな…｡
あっ そういえば
澤田さんのお父さん…｡
お父さん!?
昨日は お騒がせして
すみませんでした｡
いいえ｡
あの… 予約しとらんとですが
ﾂｱｰは参加できっとですか？
あっ…｡
いや それは大丈夫ですけど➡
でも このﾂｱｰ
娘さんの担当じゃないですよ｡
あんたのが よかっです｡
えっ？
誰？
あっ 澤田さんのお父さん｡
えっ!?
(桃子)はるちゃ～ん｡
麦茶 ここに置くね｡
ありがとう｡
お菓子もあるよ｡ どれが好き？
これ｡
(桃子)大福？
あんた 若いのに
渋いのが好きなのね｡
(笑い声)
ｱﾋﾙﾊﾞｽの澤田と申します｡
はい｡
営業部の田中さんと
お約束をしているんですが…｡
かしこまりました｡
(原武)勝手な事を
やってんじゃないよ！➡
さっき ｴｽﾃ会社から
連絡があったよ｡➡
お前 向こうに直接
説明しに行ったんだって？
先方には 興味を持ってもらえたと
思っていますが｡
それは営業の仕事だよ｡
ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞごときが➡
出しゃばるんじゃないよ！
｢ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞごとき｣とは
どういう事でしょうか？
君らの本分は ｶﾞｲﾄﾞでしょうが｡
(野口)部長｡
(原武)何だよ 野口？
(野口)澤田さんは 会社のためを
思って やったんだと思います｡
その企画が通るかどうかは
ともかく➡
募集をしたんですから
いろいろな意見を➡
すくい上げていくべきでは
ないでしょうか｡
ﾊﾊﾊｯ ２つ３つの人気ﾂｱｰを
企画したからって まあ偉そうに｡
とにかく 俺は認めんからな！
ぐぐっと真ん中にね！
１足す１は？
(一同)２～！
(ｼｬｯﾀｰ音)
さて 皆さん こちらが徳川家の
菩提寺となっております…｡
(乗客)
増上寺｡
そうです｡
明日 うちに帰るんだぞ｡
帰りたくない｡
これ以上 ｶﾞｲﾄﾞのおねえさんに
迷惑かける訳にいかないだろ｡
パパなんか嫌い！
とりあえず 帰ったら
ゆっくり話そう｡ なっ？
お土産ですか？
ああ ちょっと娘に｡
おいくつになっとですか？
あ～ 小学校３年…｡
いや ４年生ですかね？
仲のよかですね｡
いえ 全然そんな事ないっす｡
手拭いですか？
これ うちの娘には
子どもっぽすぎっとか？
かわいいと思います｡
娘さんと仲直りして下さいね｡
あっ よかったら 一緒に夕飯ば
お願いできんですか？
えっ？
そちらの運転手さんも｡
俺も？
あっ はあ…｡
(ドアが開く音)
澤田さん ちょっといい？
はい｡
原武部長から 話を聞いたわ｡
あなた ｴｽﾃ会社に直接
企画を持ち込んだそうね｡
何度 言っても
動いてくれないので｡
気持ちは分かるけど
企画を通したいなら➡
きちんと 手順を踏みなさい｡
あなたのやった事はﾙｰﾙ違反よ｡
夏美さんは 悔しくないんですか？
えっ？
企画 出せなんて言っても
上の人たち➡
本当は ｢ｶﾞｲﾄﾞが出した企画なんか
使えるか｣って思ってるんですよ｡
自分の意見を通すのに➡
いちいち ｹﾝｶ腰になる必要は
ないんじゃないの？
常に 正論が受け入れられるとは
限らないのよ｡
何をそんなにｲﾗｲﾗしてるの？
夏美さんは
分かってくれると思ってました｡
やる気は認めてるわ｡
やっぱり 会社側の人なんですね｡
♬～
お忙しかとに すみません｡
いえ こちらこそ すみません｡
何か 娘まで お邪魔しちゃって｡
はるちゃん 野菜も食べなさい｡
ﾄﾏﾄ 嫌い｡
昔は食べてたでしょ？
食べた事ない！ 知らないくせに｡
好き嫌いしてると
大きくなれないぞ｡
(ため息)
小田切さんも
父親らしい事 言うんですね｡
何だよ 悪いかよ｡
うちの希子も こんくらいの頃は
かわいかったたい｡
お嬢さんと会うの
久しぶりなんですか？
家内が ２年前に亡くなりまして➡
そん時 ５年ぶりで顔見ました｡
そうなんですか…｡
私と会いたくなかっとでしょう｡
お父さんは
澤田さんがﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞになるのは➡
反対だったんですか？
あいつは 意地で
うちば出たとです｡
なにも 最初から
ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞになりたかった訳じゃなか｡
うちを出る手段として
あの仕事ば 選んだとですよ｡
でも 澤田さんは優秀なｶﾞｲﾄﾞですよ｡
お二人に ご相談ちゅうとは
それですたい｡
こん機会に 私は➡
希子を熊本に連れて帰ろう
思うとっとです｡
えっ？
見合いさせて
旅館ば継がせたかばってん➡
私が何を言うたところで
聞くとは思えません｡
だけん 希子ば
説得してもらえんやろか？
このとおり！ お願いします！
(小声で)えっ… 私？
いや あの…➡
正直 澤田さんが お見合いを
引き受けるとは思えません｡
そうしてもらわんと
困っとですよ｡➡
私も もう
あんまり時間がなかとで…｡
あいつが戻ってこん事には
もう どうにもならんとです｡
(葉月 春香)♬｢ｱﾋﾙ ｱﾋﾙ ｱﾋﾙ｣
♬｢ｱﾋﾙﾊﾞｽは今日も行く｣
ｸﾞﾜｯ ｸﾞﾜｯ ｸﾞﾜｯ…｡
はるちゃん｡
明日の朝 ママが迎えに来るって｡
え～っ？
こういうのは今回限りだ｡
もう来るんじゃないぞ｡
小田切さん…｡
お前には お前の生活が
パパには パパの生活がある｡
分かるな？
春香は要らない子だもんね｡
はるちゃん！
何で あんな事 言うんですか？
いいんだよ｡
あいつの家族は
もう あっちなんだから｡
いつまでも 別れた父親のとこ
来てたら まずいだろ｡
ああ そうだ｡
澤田さんの親父さんの事
なんだけどさ｡
えっ？
あれ… ひょっとして
病気なんじゃないか？➡
酒も料理も ほとんど
手 つけてなかったし➡
こっそり ﾄｲﾚで薬のんでたぞ｡
ええっ？
♬～
[ 回想 ]
(希子の泣き声)
(泣き声)
会うだけ 会うてみらんか？
まだ 若かばってん
板前の腕も よか｡➡
そろそろ 次…｡
出てって！
♬～
夏休みの宿題って
たくさん出んの？
うん｡
お休みなのに 大変だね｡
自由研究｡
えっ？
名前の由来
調べてきなさいって言われたの｡
それで パパに会いに来たんだ｡
弟には 新しいパパとママの名前が
１つずつ入ってるけど➡
春香には 付いてないから…｡
ｵｰﾗｲ ｵｰﾗｲ ｵｰﾗｲ｡
ｽﾄｯﾌﾟ！
はるちゃん｡
はい｡ いつでも遊びにおいで｡
ありがとう｡
(桃子)うん｡
(春香の母親)行こっか｡
またね～｡
親子って 難しいですよね～｡
子ども生んでない私が言うのも
なんなんですけど➡
何か はるちゃん見てると➡
親って つくづく
勝手だなって思います｡
あっ… すみません｡
夏美さんも離婚経験者でしたね｡
子どもには 悪いと思ってるわ｡
でもね
親には親の事情があるのよ｡
息子さん 中学生でしたっけ？
そう｡ ほっとき過ぎて
最近は何考えてるのか➡
さっぱり分からない｡ ﾌﾌｯ｡
どうせなら 親子関係
修復するﾂｱｰとか考えてよ｡
なるほど｡
はあ～… 修復ﾂｱｰね｡
はい 大丈夫です｡
それでは笑顔で お願いします｡
はい｡ では撮りますね｡
ちゃんと笑ってね～｡ いくよ～｡
私が撮りましょうか？
はい ﾁｰｽﾞ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
とっても いい感じです｡
ありがとうございます｡
ご家族で ご旅行ですか？
ええ｡
来月 結婚するんで
両親に旅行をﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしたんです｡
そうなんですか｡
おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
♬～
あれは間違いないよ｡
かなり深刻そうな顔してた｡
あの人 本当は治療目的で
東京 来たんじゃねえの？
えっ？
相当悪いんですかね？
そんな雰囲気だった｡
という訳で ざっと
こういう企画を考えてみました｡
今 親子関係で
問題を抱えている家族って➡
世の中に とっても多いでしょ？
でね うまくいってない父親と娘｡
もちろん
母親と息子でもいいんだけど➡
そういう親子が絆を取り戻す｡
そして うまくいっている親子は
より親密になるっていうのが➡
旅の目的｡ でね➡
親子で楽しめる場所を
いくつかﾋﾟｯｸｱｯﾌﾟして➡
最後に 例えば 結婚式で読む
両親への手紙みたいな➡
そんな感じで締めくくる
っていうのは どうかしら？
ちょっと ベタすぎません？
親子物っていうのは
ベタでなんぼよ｡
そっか｡
これに
澤田さん親子を参加させるの？
ﾃｽﾄﾂｱｰとして｡ だけど
そのためだけの企画じゃなくて➡
ゆくゆくは 世の中の親子が
使ってくれるような➡
そういう企画に
なったらいいなって｡
(佳代)私は いいと思う｡
うん｡ 今までにない感じ｡
(愛梨)よし｡ 一発当てて
営業部長をへこましてやろう｡
いいね！
乗った！
じゃあ そうと決まったら
早速 取材しようよ｡
(２人)ご協力お願いします！
子どもの頃は
どんな お子さんでしたか？
無愛想｡
お父さんの一番好きなところと
嫌いなところを教えて下さい｡
そんなの
答える必要ないと思うけど｡
でも ﾃｽﾄﾂｱｰに必要だって
葉月さんが…｡
娘さんの好物は何ですか？
俺の作った だご汁たい｡
(２人)だご汁？
だんご汁｡
(２人)ああ～｡
あいつは
よそのだご汁は食わんだった｡
お嬢さんが お嫁に行く時
泣いてしまいますか？
何だよ？ いきなり｡
教えて下さい｡
いや そんなの
俺 呼ばれないかもしれないし｡
父親は ﾊﾞｰｼﾞﾝﾛｰﾄﾞ歩くんですよね？
そりゃあ 頼まれれば｡
あ～ 無理だ｡
考えてみたら
俺に そんな権利なかったんだ｡
あのね はるちゃん｡
パパの好きなところと
嫌いなところを教えてくれる？
うん｡ ﾌﾌﾌﾌ…｡
≪(希子の悲鳴)
はるちゃん ごめんね｡
また かけ直していい？
どうした どうした どうした…｡
亀が逃げた！
えっ!?
水槽 洗ってる間に
いなくなったの｡
亀吉！
亀吉!?
どこ行ったの!? 亀吉！
亀吉さ～ん！
亀吉～！
亀吉！
亀吉…｡
いた～！
えっ？
亀吉 亀吉 亀吉！
はっ はっ はあ～…｡
亀吉～！ よかった…｡
皆様 無事 亀吉 発見致しました｡
(拍手)
でもさ よっぽど大事な亀なのね｡
ﾌﾌｯ｡ 何で そんなベタな名前
付けちゃったの？
私が付けたんじゃないから｡
誰が付けたの？
死んだ… 恋人｡
高３の時に つきあってたの｡
大学生｡
亡くなったの？
ﾊﾞｲｸ事故で｡
この亀は もともと彼のだった｡
そっか…｡
大事な亀なんだね｡
でも １匹だけじゃ
さみしいんじゃない？
その方が… 気楽だから｡
ﾔﾜﾗちゃんたちが ぼやいてたよ｡
取材に応じてもらえないって｡
私 協力するなんて言ってないし｡
ﾂｱｰの企画とか
もう どうでもいい｡
どうして？
あんなに熱心だったじゃない｡
仕事 嫌になったの｡
えっ？
慣れちゃったら
毎日 おんなじ繰り返しだし｡
ﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞ 辞めるって事？
お見合いするんだ｡
する訳ないでしょ！
えっ？
何で知ってんの？
あ～… お父さんに聞いちゃった｡
はあ～… 最低｡
あの人 いっつも
最悪な時に 最悪な事して｡
ねえ… どういう事？
昔も おんなじ事したの｡
彼が死んだあと 私が
いつまでも家に籠もってたら➡
お見合い写真 持ってきて｡
バカでしょ｡ それで
代わりになるとか思ったんだよ｡
何か 人の気持ちとか そういうの
全然分かんない人なの｡
それで ずっと会わなかったんだ｡
でも あんたには関係ないでしょ！
あっ ちょっと待って 待って…｡
多分だけど
お父さん どこか悪いと思う｡
小田切さんが 佐伯病院に
入っていくお父さん 見たって｡
それに 薬ものんでたって｡
ごはんも
ほとんど食べてなかったって｡
話 した方がいいと思う｡
このまま 分かり合えなくて
別れちゃったら➡
絶対 後悔すると思うよ｡
今 やらなきゃ駄目な事って
あると思うの｡
そうしないと この先の人生
これからも ずっと➡
その事 後悔して
生きていかなきゃならない｡
そんなの 絶対 嫌じゃない？
あんたって… 本当 おせっかい｡
行こう｡
♬～
あ～あ｡ ﾊﾞｰｼﾞﾝﾛｰﾄﾞか…｡
お代わり｡
(浩介)同じもの｡
あっ… すみません｡
あっ いいえ｡
どうぞ お先に｡
いえ そちらから｡
お強いんですね｡
えっ？
いえ さっきから感心して
見ていたんです｡
いや～… 今日 ちょっと
落ち込む事があって｡
うまい愛想尽かしっていうのは
難しいもんだなあって｡
女性関係ですか？
ああ まあ…｡
ちょっと 扱い困ってんすよ｡
僕も 時々
女の人が何を考えてるのか➡
分からなくなります｡
女性ってのは 永遠の謎ですから｡
そうですね… 本当に｡
♬～
いかがですか？
こんな企画 当たる訳ないでしょ？
今までにない
新しい企画だと思うんです｡
新しけりゃ
いいってもんじゃないよ｡
でも 一度やってみたら
面白いかも｡
はい｡ ですよね！
こんな手間のかかるﾂｱｰは
無理だろう｡➡
ﾊﾊﾊｯ やれないよ～！
ごめん！
駄目だったか～｡
ったく むかつくわ～ あの石頭｡
ねえ｡
金一封もなしか～｡
焼き肉 行こうって
言ってたのにね～｡
焼き肉 食いてえ～
(佳代)残念だったね｡
すみませんでした｡
企画を通す事ができませんでした｡
いや もう気にせんで下さい｡
明日の夜 帰る事にしたですけん｡
でも…｡
ああ…｡
これ…
希子に渡してもらえんですか？
お父さん 何か隠してる事…｡
明日には 分かっとです｡
えっ？
いろいろ
ありがとうございました｡
お父さんから預かってきた｡
もう帰るんだって｡
別に 教えてくれなくても結構｡
手紙 受け取って｡
澤田さん！ ちょっと…｡
最後のﾁｬﾝｽかもしれないんだよ？
澤田さん！
♬～
浅倉さん｡
あっ おはようございます｡
おはよう｡ 例の件 手配したわよ｡
えっ？
本当ですか？
２時間だけ
バスを貸してくれる事になったの｡
ありがとうございます｡
急なお願いで…｡
でも バスは動かせないから
そのつもりで｡
えっ？
社長に くぎ刺されたの｡
[ 回想 ]
新人たちのﾓﾁﾍﾞｰｼｮﾝを
上げるために➡
必要だと思うんです！
分かった 分かった｡ でも➡
営業部長が うるさいから
ｶﾞｿﾘﾝ代は出ないよ｡
承知致しました！
動かせないんだ…｡
一応 澤田さんには
業務命令と言ってあるわ｡
あとは うまくやってちょうだい｡
分かりました｡ なんとかします｡
いらっしゃいませ｡
(茜 佳代)いらっしゃいませ｡
この企画
潰れたんじゃなかったのか？
急きょ できる事になりまして｡
業務命令って どういう事？
超過手当 出るんでしょうね？
客席へ どうぞ｡
何してるの？
熊本に帰ったんじゃ…｡
あれっ？ お前 何してんだよ？
親子で並んで お座り下さい｡
よいしょ｡
飛び入りさせてもらうわよ｡
夏美さん！
ﾌﾌｯ｡
これ 私の息子｡
え～っ！
いらっしゃいませ｡
(茜)いらっしゃいませ｡
ようこそ お越し下さいました｡
どうぞ｡
ちょっと ちゃんと挨拶してよ｡
ごめんね｡
それでは出発します｡
皆様には これより２時間
特別企画と致しまして➡
｢親子のTOKYOﾂｱｰ｣を
満喫して頂きます｡
ちなみに このバスは動きません｡
えっ？
どこにも行かんとですか？
はい｡ このﾂｱｰは それぞれが
今までの人生をたどりながら➡
親子の絆を確かめて頂く内容に
なっております｡
旅を通じて 同じ時間を共有し➡
互いの理解を深めて頂ければ
幸せに存じます｡
(拍手)
それでは 本日の１組目｡
小田切家の思い出の東京の風景｡
どうぞ｡
さて 皆様 ﾊﾟﾈﾙをご覧下さいませ｡
明治37年に
哲学者の井上円了先生によって➡
創設された
哲学堂公園でございます｡
花の名勝としても知られている
この公園の 程近いところに➡
高山総合病院がございます｡
そこで生まれたのが こちら
春香ちゃんです｡
かわいいですね～｡
出生時は
体重2,400ｸﾞﾗﾑの未熟児でした｡
心配したお父さんは 毎日
仕事が終わると病院に駆けつけ➡
春香ちゃんに
必死で声をかけていたそうです｡
俺 若っ｡
では ここで お父さんから➡
春香ちゃんの名前の由来について
語って頂きましょう｡
えっ？
どうぞ｡
いや 聞いてないけど｡
これは 春香ちゃんの
夏休みの自由研究だそうです｡
先日 春香ちゃんは それを聞きに
ｱﾋﾙﾊﾞｽまで来てくれました｡
そうなのか？
それでは お父さん
よろしくお願いします｡
(拍手)
ああ じゃあ…｡
え～っ… 名前は 何となく
候補は決まってたんですけど➡
こいつが早産で
やばいってなった時➡
何か そういうの
全部 吹っ飛んじゃって➡
とにかく もう
無事で生まれてくれたら➡
ほかは 何でもいいって…｡
…で まあ
どうにか生まれてくれて➡
電話しに外に出た時➡
ふわ～っと 花の匂いがして…｡
本当に 生まれてきてくれて
よかったなあと…｡
それで 病室戻って
こいつの母親と話して➡
春の香りを
運んできてくれた子って事で➡
｢春香｣って名付けました｡
本当に いい子に育ってくれたと
思ってます｡
はい｡
(拍手)
さて バスは夜の東京都心に
入って参りました｡
たとえ 動かないバスでも
この人にかかれば➡
たちまち 風景が見えてくる｡
ここで 我がｱﾋﾙﾊﾞｽのｴｰｽｶﾞｲﾄﾞ➡
澤田希子さんに
登場して頂きましょう｡
えっ？
(拍手)
どういうつもり？
いつもの調子で お願いします｡
澤田さんの
一番好きな東京の風景を➡
是非 聞かせて下さい｡
皆様 ただいま バスは
東京都港区を走行しております｡
右手をご覧下さい｡
今年で 57周年を迎える東京ﾀﾜｰが
見えてまいりました｡
高さの面では ｽｶｲﾂﾘｰに
抜かれてしまいましたが➡
東京ﾀﾜｰこそが
東京のｼﾝﾎﾞﾙだと思われる方も➡
多いのではないでしょうか｡
東京ﾀﾜｰは その美しいﾗｲﾄｱｯﾌﾟでも
話題になりました｡
また 消灯の瞬間を
恋人と一緒に見ると➡
幸せになれるという伝説も
生まれ➡
ﾃﾞｰﾄｽﾎﾟｯﾄとしても
有名になっております｡
でも 私は…｡
この風景が大っ嫌い｡
初めて 熊本から出てきた時を
思い出すから｡
不安でしょうがなかった夜が
目に浮かぶから｡
泣きながら
｢もう家には帰らない｡➡
一人前のﾊﾞｽｶﾞｲﾄﾞになって
あの人を見返してやる｣って…｡
お父さん！
この手紙を
娘さんの前で読んで下さい！
いや これは もうよか…｡
よくないです 読んで下さい！
いや これは よか…｡
読まないんですか？
分かりました｡ じゃあ私が
代わりに読ませて頂きます｡
｢希子へ｡➡
これは
俺の遺言だと思ってくれ｡➡
もう長くないと思うと
後悔ばかり募る｡➡
どうやって お前を連れ戻すか
そればかり考えていたが➡
お前の部屋の亀を見て
昔の事を思い出した｡➡
あの時は 本当にすまなかった｡➡
俺は いつも お前に気に障る事を
やってしまうらしい｡➡
なのに また同じ事をして｡➡
俺がいなくなったら 気兼ねなく
熊本に戻ってこれるだろう｣｡
勝手だよ…｡
｢どうか お盆に お母さんの
墓参りに行ってくれ｡➡
これが最後の…｣｡
何で いっつも そうなの!?
私の気持ちなんて お構いなしに
何にも分かってないじゃない！
今だって そうだよ！
いきなり現れて ひっかき回して｡
病気の事 何にも言わずに
帰るつもりだったの？
希子！
謝る時間もくれずに➡
一人で死ぬ気だったの!?
ひどいよ！
死ぬ事は なかばってん！
えっ？
だって…｡
いや… ねえ 小田切さん｡ ねえ？
だって お父さん 佐伯病院
この間 行ってたじゃないですか｡
それが… 今日 結果の出て｡
ただの痔だったと！
(一同)えっ!?
いや… 下血の続いとって
貧血もあったけ➡
てっきり 重病ち思うとったとよ！
じゃあ… じゃあ お体…｡
今んとこは大丈夫たい｡
♬～
(芳夫)希子…｡
楽しかった｡
本当？ よかった～｡
また来るね｡
うん｡
おい ｢また｣って何だ？
お前は もう
向こうのうちの子なんだぞ｡
じゃあね｡
おい 待ちなさい！ はるちゃん！
お疲れさま｡
お疲れさまでした｡
これ 準備大変だったでしょ｡
手間ひま かかりましたけど
でも ｲﾗｽﾄなんかは➡
しみちゃんが描いてくれたから
タダだったんです｡
１人５万くらいなら
成立する企画かもね｡
原武部長が許しませんね｡
(笑い声)
じゃあね｡
ｶｵﾙ！ 手つなぐ？
(ｶｵﾙ)うっざ｡
あっ…｡
いろいろ
ありがとうございました｡
いいえ｡
駅まで 送ってくれるらしかけん｡
わあ～… よかった｡
じゃあ｡
お気を付けて｡
♬～
おう｡
何 嘆いてたんですか？
たばこ吸いに来ただけだよ｡
澤田さんとお父さん
少し 話ができたみたいです｡
よかったじゃん｡
俺も 娘と初ﾃﾞｰﾄができた｡
ありがとな｡
苦労したかいがありました｡
何か いい事ないの？ そっちは｡
ないです｡ ７年つきあった彼とも
別れちゃったし｡
その割には ｻﾊﾞｻﾊﾞしてんじゃん｡
(せきばらい)
まあ 駄目になったものは
しょうがねえ｡
次行け 次｡
私が もう少し若かったら
すんなり元に戻れたのかな｡
｢四十にして惑わず｣なんて
あれ うそですね｡
私 10年前より ずっと迷ってます｡
四十女だって
捨てたもんじゃないぞ｡
まあ 俺も 離婚の時は
相当落ち込んだけどな｡
ｼｮｯｸで 体重 ５ｷﾛ落ちた｡
いいﾀﾞｲｴｯﾄに
なったんじゃないですか？
何だよ それ｡ 慰め返せよ｡
(笑い声)
ﾘﾊﾞｳﾝﾄﾞで10ｷﾛ増えた｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
ｱﾊﾊﾊﾊ それ やばいです｡
♬～
亀なんだけど…｡
えっ？
もう一匹 飼う事にした｡
いいんじゃない？
名前付ける権利
譲ってあげてもいいけど｡
ああ｡ じゃあねえ…➡
亀子｡
雌なの？
選ぶのは そっちでしょ？
ｾﾝｽないわね｡
選ぶの手伝ってくれない？
えっ？
ﾍﾟｯﾄｼｮｯﾌﾟに一緒に行ってくれないか
って言ってるの｡
駄目なら いいけど｡
いや 駄目じゃない｡
行く｡
分かった｡
かわいいとこあるじゃない｡
ﾂﾝﾃﾞﾚか？ ﾌﾌｯ｡
♬｢何処からか聞こえてくる
この唄を｣
沖縄で 毎年６月に行われている
｢うたの日ｺﾝｻｰﾄ｣｡
沖縄出身のｱｰﾃｨｽﾄ BEGINが
2001年から開催し続け➡
今年で 15回目を迎えました｡
♬｢島人ぬ宝｣