呼んだらどうかて｡
社長さんが 宿も 新幹線の切符も
取ってくれはるて｡
ほんま!?
いや～！ うれしいわ！
ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ！ ｼｬﾄｰ特製のｸﾘｽﾏｽｹｰｷ
いかがですか～？
ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ！
(常子)甲東出版を辞めさせて
頂きたいんです｡
(谷)どうして？
自分で会社を作って➡
出版しようと思うんです｡
(五反田)
君が作りたい本ってのは 一体…｡
女の人の役に立つ雑誌です｡
(美子)辞めた？
(鞠子)
何で？ 何で 辞めちゃったの？
女の人の役に立つ雑誌を
出版しようと思って｡
(美子 鞠子)は？
さんざん 悩んだんだけど➡
人生 賭けてみようと思って｡
(鉄郎)うん よく言った｡
それでこそ 俺の姪だ｡
人に使われてるうちは 金持ちには
なれねえからな｡
はい｡
ごちそうさま｡
ちょっと 叔父さん！
で… どう？
私たち３人で やってみない？
(２人)えっ？
私たちも？
うん｡
一緒に？
面白えじゃねえか｡
資金は 俺が調達してやる｡
ありがとうございます！
待って 待って 待って｡
そんな いきなり言われても｡
ねえ かかも
とと姉ちゃん 止めて下さい｡
(君子)私は…｡
応援します｡
(２人)えっ？
どうして？
いや… 心配は心配だけど➡
でも あの長かった戦争を
生き抜いてきた訳じゃない？
この先
どんな失敗があったとしても➡
あれより つらい事は
ないと思うの｡
だから 常子➡
やってみたいなら やりなさい！
はい！
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉
並べても｣
♬｢真実にはならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
<常子は
戦時中 おしゃれをする事が➡
できなかった女性のために➡
最新の洋服や その作り方を載せた
雑誌を作る事にしました>
これを
雑誌の１ﾍﾟｰｼﾞだとした時に➡
ここに よっちゃんが描いた
洋服の絵が入る｡
はい｡
うん｡ …で ここに➡
その洋服の作り方が入る｡
作り方は よっちゃんが考えて
それを私が文章に起こす｡
そう｡ で 鞠ちゃんは➡
ここに入る見出しを考える｡
｢爽やかな夏服｣みたいな➡
この洋服が どういうものか
ひと言で分かるような文言ね｡
はい｡
全部で32ﾍﾟｰｼﾞだから
編集後記 目次 奥付…｡
28種類の洋服を紹介したいの｡
28種類も…｡
やりがい あるわ｡
なあ 俺は 俺は？
手伝わせろよ｡
じゃあ 叔父さんには 闇市で
紙を探してきてほしいんです｡
紙？
それが一番大事かも｡
紙なんて んなもん
印刷所 行きゃ あんだろ｡
このご時世
とにかく手に入らないんです｡
印刷所にも 私たちが用意した紙を
持ち込んで➡
印刷してもらう必要があるんです｡
うん…｡
よっしゃ｡ じゃあ 明日 早速
探してきてやる｡
ありがとうございます｡
よろしくお願いします｡
(鉄郎)任しとけ｡
あっ いた いた｡
どうです？ 叔父さん｡
お～ ばっちり ばっちり｡
…じゃあな｡
案内するから ついてこい｡
(３人)はい｡
あの…｡
あっ 叔父さん｡
(鉄郎)えっ？
あの方 何か言いたそうです｡
何だよ｡ 金は払ったろ？
５円 足りない…｡
(鉄郎)あん？
いや… ５円 足りない…｡
５円足りないって 言ってます｡
あれ？ 悪い 悪い ５円な｡ はい｡
叔父さん まさか
ごまかそうとしたんじゃ…｡
する訳ねえだろ｡
露天商組合の人間 だますなんて｡
組合の方なんですね｡
ええ｡ 水田といいます｡
こんにちは｡
経理担当みたいだから➡
店出す時 いくらかかるかとか
聞いてたんだよ｡
まあ 金 取られたけどな｡
そんな奥ゆかしい性格で
ちゃんと集金できてます？
よっちゃん｡
ああ いえ｡
向いてないのは
分かってますから｡
お嬢さん 呼び止めてくれて
ありがとう｡
いえ｡
♬～
はぁ…｡
(鉄郎)よし 行くぞ｡
はい｡
さようなら｡
(水田)さようなら…｡
<地味ではありますが➡
これが 小橋三姉妹と
水田の出会いでした｡➡
今後 常子たちは
この水田によって➡
大いに助けられる事になるのです>
(鉄郎)おっ あいつだ｡
にいさん ちょっといいかい？
あん？ 何？
紙をね 800枚ほど買いたいんだ｡
800枚？
１週間 待てっかい？
はい｡ お願いします｡
え～ そんなんじゃ駄目よ｡
え～ いいじゃない ｢洋服探訪｣｡
もっと かわいらしい方が
すてきだと思うけど｡
じゃあ… ｢洋服便り｣？
違う｡
｢おしゃれ万歳｣｡
やぼったい！
だったら ２人とも 考えてよ｡
無理 無理｡
売れそうな雑誌の名前なんて
浮かばないもん｡
もっと品のある名前が
いいんじゃない？
(常子 美子)品？
私くらいの年の人が➡
手に取っても
恥ずかしくないものが いいわ｡
どうしたもんじゃろのぉ…｡
｢装ひ｣って どう？
あ… 駄目？ やっぱり｡
いいわね｡
えっ？
うん｡
いい｡ すごく いい｡
本当？
いいや それじゃ 地味すぎる！
聞いてたんですか？
叔父さん もう お昼ですよ｡
何時まで 寝るつもりだったん…｡
いつの時代も 映画でも歌でも
ｽﾀｱが もてはやされてるだろ？
だったら
その流行に乗っかるべきだ｡
どうやって？
簡単な話だ｡
｢ｽﾀｱ｣って文字を
入れりゃいいんだ｡
え？
雑誌｢ｽﾀｱの装ひ｣｡
(一同)え～｡
いいか？ ＫＴ出版が放つ雑誌
第１号は ｢ｽﾀｱの装ひ｣だ｡
ちょ ちょ ちょ…
ちょっと待って下さい｡
今 ｻﾗｯと 出版社の名前
決まってませんでした？
お前が出す本なんだから
ＫＴ出版で いいだろ｡
勝手に決めないで下さい｡
いいじゃねえか｡
名前が会社だなんて
恥ずかしいわ｡
私は ＫＴでいいと思う｡
えっ？
私も｡
そうね｡
そう？
まんざらでも なさそう｡
(君子)ﾌﾌﾌﾌ｡
何か ｢ｽﾀｱの装ひ｣も
よく思えてきた｡
<このころ 街なかでは➡
米軍将校や
外交官の家族が闊歩し➡
外国から来た 目新しいﾌｧｯｼｮﾝに
人々は憧れを抱いていました｡➡
美子は
おしゃれなﾌｧｯｼｮﾝを見つけては➡
すかさず ｽｹｯﾁしていきました>
とと姉ちゃん 引き止めて｡
はい はい｡
ハ～イ ハ～イ… ﾊﾛｰ｡
帽子も… いいね｡
どう？ 見出し 思いついた？
自信作よ｡
｢その一瞬は永遠だから｣｡
どういう意味？
この服
若い人向きな感じがしたので➡
少しでも 若々しさが続くように
願いを込めてみたんです｡
(一同)ふ～ん…｡
いや
これは 対義結合っていってね➡
相反する言葉を結び付けて
興味をかきたてる手法なの｡
(一同)ふ～ん…｡
あっ かか ありがとうございます｡
ありがとうございます｡
さすがね 鞠ちゃん｡
うん｡
あ… じゃあ この服の見出しは？
これは…｡
これ｡
｢その彩りが 時を止める｣｡
えっと… 意味は？
意味？
意味は 気にしないで下さい｡
言葉の響きと美しさが
大事だと思うの｡
(一同)あ～｡
言われてみると そうかもね｡
うん｡
うん｡ さすがね 鞠ちゃん｡
でしょ？
うん｡
何より 鞠子が生き生きしてるのが
うれしいわ｡
私も
とても やりがいを感じています｡
今まで学んできた全てを
出すつもりだから｡
(一同)ふ～ん｡
ちょっと！ 冷やかさないで｡
どうだい？ 手に入ったかい？
お～ あんたらか｡
いや いろいろ苦労はしたけど
用意したよ｡
ほれ｡
よかった～｡
…で いくらだ？
500円｡
500円だぁ？
そんなに高いんですか？
(鉄郎)もっと まけてくれよ｡
いや～ 手間もかかってるしねえ
これ以上は まけらんないねえ｡
嫌なら ほか あたってよ｡
どうする？
う～ん…
いや でも 紙がないと…｡
じゃあ 500円！
はい きっちり払って下さいな｡
≪(水田)お待ち下さい｡
あん？
(水田)あ… いや あの…｡
言いてえ事があるなら
はっきり言えよ！
叔父さん！ …どうされました？
いや…
ちょっと おかしいと思いまして｡
おかしい？
500円は 通常で買うよりも
10倍以上の値段だと思います｡
バカ言うな！
あんた 紙の相場 知ってんのか？
だって…｡
それは 仙花紙でしょ？
仙花紙？
あの… 仙花紙は 安すぎて
正規でも売ってるものなんで➡
闇でなくても 買えます｡
えっ？
つまりですね わざわざ ここで➡
10倍の値段で買う必要なんて
ないんです｡
だましたんですか？
いいや…｡
…て事は 正規ﾙｰﾄで買うか｡
行くぞ 行くぞ｡
ちょ ちょ ちょ… 待ってくれよ！
仕入れたもんは
買ってもらわねえと困るんだよ｡
う～ん…｡
それは…➡
値段次第です｡
まさか 40円とは｡
言い値で売ってもらえるなんて
ありがとうございました｡
あっ いやいや この前は
僕が助けて頂いたんで｡
助けたなんて そんな…｡
えっと… じゃあ｡
(鉄郎)おう｡
<この水田 常子たちを
大いに助けると言いましたが➡
この事ではありません｡➡
それは まだまだ先のお話>