(花山)ほら 茜｡ 小麦粉を
パンにしてもらってきたぞ｡
はい｡
(茜)ありがとうございます｡
(三枝子)
お金の方は 大丈夫なんですか？
たまには いいだろう｡
金の事だけ気にしていると➡
心まで貧しくなる｡
食べなさい｡
頂きます｡
(三枝子)おいしい？
(茜)うん とっても！
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
(照代)さあ 遠慮しないで
召し上がって下さいね｡
(一同)頂きます｡
(綾)うん おいしいです｡
(梢)
うん 初めて食べたよ こんなの｡
(お蝶)
世の中には こんなにうまいもんが
あるんだねえ｡
(さくら)
ｶﾌｪｰのﾒﾆｭｰにも なかったですわ｡
(照代)ｶﾌｪｰ？
(宗吉)ｶﾌｪｰって➡
あの 女給さんのいるｶﾌｪｰかい？
(鞠子)はい｡ 皆さん
ｶﾌｪｰで働いている方々なんです｡
はぁ～ どうりで
きれいどころが多い訳だ｡
でも 今は もう
ｶﾌｪｰじゃないんです｡
昼間のお仕事が見つかって｡
皆さんも｡
私は まだ働いてるよ｡
新橋の浪漫ってお店｡
よかったら いらして｡
そりゃあ
一度 行ってみねえとなあ｡
そうですね｡
で… 料理の方は
お気に召しましたかい？
ええ 味は申し分ありません｡
でも これを紹介しても
喜ばれるかどうか…｡
そうだねえ…｡
これじゃあ
難しいかもしれませんね｡
(美子)どういう事でしょうか？
(艶子)この料理 小麦粉以外に…｡
ああ それは
牛肉と西洋まつたけと…｡
(弓子)そんなの
どうやって手に入れるのさ｡
たとえ 手に入れたとしても
こんな手の込んだ料理➡
とても 作れません｡
(お蝶)働いてると
料理に時間をとれないんだよ｡
なるほど…｡
何か 手軽に できるものって
ないですか？
ん～ しかしなあ…｡
小麦粉を使って 手軽にできる
料理って言われてもなあ…｡
パンだって 家庭で
焼けるもんでもねえしなあ…｡
…ったく
欧米人も気が利かないねえ｡
パンみたいな
小難しいのじゃなくて➡
混ぜて焼くだけみたいな料理を
発明してくれりゃあ いいのにね｡
(常子)混ぜて焼くだけ…｡
ﾎｯﾄｹｰｷ！
えっ ﾎｯﾄｹｰｷって あの…
昔 百貨店で食べた➡
茶色くて 円い？
そう そう｡
ﾎｯﾄｹｰｷは おやつだろ？
主食じゃねえのに いいのか？
でも ｼﾛｯﾌﾟ かけなければ
パンと同じじゃないですか？
確かに おなかにも たまるわね｡
ねっ｡
でも 本当に 混ぜて焼くだけで
出来るんですか？
あんなもん 簡単だよ｡
誰でも 家で焼けるぞ｡
(一同)え～？
小麦粉を ダマにならないよう
かき混ぜる｡
ダマにならぬよう かき混ぜます｡
しっかし…➡
常子が
ここの社長で 編集長とはなあ｡
大したもんだ｡
編集長は もともと
花山さんという方なんです｡
今は しかたなく
とと姉ちゃんがやってます｡
よっちゃん｡
お～ 鞠子➡
さっき そこにいた あいつ
どこ行った？
水田さんですか？
今は もろもろの支払いに…｡
お前と うわさに
なってるのって➡
ひょっとして そいつか？
違います！ 水田さんとは
そんなんじゃありません｡
ご確認願います｡
小麦粉の分量 合ってます？
ｱｸｾｻﾘｰの挿絵 出来ました｡
ご苦労さま｡
手作りの温かみを出したいから
全体的に こう➡
もう少し優しい色合いにして｡
それから 原稿とのﾊﾞﾗﾝｽも
考え直してくれるかな｡
そんな 一度に言われても 無理よ｡
それに 全体的にとかではなくて
もっと具体的に説明して｡
ごめん｡
大体 今後の編集作業
どうするつもりなの？
原稿確認や 割り付けや
印刷の色の具合➡
全部 花山さんがいなくて
できるの？
≪こんばんは～｡
(久)ちょっと よろしいですか｡
袴田さん！ どうされたんですか？
今日は 小橋社長に
紹介したい方がいまして｡
松平さん｡
お～｡
あなたが あの｢あなたの暮し｣を
作ってらっしゃるんですか｡
はい｡ 小橋と申します｡
大東商事の松平さんです｡
ご存じありません？ 旧財閥系の｡
あっ 存じ上げております｡
松平です｡
近くで会合がありまして
一緒に お越し頂きました｡
｢あなたの暮し｣は 家内ともども
毎号 楽しみに読んでおります｡
恐れ多いです｡
次号には 家内が考案した料理が
掲載されるというから➡
とっても
楽しみにしているんですよ｡
は？
(久)松平さん 私は 小橋さんと
打ち合わせがありますので➡
先に お店の方に｡
では また｡
では 後ほど｡
ええ｡
いや～ 楽しみだ｡
(久)すぐに参りますので！
申し訳ない！
一体 どういう事です？
実は 松平さんに 我が校は
多大な融資を受けておりまして➡
最近 ｢あなたの暮し｣に広告を出し
懇意にしていると話したところ➡
是非 奥様が考えた
｢ぽあそん あ ら あめりかん｣➡
という創作料理を 次号に
載せてほしいと言われまして➡
思わず 約束を｡
これが その作り方です｡
載せると
言ってしまったんですか？
申し訳ありません｡ これを断ると
いろいろと面倒な問題が｡
今回だけは
私の顔を立てると思って➡
よろしくお願いします！
[ 回想 ]
(花山)広告を載せてしまうと➡
読者のための記事に 制約が
生まれるかもしれないんだぞ！
ですから 雑誌の内容には
口を出さないように➡
約束を取り付けました｡
甘いよ 常子さん｡
(宗吉)
一応 作ってはみたけどな…｡
これが ﾎﾟﾜｿﾝ･ｱ･ﾗ･ｱﾒﾘｶﾝ…｡
(水田)豪華ですね｡
車エビにタイですものね｡
(照代)材料を手に入れるだけでも
一苦労よね｡
しかも 完成まで半日か…｡
ああ｡
随分 手間のかかる料理だぞ｡
魚介類を煮込んでから パイ生地で
包んで 天火で焼くんだ｡
パイ生地…｡
とてもじゃねえが
家庭で作れる代物じゃねえぞ｡
とと姉 どうする？
本当に 記事にするの？
迷う事ないよ｡
花山さんだったら
｢我々が作ってるのは➡
庶民のための雑誌だ｡ こんなﾒﾆｭｰ
取り上げてはいかん｣って➡
おっしゃるに決まってるわ｡
それは この料理を記事にするのを
断るって事ですよね？
記事を断ったら 料理学校は➡
広告をやめるって
言ってくるんじゃない？
それで いいじゃない｡
もう 広告は載せない｡
今までどおりにすれば
いいだけよ｡
いや… ちょっと待って下さい｡
次号で入る広告料を計上して
予算を組んでみましたが➡
それでも 会社を維持するには
精いっぱいです｡
じゃあ…｡
もし この料理を載せないで➡
広告料が
入らないという事になれば➡
次の号が ｢あなたの暮し｣の
最終号になってしまう➡
可能性が高いんです｡
だったら これを記事にして
会社を存続させる｡
それしかないんじゃない？
うん…｡
そろそろ 時間じゃない？
あっ 本当だ｡
あ… じゃあ
鞠ちゃんは 坪内先生のところに➡
よっちゃんは 菊池先生のところに
原稿 取りに➡
行ってもらってもいい？
分かった｡
僕は 一足先に会社に戻ります｡
お願いします｡
ありがとうございました｡
おお…｡
よっちゃん 行くわよ｡
失礼します｡
♬～
ありがとうございます｡
本当に驚いちゃうわ｡
常子ちゃんが
雑誌作りの社長さんだなんて｡
雑誌を作りたいなんて
前から言ってたっけ？
いえ｡ この世界に入ったのは
たまたまなんです｡
それで どうして 作る事に？
ん～…
自分で雑誌をと思ったのは➡
戦後の混乱の中で 必死に
生きようとする女の人のために➡
何か できないかなって｡
それで あれだろ？
豊かな暮らしを取り戻す
手助けをってな｡
雑誌に書いてあった｡
ええ｡
豊かな暮らしってのが
いいじゃねえか｡
よく そんな事 思いついたな｡
それは 花山さんのおかげです｡
花山さんって
辞められた編集長さん？
はい｡
花山さんと一緒に働く事で➡
ようやく 自分のやりたい事に
たどりつけたんです｡
そうか…｡
その花山って人と出会ったから➡
今の雑誌を
作る事ができたって訳か｡
(鞠子 美子)ただいま帰りました｡
(君子)お帰りなさい｡
常子は？ お仕事？
鈴木先生の原稿が書き上がるまで
お宅で待たせて頂くと｡
そう… 遅くまで大変ねえ｡
とと姉は 社長と編集長
どっちもですからね｡
自業自得じゃない｡
自分が花山さんを追い出したから｡
まだ言ってるの？
だって そうでしょ？
花山さんの おっしゃるとおりに
しないから こんな事に➡
なっちゃったんじゃない｡
とと姉ちゃんは 自分勝手なのよ｡
美子｡
あなたが怒っているのは
妹として？
それとも 社員として？
常子が気に入らない事をしたから
といって 怒っているなら➡
それは ただの姉妹げんかよ｡
花山さんの事は
会社の問題でしょ｡
会社のために
社長と力を合わせる事が➡
社員には 大事なんじゃないの？
♬～
[ 回想 ]
(花山)人間の暮らしは➡
何ものにも優先して
一番大事なものなんだ｡
もし 豊かな暮らしを取り戻す
きっかけとなる➡
雑誌を作れるのなら…｡
私となら… 必ず できます｡
始めましょう｡ 新しい雑誌作りを｡
よろしくな｡ 常子さん｡
君… 君！
あ… はい はい｡
何を ボ～ッとしてるんだ｡
書き上がったよ｡ ほら｡
ありがとうございます｡
<自分たちだけで やると
心に決めたはずなのに➡
常子の頭に 花山の言葉が
回り続けていました>
(龍)今日は 一緒にいませんか？
帰したくない｡
[ｽﾋﾟｰｶ](小牧)なっちゃんは
引き返したって事？
(義行)おお こっち｡
(夏)
さてと… そろったね｡
(店員)はい こちら
生３つになりま～す｡
ああ ありがとう｡
じゃあ とりあえず お疲れ｡
お疲れさまです｡