(美子)とと姉ちゃん｡
(常子)うん？
ちょっと これ見てよ｡
(鞠子)何よ これ…｡
(君子)｢ｽﾀｱの洋服｣｡
随分 似た本ね｡
似てるんじゃないです｡
きっと まねしたんです｡
えっ？
ああ そうだろうね｡
売れたって うわさになった本は
すぐ 似たような本が出るから｡
(君子)あら…｡
｢ｽﾀｱﾌｧｯｼｮﾝ｣｡
｢ｽﾀｱの着物｣｡
｢ｽﾀｱの彩り｣｡
｢ﾌｧｯｼｮﾝは装ひ｣｡
敵も考えるわね｡
これなんて ひどいですよ｡
(一同)｢装ひのｽﾀｱ｣!?
逆さにしただけじゃない｡
もはや 意味も分からない｡
あ… まねされるなんて
光栄じゃない？
こっちが 元祖なんだもの
自信持って売りましょう｡
(３人)はい｡
｢ｽﾀｱの装ひ｣です｡
手に取って ご覧下さい｡
是非 お願いします｡
｢ｽﾀｱの装ひ｣です｡
いかがですか？ ｢ｽﾀｱの装ひ｣｡
これさえ あれば…｡
ああ 似たようなの
買ったから いいよ｡
私も｡
でも この雑誌が元祖なんです｡
そんなこたぁ 知らないよ｡
いくらなの？
７円です｡
(２人)７円？
この前買ったのは ４円だったよ｡
(２人)高いわねえ～｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
<ひとつき たっても➡
増刷した｢ｽﾀｱの装ひ｣は
僅かしか売れていませんでした>
…15 16｡
全部で 716冊｡
ほとんど残っちゃったね…｡
まねされちゃったから…｡
最初は 売れたんだもの｡
それだけじゃありません｡
私の管理の甘さのせいです｡
(君子)そんな…｡
安くしようと 仙花紙を選んだのは
私ですから｡
まさか こんなに
ﾎﾞﾛﾎﾞﾛになる紙だったとは…｡
どうする？ とと姉ちゃん｡
悪評も立っちゃったし➡
２冊目を売るのは
１冊目の時よりも大変だと思う｡
そんなに甘くなかったって事よね｡
立ち止まるなら
今しかないんじゃない？
次 失敗したら
お金 本当に無くなっちゃうよ｡
お帰りなさい｡
(一同)お帰りなさい｡
(鉄郎)おう｡
じゃあな｡
えっ ちょ… 待って 待って｡
えっ えっ えっ？
どうしたんですか？ 突然｡
すぐ
舞鶴 行かなきゃなんねえんだ｡
新しいﾋﾞｼﾞﾈｽ 始めるんでよ｡
えっ えっ ｼﾞｰﾝｽﾞは？
こっちで 一山当てるんでしょ？
そのつもりだったんだけどよ➡
俺の方も 失敗しちまった｡
えっ｡
仕入れのために➡
大金払ったあとで
進駐軍の元締めが➡
ＭＰに捕まっちまってよ｡
はぁ～
大もうけできそうだったのにな｡
ｸｿｯ｡
そいつも 売れる時に➡
値引きしてでも
売り尽くした方がいいぞ｡
今 舞鶴は 引き揚げ船の港として
にぎわってるらしい｡
そこで 今度こそ 一旗揚げてやる｡
叔父さん お金…｡
金？
お借りした資金
まだ返せてません｡
いいよ｡ 今 返しちまったら
次の本が作れなくなるだろ｡
でも…｡
常子 鞠子 美子｡
諦めねえで もう一度 出せ｡
俺は 当分 東京には戻らねえ｡
俺のいるとこの本屋にも
置かせてもらえるような雑誌➡
作ってくれ｡
見つけたら
すぐさま 電報打つから｡
な？
(三姉妹)はい…｡
♬～
達者でな｡
気を付けて…｡
行っちゃった…｡
♬～
何だかんだ言って
いないと さみしくなるね｡
そうそう｡
この１年 叔父さんがいてくれて
心強かったわ｡
そうね｡ 男の人がいるのと
いないのでは➡
違ったのでしょうね｡
常子？
どうしたの？
♬～
あと１冊➡
頑張ってみない？
もう 後はないけど…➡
やるだけ やってみよう｡
♬～
うん｡
頑張りましょう｡
私も 何でも手伝うからね｡
(３人)ありがとうございます｡
♬～
(五反田)あの子
自分で出版社を作るそうです｡
｢ｽﾀｱの装ひ｣だったかな｡
(花山)なあ 君｡
いらっしゃい｡
｢ｽﾀｱの装ひ｣って本はあるか？
｢ｽﾀｱの装ひ｣？
え～ どこだったかな…｡
あっ そうそう｡
なぜ そんな所に
置いてある？
いや～ ちっとも売れなくて
引き取ってもらおうと思ってね｡
値段は高いわ
紙の質は悪いわで➡
すぐ ﾎﾞﾛﾎﾞﾛになっちゃうって
うわさが広まっちゃってよ｡
まあ そうなったら もう
誰も買わないよ｡
あっ あった あった｡
あんた 買うのか？
ああ｡
７円だよ｡
はい｡ ちょうど頂き｡
(谷)そうか…
そんなに売れ残ったのか｡
ええ…｡
あ… 小橋君 申し訳ない｡
えっ？
もう 新しいやつを
雇ってしまったんだよ｡
だから 君を受け入れる余裕が…｡
あっ あっ いや あの…
そういう相談ではなく➡
２冊目を作る上で
何か助言を頂けないかと｡
あっ そういう事？
はい｡
あっ そういう事か…｡
えっ？
(五反田)この前も言ったけど➡
女性向けの雑誌は
僕らも詳しくないからね｡
何でもいいんです｡
何かありませんか？
もう 失敗できないんです｡
だが…➡
女性目線の雑誌など
皆目 分からんのだよ｡
(相田)そうなんですよね｡
我々の目から見たら➡
悪くない誌面の気が
したんだけど…｡
(富樫)
いや そもそも 我々の目が➡
社長によって培われたものだし｡
ねえ｡
何だよ その言い方｡
えっ？ 何だ… 俺が悪いのか？
いやいや めっそうもない！
｢餅は餅屋｣って事ですよ｡
どうせ 助言もらうなら
別の人がいいんじゃないかな｡
そうですか…｡
ありがとうございました｡
失礼します｡
常子君｡
あ… はい｡
あの人に相談してみろよ｡
あの人？
花山伊佐次｡ 会った事あるだろ？
花山さん…｡
あっ 内務省にいた方ですよね｡
そう｡
帰れ｡ 邪魔するな｡
ですから…｡
３度も言わせるな～！
そう｡ その花山さん｡
私 あの人 どうも苦手で…｡
いや まあ 正直な人なんだよ｡
でも 花山さんって
挿絵を描く方ですよね？
だけじゃない｡
あの人は もともと
帝大新聞の編集長だったんだ｡
うちの編集長が へそを曲げると
やっかいだから➡
さっきは言わなかったんだけど
花山さんってのは➡
絵も文章も 編集の力量も
業界じゃ有名だったんだぞ｡
へえ～｡
だから 宣伝標語で
内務省からお呼びがかかったんだ｡
ああ…｡
いや でも
あの方は ちょっと…｡
確かに 行動は自分本位だし
発言は歯に衣着せぬので➡
傷つけられる事も多いよ｡
でもね➡
あの人の 女性への目線は➡
男性から女性を見た
視点ではなく➡
どことなく 女性側の視点で
見ている気がするんだ｡
あの方がですか？
ああ｡ 花山さんが書いた
文章や挿絵なんかから➡
そんな においがするんだよなあ｡
ああ 確かに
あの方の挿絵は好きですけれど…｡
きっと
君の作ろうとしている雑誌を➡
よりよく してくれるはずだ｡
これ｡ 訪ねてみてごらん｡
はい…｡
♬～
三重県を旅して伊勢神宮にお参り｡
すがすがしい気持ちになります｡