(常子)
あの日… 青柳の家を出た日➡
かかと おばあ様の間には
何があったんですか？
おばあ様は 私たちを
気遣って下さっているんです｡
(君子)私たちを気遣う？
そうでなければ
援助して下さる理由がありません｡
≪(君子)失礼します｡
(滝子)何の用だい？
♬～
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
一体 どうしたんだい？
隈井さんを使って➡
常子たちの学費を
出して頂いているそうですね｡
そうなんですね…｡
それが どうかしたかい？
学費をお受け取りする事は
できません｡
それをお伝えしようと思って
伺っただけです｡
それでは｡
(滝子)待ちな｡
そうだよ｡
隈井に頼んだのは 私だよ｡
外堀を埋めようって魂胆ですか｡
何を言うんだい！
学費を出して
常子の青柳への嫁入りを➡
拒めないように
しむけたんじゃありませんか？
奇しくも
青柳の近くに住む事になって➡
自分の力で生きていけるところを
お母様に見せる➡
いい機会だと思っていました｡
それなのに
最初から無理だと決めつけて…｡
もう 関わらないで下さい！
私の稼ぎだけで
あの子たちと暮らしてみせます｡
♬～
[ 回想 ]
(滝子)安心おし 君子｡➡
お前に何が起きようが
私が守ってあげるから｡
はい｡
♬～
かか｡
(鞠子)かか｡
２人とも 聞いて下さい｡
はい｡
おばあ様と 話をしてきました｡
学費の話は お断りしました｡
どうしてですか？
おばあ様に
頼る訳にはいかないの｡
どうして かかは そんなに
おばあ様に かたくななんですか？
ごめんなさい｡
どうしても 援助を受け入れる事は
できないの｡
私の力で 学校は行かせます｡
もう寝ましょう｡
(君子)ほら｡
<君子は どうしても
常子に話せませんでした｡➡
清との縁談の事を話せば
自分を犠牲にして➡
家族のために嫁ぐと
言いだしかねないからです>
いろいろと お手数をおかけして
申し訳ございません｡
<君子は 学費の支払い期日を
遅らせてもらうように➡
学校に頼み込むと➡
早朝から日が暮れるまで
森田屋で働き…>
<常子たちが寝静まったあとも
内職を続け➡
なんとか 自分の力だけで
娘たちを養おうとしていました>
分かったかい？
へい｡
間違いのないように頼むよ｡
(隈井)女将さん｡
女将さん｡ かわいいお客様
お連れしましたよ～｡
(美子)
いつも ありがとうございます｡
ありがとうございます｡
悪いけど… 帰っておくれ｡
何ですか？ それ｡
もう ここには…➡
来るのは よしな｡
おばあちゃま…？
いいから お帰り｡
女将さん｡
何だって あんな事を｡
君子に言われたのさ｡
もう関わるなとね｡
お菓子一つで 文句なんざ
言われたかないよ！
そうですか…｡
しかたないよ｡
バレちまったんだから｡
え～？ まさか 学費の件が？
ああ｡
どうして また？
さぁ…｡
隈井…｡
え？
あんた
軽口たたいてないだろうね？
えっ？
隈井｡
あっしじゃございませんよ！
あっしなんか
君子さんと お会いしてる時は➡
気ぃ張って 注意してましたし
口が裂けても言う訳ありませんよ｡
そうかい｡
そうですよ｡
で これから 学校の費用は？
断ってきたよ｡
じゃあ 常子さんたちの学校
どうなるんですか？
知るもんかい そんな事！
私は もう関係ないんだ｡
それで いいんですか？
ちょっくら あっし➡
君子さんと話してきますわ｡
およし！
ここから先は
おせっかいってもんだ｡
いいかい？ もう 私は
あの子たちとは会わない｡
だから もう ほっときな！
♬～
あ～あ おやつ ないのか｡
どうする？
縄跳びは？
私 帰る｡
えっ もう？
だって おなかすいちゃったもん｡
じゃあ 私も帰る｡
行こう｡
ただいま｡
≪行ってきま～す｡
≪(長谷川)おう｡
とと姉ちゃん 縄跳びして遊ぼう｡
あ～ ごめんね よっちゃん｡
今から 配達なの｡
でも お手伝いの日じゃ
ないでしょ？
そうだけど➡
かかのお仕事 大変そうだから
お手伝いしようと思って｡
ごめんね｡
よっちゃん お友達と遊んでね｡
どうして こんなふうに
なっちゃったんだろ？
東京に来た頃は
あんなに うれしそうだったのに｡
親子だからじゃない？
うん？
親子だから
意地張っちゃうのよ きっと｡
森田屋さんの２人 見てたら
分かるでしょ？
そうね｡
今朝のけんかなんか まさに｡
(まつ)こんなもん 出せるか｡
(宗吉)はあ？ おい ちょっと
食ってから言えよ！
(長谷川)うまいですけどねえ｡
なあ！
大将は
自分が作った新しい卵焼きを➡
認めてほしかったんだろうし➡
まつさんは
店の味を守りたかったから➡
口にも入れず 認めなかった｡
同じ屋根の下に住んでいても
うまくいかないんだもの｡
そりゃあ
長い間 離れて暮らしてた➡
かかと おばあ様は…｡
私たちが
なんとかしようとするのは➡
どだい無理な話なのかもね…｡
どうしたもんじゃろのぉ…｡
あっ すいません｡
(杉野)あれ まあ～！
申し訳…｡
社長さん！
やぁ～ 久しぶりやのう！
お久しぶりです！
えっ… どうされたんですか？
たまたま
東京へ出張だったもんで➡
ここに来たら会えるかと
思うてやぁ｡
ああ そうですか…｡
あっ お手伝いけぇ｡
大変じゃの～｡
お母さんは？
挨拶でもね｡
ちょっ ちょっ ちょっ…｡
いやいやいや…｡
いやいやいやいやって… 何？
いや えっと あの…｡
実は ここには住んでなくって｡
えっ？
…んだって ここ 実家だら？
ちょっと いいですか？
そうけぇ｡
君たちも大変だったねえ｡
いえ 大変なのは母ですから｡
それにしても 意外だがやぁ｡
あの君子さんがねえ…｡
うん？
いやね わしは てっきり
君子さんと滝子さんは➡
うまくいってるもんだとばっかり｡
ああ… 最初は
うまくいっていたんですけど➡
結局 お互い 意地の張り合いで…｡
ﾊﾊｯ そういうところも
親子なんだねえ｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
でも どうして…｡
ん？
どうして➡
母と おばあ様が 仲よくやってる
と思われたんですか？
あの… 浜松に帰ってこないから➡
きっと 滝子さんと
うまくいってるのかなあって｡
気になったんですが…｡
うん？
今 ｢滝子さん｣と
おっしゃいましたけれど➡
どうして おばあ様のお名前を
ご存じなんですか？
えっ…｡
いや… どうしてだか いやぁ…｡
それに さっき 青柳家に➡
何の躊躇もなく
入ろうとされてましたが➡
いらっしゃった事が
おありなんですか？
参ったのう｡
尋問受けてるみたいだに｡
(２人)ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
何か隠してます？
もう いいかいやぁ…｡
きっと 時効だに｡
時効？
実はのう 小橋君に
口止めされてたでぇ…｡
ととに？