♬～
(君子)
小さな幸せっていうのかしら…｡
その積み重ねで➡
今の幸せがあるのね｡
本当に ありがとう｡
あなたたちは➡
私の自慢の娘よ｡
♬～
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
(常子)では 頂きます｡
(一同)頂きます｡
(美子)
真由美 お口 拭いて｡ ﾍﾞﾀﾍﾞﾀよ｡
(真由美)うん｡
♬～
[ 回想 ]
(君子)どうかしら？
(南)きれいですね｡
(真由美)すご～い！
見た目も楽しい方が
いいと思って｡
♬～
(真由美)
うんと… 両端を合わせて…｡
こっちとこっちを合わせて…｡
こっち？
そうよ｡
ちゃんと角合わせて｡
できた！
(君子)
小さな幸せっていうのかしら…｡
その積み重ねで➡
今の幸せがあるのね｡
♬～
葬儀では
お世話になりました｡
ありがとうございました｡
(花山)うん… さみしくなるね｡
ええ｡
花山さん 先日 私に➡
何か書いてみないかと
おっしゃいましたよね｡
ああ｡
見つかったんです｡
書いてみたい事｡
母と過ごした時間の中で➡
何気ない日常の愛おしさに
改めて気付かされました｡
それを 心に留めておくためにも➡
ごく普通の暮らしについて
つづってはどうかと思ったんです｡
誰の周りにも起きていて➡
でも 誰も取り立てて
話さないような事の➡
一つ一つに 心を向けて
言葉にする｡
決して 押しつけがましく
ならないように➡
そっと お知らせするような
雰囲気で｡
お知らせか…｡
私は 母から教わった事を➡
自分の子どもに
伝える事はできません｡
ですが 記事にすれば➡
多くの読者に伝えられます｡
母が
私たちに してくれたように➡
人生に
僅かでも 彩りや安らぎを➡
添えられるような 言葉や知恵を➡
読者に伝えたいんです｡
常子さん｡
はい｡
何をしている｡
すぐに行きなさい｡
えっ？
すぐに
１行目を書き始めなさい｡
何より
私が すぐに読みたいんだ！
はい！
失礼します｡
♬～
<この常子の企画は➡
｢小さなしあわせ｣と題された
ｴｯｾｰとなり➡
読者の支持を集めていきました>
<君子が亡くなって
８年が過ぎた頃には➡
単行本として
発売されていました>
(本木)どうも｡ はい｡➡
お釣りですね｡
お釣り 要ります？
もちろんですよね｡
申し訳ございません｡ お釣り！
<昭和48年｡➡
東洋の奇跡といわれる➡
未曽有の高度経済成長を
成し遂げた日本は➡
世界第２位の経済大国に
なりました>
ちとせ 180度｡
<このころになると
あなたの暮し出版で働く➡
女性の割合は ７割を超え➡
男性と同様に 女性が活躍できる
職場になっていました>
(寿美子)常子さん｡
はい｡
ｽﾁｰﾑｱｲﾛﾝの試験の…｡
寿美子さん
お子さん 熱出したんじゃ…｡
近所の方に
見て頂ける事になりました｡
ご迷惑をおかけして すみません｡
迷惑だなんて事ないわ｡
でも➡
少し早く
上がらせて頂きたいのですが…｡
私 交代しますよ｡
すみません｡
いいんですよ｡
ありがとうございます 成田さん｡
あ～ いえいえ｡
常子さん｡
はい｡
ちょっと いいかしら｡
すごい！
でしょ？ だから 買ったのよ｡
似合わないわね～｡
似合うわよ｡ かけてみる？
いいわよ｡
かける？ 似合うわよね｡
あっ すみません｡
ああ いいのよ｡ 休憩中でしょ｡
それより 何？
盛り上がってるわね｡
あ～ 実は➡
この雑誌で紹介されている
ｻﾝｸﾞﾗｽを買ったんです｡
あ～ これ 最近 創刊された…｡
そうです そうです｡
取り上げられている
お洋服や小物が➡
どれも おしゃれなんですよ｡
へえ～ ここに載ってるの？
そうなんです｡
<1970年を過ぎた頃から➡
既製品の洋服を取り上げる
女性誌が➡
次々と創刊され 若い女性の間で
人気を博しておりました>
(緑)婦人雑誌の様相も
随分 変わりましたね｡
そうですね｡
服なんて 既製品の紹介ばかり｡➡
小物だって どこどこの何々が➡
おしゃれだから
買いましょうって➡
自分で作る事を基本にした
うちとは➡
まるで 趣が違いますよ｡
豊かな暮らしの表れなんですかね｡
(緑)物がなくて
もったいない精神が染みついた➡
我々の世代からは
考えられませんね｡
…ですね｡
ﾌﾌﾌ… いいのよ 別に｡
今日一日 かけといたら？
<花山は
５年前に 心筋梗塞で倒れ➡
職場に ﾍﾞｯﾄﾞを持ち込んで➡
休みながら
仕事を続けておりました>
(花山)若い子たちがねえ…｡
ええ｡ みんな
目を輝かせて読んでいました｡
時代が変わってきている
証拠じゃないか？
私も そう思います｡ でも➡
感覚の違いも
すごく感じてしまって｡
しかたないさ｡ 今の若い世代は
あの戦争を知らないのだから｡
(水田)
新しく入ってきた社員たちは➡
戦後に生まれた子ですからね｡
感覚に違いが生じるのは
当然ですよ｡
戦後生まれか…｡
私たちも 年を取る訳だ｡
ハハ｡
ﾌﾌﾌ｡
失礼します｡ ﾄｰﾁｸのｽﾁｰﾑｱｲﾛﾝを
お持ちしました｡
ご苦労さん｡
寿美子さんは
戦後生まれじゃないよね？
若くなくて すみません｡
いやいや 違う違う｡
君は 最近の➡
どんどん 服や物を買う風潮を
どう思ってる？
私は…｡
便利だとは感じています｡
働きながらですと 服や小物を
作る時間がとれないですから｡
(水田)そうだよな…｡
(寿美子)
それと 子どものためにも…｡
子どものため？
ええ｡ 働く女性が
増えてきたといっても➡
まだまだ 世間の目は厳しくて｡
うちの子 ｢貧乏だから 母ちゃんも
働いているんだろう｣って➡
からかわれているんです｡
近所の人にも
｢旦那の収入が低いから➡
共働きしてる｣って
うわさされて｡
私は お金のためだけではなく➡
この仕事に やりがいを感じて
働いているんです｡
女性が働く理由を
貧しいからとしか思えんのだね｡
そもそも
働く理由が金だとしても➡
揶揄されるいわれは ないさ｡
(水田)そういう訳ですか…｡
(康恵)そんなの
寿美子さんだけじゃないよ｡➡
私だって
子ども ほったらかして➡
ﾊﾟｰﾄﾀｲﾏｰで 小銭稼いでるって
こそこそ言われてさ｡
(綾)私も｡
働いている上に 片親じゃない？
息子に ろくに
ごはんも食べさせてないって➡
うわさされた事もあったわ｡
いくら 時代が移り変わっても➡
働く女性に対する偏見は
いまだに強いままなんですね｡
<常子は 自分に何ができるのかを
考え始めました>
たくさんの方にですね
買って頂いているんですよ｡
どうも ありがとうございます｡
<昼過ぎ 一人のお客さんが
訪ねてきました>
本木さん お待たせしました｡
♬～
たまき｡
何だ お父さんか｡
(水田)何だって
言い方はないだろう｡ 大学は？
授業は 午前中だけだったの｡
あら｡
どうしたの？
常子おばさんに 用があって｡
忘れ物｡ お母さんからです｡
あ… わざわざ ありがとう｡
これ 午後の打ち合わせに
必要だったのよ｡
お役に立てて 光栄です｡
今日も いろいろと
試験してるんですね｡
ええ｡ ｽﾁｰﾑｱｲﾛﾝの試験が
そろそろ佳境でね｡
≪おいおい おいおい…｡
≪よし 間違いない｡
ちょっと失礼｡
≪えらい事になったな｡
≪常子さん！
常子さん｡
花山さんに報告しましょう！
よし！
行きましょう｡ 行きましょう｡
とりあえず 行きましょう｡
どうしたんだろう…｡