(田中)待ちなよ｡➡
あんたの言う事も
一理あるかもしれねえな｡
よし 作ってやるよ｡
(常子)はい｡
期待してます｡
(花山)そうか｡
｢ちとせ｣が 新しい商品をね…｡
はい｡ 約束して下さいました｡
やっと 答えが出せたようだな｡
見ていれば 分かる｡
商品試験を続けるべきかどうか
揺らいでいただろう｡
すみません｡
もう迷いません｡
生産者が いいものだけを
作ってくれれば➡
人々の生活は向上する｡
そして 主婦は
家事という重労働から解放される｡
そのためにも 商品試験は
続けなくてはならないんだ｡
はい｡
母が死んだのは 私が18の時だ｡
朝 誰よりも早く起きて➡
重労働の家事をこなし
さぞ苦労した事だろう｡
私には➡
あの時 力になってやれなかった
という思いがある｡
｢あなたの暮し｣を作りながら➡
そんな感情が また
よみがえってきた気がするんだ｡
もしも あの時代に
今みたいな便利な商品があれば➡
母は もっと
長生きできたかもしれない｡
だからこそ 不良品ではなく
よい品が➡
より多くの人に届く
世の中にしたいんだ｡
常子さんから
商品試験のｱｲﾃﾞｱを聞いた時➡
鳥肌が立ったよ｡
これこそ ｢あなたの暮し｣が
存在する意義だとね｡
商品試験は ｢あなたの暮し｣の
看板企画として➡
末永く続けていくべきだ｡
そのために➡
君は 社員が 毎日
幸せに働いているかどうかを➡
いつも気にかけている番人になれ｡
そして 社員が仕事の事で
外部と面倒な事になったら➡
まずは 君が出ていって 謝れ｡
謝るという事は 会社の代表として
一番大きな仕事だ｡
はい｡
私は 私のやり方で 戦う｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
おはようございます｡
おはよう｡
原稿 頂いてきます｡
うん お願いね｡
<常子は
商品試験への迷いを払拭し➡
決意を新たに
仕事に打ち込んでおりました>
♬～(鼻歌)
(美子)もう 挨拶状
書き終えちゃったの？
うん｡ 集中力が切れなくて
一気に書けちゃった｡
さすが 敏腕社長｡
浮かれ気分でも 仕事は見事に｡
ん？ 浮かれてなんか｡
もう とぼけちゃって｡
今日 木曜日でしょ？
星野さんのお宅 伺うんでしょ？
浮かれてなんて いません｡
楽しそうに 鼻歌 歌ってたわ｡
出ちゃってた？
うん｡
(大樹)リ… ﾘﾝｺﾞ！
(青葉)ゴ？ ゴ… ｺﾞｼﾞﾗ｡
ｺﾞｼﾞﾗ？ 怪獣のｺﾞｼﾞﾗ？
ラ… ﾗｯﾊﾟ｡
パ…｡
あっ パン！
(２人)あ～｡
お兄ちゃん 弱い！
うるさいなあ｡
お父さんの方が弱いけど｡
えっ お父さん しりとり弱いの？
うん｡ いっつも負ける｡
違うよ｡ 優しいだけだよ｡
本当は勝てるのに➡
僕たちが負けないように
してくれてるだけだよ｡
ﾌﾌﾌ｡
え～ 弱いだけだよ｡
(大樹)違うって｡
(青葉)常子おばちゃまは
どっちだと思う？
ん～ どっちかなあ｡
分からないけど…｡
おばちゃまのお父さんも
しりとり弱かったけど➡
あれは 本当に弱かったような…｡
ほら｡
でも とっても優しい人だったわ｡
そっか～｡
うん｡
≪(星野)ただいま～｡
(青葉)あっ お父さん！
(青葉 大樹)お帰りなさい｡
お帰りなさい｡
(星野)ただいま｡ よいしょ｡
お～ お～｡
何して遊んでたんだ？
しりとりだよ｡
お父さんも 一緒にやる？
いや～➡
お父さん しりとり苦手だから
遠慮しとくよ｡
ほら やっぱり弱いんだ｡
おいおい
お父さんが しりとり弱い事➡
常子さんに言ったのか？
言ってないよ｡
本当か～？
うそついたら針千本だぞ！
あ～ ちょ ちょ ちょ…｡
気を付けて 気を付けて｡
隠れろ 隠れろ！
毎週 お世話になりました｡
いえ｡
常子さんのおかげで
仕事に集中する事ができました｡
それは よかったです｡
来週からは 少しは早く
お帰りになれるんですか？
ええ｡ 一山越えましたので｡
じゃあ 大樹君や青葉ちゃんも
喜びますね｡
それは… どうでしょう｡
えっ？
常子さんが来てくれるのが 本当に
うれしかったようですから｡
ﾌﾌﾌ…｡
２人とも
木曜日を心待ちにしていて｡
青葉なんか 熱心に
絵を描くようになったのは➡
どうしてかと思ったら
常子さんに見せて➡
褒めてもらうためだって
言うんです｡
画用紙に
何枚も 常子さんの顔を描いて➡
水曜日の夜は
決まって 真剣な顔で➡
｢明日 おばちゃまに どれを
見せてあげようかなあ｣って➡
悩んでるんですよ｡
私も同じです｡
木曜日が楽しみで➡
今日は 何をお話ししようかなって
考えてると➡
楽しくなっちゃって｡
本当に すてきな時間でした｡
いろいろ お世話になりました｡
いえ｡
それで これ…｡
ほんの気持ちですが｡
結構です｡
受け取って下さい｡
これくらいしか➡
浮かばなかったので｡
いや 受け取れません｡
こちらの方こそ
お礼を言いたいくらいですので｡
いや しかし…｡
本当に お気持ちだけで｡
そうですか…｡
ええ｡
分かりました｡
では…｡
おやすみなさい｡
♬～
あの もし…｡
はい｡
これからも 必要であれば➡
こうして また…｡
いえ｡
それは…｡
常子さんも お忙しいのに
そこまで甘えられません｡
お気持ちだけで 十分です｡
そうですよね｡
すみません｡ 出過ぎた事を｡
では 失礼します｡
お帰り｡
ごめん｡ 起こしちゃった？
ううん｡ 起きてた｡
今日は どうだった？
うん… 楽しかったわよ｡
大樹君と 青葉ちゃんと
しりとり したりして｡
ふ～ん｡
でもね 今日で もう終わり｡
星野さんのお仕事も
一段落 ついたみたいだし｡
もう行かないって事？
そう｡
もう少し 星野さんのおうちの
お手伝いしたいんじゃないの？
うん… まあ
そりゃ 本音を言えば➡
もう少し お手伝いしたいなって
思うわよ｡ でも…｡
さみしい？
ん？
ほら 弱音｡
…さみしい｡
ﾌﾌｯ 何だか かわいい｡
今まで見てきた
とと姉ちゃんの中で 一番｡
ﾌﾌｯ｡ かわいいって何よ｡
もう 人の事 からかって｡
ごめん ごめん｡
でも 何だか 少し
楽になれたような気がする｡
ありがとう｡
どうしたもんじゃろねぇ…｡
ん？
星野さんと
もう会わないつもり？
そんな事ないわ｡
会う必要があれば会うし
その必要がなければ…｡
そんなふうに
ほかの人と同じように思えるの？
前にも言ったけれど➡
星野さんには ご家庭があるの｡
大樹君も青葉ちゃんも
お父さんの事 大好きだし➡
星野さんも
２人の事 大切に思ってる｡
それで 十分なの｡
それに ほら
今は うちの子も大変だから｡
うちの子？
｢あなたの暮し｣よ｡
ﾌﾌﾌ｡ 花山さんが
おっしゃってたように➡
商品試験は 真心と覚悟をもって
臨まないといけないから｡
うん｡
ごめんね｡ 先に寝ててね｡
え～ 本格的に
ｱｲﾛﾝの試験を始めるにあたって➡
皆さんが使う中で気付いた事を
洗い出して➡
どんな項目を試験すべきか
決めていきましょう｡
(一同)はい！
(扇田)よし やるか！
よし！
やっぱり すぐに
シワが伸びるかどうかが➡
大切かなあ｡
(寿美子)そうですね｡
織江さん 早いですね｡
私は 毎日 旦那と息子のｼｬﾂを
かけてるからねえ｡
さすが お母さんですね｡
えっ こう？
分からない｡
熱っ！
大丈夫ですか？
すいません｡
あぁ… 男性陣は
ちょっと ひどいですね｡
(松永)ｼｬﾂとかって
シワが とれても➡
折れ目がついたりして
難しいんですよね｡
そうですね｡
やっぱり ふだんから
ｱｲﾛﾝ使ってる人じゃないと➡
試験にならないかもね｡
そうね…｡
この中で きちんと
ｱｲﾛﾝ使った事がある方は？
試験担当が限られると
厳しいわね｡
みんな ほかの作業もあるし｡
どうしたもんじゃろのぉ…｡
(扇田)すいません｡
いえいえ｡
≪私に任せな｡
康恵さん！
私みたいな手伝いを
連れてくるよ｡
子育てに一段落した主婦の友達が
結構いてねえ｡➡
どうだい？ 適任だろ？
はい｡
<この康恵の申し出により➡
商品試験は 新たな展開を
迎える事になるのです>
♬～
日本各地の鉄道を旅する
｢中井精也のてつたび！｣｡
今回は高知県の
西部を走る➡
土佐くろしお鉄道
中村･宿毛線です｡
旅人は…
鉄道にまつわるものなら➡
何でも
ゆる～い雰囲気でとらえる➡
ゆる鉄写真が大人気です｡