<歯ﾌﾞﾗｼの商品試験と➡
台所の記事を掲載した 最新号は➡
評判となり
売り切れる書店が続出しました>
これは 役に立ちそうねえ｡
<常子は 台所の取材に
協力してもらった家を➡
一軒一軒 お礼をして回りました>
へえ～｡
この歯ﾌﾞﾗｼの商品試験も➡
とっても面白いわ｡
(常子)ありがとうございます｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
(ﾌﾞｻﾞｰ)
≪はい！ はいはいはい…｡
うわっ！
(星野)えっ？
ああ…｡
すみません 常子さん｡
節分なので
子どもたちと豆まきを｡
ああ…｡
慌てて出たので
お面を外すのを すっかり…｡
あの…
雑誌の最新号を お持ちしました｡
あっ ありがとうございます｡
どうぞ｡
お邪魔します｡
はい｡
(青葉)鬼は外！
(星野)ｲﾃﾃﾃﾃ…｡
鬼は外！
(大樹)鬼は外！
(星野)痛い 痛い 痛い…｡
(大樹)福は内！
(青葉)鬼は外！
鬼は外！ ﾌﾌﾌ…｡
うわ～ 痛い！
痛いよ～｡ 痛い 痛い…｡
(大樹)福は内！
福は内！
鬼は外！
(星野)痛いよ～｡
もう やめよう｡
どうして？
お父さんが かわいそう｡
いや 青葉
全然 痛くはないんだよ｡
(青葉)もう いいの｡
よし じゃあ
投げた お豆 一緒に拾おうか｡
(２人)はい！
すみません つきあって頂いて｡
いえいえ 楽しいです｡
ねえねえ
後で おしゃれおばちゃまに➡
この前買った お洋服
見せてあげる｡
本当に？ 楽しみだなあ｡
(大樹)あれ？
(青葉)消えちゃった…｡
大樹 青葉 動かないで
じっとしていなさい｡
はい｡
停電ではないみたいですね｡
多分 電球ですね｡
この前 換えたばっかだって
いうのに➡
最近は こういうのが多いなあ｡➡
ええと 電球 電球 電球…｡
♬～
(たまき 鞠子)鬼は外 福は内！
(水田)うわ～！
(たまき 鞠子)鬼は外！
福は内！
うわ～！
鬼は外！
キャ～！
(水田)うわ～！ ｲﾀﾀﾀﾀ…｡
うわ～！
あれ？
たまき？
鬼さん やめちゃ駄目！
ああ… うわ～！
そのままでいて｡
お絵描きするの｡
(水田)ああ…｡
うわっ…｡
(たまき)あれ？
<この時代の鉛筆は
芯の質が悪く➡
滑らかに濃く書くためには➡
先をなめて湿らす事も
しばしばでした>
まだ？
ま～だ｡
だって まだ書けないんだもん｡
ｱﾊﾊ… 痛っ！
動かないで！
あ～ ごめん ごめん｡
鬼は外！ 福は内！
鬼は外！
お父さん｡ ちょっとは反応してよ｡
(花山)あぁ やられた～｡
(茜)お父さん 忙しいみたい｡
(三枝子)そうね｡
お母さん パンは？
そろそろ焼けたかしら｡
あなた｡ お食事ですよ～｡
ああ｡
♬～
茜は パンが好きか？
えっ？ うん 好きだけど｡
そうか｡
まさか ここまで
パン食が根づくとはなあ…｡
あ～あ 焦がしちゃった｡
(花山)ああ…｡
あ～あ…｡ ﾄｰｽﾀｰがあれば
失敗しないんじゃない？
だったら 買えばいいじゃないか｡
それが どれを買ったらいいのか
分からなくて｡➡
里崎さんのお宅でも
ﾄｰｽﾀｰを買ったらしいんですけど➡
うまく焼けないと
こぼしてましたし｡
(松永)電球 鉛筆に ﾄｰｽﾀｰか｡
これは迷いますね｡
(島倉)
一見 どれも よさそうですが…｡
(緑)うちも 買ったばかりの電球が
すぐに切れた事があります｡
(本木)あ～｡
(松永)鉛筆も すぐ割れたり
ひどいものが多いですしね｡
(寿美子)私は ちょうど
ﾄｰｽﾀｰを買いたかったので…｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！
買ってやっても ええけどね｡
(美子)次は 何の商品試験に
取りかかろうか 迷いますねえ｡
(扇田)
俺ね ﾄｰｽﾀｰはいいと思うんですよ｡
俺も ﾄｰｽﾀｰには賛成です｡
(扇田)なあ？ だってさ
実験のあとに食べれるじゃないか｡
食べたいだけじゃないですか｡
花山さん？
うん…｡
やはり
もう一度 きちんと話し合おう｡
本当に やるべきかどうか｡
(寿美子)
商品試験をやるかどうかですか？
(花山)
今 水田君とも話したんだが➡
やはり
相当の覚悟が必要なようだ｡
お金に関しては
いくら費用がかかっても➡
やろうと決めたじゃありませんか｡
あの時は 具体的な金額が➡
出ていなかった｡ 水田君に
改めて試算してもらったんだ｡
これから 電化製品をﾒｲﾝに
商品試験を １年間継続した場合➡
年間 1,300万円かかります｡
あくまでも これは
低く見積もってです｡
(花山)商品試験そのものにも
まだまだ 問題は含まれている｡
(松永)…と言いますと？
そもそも➡
商品の判定基準を
どこに置くのかが難しい｡➡
例えば➡
ﾀｲﾏｰは正確だが
汚れの あまり落ちない洗濯機と➡
ﾀｲﾏｰは不正確だが 汚れの
よく落ちる洗濯機があるとする｡
もし 点数を平均すれば
どちらも同点になるが➡
本当の評価から言えば
汚れの落ちる洗濯機の方が➡
洗濯機としては
はるかに優れている｡
なるほど…｡
だから
平均点で伝えるのではなく➡
この項目において➡
この商品はよい こちらは悪いと
伝えねばならん｡
そうなりますと 試験をやる人間の
価値基準も問われますね｡
確かに｡ 汚れが落ちたかどうかの
基準が 人によって違えば➡
結果自体に 統一 とれませんよね｡
更に もう一つ 理由がある｡
検査をする人間は
誰でもいい訳じゃない｡
体重計を試験するとする｡
大塚さん
君なら どんな試験をする？
えっ…｡ 正確に重さを
表示するかどうかです｡
ほかには？
(寿美子)ほかに…？
実際に
体重計を使った事がある者なら➡
浴室の近くに
体重計を置く場合が多く➡
湿気で さびやすい事を
知っている｡➡
そこで さびにくいかどうかも
試験する項目に➡
付け加える事を忘れないだろう｡
なるほど…｡
つまり その者の➡
商品に対する目の深さ
社会に対する考えの広さ➡
そういったものまで
検査をする側に求められるんだ｡
だから 人を選ばないといけない｡
人件費も
それなりの額になるだろう｡
♬～
高価な電化製品を使った事が
ない人も まだまだ多い｡
たった一回の高い買い物の基準を
我々が提示するんだ｡
間違った結果は出せない｡
しかも １年後に発表するための
実験をしている間➡
何も記事にできないのでは
この企画の印象が薄れてしまう！
｢あなたの暮し｣には➡
毎号 何らかの商品試験が
載っている必要がある｡
つまり… それは どういう事だ!?
(島倉)同時に
いくつもの実験をしなくては➡
いけないという事ですか？
(花山)ご名答！
そうすると 月ごとに➡
ばく大な金額が
動いていくという事になります｡
(花山)商品試験を失敗したら➡
｢あなたの暮し｣は潰れるだろう｡
それでも やるか？ 常子さん｡
(水田)現在 ｢あなたの暮し｣は➡
毎号 15万部の売り上げを
維持しています｡
ﾊﾞｯｸﾅﾝﾊﾞｰの売り上げも
バカにできず➡
初版１万部だった創刊号が
版を重ね➡
10万部を これまで売りました｡
それを全て注ぎ込めば➡
商品試験を始められるだけの
資金はあります｡
ただ…➡
ここで むちゃをしなければ➡
安定した経営を
続けていけるという事です｡
本当に いいんですか？
戦争が終わったあと➡
私たち姉妹と花山さんは➡
女の人のために雑誌を作って
何もなかった時代に➡
暮らしを取り戻す
お手伝いをしようと 誓いました｡
今 その願いは
たくさんの女の人たちに届いて➡
｢あなたの暮し｣を
買って下さっています｡
でも 彼女たちのお財布は➡
決して膨らんではいません｡
ﾊﾞｯｸﾞの中に大切にしまってある
お財布を取り出し➡
その中から 160円出し➡
私たちの雑誌を
買って下さっています｡
これは 大変な事です｡
旦那さんが働いて稼いだ
大切なお金を➡
お財布から取り出させるほどの
値打ちのある企画を➡
私たちは考えなければなりません｡
商品試験には
それだけの値打ちがある｡
…と 私は考えます｡
世の女の人や子どもに
お金の値打ちに見合った➡
安全で いいものが届くように
私たちが お手伝いする｡
これは 今の時代に➡
どうしても やらなければならない
企画なのではないでしょうか｡
♬～
と 長々 話しましたが…｡
商品試験➡
純粋に やってみたいんです！
いばらの道になるかと思います｡
でも 今まで ｢なんとかなるさ｣で
やってきました｡
これからも
｢なんとかなるさ｣と信じて➡
力を合わせて 成し遂げましょう！
はい｡
やりましょう｡
はい！
(一同)やりましょう！
なんとかなる！
常子さん やりましょう！
♬～
やりましょう！
あっ ねえねえ 李苑｡
はい｡
｢金の斧 銀の斧｣っていう話って
どんなだっけ？
えっ 真木子さん
知らないんですか？
まあ 大阪の人だから
しかたないですよね｡
いやいや 大阪の人っていうのは
関係ないと思うんだけど➡
な～んか 昔の話すぎて
ど忘れしちゃって｡
私 知ってますよ｡
おお～！