岩田春子が ｵﾘﾝﾋﾟｯｸに出ます！
ありがとうございました！
頑張りま～す！
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸやで～！
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ！
ありがとう！ おおきに！
(春子)ありがとうございます！
ﾊﾞﾝｻﾞ～ｲ！ ﾊﾞﾝｻﾞ～ｲ！
(一同)ﾊﾞﾝｻﾞ～ｲ！ ﾊﾞﾝｻﾞ～ｲ！
(美子)まり姉ちゃん
本当に大丈夫？
(鞠子)うん｡
(常子)きちんと 汽車で眠るのよ｡
(君子)そうよ｡
昨日は 寝てないんだから｡
けど… 汽車で寝て
顔に寝跡なんか つけたら➡
お父様と お母様に
失礼ですから｡
(水田)
そんなに緊張しないで下さい｡
もっと気楽に｡
はい｡
鞠ちゃん 頑張って｡
では 行ってまいります｡
行ってきます｡
(３人)行ってらっしゃい｡
♬～
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉
並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
(君子)まだ読んでるの？
朝から ずっとじゃない｡
ええ｡
このところ ネタ集めする時間が
なかったものですから｡
随分 仕事熱心ね｡
いえ… 本当は
気を紛らわせているだけなんです｡
鞠ちゃんが認めて頂けたのか
もう気になって 落ち着かなくて｡
あっ 全て縫っちゃった｡
(君子)みんな 同じね｡
私も 家じゅうの掃除して➡
やるとこ なくなっちゃったわ｡
まり姉ちゃん 遅いですね｡
甲府だったら
中央線で３～４時間よね｡
そろそろ帰ってきても
いい頃なのに…｡
そうねえ…｡
≪ただいま帰りました｡
お帰りなさい｡
遅かったね｡
どうだった？
それが…｡
こんばんは～｡ いっつも 正平が
お世話になってます｡
正平の父 水田國彦と申します｡
母の むめです｡
あ あ あ…｡
鞠子の母の
小橋君子でございます｡
姉の常子と申します｡
妹の美子です｡
正平から 鞠子さん紹介されて
へえ うれしくってね➡
居ても立ってもいられなんで
ご挨拶に｡
すみません
突然 押しかけて｡
とんでもない事です｡
わざわざ お越し下さいまし…｡
あっ！ どうぞ お上がり下さい！
ほうですか｡ じゃあ 遠慮なしで｡
ほうですか｡
(國彦)こりゃ 地元の酒で➡
こっちゃあ 今朝 鶏が産んだ卵｡
ほれっから うちの畑でとれた
枝豆と➡
それと ｷｭｳﾘと…｡
てっ！ 蜂蜜は どうしただ？
入ってねえじゃんけ｡
(むめ)やぁだよ～｡
まさか➡
どっか 飛んでっちまっただか？
蜂だけに｡
(２人)ｱﾊﾊﾊﾊ！
やぁだよ｡ おとうさんったら！
(水田)いつも こうなんです｡
父の冗談で 母だけが大笑いして｡
とても 仲がおよろしいみたいで｡
(國彦)悪いじゃんね｡
蜂蜜 忘れてきちまっとう｡
いや こんなに たくさん
お土産 頂いて➡
本当に ありがとうございます｡
(２人)ありがとうございます｡
こんぐれえ なんの なんの！
ああ 鞠子さんから伺ったですよ｡
早くに お父様を亡くされただと？
(むめ)
うんと ご苦労されたずらねえ｡
いいえ
お心遣い ありがとうございます｡
ずっと お姉さんの常子さんが➡
父親代わりをなさってただってね｡
はい｡
(國彦)今 正平が勤めてる出版社も
常子さんが起こしたですよね？
立派ですなあ！
いえ そんな｡
わしは 本心から
ほう思ってるですよ｡
ほれに お父様も
うんとこさ お喜びずらね｡➡
会社を起こして
こぴっと 生計を➡
立ててらっしゃるこんも
ですけんど➡
鞠子さんみてえな
きれいで立派なお嬢さんを➡
お母様と一緒に
育てられたですから｡
ありがとうございます｡
ふんとに 大したもんだ｡
今 わしが死んでも
正平や こいつの兄貴に➡
父親代わりを任せようなんて
無理ずらね！
ちょっと 父さん！
お前に わしの代わりは無理ずら｡
ガキの頃から
頼りなくってねえ➡
怒られると すぐに泣きべそかいて
寝小便なんて➡
十になっても
治らなんだですから！ ｱﾊﾊﾊﾊ！
勘弁してよ｡
鞠子さんの前で…｡
私は平気ですよ｡
小さい頃の正平さんが➡
そうだったとしても
今は とても頼りになりますから｡
てっ！ 正平がですか？
ええ｡ 会社だって
水田さんが経理を担当して➡
支えて下さらなかったら
今頃 倒産して➡
私たち一家は 路頭に迷っていた
かもしれなかったんです｡
(水田)鞠子さん…｡
こんなに優しい娘さん➡
ぜってえ手放しちゃ駄目だよ
正平！
手だけじゃねえだぞ｡
両手両足 全部だぞ！
(２人)ﾊﾊﾊﾊﾊ！
やぁだよ おとうさん！
ｱﾊﾊﾊﾊ！
安心致しました｡
(２人)ん？
正直 申し上げますと➡
鞠子を お父様と お母様に
認めて頂けるかどうか➡
心配しておりました｡
(國彦)認めるも何も
こんねん立派な お嬢さんが➡
正平の嫁になってくれるだなんて
ふんとに うれしくて｡
ほうですよ｡
うちなんざ ただの➡
田舎の百姓でごいすから｡
そんな事ありませんよ｡
あんなに大きな お宅
私 初めて見ました｡
そんなに広いの？
うん｡ 畑なんて➡
うちから 角の魚屋さん
ぐらいまでは あったと思う｡
そんなに？
大した事はねえですよ｡
あれだって
９割方 手放したですから｡
村のやつらからは
落ちぶれた長者様だって➡
陰口たたかれてる始末で｡
これも 時代が変わっただと思って
受け入れてるですよ｡
なんぼでも
昔の栄華みてえなもんに➡
しがみついていても
しかたがねえですから｡
ほれに 常子さんなんか➡
女の細腕で 一から会社を起こして
社長として成功してるだから➡
負けちゃあいられんですよ｡
心底 わしは ホッとしてるです｡
いい年をして ﾌﾗﾌﾗしてた
こいつが 結婚だなんて｡
結婚もできんような大人は
一人前とは言えんですからね｡
子どもが結婚するまでは
親は 死んでも死にきれんですよ｡
(水田)いや… そんな大げさな｡
親ってもんはな
みんな ほう思ってるだよ｡➡
｢親の心 子知らず｣たあ
よく言ったもんだ｡➡
お前も
子どもが できたら 分からあ｡
ほれで どっちがいいだ？ お前は｡
えっ？
なんぼ欲しいだ？ お前は｡
ちょっ… ちょっと 父さん
ここで？
♬～
結婚のご報告ですか？
ええ｡
ととが聞いたら
何と おっしゃるでしょう｡
ひょっとしたら やきもちを
やいてしまうかもしれませんね｡
ﾌﾌﾌ｡
そうねえ
少し戸惑うかもしれないけれど➡
喜んで 水田さんを
受け入れてくれると思うわ｡
それに 娘が幸せになる事に
反対する親なんて いないわよ｡
あ～ ととにも見せたかったなあ｡
鞠ちゃんの幸せそうな顔｡
好きな方に
結婚を申し込まれる事ほど➡
幸せな事はありませんものね｡
かか｡
うん？
かかも やはり➡
私に結婚してほしいですか？
あっ… 何？ 急に｡
いや 水田さんのお父様が
おっしゃってたじゃないですか｡
子どもが結婚するまで
親は 死んでも死にきれないと｡
結婚して 巣立っていくのを
見届けるまで➡
かかも安心できませんか？
私たちの世代は そう思う人が
ほとんどでしょうね｡
私も できれば➡
あなたも 美子も➡
すてきな方と出会って➡
幸せに暮らしてほしいとは
思っているわ｡
でもね それは➡
そのほうが安心だから
という事じゃなくて➡
それが 私に想像できる
限界だからかも｡
あなたを見ていると➡
幸せの形は
一つではないのかなと思うわ｡
結婚しなくても➡
あなたは 十分に一人前です｡
それは 確かよ｡
これから 大変になりますね｡
結婚式に向けて
私たちも いろいろと➡
準備しなくちゃ
いけませんから｡
すてきな結婚式にして
鞠ちゃんを送り出してあげないと｡
そうね｡
<夏に出版された
｢あなたの暮し｣第12号は➡
らいてうの記事が
評判となり 売れ続け➡
秋には 10万部を記録しました｡➡
そして 鞠子の独身最後の日>
島倉さん｡ お願いしてた写真って
どうなりました？
(島倉)あっ はい｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
(緑)水田さん｡
はい｡
ここの数字 ゼロが１つ
足りなくありませんか？
えっ？
あっ すみません｡
すぐ書き直します｡
これで ３度目ですよ｡
(扇田)
早くも緊張してるんですか？
結婚式 明日ですよ｡
別に そういう訳じゃ…｡
ﾊﾊﾊﾊ｡
もう しっかりして下さいよ｡
(花山)何を見つめ合っているんだ｡
(２人)すみません！
常子さん 鞠子さん 美子さん
そこに並びなさい｡
え？
鞠子さんの最後の日だから
三人の写真を撮る｡
三人そろって ここで働くのは
今日が最後だろ？
でも 仕事中なのに…｡
嫌なら 別に構わないがね｡
(常子 美子)あ～｡
お願いします｡ 撮って下さい｡
並びなさい｡
早く！
速やかに並んで｡
う～ん… もっと寄って！
うまく撮れるかな｡
私 こういうの 絶対失敗するから｡
そうよね｡
昔 ととと一緒に撮った時も
一人だけ 変な顔して｡
あれは しかたないじゃない｡
口内炎が出来てたんだから｡
早くしなさい！
私は 仕事が詰まってるんだ！
(三姉妹)はい｡
(花山)
表情が硬い｡ 笑って！ もっと！
作り笑いでいいから 笑えよ｡
鞠ちゃん よっちゃん｡
(花山)いくぞ｡
ﾆｺｯ｡
(花山)はあ…｡ 水田 踊れ！
(水田)踊る？
かぶってるよ｡
あっ すいません！
おお いいぞ｡ そのままでいいぞ！
見て！
はい｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
はい！
撮れました？
よ～し 撮った｡ もう一枚 いくぞ｡
はい｡
<こうして いよいよ➡
鞠子と水田の結婚を
迎えるのでした>
関口知宏さんが➡
ｲﾀﾘｱを列車に乗って
ぐるっと１周｡
１か月の旅を １日ごとに
日めくりで お伝えします｡
さあ どんな出会いと発見が➡
待っているでしょうか｡
今日も一日ｼﾁﾘｱ巡り｡
ﾗﾝﾀﾞｯﾂｫから ｼﾁﾘｱ第２の都市➡
ｶﾀｰﾆｱに向かいます｡