(恒夫)冬ちゃんも頑張るんやで！
えっ？
恒夫にいちゃんも 頑張るんやで！
<翌朝 恒夫にいちゃんは➡
朝 早くに
一人で黙って旅立ちました>
♬～
やだよ｡ 行きたくない｡➡
や～だ｡
どうしたの｡
大丈夫か？
(常子)お竜さん？
お竜さん… お竜さん！
あ… あの… 私です｡
昔 銀座で｡
銀座？
はい… ﾋﾞｱﾎｰﾙで｡
ああ… ﾏﾌﾗｰの｡
そうです｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
それじゃあ
川崎の親類のところに？
ああ｡
ほかに頼るところもなくて➡
妹たちと向かってたんだ｡
あ 痛っ｡
あっ ごめんなさい｡
ごめんなさい｡
このけがも 空襲の時に？
まあ… そんなところさ｡
(美子)
ねえ きれいにしてあげるから➡
おねえちゃんのとこに
おいで｡
ほら 行ってきな｡
(鞠子)さあ こっちよ｡
おいで｡
ここ おいで｡
ここに座って｡
(君子)その節は
娘が お世話になったようで➡
ありがとうございました｡
お世話なんか してないよ｡
助けて下さったじゃないですか｡
あ… よっちゃんがくれたﾏﾌﾗｰ
無くした時もね➡
届けて下すったの｡
お世話になりました｡
もう よしとくれ｡
よかったら 召し上がって｡➡
こんな時だから
大したもの出せないけど｡
そんな事ないよ｡
あたいらには ごちそうさ！
さあ お待たせしました｡
はい どうぞ｡
ほら 食いな｡
(庸蔵)頂きます！
(和子)頂きます！
空襲以降
何も口にしてなかったからね｡
下町の方は ひどかったと
聞きました｡
警戒警報が解除されて
安心しきったところで…➡
急に始まったんだ 空襲が｡
あたいは 必死に
こいつらに頭巾かぶせて➡
防空壕へ放り込んだ｡
その直後➡
家に焼夷弾が落ちてきてね｡
とても ﾊﾞｹﾂなんかじゃ消せない
火の海だった｡
このまま 庭の防空壕にいたんじゃ
焼け死ぬと思って➡
こいつらと一緒に
逃げ出したんだ｡
どこもかしこも
ひどい ありさまさ｡
火と煙と死体と悲鳴｡
どこに行っても
それが付きまとう｡
しまいには 何とも思わなく
なっちまったけど…｡
♬～
じゃあ 庸蔵君
おねえちゃんと一緒に寝ようか｡
嫌だよ｡
えっ 何で？
だって おねえちゃん
寝相悪いでしょ｡
言ったな～！
うわ～ 逃げろ！
待て待て 待て待て！
もう よっちゃん！
ほ～ら 捕まえた｡
さあ そろそろ
寝る準備しましょうか｡
じゃあ お布団ひくの
手伝ってくれる人！
(庸蔵 和子)は～い！
あと何年 続くんだろ｡
えっ？
戦争さ｡
あの子たちだって➡
いつか 兵隊にされて➡
どっか遠くに行かされる日が
来るんじゃないかって…｡
そう思うと…｡
悪い…｡
お竜さん｡
おっかないんだ｡
去年の空襲で 父親が死んだんだ｡
あたいまで死んじまったら
弟や妹は…｡
そう考えると おっかないんだ｡
私も…➡
焼け出された人たちを見て➡
同じ事 考えました｡
私たちも
いつ どうなるか分からないって｡
明日 焼夷弾が
降ってくるかもしれないって｡
もし そうなったら➡
何としてでも
私が家族を守らなきゃって｡
あたいだって…➡
守れるもんなら
守ってやりたいよ｡
ここに来るまでに 庸蔵と和子に
何か食わせてやりたくて➡
やっとの思いで
食い物を恵んでもらったんだ｡
でも ２人のところに行き着く前に
奪われちまったよ｡
男の２人組だったね｡
力ずくで やられたよ｡
この腕は その時のけがさ｡
ひどい…｡
今まで
男に負けないつもりでいたけど➡
本気で来られたら➡
とてもじゃないが
太刀打ちできない｡
女なんて 弱いもんだ｡
そう考えると あたい 一人で
あいつら守ってやれるか…｡
♬～
(君子)ﾌﾌﾌﾌ…｡
ただいま｡
(一同)お帰りなさい｡
お姉ちゃん
どうして お外 行ってたの？
外の空気を吸いたくなってさ｡
ふ～ん｡
それより お布団も敷かずに
何 話してたの？
大きな声では言えないけど➡
戦争が終わったら
何をしたいかって話｡
あ～｡
庸蔵君と和子ちゃんは
何がしたい？
前に お姉ちゃんに
連れてってもらった➡
上野の動物園に行きたい｡
私も！
ああ…
いくらでも連れてってやるよ｡
(２人)やった～！
みんなは？ 何て言ったの？
私は そりゃあ
好きなだけ小説を書く事よ｡
うん｡
私は かわいい お洋服を➡
いっぱい作って 着たいなあって｡
(庸蔵)お姉ちゃんは？
あたいは…➡
特にないよ｡
戦争が終わってくれりゃ 十分さ｡
最後は とと姉｡
ん？
とと姉は 何？
あぁ う～ん 私は…➡
やっぱり 雑誌作りかな｡
五反田さんと約束したの｡
みんなが戻ってきたら
好きな雑誌を作ろうって｡
女の私でも
自由に やりたい事を考えて➡
それを実現する雑誌をやりたい｡
ﾌﾌｯ やりたいばかりだけど｡
あんた
本を作る仕事なんか やってんだ｡
あ… 以前 お会いした時は
ﾀｲﾋﾟｽﾄでしたよね｡
私 今 雑誌の編集者
やってるんです｡
へえ…｡
この雑誌です｡ どうぞ｡
あ… 興味なかったですか｡
ああ いや…｡
(庸蔵)お姉ちゃん もう眠い…｡
(和子)私も眠い…｡
それじゃ 寝ましょうね｡
寝ましょう｡
こっち こっち｡
<その夜 常子は なかなか
寝つく事ができませんでした｡➡
もし 自分が生き残り➡
戦争が終わる日を
迎える事ができたなら➡
自分のやりたい事ができる雑誌を
作りたいと➡
本気で思い始めていたのです>
<翌朝 目を覚ますと➡
お竜と妹たちの姿は
ありませんでした>
(お竜)おはよう｡
あっ おはようございます｡
(庸蔵 和子)おはようございます！
おはようございます｡
えっ 何を？
見りゃ分かるだろ｡ 掃除だよ｡
泊めてくれたお礼にさ｡
ああ… ありがとうございます｡
黙って行っちゃったのかと
思いました｡
そんな失礼な事 するもんかい｡
あたいを誰だと思ってんだよ｡
すみません｡
お～ 上手｡
おっ｡
お竜さん｡
西の方は
電車が走っているそうなので➡
川崎まで行くには
渋谷まで行くと いいそうです｡
そろそろ
出ようかと思ったんだけど➡
こいつが目に留まってさ｡
なあ… これは 何て題名だい？
悪いけど 字が読めないんだ｡
仮名は なんとか読めても
漢字は さっぱり…｡
ガキの頃から
母親がいなかったもんで➡
学校にも行かず
家の手伝いやら➡
あいつらの面倒を
見てきたもんだから…｡
これは ｢新世界｣という雑誌です｡
｢新世界｣か｡
あのあと 考えたんだけど➡
あたいは 戦争が終わったら
いろんな事を知りたいね｡
いろんな事？
字も そうだけどさ➡
普通の人が 当たり前のように
知っている事を 知りたい｡
あんたが羨ましいよ｡
あんたは あたいが知らない事を
たくさん知ってんだから｡
そんな事ありません｡
今まで
働いて お金を稼ぐ事ばかり➡
考えてきましたから｡
私も
知らない事が いっぱいあって➡
知りたい事や 見たい事が➡
まだまだ たくさん あるんです｡
そっか｡ あんたも一緒か｡
はい｡
♬～
<この時
お竜と語り合った事こそが➡
戦後の常子を
大きく動かす事になるのです>