演技は？
…見てたよ｡
そんなん 当たり前やんか！
ｺｰﾋｰ いれるわ 俺…｡
いや ごまかさんと！
いやいや いやいや…｡
なあ？ ちょっと ほんまに！
あっ ﾀﾞﾝｽは どやった？
あれ ものすご しんどいよね｡
ああ よかった よかった｡
よかった？ ほんまに…？
(常子)試験をしましょう｡
♬～
｢あなたの暮し｣で
商品の試験をするの｡
(花山)このｱｲﾃﾞｱは すばらしい！
<石けんの商品試験は
６つの項目で比較します｡➡
まず 汚れの落ち具合を調べます>
<一定量 汚れをつけた布を用意し
その重さを量ります｡➡
そして 洗ったあとの重さを量り
前後の重さの差から➡
どれだけ 汚れが取れたかを
調べる方法です>
せ～の…｡
(一同)
いちに いちに いちに いちに…｡
湯が１度ぬるい｡ やり直せ｡
(水田)え～？
つべこべ言わずに さっさとやれ！
はい！
では ここの回 やり直します｡
(一同)はい｡
きちんと やらないと➡
正確な結果が得られないから
そのつもりで頼むぞ！
(一同)はい！
<常子たちは
商品試験と並行して➡
各家庭の台所の取材も
行っていました>
(青葉)この前の おばちゃまだ！
あっ この間 傘で遊んでた…｡
うん 青葉｡
あっ そうだ 青葉ちゃんだ｡
ねえねえ 今日 お父さん いるよ｡
本当？
うち来て うち来て｡
いいの？
いいよね？ お兄ちゃん｡
(大樹)うん｡
ありがとう｡
こっち こっち｡
(本木)こいつは さい先が ええで｡
(扇田)いや でも
親御さんに聞いてみない事には➡
まだ分かりませんよ｡
せやな｡
こっち｡
お父さん 呼んでくるね｡
青葉も呼ぶの！
ﾌﾌﾌ…｡
取材できると いいんですけどね｡
ええ｡
(大樹)早く！ お父さん｡
≪はいはい はいはい｡ よいしょ｡
お休みの日に すみません｡
私 ｢あなたの暮し｣という…｡
星野さん？
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
星野さん？
常子さん？
お知り合いですか？
あっ 以前…｡
以前…？
ええ ご近所だったものですから｡
ええ…｡
(せきばらい)
ご主人｡
(星野)はい｡
実は
台所を見せてもらえまへんか？
台所ですか？
はい｡
あの…｡
私 あの…
｢あなたの暮し｣という雑誌を➡
作っておりまして｡
ああ…｡
すごいな｡
いえ｡
あ… で…
台所の取材をさせて頂いて➡
記事を書いているところなんです｡
それで うちのを… ですか？
ええ｡ お願いできませんか？
汚いですが
うちで よかったら｡
なあ？
ほんまでっか！
ありがとうございます｡
いえ｡ あ… では どうぞ｡
(本木)お邪魔します｡
(扇田)お邪魔します｡
(大樹)こっち こっち｡
(青葉)こっちだよ～｡
(本木)
分かりました｡ 分かりました｡
そっちだね｡ はいはい｡
(扇田)
本木さん 靴 靴！ 本木さん！
(星野)鍋やザルなどの調理器具は
上に並べています｡
なるほど｡
はい｡
調味料なんかは？
調味料は ここに➡
並べて置いてますね｡
(扇田)便利ですね｡
♬～
(扇田)
今日は 奥様は お出かけですか？
それが 先立たれまして｡
(扇田)失礼しました｡
いえ｡
(青葉)おばちゃま
今日も お洋服 きれいね｡
本当？ ありがとう｡
うん｡
そのｽｶｰﾄ とっても きれい｡
ﾌﾌﾌ…｡
常子さん｡
はい｡
まずは こっちから撮っときます｡
そう… そうですね｡
すみません｡
そうですね こっちから撮って➡
そのあと 引いて
全体を お願いします｡
引いて 全体ですね｡
分かりました｡
じゃあ まずは このｼｮｯﾄから｡
はい｡ それが終わったら 収納も｡
収納ですね｡
はい 収納も端から… そうですね｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
ありがとうございました｡
助かりました｡
そうですか｡
何の変哲もない台所ですが➡
お役に立てたでしょうか？
はい｡
(扇田)
常子さん バス来ちゃいますよ｡
はい｡ では 失礼します｡
(扇田)失礼します｡
(本木)失礼します｡
また今度 遊びに来てね｡
またね｡ またね｡
(青葉)お父さん だっこ｡
よいしょ｡
♬～
(君子)
無理して食べなくていいのよ｡
美子がいると思って
夕飯 作り過ぎちゃったの｡
ああ…｡
このところ➡
毎日のように
南さんと ﾃﾞｰﾄなのね｡
かか｡
うん？
今日 星野さんに お会いしました｡
星野さん？
星野さん!?
私も驚きました｡
偶然 取材に伺ったお宅が
星野さんのおうちだったんです｡
15年ぶりに お会いした
星野さんは➡
少し痩せられたようにも
見えましたが お元気そうでした｡
ご結婚されて
お子さんも２人いて｡
そう…｡
もしかしたら 戦争で…
と思っていたので➡
今 ああして 幸せそうな
星野さんを見る事ができて➡
ただただ ホッとしました｡
星野さんも 今の常子を見て
驚かれたでしょうね｡
まさか 社長さんだなんて｡
どうですかね｡
うれしいんじゃないかしら｡
…だと いいですけれど｡
せっかく
取材させて頂いたんですから➡
いい記事にしないと｡
♬～
これ ２番です｡
どう？
(松永)それが 全然｡
(木立)昨日から 石けんの匂いに
囲まれてますから➡
鼻が きかなくなってしまって｡
実は 私も…｡
(花山)やはりな｡
そんな事を言いだすだろうと
予想はしていた｡
(松永)だったら ほかの方法を…｡
ﾌﾌｯ｡
≪(美子)こちらです｡
(２人)こんにちは｡
綾さん！ 康恵さんも｡
(綾)お声がけ頂いて うれしいわ｡
(康恵)
ああ｡ 大好きな｢あなたの暮し｣に
協力できるなんて➡
光栄だよ｡
(松永)協力？
我々と交代で 石けんの匂いを
嗅いでもらおうと思ってね｡
今日は ２人とも よろしく頼むよ｡
よろしくお願い致します｡
お願いします｡
本当にいいの？ 太一君は？
太一は 母が面倒見てるから➡
昼間 仕事がない日だったら
来られるわ｡➡
それに 引っ越したから
ここまでも近いのよ｡
そう言って頂けて うれしいわ｡
このところ ｢あなたの暮し｣は
新鮮味がなくなってきてるからね｡
商品試験なんて
なかなか いい企画だと思うよ｡
康恵さん 手厳しいですね｡
当たり前だよ｡
私は 創刊号からの つきあいだよ｡
誰よりも厳しく
誰よりも愛情を持って➡
｢あなたの暮し｣を
読んでるつもりさ｡
ありがとうございます｡
<石けんに含まれる
手荒れの原因になる成分は➡
民間の検査機関に
分析を依頼しました>
よろしくお願いします｡
<およそ１か月かけて
１社につき50個➡
延べ300個の石けんの試験を
行いました>
どの写真もいいから 迷いますね｡
ｴﾍﾍﾍ…｡
さすが！ ｱﾊﾊﾊﾊ｡
記事の方は どうですか？
あの… 今 島倉と手分けして
書いてるんですけど➡
すいません
次号に間に合うかどうか…｡
焦らなくていいわ｡
じっくりと時間をかけて➡
いい記事を
書いてくれた方がいいもの｡
(２人)はい｡
はい｡
どうしましょうかね 写真ね｡
常子さん
石けんの試験結果が出た｡
面白い結果が出たぞ｡
汚れの落ち具合 香り
肌への刺激…｡
どれを取っても麗風堂の石けんが
一番 評価が低いんですね｡
(一同)えっ？
麗風堂って 最大手じゃないの？
うちで使ってるのも これですよ｡
(松永)僕もです｡
で 評価が高いのは？
高いのは…｡
この初音石鹸という会社のものだ｡
えっ 初音？
(扇田)そんな石けん 売ってるの➡
ほとんど 見た事ないですよ｡
無名の会社のものが
一番 評価が高いなんて…｡
どうだ？ 面白い結果だろ？
(松永)これは 読者も驚きますね｡
では 本木さん
どの会社のものか分かるように➡
石けんの写真 撮って頂けますか？
はい 分かりました｡
(岸野)それは 困ります！
(水田)岸野さん？
我が検査機関による検査を基に➡
ﾒｰｶｰ名を公表するのは
どうか おやめ下さい！
それでは
試験結果を公表する意味がない！
そうですよ｡
検査結果が分かっても➡
ﾒｰｶｰ名が分からなければ
読者は 商品を選べません｡
どうしても ﾒｰｶｰ名を
公表するというのであれば➡
この試験結果は 取り下げます｡
なぜ ﾒｰｶｰ名を公表したら
あなたたちが困るんだ？
中立な民間機関のはずだろ！
麗風堂は うちが古くから➡
おつきあいさせて頂いている
会社です｡
その麗風堂の顔に
泥を塗る訳にはいかないんです｡
もともと 麗風堂の宣伝になると
思って お引き受けしたんです｡
それが
こんな結果になってしまっては…｡
だったら どうしろと？
手荒れ成分の数値等を
誌面で公表するならば➡
社名を伏せ
Ａ社 Ｂ社として頂きたいです｡➡
もし 発表するのであれば➡
うちの検査結果は
掲載しないで頂きたい！
検査結果が出せなければ
実験の正当性が失われます｡
どちらを選ぶかは
お任せするしかありません｡
♬～
関口知宏さんが➡
ｲﾀﾘｱを列車に乗って
ぐるっと１周｡
１か月の旅を １日ごとに
日めくりで お伝えします｡
さあ どんな出会いと発見が➡
待っているでしょうか｡
今日は ﾀｰﾗﾝﾄから
ﾌﾞﾘﾝﾃﾞｨｼに向かい➡
その後 ｲﾀﾘｱ半島の
かかとの部分にあたる➡