(君子)ごめんね 心配かけて｡
でも 似てるから➡
うまくいかないって事もあるのよ｡
<常子は 君子と滝子の関係を➡
どうにか修復できないかと
考えていました>
♬～
(常子)こんにちは｡
今日は 何の採集ですか？
あ… あの…｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
あ… あの…｡
(星野)
すみません｡ ｸﾗｸﾗしてしまって｡
恐らく 貧血です｡
ご心配なく｡
あ～あ～ 大丈夫ですか？
ただいま帰りました｡
(照代)お帰り｡
(まつ)お帰り｡
お客様をお連れしました｡
失礼します｡
(照代)あ～！
(宗吉)照代 どうした!?
(まつ)何しに来た 何しに来た！
(宗吉)あ～！ 常子
そいつから離れろ！
えっ？
え あの…｡
それ以上 近づいたら
容赦しないよ！
宗吉 いけ！
はいよ！
うわっ！ ちょ ちょ ちょ…｡
何かあったんですか？
(鞠子)あっ お寺にいた方！
(美子)お寺？
配達に行った時 偶然｡
変なやつに近づくんじゃないよ｡
こいつはね➡
まがいもん 売りつける
押し売りなんだよ｡
押し売り？
僕がですか？
しら切ろうったって
そうはいかねえぞ｡
いつも でっけえ荷物
持ってんじゃねえかよ！
確かに｡
それは…｡
えっ 寝床を探してるんじゃ➡
ないんですか？
(富江)私も そういう うわさを｡
そうなんですか？
違います｡
(長谷川)空き巣でしょ｡
いつも 人んちの庭先
のぞき込んでるから｡
僕は 押し売りでも迷子でも
空き巣でもありません！
では… どちら様ですか？
星野といいます｡ 帝国大学で
植物の研究をしています｡
帝国大学!?
こりゃ 驚いた｡
あ… あんた
帝大の学生さんかい？
はい｡
このとおり｡
(一同)お～｡
妙な方だと思ったら
立派な方だったんですね｡
常子 何も知らないで
お連れしたの？
はい｡ 何だか 貧血で
ﾌﾗﾌﾗされていたので それで｡
あらま 大変｡
どうぞ 中で休んで下さい｡
いえ やはり帰ります｡
お騒がせしました｡
いや～ 悪かった｡
悪かった 悪かった｡
せっかく来たんだ｡
ゆっくりしていけよ｡
ごはん食べていきなさい｡ ねっ｡
勘違いしたおわび｡ ごはん｡
(唾をのみ込む音)
(せきこみ)
誰も取り上げませんから
ごゆっくり｡
(星野)はい｡
よっぽど
腹が減ってたんだね 星田君｡
星野です｡ 星野武蔵｡
たけぞう？
はい｡
あら～｡
ととと一緒だ｡
とと？
私たちの父も
｢たけぞう｣なんです｡
竹に蔵で 竹蔵｡
ああ… 僕は 宮本武蔵の
｢武蔵｣で｢たけぞう｣｡
(富江)それも すてき｡
日本一の剣豪と 一緒なんてねえ｡
重圧なんです｡
そんな偉人と同じなんて｡
でも 名前負けしてませんよ｡
帝大の学生さんだって
十分すごいじゃない｡
十分？
それは どうでしょう｡
十分とは 満ち足りていて
不足がない事をいいます｡
僕は まだ 研究者として
何の成果も上げられていない｡
十分という表現は
当てはまりません｡
ごめんなさい｡
(星野)いえ｡
面倒くさそうなやつだなあ｡
研究というのは どのような事を？
僕は ﾌﾛﾗを｡
ﾌﾛﾗ？
分類学です｡
特定の地域の植物を調べる事を➡
ﾌﾛﾗ研究と｡
具体的には どういった事を？
草花を採集して 標本にしたり…｡
どうして その研究をしようと…｡
２人とも そんな質問攻めにしたら
失礼でしょ｡
いえ お気になさらず｡
質問は探究心の表れ｡
探究心が欠如した時点で
その人の成長は止まってしまう｡
ごめんなさい｡
やっぱり 面倒なお人だね｡
あの 眼鏡 ｸｲｯてやるのが
くせ者だなあ｡
うん｡
(星野)
小さい頃 母が腹を下しました｡
(長谷川)えっ？ 何？ 急に｡
その時 祖母が薬草を摘んできて
治したのを見て➡
感銘を受けましてね｡
それが きっかけで
植物に興味を持って この道に｡
(一同)あ～｡
ただ 図鑑で見た花の
きれいさも➡
ﾂﾂｼﾞの蜜を初めて吸った時の甘さも
きっかけなので➡
一概に それだけとは…｡
もういい もういい もういい｡
話はいいから ごはん食べなさい｡
はい では｡
変わった方が多いんですかね
帝大の方って｡
う～ん どうかしら｡
でも あんなに おいしそうに
食べる方だから➡
悪い人じゃないわよ｡ ﾌﾌﾌﾌ…｡
あ… はい｡
はい｡
とと姉も 隅に置けないわね｡
ん？
お寺では 気味悪がってたのに
いつの間にか 仲よくなって｡
仲よくなんか…｡
でも ２人で会ってたんでしょ？
そうなの？
今日は たまたま
お会いしただけです｡
あら そうなの｡
何？ その言い方｡
ほらほら ねっ 早く戻りましょ｡
そうかい｡
お国は 飛騨高山かい｡
はい｡
それなのに こうして 東京で➡
好きな事をさせてもらって
両親には 感謝しかありません｡
いつか 恩返ししなくちゃね｡
はい｡
恩返しになるか分かりませんが
新種を発見した暁には➡
両親の名前を その植物に
付けたいと思っております｡
へえ～ 親の名前
付けられんのかい｡
(星野)はい｡
(照代)それは 親御さん 喜ぶわね｡
いいお話だねえ｡
葉っぱの あんちゃん➡
泣かせる事 言うなあ｡
しかし 新種発見など
雲をつかむような話ですので➡
今の目標は 日本初の発見です｡
(富江)日本初？
はい｡ 日本以外の国で
確認されている植物を➡
日本で見つけるだけでも
大発見になる｡
だったら 深川より…｡
いえ この辺りは
木材が集まってきます｡
近年は 南洋材も入ってきますし
海外の植物の種子が➡
この地に運ばれていても
不思議じゃない｡
(一同)はあ～｡
あの… これって新種ですか？
えっ｡
秋明菊か…｡
残念だけど
江戸時代に確認されているね｡
はい｡
そうか…｡
ﾌﾌｯ｡ よっちゃん
そんなに簡単には見つからないよ｡
(照代 長谷川)はあ…｡
そうか…｡
そうよね…｡
お二人も
そんなに気落ちしなくても｡
いやさ
今 親孝行の話 聞いたら➡
田舎の両親の事
思い出しちまってよ｡
私も この店に奉公に出た時の事を
思わず…｡
母ちゃん…｡
(長谷川)
だから 頑張れよ 親孝行！
はい｡
新種 発見できるといいわね｡
応援してます｡
俺たちもよ 珍しい草 見つけたら
教えっからよ｡
草じゃないよ｡ 植物！
同じようなもんだろうが｡
なあ あんちゃん！
いえ 違いますね｡
ほら 言ったとおりだろ｡
じゃあ どう違うか 言ってみろよ｡
(照代)冷めちゃうから 食べて｡
あっ はい｡ 頂きます｡
今日は ごちそうさまでした｡➡
あんなに おいしい食事
久しぶりに 口にしました｡
ｱﾊﾊﾊ 大げさな｡ ﾀｹﾉｺだけ…｡
(星野)いえ 紛れもない事実です｡
研究に没頭するあまり
下宿先では➡
食事も ろくに
とらなかったものですから｡
うちの飯でよけりゃ
また いつでも食いに来な｡
ありがとうございます！ では｡
お気を付けて｡
(まつ)さようなら｡➡
さあ さあ さあ
私らも ごはんにしなくちゃ｡
(宗吉)そうだなあ｡
とと姉 とと姉！ これ！
あっ これ 星野さんの｡
ほらほら｡
あ～ はい はい はい｡
星野さん！ あの… これ｡
あっ わざわざ ありがとう｡
あ… いいえ｡
どうかしました？
常子さん｡ 月がきれいですね｡
そうですね｡
あの方 とと姉の事
気に入ってるのかも｡
気に入ってるって？
その…｡
とと姉を… 女として…｡
えっ!?
いや… そんな だって…｡
だって だって 今
｢月がきれい｣って言ってたもの！
それが
どうして その話になるの？
かの夏目漱石はね
英語教師をしていた時に➡
生徒が ｢I love you｣の一文を
｢我君を愛す｣と訳したら➡
｢日本人は そんな事を言わない｡➡
『月がきれいですね』とでも
しておきなさい｣って➡
言ったそうなの！
もしかしたら 星野さんも➡
それを知っていて…｡
あら～｡
(星野)そうなんですか｡
あっ いや…｡
あの あの… 何て言うか…｡
違いますよ｡
えっ？
いつもは 植物を探して
下ばかり向いているんですが➡
皆さんと過ごして 背筋が正され
視線が上がった気がします｡
だから
夕暮れの月に気付く事ができた｡
それで うれしくなって
月がきれいだと｡
そのままの意味でしたか…｡
ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
そうに決まってるじゃない｡
うちの鞠子はね 物知りなんです｡
ええ 感心しました｡
では｡
お気を付けて｡
(君子)失礼しました｡
♬～
[ 回想 ]
(滝子)はっきり言うよ｡➡
常子を清の嫁に迎え入れ
この店を任せたいと思ってる｡
私は あの子たちには➡
自分で選んだ生き方を
歩んでほしいんです｡
♬～
<無邪気な寝顔を見て➡
改めて 常子の幸せを願う
君子でした>
鞠ちゃんのｼﾞｬｶﾞｲﾓの方が 大きい…｡