♬～
<こうして
春子姉ちゃんの結婚式は➡
無事に終わったのでした>
常子さん！
常子さん 美子さん！
花山さんに報告しましょう！
よし！
行きましょう｡ 行きましょう｡
(常子)とりあえず 行きましょう｡
どうしたんだろう…｡
(花山)駄目だ やり直し！
(島倉)花山さん！ 花山さん！
(花山)何だ 騒々しい｡
(木立)これ 事件です｡
これを見て下さい｡
(島倉)
一回に出る ｽﾁｰﾑ量なんですが
ｱﾒﾘｶ製の９ccに対して➡
ﾄｰﾁｸは 10ccです｡
(木立)ｽﾁｰﾑの広がり具合でも
澄浦のｱｲﾛﾝが一番でした！
(扇田)
ｽﾁｰﾑが安定して出るまでの時間は
ｱﾒﾘｶ製は 2分35秒➡
ﾊﾙﾃﾞﾝは 温度は低いですが➡
2分20秒でした！
ほう… とうとう
こんな日が やって来たか！
ｱﾒﾘｶ製を…｡
(美子)信じられませんね｡
(水田)ｽﾁｰﾑｱｲﾛﾝの試験で
日本の製品が➡
ｱﾒﾘｶ製を上回る結果を
出したらしい｡
ﾒｰﾄﾞ･ｲﾝ･ｼﾞｬﾊﾟﾝは
安かろう悪かろうと言われて➡
ｱﾒﾘｶのまねをするだけで 性能が
追いついていないというのが➡
日本製品の お定まり
だったんだけど…｡
そうか｡ ついに この日がね…｡
日本人の職人気質が
改良に改良を重ねさせ➡
品質向上に つながったんだろう｡
日本のﾒｰｶｰが
力をつけた証拠だな｡
こういう瞬間に立ち会えると➡
長年 商品試験に関わってきて
よかったと 心から思います｡
ただし 調べる項目は
まだ山ほどある｡
ﾒｰﾄﾞ･ｲﾝ･ｼﾞｬﾊﾟﾝの製品が
真に世界へ誇れるものなのか➡
徹底的に調べ 発表していこう！
(一同)はい！
これから 繊維別の
ﾒﾓﾘ温度の試験を開始します｡
じゃあ 私たちは
ｽﾁｰﾑ量のﾃﾞｰﾀを原稿にまとめます｡
それぞれ 作業に入ってくれ｡
(一同)はい！
♬～
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
(ﾉｯｸ)
≪たまきです｡
どうぞ｡
ちょっと よろしいでしょうか｡
よろしくてよ｡ ﾌﾌﾌ｡
何か相談？
私➡
おばさんの会社で働きたい｡
でも あなた 卒業したら
銀行に お勤めしたいって…｡
本当は
今までも 何度か考えてたんです｡
だけど 縁故入社だと
思われるのが嫌で…｡
でも 今日 久しぶりに
会社に お邪魔して➡
思いが固まりました｡
私は 世の中の役に立つ
仕事がしたいです｡
｢あなたの暮し｣が
ずっと掲げている➡
｢暮しを豊かにする お手伝い｣
というﾓｯﾄｰも➡
とても いいなと 思いますし｡
この前も ﾃﾚﾋﾞで
広海の社長さんが話してました｡
｢あなたの暮し｣の商品試験が
なければ➡
日本の電気製品は
進歩しなかっただろうって｡
大げさよ｡
影響は 僅かかもしれませんが➡
私も
商品試験が 粗悪な商品を淘汰し➡
進歩する手助けをしたのは
間違いないと思います｡
ありがとう｡
それに➡
多くの女性が働く
あなたの暮し出版には➡
女性の夢が
たくさん詰まってる気がします｡
そんな場所で
私も自分の力を試したいです｡
分かったわ｡
そこまで言うなら
やってみなさい｡
ただし➡
審査は公正に行いますよ｡
はい｡
ﾌﾌﾌ｡
♬～
まさか たまきが
うちに入りたいなんて…｡
(鞠子)世の中の役に立つ仕事が
したいって言ったそうよ｡
そんな目標を？
まだまだ 子どもだと
思ってたけど…｡
ねえ｡
でも あの子なら
花山さんに どなられても➡
くじけないでしょうね｡
おいおい まだ 入社が
決まった訳じゃないんだから｡
もしかしたら
僕の娘って分かったら➡
落とされちゃうかもしれない｡
あっ それに➡
もし たまきが合格したら
僕がクビになっちゃうかも…｡
正平さん 黙って飲んで！
<両親の心配をよそに➡
たまきは １次選考 ２次選考を
無事通過し➡
最終試験を迎えました｡➡
しかし あなたの暮し出版の
最終試験は➡
一風変わったものでした>
なして そだ格好してんだ？
ここの編集長は
ｽｰﾂ嫌いで有名だろ｡
そんな事も知らないの？
ちょっと静かにして｡
(ドアが開く音)
諸君｡ 本日は ご苦労｡
やっと 最終試験になった訳だが➡
入社試験というのは
甚だ憂鬱なものだね｡
こちら側は➡
果たして 人を判断する事が
できるのかという➡
気持ちを持ちながら
それ以外に方法がないから➡
気を引き締め
採点や面接をしなければならない｡
君たちは わざわざ
試験を受けるのに 落とされる｡
どちらにとっても
あまり愉快なものではないよな｡
だから 早く終わらせて
しまいたいのは やまやまだが➡
手順というものがあるので➡
問題は 後で出す｡
♬～
まずは １階に移動してもらおう｡
失礼します｡
皆さん 荷物は棚に置いて下さい｡
(水田)荷物は棚に置いて下さい｡
(受験者)
何か私たちが作るのかしら｡
まずは 腹ごしらえですかね｡
出版社の試験だろ？
では 今から調理を始めます｡
よく見ていて下さいね｡
メモや質問は自由です｡
では お願い致します｡
(ドラの音)
え～ 私 銀座で➡
中華料理やってる楊といいます｡
こちらの材料で
青椒肉絲 作ります｡
♬～
はい まずね この肉 切りますね｡
肉はですね 繊維ね➡
今日 絲でしょ｡
薄切りにしていきます｡
繊維に沿って切るね｡
後で 火通した時 ちぎれない｡
きれいね｡
次 ﾀｹﾉｺ 切ります｡
同じ幅に これ 切りますね｡
繊維を断ち切るように
これは切る｡
すぐ ﾀｹﾉｺも入れる｡
ﾋﾟｰﾏﾝはね 火 通り 早いね｡ 最後｡
ﾋﾟｰﾏﾝ 色きれいね｡
油通し これで完了｡
はい きれいにね｡
ネギ炒める｡
香りね ネギ いい香りします｡
♬～
はい これでね
青椒肉絲 出来上がりました｡
私ね 帰ります｡ 再見｡
ありがとうございました｡
(ドラの音)
はい｡ ここまで｡
では 皆さん 今見た
青椒肉絲の作り方を伝える➡
記事を書いて下さい｡
(ざわめき)
解答用紙をお配りします｡
(受験者)記事？
だったら 最初に
ちゃんと観察するよう➡
教えてくれても…｡
｢メモや質問は 自由｡➡
よく見るように｣と
言いましたよね｡
(受験者)…はい｡
制限時間は 20分です｡
20分？
あの…｡
はい｡
答案は
どこで書けばいいのでしょうか｡
ここです｡ 皆さん それぞれ
工夫して お書き下さい｡
(水田)それでは 始め！
(受験者)工夫ったって…｡
♬～
♬～(大音量で｢運命｣)
何ですか？ これ｡
集中できないので➡
止めてもらえませんか？
あの… 集中できないんで
♬～(ﾚｺｰﾄﾞ)
(ﾚｺｰﾄﾞを切る音)
記者たるもの➡
どんなに やかましい場所でも
原稿を書かねばならんのだよ！
(花山)そして こんな時もある｡
(工事の音)
(列車の音)
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(水田)はい 時間です｡
では 答案用紙を回収します｡
(拍手)
次が 最後の問題だ｡
(受験者)まだ あるんですか？
(花山)いいかい？
この試験の前に 別の部屋で
私が君たちに言った事を➡
原稿用紙１枚に まとめなさい｡
(ざわめき)
(受験者)それって
｢本日は ご苦労｣ってやつですか？
そうだ｡
記者たるもの いかなる時でも➡
人の話を
ぼやぼや聞いていてはいけない｡➡
目だけでなく 耳による観察力も
備えていなければ➡
記者は務まらんぞ！
(水田)それでは 始め！
♬～