来週も きっと 天気にな～れ！>
(美子)お願い とと姉ちゃん｡
三つ編み 直してくれない？
(常子)今 忙しい｡
え～｡
ちょっと直すぐらい
自分で できるでしょ？
やってもらう方が きれいなの｡
美子｡
見た目に気を遣うのもいいけど➡
学生の本分は 勉強でしょ｡
また始まった｡ もういい｡
(鞠子)２人とも まだ？
あ～ ちょっと待って｡
遅刻 嫌だから 先行くね｡
えっ！
私も！
あ～ 待って 待って 待って…｡
今日も
走らないと間に合わないよ｡
走れば間に合うから 大丈夫｡
(まつ)また 鞠子 大荷物だね｡
今日は 研究会の発表があるので｡
(富江)それ 全部 読んだの？
もちろん！
(照代)常子ちゃんも 重そうね｡
今日までの作業があって｡
それに比べて 美子は軽そうだね｡
(照代)
お弁当しか ないんじゃない？
一応 教科書も入ってます｡
一応って どういう事？
ちゃんと勉強…｡
行ってきます｡
あっ ちょっ… こら！
(君子)気を付けるのよ！
ちょっと よっちゃん
待ちなさい！
待ちません！
とと姉 待って！
あっ ちょっと 鞠ちゃん｡
頑張れ！ 鞠ちゃん 走って！
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
<常子が ﾀｲﾋﾟｽﾄとなって２年半｡➡
今では 大きな戦力として
認められていました>
(道子)小橋さん｡
はい｡
それが終わったら➡
原稿の整理 手伝って頂けない？
かしこまりました｡
(道子)ありがとう｡
(かをる)あ～ 取られたかぁ｡
私も お願いしたかったのに｡
あ～… 終わったら
お手伝いしましょうか？
本当に？
３時までなんだけど大丈夫？
どうしたもんじゃろうのぉ…｡
(早乙女)悩んでいる暇があったら
手を動かしなさい｡➡
小橋さんなら 間に合うでしょ？
はい｡
今 挙げた
いくつかの点において➡
与謝野晶子が提言した
｢独立｣とは…｡
<帝都女子大学に進学した鞠子は
早稲田大学の文学研究会で➡
満たされた時間を
過ごしていました>
(拍手)
(木戸)小橋君の発表は
相変わらず 出来がいいな｡
木戸さんに そう言ってもらえると
光栄です｡
君の後に発表するのが
憂鬱だよ｡
(教師)小橋美子さん｡
はい｡
(教師)喜べる点数ですか？
常子さんでも
もう少し いい点数でしたよ｡
鞠子さんに関しては 90点以下など
一度もありませんでした｡
すみません…｡
(滝子)うまいもんだねえ｡
おばあちゃまを見習って
やってるだけです｡
(滝子)
私よりも 縫い目もきれいだし
色合いもいいよ｡
(隈井)大した腕前だ｡
はい できた｡
膝なので 二重にしておきました｡
お～ こりゃいいや｡
ありがとうございます｡
次は…｡
あっしの お願いしやす｡
はい｡
(隈井)また お前 穴開けたのか？
美子さんに直してもらえるんで➡
張り切っちゃいやして｡
…ったく！
<美子も また
充実した時間を過ごせる場所を➡
見つけていました>
(清)
おっ 美子ちゃん！ こんにちは｡
こんにちは｡
お母さん 隈井さん ちょっと…｡
何だい？
ちょいと 失礼しやす｡
<昭和14年9月➡
ﾖｰﾛｯﾊﾟで 第２次世界大戦が勃発｡➡
一方 日本では
日中戦争の打開のために➡
国家総動員法が成立｡➡
戦時に際した 人･物の国家統制が
進んでいました｡➡
暗い時代の足音は➡
常子たちの暮らしに
迫ってきていたのです>
(宗吉)しばらくの間
松弁当を作るのを➡
見合わせようと思う｡
(一同)えっ…｡
(照代)
竹弁当だけにするって事ですか？
(宗吉)しかたねえだろ｡
国が決めた値段で
売ってるものなんか➡
すぐに売り切れちまって
回ってきやしねえ｡
(長谷川)みんな 軍に
取られちまうんですかねえ｡
しかたないですよ｡
そういう ご時世なんですから｡
(まつ)お国が大変なんだ｡
辛抱のし時だよ 今｡
でもなあ 深川からも
兵隊さん とられ始めてんだ｡
あんたにも いつ 赤紙が来るか…｡
え～!? ちょっと…
やめて下せえ！
(富江)早く 支那との戦争が
終わればいいのに｡
心配すんな｡
日清 日露 世界大戦と
勝ち続けてきた大日本帝国だ｡
この戦争も すぐに勝って
終わっちまうさ｡
そうっすね｡
それまでの我慢だ｡
そうだ｡
あの… 木材の方は
大丈夫なんでしょうか？
おばあ様のお店の事ですか？
ええ｡
みんな 深刻そうに相談してた｡
うん？
えっ？
何で 知ってるの？
あ～ 美子 また 縫い物しに
おばあ様のところに行ってたの？
頼まれるんだから
しかたないでしょ｡
縫い物もいいけど
ちゃんと勉強もしなさいよ｡
勉強なんか したって
成績 上がらないもん｡
そんな事ないわ｡
勉強は した分だけ結果は出ます｡
私は まり姉とは違うの｡
やめなさい｡
<星野は 帝国大学の大学院に進み
植物の研究を続けていました>
(星野)よし…｡
(戸が開く音)
おう おねえちゃん｡
いらっしゃい｡
こんにちは｡
すみません 遅くなってしまって｡
いえ 僕も 今来たところですから｡
あっ そうですか｡
今週も あれでいいですか？
はい もちろん｡
はい｡
すいません｡
はいはい はいはい｡
あれを２つ｡
お汁粉 ２つね｡
はい｡
大好きだねえ～｡
ありがとうございます｡
早速ですが
今週は いかがでした？
もうですか？
まだ お汁粉も来てないのに｡
すみません｡ 楽しみで つい｡
戦地にいる弟から
葉書が届きました｡
本当ですか？
はい｡
体は元気なので 心配はするなと｡
向こうの生活にも
慣れてきたみたいです｡
それは よかった｡
僕も安心しました｡
でも 心細い事には
変わりないですね｡
遠く離れた戦場で
家族と離れて暮らすなんて➡
私には 想像もできません｡
♬～
以上です｡
今週は それだけでした｡
はい お待たせしました～｡
はい いいですか？
大丈夫かな？
頂きます｡
気を付けてね 熱いからね｡
頂きましょう｡
頂きます｡
♬～
今日も 楽しかったです｡
星野さん いつも そればかり｡
いやぁ 本心なんですがね…｡
あ… ｢ﾊﾟｰﾏﾈﾝﾄのお方は➡
当町通行を 御遠慮下さい｣｡
ご時世ですね｡
大阪では 外灯も自粛して
夜は暗いそうですよ｡
へえ～｡
この辺は まだ明るいのに｡
砂糖も節約しなくては
いけませんからね➡
あのお汁粉も
食べられなくなるかもしれません｡
えっ？
ああ… あくまでも➡
｢かもしれません｣という話です｡
え～…｡
≪おい 貴様ら！
時局を 何と心得るか！
大陸では 皇軍将兵が➡
東亜の安寧のために
戦っているという時に➡
乳繰り合い 風紀を乱し
恥ずかしいと思わんか！
いや あの… わ… 私たち…｡
口答えするのか｡
やめて下さい！
何だぁ 貴様！
ご気分を害されたのなら
謝ります｡ ただ…➡
僕たちは 乳繰り合っていた訳では
ありません｡
何？
乳繰り合うとは
男女が密に会って➡
情を交わし合う事を
意味します｡
情を交わし合うとは
すなわち…➡
性行為を意味している訳です｡
何言ってんだ？ お前｡
つまり そのような事が➡
一切ない 僕らに対して
｢乳繰り合っている｣と言うのは➡
お門違いであり 全くもって
間違った言葉の使い方であると➡
言えます｡
間違った言葉遣いをする事こそ➡
風紀の乱れにつながるのでは
ないでしょうか！ 以上です！
うるさい！
全く 最近の若いやつは…｡
もういい！
♬～
失礼｡ 卑わいな言葉を…｡
いや…｡
ありがとうございます｡
はぁ…｡ でも よかった｡
常子さんを守る事ができて｡
私も よかったです｡
頼もしい星野さんを
見る事ができて｡
ﾌﾌﾌﾌ…｡
♬～
とと姉ちゃんさ
最近 口うるさいと思わない？
あれしろ これしろって｡
口うるさいのは 昔からよ｡
働き始めてから 変わったわよ｡
お金出してるの 鼻にかけて
やけに 自分の考え➡
押しつけてくるっていうか｡
まあ まあ いろいろ大変なのよ｡
月に一度のお出掛けだって
そうよ｡
みんな もう 大人なんだし
家訓だからって➡
毎月 律儀に守らなくたって…｡
大人って…｡
あっ 帰ってきたかな｡
お帰り｡
ﾌﾌﾌﾌ…｡
ﾌﾌｯ…｡
ただいま 帰りました｡
あっ ちょうど帰ってきました｡
お待ち下さい｡
星野さん お電話よ｡
何とかかんとかって方｡
それじゃ 分かりませんよ｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
すみません｡
お待たせしました｡ 星野です｡
あ…｡
申し訳ありません｡
もう少しだけ お時間下さい｡
まだ 決心がつかないんです｡
<この時は まだ 人生を左右する
大きな決断を迫られる事に➡
常子は 気付いていませんでした>
(内海)お～… すげえ すげえ
すげえ 飛んでる！
今日の旅人は
ﾀﾚﾝﾄの内海啓貴さん 21歳｡
東京の空を気持ち良さそうに飛ぶ
紙飛行機｡
(風祭)やってみますか？
都会を旅して…｡
毎日を楽しむ達人たちと
出会いました｡
お～！ 飛んだ！ すげえ！