<和服で洋服を作る直線裁ちは➡
戦後の物資不足に悩む
女性たちの間で➡
ﾌﾞｰﾑとなりました｡➡
そして ｢あなたの暮し｣創刊号は➡
雑誌を使い捨てにはしないという
花山の考えに基づき➡
増刷を始めました>
(常子)増刷分です｡
ありがとうございました｡
<常子は 社長として➡
もっと売れる雑誌にするには
どうすれば よいのか➡
その事で
頭をいっぱいにしておりました>
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
ただいま帰りました｡
(一同)お帰りなさい｡
お～ まだまだ 注文来そうですね｡
(君子)そうね｡
今日は 100通 来たわよ｡
(鞠子)
このところ ずっと 為替の整理と
雑誌の発送ばっかり｡
(美子)
早く 次号に取りかかりたいな｡
作った雑誌を売るのも
立派な仕事よ｡
花山さんは？
お部屋に いらっしゃるわ｡
ありがとうございます｡
(ﾉｯｸ)
(花山)どうぞ｡
失礼します｡
ん？
今度 講座を開いてみませんか？
講座？
はい｡ 希望者を集めて➡
直線裁ちでの洋服の作り方を
花山さんが 直接指導するんです｡
感心はしないな｡
直線裁ちの作り方なら
雑誌で十分に伝えてある｡
なぜ 講座が必要だと思うんだ？
お金と話題のためです｡
ほう…｡
新聞広告は 効果てきめんでした｡
そこで 講座を開いて➡
また 新聞の記事にしてもらえれば
読者が増えると思ったんです｡
それに 講座の受講料が入れば➡
次号を より充実させられるかと｡
社長は君だ｡ 任せるよ｡
ありがとうございます｡
失礼します｡
(ドアの開閉音)
我が社と共同開催で？
はい｡
私ども こういう雑誌を
出しておりまして｡
ああ…｡
近頃 こういう洋服を来ている女性
増えてますよね｡
ああ… あなたのお召し物も｡
あっ そうなんです｡
この直線裁ちの講座を開けば
反響が期待できると思うんです｡
<こうして 新聞社との共同開催で
講座を開く事が決まり➡
新聞に 受講者を募集する広告が
載る事になりました｡➡
すると
その反響は すぐに現れたのです>
これ 全部？
そう 受講希望者｡
けど どうするの？
私も よっちゃんも
雑誌の発送で手いっぱいだよ｡
それに 講座の準備も
しなくちゃならないし｡
大丈夫｡ 臨時で お手伝いを
お願いしたから｡
誰に？
うん？
そろそろ いらっしゃると
思うんだけど…｡
♬～
突然お願いして すみません｡
(水田)いえ｡
少しでも 力になれるのでしたら｡
♬～
こちらが 受講を
希望する方々からの葉書です｡
返信を書けば いいんですよね？
ええ｡ でも 定員を超える応募が
１度の配達で ありましたので➡
その中から
先着120名の方に当選のお知らせ➡
それ以外に 落選のお知らせを➡
送って頂けますか？
はい｡ お任せあれ｡
お願いします｡
♬～(ﾗｼﾞｵ)
講座では 実際に 受講者全員に
直線裁ちを作って頂くんでしょ？
そうね｡ だから 会場に
ﾊｻﾐやﾐｼﾝも用意しないとね｡
うん｡
何だか楽しそうね｡
はい｡ とっても｡
あっ そうだ｡
同じような形の服ばかり
見本で作るのも つまらないから➡
少し違う形も作ってみたら？
えっ どんな？
見てみて｡ ちょっと描くから｡
あっ いいわね｡
どうかした？
えっ？
いえ 何も…｡
本当に？
あ～… あの…｡
かかは ととに
ｲﾗｲﾗしたりする事は➡
なかったですか？
えっ？
だから… 何だか気になったり
心配になったりだとか｡
そりゃあ お出掛けに行く時だとか
心配になる事もあったけど➡
ｲﾗｲﾗする事はなかったと思うわ｡
そうですよね…｡
それが何？
実は… 水田さんの事が
よく分からないんです｡
分からないって？
見ていると
失敗するんじゃないかって➡
何だか ﾊﾗﾊﾗして
心配で目が離せないんです｡
それに 何か失敗して
情けない顔 見ていると➡
すごくｲﾗｲﾗして
つい 怒ってしまったり…｡
まるで 子どもを見ている
お母さんになったような気分で｡
男の人を こんなふうに考えた事が
なかったので➡
戸惑ってしまって…｡
それは… そういう事だと思うわ｡
どういう事ですか？
水田さんに
恋をしてるって事なんじゃない？
ええっ？ 違いますよ！
私と ととの事を
聞くっていう事は➡
あなたも
水田さんを そういうふうに➡
見ているって事だと思うわ｡
え～…｡
でも 私は
ﾊﾝｻﾑな方が好きですし➡
ただ 放っておけない
というだけで…｡
人を思う気持ちは
いろいろ あるのよ｡
違いますよ｡ 違いますって…｡
♬～
それは 君が工夫したのか？
はい｡ 同じような服ばかりだと
つまらないと思ったので｡
うん 確かにな｡
面白い試みだ｡
♬～
あの… 水田さん｡
はい｡
今日も
お手伝い ありがとうございます｡
いえ そんな｡ これくらい…｡
お仕事 お忙しいのに すみません｡
(水田)いやいや いいんです｡
僕が 好きで やってますから｡
でも…｡
いやいや いやいや…｡
(花山)おい！
椅子も机も
並びが曲がっているぞ！
並べるなら
きちんと並べなさい きちんと！
(２人)はい！
あ～ どうも どうも｡
今日は よろしくお願い致します｡
お待ちしておりました｡
よろしくお願い致します｡
どちら様なの？
あっ こちら➡
新聞社の堀内さんです｡
文化部の堀内です｡
ああ… では 今日のこれが
新聞に載るのね？
ありがとうございます｡
<こうして 準備は順調に進み➡
午前の部の講座が始まる時間と
なったのです… が…>
<時間を過ぎても
受講者は 誰一人として➡
現れませんでした>
<それは
午後の部になっても 同様で…>
どうして…｡
水田さん｡ まさか
住所を間違えて送ったんじゃ…｡
いえ そんなはずは…｡
確かに 僕はドジですが
間違えずに書いたはずです｡
送る前に 私も確認したから｡
(君子)どういう事かしら…｡
誰も来ないなんて…｡
♬～
(節子)あらあら 何これ？
誰もいないじゃない｡
中止になったのかしら｡
どうして こちらに？
あら 社長さん｡
今日は
直線裁ちの特別講座があると➡
新聞広告で
拝見したものですから➡
我々 日の出洋裁学校の授業の
参考にさせて頂ければと➡
参りましたの｡
ええ…｡
中止ではないんですが…｡
誰もいないんじゃ➡
やる意味ないですもんねえ｡
ねえ？ ｱﾊﾊﾊﾊ！ やだ～｡
もう 残念ですが 帰ります｡➡
また 講座をやる時は
呼んで下さい｡
私は あなたたちの
唯一のﾌｧﾝなんですから｡
では｡
恐らく 彼女の仕業だな｡
講座を妨害するために
大量の葉書を一度に出して➡
席を押さえたんじゃないか？
そんな…｡
自分たちの学校を守るために➡
こんなに ひどい事を
したっていうんですか？
私 お話ししてきます｡
無駄だよ｡
ですが…｡
洋裁学校にとって
洋裁の知識を要さない➡
直線裁ちが ﾌﾞｰﾑになる事は
死活問題だ｡
必死だったんだろ｡➡
皆 食うに困れば 何にでもなる｡
非難する事はできん｡
恨むなら この時代を恨め｡
常子さん｡
社長として 今後の糧にしなさい｡
少し舞い上がっていたん
じゃないか？
欲をかいては
足をすくわれるぞ｡
♬～
今日は 帰ろう｡
申し訳ありませんでした｡
いろいろ ご準備頂いたのに｡
まあ いや…｡
みんなも… 本当に ごめんなさい｡
さあ… 片づけましょう｡
常子｡
はい｡
<常子たちは 商売の厳しさを
思い知らされたのでした>
♬～
あ～…
来てみたかったんですよね ここ｡
うれしいな～｡
戦国時代
真田家の居城があった上田｡
信州は今
大河ﾄﾞﾗﾏで盛り上がっています｡
どちらからいらしたんですか？