いや～ かわいい！
<翌日 私は 浄瑠璃の
お師匠さんの家を探して➡
行ってみたのでした>
大丈夫ですか!? 押します｡
♬～
(星野)常子さん｡
僕と…➡
結婚して下さいませんか？
(常子)結婚…｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
結婚…｡
ずっと迷っていました｡
思いを伝えるべきかどうか｡
研究者の道は 僕の夢でもあり➡
両親の願いでもあります｡
だから
この機会を逃したくはない｡
けれども…｡
僕は
常子さんと離れたくありません｡
星野さん…｡
常子さん｡
僕と大阪に行って下さい！
共に
植物に囲まれて暮らしましょう｡
♬～
ありがとうございます｡
すごく うれしいです｡
それじゃあ…｡
しばらく…➡
お時間 頂けませんか？
もちろんです｡
(君子)今朝は…➡
ごめんなさい｡
美子の気持ちも考えず
たたいてしまって｡
(美子)
私も かかに ご心配かけました｡
ごめんなさい｡
ﾌﾌｯ｡
(鞠子)もう よっちゃん
私まで巻き込まないでよね｡
とと姉が帰ってきたら
ちゃんと謝るのよ｡
それは 嫌｡
やっぱり
とと姉ちゃんには謝りません｡
美子…｡
だって とと姉ちゃん
私が お裁縫するの➡
おやつのためだって
決めつけたんだもん｡
そんなに お駄賃が欲しいの？
おやつ買うとか
無駄遣いしかしないのに｡
そんな事で怒ってるの？
私 とと姉ちゃんが謝らない限り
話もしないから｡
ただいま帰りました｡
お帰り｡
お帰りなさい｡
遅かったね｡ また残業？
とと姉？
ん？
どうしたの？ ぼ～っとして｡
ううん…｡
そうだ｡
はい 鞠ちゃん｡
新しい万年筆｡
先っぽ 割れちゃって
使えなくなってたでしょ｡
これ使って｡
ありがとう｡
うん｡
あとね…｡
はい よっちゃん これ｡
常子｡ 冬物のお洋服 買うために
ためたお金 使ったの？
うん… そうなんですけど➡
よく考えたら
特に欲しいものもないなと思って｡
あ… かか➡
今日 私
少し くたびれてしまったので➡
お夕飯 遠慮します｡
(宗吉)頂きます｡
(一同)頂きます｡
(宗吉)
珍しい事もあるもんだなあ｡
あの常子が
夕飯 要らねえなんてなあ｡
ずっと ぼ～っとしていて｡
(照代)具合でも悪いのかしら｡
(長谷川)
変なもんでも食ったのかなあ｡
もったいねえから
俺が代わりに…｡
(まつ)よしな！
(富江)こら｡
長谷川！
嫌だな｡ 冗談ですよ！
あっしが食べる訳ないでしょう！
それに あっしが
そんな事する人間だと思います？
(富江)思う｡
ｱﾊﾊ！ 富江さん！
♬～
(竹蔵)常子に➡
ととの代わりに
なってほしいんだ｡
僕と… 結婚して下さいませんか？
(宗吉)お～い！ 常子！
下りてこないわねえ｡
えっ まだ寝てんの？
昨日も
晩ごはん食べてないしねえ…｡
大丈夫なのかい？
すみません
ちょっと見てきます｡
常子｡ いい加減 起きなさい｡
すみません｡ 今 起きます｡
大丈夫？
大丈夫です｡
あっ すごい熱じゃない｡
平気です このくらい｡
無理しては いけないわ｡
今日は休みなさい｡
いや そういう訳には…｡ 皆さんに
迷惑がかかってしまいますし｡
そんな体で出かけたところで
かえって ご迷惑になります｡
でも 私が働かないと…｡
いけません｡
しっかり休養をとる事も
家長にとっては お仕事よ｡
♬～
(かをる)早乙女さん
やはり お休みですか？
(早乙女)ええ｡
ご家族の方から連絡がありました｡
体調が すぐれないと｡
あの元気の塊のような方が…｡
どうしたのかしら…｡
♬～
何だい｡
編み物でも始めんのかい？
ええ まあ｡
時間あんなら ちょっと
仕事 手伝ってもらおうかな｡
はい！
星野さん…｡
あら そこにいたの｡
坊やが花を見たがってね｡ ねえ？
ﾌﾌﾌﾌ…｡
邪魔するよ！ 星野さん➡
いい加減
金返してもらえませんかね｡
すみません｡
もう少し待って頂けませんか？
いい加減にしろよ！
やめて下さい！
あ～？
そもそも あんたの妹の
学費のために➡
金がかかってんだろ？ あんたが
責任取るべきじゃねえのかい？
(赤ちゃんの泣き声)
すみません｡
あんたは 結婚なんか➡
しちゃいけなかったんだよ｡
♬～
(宗吉)頂きます｡
(一同)頂きます｡
おはようございます｡
(一同)お～｡
(富江)もう いいの？
うん 昨日よりは｡
あと１日 休みなさい｡
(まつ)まあ
無理しない方がいいけどねえ｡
寝てろ 寝てろ！
食べられる？
はい｡
じゃあ 朝ごはん
用意するから 待ってて｡
ありがとうございます｡
(君子)あっ 私が｡
常子｡
はい｡
食え食え｡
食う元気がありゃ
すぐに治るってもんだ｡
ごちそうさまでした｡
行ってきます｡
(一同)行ってらっしゃい｡
ごめんください｡
(戸が開く音)
はい｡
美子 まだ帰らないの？
うん もう少し やってから｡
じゃあ 先 帰るね｡
うん じゃあね｡
また明日｡
すみません わざわざ｡
もう 随分よさそうね｡
はい｡ 今日一日
熱も上がらなかったので➡
大丈夫だと思います｡
ここで
お暮らしになっているのね｡
そんな 大したものは…｡
あれは？
ああ…｡
あれは 私の人生の目標を
書いたものです｡
｢家族を守る➡
鞠子 美子を嫁に出す｣｡
順番としては
あなたが先ではなくて？
父親になったつもりで
立てた目標なので｡
ご自分の事よりも 妹さんの事を
優先されているのね｡
私には分からない気持ちだわ｡
ご兄弟は
いらっしゃらないんですか？
ええ｡
しつけの厳しい両親で➡
物心付いた時から 身の回りの事は
一人で何でもやってきました｡
女学校を出たあとも
親には頼りたくなくて➡
がむしゃらに 自分の力だけで
生きてきたつもりです｡
だから 早乙女さんは
お強いんですね｡
ﾌﾌｯ…
やってる事は ただの清書です｡
それに…｡
女が 自分の力だけで
生きていけるほど➡
甘い世の中ではありませんもの｡
妹さんたちを嫁に出す｡
立派だわ｡
♬～