<いよいよ
春子姉ちゃんの出番です>
(場内ｱﾅｳﾝｽ)｢12番 岩田春子さん｣｡
春子さん｡
(らいてう)執筆致しますよ｡
戦争があった事で
私も大きく変わったの｡
女性の問題も大切だけれど➡
何よりも 平和が一番｡
私もね 考えが変わったの｡
(鞠子)考えが… 変わった…｡
ただいま帰りました｡
(一同)お帰りなさい｡
(チヨ)お帰りなさい｡ 鞠子さん｡
東堂先生！
どうしたんですか？
ﾌﾌﾌ ちょっと…｡
(常子)鞠ちゃんの事 気にして
いらして下さったのよ｡
すみません ご心配おかけして｡
聞きましたよ｡
平塚先生のところへ
行ってらしたんですって？
はい｡
どうだった？
原稿 執筆して頂ける事に
なりました！
(水田)本当ですか!?➡
さすがです 鞠子さん！
(美子)すごい まり姉ちゃん！
よかったわね！
ええ｡
私 平塚先生に もう一度
女性に勇気を与えるような➡
｢元始 女性は太陽であった｣の
ような➡
しなやかで 力強い言葉を
書いて頂きたくて➡
お願いしたんですが 先生は
それをお断りになったんです｡
｢あなたの暮し｣に
その内容は ふさわしくないって｡
明日の暮らしが よくなる知恵を
書きたいと｡
先生は 子どもを育てた事や
戦争の経験を通じて➡
お考えが変わられたんだと
おっしゃってました｡
平塚先生が？
はい｡
｢考えは変わるもの｡
それは とてもいい事なんだ｣って｡
私 その言葉に
救われたような気がしました｡
自分の
流されているような生き方が➡
情けないと思っていたんですが➡
そんな事はないと
言って頂いたような気がして｡
(チヨ)そう…｡
私も かつて ｢青鞜｣を読んで
大きく影響を受けましたが➡
確かに 時代も状況も変わったわ｡
あの平塚先生が
明日の暮らしが よくなる知恵を➡
お書きになる事で ホッとする人も
多いんじゃないかしら｡
あなたのように｡
そうですね｡
♬～
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
すいません｡
花山さん
確認お願いします｡
(花山)ああ｡
ただいま帰りました！
(一同)お帰りなさい｡
原稿は？
お約束どおり 頂けたわ｡
♬～
お願いします｡
(花山)うん｡
♬～
いかがでしょうか…？
すばらしい！
胡麻のお汁粉という題材がいい｡
読者の求めているものを
よく理解しておられる｡
平塚らいてうに
この原稿を書かせた事も➡
すばらしいじゃないか｡
でも お汁粉は
先生からのご提案でして➡
私が お願いした事では…｡
そうか…｡ まあ 君の事だ｡
女性の権利主張を謳った
女性を勇気づけるような➡
勇ましい原稿を
お願いしたんだろう｡
…はい｡
だが その考えをすぐに引いて➡
こうした 優しい
慈愛に満ちた言葉を引き出し➡
読者が作ってみたくなる
｢胡麻じるこ｣を融合させたのは➡
君の力だ｡
よくやった！
ありがとうございます！
すごい！
よかったね｡
ありがとうございます｡
鞠ちゃん ご苦労さま｡
平塚らいてうの原稿だぞ！
ありがとうございます｡
読みたいです｡
久しぶりですね｡
こうやって歩くの｡
(水田)ええ｡
すみませんでした｡ ずっと｡
いえ｡
水田さん｡
私を…➡
水田さんの お嫁さんに
して下さい｡
結婚の申し出➡
謹んで お受け致します｡
水田さん？
本当に いいんですか？
今日 鞠子さんの
生き生きとした表情を見て➡
鞠子さんは 働き続ける事が
望みなのではないかと｡
それは 違います｡
確かに とても うれしかったです｡
でも それは➡
｢これで ようやく
水田さんと一緒になれる｣➡
という思いからです｡
水田さん｡
私…➡
太陽のようになれるものを
ようやく 見つけられました｡
それは…➡
水田さんの妻です｡
鞠子さん｡
僕と結婚して下さい｡
はい｡
ふつつか者ですが➡
よろしくお願いします｡
鞠子さん…｡
♬～
お母様｡➡
常子さん｡➡
美子さん｡
お話が ありま…｡
すみません！
お願いします｡
はい｡
鞠子さんを…➡
僕に下さい！
(君子)
あなたが お返事してちょうだい｡
鞠子を…➡
よろしくお願い致します！
よろしくお願い致します｡
こちらこそ➡
お願い致します！
♬～
まり姉ちゃん｡
おめでとう｡
ありがとう とと姉｡
かか｡ よっちゃん｡
はぁ… きれいだろうなあ｡
まり姉ちゃんの文金高島田｡
いつ 挙げるの？
あっ 結婚式か｡
そうよね｡
そこまで 頭が回らなかった｡
あっ… 僕もです｡➡
立派な式にしましょうね｡
鞠子さん｡
はい｡
水田さん｡ 鞠ちゃん｡
私たちに できる事は
させて下さいね｡
とと姉 ありがとう｡
媒酌人は どうするの？
そうだ…
それも 早急に決めないと｡
媒酌人は 花山さんに
お願いしたいと思います｡
(一同)ああ…｡
そうですね｡ じゃあ 明日にでも
お願いに行きましょう｡
はい｡
断る！
そんな…｡
どうしてですか？
ほかを あたりなさい｡
媒酌人は 普通➡
上司に お願いするものだと｡
私は そんな柄じゃない｡
それだけの理由ですか？
十分な理由じゃないか｡
大体 好きじゃないんだ｡ 堅苦しい
結婚式だの何だのっていうのは｡
お～！
うぉ～ 取れた！ うおお…｡
見たか？ 水田君 鞠子さん！
(宗吉)お～ ついにか！
(照代)よかったわね 鞠子ちゃん｡
あっ でも あの…
結婚の事 本人たちは➡
自分の口から伝えたいと
思いますので➡
私たちから聞いた事は
ないしょで｡
(宗吉)任せとけ｡
分かったわ｡
それで いつ挙げるの？ 式は｡
まずは 水田さんの おうちに
ご挨拶に…｡
こんにちは｡
(宗吉)いらっしゃい｡
あっ ２人とも いたんだ｡
あっ… しゅ… 取材よ 取材｡
料理の取材｡
ねっ？ 宗吉さん｡
あ～ あっ そうだ｡
取材なんだ 取材｡ ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
鞠子ちゃんたちも 取材？
あっ いえ｡
もう話した？
ううん 言う訳ないじゃない｡
ねっ？
うんうん｡
何の… ﾊﾊﾊﾊ… 話かなあ？
それが… 実は…｡
僕たち 結婚する事になりまして｡
お～！ そうか そうか！
まあ そうなの～｡ ｳﾌﾌﾌ｡
それで
その事で 折り入って お願いが｡
そうか そうか｡ ｱﾊﾊﾊﾊ｡
そうなの～｡ ｳﾌﾌﾌ｡
宗吉さん｡ 照代さん｡ お二人に
媒酌人をお願いしたいんです｡
お～ そうか そうか｡
まあ そうなの～｡ ｳﾌﾌﾌ｡
ば… 媒酌人？
私たちが？
(水田)はい｡ ほかに当てが…｡➡
あ～っ…｡ あっ…｡
あったの… ですが…➡
お二人しか
考えられませんでした｡
お願いします｡
宗吉さん 照代さん｡
はい…｡
(２人)ありがとうございます！
花山さんに
断られちゃったのかな？
そうかも｡
君子さんも お喜びでしょう｡
そうなんですよ 照代さん｡
もう そわそわしちゃって｡
えっ？
もう 嫌だわ｡➡
私も そわそわしちゃう｡
水田さん
そわそわして どうするんですか｡
水田さん しっかりして下さいね｡
関口知宏さんが➡
ｲﾀﾘｱを列車に乗って
ぐるっと１周｡
１か月の旅を １日ごとに
日めくりで お伝えします｡
さあ どんな出会いと発見が➡
待っているでしょうか｡
ｼﾁﾘｱ島を巡る13日目｡
ﾒｯｼｰﾅを出発し
ｼﾞｬｯﾚ･ﾘﾎﾟｽﾄで乗り換えて➡
ﾗﾝﾀﾞｯﾂｫに向かいます｡