自分の事は
自分で決めたらええ｡
(辰造)おい｡ 仕事せえ！ 仕事｡
はい…｡
(水田)80万部を超えました！
<｢あなたの暮し｣は 右肩上がりに
売り上げを伸ばしていました｡➡
その一方で
花山は 心筋梗塞で倒れ➡
休む事が多くなっていました｡➡
そして…>
(寿美子)
会社を辞めさせて頂きたいんです｡
やはり
家庭との両立が難しくて…｡
(常子)社内の仕組みを
変えたいと思っています｡
今後 ますます 核家族が増え➡
寿美子さんのような方は
増えると思うんです｡
(花山)随分な意気込みようだな｡
はい｡
では 失礼します｡
♬～
うっ…｡
くっ…｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと
終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実にはならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の｣
♬｢花束を君に｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢君を讃えるには足りないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の｣
♬｢花束を君に｣
10年ほど前から
私たちの編集会議には➡
ﾃｽﾀｰさんを含めて➡
雑誌作りに
関わって下さっている方 全てに➡
参加して頂いています｡
｢あなたの暮し｣の読者は
どのような方ですか？
扇田さん｡
(扇田)どのような…｡
多くは 女性ですね｡
では 具体的には
どのような方かしら｡
島倉さん｡
(島倉)
はい｡ 我々の想定する読者は
主に主婦です｡
では 主婦というのは どんな方？
木立さん｡
(木立)え～っと…｡
結婚して 家庭に入ってる人｡
…です｡
(康恵)ちょっと待ちなよ｡
その言いぐさじゃ➡
働いてる女は
主婦じゃないって事かい？
(木立)
あっ そう言われると あの…｡
ﾌﾌﾌ｡
つまり 主婦の在り方も
随分 多様化してきている訳です｡
女は 結婚して 家庭に入る｡
それが当たり前だと
されていたような風潮は➡
今後 ますます
変わっていくでしょう｡
そんな中で 私たちの雑誌も➡
変わっていかなければならないと
思っています｡
(緑)変わるといいますと？
働く女性に役立つ➡
そのような女性の
参考になるような企画を➡
掲載した雑誌を
作るという事です｡
それと同時に➡
この会社自体も
女性が働きやすい場所に➡
変わっていかなければ
ならないと思います｡
そこで 希望する方は➡
ご自宅でも働けるように
したいと思います｡
自宅？
自宅でですか？
出社しなくていい
という事ですか？
もちろん 可能な日は
出社して頂きますが➡
例えば 急に
お子さんの看病をしなければ➡
ならなくなったような日は
家での作業だけで➡
済むようにします｡
(ざわめき)
取材内容の整理や 原稿の執筆
校正などは➡
家でも進められると思うんです｡
できる事はできるとは
思いますけども…｡
10人いれば
10とおりの暮らしがあります｡
｢あなたの暮し｣は➡
それぞれの暮らしを尊重して
働けるような場所を整え➡
遅くとも 10月までには
開始したいと思っています｡
10月？
すぐじゃないですか｡
初めての取り組みですし➡
仕事に 混乱が
生じないようにはしますが➡
皆さん 何か問題がありましたら➡
是非
遠慮なく おっしゃって下さい｡
♬～
(本木)お先にです｡
ご苦労さまです｡
(島倉)今日 どこの店 行きます？
(本木)ｱﾀﾞﾓだよ ｱﾀﾞﾓ！
決まってるじゃないか｡
寿美子さん｡
寿美子さんの悩みに
きちんと応えられなくて➡
ごめんなさい｡
ご家庭の事もあるでしょうけど➡
これから
職場環境は整えていきますから➡
退職の件
考え直して頂けないかしら？
これからの うちの雑誌には➡
寿美子さんのような方が
どうしても必要なの｡
ありがとうございます｡
いろいろと考えて下さり｡
主人と
もう一度 話し合ってみます｡
前向きに｡
本当？
はい｡
ﾌﾌﾌ…｡
ありがとう 寿美子さん｡
あっ でも
答えは焦らなくていいからね｡
いくらでも 待ちますから｡
ありがとうございます｡
(ドアが開く音)
(花山)
この資料 用意しといてくれ｡
(たまき)はい 分かりました｡
あっ 常子さん｡
はいはい｡
先ほど 働く女性の
参考になる企画って➡
おっしゃってましたよね｡
うん｡
まずは 実際に会社勤めして
第一線で働いている女性を➡
取材するのは どうでしょうか？
例えば
大日ﾎﾃﾙの女性ｺｯｸさんとか➡
そういう方の
やりがいとか悩みとかを➡
取り上げてみたいのですが…｡
面白そうじゃない｡
やってみましょう｡
本当ですか？
ありがとうございます！
あの… 寿美子さん
手伝って頂けないでしょうか？
私？
はい｡
だって 寿美子さんは
働くお母さんじゃないですか｡
その視点で ｲﾝﾀﾋﾞｭｰしてみたら
思わぬ話が➡
聞けるんじゃないかなと
思うんです｡
お願いできませんか？
ええ｡ うん｡
ありがとうございます！
私 早速 明日から
取材交渉に行ってまいります｡
(寿美子)うん｡
(たまき)よろしくお願いします｡
｢あなたの暮し｣は
それぞれの暮らしを尊重する｡
いい提案じゃないか｡
花山さんに
そう おっしゃって頂けると…｡
私も私なりに
答えを出さねばならんな｡
お先に失礼するよ｡
さようなら｡
<花山も また➡
｢あなたの暮し｣の これからに
必要なものを➡
見いだそうとしていたのです>
ただいま｡
(みのり)じいじ お帰りなさい！
(茜)お帰りなさい｡
(三枝子)お帰りなさいませ｡
(花山)ただいま みのり｡
(三枝子)すぐ お夕飯にしますね｡
ああ｡
みのり おじいちゃんに会えて
よかったね｡
うん｡ じいじは？
じいじもだよ｡ ｱﾊﾊ｡
茜｡ いくら 近いからといって
こう頻繁に帰ってきたんじゃ➡
明彦君が気の毒じゃないか？
(茜)このところ
明彦さん 残業ばかりなのよ｡➡
みのりと２人で 夕飯食べるのも
何だか味気ないし｡
こっちに来て 大勢で食べた方が
おいしいもの｡
お父さんも みのりに会えて
うれしいでしょ？
それは そうだがねえ…｡
(三枝子)いいじゃないですか｡
こうして 一家団らんできるなんて
幸せな事ですよ｡
お体を壊すまでは
お帰りが遅くて➡
こんなふうに そろって
夕食をとるなんて➡
めったに なかったんですもの｡
(花山)うん…｡
何だか お父さんが お体 壊して
よかったみたいな言い方ね｡
そんな事は言ってないでしょ｡
もう…｡
ねえ じいじ｡
ｸﾚﾖﾝ 取ってくれる？
ああ｡
じいじのお顔
描いてあげるね｡
ああ ありがとう｡
は～い｡
♬～
(鞠子)とと姉｡
これ お願い｡
ああ ありがとう｡
初物ね｡
ええ｡
♬～
よっちゃんから聞いたわ｡
ん？
社員さんのために
勤務体制 見直そうとしてるって｡
うん… まだまだ
手始めという感じだけどね｡
社内整備をしたところで➡
全ての問題が
解決するとは思わないし➡
働く女性や お母さんたちを
取り巻く問題は➡
もっと
ずっと根が深いと思うから｡
でも とりあえずは
できる事から始めないと➡
何も変わらないと思うから｡
ﾌﾌﾌ｡
ん？
とと姉は 社員にとっても
やっぱり ｢とと姉ちゃん｣なのね｡
そういう性分なだけよ｡
ととも きっと驚いてるわよ｡
｢幼かった常子が
こんなに立派になって｣って｡
そうかなあ…｡
♬～
(２人)ただいま戻りました｡
(一同)お帰りなさい｡
はい よっちゃん｡
(美子)ありがとう｡
(たまき 寿美子)
ただいま戻りました｡
寿美子さん｡ 取材は どうだった？
(寿美子)とても興味深い
お話が伺えました｡
たまきさん 聞き上手で
私なんか いらないくらい｡
とんでもないです｡ 寿美子さんが
水を向けて下さったから➡
あそこまで
お話し頂けたんですよ｡
いいｺﾝﾋﾞの誕生ね｡
ねえ｡
(たまき)
花山さんに 今後の取材方針の
相談したいんですけども➡
お部屋ですか？
ああ それがね…｡
花山さん まだ いらしてないの｡
(２人)えっ？
もう２時になるのに…｡
いつものようにね
ぶらっと 展覧会でも➡
のぞいてらっしゃるんだと
思うけど➡
このところ
体調 思わしくないから…｡
連絡がないのも 心配ねえ｡
(木立)あの… 常子さん｡
はい｡
花山さんから お電話です｡
ありがとう｡
常子です｡ 今日は
いらっしゃらないんですか？
心配していたところ
だったんですよ｡
☎(花山)今 取材で 広島に来てる｡
広島？ 何の取材ですか？
それは まとまってから 伝えるよ｡
ですが 今のお体では
地方での取材は むちゃです｡
心配ない｡ ４日後に帰る｡ では｡
あっ ちょっと…｡
♬～
花山さん
広島に いらっしゃるんですか？
何かの取材らしいのだけれど…｡
何かしら…｡
♬～