夏子が!?
うん｡
♬～
(君子)精のつくものね
召し上がって頂けると➡
いいんだけれど｡
そうですね｡
(花山)これも駄目｡
駄目｡ 駄目｡ ここも駄目｡
(常子)
ほとんど 全部じゃないですか｡
ああ ほとんど 駄目だからな｡
(美子)あっ この挿絵は
悪くないですよね？
悪い！
(鞠子)
私の文章だって いいところは
あるんじゃないですか？
君の文章で使えるのは
ここだけだ｡
｢洋服｣って
単語だけじゃないですか！
ほかは 全く使えん！
そんな…｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実にはならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
これ以上は ｲﾝｸの無駄だな｡
それと➡
そこにある在庫を 値下げして
売るつもりなら やめておけ｡
紙屋に引き取ってもらった方が
マシだ｡
そんな言い方しなくても…｡
｢駄目だ 駄目だ｣ばかりじゃなく
具体的に どこが悪いのか➡
言って頂けませんか？
それは これからだから｡
これから
教えて頂けるんですよね？
よし いいだろう｡
一度しか言わないから よく聞け｡
はい！
(２人)はい｡
まず ５ﾒｰﾄﾙの円柱が
並んで２本立っている｡
ん？
その２本の上部に➡
更に２本の円柱が
平行に備え付けられている｡
横向きで備え付けられた円柱の➡
上部の方が長く
下部は 上部よりも短い｡
さあ 今言ったものが何か
教えてくれ｡
一体 何の話を…｡
ｸﾞｽﾞｸﾞｽﾞするな｡
さっさと答えんと帰るぞ！
すみません｡
分かりました｡ お待ち下さい｡
５ﾒｰﾄﾙの…｡ 円柱って まるい…
まるい柱｡
全然 頭に入ってこなかった｡
言葉だけで説明されても
何が何だか…｡
まるい柱でしょ｡
５ﾒｰﾄﾙ… ５ﾒｰﾄﾙが 横？
あの… もしかして それって➡
鳥居ではないですか？
そのとおり！
よくぞ お分かりに｡
ｱﾊﾊ！
どうぞ｡
ありがとうございます｡
確かに 円柱に２本の柱…｡
言葉だけで
どれだけ説明されても➡
なかなか
頭に入ってくるものじゃない｡
だが こうして 絵で見れば
一目で分かる｡ つまり➡
文字だけではなく
挿絵を使って表現しろ｡
視覚に訴えるんだ｡
(三姉妹)なるほど…｡
君たちは この雑誌で➡
鳥居を口で説明するようなまねを
していた訳だ｡
いかに愚かな事をしていたか｡
お絵描き娘 これで分かったな？
分かりました｡ 挿絵を
もっと増やせばいいんですね？
まるで分かってない！
えっ？
君の単調で面白みのない挿絵を
増やしていい訳がないだろう！
ひどい…｡
おぉ 泣け 泣け！
あ～ よっちゃん 我慢して！
常子君 鞠子君 立ちなさい｡
(２人)えっ？
早く！ 帰るぞ｡
はい はい はい｡
角度をつけたり
立体的に描くんだ｡
♬～
あ…｡
君が描いた挿絵は 正面から
描かれたものばかりだった｡
だが それでは 動きがなく➡
服のよさを 十分に伝えられない｡
あらゆる角度から
視覚に訴えるんだ｡
そうか…｡
よし それでは 文学娘！
はい｡
この挿絵に 見出しをつけてみろ｡
えっ？
ﾓﾀﾓﾀするな！
分かりました！
(一同)お～｡
ほう… 100点｡
すごい｡
すごい！
1,684点満点だ！
この雑誌は 小説を読みたい人が
買うんじゃないだろ！
そんな叙情的な文章は 必要ない！
分かりやすく簡潔である事が
大事なんだ｡
では 花山さんが
見出しをつけるとしたら？
そのくらいで いいのか…｡
確かに 分かりやすい｡
これからは そんな感じの言葉で
お願いね｡
うん｡
よし それでは いよいよ
次号に向けての作業を…｡
待て待て そうはいかない｡
えっ？
まだ分からんのか｡
まだ 一番の問題点が
解決してないだろ｡
一番の問題点？
それを改善せねば…➡
この本の二の舞になるぞ｡
君たちは
大きな事を見落としている｡
どんな服を 雑誌に載せるかばかり
考えているが➡
それよりも大事な事がある｡
それって 一体…｡
帰る｡
(一同)えっ？
それを見つけない限り
進める事はできないな｡
今日は これで失礼する｡
は… 花山さん…｡
見送り 結構｡
そんな時間があったら考えたまえ｡
服よりも まず大事なもの…｡
服よりも まず大事な…｡
あ～ 気になって
お買い物に集中できない｡
私も｡
衣服に関する雑誌で
服よりも大事なものって➡
本当にあるのかしら？
禅問答みたいで
考えれば考えるほど➡
答えが分からなくなるね｡
(水田)あっ こんにちは｡
あっ｡
水田さん｡
先日は 妹が お世話になりました｡
(水田)あっ いえ 大した事じゃ…｡
喜んでもらえて うれしいです｡
そんなに たくさんの服を抱えて
どうしたんですか？
ああ これですか？
さっきまで 組合の金を
徴収していたんですけど➡
お金を払えない人が➡
着ていた衣服を
代わりに渡してきたもので｡
着ていた服を？
お金がないと➡
着ている服を 一枚ずつ剥いで
お金や食べ物に換える｡
いつか 下着だけしか
残らないんじゃないかって➡
心配になります｡
あ…｡
えっ？
それですよ｡
は？
｢それです｣って まさか 服よりも
大事なものが分かったの？
多分｡
(花山)…で 答えは？
服よりも まず大事なもの
それは…➡
下着ではないでしょうか｡
そもそも 洋服を着たいと思っても
下着がなければ 着られません｡
洋服を着る際の大前提です｡
ですが それを忘れて➡
すてきな洋服の作り方を
説明しても➡
手が出せない方が いらっしゃる
のではないでしょうか｡
つまり まずは 下着の作り方から
載せる必要があった…｡
違いますか？
ご名答！
これまで
着物を着て生活していた人は➡
洋服用の下着を
持っていない人も多い｡
かといって 外で買うにも
高価で手が届かない｡➡
どうやって 下着を作り 繕うのか｡
それを伝えれば 洋服を着たい人が
安心して着られるという訳だ｡
(３人)ああ…｡
(君子)なるほど｡
乳ﾊﾞﾝﾄﾞなんて 作らないものねえ｡
(笑い声)
ん？
乳ﾊﾞﾝﾄﾞって…｡
ねえ｡
今どき
そんなふうに言いませんよ｡
そうなの？
はい｡
ええ｡ 今は｢ﾌﾞﾗｼﾞｱ｣というのが
一般的です｡
ﾌﾞﾗｼﾞｱ…｡
(花山)ええ｡
あの… どうして 花山さんは
女性の洋服に詳しいのですか？
知識だけでなく 女の人の目線も
お持ちなような気がします｡
うん｡
帰る｡
えっ えっ どうして？
帰るといったら 帰る！
あっ でも ほら➡
今から 下着の作り方について
話し合うんじゃ…｡
それは 君たちで やってくれ｡
いくら 私でも
羞恥心というものはあるんだ｡
じっくりと下着を研究し
記事に まとめなさい｡
それが できたら
また呼びに来なさい！
(戸の開閉音)
全くもって迷惑な話だ！
(五反田)えっ？
お前が たきつけたんだろ？
おかげで大変だ｡
素人三姉妹に
一から教えねばならん｡
ﾊﾊﾊ… だけど
断る事もできたんですよ｡
花山さんも 何かに引かれて
参加してるんじゃないんですか？
押し切られただけだ｡
そうですかねえ…｡
いいですよね 常子君｡
まっすぐで
何でも吸収しようとするから➡
教えがい あるんじゃないですか？
空っぽなだけだ｡ 空っぽだから
何でも入っていくんだろう｡
まあ 長女よりも妹たちの方が
頑固かもしれんな｡
不思議な３人だよ あれは｡
姉妹なのに
親子のようでもあり➡
でも 妹も 姉を守ろうともする｡
｢とと姉ちゃん｣ですからね｡
あぁ 気になっていたんだ｡
それは どういう意味のあだ名だ？
｢とと｣ 父親代わり
という事らしいです｡➡
十やそこらで
父親を亡くして以来➡
常子君は
家長として生きてきたそうです｡
そうか…｡
♬～
フッ… まあ 母親の力も
大きいのだろうな｡
女だけで出版社を作るなんて
普通は反対するだろう？
これまでも
止める事なく見守る事で➡
娘たちが 伸び伸びと
生きてきたんじゃないか？
ﾌﾌﾌ…｡
彼女たちの事 褒めてませんか？
どうですか？ もう一度
ペンを握る気にはなりましたか？
♬～
うん…｡
まあ 合格点をあげよう｡
(一同)はぁ…｡
(せきばらい)
これを作るのに
誰かの下着を犠牲にしたのなら➡
すまなかった｡
いえ｡
では この下着の記事を中心に
次号を組んでいきましょう｡
(美子 鞠子)はい｡
はい｡
<常子たちが
花山と苦心の末に作り出した➡
｢ｽﾀｱの装ひ｣第二号は…>
<想像以上の反響で
売れていったのです>
１冊 頂戴！
押さないで下さい！
ありがとうございます｡
順番に お求め頂きます！
｢ｽﾀｱの装ひ｣です！
あ～ ありがとうございます！