心配せんで よか｡
おいが あん子らの友達に
なってやっても よか｡
ありがとう｡ ありがとう！
(常子)星野さんと➡
大樹君と 青葉ちゃんと
過ごした時間は➡
掛けがえのないものでした｡
幸せでした｡
(星野)では｡
では｡
♬～
元気でね｡
(青葉)じゃあね｡
♬～
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
(水田)これが 三種の神器の一つ➡
洗濯機か～｡
(寿美子)ﾎﾞﾀﾝひとつで
洗濯ができるなんて➡
信じられません｡
ねえ｡
(木立)まさに 夢の道具ですね｡
(緑)これがあれば
どれだけ 家事が楽になるか｡
(本木)まあ これやったら
少々 粗悪品でも➡
洗濯機だけに
洗い流してやりましょか｡
…なんてね｡ ｱﾊﾊﾊﾊ｡
(美子)変な冗談 やめて下さいよ｡
すんまへん｡
(花山)では 試験開始といくか｡
常子さん｡
はい｡
え～ 皆さん｡
今日から また
新たな戦いが始まります｡
長期間になりますが
心して 頑張っていきましょう｡
(一同)はい！
はい｡
それでは 皆さん
手元にある取扱説明書を➡
よく確認して下さい｡
(一同)はい｡
(扇田)
大変です！ 大変です 大変です！
これ 見て下さい｡
今日発売の週刊誌なんですが…｡
このﾍﾟｰｼﾞ 見て下さい！
どうして こんな記事が…｡
こんな週刊誌の
書く事など 気にするな｡
いや しかし… 商品試験の結果が
偽装されているっていう➡
ﾃｽﾀｰの証言まで 載っています｡
(花山)どうせ でっちあげ記事だ｡
最近増えてきた
この手の週刊誌ってやつは➡
もともと 信憑性に欠けた記事が
多いので➡
大衆も信用していない｡
部数も少ないし 取るに足らんよ｡
つまり 影響力は
ほとんどないという事ですか？
気にするだけ時間の無駄
という事だ｡
(寿美子)花山さんに
ああ おっしゃって頂くと➡
安心しますね｡
(緑)そうね｡
(ﾉｯｸ)
どうぞ｡
≪失礼します｡
お仕事中 すみません｡
週刊誌の記事について
気になったので➡
調べてみたんですが…｡
記事の中で証言している
ﾃｽﾀｰの人は➡
実在している可能性が高いんです｡
どういう事だ？
記事に出てくるﾃｽﾀｰは
中野区のＹ･Ｓさんというように➡
皆 ｲﾆｼｬﾙで出ています｡
念のため うちの名簿と
照らし合わせてみたんですが➡
全て 一致したんです｡
つまり ﾃｽﾀｰの情報が 週刊誌に
漏れているのかもしれません｡
週刊誌が ﾃｽﾀｰに接触して➡
虚偽の証言を
させているんだとしたら…｡
そんな むなしい詮索は
やめなさい｡
しかし…｡
これを機に➡
気を取り直して やるべき仕事を
変わらず やればいいんだ｡
我々の本分を忘れてはならない｡
分かりました｡
♬～
(赤羽根)いらっしゃいませ！
いらっしゃいませ！
ご来店の皆様
こちらが 我がｱｶﾊﾞﾈから発売中の➡
最新型の洗濯機でございます！
どうぞ
近くに寄って ご覧下さいませ｡
いかがですか？
舶来品にも負けない ﾓﾀﾞﾝなｽﾀｲﾙ｡
いかがですか？ どうぞ
お近くで ご覧になって下さい｡
いらっしゃいませ！
こちらが ｱｶﾊﾞﾈから発売中の
最新型の…｡
何だ？ 報告っていうのは｡
(酒井)はい｡
例の記事が載った週刊誌が➡
いよいよ 発売になりました｡
そうか｡
これで 少しでも
向こうの読者が離れてくれればな｡
(村山)
しかし 今や 40万部の売り上げを
誇る｢あなたの暮し｣です｡
ｶｽﾄﾘ雑誌まがいの週刊誌に
載ったところで 果たして…｡
いいか？ 小さな一歩でも
踏み出す事が大切なんだ｡
同じように
何度も繰り返していけば➡
いずれ 大きな一歩になる｡
…はい｡
とにかく あの新しい洗濯機は
やつらに とやかく言わせん｡
時間と金をかけた
ｱｶﾊﾞﾈの金の卵だからな｡
♬～
さすがに 何時間も
同じ事ばっか やってると➡
こたえるなあ｡
松永｡ 手が止まってるぞ｡➡
おい！
(松永)えっ？
何 ぼんやりしてんだよ｡
手が止まってるぞ｡
はいはい｡
言われたとおり 絞りますよ｡
水田さん？
ああ…｡
花山さん
顔を見せませんでしたね｡
あ… まだ表紙を
描いているんじゃないかしら｡
今日は 一日中 ﾊﾞﾀﾊﾞﾀしていたから｡
あの週刊誌の記事だけど➡
明らかに
私たちに敵意があるわよね｡
あれも ｱｶﾊﾞﾈの仕業なのかな｡
あ… それは ありえませんよ｡
いくらｱｶﾊﾞﾈでも ﾃｽﾀｰの情報までは
つかめませんから｡
じゃあ 一体 誰が何の目的で…｡
それは…｡
もう 忘れましょう｡
真相が どうであれ 花山さんが
おっしゃっていたように➡
世間への影響は 少なそうだし｡
そうね｡
(国実)
ﾃﾞｽｸ｡ この週刊誌 読みました？
あ～ どうせ ガセだろ？
いや この週刊誌の記者に
裏を取ったんですが➡
この記事に載ってるのは
｢あなたの暮し｣の本物のﾃｽﾀｰで➡
間違いありません｡
そうなのか｡
ええ｡
この件で 田村先生に
ｺﾗﾑを書かせてみませんか｡
あの辛口の評論家か｡
面白そうだな｡
きっと 世間が騒ぎ出しますよ｡
(君子)ご苦労さま｡
その辺にして
もう 会社に行って｡
いえ｡ 今朝は
まだ 時間がありますから｡
いいのよ｡
洗濯は 私の仕事なんだから｡
いつも すみません｡ かかに
こんな力仕事 させてしまって｡
何言ってるの｡
体が動くうちは
自分の事は 自分でしないと｡
さあ 交代しましょ｡
いえ もう少しだけ
お手伝いさせて下さい｡
これまでの苦労は何だったの
ってくらい➡
簡単に 洗濯ができちゃうわね｡
ねえ｡
革命的よね｡
毎日 何時間もかかっていた洗濯が
１時間かからないなんて｡
うん｡ 洗濯機に
お神酒あげたくなっちゃうね｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ｡ そうね｡
(水田)常子さん｡
はい｡
至急 ご報告したい事が｡
どうかしました？
(水田)これ 見て下さい｡
｢あなたの暮し｣への
疑惑？
大東京新聞が
あの週刊誌に目をつけ➡
記事にしたようなんです｡
評論家の田村先生が
ｺﾗﾑを寄稿してる｡
あっ ここ｡
｢果たして 試験が本当に➡
公正公平に
行われているかどうか➡
十分に
検証されるべきではないか｣｡
週刊誌だから それほどの騒ぎには
なりませんでしたけど➡
こんな全国紙に
取り上げられたら…｡
大東京新聞が食いつくとは
うれしい誤算だな｡
はい｡
さすがに
これは こたえてるだろう｡
この手の雑誌は
信頼を失えば終わりだからな｡
不憫ですねえ｡
まさか 自分のところの社員に
背かれてるとは知らずに｡
金を積めば
大抵の人間は転ぶもんだ｡
これで 洗濯機の商品試験は
中止で間違いないでしょう｡
そうか…｡
しばし 相手の出方を うかがおう｡
はい｡ ですから
あの週刊誌の記事は事実無根です｡
ご安心下さい｡ はい｡
はい 失礼します｡ はい｡
☎
はい あなたの暮し出版です｡
いつも ありがとうございます｡
あっ ですから…｡
(島倉)
はい｡ ありがとうございます｡
何の騒ぎだ？
新聞記事が出てから➡
問い合わせの電話が
殺到しています｡
週刊誌と全国紙では
信用度が まるで違います｡
このままでは
売り上げにも影響があるかと｡
何か 手を打つべきでは
ないでしょうか｡
そんな事で離れていく読者は
それまでだ｡
えっ…｡
我々を信じてくれる読者だけを➡
相手にすればいいんだ！
理想は そうですが…｡
とと姉ちゃん｡ 大東京新聞の
国実さんという方から｡
国実さん？
はい｡
お電話代わりました｡ 小橋です｡
今からですか？
はい… はい 分かりました｡
国実って うちの事
いろいろ調べてた人でしょ？
まさか 会いに行くの？
うん｡ お会いしてくる｡
(国実)お忙しいところ
どうも すみません｡
失礼します｡
小橋社長なら 取材に応じて頂ける
と思ってましたよ｡
どうぞ こちらに｡
手短に お願いします｡
では 単刀直入に伺います｡
あの雑誌で証言していたﾃｽﾀｰは➡
｢あなたの暮し｣で
働いていた人たちで➡
間違いないんですよね？
という事は 結果の改ざんは
本当にあったんじゃないですか？
違います｡
あれは 虚偽の証言です｡
しかし あの記事を見た人間は
こう思うんじゃないですか？
結果を偽装し
特定の企業から金を受け取り➡
その会社を持ち上げるために
ほかの商品を たたいてる｡
そんな事は ありえません｡
商品試験で使うものは
全て 自分たちで購入し➡
企業からの協力は
一切 拒否しています｡
広告をとっていないのも
特定の企業の影響を➡
受けないためでもあるんです｡
口では 何とでも言えますよね｡
何を言っても無駄なようですね｡
すみませんね｡
私たちは 疑うのが仕事ですから｡
それに ｢火のない所に 煙は
立たない｣というじゃないですか｡
｢根がなくとも花は咲く｣とも
いいます｡
♬～
なぜ そんなに
我々を追及なさるんですか？
何か恨みでも お持ちなんですか？
めっそうもない｡
私は ただ
｢あなたの暮し｣が➡
どれほど大きなものに
成長しているのか➡
あなた方が
ちゃんと理解してるのか➡
知りたいだけですよ｡
理解しております｡
では 40万部という売り上げが➡
どれだけのものか
分かっていますか？
何をおっしゃりたいんです？
今や 電気屋に行けば
多くの客が➡
｢あなたの暮し｣を手に
商品を選んでいます｡
つまり 世の中の ほとんどの人が
｢あなたの暮し｣を➡
物を買う買わないの
指標にしているんですよ｡
その事の重みを お分かりですか？
｢あなたの暮し｣が
いいと言ったものは売れ➡
そうでないものは 売れない｡
それだけ影響力のある
存在なんですよ｡
その雑誌が 本当に正しいもの
なのか そうでないのか➡
それは 追及されて
当然じゃありませんか？
耳の動きや体の動きが
一番印象に残る時間帯｡
夕日を浴び 体の丸みが
確かに感じられます｡
(鳴き声)