秋ちゃん！
♬～
<秋子姉ちゃんが 少しだけ
遠くに感じられました｡➡
それは 多分 お母ちゃんも➡
おんなじだったのだろうと
思います>
(常子)でも どうして…｡
(杉野)ん？
母と おばあ様が 仲よくやってる
と思われたんですか？
浜松に帰ってこないから➡
きっと 滝子さんと
うまくいってるのかなあって｡
今 ｢滝子さん｣と
おっしゃいましたけれど➡
どうして おばあ様のお名前を
ご存じなんですか？
参ったのう｡
尋問受けてるみたいだに｡
(２人)ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
何か隠してます？
実はのう 小橋君に
口止めされてたでぇ…｡
ととに？
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人
愛しい人｣
♬｢どんな言葉
並べても｣
♬｢真実にはならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
きっと 時効だに｡
(鞠子)時効？
実はのう 小橋君に
口止めされてたでぇ…｡
15年前
常子ちゃんが生まれてすぐ➡
小橋君と 出張の途中に➡
青柳商店に訪れた事があったでぇ｡
えっ？
駆け落ち同然で結婚したらぁ？
小橋君としても
引っ掛かってたんだの～｡
ととが…｡
小橋君が 必死に➡
君子さんと仲直りをしてほしい
旨を 伝えたんだが➡
おばあ様に そっけなく
追い返されてしまったんだに｡
…んでも 小橋君はね
急に許してもらえるはずないと➡
浜松に帰ってから 月に一度➡
おばあ様に手紙を出してたんだ｡
小橋家で起こった
いろんな出来事を➡
書きつづったらしい｡➡
君たちや君子さんに
秘密にしながら続けるのは➡
大変だったって 笑ってたの～｡
亡くなるまで 15年の間➡
ずっと続けていたようだに｡
全然 知りませんでした｡
…だからだ｡
うん？
おばあ様 私たちの好み
知ってらしたでしょ？
ﾊﾝｶﾁとか それぞれ 好みの色を
知って下さったじゃない｡
ああ…｡
とと… かかと おばあ様の仲
取り持とうとしてたんだ｡
それが
小橋君の願いだったんだねえ｡
東京へ寄る機会があったもんで
気になってのう｡
小橋君の思いは伝わったかどうか
確かめたかったでぇ｡
まさか また
けんか別れしてるとはねえ｡
私 やっぱり 説得してきます｡
社長さん
ありがとうございました！
♬～
(滝子)では そのように
準備を進めさせて頂きます｡
ごめんください！
(隈井)お～ 常子さん｡
どうかされましたか？
おばあ様に お話があります｡
帰りな｡➡
ここは あんたが来る所じゃない｡
帰りな｡
少しだけでもいいんです｡
お話しさせて下さい｡
(客)あの…｡
ｱﾊﾊｯ｡
お気になさらないで下さいませ｡
お引き取り願いな｡
(隈井)しかし…｡
清｡
(清)はい？
(滝子)あんたが追い出しな｡
えっ？
私は ちょっと
乱暴な事は苦手ですし…｡
いいから やるんだよ｡
はい！
…痛っ｡ さあ 帰ろう｡ ねっ｡
おい…｡
お話しさせて頂けるまで
私は ここを 一歩も動きません｡
女将さん｡
ちっとは 常子さんの言う事➡
聞いてみちゃ どうですか？
早く追い出しな！
今日は もう諦めた方が…｡
嫌です！
ほら 立って｡
ねっ ほら 立って｡
やめて下さい！
(清)痛っ！ 痛～い！
意地でも ここを動きませんから｡
お話しさせて頂けるまで｡
ああ… お騒がせして
申し訳ありません｡ 清｡
はい！
お客様のお相手してさしあげて｡
はい｡
隈井｡ 常子を部屋に通しな｡
(隈井)へい｡
(滝子)失礼致します｡
よかったですね｡ どうぞ｡
はい｡
用件を 早くお言い｡
もう一度
かかと話し合ってほしいんです｡
おばあ様が 学費を
出して下さっていると知った時➡
私は 心底 うれしかった｡
私たちを心配して
出して下さっているのだなと➡
思いました｡
どうしても 話し合う事が
できないというのなら➡
致し方ありません｡ ですが…｡
勝手なお願いですが➡
今までどおり
妹たちの分の学費だけは➡
援助頂けないでしょうか？
このままだと かか
学費のために働き過ぎて➡
体を壊してしまいます｡
ととの代わりになると決めた時
私は 目標を立てました｡
妹たちを女学校に入れ 嫁に出す｡
でも…➡
今の私の力では
どうする事もできません｡
どうか 妹たちの分の学費だけ
お貸し頂けないでしょうか？
お願いします｡
私は 女学校をやめて働きます｡
女将さん｡
かわいい孫が
頭 下げてるんですよ｡
つまらねえ意地張るのは
もう よしやしょう｡
君子さんだって
誤解してるだけなんですから｡
誤解？ えっ 誤解って何ですか？
君子さんは 学費の事を➡
女将さんのご厚意だと
思っちゃいねえんですよ｡
私が…➡
常子を 清の嫁にしたいと
言ったからさ｡
えっ？
私はね➡
常子たちの事を思って
言ったんだよ｡
この家で
青柳を守って生きていく事が➡
一番の幸せだと思ったからね｡
でも 君子は…｡
受け入れ難いもの
だったようです｡
自分にしたように 常子まで➡
思いどおりに
しようとするのかと…｡
それで 皆さん連れて➡
この家から…｡
では…➡
おばあ様が 学費を
出して下さっていたのは…｡
それと これとは 関係がないよ｡
そうだったんですか…｡
ああ｡
(隈井)でも 君子さんは➡
常子さんを奪おうとしてると
思い込んだままで…｡
(泣き声)
常子？
ごめんなさい｡ うれしくて…｡
私 どうして おばあ様と かかが
仲たがいしているのか➡
ずっと分からなくて…｡
でも… 私のためだったんですね｡
かかは 私の幸せを
深く考えて下さっていたんですね｡
常子さんに話しゃ
丸く収めるために➡
嫁入りすると言いだしかねないと
踏んだんでしょう｡
だから 君子さんは 秘密に…｡
(泣き声)
悲しいです｡
けんかの原因が 私だったなんて
(泣き声)
忙しい子だねえ｡
私を… 憎いとは思わないかい？
えっ？
私は➡
常子に話を通さず➡
清の嫁にしようと思ったんだよ｡
おばあ様も かかも➡
私の幸せを
考えて下さっていたんですよね｡
感謝こそすれ
憎む訳ないじゃないですか｡
♬～
これは…？
常子の父親から
送られてきたものだよ｡
全部 取って置いてある｡
ととの手紙…｡
それを…➡
君子に届けておくれ｡
はい｡
そして 伝えてほしいんだがね…｡
♬～