｢結婚してもええよ｣って
返事もらえたんやて｡➡
それで もう うれしゅうて
顔が崩れっ放しやねん｡➡
これから
その人に会いに行くねんて｡
<もうじき 夏休みです｡➡
お母ちゃんのいない その夏➡
我が家に また とんでもない事が
起きるのでした>
(常子)私…｡
今は 結婚できません｡
(星野)常子さん！ 常子さん！
<常子は
星野からの結婚の申し出を断り➡
｢とと姉ちゃん｣として生きていく
決意をしました>
♬～
(君子)
美子｡ ﾊﾝｹﾁ 洗濯に出てないけど
ｶﾊﾞﾝの中じゃない？
(美子)おばあ様のとこに
忘れてきたかも｡
(鞠子)また 行ってたの？
小僧さんに 足袋繕ってって➡
頼まれたから｡
もうすぐ 試験でしょ？
毎日 裁縫ばかりじゃ…｡ ねえ？
うん？
そんなに ｶﾞﾐｶﾞﾐ言わなくても➡
よっちゃんだって
分かってるわよ｡
前だったら ｢勉強しなさい｣って
頭ごなしに怒ってたのに｡
とと姉ちゃん
大人になったんだね｡
生意気 言って｡
行ってきます｡
♬～
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実にはならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の｣
♬｢花束を君に｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人｣
♬｢どんな言葉
並べても｣
♬｢君を讃えるには足りないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の｣
♬｢花束を君に｣
よし…｡
終わったので
お手伝いしましょうか？
(かをる)手伝うも何も
原稿がないのよ｡
あっ…｡ でも さっき こう
手を こう…｡
ああ… 何もしてないと
眠くなっちゃうから➡
練習してたの｡
あ～｡
最近 めっきり
仕事減りましたよね｡
(かをる)
相当苦しいって うわさよ｡
戦争のせいで ｱﾒﾘｶへの輸出が
禁止になったでしょ？
ええ｡
このままじゃ この中の誰かが
クビを切られるかも…｡
やめて下さいよ｡
だって どう考えても
真っ先にクビを切られるのは➡
女からだわ｡
<時代のせいで それまでどおりに
いかなくなっているのは➡
常子の会社だけではありません>
(宗吉)５倍の値段じゃねえかよ！
(田畑)
表のは 全部 売れちまったん
だから しかたないだろ｡
何が 売れちまっただよ｡
どうせ 公定価格に回す方は
ちょっとにして➡
最初から 高く売りつけようって
魂胆だったんだろ！
言っとくけどな
お上の決めた値段どおり➡
やってたら
商売になんねえんだよ｡➡
このご時世
５倍でも買うやつはいる｡➡
気に入らないんなら
ほか当たってくれよ｡
そんな事 言うやつじゃなかった
じゃねえかよ｡ え？
ただでさえ 材料が入ってこねえで
うちは せっぱ詰まってんだよ｡
頼む｡ 俺とお前の仲じゃねえか｡
うちだってな もうけがなけりゃ
家族 食わしていけねえんだ｡
根本んとこみてえに
廃業しちまうんだ｡➡
このままじゃ 明日は我が身だよ｡
<日中戦争が長期化し➡
食糧や生活に必要な物資が
全て 軍事優先となったため➡
庶民は 欠乏していました｡➡
政府は 経済統制のため
価格等統制令を発布し➡
国が定めた価格以上での
物資の販売を禁止します>
(宗吉)酒だ 酒くれ！
このご時世で 昼間っから
酒なんか出せる訳ねえだろ｡
はい｡
何だよ これ｡
うどん寿司だよ｡ 米も出せねえし
商売 上がったりだ｡
あんたんとこでも どうよ｡
こんなもん 出せる訳ねえだろ！
<しかし どの業界も➡
裏で 闇価格での販売を行う者も➡
少なくありませんでした>
(滝子)
お国に盾つこうってのかい!?
(清)お母さん 声が大きいですよ｡
誰かに聞かれでもしたら…｡
(滝子)人に知られて まずいような
商売するんじゃないよ！
ですから それは 産地で高い値で
仕入れた材を 国の…｡
お縄にでもなったら➡
200年 守ってきた 青柳の信用は
ガタ落ちさ！
(隈井)女将さん…｡
生意気 申しますが➡
清さんは
間違っちゃいねえと思います｡
今年に入って ３人も兵隊にとられ
うちも かなり混乱しています｡
おっしゃっている事も
重々 分かりますが…｡
青柳の看板を背負ってるのは
私だよ｡
私に従ってもらう｡
≪失礼します｡
女将さん
組合長の小谷さんがお呼びです｡
後にしておくれ｡
いや どうやら➡
陸軍からの通達が
あるようでして｡
ただいま帰りました… えっ？
(まつ)えっ？
あ… ﾊﾊﾊﾊﾊ… 待ってたぜ 常子｡
お帰り お帰り｡
ただいま…｡
ちょっとな 話があるんだ｡
はぁ…｡
さあ さあ さあ さあ…｡
あら 皆さん おそろいで｡
いや～… 大事な話でよ｡
全員がいる前で 話 してえんだ｡
じゃあ 照代さんは？
朝から出払ったままですか？
いや～… あいつは いいんだ｡
ほら 早くしな｡
ん～…｡
ほら！
♬～
すまねえ！
今月の給金
しばらく待ってほしいんだ｡
えっ？
(長谷川)あっ あっ…｡
(一同)あ～！
しばらくって… いつまでですか？
それが… 何ともな…｡
急な事で
申し訳ないと思ってるよ｡
仕入れができねえと
ろくな弁当も作れねえ｡
そうなると 余計
注文も減るってな具合でな…｡➡
情けねえ話だが ここの家賃も
払いきれてねえ ありさまでよ…｡
いや 今までどおり
賄いは用意する｡
だから… せめて 給金だけでも…｡
(２人)なあ？
分かりました｡
本当かい？
私も同じ気持ちです｡
本当に すまないねえ｡
心配かけちまって 悪いなあ｡
いいえ｡
よし じゃあ… 飯にするか？
あっ そうだな｡
ごはんにしよう｡
(宗吉)そうだ｡ ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
本当に いいの？
かか タダ働きになっちゃうのよ｡
クビになっても おかしくないの｡
置いてもらえるだけでも
ありがたい事じゃない｡
私も心配｡
心配いらないわ｡
私が働いて ちゃんと稼ぐから｡
ﾄｵｯ！
頼もしい！
お～！
<常子は 一家の大黒柱として
これまで以上に仕事に励みました>
♬～
(打刻音)
(かをる)待って 小橋さん！
あっ 私
何か忘れ物でもしました？
違うの｡
あの…
これから ﾋﾞｱﾎｰﾙでも どう？
あ～… 行きたいところですが➡
今 ちょっと
ぜいたくはできなくて｡
そう…｡ 弟の事で
相談がしたかったんだけど｡
弟さん？
下の５人が反抗的でさぁ｡
あ～ うちの妹も
少し前まで そうでした｡
最近は うまくいってるの？
このﾏﾌﾗｰも
妹が編んでくれたんです｡
へえ～ 羨ましいなあ｡
ねえ どうすればいいか
聞かせてくれない？
憂さ晴らしも兼ねて｡
どうしても駄目？
少しだけなら｡
ありがとう！
じゃあ ｶﾊﾞﾝ取ってくるから
ここで待ってて｡
はい｡
≪(佃)山岸君
ちょっと お願いがあってね｡
≪(山岸)はい お願いですね｡
≪(佃)上野常務から
姪っ子 頼まれていたんだ｡
≪(山岸)えっ 頼まれたと
おっしゃいますと？
(佃)うちに採用しろって事だよ｡
(山岸)ああ… しかし 現在は
人員削減も叫ばれており…｡
(佃)そんな事は分かってる｡
そこを なんとかするのが➡
君の仕事だろう｡
あぁ はい…｡
だったら
誰か 切りゃあいいじゃないか｡
(山岸)あぁ…｡
随分 日も短くなりましたね｡
もう薄暗い｡
多田さん？
あ… お待たせして ごめんなさい｡
行きましょうか｡
はい…｡
こんなに にぎわってるなんて
知りませんでした｡
お弁当屋さんは苦しいのに｡
どんなご時世でも
お酒がある場所に➡
人が集まるんじゃない？
むしろ 苦しい時こそかも｡
分からなくはないかも｡
でも 今日は
一杯だけにしておきます｡
いいご身分だなあ！
女のくせに ﾋﾞｰﾙで乾杯か｡
おねえちゃんたち
さては 職業婦人様か？
気にしないで飲みましょう｡
でも…｡
女だったら
こっち来て 酌でもしろよ｡
おい 聞こえねえのか？
それとも 女じゃねえのかな？
(かをる)あっ やめて下さい！
一丁前に嫌がるんじゃねえよ！
やめて下さい｡
生意気に｡
少しばかり 賃金がいいからって
図に乗るんじゃねえよ｡
図に乗ってなど…｡
おしゃれなどする余裕が➡
よく あるもんだなあ｡
ぜいたくは していません｡
これだって そうじゃねえか｡
これも｡
やめて下さい｡
うるせえ！
ちょっ… やめて下さい！
きったねえﾏﾌﾗｰが
そんなに大事か？
(どよめき)
何すんだ てめえ！
返して… 返して…｡
返して！
このアマ！
ちょっと…｡
女のくせに ふざけやがって！
表で かわいがってやる！
やめて！