♬～
(常子)どうぞ｡
(花山)ありがとう｡
あ～ かか｡
お加減は いかがですか｡
(君子)今日は 少し気分がよくて｡
常子｡
はい｡
少し ２人にしてもらえるかしら｡
ええ｡
では｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
わざわざ お越し頂き➡
ありがとうございます｡
ず～っとね➡
花山さんに お礼を申し上げたいと
思っていたの｡
礼ですか？
娘たちを 立派に育てて頂き➡
感謝しております｡
感謝なんて とんでもない｡
私は…➡
私は 常子さんにとって
本当に これで よかったのかと➡
考えてしまう時があるんです｡
なぜ？
｢雑誌を作るならば
人生を賭けます｣と➡
常子さんは 全てをなげうって➡
｢あなたの暮し｣に
打ち込んでくれました｡
ですが➡
常子さんには もっと別の人生が
あったのではなかろうかと…｡
お母様としても 思うところが
あるのではないですか？
ただ 仕事だけに
邁進させてしまって➡
申し訳ありません｡
いいえ｡
常子は➡
幸せなのだと思います｡
自分で選んだ道ですし➡
何より➡
そんなふうに思って
見守って下さる方が➡
いるんですもの｡
あの子は 幼い頃から ずっと➡
無理をして
生きてきたように 思えます｡➡
人に頼るのが下手で➡
何でも 一人で抱えて…｡
花山さんに出会って➡
叱られて➡
ようやく➡
常子は 心から 誰かに頼って➡
生きる事ができたんだと思います｡
本当に ありがとうございます｡
♬～
(君子)よかった…｡
お伝えできて｡
長居して➡
お体に負担をかけては
いけませんね｡
この辺で失礼します｡
花山さん｡
これからも➡
娘たちを➡
よろしく… お願い致します｡
♬～
失礼致します｡
今日は
わざわざ すみませんでした｡
(美子)ありがとうございました｡
(常子 鞠子)
ありがとうございました｡
(鞠子)花山さんに お会いでき➡
母も とても喜んでいると
思います｡
こちらこそだよ｡
すばらしいお母さんだね｡
≪かか｡ よろしいですか？
ええ どうぞ｡
花山さんを お送りしてきました｡
ありがとう｡
どうしたの？ ３人そろって｡
ちょっと
かかと話したくなっちゃって｡
な～に？
ととへ ご挨拶ですか？
ええ ちょっとね｡
さあ 何を話そうかしら？
(三姉妹)ん～ ﾌﾌﾌ…｡
こう 改まると 特には…｡
ﾌﾌﾌ そうね｡
あっ｡ よっちゃんが
電話で言い間違えた話は？
えっ？
ほら 会社で 電話受けて➡
｢少々お待ち下され｣って
言ったらしいじゃない｡
ちょっと どうして言うのよ｡
ごめんね｡
何だか
愛らしいなと思っちゃって｡ ﾌﾌﾌ｡
もう 恥ずかしいわ｡
ごめん ごめん ごめん｡
もう…｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
あなたたちが いてくれたから➡
幸せだったわ｡
かか… どうされたんです？
美子｡
はい｡
美子は いつも➡
私たちを和ませて➡
笑わせてくれている｡
あなたが笑うと➡
私たち みんな➡
幸せな気持ちで
いっぱいになるのよ｡
いつも 伸びやかで➡
美子には 笑っていてほしいわ｡
はい｡
鞠子｡
鞠子はね➡
いつも さりげなく➡
心配りしてくれる｡
だから み～んな 甘えてしまうの｡
おかげで 私は 安心していられる｡
♬～
常子｡
はい｡
あなたは➡
いっつも 一生懸命で➡
みんなの幸せのために➡
走り続けて…｡
どんな時でも➡
私を支えてくれた｡
本当に ありがとう｡
♬～
それ… 私の宝箱なの｡
宝箱？
開けていいですか？
ええ｡
あ…｡
うわぁ…｡
これ…｡
とと！
♬～
懐かしい…｡
(破裂音と騒ぐ声)
(君子)一つ一つが 愛おしくてね➡
つい 取って置きたくなるの｡
小さな幸せっていうのかしら…｡
その積み重ねで➡
今の幸せがあるのね｡
ととも 昔 おっしゃってましたね｡
みんな｡
本当に ありがとう｡
あなたたちは➡
私の自慢の娘よ｡
♬～
ああ…｡
明日の昼➡
久しぶりに➡
常子の親子丼が食べたいわ｡
ﾌﾌﾌ…｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
はい ご用意しますね｡
♬～
<君子が亡くなったのは
10日後の事でした>