♬～
(国実)それでは
これより 電気洗濯機の➡
公開試験を始めたいと思います｡
あなたの暮し出版さんは➡
洗浄率について
どのような試験を行ってますか？
(常子)はい｡
え～ 私たちは➡
３種類の洗剤を使用し
汚染布だけではなく➡
家庭での洗濯物 つまり
ｼｬﾂや靴下 ｼｰﾂなどを洗って➡
基本的には 目視で
汚れ落ちを判断しています｡
目視ですか｡
(笑い声)
おおむね 時間をかければ
汚れは落ちましたので➡
落第点のものは
１種もありませんでした｡
しかし 生地の傷み方に関しては
注目すべき点がありました｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬｢涙色の｣
♬｢花束を君に｣
♬～
生地の傷み方に関しては
注目すべき点がありました｡
特に 洗い時間が短い事を
売りにしている澄浦のものが➡
一番 生地の傷み方が激しく…｡
そんなはずはない｡
我が社では
同じ生地を 500回以上洗って➡
傷みが出ないか ﾃｽﾄしてるんだ｡
(花山)それは 綿で出来た汚染布を
使ってるからでしょう｡
実際の洋服で 洗濯してみると➡
澄浦のものは 渦の力が強いため➡
ﾅｲﾛﾝやﾋﾞﾆﾛﾝなどの
合成繊維の服は➡
このように破けてしまいました｡
(酒井)おいおい ひどいな｡
また 汚れ落ちが不十分な生地も
ありました｡
これは どのﾒｰｶｰもですがね｡
各ﾒｰｶｰが
試験用の布で ﾃｽﾄしたがゆえの➡
問題が もう一つ｡
こういったｼｬﾂにあります｡
洗濯したｼｬﾂを脱水するのに
ﾛｰﾗｰを使いますよね｡
(美子)あ～ またなった｡
(村山)また？
このように
ﾎﾞﾀﾝつきのｼｬﾂを絞ろうとすると➡
かなりの確率で
途中で引っ掛かってしまいます｡
そして
無理やり 絞ろうとすると…｡
(物が割れる音)
ﾎﾞﾀﾝを見て下さい｡
全てのｼｬﾂで 割れてますね｡
ﾎﾞﾀﾝのついていない
試験用の布では➡
このような結果は
出なかったと思います｡
これでは たとえ 絞り率が➡
ＳＪＩ規定の40％以上で
あったとしても➡
誰も 使いたいとは
思わないのではないでしょうか｡
(国実)次に 著しい騒音や振動が
ないかという点について➡
各社の試験内容を
お聞かせ下さい｡
それでは ﾄｰﾁｸさん お願いします｡
我が社では 騒音計を使って➡
規定以上の騒音が出ていないか
調べるほか➡
機械に 聴音機を当てて➡
人間の耳には聞こえない
異常音がないかどうか➡
徹底的に調べています｡
我々は 水を入れずに空回しをして
その状態を観察する事で➡
振動の度合いを計算しています｡➡
洗濯機は 水を入れる事で
重みで安定します｡➡
空回しをする事で
より過酷な状況下で➡
振動に問題が出ないかを
調べているのです｡
それは すごいです｡
そこまで されているとは
思いませんでした｡
私たちは 騒音計を使って➡
騒音や振動のﾃｽﾄをしているに
すぎません｡
次の試験からは そのような視点も
取り入れたいと思います｡
ほう…｡
(赤羽根)おい｡ うちも ｱﾋﾟｰﾙしろ｡
しかし うちは 騒音計を使って
試験しただけなので…｡
くそ…｡
国実さん ここを
しっかり書いて下さいね｡
ﾄｰﾁｸは ﾄｰﾁｸ独自のやり方で
検証している事が証明されました｡
私ども広海も
いかに努力をしているか➡
お分かり頂けたと思います｡
この一点は
ほんの一例にすぎません｡
我がﾄｰﾁｸは 努力を惜しまず
独自の試験をし➡
よりよい商品作りを
心がけております｡
我が社では 脱水までも➡
自動で行えないかと
会議をしておるところです｡➡
記者の方 これ 書いて下さいね｡
え～ 我がｱｶﾊﾞﾈは
脱水だけではなく➡
乾燥もできる洗濯機を
開発しておる次第でございます｡
(どよめき)
２年後 いや 来年には➡
商品化されるかもしれません｡
ご期待下さい｡
(赤羽根)…と
記事に書いておいて下さいな｡
来年ですか｡ それは楽しみですね｡
(赤羽根)ﾊﾊﾊﾊ｡
社長 そんな話は…｡
黙ってろ｡
ここで 他社よりも強いｱﾋﾟｰﾙが
できるかが 肝心なんだ｡
社長 今のは…｡
お前には落胆したぞ 村山｡
代われ｡
ここからは 私が発表する｡
かませ犬にされてたまるか！
♬～
次に 耐久性について➡
各社 どのような試験を
行っているのか 発表して下さい｡
では ﾆｯｶﾃﾞﾝさん｡
はい｡
我が社では
無作為に選んだ100台の洗濯機を➡
それぞれ 500回ずつ 回して➡
ﾓｰﾀｰ等に損傷がないか
調べています｡
500回というのは
多い方なんですか？
弊社は 700回 回しております｡
うちもです｡
(赤羽根)甘いですなあ 皆さん｡
我がｱｶﾊﾞﾈは 1,000回 回し➡
更に さまざまな電圧で使用しても
故障しないかを➡
検証している次第であります｡
1,000回ですか｡
ﾆｯｶﾃﾞﾝさんの２倍ですね｡
そうなりますかね｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
しかし 回数だけで
耐久性の全てが➡
測れる訳では
ありませんからね｡
我々は 洗濯機本体の鉄板の強さを
調べるために➡
ﾊﾝﾏｰで たたくなどして
過酷な耐久試験も行っています｡
いくら ｱｶﾊﾞﾈさんでも そこまでは
やっていないでしょう？
皆さん さまざまな耐久ﾃｽﾄを
行われてるようですが➡
私たちの試験の結果では➡
どのﾒｰｶｰも
満足のいく結果は出ませんでした｡
(一同)何？
冗談じゃない！
我が社では
２年分に値する回数を回して➡
耐久ﾃｽﾄをやってるんだぞ｡
おかしいじゃないか！
ｱｶﾊﾞﾈさんは どのような場所で➡
耐久ﾃｽﾄをなさいましたか？
場所？
工場の中にある
試験用の部屋ですが｡
なるほど｡
確かに 屋内で試験をしていても
故障はしないでしょう｡
問題が起こるのは 屋外で洗濯機を
使用している時なんですよ｡
(村山)屋外？
洗濯機を持っている ご家庭の
多くは 排水の問題から➡
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞや庭先など
屋外で洗濯機を使用しています｡➡
そこで 私たちは
洗濯機を 屋内だけでなく➡
屋外にも置いて 試験しました｡➡
結果 ある問題を発見した｡
♬～
これは 私たちが 屋外でﾃｽﾄした
ｱｶﾊﾞﾈの洗濯機です｡
このﾀｲﾏｰの操作つまみは
ﾌﾟﾗｽﾁｯｸで出来ています｡
質の悪い安物のﾌﾟﾗｽﾁｯｸは➡
日光の紫外線によって
少しずつ溶け 劣化します｡
ほら ここ｡ つまみが割れて
ﾀｲﾏｰの操作ができなくなれば➡
いくら 耐久ﾃｽﾄに合格していても
元も子もありません｡
屋外で洗濯機を使い続けると
ここまで劣化してしまいます｡
そして
ふだん 見ないような箇所が➡
実は もっと危ないんです｡
せ～の｡
それは サビですか？
洗濯機自体が
鉄で出来ていますから➡
雨などの湿気で
サビが出やすくなります｡
底が空いている
このような構造ですと➡
内部に湿気が入り
ﾓｰﾀｰが さび付き➡
発火するおそれが あります｡
これは どれほどの期間
試験したんです？
１年間です｡
(国実)１年？
来る日も来る日も
試験したんですか？
そうです｡
なるほどね｡
ほかにも
ﾎｰｽでの給水の問題があります｡
中でも ひどかったのは
ｱｶﾊﾞﾈのもので…｡
ほかのﾒｰｶｰは
10ｾﾝﾁ近く 余裕がありましたが➡
ｱｶﾊﾞﾈのものは
水位が３ｾﾝﾁ超えると➡
回した時に
水があふれ出してしまいました｡
給水時に きちんと見ていれば
いいだけの話だ｡
ｱｶﾊﾞﾈさん｡
３万円ものお金を出して➡
洗濯機を購入した主婦の立場に
立って➡
発言なさってますか？
何だと？
主婦の皆さんは
常に働いています｡
子どもが転んだ事に
気を取られたり➡
台所で お湯を沸かしていたり｡
少し 気を取られている間に➡
水があふれ出してしまうような
洗濯機は➡
それ自体
問題なのではないでしょうか｡
(康恵)そのとおりだよ｡ 私たちは
目まぐるしく働いてるんだ｡
ひとところにいる訳じゃ
ないんだよ！
そうですよ！
こんなもんは 認められん！
あんたらが やってるのは
結局 あら探しだ｡
うちが不利な立場になるよう➡
無理やり やってるだけだ！
(国実)そうでしょうか｡
あなたの暮し出版の試験に
虚偽はなく➡
むしろ 使用者の目線に立ち
行われた 公正な結果だと➡
証明された気がするんですが？
そうよ！
そうだ！
そのとおりだ！
赤羽根さん｡
洗濯機は
屋外でも使うものですし➡
いろんな衣類を洗うものです｡
だから 何だ？
そんな事は分かっている｡
使うのは 普通の主婦で➡
子どもの面倒を見ながらの
環境です｡
一家に
何人もの子どもがいれば➡
汚れた服を 毎日
たくさん洗わなければなりません｡
洗濯は 本当に重労働で➡
主婦の方々は
手や腰を痛めながら➡
それでも毎日 洗濯し続けなければ
ならないんです｡
ｱｶﾊﾞﾈ電器の洗濯機の
ｷｬｯﾁﾌﾚｰｽﾞは 何ですか？
え～…｡
｢洗濯機が 主婦を解放する｣｡
確かに➡
洗濯機は 主婦の方々を
重労働から解放する夢の機械です｡
いえ 洗濯機だけではありません｡
そうよね？ よっちゃん｡
ほら 例の｡
あ…｡ え～っと え～っと…｡
戦後すぐには 夢物語だった
電化製品が 今 主婦の方々に➡
時間を与えているのは
間違いありません｡
え～ 調べたのですが➡
電気釜があれば
薪で火をおこす時間や➡
かまどに 付きっきりの時間が
省略できます｡
それは
どのように調査したんです？
緑さん｡
はい｡
主婦の方1,000人に ご協力頂き
聞き取り調査を行った結果です｡
1,000人？
はい｡
つまり 電化製品は 一日中
家事に追われてる女性たちを➡
解放する事ができるんです｡
だからこそ ﾒｰｶｰの方々には➡
志を持って
作って頂きたいと思います｡
(赤羽根)志を持って…？
志を持ってなきゃ
この仕事は務まらんよ！
我々は １円でも安く➡
商品を消費者のもとへ届ける事を
社のﾓｯﾄｰとして…｡
(花山)いくら安くとも
不良品を売りつけられては➡
たまったもんじゃないよ
赤羽根さん｡
何が悪い｡
安いものを作って 何が悪い｡
欲しいものを
安く買いたいと願うのは➡
当たり前の事だろうが！ え～!?