<私は 願いを込めて
その曲をﾘｸｴｽﾄしました>
♬～
よし…！
(常子)何か…？
お久しぶりです｡
えっ？
卒業式の日以来だから
もう９年ね｡
綾さん？
綾さんなのね？
あ～！
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
ご無沙汰しております｡
(君子)お久しぶりです｡
(鞠子)お子さんですか？
ええ｡ 太一といいます｡
(美子)こんにちは｡
(笑い声)
ごめんなさいね
お白湯しかなくって｡
ううん｡
(鉄郎)常子の友達かい？
あっ 叔父さん
初めてでしたっけ？
うん｡
村野 綾と申します｡
叔父様のおうわさは
かねがね聞いておりました｡
どうせ ろくな話じゃねえだろ？
はい おっしゃるとおりです｡
そんな はっきり言うなよ｡
(笑い声)
太一っつうのか｡
よっしゃ おっちゃんと遊ぶか｡
よ～し こっち来い｡
ありがとうございます｡
(笑い声)
すぐに お会いしに
来たかったんだけど➡
そうもいかなくて｡
あっ どうして ここが？
これ
引っ越しする時 くれたでしょ？
住所 書いてあったから｡
ああ…｡
名古屋にいらしたのよね？
はい｡
旦那様は 軍医だって｡
大陸にいらしたんですよね？
ええ｡ だけど 戦争中
病で亡くなりまして｡
一度は 名古屋に戻ったんです｡
でも すぐに 満州に また…｡
最後は向こうでしたので
死に目にもあえず｡
ご苦労なさったのね｡
なんとか 息子と２人で
実家に帰ったんだけど➡
空襲で焼けちゃっててね｡
何にも残ってなかったわ｡
母は無事だったんだけど➡
父は 最期まで
家を守ろうとしたらしく➡
焼けた家と そのまま…｡
そうだったの…｡
ご愁傷さまでございます｡
お心遣い ありがとうございます｡
今は 母と３人で 蒲田近くに
間借りして暮らしています｡
お仕事は？
なかなか見つからなくて…｡
焼け残った帯留めや指輪を
売って なんとか…｡
太一のためにも
頑張らないといけないんだけど｡
何か お力になれる事は
ないかしら｡
必要なものとか｡
お言葉に甘えさせてもらうなら
布とか浴衣の余りはないかしら｡
布？
私の浴衣も 母の浴衣も➡
もう おむつに
なってしまっていて｡
お安い御用よ 浴衣くらいは｡
いいの？
もちろん｡ ﾌﾌﾌ｡
ありがとうございます｡
そうだわ 綾さん｡
すいとんぐらいしか ないけど➡
召し上がってらして｡
そうよ｡ 一緒にどう？
ありがとうございます｡
よし 夕食は すいとんだってさ｡
よかったな｡
よかったね｡
ｱﾊﾊ！
(笑い声)
(綾)本当に いいのに｡
いいの いいの｡
そこまで見送らせて｡
やはり 訪ねてよかったわ｡
ん？
久しぶりに笑ったわ｡
持つべきものは学友ね｡
私も 久々に 綾さんに
お会いできてよかったわ｡
それに かわいい太一君にも
会えて｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
あのころには
想像もできなかったものね｡
こんなふうに なるなんて｡
綾さん？
ここまでで いいわ｡
これ
本当に ありがとうございます｡
ううん｡
困った時は お互いさまでしょ｡
あっ そうだ｡ 今度 お母様に
ご挨拶に伺わせてくれない？
いえ 結構よ｡
でも…｡
いいの｡ あなたも
お仕事で忙しいでしょ？
私も 子育てで大変だから｡
だったら 住所だけでも教えて｡
お手紙のやり取りくらい
しましょうよ｡
…うん｡
うん｡
ただいま帰りました｡
(君子)お帰り｡
お帰りなさい｡
綾さん 元気そうで よかったわね｡
はい｡
私は つらくなっちゃった｡
ん？
綾さんみたいに お金持ちで
きれいで 頭がよかった人でも➡
苦労してると思うと 何だか…｡
やっぱり 女って損ね｡
戦時中 産めよ増やせよで
結婚推奨されて 子どもつくって｡
でも 夫は戦死｡
子どもと残されて…｡
そんな人だらけじゃない｡
大学出してもらっても こうやって
仕事にも就けない女もいるし｡
(君子)何言ってるのよ 鞠子｡
こんな時代になるなんて
誰も思わなかったのよ｡
ごめんなさい｡
鞠ちゃん しまうね｡
ありがとう｡
(君子)う～ん…｡
かか 私が｡
ああ ありがとう｡
駄目ねえ｡
もう 老眼がひどくなって…｡
かか｡
うん？
ごめんなさい｡
常子も 何？
ずっと かかを働かせてしまって｡
本当は
もう 楽させなきゃいけないのに｡
いくつになっても 苦労かけて｡
何言ってるのよ｡
苦労だなんて 思ってないわよ｡
(鉄郎)おい 常子｡
明日 ちょっと つきあえ｡
はい…｡
叔父さん 用って何ですか？
また 余計なものでも
仕入れようとしてるんじゃ…｡
バカ そんなんじゃねえよ｡
こいつらの顔
見せようと思ってよ｡
えっ？
こいつら こいつら｡
俺は これ見ると 胸が高鳴るんだ｡
みんな 生きてるって感じが
するじゃねえか｡
はい｡
それに もう一つ
胸が高鳴る事がある｡
女だよ｡
女？
(鉄郎)みんな
男に言われるままじゃねえ｡
言い返したり
文句言ったりしてんだろ｡
そんな様子 見てたら 笑えんだ｡
戦争の間
男は 戦地に行っちまって➡
女だけで守り抜いたって事が
自信っつうかよ➡
強さに
つながったのかもしんねえな｡
時代は変わったんだ 常子｡
こんな ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬな世の中だから➡
女でも やりたい事が
できるようになった｡
女にも ﾁｬﾝｽが巡ってきたんだ｡
今だったら お前も
大金つかめるかもしれねえんだぞ｡
そしたら 家族に楽させてやれる｡
♬～
(谷)
では 今から 伺わせて頂きます｡
はい 失礼致します｡➡
五反田｡ 今から
志田先生のお宅に行ってくる｡
(五反田)はい｡
今日は 戻れそうもないから➡
後を よろしく頼む｡
分かりました｡
行ってらっしゃい｡
よし 常子君 これ お願い｡
あっ はい｡
(相田)よし 印刷所 行ってから
雪島先生のお宅 伺ってきます｡
うん よろしく｡
行ってらっしゃい｡
久々なのに 順調 順調｡
｢新世界｣売れると いいですね｡
売れれば
君の企画も通りやすくなるしね｡
そうですね｡
☎
はい 甲東出版です｡
はい｡ あ… どうも 先生
お世話になっております｡ ええ｡
♬～
<常子の気持ちは
大きく揺れ始めていました｡➡
このまま 甲東出版で働くべきか➡
それとも…>
♬～
この口紅 おいくら？
40円だよ｡
高いわよ｡
高くないよ！
あんた 隣の闇市 行ってごらんよ｡
50円で売ってんだよ｡
(鉄郎)おい 常子｡ 常子 おい｡
仕事帰りに 何やってんだ？
あ…｡
いや… もし 出版社を辞めたら
何をしようか参考にと思いまして｡
おぉ～ そうか｡ ついに お前も！
まだ 決めた訳じゃないんです｡
もし そうなったらという話です｡
まあ そう考え始めただけでも
大きな一歩じゃねえか｡
連れ出したかいが あったな｡
叔父さん それって…｡
ああ 木綿だよ｡
偶然 安く手に入ったんだ｡
その木綿
少し分けて頂けませんか？
ん？
綾さんに あげたいんです｡
いや…｡
いくら何でも 人がよすぎんだろ｡
友達だからって
何でもくれてやる義理はねえぞ｡
あるんです｡ 女学校の時➡
試験で不正を働いたと ぬれぎぬを
着せられた事があったんです｡
堂々と不正を行うなんて｡
違うんです｡ これは…｡
言い逃れはできませんよ｡
再試験を行うというのは
いかがでしょうか｡
小橋さんも
不正をしていないのでしたら➡
試験で証明すれば いいでしょ？
その時 綾さんが助けてくれて｡
私 恩返しするって
言ったのに 何もできなくて…｡
だから せめて…｡
半分だけだぞ｡
ありがとうございます！
ﾌﾌﾌﾌ｡
遊んでないで こっち おいで｡
すみません｡ こちらのお宅って
どの辺りですか？
そこの角 曲がった所ですよ｡
ありがとうございます｡
♬～
≪(赤ちゃんの泣き声)
≪何回言ったら 分かるんだい！➡
こっちの部屋に
入れんじゃないよ！
≪(綾)すみませんでした｡
≪また お漏らしまで しやがって｡
さっさと洗濯しな！➡
今度やったら
出ていってもらうからね！
(登志子)
申し訳ございませんでした｡
♬～