どうぞ｡
はい！
はあ～！
<秋子姉ちゃんは
まるで 色彩豊かな森の中に➡
迷い込んで
しまったかのようでした>
(山岸)単刀直入に言うよ｡
君は クビだ｡
(常子)待って下さい｡
私がクビになったら➡
誰が 家族を
支えていけばいいんですか？
君の家庭の事情が 私なんかが
知ったこっちゃない！
待って下さい！ 待って下さい！
(早乙女)小橋さん｡
早乙女さん 止めないで下さい！
私は 課長に話が…｡
何を言っても無駄です！
♬～
お世話になりました｡
ご苦労さまでした｡
早乙女さんのおかげで➡
ここまで やってくる事が
できました｡
このご時世➡
まっすぐに生きていても
報われない事ばかりだと思うの｡
でも 負けないで下さい 決して｡
今の私は その言葉を
受け止める事ができません｡
失礼します｡
♬～
(坂田)聞いたよ｡
ありったけのｷｬﾗﾒﾙ 集めたんだ｡
いつも ありがとうございました｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
よし…｡
(宗吉)はぁ～｡ 分かった｡
俺が話す｡
(照代)あなた…｡
もう それしかねえだろ｡
≪(戸が開く音)
≪ただいま帰りました～！
お帰りなさい｡
お～ お帰り｡
今日は 早いのね｡
はい｡
会社 クビになっちゃったんで｡
(２人)えっ!?
(まつ)ひっどい話だねえ｡
そんな理由で…｡
考え方によっちゃ
よかったんです｡
これ以上
悪くなりようがありませんから｡
♬～
もう！
皆さん 暗くならないで下さい｡
必ず 次の働き口
見つけてみせます｡
(美子)無理しないでよ
とと姉ちゃん｡
うん？
とと姉ちゃんが
一番つらいはずだもん｡
無理して振る舞わなくたって…｡
ううん そんな事ないよ｡
意外に へっちゃらでさ｡ ﾌﾌｯ｡
私 働く｡
うん？
学校やめて｡
(鞠子)私も｡
それだけは やめて｡
それじゃあ
何のために ここまで…｡
お願い｡ うん？
<常子が会社を辞めてから
10日がたちました>
陸軍が おばあ様に何の用で？
(隈井)それが あっしらにも…｡
(清)ああ 心配いらないよ｡
えっ？
ほかの木材商も
呼ばれてるようだし➡
木場全体の話でしょ｡
それより 何か急用かい？
ああ… いや そういう訳では｡
あ… また 出直します｡
失礼しました｡
(隈井)また｡
(小僧たち)お帰りなさいまし｡
(隈井)お帰りなさいまし｡
おばあ様｡
(滝子)ああ 常子…｡
ちょっ… ちょっと ちょっと！
(清)お母さん！
おばあ様！
どうしたんですか 女将さん！
しっかりして下さい おばあ様！
(清)隈井さん どうしよう｡
陸軍からの通達って…➡
何かあったんですか？
お国のために 死んでくれとさ｡
支那との戦争が長引いたせいで➡
大陸では
軍用資材として使われる木材が➡
慢性的に不足してるらしくてね｡
統制価格の半額で
木材を供出するよう➡
強制されたよ｡
半額!?
ﾒﾁｬｸﾁｬな…｡
おばあ様たちは
それを承諾されたんですか？
軍に逆らう事が できるかい？
そうだ こうしちゃいられない｡
えっ えっ あっ…｡
商店会の寄り合いが｡
いや こんなお体で行くのは…｡
清さんと あっしが参ります｡
はい｡
女将さん
お体 お休めになって…｡
いいや｡ 深川で商いする者たちの
寄り合いだよ｡
私が行かないで どうするんだい｡
えっ？ あの女将さんが心労で？
ええ｡
心配で ついてきてしまいました｡
私だって いつ 卒倒するか
分かりゃしないよ｡
母ちゃん…｡
え～ 幹事月なので➡
今日は 青柳が
仕切らせてもらいます｡
はい｡
問題は 多々ございますが➡
こうして 深川で商いを
やっているのも 何かの縁｡➡
この厳しいご時世の中
皆さんで助け合って…｡
おい ちょっと待ってくれよ｡
今回の陸軍の通達にゃ➡
どう あがいても
太刀打ちできねえ｡
うちは 素直に
商売替えさせてもらう事にするよ｡
(田畑)
それは 性急すぎやせんか？
店を潰されると
あちこち飛び火して➡
深川全体が沈んじまう！
そう言われてもよ…｡
(言い合う声)
(飯田)静かに｡
うちも もう
店を畳ませてもらうよ｡
(まつ)ご冗談を｡ 末五郎さん➡
この界隈一の老舗が
そんな弱気で どうするんですか｡
冗談であってほしいのは
わしもだよ｡
だが この時勢では…｡
うちの最後の五八様なんですよ！
母ちゃん｡
まつさん｡ あんたんとこにゃ
世話になったが➡
これで終わりにさせてもらうよ｡
本当に すまねえ｡
(照代)あなた｡
えっ？
あの話…｡
いや… とてもじゃねえが 今は…｡
(滝子)ほかに…➡
ほかに
商売替えを考えている者は？
(滝子)いないかい｡
それじゃあ…｡
(照代)待って下さい！
うちも
店を畳もうと思っております｡
えっ？
えっ…｡
な… 何だって？
森田屋は この深川から
高崎に移転するつもりです｡
(まつ)えっ？
(まつ)こんな話があるかい！
(照代)お母さん！
(君子)何があったの？
寄り合いで➡
森田屋が 高崎に移転すると
照代さんが おっしゃって…｡
えっ…｡
本当なんですか？
突然で ごめんなさい｡
それしか もう 私たちには…｡
勝手な事 言うんじゃないよ！
お母さん 聞いて下さい！
誰が お前の話なんか 聞くもんか｡
私の承諾なしに 勝手に…｡
お母さんは 反対なさると
思っていました｡
だから 強引でも こうするしか…｡
私は認めないよ！
照代に 何 吹き込まれたか
分かんないけど➡
目 覚ましとくれよ｡
お前は 母ちゃんの気持ち
分かってくれるよな？
俺は 照代に賛成だ｡
宗吉…｡
もとより 母ちゃんに言わねえで➡
寄り合いで言いだそうって
決めたのも 俺だ｡
本当は
俺が話すつもりだったんだが➡
土壇場で
意気地なくしちまって…｡
見かねた照代が 代わりに…｡
この親不孝もん！
不孝もん！ 不孝もん！
富江…｡
長谷川…｡
あんたらも知ってたのか？
(富江)うん｡
(長谷川)昨日 大将から｡
あ～ やだやだぁ～！
長生きはしたくないもんだ…｡
この年になって
一族郎党に裏切られるなんて➡
あぁ～ 思いもしなかったよ～！
お母さん お願いします！
ここの家賃すら払えないんですよ｡
続けていくのは
もう無理なんです！
高崎のある群馬は
今 軍需産業で景気がいいんです｡
働き盛りの人が 大勢いて➡
あっちなら
弁当を買ってくれる人も多いし➡
大口の注文だって
増えるはずです｡
ほら 章男さん… 照代の兄貴の｡
あの人 向こうで 洋食屋 開いて
大当たりしてるのさ｡
その店 手伝ってほしいって｡
俺たちに｡
時流が変わりゃ➡
また 東京でやれる日も
戻ってくらぁな｡➡
それまで
一旦 高崎に引っ込もうや｡
皆さんも
相談もなしに ごめんなさいね｡
いえ…｡
うちは ごやっかいに
なっている身ですから｡
悪いな｡
でも 私たちは どこへ行けば…｡
(照代)それなんだけど これから
手を尽くして 空き家を…｡
いいえ｡ おばあ様のところに
ごやっかいになりましょう｡
私たちの事は
心配なさらないで下さい｡
ありがとう｡
すまねえ｡
(まつ)移転が決まったみたいな事
言うんじゃないよ｡
はぁ～ 驚いた｡
あたしゃ
行くなんて言ってないのに｡
母ちゃん！ いい加減
へそ曲げるの やめろよ！
あ～ 今の言葉で
もっともっと へそが曲がったね！
どうしても
高崎 行きたいんだったら➡
私 殺してから 行きな！
お母さん お願いします！
どうしても 今 行くべきだと
思うんです！
高崎が景気がいいだの
この森田屋には関係ないよ！
高崎の｢た｣の字も
聞くのは嫌だ！
嫌だ！
今… 富江のおなかには
赤ちゃんがいるんです｡
えっ？
(一同)えっ？
おい 今 何つった？
みごもってるんですよ 富江｡
えっ…｡
本当なの？
はい｡
そんなの 聞いてねえぞ！
相手は どこのどいつだ！ え？
(長谷川)すいやせん 大将～！
富江さんと 結婚さして下せえ！