♬｢二人の世界 いつまでも｣
<夏子姉ちゃんの その曲は➡
それから
売り上げを ぐんぐんと伸ばし➡
その年のﾋｯﾄ曲に数えられるように
なっていくのでした>
(赤羽根)
そうか｡ ｢あなたの暮し｣側が
公開試験を受け入れたか｡
(村山)はい｡
(酒井)またとない機会ですね｡
(赤羽根)村山｡
はい｡
(赤羽根)あの工場を覚えてるか？
ええ｡
12年前
あの小さな町工場から始まって➡
ようやく ここまで来たんだ｡
いつ潰れても おかしくない
町工場を➡
なんとか 必死に やりくりして➡
はい上がる機会を待ち続けた｡➡
お前らは あのころの
貧しかった暮らしに戻りたいか？
いえ｡
とんでもないです｡
(赤羽根)俺も ごめんだ｡
あの戦争を なんとか生き抜き
帰ってきたんだ｡
焼け野原の中
ろくな食い物がない中でも➡
生きてきたんだ｡
戦争では負けたがな➡
日本は 今 かつてない
黄金の国になろうとしている｡
世界一の経済大国も 夢ではない｡
庶民の手の届く夢を与える事が
経済成長を生み➡
日本を世界に負けない
豊かな国にする｡
我々は それに貢献しているんだ！
金持ちになる事が幸福なんだ｡
はい｡
これは
我が社の正しさを証明する戦いだ｡
絶対に負けられん｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
<ﾒｰｶｰ各社との
電気洗濯機 公開試験は➡
６月末に行われる事が決まり
あなたの暮し出版では➡
洗濯機の商品試験が
佳境を迎えていました｡➡
そして 万全を期すため➡
新たに 数多くのﾃｽﾀｰを
招いていました｡➡
その中には もちろん この２人も>
(常子)
康恵さんも綾さんも お二人とも
ありがとうございます｡
(康恵)聞いたよ 公開試験だって？
はい｡
新聞記者だか何だか
知らないけど➡
うたぐり深いやつも
いるもんだねえ｡
(美子)ええ｡
さっさと対決して 敵の鼻を
明かしてやろうじゃないか｡
(綾)康恵さんったら
熱くなっちゃって｡
何言ってんだい｡
あんただって➡
｢悔しい｣って
歯ぎしりしてたじゃないかい｡
そうなの？
私は 別に…｡
(康恵)してたんだよ｡
(綾)早く脱水して下さい｡
休みの日にも かかわらず➡
お集まり頂き
ありがとうございます｡
一体全体 こんなに集めて
何しようってんだい？
はい あの… 皆さんに
お願いしたい事があって｡
主婦の方々の
一日の時間の使い方を➡
調べるのを
手伝ってほしいんです｡
(照代)一日の時間の使い方…｡
はい｡
朝起きて まず 何をするのか｡
それが終わったら
次に何をするのかなど｡
まずは 朝ごはんの支度だろ？
私は… 家の前の掃除｡
そうしないと
一日が 気持ちよく始まらないの｡
(鞠子)うちは たまき次第｡
私よりも先に
起きちゃう事もあるから｡
私は 商売やってるから
皆さんとは少し違うかも｡
はい｡ 人によって
それぞれだと思います｡
主婦の方が 一つ一つの家事に➡
どれだけの時間を費やすのか➡
あらゆる年代の主婦の方々に
伺ってみたいんです｡
ここ数年
便利な電気製品が増えて➡
昔は 一日中
家事に追われていたのが➡
少しずつ その時間が減ってきたと
思うんです｡
(君子)なるほど｡ 興味あるわ｡
そう言われてみると
昔のかかは➡
一日中 家事をしていた姿しか
思い浮かばないわ｡
(たまき)おばあ様 大変だったの？
(君子)そうね｡
今と違って 時間がかかったわね｡
それで 皆さんのお知り合いの
主婦の方々にも➡
ご協力頂きたいんです｡
お安い御用さ｡
みんなに聞いてみるよ｡
私も 喜んで協力するわ｡
私も できるだけ 聞いてみるわ｡
ありがとうございます！
(南)また 忙しくなりそうだな｡
うん｡
頑張れよ｡
ありがとう｡
おう｡
(一同)ﾌﾌﾌ…｡
(宗吉)美子のやつ
張り切ってるみてえだな｡
まあ｡
ﾀｲｼｮｳよ 気取ってねえで➡
たまには
泣きついてみたら どうだ？
｢さみしいよ～｡
早く結婚してくれ～｣ってな｡
そんな柄じゃないですよ｡
それに
落ち着いたら ぼちぼちって➡
話はしてますから｡
そうかい｡
はい｡
(ｷｬﾍﾞﾂを刻む音)
(酒井)では 社長は その事を…｡
(村山)わざわざ知らせる必要は
ないだろう｡
しかし ｢あなたの暮し｣が➡
試験の中で気付いてしまう
可能性は ないのでしょうか｡
いらっしゃいませ｡
何年も使って
初めて異変が出てくるくらいだ｡
商品試験ごときで
分かるもんじゃない｡
社長には
うちの洗濯機に不備はないと➡
思ってもらったままの方が
いいだろう｡
(赤羽根)おい 酒井｡
はい｡
(赤羽根)お買い上げだ｡
(２人)ありがとうございます｡
来月出る商品のｶﾀﾛｸﾞも
おつけしろ｡
はい｡
さあさあ こちらへ｡
公開試験も いよいよだな｡
ええ｡
今も 洗濯機は これだけ
店頭で売れているんですから➡
客は うちを選んでいる
という事です｡
我が社の勝利は
間違いありません｡
これまでの分➡
｢あなたの暮し｣には
恥をかいてもらわねばな｡
おっしゃるとおりです｡
(扇田)それでは 本日２回目
666回目の試験を行います｡
今回は
１ｷﾛの衣類 15分の洗濯時間➡
洗剤は ｱﾘｵｽです｡
(一同)はい｡
では 洗剤 入れて下さい｡
♬～
(花山)扇田君 何回目だ？
666回目
１ｷﾛ 15分で試験しています｡
何か？
いや➡
さっきと 回っている音が違うと
思わないか？
そうですか？
(ﾊﾞﾁｯという音)
キャ～！
みんな 下がりなさい！
扇田君 どいた！
扇田君 工具箱！
はい！
(島倉)危ないですよ｡ 感電します｡
大丈夫だ｡
はい 花山さん｡
これは…｡
♬～
(水田)これって…｡
美子ちゃんに頼まれていた➡
主婦の一日の過ごし方について
聞き取ったものよ｡➡
はい｡
こんなに たくさん どうやって？
私 主婦の知り合いが
あまり いないから➡
お店に来るお客さんに
声をかけてみたのよ｡
そこまで して下さったんですか｡
お料理を待っている間
いい時間潰しだって➡
皆さん
喜んで 協力して下さったわ｡
主婦の方にも
近くで働いている方にも➡
いろんな方に聞けたわ｡ 少しでも
お役に立つといいのだけど｡
ありがとうございます｡
とっても いい資料になります｡
<美子と照代が用意した
このｱﾝｹｰﾄは➡
公開試験の秘策となるのです｡➡
そして 数か月がたち➡
いよいよ 公開試験の当日>
(国実)それでは
これより 電気洗濯機の➡
公開試験を始めたいと思います｡
まず 私から質問致しますので➡
澄浦 広海➡
ﾄｰﾁｸ ﾆｯｶﾃﾞﾝ➡
ｱｶﾊﾞﾈの ﾒｰｶｰ５社➡
それと あなたの暮し出版は➡
それぞれ 各項目に対して➡
どのような試験を行っているのか
発表して下さい｡
疑問や意見などある方は➡
随時 発言して頂いて 構いません｡
よろしいでしょうか？
(一同)はい｡
はい｡
♬～
(花山)気負う事はない｡
これまで やってきた事を
ありのまま伝えるだけだ｡
はい｡
試験は ＳＪＩ規格の定める
必須検査項目を基準に行います｡➡
まずは 洗浄率について｡
ＳＪＩ規格では 35％以上の
洗浄率が 義務づけられています｡
この点 各社 いかがでしょうか？
まずは
澄浦さんから お聞かせ下さい｡
はい｡
え～ 我が社の洗濯機の売りは➡
何と言いましても 他社製品より
洗濯時間が短い事です｡
渦の強度を強める事で
たった５分で➡
たった５分で 規定の洗浄率35％を
達成できるよう➡
設計されています｡
(国実)なるほど｡➡
では 広海さんは いかがですか？
はい｡ え～ 我々は➡
汚染布の汚しの材料として…｡
(国実)ちょっと待って下さい｡
汚染布というのは？
ああ…｡
洗濯機の実験で使用する
故意に汚す布です｡
布？ 実際のｼｬﾂなどで
実験する訳ではないんですか？
ええ… こういったものですね｡
ほかのﾒｰｶｰさんも そうですよね？
ええ｡
そうですね｡
なるほど｡
この布は
何で汚したものなんですか？
炭や ﾍﾞﾋﾞｰｵｲﾙ 牛脂などです｡
我が社は これだけでなく➡
しょうゆ 泥 ｺｰﾋｰ
口紅 ｹﾁｬｯﾌﾟなど➡
生活上 想定しうる
全ての汚れを試し➡
規定数値の倍である
洗浄率70％を確保してます｡
我が社は 泥の洗浄については
特に力を入れておりまして➡
汚染布だけではなく➡
地方から 実際に使った農作業着を
送ってもらって➡
草の染みや泥が 滞りなく
落ちるかも試験して➡
ＳＪＩ規定を上回っております｡
私たちは 市販されている全て➡
10種類の洗剤を試して
試験しています｡
更には 井戸水と水道水➡
湯冷ましなどの水を
使用して試験し➡
洗浄率35％を守っています｡
(国実)ｱｶﾊﾞﾈさんは いかがですか？
ああ… うちは 大容量でも
洗浄率45％を保持しております｡
なるほど｡
あなたの暮し出版さんは➡
洗浄率に対して
どのような事を行っていますか？
はい｡
え～ 私たちは…｡
<こうして 公開試験は
始まっていったのです>
(鳴き声)
子ネコが鳴きます｡
(岩合)やあ｡ いい声出すね｡
(鳴き声)
うん｡