♬～
(星野)今日も すみません｡
お仕事 お忙しいのに｡
(常子)いえいえ｡ 星野さんも
残業続きで大変ですね｡
お茶 どうぞ｡
ありがとうございます｡
繁忙期は過ぎたんですが
いろいろ立て込んでしまって｡
(青葉)
ねえ 今度 おばちゃまのおうちに
遊びに行きたい｡
(大樹)僕も 行きたい｡
次の日曜日は？
あのね
そんなに勝手に決めては…｡
是非 いらして下さい｡
いいんですか？
私も 来てほしいです｡
じゃあ
次の日曜日に 遊びに来てね｡
(２人)やった～！
青葉
おばちゃまの かかにも会えるね｡
(青葉)会えるね｡
(大樹)楽しみだなあ｡➡
おばちゃまって どんな家なの？
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の｣
♬｢花束を君に｣
♬～
(君子)星野さんたちが うちに？
はい｡
すみません｡
勝手に お呼びしてしまって｡
ううん いいの｡ 大歓迎よ｡
(美子)私も｡
だったら
まり姉ちゃんたちも呼ぼうよ｡
そうね｡
大昭さんも 呼んでもいい？
ﾌﾌﾌ もちろん｡
ああ 楽しみね｡
はい｡
何 作ろうかしら｡ いなり寿司なら
子どもたちも好きよね｡
ああ でも
やっぱり 大勢いらっしゃるから➡
ちらし寿司かしら｡
あ～ でも
鞠子が かんぴょう好きだから➡
手巻き寿司も いいけど…
あ～…｡
とりあえず
お寿司は決まりなんですね｡
あら やだ｡
(笑い声)
もう かか…｡
(扇田)これと これと これ どう？
(寿美子)いいですね｡
ﾃｽﾀｰの皆さん 何時？
11時です｡
あっ もう時間｡
準備 準備｡
はい｡ 行きましょう｡
木立さん
こことここ 直してもらえる？
任して下さい｡
お願いします｡
神崎先生のところに行ってきます｡
行ってらっしゃい｡
あっ 水田さん
ちょっと よろしいですか？
(水田)何でしょう？
41号のｸﾞﾗﾋﾞｱﾍﾟｰｼﾞを➡
６ﾍﾟｰｼﾞ 増やしたいんですけれども
経費の試算 お願いできますか？
分かりました｡ すぐに｡
はい｡ お願いします｡
ただいま｡
どうしたの？
それが… お客様が…｡
(村山)どうも こんにちは｡
(酒井)こんにちは｡
♬～
(花山)何の用だ？
何度 泣きつかれても➡
君たちの要求を
受け入れる事はできんぞ｡
(村山)承知しております｡
先日は 感情的になって➡
お見苦しいところを お見せした事
猛省しております｡
本日は 我が社の誠意を
お見せしようと思って参りました｡
誠意？
(村山)ほんの心付けです｡
私どもも 御社の商品試験は
画期的な企画だと➡
感心しております｡
ですので➡
我が社に できうる
最大限の支援を…｡
断る！
金で お宅に都合のいい記事を
書けと言いたいようだが➡
あんたらの支援など
我々には必要ない｡
これで いかがでしょう？
話にならんな｡
しかし これなら…｡
バカにするのも
いい加減にして下さい！
あなた方は
いい商品を作ろうという➡
生産者としての矜持は
ないんですか？
商品試験は
まだ終わっていませんが➡
今のところ あなた方の製品は
とても褒められたものでは➡
ありません｡
粗悪品を売って お金で
評価を操作しようとするなんて➡
恥ずかしくないんですか！
ひどい言われようだな｡
おい｡
いいでしょう｡
お言葉に従い 帰ります｡
ただ…➡
拒んだ事を
きっと後悔する事になりますよ｡
常子さんが
あそこまで言うとはな｡
すみません｡
ちょっと腹が立ったので｡
いや 拍手を送りたくなったよ｡
ｽｶｯとした！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！ うん！
♬～
それで 同じ挨拶をですか？
(鞠子)そうなんですよ｡
その前に挨拶して下さった
花山さんと 全く…｡
あの時は 焦りましたよ｡
せっかく 鞠ちゃんの結婚式の
ために 準備していったのに➡
花山さん 同じような事
言っちゃうんだもん｡
とと姉ちゃん
猛練習してたもんね｡
そうね｡ 宗吉さんの挨拶の間も
ずっと 一人で ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ…｡
宗吉さんは
裸踊りをされたんですか？
さすがに
結婚式では 遠慮してました｡
えっ… 何ですか？
宗吉さんの裸踊りって｡
あ… 得意の芸といいますかね➡
私が女学校を卒業した時に
披露して下さったんです｡
酔っ払ってるのに
やる時になると➡
真剣な顔になるのよ｡
そうでした｡
おかしかったわね あれ｡
思い出すだけでも➡
笑っちゃいますよね｡
いいなあ｡
知らないの 僕だけか…｡
もう… いい年して ひがまないの｡
宗吉さんに頼んだら 今度
見せてくれるんじゃないですか？
あっ いや あの… 皆さんの
共通の思い出が羨ましいだけで➡
宗吉さんの裸踊りが
見たい訳じゃ…｡
ああ そうか｡
そうですよね｡
(笑い声)
は～い 皆さん ごはんですよ～｡
(南)ごはんだ｡
(一同)は～い｡
(大樹)よし みんな 手洗おう｡
南さん 面倒見て頂き
ありがとうございます｡
いいえ｡
うちのも すみません｡
俺も 楽しいですから｡
おばちゃん｡
手拭い貸して下さい｡
はいはい…｡
ありがとう よっちゃん｡
はい どうぞ｡
ありがとうございます｡
終わった｡
あ～ 待って待って｡
お兄ちゃん｡
では… 頂きます｡
(一同)頂きます｡
ねえ ｺﾛｯｹ 取って｡
ｺﾛｯｹ 取ろうか？ よし｡
どれがいい？ 大きいのがいい？
うん｡ でかいの｡
じゃあ これにしようか｡
あっ それがいい｡
♬～
ｿｰｽ頂戴｡
ちょっと待って 青葉｡
こんな大勢で ごはん食べるなんて
いつ以来かしら｡
本当ですね｡
森田屋さんにいた頃まで➡
振り返らないと
いけないんじゃない？
やっぱり 宗吉さんと照代さんにも
来て頂きたかったわ｡
でも 今日も 店ありますから｡
ああ そうか｡
俺だけ楽しんでこいって
お休みを｡
愛されてるのね｡
そうですかね…｡
おばちゃま ねえ あ～んして｡
ほら 青葉
すぐに甘えるのは よしなさい｡
いいんです いいんです｡
はい 青葉ちゃん｡
あ～ん｡
おいしい？
(青葉)うん｡
(たまき)ねえ お母さん｡
何？
青葉ちゃんは とと姉おばちゃんの
子どもじゃないのに➡
どうして 甘えるの？
えっ？
それは…｡
何て言えば…｡
あっ そっか｡
きっと とと姉おばちゃんと
星野おじちゃんの➡
仲がいいからだね｡
(一同)あぁ…｡
そうかもね｡
とと姉 てれてるの？
てれてないわよ｡
あれ？ てれてません？
てれてません！
てれてますよね｡
いつもと違う｡
もう いいですから この話…｡
(ｶﾞﾗｽが割れる音)
何なの？
石？
誰かが 投げ込んだようですね｡
誰が？
(子どもたちの泣き声)
♬～
大丈夫よ｡ 大丈夫だからね｡
怖かったねえ｡
誰かいた？
いや すぐ逃げたらしい｡
常子さん 美子さん ちょっと｡
青葉ちゃん ごめんね｡
ひょっとして
ｱｶﾊﾞﾈの仕業じゃ…｡
そんな…｡
そうかも｡
だって この前
｢後悔する事になる｣って➡
捨てｾﾞﾘﾌ 吐いたんでしょ？
いや
だからって こんなひどい事…｡
(赤羽根)
じゃあ 気を付けてね 坊ちゃん｡➡
ありがとうございました｡
どうも ありがとうございました！
(村山)ありがとうございました｡
ありがとうございました｡
いや～ 店長
えらい にぎわいですねえ｡
ええ｡ 週末にもなれば
みんな 家族総出で➡
電化製品を
買いに来ますからねえ｡
赤羽根さんの製品も
売れ行き上々ですよ～｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
何せ ｱｶﾊﾞﾈは 他社の七掛けほどの
値段ですからね➡
みんな
手に取りやすいんでしょう｡
ただ ここのところ 少し…｡
｢あなたの暮し｣ですか｡
ええ｡➡
あの雑誌を手に 商品を見て回る
客が結構いるんですよ｡
あれの評価を真に受けている人が
ほとんどで｡
で 低評価の
うちの商品を敬遠すると｡
ｱｲﾛﾝの売り上げが
ひどく落ちています｡
困ったねえ 村山君｡
ええ…｡
取り急ぎ 粗品でも つけなさい｡
うちの商品を買ってくれた人には
石けんをつけます｡
こちらにも すぐに お持ちします｡
よろしくお願いします｡
では 失礼します｡
おい｡
はい｡
目障りな｢あなたの暮し｣は
いつ 俺の前から消えうせる？
今 酒井が動いております｡
いずれ 効果は現れるかと｡
そうか｡ 徹底的にやれと伝えろ｡
はい｡
花山さんのおうちにも 石が？
幸い 三枝子にも茜にも
けがはなかった｡
やっぱり ｱｶﾊﾞﾈの仕業ですよ｡
そうとしか思えないです｡
警察には通報したが
ｱｶﾊﾞﾈの仕業だという➡
証拠がないので
取り合ってはくれなかった｡
そんな…｡
(寿美子)何だか 怖いですね｡
これからも
そんな事があるんでしょうか…｡
≪大丈夫？ 大丈夫？
大丈夫｡
♬～
何をされるか
分からないので➡
皆さん 気を付けて
帰って下さいね｡
(一同)はい｡
(緑)常子さんも美子さんも
お気を付け下さい｡
ありがとうございます｡
それでは また明日｡
また明日｡
失礼します｡
♬～
私たちも急ぎましょうか｡
うん｡
ねっ｡
♬～
関口知宏さんが➡
ｲﾀﾘｱを列車に乗って
ぐるっと１周｡
１か月に及んだ旅も➡
ついに ｺﾞｰﾙです｡
最終日は ﾍﾞﾈﾁｱを出発｡
ｲﾀﾘｱの東の端
ﾄﾘｴｽﾃを目指します｡