点数かて あらへんしな｡
そうや！ そのとおりや！
そしたら
夏子姉ちゃん 芸能人になるの!?
たきつけたら あかんて そんな…｡
なれる！ 絶対 なれる！
お母ちゃんが ついてんねん！
うん！
はい！ 私 岩田夏子は
芸能人になります！
<それは 新しい夏子姉ちゃんの
産声でした>
(鞠子)大学へ行きたいんです｡
(君子)大学？
(常子)鞠ちゃんの夢を
かなえさせてあげて下さい｡
分かったわ｡
常子が きちんと
仕事を見つける事が条件よ｡
とと姉｡ よろしくお願いします｡
頑張って お給金のいい勤め先
見つけないと～｡
<鞠子を大学に進学させるため➡
高給取りのﾀｲﾋﾟｽﾄを
目指す事になった常子でした>
｢さくら｣の｢さ｣｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
(宗吉)おっ｡ ｱﾒﾘｶで大活躍した
巨人軍が 明日帰国だってよ｡
(まつ)へえ～
野球じゃ ｱﾒﾘｶ行けるなんて➡
羨ましい時代だねえ｡
(照代)お弁当じゃ
どこにも行けないですものねえ｡
当たりめえだろ お前｡
弁当にまたがって どうすんだよ｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡
おっとっと… 行ってまいります！
(一同)行ってらっしゃい｡
あれ？
学校行くには早くねえかい？
練習です ﾀｲﾋﾟｽﾄの｡
ﾀｲﾍﾟｽﾄ？
(富江)ﾀｲﾋﾟｽﾄ｡
タイ…｡
(富江)…ﾋﾟｽﾄ｡
まあ いいわ いいわ｡
それより それは➡
そんな お給金 いいのかい？
そりゃあ
職業婦人の花形ですから｡
専門的な技術がいるから
誰でも なれる訳じゃないのよ｡
で… 常子は大丈夫なのかい？
あ～…｡
と と… とり… とり｡
ひ… ひき｡
す… す… す…｡
す… る！
｢取引する｣｡ できました｡
(東堂)小橋さん｡
はい｡
ひょっとして暗記は苦手？
何か この 文字列を覚える
コツってありますか？
ありません｡
とにかく慣れて下さい｡
でも ﾀｲﾌﾟﾗｲﾀｰが空いてないと
練習できません｡
そうね｡ では この文字の並びを➡
紙に書き写して覚えたら
どうかしら？
2,273文字？
当然です｡
分かりました｡ やってみます｡
(綾)2,273文字｡
これがあれば いつでも
ﾀｲﾌﾟの練習ができるって訳ね｡
うん…｡
どうしたの？ 元気ないじゃない｡
ゆうべ やっと完成して
朝まで練習したんだけど…｡
朝まで？
全然 上達しないの｡
試験まで あと半年あるわ｡
大丈夫｡ 慌てないで｡
ありがとう｡
ごめんね よっちゃん ほっといて｡
一緒に遊ぼっか｡
そうね｡
気分転換に ３人で
縄跳びでも しましょうか｡
(美子)いいの｡
私の事は気にしないで｡
え～ じゃあ あや取りする？
大丈夫だって｡
でも…｡
それより ２人とも 頑張って｡
ありがとう よっちゃん｡
ありがとう｡
おっ｡ よし！
(滝子)どうなんだい？➡
常子と鞠子の勉強の方は｡
この調子なら
２人とも大丈夫だと思います｡
ﾌﾌﾌｯ｡
あっ そんなに慌てたら
胸につかえちまうよ｡
早く お絵描き
完成させたいんだもの｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
随分と年季の入った筆入れだねえ｡
お姉ちゃんたちの お古だから｡
そうなのかい｡
洋服でも何でも
私のは 全部 お古｡
破れたら かかが
いつも直してくれるから➡
新しいものなんて 一つもないの｡
(あくび)
ちゃんと寝てるの？
あなたの事だから
どうせ 徹夜で…｡
12月までの勝負だもん｡
入社試験までは 無理してでも｡
(生徒)あのお見合い
うまくいったのね？
(生徒)結婚が決まった途端
慌ただしくて 大変｡
あ～ おめでとう｡
よかったじゃない｡
結婚か～｡
どんな気持ちなんだろう｡
特に何も変わらないわ｡
今のは おかしいわ｡
まるで 結婚する方の気持ちを➡
知ってるみたい｡
だって 知ってるもの｡
えっ？ どういう事？
実は… 私も結婚が決まったの｡
ええっ!? 聞いてないけど｡
だって 言ってないもの｡
特に聞かれなかったから｡
いや えっ 聞かないでしょ 普通｡
｢ねえ 結婚なさる？｣｡
聞かない 聞かない｡
でも いいじゃない｡
今 こうして言ったんだから｡
え～｡
でも お相手は どんな方なの？
医大生って事以外は 何も｡
親が決めた結婚だから｡
お会いするのが楽しみね｡
うん… 少し怖い｡
怖い？
だって 顔も知らない人に➡
自分の人生を委ねるって事でしょ｡
それって 何だか…｡
常子さんが
そんな顔する事ないでしょ｡
でも…｡
大丈夫｡
お相手に会えば
不安もなくなるわよ｡
それより あなたの方が心配だわ｡
体 壊さないように 気を付けてね｡
うん ありがとう｡
(星野)｢勝負は時の運｣｡
勝… 負… は➡
時… の… 運｡
(星野)
はい｡ おっ そこまで96秒です｡
おとといと比較して
2.4倍の速さに進歩してますね｡
あ～ でも 東堂先生には➡
今の速度の倍じゃないと
いけないって｡
そうですか…｡
はい｡
じゃあ 練習 頑張りましょう｡
(星野)はい｡➡
え～ ６番｡
はい｡
｢柔よく剛を制す｣｡
柔…｡
(隈井)ありがとうございました｡
お気を付けて｡
あっ 女将がいたら
ちょいと挨拶したいんだがな｡
ああ 女将さん
ちょっと先客がありやしてね｡
先客？
ええ｡
(滝子)よし 出来た｡
さあ 美子｡
見てごらん｡
とっても すてき｡
こうすれば 常子とも鞠子とも違う
美子だけの筆入れだろ？
ありがとう おばあちゃま！
かわいい｡
ﾌﾌﾌﾌ…｡
ただいま帰りました｡
(まつ)あ～ 常子！
お使い 頼まれてくれないかい？
あ～…｡
手違いで
お重のお弁当 余っちまって｡
葉っぱのあんちゃんに
食わしてやろうと思って｡
星野さんに？
じゃ 頼んだよ｡
頼むよ｡ はい はい｡
はい はい｡
あっ すみません｡ あの…｡
こちらに 星野武蔵さんって
いらっしゃいます？
驚いた～｡
えっ？
葉っぱの学生さんにも
女友達なんてものがいたんだねえ｡
はぁ…｡
部屋にいますよ｡ どうぞ｡
ありがとうございます｡
お邪魔します｡
はい｡
すみません｡ 常子です｡
まつさんの お使いで来ました｡
星野さん？
星野さん 大丈夫ですか？
開けますよ｡
えっ？
星野さん…？
星野さ…｡
あっ！
ああっ… あ～… 常子さんか｡
植物の香りを調べていたんです｡
視覚と聴覚に左右されないよう
目と耳を覆い…｡
ああ～｡
あっ｡
えっ？
みょ… 妙齢の女性と
二人きりですから➡
誤解を招かぬよう 念のため｡
ああ… すみません｡
あ… その後
ﾀｲﾌﾟﾗｲﾀｰの練習は いかがです？
紙を使った練習で 一応 順調に｡
それは よかった｡
順調… なんですよね？
あ～… 練習は｡
でも 不安で いっぱいです｡
不安？
いくら必死に練習しても➡
今まで 長い間 特訓してきた人に
勝てるのかどうか…｡
不採用になったら
ほかに働く所が➡
見つかるかどうかも
分かりませんし｡
仕事が決まらなければ
妹を大学に行かせてあげられない｡
星野さんが羨ましいです｡
植物の研究という
しっかりとした目標があって｡
実は…｡
先日 実家にいる弟が
兵隊に行きました｡
それは…➡
おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
本当は 大学院に進学して➡
まだまだ
研究を続けたいところですが➡
こうなった今 就職して➡
弟の代わりに 親を支えるべき
なのではないかとも考えたり➡
卒業後の進路が決められないで
いるのが 現状です｡
はぁ…｡
ああ すみません｡
僕の話に すり替わってしまって｡
あ～ いえいえいえ｡
常子さんの話を聞いて
あすなろを思い出しました｡
うん？ あすなろ？
はい｡ 檜に似ている樹木です｡
｢明日は 檜になろう｣｡
そう願っているのに
なれないので➡
翌日の｢翌｣に ｢檜｣と書いて➡
｢翌檜｣と呼ばれるようになった
という説があります｡
へえ～…｡
でも 何だか かわいそう｡
そんな事はありませんよ｡ うん｡
あすなろは あすなろで
立派な樹木で 僕も大好きです｡
だから 常子さんも ほかと比べて
自分を卑下する必要はないんです｡
あすなろとして ちゃんと育てば➡
檜にだって負けない
立派な樹木になる｡
あ… そうですね｡
常子さんなら➡
必ず ﾀｲﾋﾟｽﾄになれます｡
はい｡ ありがとうございます｡
<12月になり➡
いよいよ 就職試験の日>
とと 行ってきます｡
♬～
それでは 行ってまいります｡
車に ひかれないようにね｡
道に迷わないようにね｡
指つらないようにね｡
♬～
(鳴き声)
ネコの言葉｡
(うなり声)
(鳴き声)
(岩合)いい声だね｡
かわいい声だね｡