(花山)常子さん｡
どうもありがとう｡
(常子)嫌だわ 花山さん｡
また来ますね｡
♬～
(美子)えっ？
花山さんの原稿
まだ 入稿してないの？
ええ｡ まだあるわ｡
(綾)いつもに比べて
随分のんびりしてるのね｡
いつ 花山さんが｢やはり直したい｣
って言ってくるか➡
分からないでしょ？
そうね｡ 花山さんなら
そういう連絡がありそうね｡
☎
(水田)
はい あなたの暮し出版です｡
もしかして…｡
ﾌﾌﾌ｡
(水田)はい｡
お待ち下さい｡
常子さん｡
はい｡
花山さんの奥様からです｡
お電話 代わりました｡
常子です｡
☎(三枝子)常子さん
お忙しいところ すみません｡➡
先ほど
花山が息を引き取りました｡
分かりました｡
すぐに 伺います｡
失礼します｡
水田さん｡
こちらの事は 僕が｡
常子さんと美子さんは すぐに｡
お願いします｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
(茜)どうぞ｡
この度は➡
ご愁傷さまでございました｡
(三枝子)ごめんなさい｡
容体が急変してね…｡
間に合わなかったわ｡
いえ｡
お知らせ下さり
ありがとうございます｡
♬～
花山の顔 見てあげて下さい｡
あなた｡
常子さんと美子さんが
いらして下さいましたよ｡
(泣き声)
(三枝子)あの日➡
常子さんが帰られたあと➡
花山は 満足そうでした｡➡
これから この国が どうなって
いくのかは 分からないけれど➡
｢あなたの暮し｣は 常子さんに
任せておけば大丈夫だとも➡
申しておりました｡
そんなふうに
褒めて下さったのは➡
初めてですね｡ 花山さん｡
(美子の泣き声)
(泣き声)
(みのり)じいじ！
絵 描けたよ！➡
起きて！ じいじ 起きて！
(茜)
みのり じいじは眠っているから➡
もう少し 寝かせてあげよう｡
(みのり)うん…｡
♬～
それ…｡
三枝子さんから お預かりした➡
花山さんの最後の原稿よ｡
花山さんの字…｡
(たまき)うん？
これ…｡
｢美子さん｡➡
初めて出会った頃➡
きつく責める私の言葉に…｣｡
(花山の声)｢必死に涙を
堪えていた君の顔は➡
今でも 覚えている｡➡
それから
私が 一時期 会社を辞めた時➡
説得しに来た時の顔もね｡➡
君の情熱がなければ➡
『あなたの暮し』は あの時
終わっていたかもしれない｣｡
｢鞠子さん｡➡
今でも 君が仕事を続けていたら
どうなっていただろうと考える｡➡
だが 君は 結婚で 大きな幸せと➡
たまきさんという
すばらしい娘さんを➡
得る事ができた｡➡
たまきさんは きっと➡
会社を支える
いい編集者になるだろう｣｡
｢常子さん｡➡
君に感謝を伝えるには
原稿用紙が何枚必要だろうね｣｡
｢たくさんの事を 君に教えた｡➡
それと共に たくさんの事を
君に教えられた｡➡
君がいなければ
今の私は いなかった｣｡
｢ありがとう｣｡
♬～
ねえ 見て｡
うわぁ…｡
そっくり｡
水田さん これ…｡ ｱﾊﾊ｡
<花山が亡くなって
ふたつきがたった頃>
よし｡
(綾)美子さん
もうすぐ始まりますよ｡
はい｡
(島倉)美子さんは
見なくてもいいんですか？
あ… 毎日 会ってますから
わざわざ ﾃﾚﾋﾞで見なくたって…｡
いや またまた…｡
美子さん ほら 早く｡
本当は緊張してるんでしょ？
そんな事ない｡
開始10分前で～す！
(一同)はい｡
<｢あなたの暮し｣は
長年の功績が認められ➡
雑誌の最高栄誉といわれる
日本出版文化賞を受賞しました>
花山さん 花山さん｡
どうしたもんじゃろのぉ…｡
♬～
小橋さん｡
はい｡
(沢)よろしくお願いします｡
そろそろ こちらに｡
よろしくお願い致します｡
よろしくお願いします｡
(鞠子)
よいしょ よいしょ よいしょ｡
え～っと 始まりますからね｡
一番いい所で 見ましょうかね｡
よいしょ｡ あ～ 疲れた｡
よいしょ｡
あ～ もう
こっちまで緊張してきちゃった｡
あ～ 始まった！
(一同)お～！
静かに｡ 静かに！
聞こえないだろ｡
｢皆様 こんにちは｡
『時代のｽｹｯﾁ』の時間です｡➡
司会の 沢 静子でございます｡➡
さて 今日は
皆様 よく ご存じの雑誌➡
『あなたの暮し』を通して…｣｡
戦後の日本の人々の生活を
豊かにした事が評価されまして➡
日本出版文化賞を
受賞なさいました➡
あなたの暮し出版
社長でいらっしゃる➡
小橋常子さんに
おいで頂いております｡
いろいろ お話を伺っていきたいと
存じます｡
どうぞ よろしくお願い致します｡
あ… はい｡
よろしくお願い致します｡
(康恵)表情が硬いね｡
(綾)常子さん しっかり！
とと姉 緊張し過ぎ…｡
ねえ… とと かか｡
ひとえに 私たちを支えて下さり
応援して下さった➡
読者の方々のおかげだと
思っております｡
私たちの編集長の花山も➡
草葉の陰で
喜んでいると思います｡
(沢)｢あなたの暮し｣は
第１号から ２世紀第35号まで➡
出版されている訳ですけれども➡
この誌面作りに 一貫した方針が
感じられるんですが➡
そこら辺は
どのように お考えなのか➡
お聞かせ頂けますか？
はい｡
花山も私たちも
とにかく 庶民の生活 暮らしを➡
何よりも大切に
考えてまいりました｡
戦争で奪われた豊かな暮らしを
取り戻し➡
その暮らしの役に立つ
生活の知恵を➡
提案していければと｡
そして それが➡
暮らしの中心にいる女の人たちの
役に立つ雑誌になっていければと｡
今も昔も
ただただ その事だけを➡
念頭に置いて
やってきております｡
(沢)｢あなたの暮し｣にとって➡
やはり 戦争の影響というのは
大きく あるのですね｡
そうですね｡ 戦後生まれの方々は
ご存じないかもしれませんが➡
当時は おうちのﾌﾗｲﾊﾟﾝなんかも
供出しましたからね｡
(沢)そうでしたね｡
本当に そうでしたね｡