(早乙女)何か 御用でしょうか？
諸橋道子さんという方は どなた？
(道子)私ですが｡
この泥棒猫！
泥棒猫！
(悲鳴)
(早乙女)奥様 落ち着いて下さい！
今日付けで
退社する事になりました｡
♬～
(山岸)おいおい 何やってんだ？➡
片づけは済んだのか？
あ～ 早乙女君｡ 諸橋君は
今日付けで辞めてもらったよ｡
諸橋君に振ってた仕事は
みんなで手分けして頼むよ｡
本来なら 職場の規律を乱したんだ
懲戒解雇にしても➡
おかしくないんだけどね｡
そこはね 僕の優しさで➡
辞表を書いてもらったんだよ｡
お相手の奥寺さんは
どうなるんです？
何のおとがめも なしですか？
どうもなる訳ないだろう｡
諸橋君が辞めてくれたら➡
丸く収まるんだよ｡
戦争で とられて
人手が不足してんだ｡➡
こっちから
男の社員を辞めさせる会社が➡
どこにあるっていうんだよ｡
(一同)ひどい…｡
何だぁ？ 不満があるのか～!?
どうした？ 不満があるんなら
言っても構わないんだよ｡
(早乙女)では 言わせて頂きます｡
諸橋さんだけが責任を取り
辞表を出すというのは➡
解せません｡
(山岸)解せない？
職業婦人だとか言われて
おだてられて➡
図に乗ってんじゃねえか？
君たちは｡
私は ただ 責任は➡
双方にあるのではないか
という事を言いたいだけです｡
書類を清書するだけのﾀｲﾋﾟｽﾄなんて
掃いて捨てるほど いるんだ｡
何を考えてるんだか…｡
女の本分は➡
お国のために子を産み
増やす事だ！
それを忘れるんじゃないよ｡
♬～
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
(美子)すごい…｡
お嬢さん
縫い物 好きなのかい？
はい｡ 仕上がりを考えながら
作っていくのが 楽しくて｡
ほう… そうかい｡
(滝子)久しぶりだね｡
美子の そんな顔 見るの｡
連れてきて
正解だったみたいだね｡
ありがとうございます｡
礼を言うなら 私じゃなくて
ご主人に言っとくれ｡
無理言って
仕事場に入れてもらったんだ｡
ありがとうございます｡
滝子さんの頼みじゃ
断れる訳がないよ｡
まあ｡ ｱﾊﾊﾊﾊ！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
たまに 遊びによこしても
構わないかい？
いつでも おいで｡
あっ そうだ｡
一人で手が回んない時は➡
手伝ってもらうかな｡
本当ですか？
ありがとうございます！
(鞠子)洋裁店？
し～っ！
ごめん ごめん｡
働く訳じゃないの｡
簡単なお手伝いを
させてもらうだけ｡
(富江)お駄賃 頂けるんでしょ？
少しだけよ｡
よかったわね｡ 大好きな縫い物で
お金が頂けるなんて｡
ええ｡
帰ってきたら
とと姉に報告しないと｡
言わなきゃ駄目？
当たり前じゃない｡
ないしょでやるつもりだったの？
だって 口利きたくないし｡
同じ部屋で暮らしてるのに➡
いつまでも けんかしてる訳には
いかないでしょ？
元はと言えば
勉強会だって うそついた➡
よっちゃんが悪いんだし｡
≪(常子)ただいま帰りました！
≪(宗吉)お帰り｡
ちゃんと話すのよ｡
分かった…｡
お帰りなさい｡
あっ ただいま｡
遅かったわね｡
一人 急きょ 辞めちゃってね➡
仕事が増えちゃったの｡
あっ とと姉ちゃん…｡
うん？ あっ ごめん
資料整理が残ってるから➡
後にしてもらっていい？
♬～
(小鳥の鳴き声)
(君子)常子 起きたの？
朝ごはん
早く食べてきちゃいなさい｡
朝ごはん？
えっ もう みんな 食べたの？
もう食べたよ｡
どうして
起こしてくれなかったの？
起こしたけど
起きなかったんでしょ｡
気付かなかった…｡
よいしょ…｡
とと姉ちゃんだって
同じじゃない｡
うん？
偉そうに
｢家訓は守れ｣って言うくせに➡
自分だって守ってないじゃない｡
美子？
しかたないでしょ｡
お仕事 終わらなかったんだから｡
へえ～ 仕事なら破ってもいいの？
都合いいのね 仕事って｡
なんて事 言うのよ｡ 私が
誰のために働いてると思って…｡
もう！ そういうのが息苦しいの！
いつも 家族のため 家族のため
って言うけど➡
それを言われる身にもなってよ！
私は もっと自由にやりたいの！
とと姉ちゃんだってさ…｡
いい加減になさい！
常子の気持ちも考えないで➡
勝手な事を…｡
私だけじゃないよ｡
まり姉だって言ってるもん｡
♬～
そうなの？
もう…｡ そういうのは
言わないあれでしょ…｡
鞠ちゃんも そう思ってたの？
まあ… そう思う時があるのは
確かだけど…｡
ああいう言い方してたけど➡
よっちゃん とと姉の事
いつも 思ってるのよ｡
とと姉
いつだって 私たちのために➡
お給金も時間も使うじゃない？
それを あの子➡
とと姉が無理してるんじゃないか
って心配してて…｡
私たちの事じゃなく➡
とと姉が 本当にしたいように
してほしいって｡
♬～
行ってらっしゃい｡
行ってまいります｡
♬～
<家族の幸せとは…｡➡
常子は どうしたらいいのか
分からなくなっていました>
(星野)あ～ こんにちは！
こんにちは！
お仕事の帰りですか？
はい｡ 何されてるんですか？
ああ…
この時期の水は冷たすぎるので➡
植物には あまり よくないんです｡
だから こうして
少しでも温めてから水をやろうと｡
ハ… ハ…｡
えっ？
ﾊｸｼｮﾝ！
あっ｡
大丈夫ですか？
うわ～｡
あ～｡
ああ ありがとうございます｡
常子さん｡
はい｡
実は…｡
桜は バラ科の植物なんです｡
はい…｡
桜は ｻｸﾗ科ではなく
バラ科モモ亜科ｽﾓﾓ属の➡
落葉樹の総称なんです｡ ちなみに
バラは バラ科バラ属で…｡
あの… あの…｡
実は…➡
今度 大阪に行く事になりました｡
大阪ですか？
はい｡
大阪帝国大学に
僕が敬愛する五十嵐教授が➡
いらっしゃるのですが その方が
僕の研究を買って下さって｡
すごいじゃないですか｡
おめでとうございます！
ええ…｡
で… いつ 行かれるんですか？
すぐにでも来てほしいと｡
へえ～ 大阪かぁ｡
大阪の面白いお話
たくさん聞かせて下さいね｡
で…
いつ 戻っていらっしゃるんです？
戻りません｡
五十嵐教授の研究室に
勤める事になったんです｡
だから… もう 東京には…｡
♬～
す… すみません｡
突然の事で 驚いてしまって…｡
僕の方こそ ずっと 常子さんには
言わねばと思っていたのに➡
遅くなってしまい…｡
すぐにと おっしゃってましたが
大阪には いつごろ？
来月の半ばには 引っ越しを｡
来月…｡
♬～
そうですか…｡
あまり時間はありませんね｡
宗吉さんや皆さんにも お伝えして
送別会を開いてもらわないと｡
みんな さみしがるだろうな｡
♬～
常子さんは？
私は…｡
僕は さみしくない！
そう…➡
思うように…➡
自分に言い聞かせたのですが…｡
耐えられそうにありません｡
常子さん｡
僕と…➡
結婚して下さいませんか？
結婚…｡