(常子)今は 結婚できません｡
すみません｡
(星野)あ… 謝らないで下さい｡
僕もね 心のどこかで➡
そう言われるのは
分かっていた気がします｡
えっ？
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
(鳥の鳴き声)
本当のところ
大阪に住むのが 少し怖いんです｡
怖い？
大阪の人は 言葉が荒いので➡
いつも 怒られているような
気がして…➡
一人だと心細くて｡
ﾌﾌｯ｡
また 変な事 言いました？
いや…｡
まさか それが理由で
結婚したかったんですか？
いや 違います！ 違います！
僕は 真剣に 常子さんの事を…｡
安心しました｡
僕も 安心しました｡
やっと 常子さんが笑ってくれた｡
あの… 先ほど➡
｢心のどこかで
断られる気がしていた｣って…｡
どうして そう思われたんですか？
恐らく…➡
僕が思いを寄せた常子さんは➡
そうされると思ったからです｡
♬～
自分の事は後回しにして➡
ご家族のために 全力で走り回る
常子さんだから➡
恋に落ちたんです｡
矛盾した話ですが つまり…｡
僕を選ぶ常子さんは➡
僕の好きな常子さんではない｡
僕の好きな常子さんであれば➡
結婚よりも ご家族を選ぶ｡
そんな気がしていました｡
この辺で お別れしましょう｡
遠く離れても➡
常子さんと皆さんの幸せを
お祈りしています｡
♬～
ありがとうございます｡
さようなら｡
お元気で｡
♬～
(風の音)
≪(鞠子)よっちゃん 本読んでる？
≪(美子)読んでるよ｡
≪本当に？
≪(君子)見た事ないわね 最近｡
(君子)常子 お帰り｡
ただいま帰りました｡
どうしたの？
そんな所に突っ立って｡
うん？
まだ 具合でも悪いの？
ううん ううん 平気 平気｡
ごめんね 心配かけて｡
ううん｡ 心配するのは当たり前｡
謝らなくていい｡
そうね｡
あれ？
何？
普通に話してるけど
けんかは終わったの？
そうよ｡
このﾏﾌﾗｰもね よっちゃんが
編んでくれたのよ｡ いいでしょ｡
へえ～｡
えっ 私には？
う～ん…｡
じゃあ 時間があったらね｡
ちょっと ｶﾊﾞﾝ置いてきますね｡
時間あるでしょ よっちゃん｡
忙しいの いつも｡
うそだあ｡
本当｡
勉強もしないくせに｡
してます｡
本日は お見送り頂き
ありがとうございます｡
万歳 万歳！
五十嵐教授に よろしくな｡
はい｡ 皆さんも お元気で｡
頑張れよ｡
元気でな｡
達者でな｡
行ってきます｡
それじゃあ｡
手紙くれよ｡
はい｡
頑張れ｡
うん｡
万歳！ 万歳！ 万歳！ 万歳！
♬～
大丈夫ですか？
えっ？
どこか お加減悪いですか？
歩けます？
大丈夫ですか？
はい…｡
簡単なものですが｡ できました｡
常子さん｡ 月がきれいですね｡
そうですね｡
似てるんですね 私たち｡
僕も そう思います｡
いい夫婦に
なれるかもしれないですね｡
おいしい？
うん｡
よく かんで
ゆっくり食べなさい｡
はい｡
♬～
すみません｡
常子さん！
常子さ～ん！
常子さん！ 常子さん！
♬～
(汽笛)
≪(笑い声)
ただいま帰りました！
≪お帰りなさい！
≪お帰り！
≪(長谷川)今 横浜辺りですかね
葉っぱのあんちゃんは｡
≪(富江)
もう とっくに過ぎてるでしょ｡
(まつ)丹那ﾄﾝﾈﾙ入ったかねえ｡
浜松辺り？
≪(照代)
そこまでは行ってないわよ｡
≪じゃあ 富士山 眺めてるのかな｡
≪星野さんの事だから➡
車窓から見える木とか花ばかり…｡
≪(笑い声)
(君子)常子｡
星野さんと何があったの？
常子｡
結婚を申し込まれました｡
結婚？
でも…➡
お断りしました｡
どうして
そんな大事な事 今まで…｡
前にも言ったわよね｡
あなたは
あなたの したいように…｡
私は…｡
まだ ここに いたいんです｡
鞠ちゃんが これから
どんな小説を書くのか➡
よっちゃんが
どんな大人になっていくのか➡
もう少し 見守っていたいんです｡
とととの約束は 関係ありません｡
はっきり分かったんです｡
私は 今…➡
美子とも 鞠子とも➡
かかとも➡
離れたくありません｡
それが…➡
あなたの幸せ？
はい｡
♬～
でも…｡
やっぱり 星野さんとのお別れは➡
つらいものですね｡
♬～
こうしてれば➡
誰にも聞こえないわ｡
(泣き声)
今日は東京都内を ぶらり旅｡
(堀井)すいません｡
お！
あれ かすかに見えるけど
富士山じゃないですか？
富士山だ｡