♬｢いま夕焼けの谷を越え｣
<私は ふと➡
和ちゃんは もう
暖房器具を用意しただろうかと➡
変な事を心配していました>
(星野)お義父さん｡
久しぶりだね 武蔵君｡
こちらこそ
ご無沙汰してしまって…｡
ああ いや…｡
ほら おじいさんだよ｡
青葉｡
ほら おもちゃだよ｡
ほら 青葉 おじいさんが
おもちゃを買って下さったよ｡
おいで おいで｡
まぁ いいんだ｡
３年ぶりだ｡
覚えとらんだろう｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
(弓岡)大きくなったなあ｡
大樹も 青葉も｡
(星野)ええ｡
大樹なんて 去年の服が
ほとんど入りませんから｡
そうか｡
武蔵君も
一杯 つきあわないか｡
では 一杯だけ｡
おちょこ 取ってきます｡
少し驚いたよ｡
何がですか？
来てみたら
突然 女の人が出てきて｡
ああ 家政婦の なみさんですか？
てっきり そういうお相手なのかと
思ったが…｡
そういう相手って… 何ですか？
再婚だよ｡
そろそろ
考えてもいいんじゃないか？
加奈子も そう願っていたよ｡
死ぬ間際 言われたんだ｡➡
｢あの人は 私が死んでも➡
ずっと 一人でいるだろうけど➡
あんな不器用な人が➡
仕事も家事もなんて
できっこない｣｡
｢子どもにも
母親がいた方がいい｡➡
だから➡
もし 数年たっても
あの人が一人だったら➡
再婚するよう 勧めてほしい｣とな｡
ちゃんと 君に伝えたからな｡
♬～
(常子)え～ これで ｱｲﾛﾝの試験➡
全て 終了しました｡
ご協力 ありがとうございました！
(一同)ありがとうございました！
(拍手)
ご苦労さまでした｡
ありがとうございました｡
もう 本当に
康恵さんと皆さんのおかげです｡
(康恵)私たちの頑張りを
無駄にしないように➡
いい記事にしておくれよ｡
もちろんです｡
(ﾉｯｸ)
(花山)どうぞ｡
≪失礼します｡
ｱｲﾛﾝの試験資料
全て そろいました｡
ここに置いておきますね｡
ああ｡
原稿 楽しみにしています｡
(秒針の音)
♬～
[ 回想 ]
生産者に いいものだけを
作ってもらうためには➡
商品試験という方法は
有効だと思う｡
常子さんから
商品試験のｱｲﾃﾞｱを聞いた時➡
鳥肌が立ったよ｡
これこそ ｢あなたの暮し｣が
存在する意義だとね｡
♬～
(花山の声)｢洋服全盛の現在では➡
ﾐｼﾝと並んで
あるいは それ以上に➡
ｱｲﾛﾝは 私たちの生活に
なくてはならないものに➡
なっています｡➡
ほとんどの家庭で 毎日のように
使うものだからこそ➡
安全で 使いやすく➡
長もちするものでなくては
なりません｡➡
ｱｲﾛﾝの試験を行うにあたって
10人の主婦に協力してもらい➡
２か月 毎日 50枚のﾜｲｼｬﾂに
ｱｲﾛﾝをかけてもらいました｣｡
｢使っているうちに
柄の部分が熱くなってきて➡
ﾊﾝｶﾁを巻かないと
持てないという事が➡
試験の間
主婦たちを悩ませ続けました｡➡
そこで ｱｲﾛﾝのｽｲｯﾁを入れてから
10分 20分 30分ごとに➡
どれくらい熱くなっているか
測ってみました｣｡
｢20分もすると
半分のｱｲﾛﾝは ﾊﾝｶﾁどころか➡
大きなﾀｵﾙを巻かなければ
持てなくなるほど➡
温度が高くなりました｡➡
その中でも ｱｶﾊﾞﾈは
むやみに熱くなり➡
30分後には 熱で
柄の塗料が溶けてしまいました｣｡
温度が上がり過ぎて
溶けたんです｡
これは ひどいな｡
｢これは
想定される到達温度に対して➡
全く 耐久度の合わない塗料で
加工しているから起こる訳で➡
ﾒｰｶｰの完全な設計ミスと
言わざるをえません｡➡
総じて 国産のｱｲﾛﾝは
外国製品に比べて…｣｡
｢設定温度が不正確で
ｺｰﾄﾞなどの故障も多く➡
改善点が 多く残っています｡➡
いくつかのｱｲﾛﾝは➡
使っている人に
危険を及ぼす可能性があります｡➡
ﾒｰｶｰは 安く売る事よりも➡
購入者にとって
安全で使いやすい事を➡
第一に考えてほしいと➡
心より願います｣｡
(拍手)
頑張って よかったわね｡
本当にね｡
(ドアが開く音)
花山さん｡
朝から騒がしいな｡
花山さん 文句なしの原稿です｡
ありがとうございます｡
礼を言うなら
私ではなく こちらにだ｡
その原稿を書けたのも
あなたたち主婦の皆さんの➡
ご尽力のおかげですよ｡
礼を言うのは こっちの方だよ｡
たくさんの人に読まれてる
｢あなたの暮し｣に関われて➡
責任ある仕事を
任せてもらえるなんて➡
私たちみたいな
ただの主婦にとっては➡
こんな気持ちを味わえるなんて
思ってもなかったよ｡
ただの主婦ではありません｡
主婦の皆さんが
暮らしの中で得た ｱｲﾃﾞｱや➡
こまやかな感性が
あったからこそ➡
今回のｱｲﾛﾝの試験も いい結果が
導き出せたんだと思います｡
そうかい？
そんなふうに言われちゃ➡
悪い気はしないけど｡
あんた また調子に乗って！
(美子)
やっぱり 主婦の方々の意見は➡
商品試験にとって 欠かせないもの
なのかもしれないですね｡
だったら 主婦の方 限定で➡
ﾃｽﾀｰを募集したら どうかしら｡
うん？
主婦の方にだからこそ
見えるものがある｡
その目を大切にしたいんです｡
だから 主婦のﾃｽﾀｰさんです｡
そりゃ いいな｡
ですよね｡
私 やりたいです｡
私も やりたい！
じゃあ
皆さんに ご協力お願いします｡
｢あなたの暮し｣39号
入荷しましたよ｡
最新号ですよ｡
<ｱｲﾛﾝの商品試験を特集した➡
最新号は
30万部以上を売り上げました｡➡
更に 全国の主婦から
ﾃｽﾀｰへの応募が殺到し➡
１万を超える葉書が届いたのです>
｢笑顔をくれる『あなたの暮し』｣｡
(水田)どの葉書も 必ず➡
｢いつも楽しみにしています｣とか
ひと言 添えてありますね｡
(松永)この会社で働ける事は
光栄な事だって改めて思いますね｡
こうやって
読者から感謝してもらえるし➡
売れれば売れるほど
給料も増えるし｡
うちは 常子さんが➡
売り上げを ちゃんと 社員に
還元しようって考えだからね｡
まあ おかげで 買い物ばかり
しちゃうんですよね｡
金があると
あれも欲しい これも欲しいって｡
実は この間 最新のﾄﾗﾝｼﾞｽﾀﾗｼﾞｵ➡
買っちゃったんです｡
(扇田)また？
(寿美子)前に 電気蓄音機を
買ったって 言ってませんでした？
うん… 電気屋の前を通る時➡
つい 足が止まっちゃってさ｡
(島倉)分かる 分かる｡
(扇田)あの光景こそが➡
｢希望｣っていうんだろうね｡
今日は 何だか詩的ですね｡
いやいや
本当に そう思うんだよ｡
焼け野原だった東京が
ここまで復興できて➡
今や 戦争以前より便利な商品が
売られてるんだぜ｡➡
まさに 希望そのものじゃないか！
そっか｡ 僕が買っているのは➡
ただの商品じゃなくて
希望だったのか｡
じゃあ これからも
買い物しなくちゃ｡ ねえ｡
松永！
もう そんな事 言って
すってんてんに ならないでよ｡
ただいま帰りました｡
(本木)ただいまさんです｡
(一同)お帰りなさい｡
本木さん 今日の写真
明日中に お願いできますか？
任しといて下さい｡
お願いします｡
では 皆さん 今日は
そろそろ上がりましょうか｡
(一同)はい｡
ご苦労さまです｡
☎
(緑)はいはい 出ます｡
あっ すみません｡
はい あなたの暮し出版です｡
はい？
え～… おしゃれおばちゃま？
うん… ちょっと待ってね｡
ちょっと ごめんなさい｡
はい｡
もしもし もしかして青葉ちゃん？
常子です｡
☎(青葉)あっ おばちゃま あのね｡
うん｡
☎お兄ちゃんが
また具合悪いって｡
えっ？
☎お父さん いないの｡➡
おばちゃま 早く来て！
分かった｡
おばちゃま すぐ行くから➡
お外に出ないで待っててね｡ ねっ｡
後でね すぐにね はい｡
♬～
関口知宏さんが➡
ｲﾀﾘｱを列車に乗って
ぐるっと１周｡
１か月の旅を １日ごとに➡
日めくりで お伝えします｡
ﾌﾟﾗｰﾄを出発し
ﾎﾞﾛｰﾆｬで途中下車｡
その後 ｽｰﾊﾟｰｶｰの町
ﾓﾃﾞﾅに向かいます｡