(常子)
｢8月15日 全てに気付いた｣って｡
一体 何に気付かれたんですか？
その時の思いが 二度と
ペンを握らない理由なんですか？
教えて下さい｡
なぜ ペンを握らないのか｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実にはならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
(花山)ｺｰﾋｰは好きか？
えっ？
よく飲むのかと聞いている｡
いや あまり…｡
私は… 母親が好きでね➡
それで 私も好きになった｡
座りなさい｡
はい｡
うちは 貧しい家でね｡
母親が 女手一つで
私たち兄弟を育ててくれたんだ｡
生きていくのが やっとで➡
母は 毎日
とても苦しそうな顔をしていた｡
だが 私が10歳の ある日➡
母の顔が 突然 変わってね｡
｢元始 女性は太陽であった｡➡
真正の人であった｣｡
平塚らいてう｡
そうだ｡ らいてうの｢青鞜｣を読み
母は ようやく明るくなったんだ｡
言葉には➡
人を救う
不思議な力があるんだと➡
子ども心に感じてね｡
私も そんなふうに
ペンで力のある言葉を生み出し➡
人を救ったり
人の役に立つ仕事をしたいと…｡
そうして 言葉や絵の仕事に
就くようになったんだ｡
やがて 戦争が始まり
私も召集されたんだが➡
戦地で結核を患い 帰国した｡
戦う事が お国のため➡
人々のためになると
思っていた私は➡
役に立てなかった自分を
責めた｡
そんな時に 内務省で
宣伝の仕事の誘いを受けたんだ｡
これは運命だと思った｡
それで 人のお役に立とうと？
お国が勝てば
全ての国民が幸せになれる｡
それから 私は
戦地で戦う友のため➡
国のために尽くそうと
ペンをとり 言葉を選んだ｡
ﾎﾟｽﾀｰも書いた｡
何の疑いもなく
｢一億一心｣の旗を振って➡
戦争に勝つ事だけを考えて
仕事をしてきた｡
だが 去年の8月15日…｡
その時 初めて気付いたんだ｡
小さい頃から
何よりも正しくて➡
優先して守るべき大事なものが
あると 言われていた事が➡
実は間違っていたんじゃないかと｡
そして それまで➡
言葉には 人を救う力が
あるものだと思ってばかりいて➡
言葉の力の持つ怖さの方に
無自覚のまま➡
それに関わってきて
しまったのではないかとね｡
怖さ？
そうだ｡
はぁ…｡ 焼夷弾は分かるよな？
はい｡
戦時中 さんざん見ましたから｡
どんなものだと教わった？
あ… 家々を燃やすために
作られたから➡
落ちてきたら
すぐに消すようにと｡
そう｡ ｢爆弾は怖いが
焼夷弾は恐るるに足らず｣➡
という言葉を
教えられただろう？
はい｡
その言葉は印刷され➡
回覧板で回され
皆 それを目にした｡
新聞や雑誌の記事にもなった｡
だが
それは 誤った言葉だったんだ｡
｢爆弾は怖いが
焼夷弾は恐るるに足らず｣？
とんでもない！
焼夷弾も 恐ろしい爆弾に
変わりはなかった｡
それを伝えてしまうと➡
誰も火を消そうとせず
逃げてしまう｡
火災は ますます広がる｡
それを恐れて
あえて 誤った言葉を教えた｡
それを信じた人々は どうした？
落ちてきた焼夷弾の火を
消そうと必死で➡
焼夷弾は怖くないと信じ込んだ
子どもたちが…➡
老人が 女たちが➡
バカ正直に ﾊﾞｹﾂで水を運んだ！
気が付いた時は
逃げ道はなかった｡
最初から逃げていれば
無駄に死なずに済んだのに…｡
私も もし 戦時中に➡
｢『焼夷弾は怖くない』と書け｣と
言われていたら➡
書いていただろう｡
そうしたら
それを信じた無辜の命を➡
どれだけ奪っていたか 分からん｡
言葉の力は 恐ろしい｡
子どもの頃から➡
人の役に立ちたくて
人を救いたくて➡
ペンを握ってきた
はずだったのに➡
そんな事も分からずに 戦時中
言葉に関わってきてしまった｡
そして 終戦になって➡
信じてきた事の全てが
間違っていた事に➡
気付かされた時➡
もう ペンは握らないと決めた｡
これが全てだ｡
さあ もう帰ってくれ｡
分かりました｡
今日は 帰ります｡
｢今日は｣じゃない！
二度と… 来るな｡
やっぱり 諦められません｡
花山さん｡
私は どうしても➡
女の人の役に立つ雑誌が
作りたいんです｡
たくさんの女の人たちが 今
この戦後の日本で➡
物がない お金もない
仕事もない…｡
先行きが見えない
この ひどい状況の中で➡
必死に もがきながら
生きています｡
そんな
皆さんの毎日の苦しい暮らしに➡
少しでも
明かりを灯せるような雑誌を➡
作りたいんです｡
ｺｰﾋｰ ありがとうございました｡
また来ます｡
来んでいい！
♬～
(ため息)
(せつ)雨漏りが？
(君子)ええ すごいんです｡
(せつ)だったら ちょうどいいわ｡
今 うち 大工さんが来てるの｡
戸の立てつけが悪くて｡
うちのが終わったら
君子さんとこ寄るよう言っとくわ｡
(君子)いいんですか？
いいの いいの｡
あ… でも…｡
お代なら 大丈夫よ｡
うちの親戚筋だから気にしないで｡
今の世の中 持ちつ持たれつよ｡
ありがとうございます｡
じゃ 大工さんに伝えとくね｡
はい すみません｡
またね｡
はい｡
ごめんください｡
(君子)は～い！
はい｡
あの…
こちらは 小橋さんのお宅ですか？
あら 随分 お早いんですね｡
はい？
お待ちしておりました｡
よろしくお願い致します｡
待っていた？ 私をですか？
ええ｡ さあさあ どうぞ どうぞ
こちらへ｡
さあさあ どうぞ｡
いや…｡
さあさあさあ どうぞ どうぞ｡
お上がりになって｡
これなんです｡
何がです？
天井です｡
随分 ガタが来ているようだが｡
さすが 分かるんですね｡
そりゃ 見れば分かりますよ｡
天井のほかにも
家のあちこちが傷んでいる｡
そうなんですよ｡
女しか いないもので➡
どうしても
手入れが行き届かなくて｡
はぁ…｡
あっ すみません｡
では お願いします｡
いや ちょっと待って下さい｡
すみません｡ 私 夕飯の支度が｡
いやいや 待って下さい｡
お願いとは 一体…｡
(美子)ただいま帰りました｡
(君子)あっ お帰りなさい｡
かか 遅くなって ごめんなさい｡
ううん｡
雑誌は まり姉ちゃんに任せて
手伝いに戻ってきました｡
あら いいのに｡
だって 雨漏りの修理は？
それがね
大工さんに来て頂けたの｡
そうなんですか｡
よろしくお願いします｡
いや 私は…｡
私も手伝います｡
そうじゃない！
あの… 何か勘違いを
なさっているようですが➡
私は 雨漏りの修理になど…｡
こんなに しやがって…｡
あぁ～！
あの…｡
道具は どこだい？
道具？
金づちやらの大工道具だよ｡
大工さんなのに
持ってないんですか？
いいから 持ってきなさい！
はい！
この ちゃぶ台 どかします｡
あっ はい｡
せ～の はい！
はい！
(君子)はい！