ここへ 座んなはれ｡
春男君｡ あんた えらい事
やってくれたんやなあ！
はい…｡
(美子)
いつも 家族のため 家族のため
って言うけど➡
それを言われる身にもなってよ！
私は もっと自由にやりたいの！
(鞠子)とと姉
いつだって 私たちのために➡
お給金も時間も使うじゃない？
私たちの事じゃなく➡
とと姉が 本当にしたいように
してほしいって｡
♬～
(星野)僕と…➡
結婚して下さいませんか？
(君子)常子 遅れるわよ｡
常子？
(常子)ずっと考えていたんです｡
この数日 久しぶりに
家の中で ゆっくりして➡
いろんな事が分かりました｡
鞠ちゃんも よっちゃんも➡
私が思っていたより ずっと
しっかりしていたんですね｡
そうね｡
あなたも もう少しだけ➡
自分の事を優先しても
いい時期かもしれないわね｡
ええ そうですね｡
(竹蔵)約束してくれないかい？
ととの代わりを務めると｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
(早乙女)ご病気が治ったのに
また考え事では困りますね｡
すみません｡
(早乙女)手を休めてばかりいては
いけませんよ｡
あなたは 妹さんを嫁に出すまで
走り続けるのでしょう？
(滝子)そうかい｡
今でも 美子は
洋裁店の手伝い やってるんだね｡
はい｡
鞠ちゃんは
文学同好会とかいうのが➡
すごく楽しいみたいで｡
最近は お化粧もするんですよ｡
(滝子)へえ～ あの鞠子が｡
鞠ちゃんも よっちゃんも➡
私の知らないところで
どんどん成長していってるんです｡
成長ねえ…｡
ﾌﾌﾌ…｡
美子が うちや洋裁店の
手伝いをしてるのは➡
何でか 分かるかい？
それは… 好きだから｡
(滝子)もちろん それもあるよ｡
でも それだけじゃない｡
美子の目当ては これだ｡
今まで ためた お駄賃さ｡
どうして おばあ様が？
ﾌﾌﾌｯ｡ あの子 お駄賃もらうと➡
必ず 私のところに
持ってくるんだよ｡
学費の返済に充ててほしいって｡
少しでも
常子の負担を軽くしたいって｡
あの子なりに
役に立ちたいと思ってるんだよ｡
私は てっきり
おやつを買うためかと｡
美子は お駄賃を
一銭も使っちゃいないよ｡
あの食いしん坊の美子が｡
ﾌﾌﾌ！ 信じられないだろ？
ﾌﾌﾌ…｡
あの子たちが
一人前みたいな顔をして➡
生き生きと
やりたい事をやれるのは➡
常子がいるからだよ｡
鞠子も美子も
まだまだ 子どもなんだよ｡
♬～
ただいま帰りました｡
≪(まつ)お帰り｡
よっちゃん｡
ごめんね｡
おばあ様から聞いたの｡
よっちゃんが お駄賃を
学費の返済に充ててくれてるって｡
そうとは知らずに
ひどい事 言って➡
ごめんなさい｡
私も いろいろ ごめんなさい｡
♬～
とと姉ちゃん｡
ん？
♬～
はい｡
これ よっちゃんが？
だって とと姉ちゃん➡
自分のお洋服なんて
随分 買ってないでしょ｡
せめて ﾏﾌﾗｰくらいは
新しいの してほしいなと思って｡
♬～
ﾌﾌﾌ｡
ﾌﾌｯ｡
ありがとう｡
♬～
ねえ…｡
うん？
みんなで時間があったら
また お出掛け 行こうよ｡
駄目？
ううん｡
本当？
私は いつだって みんなと
出かけたいと思ってるんだから｡
いつもは 嫌だなあ｡
ﾌﾌﾌﾌ！
ねえ 今度 上野動物園 行こうよ｡
ロバとﾗｸﾀﾞが人気なんだって｡
でも 銀座でﾎｯﾄﾄﾞｯｸﾞもいいよね｡
ﾅﾎﾟﾘﾀﾝも人気なんだって｡
あっ ﾌﾗﾝｽ料理！
でも ｴﾉｹﾝも見たいんだ…｡
♬～
≪星野さん！
は～い｡
開けるよ！
常子さん いらしたわよ｡
ごゆっくり～｡
ありがとうございます｡
ああ 星野さん
お茶 持ってこようか？
あっ ありがとうございます｡
あっ いや でも
僕が 自分で いれますので｡
そうかい？
はい｡
じゃ… じゃ…｡
ﾌﾌﾌﾌ…｡
ごゆっくり～｡
あ… ありがとうございます｡
どうぞ｡
荷物が多いもので➡
整理してまして｡
ああ…｡
浜松から上京してきた時の事を
思い出します｡
お部屋を片づけてると
お金 見つけません？
お金？
小銭です｡
戸棚の裏とか
こう ちょっとした隙間に➡
落ちてるんですよね｡
妹たちと 拾ったお金の数
競い合ったりしたなあ｡ ﾌﾌﾌ｡
はぁ～｡
あ… すみません｡
引っ越しの手を止めてまで➡
するような お話では
なかったですね｡
いえ｡
僕も よく 話を切り出せず
どうでもいい話を｡
そういえば そうですね｡ ﾌﾌﾌ｡
はい｡
似てるんですね 私たち｡
僕も そう思います｡
いい夫婦に
なれるかもしれないですね｡
では この間のお話…｡
星野さん｡
私…｡
今は 結婚できません｡
ごめんなさい｡
今は 家族と離れる訳には…｡
これからも 支えていかなければ
なりませんし➡
私自身
まだまだ支えたいと思ったんです｡
そうですか…｡
すみません｡
あ… 謝らないで下さい｡
常子さんの事だから➡
とても真剣に考えてくれた
結論なのでしょう｡
ありがとう｡
僕もね 心のどこかで➡
そう言われるのは
分かっていた気がします｡
えっ？
もう 日も暮れます｡
森田屋さんまで お送りします｡
いいえ｡
いいんです｡
そうさせて下さい｡
はい｡