♬～
(常子)ごめんください｡
ごめんください｡
どちら様？
突然 すみません｡
あの… 私たち➡
東堂先生に ご指導頂いていた
小橋と申します｡
東堂先生に お招き頂いたのですが
ご在宅でしょうか？
チヨが招いたのかい？
はい｡ もし よろしければと｡
そう…｡
あいにく 買い物に出て
まだ帰ってないんだ｡
でしたら また 改めて出直します｡
失礼しました｡
(２人)失礼しました｡
(泰文)あっ 待ちなさい｡
この雨だ｡ 入りなさい｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実にはならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
(滴が落ちる音)
(チヨ)ただいま帰りま… あら｡
(２人)先生！
(チヨ)もう いらしてたのね｡
(鞠子)はい つい先ほど｡
ごめんなさい｡
お茶うけを買いに出たら➡
いいものが 手に入らなくて｡
枇杷ぐらいしか｡
お久しぶり！
(鞠子 美子)お久しぶりです｡
(チヨ)随分 おきれいに
なられたわね 皆さん｡
(美子)そうですか？
(チヨ)さぞ 殿方に
言い寄られるでしょうに｡
いえ そんな事…｡
うそです｡ 今 まり姉ちゃんに➡
思いを寄せてる方がいるんです｡
あら！
チヨ｡ いいか？
はい｡
(雨の音)
≪(チヨ)はい｡
どうして 呼んだんだ？
こんな家 人に見せられたものじゃ
ないだろ｡
≪(チヨ)ごめんなさい｡
≪(泰文)寝床と居間が
一緒になったような こんな場所➡
恥ずかしいと思わないのか｡
ずっと そう思って どなたも
お呼びしてきませんでした｡
でも 私たちの住まいは
もう ここしかないんです｡
それならば 受け止めて…｡
どちらへ？
散歩だ｡
こんなとこ ５人でいたら
息が詰まるだろ｡
♬～
ごめんなさい｡
この薄さじゃ
全部 聞こえてしまったわね｡
(チヨ)もともとは
ああではなかったのよ｡➡
社交的で お仲間も多くてね｡➡
それが 戦地で負傷して➡
右手が 動かせなく
なってしまってからは➡
書道の方も続けられなくなって➡
随分 変わってしまったわ｡
その上 家も焼けてしまい
ここに住む事になってから➡
どなたも
うちに お呼びしなくなってね｡
それなのに➡
お邪魔してしまって…｡
いいの｡
私も このままでいいとは
思っていませんでしたから｡
なんとか ふさぎ込んでいる
あの人を 明るく変えたいわ｡
挑戦よ 挑戦｡
いいですね｡ いずれ お友達を呼ぶ
お気持ちになれれば｡
それなら お友達より まず➡
２人の時間を増やしたいわ｡
以前は 時間さえあれば
２人して いろんな話をしたの｡
あの人が ｢お茶にしないか｣って
声をかけてくれて➡
お茶菓子を頂きながら
その日にあった事を➡
報告し合ってね｡
すてきですね｡
そう｡ すてきな時間でした｡
でも
ここに住むようになってからは➡
２人でいる事が ほとんど なくて｡
このお部屋
居心地が悪いみたいで➡
今日みたいに
すぐ出かけてしまうの｡
じゃあ まずは➡
居心地のいいお部屋に
するところから ですかね｡
そうね｡
でも この狭さじゃ…｡ ﾌﾌﾌﾌ｡➡
ﾌﾌﾌﾌ｡
どうしたもんじゃろのぉ…｡
(花山)感心だな｡
昼休みでも
時間を惜しんで 企画会議か｡
あっ いえ…｡
お世話になった恩師に➡
何か恩返しできないか
考えていたんです｡
おいおい…｡
どうせ 頭を使うなら➡
｢あなたの暮し｣で取り上げるべき
題材を考えなさい！➡
全く…｡
それでは 頂きましょうか｡
よし 頂きます｡
(一同)頂きます｡
常子さん｡
はい｡
その恩返しだかを
考えていたのは➡
この前 話していた
先生夫妻だよな？
六畳の物置に住んでるとかいう｡
そうですけど…｡
さすがだな 君たち｡
えっ？
ちゃんと いいネタを
探してきてるじゃないか！
我が家の模様替えを？
はい｡
変化前と変化後の おうちを➡
雑誌の企画として
掲載させて頂きたいんです｡
もちろん
費用は 全て こちらが負担します｡
お願いできないでしょうか？
でも こんな狭い家では…｡
この家だから いいんです！
このお宅のように 今 この国は➡
満足な住居に住めない人で
満ちあふれている｡
みんな 狭い場所で
どうにか耐えているんです｡
そのような環境で
快適に暮らすための知恵を➡
ふんだんに盛り込んだ模様替えを
提示できれば➡
これから
家を新築･改築する際にも➡
読者の参考になるはずなんです｡
分かりました｡
そういう事なら お願い致します｡
お受け頂き
ありがとうございます｡
さすが 編集長さんですね｡
言葉の一つ一つに
魂が宿っていて➡
心からの叫びという感じが
伝わってまいりました｡
あっ… それは どうも｡
花山さんが てれるの 初めて見た｡
(水田)ええ｡
東堂先生の前じゃ➡
みんな 生徒になっちゃうのね｡
そうね｡
ウ～ッ｡
早速 拝見できますか？
寸法など 測らせて頂きたいので｡
どうぞ｡
では｡
(水田)お邪魔します｡
失礼します｡
(一同)失礼します｡
あの…
こんな部屋にしたいなどの➡
希望はありますか？
でしたら…➡
本棚があると うれしいわ｡
本棚…｡
(チヨ)あの人
私以上に読書好きですから｡
それに… もし 可能でしたら
椅子と机が｡
椅子と机… はい｡
(チヨ)
あの人 体が ああですから➡
座って読み書きするのも
つらそうで｡
椅子と机で生活できれば
楽になると思うの｡
はい｡
♬～
(水田)本棚に 机に 椅子か…｡
私 安請け合いして
しまいましたかね…｡
せめて 本棚だけにして頂いたら？
机と椅子は さすがに…｡
でも これは
先生が ご主人のために…｡
でも この３つ置いたら
寝る場所が無くなっちゃう｡
そうだけど…｡
そこを なんとか できれば
更に面白い企画になるな｡
そうですか？
(花山)だが 無理難題だ｡
すみません｡
よし｡
出かけてくる｡
妙案が浮かんだんですか？
気分転換だ｡
外の風に あたってくる｡
(緑)花山さん
会社に戻ってきますかね？
…だと いいですけれど｡
<しかし 嫌な予感は的中し➡
それから３日 花山は
会社に姿を現しませんでした>
♬～
やっぱり 家具を
手作りするしかないのかしら｡
そうは言っても
木材自体も高いんだから｡
そうよね…｡
あっ！
あの… これなんか どうですか？
これ おいくらですか？
お目が高いねえ｡➡
こいつは ｱﾒﾘｶ製で 50円だよ｡
却下です｡ こんな高価なもの
買える訳ないじゃないですか｡
もっと現実的に考えて下さい｡
あ… すみません｡
♬～
<３日過ぎても 常子たちは
具体的な案が浮かばず…>
♬～
花山さん｡
お～ 奇遇だな｡
｢奇遇だな｣じゃないですよ｡
安くて使える家具はないかと
手分けして 探していたんです｡
今日も 花山さんは
会社に いらっしゃいませんし➡
もう このくらいしか
思いつかなくて｡
そうか…｡
ひょっとして
いつも ここで 知恵の輪を？
ああ｡ ここのは 出来がいいんだ｡
あ～ ﾊﾊﾊﾊ！ なあ！
お見事｡
どうだ 常子さん！ ﾊﾊﾊ！
ところで お目当ての家具は
見つかったかね？
値が張るものでしたら…｡
(列車の走行音)
あぁ？
値が張るものでしたら まあ｡
読者が手に入れられるもので
なければ 紹介する意味はない｡
そうですよね…｡
それに 買ったところで
六畳の狭い部屋では➡
活用できまい｡
そういう花山さんは
何か思いつかれたんですか？
また来る｡
おう｡
もう…｡
♬～
おい おやじ！
へい｡
ここに置いてある この… この箱
売り物か？
あっ これ？
物がねえ時代だから
何だって売り物だよ｡
これ ﾘﾝｺﾞ箱ですよね｡
物を運ぶ時に使っていた｡
いくつ ある？
ああ そうさなぁ…｡
少なくとも 30は｡
じゃあ 30くれ！ 持って帰る｡
毎度あり！
花山さん？
♬～
<一体 このﾘﾝｺﾞ箱を
どう使うんでしょうか？>
関口知宏さんが➡
ｲﾀﾘｱを列車に乗って
ぐるっと１周｡
１か月の旅を １日ごとに
日めくりで お伝えします｡
さあ どんな出会いと発見が➡
待っているでしょうか｡
ﾄﾘﾉを出発し
ブラで途中下車｡
本場のｽﾛｰﾌｰﾄﾞを満喫し➡
そのあと ｸﾈｵを目指します｡