お待たせしました｡
いらっしゃいませ！
(弘子)いらっしゃいませ｡
…秋子！
<秋子姉ちゃんが
本当に よその家の子に➡
なってしまうかも
しれないなんて事は➡
考えもしませんでした>
♬～
(常子)これは…？
(滝子)常子の父親から
送られてきたものだよ｡
ととの手紙…｡
それを…➡
君子に届けておくれ｡
はい｡
そして➡
伝えてほしいんだがね…｡
♬～
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
かか！
かか！ かか！
(照代)あら お帰り｡
君子さんなら２階よ｡
ありがとうございます｡
かか｡
(君子)
どうしたの？ そんなに慌てて｡
これを見て頂けませんか｡
ととの手紙です｡
おい！ 危ねえぞ｡ すぐに戻れ｡
(美子)はい｡
(竹蔵の声)｢拝啓 お母様｡➡
先日は 急な訪問
大変申し訳ございませんでした｡➡
今回お送りする この手紙ですが➡
手紙というほどのものでは
ございませんので➡
お返事は不要です｡➡
一方的に 小橋家通信として
こちらの様子をお送りします｡➡
もし ご興味がございましたら➡
お読み下さい｡➡
さて
小橋家通信 第一号としては➡
我が家に生まれたばかりの長女
常子の事をお伝え致します｣｡
(鞠子)
ととの字… 久しぶりに見た｡
15年前から 亡くなるまで➡
ととは 毎月 おばあ様に
手紙を送っていたそうなんです｡
おばあ様も
それを大切に保管して…｡
(竹蔵の声)｢先日 一番下の美子が
一人で お使いに行きました｡➡
八百屋で ｼﾞｬｶﾞｲﾓを買うだけの
簡単なお使いでしたが➡
泣いて帰ってきてしまいました｡➡
親離れするには
まだまだ時間がかかりそうです｣｡
｢鞠子は なかなか賢い子です｡➡
一緒に出かけると
必ず本をねだられてしまいます｡➡
将来が楽しみですが
本を読み過ぎ➡
目が悪くなってしまわないか
危惧しております｣｡
｢一番上の常子は 今日も 勝手に➡
仕事場の物干し台に上がり
職人の方を困らせておりました｣｡
｢もちろん 私も叱ったのですが➡
なぜ上がったのか尋ねると
つづり方を書くために➡
美しい風景が
見たかったからだそうです｡➡
高い物干し台の上から➡
風になびく染め物を
見たかったのだそうです｡➡
実は それを聞いて
私は常子を褒めたくなりました｡➡
なかなか面白い感性を
持った子です｡➡
この感性を失う事なく
育ってほしいと➡
切に願っております｣｡
｢そうそう 常子が
物干し台に上がった時の➡
君子さんが 傑作でした｡➡
よほど慌てたのか➡
大きなザルを持って
駆けつけてきました｡➡
そんなものでは 常子を
受け止めきれないというのに｡➡
君子さんは
時々 どこか抜けていて➡
一緒にいると
とても ほほ笑ましいです｣｡
(すすり泣き)
ととらしいですね｡
私たちの ささいな出来事ばかり｡
ととの手紙を読んで➡
おばあ様は➡
ととや かかや
私たちの暮らしを認めるように➡
考えを変えていったそうなんです｡
15年かけて｡
それに…｡
常子を見ていると 感心するよ｡
感心？
竹蔵さんも君子も➡
よくぞ 常子のような娘に
育てたもんだって｡
私なんて…｡
君子が正しかったんだねえ｡
間違っていたのは 私だよ｡
おばあ様が… そんな事を…｡
最後に…➡
｢もう一度 きちんと話し合う
機会をくれないか｣｡
｢今すぐ おみくじを引いたお寺に
来てほしい｣と｡
[ 回想 ]
はぁ～ また大凶だった｡
(滝子)安心おし 君子｡
お前に何が起きようが
私が守ってあげるから｡
はい｡
♬～
あっ｡
美子！
(隈井)美子ちゃん！
美子！ 美子！
(騒ぐ声)
美子！
常子！
とと姉！
常子｡
かか！
(隈井)お前ら！ 子ども 助けろ！
♬～
美子！
美子！ 美子！
常子！ 常子！
美子は あっちだよ！
はい！
美子！
♬～
美子…｡
美子～！
とと姉！
(隈井)女将さん…｡
しっかりして 女将さん｡
(せきこみ)
大丈夫 大丈夫｡ 大丈夫｡
よし よし よし よし…｡
美子…｡
かか…｡
(泣き声)
美子…｡
(君子)大丈夫？
ごめんなさい…｡
あんな所で遊んで｡
もう 川に近づかないでね｡
どうして 川に…｡
一人で遊ぶとこ なかったから…｡
家は みんな 忙しそうだし➡
私 どこにも いる所が…｡
ごめんね よっちゃん｡
お姉ちゃんたち
自分たちの事ばっかりで➡
よっちゃんの事
構ってあげられなくて➡
ごめんね｡
ううん｡
ごめんね 美子｡ ごめんね｡
美子｡
おばあちゃま…｡
美子 許しておくれ｡
私が悪かった｡
また おやつを
もらいに来ておくれ｡
本当？
常子 よくやったねえ｡
いえ｡
お母様｡
ご心配おかけして
申し訳ございませんでした｡
無事でいてくれたら いいんだよ｡
あの… 私…｡
話は 後だ｡
ぬれたままじゃ
風邪ひいちまうよ｡
２人とも
風呂に入って あったまっといで｡
はい｡