(東堂)
お二人は これから挑戦したい事が
ありますか？
(常子)挑戦と言えるかは
分かりませんが➡
私は 父代わりとして
家計を支えるために➡
男の人のように お給金のいい所に
お勤めしたいです｡
(鉄郎)実業家はいいぞ 常子｡
当たると でかい！
私 男の人みたいに
稼ぎたいんです！
<常子は 自ら収入を得る｢事業｣に
挑戦する事にしたのでした>
すいません！ １つ 下さい！
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
(綾)それで うちに？
そう｡ 綾さんの家で
舶来品を見た時 感激したの｡
(綾)そんなものを見て
人の役に立つ商品なんて➡
思いつくのかしら？
う～ん 分からないけど➡
挑戦だから いいの｡
挑戦？
女だからって
恐れずに挑戦する事が大事って➡
東堂先生が おっしゃってたの｡
だから 私も｡
こ～んなに影響受けやすい人
初めて見たわ｡
ﾌﾌｯ！ ﾌﾌﾌ…｡
そんなに笑う事ないでしょ｡
あっ… ねえ あれは何？
それは文鎮ね｡
文鎮…｡
へえ～ かわいらしい形ね｡
(ﾉｯｸ)
どうぞ｡
(登志子)いらっしゃい｡
こんにちは｡ あ…｡
お邪魔してます｡ 私 小橋…｡
常子さんね｡
はい｡
綾から 常々 お話は｡
あ～｡
どうぞ 召し上がって｡
ありがとうございます｡
そうそう 綾さん
例の雑誌なんだけれど➡
方々 探したんだけど
なかなか置いてなくて｡
お母様 その話は後で｡
どうして？
平塚らいてうの｢青鞜｣｡
今 神田の敬信堂に
問い合わせてるところだから➡
もう少し待ってちょうだいね｡
はい｡
(女中)失礼します｡
(登志子)ありがとう｡
何よ｡
こ～んなに影響受けやすい人
初めて見たわ｡ ﾌﾌﾌ｡
私は そういうのじゃありません｡
ただ 勉強のために｡
ふ～ん 勉強ねえ…｡
常子さん 意地が悪いわ！
あ～ おいしそう｡
仲が およろしいこと｡
ｲｯﾀ～！
お母様 大丈夫ですか？
ええ…｡
なかなか よくなりませんわね
歯槽膿漏｡
(まつ)ｱｲﾃﾃﾃﾃﾃ…｡
(照代)歯槽膿漏ですって｡
女の人に多いそうなのよ
歯槽膿漏｡
女の人に？
(登志子)痛い…｡
♬～
すみません｡
何か？
今日は 虫歯の治療ですか？
いいえ 歯槽膿漏なもので…｡
お～！
ありがとうございます｡
あっ あの… すみません｡
今日は どのような？
歯槽膿漏よ｡
お～｡
ええ 歯槽膿漏で｡
お～！
すみません あの…
奥様も歯槽膿漏ですか？
ええ…｡
すごい！
あなた 人が歯槽膿漏なのが
そんなに うれしいの？
いや 興味深いなと｡
興味深い!?
どこまで失礼な方なの？
(星野)
ああ すみません すみません！
妹が無礼な事を｡
後で きつく叱っておきますので｡
失礼！
えっ あっ…｡
待ちなさい！ こら あなた！
すみません！
あ… ごめんなさい
妹なんて…｡
そうでもしないと
場が収まらなさそうだったので｡
あ…
こちらこそ すみませんでした｡
いえ…｡
それにしても
歯医者さんで何を？
ああ… 女性に歯槽膿漏が
多いかどうか検証していたんです｡
あ～…｡
かなりの方が
苦しんでいるようでした｡
女の人は 更年期障害だったり
子どもを産むから｡
えっ えっ？
妊娠すると
体に栄養を蓄えるようになる｡
歯槽膿漏は その時 とり過ぎた
栄養であったり➡
ﾎﾙﾓﾝﾊﾞﾗﾝｽがおかしくなるのが
原因だと いわれています｡
よく ご存じですね｡
母が かかった事があったのでね｡
お母様が？
ええ｡ 陸軍病院の歯科医に
診てもらっていました｡
でも その方が
外地に派遣されるようになり➡
そのあとは 練り歯磨きを作って｡
練り歯磨き？
ええ｡ それで 毎食後に➡
しっかり歯磨きをしたら
よくなりましたよ｡
え… お母様ご自身で
作られてたんですか？
はい｡ その先生から
作り方だけ教わって｡
それだ｡
(星野)えっ？
それですよ 星野さん！
ありがとうございます！
あ～ いや いえいえ…｡
ﾌﾌﾌ…｡
いや…｡
ﾌﾌﾌ｡
<常子は
星野から教わったとおりに➡
練り歯磨きを
作ってみる事にしました>
♬～
(美子)ねえ まだ？
もうちょっと｡
出来たら なめさせてね｡
いいけど これ
食べ物じゃないのよ｡
あっ まり姉ちゃんも
一緒に味見しよう｡
だから 食べ物じゃないって｡
あっ 鞠ちゃん 皆さん
まだ 下にいらっしゃった？
(鞠子)うん｡ お茶の間にいたけど｡
よ～し｡
はい！
ちょっと とと姉ちゃん 待ってよ｡
(宗吉)へえ～ 歯磨きねえ｡
毎食後に 歯を磨くの？
はい｡
歯槽膿漏も よくなるそうです｡
毎朝 塩で磨いてるじゃねえか｡
それじゃ駄目なのか？
１日１回ではなく➡
毎食後 これで磨く事が
大切なんです｡
それで これ 治るのかい？
はい｡
え～！
(富江)ちょっと
なめてみてもいい？
もちろん もちろん｡ 皆さん
ちょっと試してみて下さい｡
(長谷川)じゃあ 遠慮なく｡
うげぇ…｡
(せきこみ)
何じゃ こりゃ…｡
何か 気持ち悪いね これ｡
ﾋﾘﾋﾘする｡
油っぽいわ｡
ﾊﾊﾊｯ！ 言葉にできねえほど
まずいってよ｡
え？ そんなに駄目ですか？
(一同)ん～…｡
すいません 作り直します｡
(宗吉)常子｡
はい｡
歯磨きなんか作って
どうするつもりだ？
実は… 売れないかと思って｡
売る？
えっ 商売する気なのかい？
はい｡ 今 女の人に歯槽膿漏が
増えてるそうなんです｡
でも 歯医者さんに通って
治療するのも➡
大変じゃないですか｡
ただ この歯磨きがあれば
その苦労も➡
なくなる｡
(一同)う～ん…｡
え？
まあ～ 分からねえ話でも
ねえけどよ…｡
わざわざ 金払ってまで➡
口ん中 おかしくなるもん
買うやつは いねえよ｡
だから それは 改良して…｡
まあ よしときな｡
商売なんて
そんな甘いもんじゃないよ｡
ん～ でも…｡
無駄な努力になるんじゃない？
そんなもんに時間とられて➡
こっちが おろそかになるのも
参るしな｡
よし 明日も早いし
ﾁｬｯﾁｬと寝るか｡
はい｡
おやすみなさい｡
じゃ 帰りやす｡
おう 明日も頼むぞ｡
へい｡
無駄な努力…｡
かかも そう思いますか？
私の事より
常子は どう思うの？
私は…｡
やってみたい｡
じゃあ おやりなさい！
挑戦する事が大事なんでしょ？
はい｡
私も手伝う｡
おっ！ よっちゃん ありがとう｡
♬～
よし｡ 今度こそ…｡
うぇ～｡
あ～…｡
駄目か…｡
もう一回 やってみよう｡
疲れちゃった｡
えっ？
ご不浄 行ってくる｡
う～ん… ちゃんと 星野さんが
書いて下さったとおりに➡
やってるんだけどなあ…｡
鞠ちゃん｡
うん？
ちょっと 味見してみてくれない？
ん～…｡
油っぽいし 後味悪い｡
う～ん…｡
今日は諦めて 明日 また
星野さんに聞いてみたら？
いや もう一回｡
え～っと…｡
とと姉は偉いね｡
うん？ 何が？
東堂先生に言われた事
もう実践して｡
ﾌﾌｯ…｡
新しい事に挑戦するの
怖くないの？
う～ん
分からないけど➡
その方が
性に合ってるのよ｡
先生が おっしゃってたとおり➡
できないって決めつけるより➡
やってみた方が楽なのよ｡
♬～
え～っと…｡
ああっ！ ちょっ…｡
あ～！
もう～｡
お～…｡
もう！ 貸して！
不器用で 見てらんない｡
そんな言い方…｡
え～っと…｡
これ 星野さんの？
うん そう｡
癖のある字ね｡
達筆なのよ｡
このとおりに作ってるのよね？
うん 材料も全部そろえてるし…｡
う～ん… でも この歯磨き
何か足りないような気がする｡
え～？ でも…｡
あれ？
うん？
これも材料なんじゃない？
これ これ これ｡
え～？ それ 書き損じて➡
ｸﾞﾁｬｸﾞﾁｬって消した跡
なんじゃないの？
いや 字よ｡
え～っと… ｢薄い｣って字かな？
こっちは 荷物の｢荷｣？
あっ｡
(２人)薄荷だ！
とと姉 薄荷は？
ない｡
えっ 何で？
いや ないよ｡
<妹までを巻き込んだ
歯磨き作り｡➡
果たして どうなる事やら？>