ほんまに？ 知らんかったな｡
そら… 言わへんかったもん｡
へえ～ すごいな｡
すごいやろ…｡
<つい 言ってしまいました｡➡
こうして 私は 突然➡
宝塚を目指す女の子に
なってしまったのでした｡➡
どうしましょ…>
<常子は 再び
千葉の農家を訪ねました｡➡
今回は 美子もともに>
(美子)みんな 我慢したり
苦しんだりしてるのに➡
うちは 家族を
兵隊にとられる心配もないし➡
こうして みんな
元気に暮らしていられる｡
それだけで十分よね｡
(常子)これなんですが…｡
うわ～！
ほら おもちゃだぞ｡
これ 全部もらえるの？
ああ 全部もらえるんだ｡
すご～い｡
よかったな｡
うん｡
よっちゃん｡
楽しんで使ってね｡
うん ありがとう｡
どういたしまして｡
見て｡ これね➡
蓋が開くの｡
すご～い｡
すごいでしょ｡
あとは…｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実にはならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
よかった よかった｡
かかも喜ぶわね｡
うん｡
(鞠子)
でも こんなに もらえるなんて
思わなかったね｡
そうね｡
よっちゃん？
うん？
おばあちゃまは…➡
私たちのために
下さったのに…｡
いろんなものが
無くなっちゃった｡
森田屋の皆さんは
高崎に行っちゃったし➡
おばあちゃまは
お店をやめてしまったし➡
まり姉ちゃんだって➡
小説家 諦めて 工場で働いて…｡
全部 戦争のせいよ｡
よっちゃん…｡
(泣き声)
♬～
ごめんなさい｡
泣かないつもりだったのに｡
ううん｡
(泣き声)
どこまで削るつもり？
あっ… 短くなっちゃった｡
気にしてるの？
よっちゃんに言われた事｡
えっ？
小説家 諦めて 働いてるって｡
ううん｡
それは 前も話したとおり➡
今は そうするのが
一番だと思ってるから｡
ただ…｡
ただ…？
とと姉
戦争って いつ 終わるのかな？
もしも この先 10年 20年と
戦争が続いたら➡
私は それまで ずっと
工場で働いてるんだよね｡
家族に無理させて 女子大まで
行かせてもらったのに➡
今の私には 何もない｡
手に職もないし➡
お金をたくさん稼ぐ事だって
できない｡
ごめんなさい｡
何言ってるの｡
けなげに振る舞ってる
よっちゃん 見てたら➡
情けなくなっちゃって｡
だから 私 決めた｡
せめて 次女として➡
みんなを
支えられるようになるって｡
♬～
<このころ
東京をはじめ 日本各地は➡
米軍のＢ29爆撃機による空襲を➡
受けるようになっていました>
とと姉 随分 遅いね｡
(君子)常子は 原稿が届くから
遅くなるかもしれないって｡
ごちそうさまでした｡
ねえ 畑のﾆﾝｼﾞﾝ
そろそろ食べられるかな｡
まだまだよ｡ やっと
このぐらいの大きさになった頃よ｡
は～あ…｡
ﾃﾞﾊﾟｰﾄで ﾁｷﾝﾗｲｽ食べた
あの日が懐かしい｡
ん～！ おいしい！
また どこか行きたいな｡
ずっと行けてないものね
お出掛け｡
♬～
(五反田)はぁ～ 疲れた｡
原稿が読めなくなってきたよ｡
やっぱり
日中に やっておくべきだったな｡
お手伝いしましょうか？
いや 君は帰っていいよ｡
僕も そろそろ切り上げるから｡
あ… でも きりのいいところまで｡
常子君｡
どうしました？
実は…｡
はい｡
いや… やはり いい｡ やめとこう｡
え～ 何ですか？
おっしゃって下さい｡
分かった｡
君には ちゃんと話そう｡
実は…｡
≪(警報)
あっ 警報だ！
(五反田)さあ 急いで｡
はい｡
(警報)
空襲よ｡ かかは？
ご不浄｡
よっちゃんは 早く 防空壕に｡
でも…｡
いいから 急いで！
はい｡
空襲警報発令！ 空襲警報発令！
(警報)
空襲警報発令！
かか！
鞠子｡ 美子は？
防空壕です｡ 急いで下さい｡
はい｡
≪(警報)
かか 早く！
あっ…｡
鞠子！
まり姉ちゃん 大丈夫？
しっかり｡ つかまって｡
(警報)
よし ここに入ろう｡
私 やっぱり 家に戻ります｡
今は駄目だ｡ 避難しろ｡
さあ 早く！
♬～
大丈夫よ｡ ねっ｡
≪(爆撃音)
(一同)うっ！
はぁ…｡
五反田さん
私 家に帰らせてもらいます｡
家族が心配で｡
ああ お帰り｡
気を付けて｡
<空襲の影響で 電車は動かず
常子は 家まで走りました｡➡
一刻も早く 家族の無事を知りたい
その一心で>
帰りました！ かか！
とと姉ちゃん！
ああ よっちゃん！
常子！
かか！
無事だったのね！
無事で よかったです｡
鞠ちゃんは？
♬～
鞠ちゃん｡
大変だったわね｡
とと姉…｡
うん？
駄目だったよ…｡
とと姉の代わりになろうって
思ったけど➡
私 全然 駄目だった…｡
足くじいて
みんなに迷惑かけるし➡
怖くて 何も できなくて…｡
鞠ちゃん…｡
<この時
常子の気持ちは固まりました>
♬～
(ドアが開く音)
おっ 今日は 随分早いんだね｡
あ…
昨日は ありがとうございました｡
ご家族は 大丈夫だったかい？
はい｡ おかげさまで｡
五反田さんは？
うん｡ 家内も息子も無事だったよ｡
ああ よかった｡
しかし…
亡くなった方も大勢いたらしい｡
そんな悲しい顔は
美人には似合わないよ｡
五反田さん｡
うん？
ずっと 悩んでいたんですが…｡
うん｡
お国を守るために
戦争をしなければならないのは➡
しかたのない事です｡
軍人さんが 命を懸けて
戦って下さっているのも➡
よく分かっています｡ ただ…｡
戦争をたたえるような雑誌を
作る事が➡
私には どうしても苦しくて…｡
いろいろなものを
奪っていくような戦争をたたえ➡
国民をあおるような雑誌を
作りたいという気持ちには➡
どうしても なれないんです｡
なんとかして 違う内容の雑誌を
作る事はできないでしょうか｡
♬～
じゃあ 僕が➡
その苦しみから
解放して進ぜよう｡
えっ？
もう 雑誌は
作らなくていいんだ｡
どうしてですか？
僕に 赤紙が来た｡
そんな…｡