来週も きっと 天気にな～れ！>
(滝子)はっきり言うよ｡
常子を清の嫁に迎え入れ➡
この店を任せたいと思ってる｡
<常子の将来が➡
この時
大きく変わろうとしていました>
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
なにも 今すぐって訳じゃない｡
女学校を出てからで いいんだ｡➡
それから ゆっくり
うちのやり方を学んでもらって…｡
(君子)
そういう事だったんですね｡➡
やっぱり
お母様は変わってなかったんだ｡
浜松にいる私から
連絡を受けた時から➡
娘たちの誰かを
清さんの嫁にしようとして➡
こっちへ呼び寄せたんですね｡
違う！
私は ここ何日か
あの子を見ていて➡
青柳に入ってほしいと思ったんだ｡
だから 清の嫁に…｡
信じられません｡
お前が信じようが信じまいが
そうなんだ｡
私は あの子たちには➡
親の決めた生き方ではなく➡
自分で選んだ生き方を
歩んでほしいんです｡
竹蔵さんとも
よく話をしていました｡➡
子どもとはいえ 一人の人間｡➡
その子の思いを
大事にしてやりたいと｡
あの子たちには
思うように生きて➡
幸せだと感じられる女の人生を…｡
甘い事 言うんじゃないよ！➡
そういう事を言って
出ていった お前が➡
今 こうして
帰ってきてるじゃないかい！
縁を切って出ていった お前が➡
私に泣きついて
帰ってきてるじゃないかい！
(滝子)女なんか
今の時代 どこで働いたって➡
ろくに稼ぐ事なんて
できないんだよ！➡
お前も それは
味わったんじゃないのかい？
思うように生きたい？
笑わせんじゃないよ！
そんなふうに生きて
幸せになれている女が➡
どれだけ いるんだい？
私は 200年の伝統を誇る青柳を
継ぐ事だけを➡
押しつけようとしてるんじゃ
ないんだよ｡
この青柳に入れば
食うに困る事はないんだ｡
そうやって 余裕がある暮らしを
送れるようになってから➡
やりたい事が できるように
なるんじゃないのかい？
女が 思うように生きるってのは➡
自分の暮らしを落ち着かせた
そのあとに➡
ようやく考えられる事なんだ｡
だから
本当に娘の幸せを願うなら➡
うちに嫁入りさせる事が
何よりの…｡
私は… そうは思いません｡
私が選んだ 竹蔵さんとの時間が➡
間違ったものだとは思いません｡
だから 常子に➡
お母様の思い描くような人生を➡
歩ませる訳にはいきません！
分かったよ｡
だったら 出ていきな！
そこまで言うなら 私に頼らず➡
その幸せとやらを
手にしておくれ！
♬～
お世話に… なりました｡
(常子)うぇ～ん！
まり姉ちゃんが いじめた～｡
(美子)こら 鞠子
あなた お姉ちゃんなんだから｡
(鞠子)常子が…｡
もう お夕飯 抜きにしますよ｡
え～｡
あっ かかも入って下さい｡
えっと かかは猫の役｡
かかは かかの役で
いいんじゃない？
あ そっか｡
かか？
みんな…｡
ごめんなさい｡
訳あって
ここを出ていく事になりました｡
(３人)えっ？
出ていくというのは
引っ越すという事ですか？
もう この家にいる事は
できないの｡
どうしてなんですか？
おばあ様と 何かあったんですか？
どうしても 分かり合えなくて｡
おばあちゃまと
お別れするって事？
せっかく 会えたのに｡
ごめんね｡
ごめんなさい｡
♬～
よし！ じゃあ 荷造りしよっか｡
理由なんて
何だっていいじゃない｡
かかが決めた事なんだよ｡
私たちの事 思っての事に
決まってるよ｡
ねっ！
分かった｡
うん｡
ﾌﾌﾌ｡
よし じゃあ 片づけしよう｡
ありがとう｡
♬～
ねえ｡
はい｡
ここで ごやっかいに
なりましょう｡
えっ？
はい？
ほら 見て｡ ほら ほら｡
ちょうどいいじゃない？
いや でも…｡
おばあ様の すぐ裏ですよ｡
伺ってみましょう｡ うん｡
ごめんくださ～い！
≪(まつ)は～い｡
(まつ)あら？ 青柳の｡
何か 御用？
(まつ)４人家族ねえ…｡
ほかに行く所がないんです｡
お願い致します！
(３人)お願いします｡
う～ん…｡
分かったよ｡
(一同)ありがとうございます！
この子らの食事も
賄いから出すんだったら➡
給金から天引きさしてもらうよ｡
どっこいしょっと｡
はい｡
ああ それから
具合悪くて働けない日や➡
弁当 落としたり 台なしにしたら
それも引かしてもらうからね｡
(そろばんをはじく音)
♬～
(まつ)２階だから｡
(君子)はい｡
(まつ)よっこらしょ｡
♬～
(せき)
ここが あんたらの部屋だよ｡
(せきこみ)
何だ？ 気に入らないのかい？
えっ？ そんな そんな…｡
ねえ？
うん｡ とっても 趣があって…｡
あっ｡
(まつ)う～ん しばらく
掃除してなかったからね｡
掃除は きちんとして
きれいに暮らしとくれよ｡
(君子)はい｡
(隈井)
なんとか 戻ってきてもらう訳には
いかねえんですかい？
(滝子)冗談じゃないよ！
(隈井)しかし…｡
君子が その方がいいって
言うんじゃ しかたないだろ｡
そりゃあ 売り言葉に買い言葉じゃ
ねえですか？
素直になれなかったんじゃ
ありませんかね？
うるさいね お前は！
女将さんは
心配じゃねえんですか？
君子さんたち ここ出ていったら
どこに住むってんですかい!?
うるさいな｡
そんな事 知るかい！
あっし 追っかけましょうか？
ほっときな！
本当に いいんですか？
せめて 居場所ぐらい
知っておいた方が➡
何かあった時に…｡
うるさいな！
女将さん…｡
あっしはね
うれしかったんでさぁ｡
君子さんや お孫さんと
暮らせる事もですが➡
女将さんが みんなといる時に➡
とっても幸せそうで…｡
ここで縁が切れちまったら
もう二度と…➡
二度と会えないかも
しれねえんですよ 女将さん｡➡
それでも いいんですかい!?
じゃあ…➡
居場所くらい 探しといで｡
へい…｡ ありがとうございます！
≪さあ
荷を片づけてしまいましょう｡
≪(君子)そうね｡
≪(鞠子 美子)はい｡
女将さん… いやした｡
ん？
閉めやしたね｡
隈井…｡
あれ？ 風 入れないの？
あ… 何だか
虫が入ってきそうだったから｡
ねえ 変な虫とか いないよね？
平気 平気｡ 私がいるじゃない｡
そうは言ってもさぁ…｡
大丈夫だって｡ ｢住めば都｣って
いうでしょ？ ねっ｡
うん…｡
うわっ！
ちょっと来とくれ｡
早く！
(君子)はい！
はい… はい はい｡
急ぎの注文が入ってね
すぐに仕込まないと➡
間に合わないんだ｡
何 ボ～ッとしてんだよ｡
早く手伝って 手伝って ほれ！
はい！
ほれ ほれ｡
あの… 今日から
お世話になります小橋です｡
よろしくお願い致します｡
(３人)よろしくお願いします｡
<どうして こんなに睨まれなきゃ
いけないんだろう…｡➡
常子は
身がすくむ思いがしました>
今日の旅人は女優の…
下町って落ち着きますね～｡
都会の下町を ぶらり｡
懐かしい風景や人情…➡
しっとりとした日本を
味わいました｡