春子姉ちゃんは➡
後に ｢天才少女 現る｣などと
いわれるようになりますが➡
これを 私たち家族の目から
言わせてもらうと➡
｢天才少女の母 現る｣となります>
<常子たちは 滝子のもとを離れ➡
同じ深川にある
森田屋という弁当屋に➡
住み込む事になりました>
(鍋をたたく音)
(まつ)起きた 起きた 起きた！
いつまで寝てんだ！
<弁当屋の仕事は ４時に
起きるところから始まります｡➡
朝起きると すぐに火をおこして
ごはんを炊き始めます｡➡
前日に下ごしらえをした野菜を
だしで煮込んでいきます｡➡
その間 焼き台では
卵焼きや焼き魚が➡
次々に調理されていきます｡➡
冷ましたおかずを 並べた弁当箱に
一気に盛りつけていきます｡➡
突然 戦場のような森田屋の仕事に
巻き込まれた常子たち｡➡
４人は 一体 これから
どうなってしまうのでしょう？>
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬｢涙色の｣
♬｢花束を君に｣
♬～
(鞠子)そうなんですか？
富江さん 大人びてるから
私と同い年だと思わなかった｡
(常子)ねえ｡ せっかくだし
愛称で呼ばせてもらったら？
その方が仲よくなれるし｡
じゃあ… ｢富江ちゃん｣かな？
う～ん ｢富ちゃん｣も…｡
あっ ｢富ちゃま｣なんて
かわいらし…｡
(富江)いえ ｢富江さん｣で｡
(２人)…はい｡
はい｡
これで全部です｡
じゃあ ご住職に➡
報告してきますので
先に戻ってて下さい｡
はい｡
(２人)じゃんけん ぽい！
やった～！
とと姉 そろそろ交代しようよ｡
ﾌﾌﾌ｡ あと10歩ね｡
あれ？
うん？
見てよ あの人｡
あんなとこで 何してんだろう？
さぁ…｡
病気かな？
えっ？
具合悪くて
倒れちゃったんじゃない？
あ… 大丈夫ですか？
(星野)えっ？
どこか お加減悪いですか？
歩けます？ 一緒に病院に…｡
あっ いや 日陰に…｡
日陰？
日陰での成長を…｡
えっ？
つまり その… 観察するために…｡
あっ ﾎﾟﾘｺﾞﾇﾑ！
あっ！
この植物は ﾎﾟﾘｺﾞﾇﾑといいます｡
このﾎﾟﾘｺﾞﾇﾑを日陰に植え替えて➡
どう成長するかを
観察しようとしていたんです｡
どうして そんな事を？
近年 植物は
過酷な条件下で育てると➡
それに順応して生き抜こうと
する事が 分かってきました｡
だから 日陰に植え替えると
たくましく育つのではないかなと｡
へえ～ 面白い｡
はい これからが楽しみです｡
へえ～… 面白い…｡
えっ？
ん？
たくましく育つと いいですね｡
(星野)はい｡
鞠ちゃん！
早く戻りましょう｡
なぜ？
こう言っては なんだけど
少し妙な方じゃない？
具合が悪い訳じゃないって
分かったから もういいでしょ｡
けど お話は面白いわ｡
うん うん｡ でも➡
妙な方に関わって
面倒な事になっても…｡
分かりました｡
ねっ ねっ｡
じゃあ 私たち…｡
あれ？
あ… あっちよ あっち｡
道は 全部 覚えたかい？
(君子)あっ はい 多分｡
はぁ～ 情けない事
言わないどくれよ｡
多分じゃ困るんだよ｡
すみません｡
かか！
(まつ)あ… あ…｡
全部 終わりました！
(まつ)常子 常子 常子！
ごめんなさい！
あのな うちのﾘﾔｶｰ 引いてる以上
森田屋の看板 しょってるんだ｡
仕事中に はしゃぐなんて
やめとくれ｡
ごめんなさい｡
今後 気を付けます｡
しっかり しとくれよ！
はい｡
行くよ！ はぁ～ もう…｡
よいしょ｡
あら 青柳の女将さん｡
♬～
あら～
今日も すてきなお召し物で｡
ｱﾊﾊ！ あんまり 真っ白なんで➡
真夏に 雪だるまが
歩いてきたのかって思いましたわ｡
(滝子)いえいえ そんな｡
大女将の帯こそ すてきですわね｡
まあ きれいな からし色で｡
見てるだけで 目が痛いですわ｡
ｵﾎﾎﾎﾎﾎ！
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！
そういえば
新しい人 雇ったんですってね？
ええ まあ｡
ずぶの素人ですからねえ➡
老舗のやり方 覚えるために➡
鍛え直さないと いけないとこ
山ほど あるんですけど｡
それは大変ですわね｡
心中 お察し致します｡
何しろ 60～70年の
老舗ですものねえ｡
80年でございます｡
これは 失礼致しました｡
うちは 200年ですけれど｡ では｡
(まつ)では｡
常子｡
行きましょうか｡
(まつ)何やってんの！
早く帰るよ さっさと！
[ 回想 ]
おばあ様と 何かあったんですか？
ごめんなさい｡
どうしても 分かり合えなくて｡
(宗吉)ちょっと！
遅すぎなんだよ 遅すぎ！
はい｡
あ？ 照代が10個むく間に➡
あんた 何個むいてんの？
２個だよ ２個！
(照代)でも とっても きれいに
むけてます｡
あ？ きれいすぎ！
もっと ﾁｬｯﾁｬと動いてくれよ
ﾁｬｯﾁｬと！
すみません｡
残りの皮むき 私がやるから｡
じゃあ 鍋 洗っちゃいます｡
(長谷川)あっしが やってま～す｡
(宗吉)ほら そこ 邪魔｡
どいた どいた！➡
長谷川！ ﾁｬｯﾁｬと洗え
ﾁｬｯﾁｬと！
(長谷川)へい｡
(宗吉)日が暮れちまうぞ！
ねえ ねえ 鞠ちゃん｡
これで合ってる？
うん｡ 今度は正解｡
よし！
女なんか 今の時代
どこで働いたって➡
ろくに稼ぐ事なんて
できないんだよ！
お前も それは
味わったんじゃないのかい？➡
思うように生きたい？➡
笑わせんじゃないよ！
♬～(鼻歌)
久しぶりだね｡ かかの鼻歌｡
心配だね｡
♬～
君子さん 遅すぎですよ｡
君子さんが終わんないと➡
あっしら 詰められないんですよ｡
すみません｡
(照代)慣れてないから
しかたないわよね｡ 慌てないで➡
いちに いちに いちに｡
もう少し急いで｡
はい｡
(宗吉)
おい そんな調子でやってたら➡
弁当 届けるの
明日になっちまうぞ｡
照代 代わってやれ｡
じゃあ 代わりますね｡
あ… はい｡
じゃあ 私も何か…｡
じゃあ 見学でも
しててもらおうかしら｡
はい｡
(宗吉)おいおい➡
見学なんて 悠長な事
してる暇あんなら➡
ﾘﾔｶｰのﾀｲﾔ 空気入れといてくれ｡
はい｡
♬～
手伝いましょうか｡
大丈夫 私一人で｡
かか…｡
日陰でも
たくましく育ちますから｡
日陰？
あ… 植物って
過酷な環境下でも➡
それに合わせて
強く育つらしいんです｡
だから つらい状況でも
大丈夫ですよ～ みたいな意味で➡
口走っちゃいました｡
ｱﾊﾊ 恥ずかしい｡
ありがとう｡
いい お話｡
あっ でも これ➡
お寺で出会った方の
受け売りなんですけど｡
それじゃあ
長谷川さんみたいじゃない｡
(笑い声)
し～っ！
(宗吉)
王手！
う～ん…｡
ほら ﾁｬｯﾁｬと指せよ
ﾁｬｯﾁｬと｡
ん～…｡
うなってないで 手動かせよ｡
(長谷川)う～ん…｡
これで出来上がり｡ はい｡
そっちは？
ちょうど終わりました｡
松のお弁当に
こっちが 竹のお弁当と｡
長谷川さん
ﾘﾔｶｰまで運んでもらえる？
あっ はい｡
そ～れ！
ちょ…
ちょっと待って ちょっと待って｡
鞠ちゃん 力入れて押してる？
押してるわよ｡
とと姉こそ 力抜いてるでしょ｡
抜く訳ないでしょ｡
(戸が開く音)
おい 何やってんだ～｡
それぐらいの量
ﾁｬｯﾁｬと配れよ～｡
はい｡
行ってきます！
配達先 間違えんじゃねえぞ！
はい！
さっきの大将の目…｡
ん？
こいつら 役に立たねえなって
あきれてる目だよね｡
しかたないよ｡
実際 大した事できないんだし｡
お待たせ致しました｡
ご苦労さま｡
竹弁当 30個ね｡
はい｡
ご注文 ありがとうございました｡
お待たせ致しました｡
松のお弁当です｡
ご苦労さま｡
(２人)毎度ありがとうございます｡
お待たせ致しました｡
どうも｡
はぁ～｡
お弁当 60個 お持ちしました｡
はい ご苦労さま｡
またのご利用…｡
(鞠子 常子)お待ちしております｡
≪ふざけんじゃねえぞ！➡
謝りゃいいってもんじゃ
ねえんだよ！➡
全く 冗談じゃねえ！
今日は奮発して松を頼んだって➡
みんなに自慢して
蓋を開けりゃあよ！
ﾌﾝｯ！ こっちは
いい笑いもんだよ｡ ったく！
おわびのしようも ございません｡
お代は そっくり
お返し致しますので｡
当たりめえだろ！
申し訳ありませんでした｡
ﾌﾝｯ！
こんな店
二度と使わねえからな！
一体 何があったんですか？
こっちが聞きてえよ ｺﾝﾁｸｼｮｰ！
お弁当に 何か不都合でも？
おい お前ら➡
ちゃんと
弁当は届けたんだろうな？
はい｡
間違いなく｡
指示どおりに｡
それが どうやら
松と竹のお弁当の届け先を➡
間違えちゃったみたいなんです｡
(３人)えっ？
ｵｽﾈｺが歩く 堂々と｡
岩合さんが大好きな➡
丸みのある 大きな顔｡
がっしりした体格｡