(花山)そうか…｡
小麦粉を使った 新しい料理だ｡
(美子)新しい料理？
次号の特集だよ！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
えっ… えっ？
(谷)編集長としては➡
理想の雑誌を追求する
花山さんの気持ちも分かる｡➡
そのために もう一度
直線裁ちのような発明をと➡
内心 焦りはあるかもな｡
(常子)あの人がですか？
そんなそぶり 全然…｡
編集長ってもんは➡
往々にして 気難しくて
誇り高いもんなんだよ｡
(相田)そうなんですか？
じゃあ 今度の編集長も？
ああ｡ 俺と違って短気だから
覚悟しとけよ！
え～｡
(富樫)五反田さんが
羨ましいですよ｡
(五反田)えっ？
これからは 悠々自適な➡
作家生活じゃないですか｡
ﾊﾊｯ そんな いいもんじゃないよ｡
独り立ちして
仕事が来るかも分からないし➡
まあ… しばらくは
すいとんばかり すすって➡
暮らす事になるだろうな｡
五反田さんなら 大丈夫ですよ｡
これはこれは
出版社の社長様に そう言われて➡
光栄です｡
からかわないで下さい｡
さっきの話だけど➡
花山さんだって
わからず屋じゃない｡
君自身の口で
誠意をもって伝えれば➡
分かってくれると思うよ｡
はい｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
(水田)美子さん 上機嫌ですね｡
分かります？ 実は 昨日 ようやく
｢これは｣っていうものを➡
見つけたんです｡ ほら｡
鉛筆？
はい｡ 以前 花山さんと
買いに行ったんですけど➡
その時は 買えなくて｡
きっと 喜んで下さるはずです｡
…だと いいんですが｡
今日 伝えるんですよね？
広告 載せた事｡
えっ｡
大丈夫ですかね…｡
私の口から
きちんと お話しします｡
私 どうなっても知らないからね｡
(鞠子)ひどい言い方しないの｡
花山さんが出社してらしたら
すぐに話すわ｡
♬～
もう いらしてたんですか？
もう いらしたというより
｢まだ｣ いらしたんだ｡
徹夜ですか？
心躍る企画が浮かんだが➡
それに対する答えが
まだ見つからなくてね｡
その前に お話があります｡
静かにしてくれ｡
頭がいっぱいなんだ｡
花山さん 折り入って お話が｡
後に できないのか？
はい｡
最新号なんですが…｡
原稿に間違いでもあったか？
裏表紙を ご覧下さい｡
何だ これは！
なぜ 料理学校の広告が
載っている！
やはり どうしても
資金が足りなかったんです｡
広告は この誌面だけです｡
言い訳など結構！
ですが…｡
なぜ 今まで黙っていた？
それは 申し訳ありません｡
すみません あの 僕が…｡
いや こうでもしないと
認めて頂けないと思ったんです｡
こうすれば
私が認めると思ったのか？
認めるも何も
出来上がってしまっていては➡
反対もできないじゃないか！
汚い やり口だな｡
なぜ理解してくれない！
広告を載せてしまうと➡
読者のための記事に 制約が
生まれるかもしれないんだぞ！
ですから 雑誌の内容には
口を出さないように➡
約束を取り付けました｡
甘いよ 常子さん｡
残念だが
もう 君と雑誌は作れない｡
どういう意味ですか？
編集長は辞めさせてもらう！
花山さん！
とと姉ちゃん！
本気で お辞めになる
つもりなんですか？
私は いつでも 本気だ｡
待って下さい｡
辞表は要らんだろう｡
花山さん｡
広告は
それほど大事な事だったんだ｡
進退を懸けるほどにね｡
君に それが
伝わっていなかったのは 残念だ｡
同じ思いで 雑誌を作っていると
思っていたんだが｡
それは 同じだと思います｡
毎日の暮らしを守るために…｡
口では 何とでも言える！
私 そんなに いけない事
したでしょうか？
雑誌の内容自体は
何も変わってないんですよ｡
その１ﾍﾟｰｼﾞが命取りになる！
ですけど お金がなければ
雑誌を出す事すら できません｡
それじゃ みんなや 花山さんの
お給金だって払えません｡
じゃあ 君は
金のために魂を売るのか！
そういう訳では…｡
私は そんな雑誌ならば➡
出すべきではないと考える｡
君は 生きるために
雑誌を出すべきだと考えた｡
相いれないのかもしれないな｡
お願いします｡ 残って下さい｡
｢あなたの暮し｣は 私たちが
生み出した雑誌じゃないですか｡
見捨てないで下さい！
そうさせたのは 君たちだ！
世話になったね｡
花山さん…｡
本当に辞めちゃったの？
恐らく…｡
ねえ 今からでも遅くないよ｡
とと姉ちゃん 謝って！
謝る必要ないわ！
こうするしか なかったんだから｡
でも…｡
(水田)あの様子では➡
聞く耳を
持ってくれないでしょう｡➡
我々で なんとかするしか…｡
♬～
何個？
１つ｡
１つね｡
すいとんと うどんばっかじゃ
元気出ないもんな｡
パン食べて 元気出して｡
焼きたてですよ！
(緑)どうぞ｡
ありがとうございます｡
すみません 心配かけて｡
(緑)いえ｡
♬～
ひどいよ｡
花山さんが
いなくなったばかりなのに｡
だから それは…｡
このまま 何もしなくたって➡
締め切りは迫ってくるの｡
よっちゃんも 一緒に考えて｡
私は 花山さん抜きで
企画を決めるのは無理だと思うよ｡
♬～
あっ！
何をする おつもり？
あっ いや
花山さんのメモを見れば➡
花山さんが おっしゃっていた
心躍る企画というのが➡
分かると思いまして｡
それが分かれば 次号の…｡
それは いけません｡
それじゃあ 花山さんの企画を
盗む事になります｡
…ですよね｡ すみません｡
だったら 今すぐ 広告やめて
花山さんに許可とってきたら？
それが できたら
苦労しないでしょ｡
美子さん？
企画を考えるのは➡
ここじゃなくても
いいと思うので｡
もう… あの子は…｡
(三枝子)
本当に よろしいんですか？
ああ｡ すぐに
次の出版社をあたってみる｡
余計な心配は いらないよ｡
(三枝子)
収入の事ではなく あなたは
本当に よろしいんですか？
あれだけの決意をもって
立ち上がったのに…｡
だからこそ
こうするしかなかったんだ｡
(茜)お父さん 今日は早いんだね｡
うん｡ しばらく
家にいられるかもしれないな｡
そうなの？ わ～い！
ﾊﾊｯ｡ よし 行こう｡
(戸が開く音)
ただいま帰りました｡
(君子)お帰りなさい｡
あら 一人？ 早いわね｡
辞めちゃったんです｡
えっ？
花山さん｡
えっ？ どうして また…｡
広告の事で
とと姉ちゃんと ぶつかって…｡
私 花山さんの気持ちが分かるから
納得できなくて｡
なんとか ならないの？
謝るよう 言ったんですけど➡
自分たちで
なんとかするらしいですから｡
あの子も
頑固なところあるからねえ｡
何か 話し合うきっかけでも
あれば いいんだけど｡
きっかけ？
♬～
よし…｡
(水田)
小麦粉を使った 新しい料理？
はい｡ 以前は
餓死の危険もありましたが➡
この１年で
食糧事情も好転してきた｡
それは 小麦粉の配給のおかげで
で それは…➡
あの… ｱﾒﾘｶからの…
あれのおかげなのよ｡
あれって？
いやいや あれよ あの…
ｱﾒﾘｶが日本にくれた…｡
(水田 鞠子)あ～｡
まあ とにかく
それで そのおかげで➡
家庭に 小麦粉が
たくさんあるようになった｡
でも どうやって使ったらいいか
分からないから➡
うどんか すいとんに
するしかない｡
でも それじゃ
飽きてくるじゃない？
だから 小麦粉を使った
新しい料理を提案したら➡
喜ばれるんじゃないかしら｡
信じられない…｡
ん？
よっちゃん
これ 本当に自分で考えたの？
そうよ｡ 当たり前じゃない｡
よっちゃん すごいわ！
すごい｡ すごいじゃない！
そう？
僕も そう思います｡
ねえ｡
私も｡
悔しいけど… うん｡
じゃあ 次号の企画は
小麦粉料理で決まりね｡
♬～
行ってらっしゃいませ｡
そんな顔をするな｡
すぐに
仕事先を見つけてくるから｡
行ってくる｡
♬～
<常子と花山は➡
別々の道を歩き始める事に
なってしまったのです>
日本各地の鉄道を旅する
｢中井精也のてつたび｣｡
今回は 岐阜県の
西部を走る➡
[外:EF8D516FA2276A96AD39BA39CA310E98]見鉄道線です｡
旅人は…
鉄道にまつわるものなら何でも➡
ゆる～い雰囲気で捉える
ゆる鉄写真が大人気です｡