お母ちゃんが ﾃﾚﾋﾞｼﾞｮﾝを
買ったという うわさは➡
瞬く間に
池田の町を駆け巡ったのでした>
もうじき 開店しますので
よろしくお願いします｡
♬～
(常子)お～！
<祖母 滝子を頼って
東京の深川に やって来た➡
常子たちでしたが…>
おばあ様って
どんな方なんですか？
(隈井)
ひと言で言うなら➡
｢青柳家そのもの｣➡
でしょうかねえ｡
青柳家そのもの…｡
あ～！ すみません 女将さん｡
ただいま お迎えにあがる
ところでした｡ さあ どうぞ｡
(君子)ご無沙汰しております｡
この度は お世話になります｡
(３人)よろしくお願い致します｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉
並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
(滝子)お上げなさい｡
(滝子)よく来たね｡
(滝子)浜松より 東京は暑いかい？
いやぁ… そうですね｡
(美子)
いや どっこいどっこいです｡
ﾊﾊｯ… そうかい｡
どっこいどっこいか｡ ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
こんなに大きくなったのかい｡
お母様｡ 改めまして➡
突然の相談にもかかわらず➡
快く受け入れて下さり➡
ありがとうございます｡
本来ならば
家を飛び出した私は➡
ここに戻る事など できない身｡
それなのに…｡
よしとくれよ 昔の話は｡
お帰り｡
君子｡
ただいま 帰りました｡
(隈井の泣き声)
(滝子)およしよ｡ …ったく｡➡
こうなるのが
分かっていたから➡
お前たちが来る事を
伏せていたんだ｡
耳に入ったら 舞い上がって
仕事も手につかないだろ？
(隈井)
そういう事でしたか…｡
(泣き声)
お前たちも 長旅で疲れたろう｡
今日は ゆっくり休みなさい｡
はい｡ ありがとうございます｡
(鞠子 美子)
ありがとうございます｡
♬～
♬｢めでた｣
(一同)♬｢よいせ｣
♬｢みねのこまつによう｣
(一同)♬｢ひなづるかけてえ｣
♬｢たにのながれで｣
(一同)♬｢えーえ かめあそぶ｣
いかがですか？➡
久しぶりの木場の景色は｡
(君子)随分 変わりましたね｡
震災で
全て無くなりましたからねえ｡
(隈井)この青柳商店は もちろん
こっから見える ほとんどが…｡
昼飯時でしたでしょ？
火事も ひどかったんでさぁ｡
建物が崩れた上に
火の手が上がっちゃ もう➡
なすすべ なくてねえ｡
あれは 大正…｡
12年です｡
10年や そこらで
よくぞ ここまで…｡
みんな 必死でしたからねえ｡
それまでの暮らしを取り戻そうと｡
そんな大変な時に お力になれず
すみませんでした｡
とんでもない！
お嬢さんには
浜松での暮らしがありましたから｡
それに 大変だったのは➡
お嬢さんも同じでしょうに｡
竹蔵さんが あの若さで
お亡くなりになるなんて…｡
大層 ご苦労なすったんじゃ
ありませんか？
娘たちが助けてくれますから｡
お嬢さんは
以前のように 店の手伝いを？
いいえ｡ 明日から仕事を探します｡
母に 何もかも頼る訳には
いきませんから｡
(隈井)
相変わらず しっかりしてなさる｡
(君子)はぁ… ホッとした｡➡
母に会うまで
不安だったんです｡➡
手紙や電話では
受け入れてもらえても➡
本当のところ どう思ってるか
分かりませんから｡
もしかしたら
以前のように また➡
自分の言いなりにさせようと
するかもしれないと｡
(隈井)確かに 昔は➡
お嬢さんを 厳しく
しつけていらっしゃいましたね｡
ええ…｡
こんな事も できないのかい！
次 失敗したら 夕食は抜きだよ！
はい｡
(隈井)
箸の持ち方から 頭の下げ方…｡➡
女将さんの考えたとおり➡
全て 思いどおりに行動させようと
なすってましたねえ｡
(滝子)背中！
まっすぐ！
(隈井)ですがね➡
君子さんが
家をお出になられた頃から➡
変わり始めた気がします｡
物言いは きついままですが➡
考えを押しつけないって
言いますかね➡
｢お前は どう思うんだい？｣って
ひと言 増えてね｡
君子さんが出ていく事になって
女将さんも いろいろ➡
思うとこ あったんでしょう｡
(隈井)離れていた月日を
取り戻すように➡
ゆっくり
仲直りなすって下さいよ｡
かか！
はいはい｡ どうかした？
あっ お布団 敷けたので
呼びに来ました｡
はい すぐ行きます｡
おやすみなさい｡
おやすみなさいまし｡
(君子)あら｡
これが かかでしょ｡
これが おばあちゃま｡
(鞠子)この平助さんが
おばあ様の再婚相手｡
そうそう｡
でも ５年前に亡くなっていて
今は おばあ様が➡
お店を切り盛りしている｡
そう｡
この清さんが
若旦那さんで➡
平助さんと おばあ様の
養子ですよね？
そう｡
じゃあ かかの弟になるの？
ああ そういう事になるわね｡
まだ お会いしてないから
どんな方か 分からないけれど｡
かかの お父様は
どんな方だったんですか？
それは優しい人だったわ｡
一度も怒られた事ないかも｡
(３人)へえ～｡
その分 母が厳しくてね｡
かかが叱られたの？
うん 小さい頃はね｡
かかも 子どもだった頃が
あるんだね｡
ﾌﾌｯ｡ そりゃ そうよ｡
美子みたいな小さい頃があったの｡
かわいかったんだから｡
(笑い声)
ちょっと！ 笑い過ぎ！
ごめんなさい｡
どんな子ども時代
送ったんですか？
そうねえ
お勉強は大好きだったわ｡
あと お裁縫も大好きだった｡
あと そこの川の丸太の上で…｡
<母が育った家があるという事➡
母には母の
これまでの人生があった事➡
そういった 当たり前の事に気付き
常子は うれしくなりました>
ﾌﾌﾌﾌﾌ！
片づけ 頑張らなきゃ｡
≪(にぎわう声)
♬～
<常子は
活気あふれる深川の様子に➡
これまでとは違う環境と場所で
暮らしていく事を➡
実感したのでした>
♬～
馬藤さんに
明日までに届けられるね？
大丈夫です｡
おい！
へい！
今日中に仕上げるぞ｡
ふぅ～！
ごめんなさい！
♬～
<そして
胸の高鳴りを覚えるとともに➡
改めて 竹蔵との約束を
守っていこうと思うのでした>
おはようございます｡
あっ こらこら こらこら！
んっ？
何か用かい？
あっ 私は うちに｡
あなたこそ どちら様ですか？
私は ここの跡取りの…｡
あっ！ 清さん？
そうだけど… あっ！
君が 君子さんの？
はい｡
長女の常子です｡
よろしくお願い致します｡
常子ちゃん｡
はい｡
何か？
いや 思ってた以上に
きれいだったから｡
<常子は 別の意味でも
胸の高鳴りを覚え始めました>