(常子)練り歯磨き？
(星野)それで 毎食後に➡
しっかり歯磨きをしたら
よくなりましたよ｡
それですよ 星野さん！
<常子は 初めて｢事業｣に
挑戦する事にしました｡➡
妹たちの協力もあって➡
常子の練り歯磨きは
ついに完成したのでした>
(鉄郎)ずばり教えてやろう｡
試作品を作って➡
森田屋の仕出し弁当に添える｡
それが 一番 宣伝効果がある｡
(３人)お～｡
<こうして 森田屋の弁当に
添えられる事になった➡
常子の練り歯磨きは…>
<鉄郎の もくろみどおり
森田屋の客を中心に➡
瞬く間に
評判となっていったのです>
毎度ありがとうございます｡
(２人)森田屋です｡➡
１日３回 毎食後です｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
(東堂)小橋常子さん｡
東堂先生！
何だか 足取りが軽いわね｡
東堂先生のおかげで
胸のつかえが下りました｡
そう｡ それはよかった｡
じゃあ 妹さんの進学の件も
解決されたのね？
心配してたのよ～｡
鞠子さん ご家族にも言えずに
一人で悩んでいるようだったので｡
まあ 私も 言わないでほしいと
言われた手前➡
勝手に あなたに
お伝えする事もできなくて｡
でも 安心しました｡
♬～
進学の件って 何ですか？
妹さんから
お聞きになったのでは？
進学の事など 全く｡
平塚らいてうが詩集を出しました｡
お貸ししましょう｡
あ～ ごまかさないで下さい｡
きれいな言葉であふれていて…｡
どういう事ですか？ 進学って｡
何でもないの｡
別の生徒さんの話でした｡
先生 もう聞いてしまったので
諦めて下さい｡
先生！
実は 先日 妹さんが…｡
(鞠子)私… 文学を学ぶために
大学に進学したいんです｡
林 芙美子や
平塚らいてうのように➡
将来 作家として
生きていければいいなあと…｡
それは すてきな挑戦ですね｡
でも 女学校まで
行かせてもらった上に➡
進学するなんて
うちには とても…｡
お姉様や お母様に➡
まず お話ししてみたら
どうかしら？
あなたの その熱い思いを
口にする事は➡
決して 無駄な事じゃなくってよ｡
大学進学…｡
知りませんでした｡
てっきり
ご家族に相談されたものと…｡
すみません ご心配おかけして｡
お帰りなさいまし！
ただいま帰りました｡
<常子の決意は
以前にも増して固まりました>
私 男の人みたいに
稼ぎたいんです！
<歯磨き事業を成功させ
自ら 収入を得てみせる｡➡
そして 鞠子を進学させ
鉄郎の借金も肩代わりする｡➡
そう 心に誓ったのです>
♬～
(君子)ＫＴ？
鞠ちゃんが考えてくれたんです｡
小橋のＫと常子のＴから取ったの｡
(君子)
あ～｡
しゃれてんじゃねえか｡
(美子)いいねえ｡
よし 出来た～！
お～｡
いいじゃない｡
(鉄郎)
よし 名前が決まったところで
次なる展開を説明するぞ｡
(鞠子 常子)はい｡
いよいよ 大量生産して➡
大々的に売り始める｡
いいか？ 商売ってのはな➡
手広く ド～ンとやって
うまくいくんだ｡
今のまま ﾁﾏﾁﾏやってても
ただの ままごとだからな｡
お～！
いやぁ…｡
何だよ 姉さん｡
それって お金かかるわよね｡
うん｡
ああ… あ～ そんなに お金は…｡
ほれ 開けてみろ｡
え～｡
えっ｡
早く開けてみろ｡
どうだ？ すげえだろ｡
どうしたんですか？
用意したんだよ｡
でも 叔父さん お金がないんじゃ｡
虎の子の何とやらよ｡
ここで借りなくて
いつ借りんだよ｡
大丈夫だって｡
すぐに取り戻せんだから｡
お～！
とりあえず 姉さんと鞠子と美子は
大量生産のための場所を確保｡
お上への届けは
俺が出しといてやる｡
それから 常子｡
はい｡
お前は 俺と➡
顧客の新規開拓をする｡
はい｡
いいな？
(一同)はい｡
よく見とけよ｡
さあさあ お立ち会い お立ち会い｡
御用とお急ぎでない方は➡
ゆっくりと
聞いていきな 見ていきな｡
遠目山越し笠のうち
聞かざる時は➡
物の出方 善悪黒白が
とんと判らない｡
山寺の鐘が
ｺﾞｰﾝｺﾞｰﾝと鳴るといえども➡
法師きたって
鐘に撞木をあたえなければ➡
鐘が鳴るのか撞木が鳴るのか
とんと その音色が判らない｡
さて お立ち会い｡ 手前
ここに取りいだしたる品物は➡
これ ＫＴ歯磨き｡
歯磨きと言ったって➡
そこにもある ここにもあるという
ものとは 格が違う｡
一塗りすれば いい気持ち｡
二塗りすれば 虫歯撃退｡
三塗りすれば
歯槽膿漏が ﾋﾟﾀﾘと止まる｡
(一同)お～！
さあ どうだ！
効能が分かったら 遠慮は無用だ｡
どしどし買ってきな～！
買ってきな～！
よし 買った！
お～し はい １つ｡
ありがとうございます！
いくらだ？
１袋30銭です｡
私にも １袋頂戴！
私も！
私は２つ！
常子 ほら ぼさっとしてねえで
早くやれよ｡
ほら お金 出てるだろ｡ １つ？
２つだ｡
２つ…｡ あとは？ もっと
こっちまで来ておくれよ ほら！
♬～
<常子は 生まれて初めて
鉄郎を尊敬しました｡➡
そして ついに…>
(鉄郎)２つ はい｡
３つ ３つ｡
あっ あ…｡ あ～ これで
全て完売致しました｡
え～｡
売り切れか…｡
買えると思ったのに…｡
申し訳ございませんでした！
あの…➡
深川の仕出し屋 森田屋でも
取り扱っておりますので➡
お近くにお越しの際は
是非 お買い求め下さい！
叔父さん すごいです！
まあ ざっと こんなもんよ｡
え～っと もうけはと…｡
≪ちょいと ごめんよ｡
あ～ すいません
本日は もう売り切れで…｡
がっ…｡
随分と景気がよさそうじゃねえか
小橋の旦那｡
ヘヘ… おかげさまで…｡
おい
兄貴に挨拶がねえじゃねえか｡
あっ… ああ
どうも いつも 世話になって…｡
ちょっと やめて下さい！
あ～!?
貸した金を返してもらっちゃ
悪いかい？
旦那～！ 足りねえなあ｡
いつになったら➡
150円 耳そろえて返すんだ～！
あ～!?➡
それとも てめえ
このまま 豚の餌にでもなるか!?
あ いやいや もう… もう少しだけ
待って頂ければ…｡
アテはあんのかい？
そりゃ もちろん…｡
この歯磨きでさぁ！
ちょっと 叔父さん！
旦那方も見てたでしょ？
１つ30銭で
飛ぶように売れてくんですよ｡
これから 大量生産しますんで
借金なんざ➡
あっという間に返せます！
…です！
おい｡
へい｡
♬～
よ～し｡
待ってやるか｡
ありがとうございます！
死ぬ気で作って➡
死ぬ気で売りますです｡
その必要はねえ！
えっ？
てめえらの歯磨き➡
10個１銭で買い取らせてもらう｡
えっ！
それって➡
安く買いたたいて
高く売ろうって魂胆ですか？
察しがいいねえ お嬢ちゃん｡
それじゃあ
私たち 大損じゃないですか｡
あ～!?
これで
借金 ﾁｬﾗにしてやろうってんだ｡
悪い話じゃねえと思うがな～！
小橋の旦那｡
ﾍﾍﾍ… いや… いや
旦那方には かなわねえや｡
叔父さん！
話は まとまったな｡
待って下さい｡
深川の森田屋だったな！
１週間後に取りに行くから
せいぜい 気張って作っときな！
<一瞬でも鉄郎を尊敬した事を➡
常子は 深く深く後悔しました>
(君子 鞠子 美子)え～！
どんなに売っても
その人たちの もうけに？
大量生産すればするだけ
赤字になるじゃない！
叔父さん！
いや… 申し訳ない｡
はぁ…｡
どうしたもんじゃろのぉ…｡
こっちのｾﾘﾌです！
(宗吉)おう 鉄ちゃん 来てたのか｡
何やってんだ？
あっ ちょうどいいや｡
飲み行こうぜ｡
あっ いや…
宗吉っつぁん 今日は ちょっと…｡
(宗吉)
遠慮すんなって～｡ こないだ
おごってもらった礼だよ｡
歯磨きのおかげで
店の売り上げも上がったしなあ➡
景気づけに パ～ッといこうぜ！
いやぁ～…｡
そこまで言うなら！
(４人)え～？
ちょ ちょ ちょ…｡
(４人)え～…｡
あ～ 叔父さんは やっぱり
叔父さんだった…｡
あ～ もう こうなったら
私たちだけで➡
打開策を考えましょう｡
そうね｡
うん｡ 叔父さん もう
戻ってこないような気もするし…｡
いや さすがに
それはないでしょう｡
<しかし➡
嫌な予感ほど的中するもので…>
｢小橋家の皆様へ｡➡
叔父さんは ｷｬﾂﾗを黙らせるだけの
金を作って戻ってくる｣｡
｢それまでは 頑張って 歯磨きを
作って 持ちこたえてくれ｡➡
あばよ 鉄郎｣｡
信じられない…｡
えっ… えっ 逃げたって事？
そのようね…｡
もう 嫌！
<常子たちは またまた
窮地に立たされたのでした>
房総の海です｡
いや～ 気持ちいいですね｡
最高ですよ 海が｡
旅人は俳優の堀井新太さん｡
千葉県の海沿いを
のんびりと ぶらり旅｡
あ めっちゃ いる！
自然の中でﾘﾌﾚｯｼｭできました｡