(拍手)
(ｱﾅｳﾝｽ)｢優勝 福島美希さん｡➡
第２位 大橋久仁子さん…｣｡
♬～
誰か 手ぇ空いてる者はいないか？
ちょっと手伝ってくれ｡
(常子)私 空いております｡
お～ そうか｡
書類の整理をやってくれ｡
はい 私でよければ｡
<ﾀｲﾋﾟｽﾄの仕事を なかなか
させてもらえない常子は➡
男性社員の呼びかけに応じて➡
大量の書類整理に志願しました>
♬～
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
(おなかが鳴る音)
(鞠子)とと姉 遅いね｡
(君子)やっぱり
先に召し上がって下さい｡
(まつ)そうはいかないよ｡
(照代)私たちも待ちますよ｡
(長谷川)腹がすけば すくほど
食った時 うまいですから｡
(富江)もう少しで
帰ってくるかもしれないし｡
でも 何時になるか
分かりませんし➡
明日の仕事に差し支えると
いけませんから｡
(宗吉)そうだな｡ じゃあ 先に
遠慮なく食っちまうか｡
宗吉！
…なんてな｡
≪ただいま帰りました！
あっ 帰ってきた｡
お帰り｡
(美子)お帰りなさい｡
すみません 遅くなってしまって｡
(一同)お帰りなさい｡
ただいま｡
残業だったの？
あ～ うん まあ｡
(富江)大変だったのね｡
皆さん 待ってて下すったのよ｡
すみません｡ 気付いたら
こんな時間になってしまって｡
あ～ いいの いいの いいの！
仕事熱心なのはな➡
いい事だぞ｡
ちゃんと
終わってからじゃねえとな➡
飯食ったって うまくねえだろ｡
おなか すいたでしょ？
さあ 手を洗ってらっしゃい｡
食べましょう｡
ﾊﾊﾊﾊ！ 飯だ 飯だ｡
おなか すいたよ～｡
それが…｡
まだ終わってないんです｡
(一同)えっ？
え～？
よいしょ～｡ え～っと…｡
(まつ)
こないだまで 仕事もらえないって
嘆いてたのにねえ｡
一人前になったって事かしら？
しかし 飯も ろくに
食えねえなんてなあ｡
とと姉ちゃん かわいそう｡
手伝ってあげたいけど
会社の仕事 何も分からないもん｡
(長谷川)仕事 覚える前に
体 壊さなきゃいいけど｡
♬～
(襖の開閉音)
≪ありがとうございます｡
頂きます｡
♬～
よし｡
よし…｡
とと姉
一睡もしないで 大丈夫なの？
１日くらい寝なくたって
平気 平気｡
お仕事 間に合いそう？
あとは ﾀｲﾌﾟするだけだから➡
なんとか ４時までには｡
もうひとふんばりね｡
はい｡
では 行ってきます｡
(３人)行ってらっしゃい｡
まずはと…｡
今日 道端で すてきな方に
お声がけされたの｡
おはようございます！
おはようございます｡
(ドアが開く音)
(早乙女)おはよう｡
(道子)おはよう…｡
(かをる)おはようございます｡
小橋さん 一体 何を？
あっ
頼まれた書類を清書しようと｡
清書するのは勝手ですが
ﾀｲﾌﾟﾗｲﾀｰの使用は許可できません｡
なぜですか？
私が使用するからです｡
あ… ですが
この書類を 今日の４時までに…｡
(早乙女)それは
我々の仕事ではありません｡
書類をﾀｲﾌﾟするのが
我々の仕事では…｡
個人的に依頼された書類の清書は
仕事とは言えません｡
それに
会議のための書類整理や準備は➡
男性社員が行うべき仕事｡
それを私たちにやらせるのは
信頼しているからではなく➡
雑用係だと思っているからです｡➡
そのような事を認めていては
示しがつきません｡
ですが…｡
(道子)あなたのせいで➡
余計な仕事が増えたら
どうするのよ？
そうよ｡ 本来の仕事の
精度や効率が落ちたら➡
責任取れるの？
そしたら 部署の評価にも
響くじゃない｡ 迷惑な話だわ｡
ねえ？ 多田さん｡
ええ はい…｡
では どうすれば…｡
そんなもの
すぐに突き返してらっしゃい｡
ですわよね？ 早乙女さん｡
それは違います｡
えっ？
一旦引き受けた仕事を 途中で
投げ出すのは よくありません｡
あなたの責任において
自分で なんとかして下さい｡
我々の信用が失われますから｡
では ﾀｲﾌﾟﾗｲﾀｰを…｡
まだ 分からないんですか？
ﾀｲﾌﾟﾗｲﾀｰは 締め切りを抱えた
多田さんと私が使うんです｡➡
あなたは ﾀｲﾌﾟﾗｲﾀｰを使用せずに
なんとかして下さい｡
(早乙女)
以上で この件は終わりにします｡
ちょっと待って下さい｡
(ﾀｲﾌﾟﾗｲﾀｰを打つ音)
どうしたもんじゃろのぉ…｡
あら～ 失礼｡
一旦引き受けた仕事を 途中で
投げ出すのは よくありません｡
あなたの責任において
自分で なんとかして下さい｡
やるしかない…｡
♬～
<ﾀｲﾌﾟﾗｲﾀｰは使えなくても
清書はできる｡➡
常子は 開き直って➡
手書きで
資料の作成を始めたのです>
♬～
(星野)
あららら… 目の下にクマを…｡
はい｡ で いつもより早く
お仕事に行きました｡
常子さん
今日は 早く帰れるといいね｡
ですねえ｡ もう とと姉ちゃんが
心配ばかり かけるから➡
気苦労が絶えなくて｡
ﾊﾊｯ｡ そっか｡
(東堂)えっ 寝ないで お仕事に？
はい｡
無事 締め切りに
間に合えばいいんですが｡
お姉様なら 大丈夫でしょう｡
彼女なら どんな困難も
乗り越えられると思います｡
その心は？
だって 手作り歯磨きの時も
見事に…｡
あれは
大失敗に終わりましたけど｡
それより 受験勉強は順調？
あっ はい｡ 私なりに…｡
あなたなら
もっともっと できるはずよ｡
はぁ…｡
今は お姉様の事より
ご自分の事を考えなさい｡
はい｡
よろしい｡ では｡
♬～
(富江)君子さん？
ﾚﾝｺﾝ 入れて下さい｡
あっ ごめんなさい｡
心配なのね 常子ちゃん｡
ええ…｡
♬～
できた｡
あっ ごめんなさい｡
失礼します！
お待たせしました｡
完成です｡
えっ？
昨日頼まれた資料です｡
ああ…｡
ﾀｲﾌﾟはできなかったのですが
読みやすければ➡
資料として使えると思いまして
手書きで清書致しました｡
はいはい｡
じゃあ そこ置いといて｡
聞こえなかったのか？
用が済んだなら 帰りたまえ｡
仕事の邪魔だ｡
♬～
それを私たちにやらせるのは
信頼しているからではなく➡
雑用係だと思っているからです｡
失礼しました｡
♬～
<早乙女の言う事が
正しかったのだろうか｡➡
常子は
自分が どうするべきなのか➡
分からなくなっていました>