<いつも楽しそうな夏子姉ちゃんが
悩んでいる事など➡
その時の私には
分かりませんでした>
♬｢In other words,
darlin, kiss me｣
<森田屋を出て
青柳に戻った常子は➡
新たな仕事先を探していました>
社長 兼 編集長の谷です｡
僕は五反田一郎です｡
彼女 うちの求人広告を見て
来てくれたんですよ｡
そうかい！ 求人広告 見て
何人か来てくれたんだけど➡
みんな すぐ辞めちゃってねえ
困ってたんだよ｡
(常子)あっ… じゃあ あの…➡
雇って頂けるんですか？
もちろん｡
<これが
戦後 常子の一生の仕事になる➡
出版との出会いでした>
本日… 見事 採用となりました！
(歓声)
(滝子)よかったね｡
ご心配おかけして すみません｡
すぐに働き始めますから
ご安心を｡
(鞠子)大丈夫？
すぐにクビになるとこじゃない？
(美子)まり姉
クビの心配するの早すぎる｡
(隈井)
大丈夫ですよ｡ こんなご時世に
あえて雇うぐらいなんだから➡
そう簡単に
クビにゃ なりゃしませんよ｡
(清)ともかく
久々に よい知らせを聞くと➡
それだけで 元気になりますね｡
そうだねえ｡
私も 寝込んでばかりいないで➡
働かなくちゃね｡
はい｡
<滝子は 再生不良性貧血
という病を患い➡
寝て過ごす事が
多くなっていました>
(君子)お母様
今日のお加減 いかがですか？
昨日より 少し気分がいいねえ｡
おばあちゃま
今日も寝たきりかなあ｡
少しでも 心労は減らさないとね｡
よっちゃん
あんまり心配かけちゃ駄目よ｡
それは こっちのｾﾘﾌです｡
何か やらかしそうなのは
とと姉ちゃんの方じゃない｡
そんな事ありません～｡
ﾌﾌﾌﾌ…｡
あっ そうだ そうだ そうだ
鞠ちゃん➡
いずれ 会社の人
紹介してあげるね｡
えっ？
ほら 作家へのきっかけに
なるかもしれないじゃない？
ああ… ありがとう｡
でも 落ち着いてからでいいわ｡
そう？
まずは とと姉が
お仕事 覚えなきゃ｡
そうよね～｡
ねえ 出版って どんな仕事なの？
え～っとね…｡
分かんない！ ｱﾊﾊﾊﾊ！
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実にはならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の｣
♬｢花束を君に｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢君を讃えるには足りないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の｣
♬｢花束を君に｣
(谷)これが丹下先生の原稿だ｡
丹下先生は 筆が早いから➡
締め切りに間に合わない事は
めったにない｡➡
ただ すごいクセ字なんだよ｡➡
例えば これとか読めるか？
あ～ 読めません｡
これ ｢ゆうぼう｣って読むんだ｡
<作家から 原稿を受け取ったら➡
読みにくい字を 赤で書き直し➡
文字数を確認します>
一枚のﾍﾟｰｼﾞの中に➡
見出し 本文 挿絵を
どの配置にするか➡
それを決める作業の事を
割り付けっていうんだ｡
はい｡
特に 挿絵は重要だ｡
いい挿絵は
その作品の世界観を表し➡
読者を引き付ける事ができる｡
<出来上がった雑誌の一部は
印刷所から運び込まれ➡
定期購読者に向けて
発送していきます>
ほかにないのか？ このままだと
出版できなくなるぞ｡
<そして すぐさま
編集会議を開いて➡
先の号の内容を
決めていくのです>
何をしている？
あっ 皆さんに
お茶のお代わりをと思いまして｡
ありがとう｡
気が利くね｡
いえ 当然です｡
(谷)何が当然だ！
今は 会議中だぞ｡
雑誌の内容を考える時間だ｡
ほかの事は考えなくていい！
お茶 要りません｡
俺も｡
いや でも…｡
小橋君も 何か ないのか？
何か… ですか？
会議中
控えを取ってばかりじゃないか｡
君の意見はないのか？
私の意見… ですか？
何を驚いてる？
いや あの…
女が しゃしゃり出て➡
意見なんか出しても
いいんですか？
ﾌﾌｯ 当たり前じゃないか｡
ここじゃ 男も女もない｡
君の考えを素直に言って
いいんだよ｡
君が作りたいと思う企画が
浮かんだら➡
是非 聞かせてくれ｡
はい！
もう～ びっくりしました！
夢にも思ってませんでしたから｡
私が雑誌の企画を
考えてもいいだなんて！
あ～ 女性でも そういう仕事
任せてもらえたりするんですね｡
ﾌﾌﾌ…｡
(むせる音)
もう 食べながら
しゃべるからよ｡
お茶 お茶 お茶…｡
興奮してしまって｡
女性でも企画ができるなんて➡
ﾀｲﾋﾟｽﾄの頃とは まるで違うのね｡
うん｡
そんな事って めったに
ないんでしょ？
そうだと思う｡
えっ で…
どんな企画 考えたんだい？
それが… まるで浮かばなくて｡
せっかく
多くの人が目にするんだ｡
人の役に立つものが
いいんじゃないか？
役に立つもの？
私も この40年 ずっと
同じ仕事を続けられたのも➡
そういう自負があったからさ｡
常子も 役に立つ雑誌の方が➡
作る励みになるだろ？
はい｡ そう思います｡
ｱﾊﾊﾊ…｡
♬～
あ…｡
悩め 若人よ｡
そう簡単に いい企画なんて
浮かぶもんじゃないさ｡
はい…｡
何か こう
人の役に立つような事を➡
雑誌で できないかなあと
思ってるんですけど｡
人の役に立つ？
具体的には？
それが思いつかなくて…｡
役に立つ雑誌ねえ｡
まあ 何冊もあれば➡
漬物石の代わりに
なるだろうけどね｡ ﾌﾌﾌ｡
冗談さ｡
じゃあ 悩みを解消する特集って
できませんかね？
う～ん…
それはそれで難しそうだなあ｡
悩みなんて 皆 違うだろう｡
<確かに
悩みは 人それぞれで…｡➡
鞠子は
進路について悩んでいました>
(木戸)そうか｡
それが 君の出した結論か｡
…ええ｡
大学を出たら 工場に
お勤めに出ようと思ってます｡
残念だな｡
鞠子君なら いい物書きになれると
思っていたんだが｡
いえ 決して 作家の道を
諦めた訳ではありません｡
仕事が終わったら きちんと 毎日
書き続けるつもりです｡
朝から晩まで働いて
疲れて帰ってきてから➡
本当に いいものが
書けるのかい？
それは…｡
僕は 文学の道を突き進むよ｡
また どこかで会えるといいね｡
じゃあ｡
参ったなあ…｡
隈井さん｡
へい｡
この ひとつきで
売り上げが３割減だ｡
３割も…｡
もう少し
切り詰めないとなあ…｡
これ以上 何を切り詰めれば
いいって言うんですか？
はぁ…｡ 人を減らすか｡
またですか？
もう 職人１人と小僧２人しか
残っちゃいませんよ｡
しかたないんだ｡
小僧たちに 故郷に帰るよう
伝えてくれ｡ 頼む｡
分かりやした｡
じゃあ 組合に顔出してくる｡
行ってらっしゃいませ｡
<青柳商店は 経営難のため➡
営業規模を
大幅に縮小していました｡➡
皆が鬱屈した思いを抱えた中➡
常子は この時世において
人の役に立つものは何かを➡
ずっと考え続けていました>
あなた！
そんな派手な化粧をして！
すみません｡
ぜいたくは敵です｡➡
ぜいたくをするような人間は
日本国民の敵なんですよ！
あなた！
私 ぜいたくなんて
してませんよ｡
堂々と 道を歩き過ぎです｡
えっ？
若い女性が 堂々と 道の真ん中を
歩くもんじゃありません｡
もっと つつましく
端を歩くべきです｡
どこを歩こうが 私の勝手です｡
まあ！ 目上の者に なんて口を！
失礼します｡
♬～
(まつ)いつか必ず
自分らの暮らしを取り戻す｡➡
だから あんたも
強く生きるんだよ｡➡
とと姉ちゃん！
はい｡
(宗吉)またいつか会おうぜ！
(まつ)宗吉！
(長谷川)お父さん！ お父さん！
≪すみません｡
はい｡
こちらの森田屋さんは
お引っ越しされたんでしょうか？
あ… 森田屋さんでしたら➡
高崎に引っ越されましたけど
何か？
こちらに お住まいの
小橋常子様宛てに➡
村野さんから お手紙です｡
村野…｡
村野… 綾さんですね｡
[ 回想 ]
(綾)常子さんとは
ご縁があるから➡
また 妙なところで
出くわすんじゃないかしら｡
綾さん…｡
お帰りなさいまし｡
ただいま帰りました｡
(綾の声)｢お寒さ厳しき折から➡
常子様には いかが お過ごしで
いらっしゃいますか｡➡
結婚して
名古屋に参りましてからは➡
常子様に お目にかかる機会も
少なくなってしまって➡
本当に寂しく存じております｡➡
嫁ぎ先に入ってしまいますと
女学校の時とは 勝手が違い➡
自由が利きませんの｡ ﾄﾎﾎ｡➡
実は 病院勤めだった主人が
この度 軍医として召集され➡
満州へ赴く事になりました｡➡
覚悟はしておりましたが
後方の病院勤務とはいえ➡
内地と違い
危険がない訳ではありません｡➡
やはり 不安が募ります｡➡
何事も 先の事は
はっきりとは分からず➡
今は 主人の身を
ただただ 案ずるばかりです｡➡
お手紙を差し上げようと
あなた様の事を考えた途端に➡
女学校時代の日々が
走馬灯のように思い出されて➡
懐かしさと 楽しさと 喜びで
胸が いっぱいになりました｡➡
どうか どうか
お元気でいらして下さいませ｣｡
<戦争の影が すぐそばまで
近づいている事を➡
実感する常子でした>
♬～
目が とろりと
眠ってしまいそう｡