<そして 私は
佐世保に やって来ました>
(常子)頂きます｡
(一同)頂きます｡
あ～ん｡
(青葉)あ～ん｡
おいしい？
(青葉)うん｡
(ｶﾞﾗｽが割れる音)
<商品試験を始めた常子たちへの
嫌がらせは相次ぎ…>
(水田)
ひょっとして ｱｶﾊﾞﾈの仕業じゃ…｡
<商品試験で 自社の電化製品に
低評価を下されたｱｶﾊﾞﾈは➡
｢あなたの暮し｣に
乗り込んできました>
赤羽根社長｡
(赤羽根)はいはい｡
私たちは 屈しませんから｡
何をされようが 私は
社員たちの事を守ってみせます｡
どんな卑劣な行為にも➡
とことん 戦っていくつもりです｡
♬～
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと
終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実にはならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の｣
♬｢花束を君に｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢君を讃えるには足りないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の｣
♬｢花束を君に｣
(なみ)青葉ちゃん
上手に描けてるわね｡
象さん 見られるかなあ｡
象さん？
動物園に行くの｡
あら～｡
(大樹)
今度の日曜に 常子おばちゃんと
お出かけなんだ｡
そう｡ いいわね｡
あと何回 寝たらいいの？
木 金 土｡
あと３回寝たら 動物園だよ｡
象さん どのぐらい 大きいの？
う～ん…｡
変な男？
しつこく 商品試験の事
聞いてきたんだけど➡
気味悪かったんで
無視して帰ったんです｡
(美子)その人
鈴木さんが ﾃｽﾀｰしてるって…｡
分かってるみたいでした｡
(木立)そいつって➡
ﾊﾝﾁﾝｸﾞ かぶってませんでした？
そう ﾊﾝﾁﾝｸﾞでした｡
僕も 会社の前で
何度か見かけましたよ｡
分かりました｡
ちょっと調べてみますね｡
今日は ご苦労さまでした｡
失礼します｡
(３人)ありがとうございました｡
☎
例の 石投げてきたのって
その男なのかな？
(扇田)常子さん｡
はい｡
(扇田)桑原印刷から お電話です｡
(桑原)ああ 小橋さん？
差し替え原稿って まだなの？
差し替えって 何の話ですか？
☎何のって 商品試験の原稿を
差し替えるんだろ？
原稿の差し替えって
どういう事ですか？
☎いやいや 商品試験の原稿に
重大な誤りがあったから➡
人目に触れないように
原稿を捨ててほしいって➡
言ってきたの そっちじゃない？
土曜日までに➡
差し替え原稿を 提出するって…｡
土曜日って 今日じゃないですか｡
誰が そんな事…｡
お宅の藤野っていう人だよ｡
花山さんの代理だって
電話してきて｡
藤野なんていう人間は
うちには いません｡
☎はあ？
恐らく
誰かの嫌がらせだと思います｡
☎まさか…｡➡
電話もらって あの花山さんなら
そういう事も ありうるかと➡
思い込んじまって…｡
という事は 商品試験の原稿は➡
全て 廃棄してしまったんですか？
☎あぁ… 申し訳ない｡➡
明日までに
新しい原稿が入らないと➡
予定日での発売は 難しいな｡
分かりました｡
社内で検討して
また ご連絡 差し上げます｡
はい｡ 失礼致します｡
ねえ 今の どういう事？
手違いがあって 商品試験の原稿が
全て 廃棄されてしまいました｡
はあ～？
(島倉)どうして そんな事が…｡
とにかく
明日までに 全て やり直します｡
今すぐに
作業に取りかかって下さい｡
分かりました｡
木立 下書きの原稿！
はい！
とと姉ちゃん これって…｡
このままだと 発売日に
間に合わなくなってしまうわ｡
すぐに 取次店と書店に
連絡 お願いします｡
はい｡
すみません｡
(花山)しかたあるまい｡
明日までに書き直す｡
まだ 頭に文面がある｡
ひょっとして これも ｱｶﾊﾞﾈが…｡
そんな事 言っていても
しかたあるまい｡
君は やるべき事をやりなさい｡
はい｡
(青葉)明日は どっちがいいかな？
お父さん｡
(星野)
う～ん どっちも お似合いだから
お父さん 決めらんないなぁ｡
大樹は どう思う？
う～ん…｡
こっちが いいんじゃない？
じゃあ こっちにする！
僕は
この帽子 かぶって行こうっと｡
(青葉)お兄ちゃん 似合ってる！
うん 本当だなあ｡
☎
もしもし 星野です｡
常子さん｡
ええ はい｡➡
えっ？
本当に すみません｡
予想外の事態が起こってしまって
早急に動かないと➡
発売日に
間に合わなくなってしまうんです｡
申し訳ないんですが
明日の約束は…｡
ええ｡ もちろんです｡
動物園は
また行けばいいんですから｡
☎ごめんなさい｡
私も楽しみにしていたのに…｡
気にしないで下さい｡
それより 平気なんですか？
はい｡ なんとかしてみせます｡
そうですか｡
大樹と青葉には
僕から言って聞かせますので｡
いや そういう訳には…｡
２人に代わって頂けませんか？
謝りたいんです｡
☎分かりました｡ お待ち下さい｡➡
大樹 おいで｡
☎(大樹)もしもし｡
大樹君 あのね…｡
電話聞いてたから 分かったよ｡
動物園 行けなくなったんだね｡
ごめんね｡
ううん｡
お仕事なら しょうがないよ｡
今度 行こうね｡
うん｡ ありがとう｡
青葉ちゃんに
代わってもらってもいいかな？
ちょっと待ってて｡ 青葉｡
やだ｡
青葉｡
(青葉)
やだ やだ！ そんなの やだ！➡
おばちゃまの うそつき！
(星野)ほら 青葉｡
(青葉)やだ やだ！➡
やだ やだ やだ！
(星野)また みんなで➡
行けばいいんだから｡
(青葉)やだ！
今日 できる連絡は
全て終わりました｡
ご苦労さま｡
残念だったね 動物園｡
うん…｡
青葉ちゃん 泣いてた｡
また今度 連れてってあげれば
いいじゃない｡
また今度か…｡
また こんなふうに
約束を破っちゃうかもしれない｡
もちろん➡
大樹君も青葉ちゃんも
とっても大事よ｡
でも… 今回みたいに➡
仕事を優先しなければ
ならない事があったら➡
また 同じように➡
２人を傷つけるような事も
あると思う｡
こんなふうに 仕事をしながら➡
家の事も 子どもの事も
十分にやるなんて➡
今の私には 不可能だと思うの｡
そんな事
星野さん 最初から分かってるよ｡
とと姉ちゃんにとって
仕事が一番って事は➡
星野さんも
最初から知ってるはずでしょ？
まずはさ 自分が できる事を
やればいいんじゃない？
そうね｡
うん｡
何でも背負いこんじゃ駄目だよ｡
ねっ？
ﾌﾌﾌ…｡
うん｡ ありがとう｡
片づけてくる｡
♬～
<常子と花山は 会社に泊まり込み
夜を徹して➡
原稿を作り直すための
作業を続け➡
ほかの社員は 取次店や書店への
対応に向かっていました>
(花山)常子さん｡
常子さん｡
はい｡
ろくに寝ていないのは分かるが
しっかりしてくれ｡
すみません｡
電気釜の耐久試験の資料が
欲しいんだ｡
あ… あっ…｡
はい こちらに まとめてあります｡
ありがとう｡
≪ごめんください｡
どちら様でしょう？
お忙しいところ
突然 すみません｡
大東京新聞の
国実と申します｡
新聞記者が
うちに何の用だね？
何か 不測の事態でも
ありましたか？
お二人とも 夜を徹して 仕事を
していらっしゃるようなんでね｡
入稿は
終わってていい時期ですよね？
本来なら もっと
落ち着いてるはずでしょう？
どうしたのかなあと｡
たとえ 何かあったとしても
あなたに話す事ではない｡
出版業界で ｢あなたの暮し｣が
何と呼ばれてるか ご存じですか？
さあ｡ この業界に それほど
知り合いがいる訳ではないので｡
広告もとらずに よくやっていける
孤高の存在だとね｡
どういう人間が どんな決意で
この雑誌を作ってるのか➡
とっても興味があるんですよ
私は｡
しかも 社長が女性ときたもんだ｡
雑誌だけでなく
小橋常子という作り手に➡
興味がある人も
多いと思いますよ｡
あなたは
編集長の花山さんでしたっけ？
あなたたちの事を 記事に
書かせて頂ければと思いましてね｡
私たちの事を？
ええ｡
取材に関しては
また 日を改めてもらおうか｡
今は
そんな事をしている時間はない｡
ハハ！ さすがは
天下の あなたの暮し出版様だな｡
新聞の取材など受けてる暇は
ないっていう事ですか｡
そんな事は言っておりません｡
最近は 商品試験とやらで➡
消費者の支持を 得てらっしゃる
ようじゃないですか｡ ねえ｡
自分たちだけで調査を行い
商品の よしあしを記事にする｡
消費者の味方として
我々は 実に頭が下がる思いです｡
しかし もう一方では➡
そのような閉鎖的な試験に
公平性はあるのかという➡
疑問を持つ者もいるんです｡
疑ってらっしゃるんですか？
あなたたちの書いた記事で
ﾒｰｶｰは 売り上げが左右され➡
倒産の危機に陥るとこだってある｡
その辺の事は
どう お考えですか？
どう とは？
私には 信じられないんですよ｡
消費者のため 読者のためと
うたってますが➡
得もないのに
ばく大な資金をかけて➡
長期間 商品試験なんて事を
するって事がね｡
…あっ 得はあんのか｡
売れてますもんねえ 雑誌｡ ﾌﾌｯ｡
世間では 時代の寵児と
もてはやされてますが➡
本当のとこは どうなんですか？
結局は ただの拝金主義者なんじゃ
ないですか？
今日は 取材は受けんと
言ってるのが分からんのか？
仕事の邪魔だ｡ 帰りたまえ｡
ああ そうですか｡
では またの日に｡
あんなふうに 私たちの事を
見ている人がいるなんて｡
気にするな｡
あんなやつの言う事を➡
真に受けていたら 身が持たんぞ｡
はい｡
(岩合)おはよう｡
朝のご挨拶です｡
こちらでも 顔を近づけて…｡
あっ メスに挨拶｡