♬｢ささやかな しあわせを
祈ってる｣
<夏子姉ちゃん
東京で頑張って！>
<昭和19年
常子たちが深川を離れ➡
２年余りの歳月が流れていました>
<開戦から３年ほどを経た
太平洋戦争は➡
ｱﾒﾘｶ軍が 既に ﾌｨﾘﾋﾟﾝまで迫り➡
日本は
窮地に立たされていました>
<国内の物資不足も深刻化し➡
常子たちは
物々交換で 農作物をもらおうと➡
千葉へ出かけていきました>
着物なんか要らないよ｡
仕事の邪魔だ｡
早く 東京に帰れ！
(常子)お願いします｡
着物と食べ物
交換して頂けませんか？
どうせ 安物でしょう？
(鞠子)着物だけじゃなくて➡
万年筆もあります｡
そんなの 要らないわよ｡
みんな いろいろ持ってくるから
有り余ってんのよ｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実にはならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の｣
♬｢花束を君に｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢君を讃えるには足りないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の｣
♬｢花束を君に｣
ここなら
交換してもらえるんじゃない？
そうね…｡
こんにちは｡
おうちの人 いる？
おじいちゃ～ん！
≪おう！
ねえねえ 何してるの？
面白そうね｡
全然 面白くない｡
ほかに遊ぶもの ないだけ｡
そっか…｡
どちらさん？
あっ｡
すみません あの… 食べ物を
分けて頂けないでしょうか？
ああ いい いい｡
着物や小物なら 売るほどある｡
せめて 見て頂くだけでも｡
あのなぁ
大事な作物と交換するんだ｡
値打ちがあるもん
持ってきてくれ｡
値打ちがあるものですか？
そうだなあ…｡
孫が喜ぶような おもちゃは
ないか？
それなら 交換してやってもいい｡
おもちゃですか…｡
どこもかしこも 厳しいわね｡
ねえ…｡
ん？
うちにある あれなら
交換してもらえるんじゃない？
あれって 何の事？
おままごと道具よ｡
ああ…｡
でも あれは よっちゃんが
おばあ様に頂いた 大切な…｡
けど… ほかに何かある？
よっちゃんが 何て言うか…｡
♬～
(美子)これ 食べられるかなあ｡
(君子)それ 雑草よ｡
でも 昔 星野さんは➡
食べられる雑草もあるって
言ってたわ｡
ああ…
でも 私たちには区別が…｡
ちょっと ちょっと…！
苦っ…｡
ｱﾊﾊﾊﾊ もう！
本当に食いしん坊ね｡
のんじゃいました｡
ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
≪おい 不謹慎だぞ！
戦地では 帝国陸海軍が命を懸けて
戦っているというのに➡
笑い声を上げるとは何事だ！
すみません 組長さん｡
慎みたまえ！
失礼致しました｡
(戸が閉まる音)
最近 組長さん
よく顔出されるわね｡
あの人 嫌い｡ 目が蛇みたい｡
そんな失礼な事
言うんじゃないの｡
どうして あんな人が
隣組の組長さんなんでしょう｡
う～ん… ほかは
お年寄りばかりだもの｡
男の方は あの人ぐらいしか
残ってないからね｡
かかが 一番失礼な事
言ってる気がする｡
ﾌﾌﾌｯ｡
(戸が開く音)
ただいま帰りました｡
(君子)お帰りなさい｡
どうだった？ 何か手に入った？
あ～ それが…➡
どこも 着物や小物は
要らないと言われてしまって｡
そう… 駄目だったのね｡
しかたないわ｡
ご苦労さまでした｡
よっちゃん あのね…｡
ん？
嫌よ｡ これだけは 絶対に嫌！
私だって嫌よ｡ けど ほかに
交換できるものがないんだから…｡
おままごと道具を手放すなんて➡
とと姉ちゃんも まり姉ちゃんも
冷たすぎるよ！
よっちゃんの気持ちは
分かるけど➡
でも もう ほかに方法がないの｡
これは おばあちゃまとの思い出が
詰まった 大事なものなのよ｡
美子が嫌がるのなら
やめましょう｡
庭のお野菜もあるし
なんとか やっていけるわよ｡
でも…｡
私が食べる分 減らします｡
だから お願い｡
これだけは勘弁して｡
<戦況が悪化する中➡
常子が勤める甲東出版は
細々と営業を続けていました>
(五反田)
その後ろ姿 たまらないね｡
お帰りなさい｡
次の号の見本 出来ましたか？
ああ｡
はい｡
あ～ 随分薄くなりましたねえ｡
しかたないさ｡
紙が回ってこないんだから｡
それに 僕たち２人で作るには
このぐらいが限界だ｡
<既に 五反田以外
全員 召集されていたのです>
まさか 社長まで…｡
おめでとうございます｡
(谷)そんな暗い顔するな｡
必ず 生きて戻る｡
甲東出版を よろしく頼む｡
はい｡
兵隊が足りなくなって 年寄りまで
召集し始めたのは知っていたが➡
社長まで とられるなんてな…｡
まあ 僕も いつ お呼びがかかるか
分からないんだけどね｡
そんな事
おっしゃらないで下さい｡
私一人じゃ
雑誌を作っていけません｡
すまん すまん｡
これ 吉田先生の原稿｡
<毎日の暮らしを➡
なんとか守り続けるのが
精いっぱいでした｡➡
それは ほかの皆も同じで…｡➡
鞠子は
工場で 事務の仕事を始めて➡
既に ３年余りがたち…>
去年の書類と照合しといて下さい｡
<女学校を卒業した美子も
縫製工場に働きに出て➡
日々 軍服作りに
いそしんでおりました>
(一同)頂きます｡
あら 美子さんの
すてきなお弁当ね｡
本当に すてきね｡
ありがとう｡
母が 工夫して詰めてくれるの｡
いいなあ｡
食べないの？
うん 食欲が…｡
具合でも悪いの？
実は 昨日 兄に赤紙が来たの｡
そう…｡ うちの兄も
２か月前に召集されたわ｡
うちは 父が｡
みんなも そうなのね｡
美子さんのところは？
うちは 女ばかりの家族だから…｡
よかったわね｡
その心配がなくて｡
(稲子)やだ！ じゃあ お宅も
組長さんから注意受けたの？
ええ｡ 不謹慎だと｡
三宅さんねえ
息子さんが出征されてから➡
人が変わったわよね｡
(せつ)ええ｡
息子さんが
いらっしゃるんですか？
そうか… 小橋さん
越してくる前だったものねえ｡
もう何年たつかしらねえ｡
今頃は 北支か南方かしら｡
(君子)そうなんですか…｡
多分 息子さんが戦ってる分
ご自分たちも➡
お国のために何かをって
思うんでしょうね｡
火の用心！ 米英撃滅！
≪火の用心！ 火の用心！
先に寝ちゃうなんて
具合でも悪いのかしら｡
疲れてるんじゃない？
工場 忙しいらしいから｡
♬～
あ… とと姉
今月の｢新世界｣読み終わったわ｡
ああ…｡
戦争の事ばかりで
面白みもなかったでしょう｡
まあ…｡
最近は 検閲が厳しくて➡
戦意高揚の内容じゃないと
出版できないのよ｡
不満がたまるわね｡
作りたい雑誌も作れないなんて｡
私も 五反田さんに
同じ事 言ったわ｡
しかたないさ｡
大きなところ以外は➡
ほぼ立ち行かなくなって
皆 閉じたんだ｡
こんな小さな出版社が
残っていけるのは➡
お国の意向に沿ったものを
出しているからなんだよ｡
辛抱しましょう｡
今は お仕事があるってだけでも
ありがたい事なんだもの｡
はい｡
≪(戸をたたく音)
ん？
とと姉 あっちじゃない？
≪(戸をたたく音)
何？ 何 何？ 何？
はい｡ はい｡
おい 何をしている｡
ここから 明かりが漏れているぞ！
あ…｡
そんな不用心な事で➡
敵機に狙われたら
どうするつもりか！
気持ちが たるんでいるぞ！
すみません｡ 気を付けます｡
しっかり閉めておけ！
はい｡
早く！
し… 失礼します｡
♬～
こんな時間まで
見回りしてるなんて…｡
ああ ごめんね よっちゃん｡
起こしちゃったね｡
ううん｡
考えてたの｡
え？
♬～
あのね…｡
やっぱり あの おままごと道具
食べ物と換えて下さい｡
みんな 我慢したり
苦しんだりしてるのに➡
うちは 家族を
兵隊にとられる心配もないし➡
こうして みんな
元気に暮らしていられる｡
それだけで十分よね｡
<大切にしてきたものまで
もはや 手放すしかないのかと➡
常子は 悲しく思いました>