♬｢何故 人は なれにのみ憧る｣
<もうじき 私たちの文化祭の日が
やって来ます>
(常子)随分 作りましたね｡ かか｡
(君子)あ… 鞠子の好きなもの
作っていたら➡
こんなに なっちゃって…｡
あ～ でも もっと豪華な
ごちそうにすれば よかったわね｡
いつもと代わり映えしない
おかずばっかり｡
(鞠子)ありがとうございます｡
私にとって かかの料理は
何よりの ごちそうです｡
そう？
では… 頂きましょう｡
そうね｡
頂きます｡
(一同)頂きます｡
♬～
(笑い声)
かんぴょう｡
<鞠子の結婚を 明日に控え➡
家族４人 最後となる夕食は➡
あっという間に
過ぎていきました>
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
かか｡ 少しいい？
嫁ぐ前に➡
みんなに ちゃんと
言っておきたい事があります｡
え～… まず…｡
昔 とと姉のｶﾊﾞﾝに➡
よっちゃんのお弁当が
入ってた事があったでしょ？
それで とと姉が よっちゃんの
小学校まで 届けに行って｡
ああ… あ～ あったわね｡
(美子)ああ…｡
あれね 実は➡
私が お弁当
間違えて入れちゃったの｡
えっ そうなの？
もう～ あのせいで
とと姉ちゃんが余計な事して➡
私 笑い者になったのよ｡
その節は すみませんでした｡
(笑い声)
もう…｡
ﾌﾌﾌ｡
鞠ちゃん？
ごめんなさい｡
本当は 笑って出ていこうと
思ったのに…｡
まり姉ちゃん…｡
かかと とと姉と➡
よっちゃんと４人で➡
一緒に ごはんを食べて➡
笑って…｡
そういう 当たり前だった事が➡
明日からは もう
なくなってしまうのかと思うと…｡
♬～
かか｡
今まで
本当に お世話になりました｡
♬～
私…➡
かかのように なります｡
いつも 家族を 陰ながら支えて➡
守ってくれる➡
そんな
憧れの かかのような存在に｡
鞠子｡
幸せにね｡
はい｡
♬～
とと姉｡
今まで
本当に ありがとうございました｡
私に そんな…｡ 大げさよ｡
大げさなんかじゃないわ｡
落ち込んでいたら
いつも 明るく励ましてくれて➡
悩んでいたら
必ず背中を押してくれて…｡
どれだけ助けてもらった事か…｡
とと姉のおかげで➡
一点の曇りもない➡
晴れやかな気持ちで
お嫁に行けます｡
本当に➡
ありがとうございました｡
鞠ちゃん｡
幸せにね｡
はい｡
♬～
よっちゃん｡
私ね…➡
よっちゃんの事が
少し羨ましかったんだ｡
よっちゃんは➡
いつも 自分の気持ちが
はっきりしてるじゃない？
洋服作りに夢中になったり➡
おばあ様に 素直に甘えたり…｡
いつも 迷わず
まっすぐ進んでいけるでしょう？
そういうところ 羨ましかったの｡
私…➡
作家になる夢は
諦めてしまったけど➡
これからは 水田さんの妻として➡
よっちゃんみたいに➡
迷わず
まっすぐ進んでいくつもり｡
本当に ありがとうございました｡
うん｡
♬～
とと｡
私は 明日 お嫁に行きます｡
水田さんは➡
とても優しくて 誠実な方なので➡
心配しないで下さい｡
私も 水田さんと➡
ととと かかのように➡
温かい家庭を
築いてみせますから…➡
見守っていて下さい｡
♬～
けど…➡
結婚するの
まだ ちょっと悩んでます｡
えっ？ 何で？
だって 私
水田さんと結婚したら➡
水田鞠子よ｡
｢みずたまり｣｡
あっ…｡
あら 本当｡
えっ…｡
ﾌﾌﾌﾌ！
確かに｡
(笑い声)
みずたまりちゃん｡
恥ずかしいわ
｢みずたまり｣なんて｡
(笑い声)
皆さん
お待たせして 申し訳ありません｡
(せつ)いいのよ｡
(稲子)
鞠子ちゃん きれいだろうねえ｡
早く見たいわ！
まだかしら｡ 常子？
≪は～い！
すみません｡
お待たせしました｡
(歓声)
待ってました！
♬～
(歓声)
きれい～！
おめでとう！
(君子)皆様
本当に ありがとうございます｡
(一同)おめでとうございます｡
車を待たせていますので
これで失礼致します｡
行ってらっしゃい｡
おめでとうございます｡
おめでとう｡
♬～
(宗吉)え～ 鞠子さんとは➡
昔 深川で仕出し屋を
やっていた頃からの➡
つきあいでして｡
え～… その仕出し屋が
森田屋というんですけれども➡
え～… 卵焼きが自慢の店です｡
え～… ああ そうそう
卵焼きといえば➡
うちの おふくろが
口が悪くてねえ…｡
森田屋さんの話になってる…｡
(照代)もう少し整理して
話せばいいのに…｡
そんな おふくろも
もう死んじまって…｡
今日の鞠子の姿を➡
おふくろにも
見せてやりたかった…｡➡
おふくろにとっちゃ 鞠子たちは
孫も同然だったんでねえ｡➡
ああ それから
青柳の女将さんにも➡
見せてやりたかった｡➡
あ～ でも
あの２人がいたら 大変か｡➡
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
何せ 仲が悪かったんでねえ｡➡
結婚式でも けんかを
おっ始めたかもしれやせん｡➡
ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
で けんかといえばね…｡
ちょっと あなた｡
えっ？
いけねえ いけねえ｡ ﾊﾊﾊ｡
挨拶は これぐらいにして➡
乾杯の音頭を
取らせて頂きやす｡➡
ご準備は よろしいですか｡➡
それでは…➡
正平君 鞠子さん おめでとう｡
乾杯！
(一同)乾杯！
(拍手)
<こうして
鞠子と水田の披露宴は➡
始まったのでした>
関口知宏さんが➡
ｲﾀﾘｱを列車に乗って
ぐるっと１周｡
１か月の旅を １日ごとに
日めくりで お伝えします｡
さあ どんな出会いと発見が➡
待っているでしょうか｡
旅の15日目｡
今日は ﾒｯｼｰﾅから
ｲﾀﾘｱ半島に戻り➡
難民の受け入れで
元気になった町を訪ねます｡