うそ！ 秋ちゃんが!?
♬～
これも｡
(常子)やめて下さい｡
うるせえ！
やめて下さい！
きったねえﾏﾌﾗｰが
そんなに大事か？
何すんだ てめえ！
返して… 返して…｡
返して！
このアマ！
ちょっと… 離して下さい！
ｱｲﾃﾃﾃ… 何しやがるんだ！➡
うわっ！
てめえ！ うわっ！
≪お竜じゃねえか？
≪お竜？
てめえ！
オラ！
(銀太)上等だぁ！
(陽介)まとめて面倒見てやるよ！
♬～
大丈夫か？
ありがとうございます｡
…ﾏﾌﾗｰ｡
私のﾏﾌﾗｰが どこかに…｡
♬～
警察だ 静かにしろ！
静かにせんか！
悪いのは あの女だ！
(警察官)お前が原因か？
いや 私は何も｡
事情は 署の方で聞く｡
ちょっ… ちょっと待って下さい｡
待って… ちょっと待って下さい！
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
事情は分かった｡
帰ってよし｡
身なりも しっかりしておるし
うそはないだろう｡
おい｡
これが お前の持ち物だな？
はい｡
あ… あと ﾏﾌﾗｰが｡
ﾏﾌﾗｰ？ そんなものは知らん｡
あるはずです｡
お店で無くしてしまって｡
では 見つかったら知らせる｡
勤め先を言え｡
銀座の鳥巣商事です｡
お勤め ご苦労さん｡
あなた…｡
これ あんたのだろ？
あっ…｡
ありがとうございます｡
大事なものなのかい？
妹が編んでくれたんです｡
職業婦人なんて 男に媚売って➡
お高く とまったやつらばかりだと
思ってたけど➡
変わったのも いるんだね｡
♬～
何か？
(銀太)この辺りは暗いから
お竜が 大通りまで送れって｡
お竜？
あ… さっきの方 お竜さんって
おっしゃるんですか？
いいから とっとと歩いてくれよ｡
どうして 離れて歩くんですか？
あんたみたいな
いいとこの子が➡
俺みたいなのと並んで歩いてたら
何言われるか 分かんねえだろ｡
別に いいとこの子じゃ…｡
俺や お竜とは➡
別世界の人さ｡
あんたみたいに恵まれた人が
羨ましいよ｡
遅くなりました｡
≪(まつ)この飲んだくれ！
すいません｡
≪(宗吉)うるせえんだよ！
(まつ)君子さんの給金も
払えないっていうのに➡
有り金 はたいて
飲んでくるやつがあるか～！
(君子)落ち着いて下さい！
(鞠子)近所に聞こえます！
(宗吉)
聞かせてやりゃあ いいんだ！
はい ご近所の皆さ～ん！
(長谷川)富江ちゃんも寝てますし
騒がしいのは ちょっと…｡
関係ねえ！
寝てるやつが悪いんだ！
富江～！ 起きろ 富江～！
(富江)起きちゃったわよ｡
もう具合いいの？
父ちゃんが やかましくて
悪化した｡
これが飲まずに
いられるかってんだ～！
これでも飲んでろ！
何してんだ！
(まつ)何だよ！
(宗吉)おい！
もう よしなさ～い！
いいか～？
魚も手に入らねえ｡
米の飯は 店で出しちゃいけねえ！
あげく 今日➡
ひいきの五八様も潰れちまった｡
ﾁｸｼｮｰ！
くっ…｡
ううっ…｡
俺が何したっていうんだよ！
世間に
顔向けできねえような事…➡
何一つ しちゃいねえんだぜ…｡
ﾁｸｼｮｰ！
(宗吉の泣き声)
≪(戸が開く音)
(照代)遅くなりました～｡
あ～あ 割れちゃって｡
片づけないと｡
私も手伝います｡
いえ｡ 私たちの家の事ですから｡
照代さんの怖い笑顔
久々に見た気がする｡
まさか
離縁とか考えてるんじゃ…｡
(美子)宗吉さんと？
出かけてたのも➡
誰かに相談しに行ってたとか｡
詮索するのは やめなさい｡
それより 常子 遅かったわね｡
あ…｡
ごめんなさい｡
会社の方に ﾋﾞｱﾎｰﾙに誘われて｡
ﾋﾞｱﾎｰﾙ？
何か ごちそう食べたの？
ううん ﾋﾞｰﾙ１杯だけ｡
どうしても 断れなくて｡
ごめんね 私だけ こんな時に｡
謝る事なんてないのよ｡
あなたが稼いだお金なんだから｡
それに おつきあいも大事ですよ｡
いつも お世話になっている方
なんでしょ？
はい｡
とても よくして下さる方です｡
そう｡
本当に 私 恵まれてますね｡
おはようございます｡
♬～
多田さん｡
何かあったの？
多田さん？
(早乙女)小橋さん｡
はい｡
課長が お呼びです｡
課長｡
小橋さんをお連れしました｡
(山岸)ああ｡
お呼びでしょうか？
単刀直入に言うよ｡
君は クビだ｡
えっ？
聞こえなかったのか？
君はクビだと言っているんだ｡
えっ… なぜですか？
どうして 私が…｡
警察沙汰を起こすような
恥さらしな社員は➡
我が社には不必要だからだ｡
警察沙汰…｡
今朝 警察から
連絡が入ったそうだ｡
昨夜の事件の事実関係の
確認とやらで｡
あの… 事件って何の事…｡
とぼけるつもりか！
ﾋﾞｱﾎｰﾙで 乱闘騒ぎを
起こしたそうじゃないか｡
あ…
その場にいたのは確かですが➡
私たちは
言いがかりをつけられて…｡
酔っ払った君が 男性客に
因縁をつけたと聞いているが｡
えっ？ 誰が そんなデマを…｡
あっ 多田さんなら
事情を知っています｡
彼女に聞いてみて下さい｡
その多田かをるが 君から
手を出したと言っているんだ｡
まあ 理由は どうあれ➡
警察沙汰を起こした事には
変わりない｡
荷物をまとめて 出ていきなさい｡
そんな…｡
♬～
待って下さい｡
私がクビになったら➡
誰が 家族を
支えていけばいいんですか？
母は お給金を止められて➡
妹たちの学費も
稼がなきゃいけないんです！
私が稼がないと
家族を養えないんです！
お願いします｡ どうか もう一度
考え直して下さい！
クビは 決定した事なんだよ｡
君の家庭の事情が 私なんかが
知ったこっちゃない！
どうか
もう一度 考え直して下さい！
会社中に 君の不祥事は
もう 知れ渡ってんだ｡
ここに残る事は もう諦めなさい｡
待って下さい！ 待って下さい！
小橋さん｡
早乙女さん 止めないで下さい！
私は 課長に話が…｡
何を言っても無駄です！
納得できません｡
前にも話したでしょ？
私たちの代わりは
いくらでもいるの｡
今まで どれだけ会社に
尽くしてきたかなんて 関係ない｡
女だというだけで 軽く見られる｡
(かをる)小橋さん…｡
小橋さん… ごめんなさい｡
クビになりました｡
どうして？
どうして
課長に うそついたんですか？
あなたと私 どちらかが 会社を
辞めなければならなかったのよ｡
えっ？
あの… 和文ﾀｲﾋﾟｽﾄでしたら
２人 おりますので➡
どちらかを切れば
問題ないかと｡
(佃)頼んだよ｡
(かをる)重役の方の知り合いを
入れるために １人クビにすると➡
課長が話をしているのを
聞いてしまって…｡
本当に あなたに悪いと思ってる｡
でも あなたが私でも
同じ事をしたと思うわ｡➡
私は 辞める訳にはいかないの！➡
私のお給金がなかったら
幼い妹や弟は➡
食べる事すら できない！
あなたなら
分かってくれるでしょ？ ねっ｡
♬～
それは…｡
しかたありませんね｡
…と言えるほど
私は人間が出来ていません｡
早乙女さんや多田さんに
出会えて➡
すごく幸せでした｡
私は 周りの人に恵まれているなあ
って思ってました｡
なのに…｡
私は これから
どうすれば いいんですか…｡
♬～
(泣き声)