<私は 考えていました｡➡
工場長は ここへ来てから
家族を捜すのを諦めたのか➡
それとも…｡➡
忘れたのではない事だけは
確かなような気がしました>
(鉄郎)負けたんだ｡
だから 戦争は終わりだ｡
(常子)できる｡
できるわよ！ できる！
<やりたい雑誌を ようやく
作る事ができるかもしれない｡➡
その希望に心躍る常子でした>
かか！
いらっしゃい！ いらっしゃい！
<長かった戦争が➡
終わった あの夏の日から半年｡➡
国民は 新たな戦いを
強いられていました｡➡
食糧や物資など ありとあらゆる
ものが 不足していたため➡
闇市に人々が群がり 一日一日を
必死に生きていました｡➡
それは 常子たちも同じで…>
鞠ちゃんと よっちゃんは
あっち探してきて｡
(鞠子)はい｡
とにかく食糧を手に入れましょう｡
かかと私は あっち探しましょう｡
(君子)ええ｡
お願いね｡
(２人)はい｡
(美子)小麦か お米が
手に入るといいけど｡
押さないで！
常子 行きましょう｡
はい｡
ちょっと… あっ…｡
あ～っ！ 痛っ…｡
♬～
とと姉 かか！
どうだった？
向こうも売り切れてしまったわ｡
そっちは？
全然 駄目｡
はぁ… 今日も買えなかった｡
ほか あたりましょう｡
(２人)はい｡
はい｡
行こう｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実にはならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の｣
♬｢花束を君に｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢君を讃えるには足りないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の｣
♬｢花束を君に｣
<このころ
戦争で職を失った人や➡
外地からの引き揚げ者
そして 復員兵など➡
日本各地で 職を求める人々が
あふれかえっていました｡➡
この影響を受けたのが女性たちで
大学を出た鞠子といえども➡
勤め先は見つかりませんでした｡➡
君子と美子は
着物の仕立て直しや➡
縫製の仕事を
請け負っていましたが➡
稼ぎは
あまり ありませんでした>
３冊で２円になります｡
はい｡
<一家を支えていたのは➡
常子が 貸本業で得た
僅かな収入でした>
桑野健佑さんの全集ありませんか｡
あ～ 桑野先生は…｡
♬～
はい どうぞ かか｡
いいから もっと食べなさい｡
でも そしたら
もう無くなってしまいます｡
いいの｡ ほら｡
やっと 食べ物にありつけても➡
何が入ってるか分からない ｼﾁｭｰ｡
しかたないわよ｡
お金もないんだし➡
食べられるだけで
よしとしなきゃ｡
私が ちゃんと
仕事見つけられたらな…｡
はい｡
焦らなくて大丈夫よ｡
うん｡
はい かか｡
(鉄郎)お～お～ おい｡
ここに いたのか｡
あっ どうでした？
食べ物は？
ああ… 金もねえし
これが精いっぱいだ｡ ほら｡
鉄郎さん ありがとうございます｡
ありがとうございます｡
でも… 何日もつかな｡
(鉄郎)
どうすりゃ いいんだろうなあ｡
大蔵大臣は ｢1,000万の国民が
餓死するかも｣って言ってたしよ➡
律儀に配給待ってた大学教授が
餓死したって話もあるらしい｡
戦時中から 国の呼びかけ守って➡
闇の食糧には 手を出さず➡
配給と庭の野菜だけで
生きようとしてたらしい｡
配給なんて
知らせが回ってきても➡
お店に行ったら
売り切れだから…｡
常子｡
いい加減やめろ 貸本なんて｡
え… 何ですか？ 急に｡
あんな ちっぽけな稼ぎのために
続ける必要なんか ねえだろ｡
でも 私は甲東出版を守るっていう
約束がありますから｡
んな事 言ったってな
食えなきゃ死ぬんだぞ｡
けど 仕事探そうったって
見つからないんですよ｡
んなもん 本気で探しゃ…｡
叔父さんは➡
男だから 分からないんです！
女が働く場所は
ほとんど ないんです｡
仕事に就いていた人も
復員してきた男の人たちに➡
職を奪われて…｡
簡単に 仕事 やめろなんて
言わないで下さい｡
分かったよ！ うるせえな…｡
入ったよ！
新しい雑誌 入ったよ！
早いもん勝ちだ～！
♬～
ｶｽﾄﾘ雑誌でも あんなに…｡
今は 内容どうこうより
本全般が売れてるらしいわ｡
みんな 娯楽に飢えてるのね｡
(鉄郎)常子｡
はい｡
出版社にいて よかったなあ｡
えっ？
何でもいいから 本作って 出せ｡
さっきは やめろって言ったのに｡
俺が言ったのは みみっちい商売は
やめろって話だ｡
見てみろよ｡
今 本出しゃ売れんだぞ｡
早く 出版 再開しろ｡
そうは言っても
今は 私一人ですから…｡
♬～
おはようございます｡
静かにしろ｡
(鍵が落ちる音)
金を出せ｡
五反田さん？
そうですよね？
何だ｡ 分かっちゃったか｡
戻ってらしたんですね！
お帰りなさい｡
ああ｡ ただいま｡
一人で留守番させて 悪かったね｡
ご無事で何よりです｡
まあ 年だったのが救いだったよ｡
体は苦しかったけどね｡
♬～
ずっと
青森の大湊の基地にいたんだ｡
編集者って事で
速記要員にさせられて➡
それ以外の時間は ずっと
上官のために 風呂の準備さ｡
ﾌﾌｯ…｡
社長も相田も
間もなく戻ってくる｡
えっ｡
富樫は 療養中だが
いずれ復帰すると手紙が来た｡
皆さん ご無事だったんですね｡
おいおい 泣くなら僕の胸で…｡
結構です｡ ﾌﾌﾌ｡
これで 作りたい雑誌を作れるね｡
はい｡
♬～
ありがとう｡
いよいよか…｡
<ひとつき後には 相田
続いて 谷が復員しました>
(谷)何だか 妙な感じだな｡
また 皆さんと こうやって
話し合える日が来るなんて…｡
記念すべき再出発の日ですね｡
(相田)ここは 慎重に 企画会議は
時間かけて やりましょう｡
いや そうはいかん｡
今 国民は
心底 活字に飢えている｡
長い間の統制で
自分たちが読みたかったものを➡
読めなかったからね｡
俺も 現地で
文字のありがたみを感じたよ｡➡
慰問袋に入っていた
面白くもない本だけど➡
読書の時間だけは
つらい事を忘れられた｡
人間は 飯を食うだけじゃ
生きていけないんだって｡
私も実感しました｡
闇市で本に殺到する方々や➡
戦時中 本を借りに来て下さる
方々を見ていて｡
だから
雑誌を出すのは 早い方がいい｡
７月の発刊を目指す！
えっ… いや しかし➡
紙もなければ 原稿も何もなし｡
昔 世話になった先生の多くは
戦死か行方不明で…｡
お前の小説があるじゃないか｡
はい？
小説？
(谷)こいつ
本当は 小説家志望なんだよ｡
えっ えっ えっ？
(谷)こう見えて ﾛﾏﾝﾁｯｸで➡
美しい物語 書くんだよ｡
え～｡
書きためてあるのは 知っとるぞ｡
どうだ？ 自分の作品を
世の中に そろそろ出してみては｡
編集の仕事をしながらでも
お前だったら できるだろう｡
是非 うちで連載してくれ｡
ありがとうございます｡
(谷)よし 決まりだ！
ほかにも 数人 話はつけてある｡
｢新世界｣の再開に向けて
すぐさま動き出そう！
(五反田 相田)はい！
あ… あの…｡
新しい企画を立ち上げる訳では
ないんですよね？
ああ｡
まずは 今まで やってきた➡
文芸誌｢新世界｣ ここにあり
というとこを 見せつけねば｡
確かに そうですよね…｡
いよいよなんです！ いよいよ！
皆さんが戻ってくるのを
待ってたかいが ありました｡
よかったわね｡
また 雑誌が出せる事になって｡
闇市で見たように
ワ～ッて売れるんだろうね｡
えっ… どうしよう
そんなに売れちゃったら｡ ﾌﾌﾌｯ｡
鞠ちゃん どうかした？
具合悪い？
大丈夫よ｡ こうしてると➡
おなかすいて つらいのが
紛れるから｡
(鉄郎)なあ 常子｡
はい｡
雑誌出せるって 喜んでるが
売れたら お前に金が入んのか？
給料が倍になんのか？
それは…｡
いいか？ お前の稼ぎで
一家を養ってんだぞ｡➡
もっと 金稼ぐ事を真剣に考えろ｡
≪(戸をたたく音)
≪ごめんください｡
誰かしら｡
あっ 私が｡
何か…？
お久しぶりです｡
えっ？
卒業式の日以来だから
もう９年ね｡
綾さん？
綾さんなのね？
あ～！
え～ 元気だった？
常子さんも お変わりなくて｡
綾さんだ！