ほんま？ おおきに！
お父ちゃんも喜ぶわ｡
ほな ちょっと待ってて｡
うん！
<こうして 季節が変わるように➡
入道雲が ﾓｺﾓｺｯと広がるように➡
幸せも 突然
湧いてくるような気がします>
(田中)ちとせ製作所のもんだ｡
あんたらのおかげで
売り上げ ガタ落ちだ｡
責任取れよ 責任を！
ちょ… ちょっと待って下さいよ｡
そうじゃなくても 今➡
方々から 返品の連絡があって
参ってんです｡➡
今 お宅に見捨てられたら➡
うちは もう
畳むしかなくなっちまいますよ｡
(ﾌﾞｻﾞｰ)
(青葉)おばちゃま！
(常子)お待たせ～｡
(大樹)こんばんは｡
こんばんは｡
ねえ また おばちゃま描いたの｡
あ～ 本当だ｡ 上手だね｡
ここがｽｶｰﾄで ﾄﾞﾚｽなんだけど…｡
ねえ おばちゃん｡
これ おひげなんだよ｡
おひげじゃない！
ほら おひげだよ ほら！
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉
並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
(大樹 常子)お～｡
すごい きれいに割れた｡
すごい｡
黄身 混ぜるの 楽しそう｡
(片瀬)やっと終わったな｡
(星野)はい｡
今月は 本当に きついですね｡
ああ｡ お前も 家政婦さんに➡
遅くまで いてもらって
大変だろ｡ 金かかって｡
ですが 木曜の夜だけは
友人に来てもらっているので｡
友人って 女か？
ええ はい｡
お前が 家政婦さん以外の女性を
家に入れるなんて…｡
えっ えっ もしかして…｡
僕の状況を知って➡
今月だけ
助けてもらってるだけです｡
今月だけなんて言わず これからも
来てもらえば いいじゃないか｡
これを機に 再婚なんて事も…｡
再婚なんて ありえません｡
手伝いに来てもらうのも
残業がある来週で 最後ですから｡
お前… 加奈子さんに
申し訳ないと思ってるのか？
(宇田川)
よ～し 全体会議も終わったし➡
まだまだ 今月
頑張ってもらわにゃならん｡
今日は 景気づけに
パ～ッといくか！
おっ いいですねえ｡
行きますか｡
早く片づけましょう｡
星野は どうだ？
僕は 子どもが家で待ってるので｡
ああ そうだな｡
じゃあ また今度な｡
すみません｡
♬～
遅くなって すみません｡
し～っ｡
♬～
へえ～｡ 青葉が ﾎｯﾄｹｰｷをですか？
そうなんです｡
自分でも焼いてみたいから➡
作り方を教えてほしいって｡
今まで 料理に
興味なんか なかったのになあ…｡
それで うまく出来たんですか？
ええ とっても｡
形も きれいに円く出来ましたし
味も ﾊﾞｯﾁﾘで｡
大樹君なんて｢おいしい おいしい｣
って ﾍﾟﾛｯと２枚も食べちゃって｡
ｱﾊﾊ｡
青葉ちゃんも うれしそうでした｡
私も ちなみに… ２枚ほど｡
ﾌﾌﾌ｡ だって
本当に おいしかったんです｡
やっぱり 青葉ちゃんが 一生懸命
生地を混ぜてくれたのが➡
よかったんでしょうね｡
私も 今度 青葉ちゃんに➡
コツを教わりたいくらいです｡
ええ｡
どうかされました？
お仕事で 何かありましたか？
えっ？
常子さんは 昔から➡
つらい時ほど
周囲に気付かれないように➡
明るく振る舞う人ですから｡
♬～
僕で よければ
おっしゃって下さい｡
♬～
ﾄｰｽﾀｰの商品試験で➡
ある会社の商品が 粗悪品だと
記事を出したんです｡
もちろん
公正に試験した結果です｡
でも その記事のせいで➡
その会社が
苦しい状況になっており…｡
商品試験は➡
たくさんの人の暮らしを
守りたくて➡
私が提案した企画です｡
なのに 結局➡
誰かの暮らしを
奪う事になってしまった｡
誰かを路頭に迷わせてまで➡
商品試験をする必要が
あるのかどうか➡
分からなくなってしまって｡
社長が弱音を吐く訳にはいかず➡
誰にも言えなくて…｡
すみません｡
お仕事で疲れてらっしゃるのに
こんな話…｡
いえ｡
話してくれて うれしいです｡
それに…➡
何だか 安心しました｡
すみません｡
常子さんが つらい時に➡
こんな言い方…｡
常子さんが 昔と変わらず➡
いつも 誰かのために
頑張っているんだなと思って｡
それが…
私の幸せなんだと思います｡
だから 結局は 自分のためですね｡
だから
あんなに すばらしい雑誌を➡
作る事が
できるんじゃないですか？
誰かの暮らしを守る事が➡
自分の幸せだと感じられる
常子さんだからこそ➡
｢あなたの暮し｣のような雑誌が
作れるんですよ｡ きっと｡
でも…➡
その雑誌で 一人でも
不幸になる人がいるのなら…｡
大樹の足 見ましたか？
右足に やけどの痕があるんです｡
はい｡
(星野)長ｽﾞﾎﾞﾝをはいていると
隠れて見えませんが➡
ふくらはぎの辺りに｡
(星野)そんなに
目立つものじゃないけど➡
一生残ると言われました｡
以前 電気釜を買ったんです｡
妻を亡くして すぐ｡
高価でしたが 慣れない家事を
どうにかしようと思って｡
でも…
その商品には不備があって｡
子どもたち２人だけの時に➡
おなかがすいたと
青葉が言うので➡
大樹が 自分で
ごはんを炊いたそうなんです｡
なんとか炊き上がり➡
出来上がりを確認しようと
蓋のつまみに触れた時…｡
出来たかな｡
ｱﾁｯ！
あの やけどを負いました｡
確かに 商品試験で 粗悪品だと
書かれた会社の人たちは➡
厳しい状況に
置かれるかもしれません｡
でも それによって➡
よいものを作ってくれるように
なるのだとしたら➡
それは…
必要な事なんじゃないでしょうか｡
そうですね｡
星野さん ありがとうございます｡
いえ…｡
15年たっても やっぱり
星野さんに励まされてる｡
ﾌﾌﾌ…
私の気持ちが かすんでいると➡
いつも
まっすぐに光をさしてくれた｡
星野さんは 昔から そうでした｡
そうですかね…｡
はい｡
(田中)
帰れって言ってんだろうが！
お願いします｡
お話だけでも聞いて下さい！
あんたらと話す事なんか
ねえんだよ｡
少しだけでも いいんです｡
少しだけでも お話を…｡
さぞ いい気分だろうなあ｡
うちの商品 コケにして➡
あんたらは
消費者の味方だもんなあ｡
それは違います｡ 商品試験は➡
消費者のためだけのものでは
ありません｡
あ？
商品試験は➡
生産者の方々に向けたものでも
あるんです｡
うちの会社を
あんだけ たたいといて➡
笑わせんじゃねえよ｡
どこが 俺らのためなんだよ！
私たちは 特定のﾒｰｶｰを
否定したい訳ではありません｡
全ての生産者の方に
安全で使いやすい商品を➡
作ってほしいと
呼びかけているだけなんです｡
２か月かけて いろいろな
商品試験をしてきましたが➡
何の落ち度もない 完璧なﾄｰｽﾀｰは
一つもありませんでした｡
これは
生産者の方々から見ても➡
非常に残念な結果では
ないでしょうか｡
予算のない小さなﾒｰｶｰが➡
大手と比べられても困ると
おっしゃってましたよね？
でも いくら 予算のある
大手の商品でも➡
たくさんの問題点が
見つかったんです｡
これは
まだまだ 改良の余地があり➡
努力するﾒｰｶｰに 成功する機会が
あるという事ではないでしょうか｡
安全で使いやすいﾄｰｽﾀｰ｡
どんな基準で どんな商品が
求められているのか➡
紹介する事で 消費者の思いを
生産者の方々にも➡
お伝えしています｡
私たちは 今回の結果を踏まえて➡
安全で いいﾄｰｽﾀｰを
作って頂きたいだけなんです｡
♬～
突然 押しかけて
申し訳ありませんでした｡
失礼します｡
(田中)待ちなよ｡
何を偉そうにって…｡
言いてえ事は
いっぱいあるけどよ…｡
あんたの言う事も
一理あるかもしれねえな｡
うちは 決して
手抜き作業なんてしてねえし➡
自分とこの商品に
自信だってある｡
だけどよ 売るためには➡
大手より安くする事が
必要だって思ってた｡
そのためには これだけの予算しか
かけられねえ➡
それで いいんだって➡
どっかで妥協してたとこが
あったのかもしれねえ｡
ねえんだよな？
えっ？
いや…｡
本当に いいﾄｰｽﾀｰは
まだ どこも作ってねえって➡
あんた 言ったよな？
だったら うちが作ってやるよ｡
うちは 小さいけどな➡
技術は一流だっていう自負はある｡
よし 作ってやるよ｡
はい｡
期待してます｡
♬～
ただいま帰りました｡
関口知宏さんが➡
ｲﾀﾘｱを列車に乗って
ぐるっと１周｡
１か月の旅を １日ごとに➡
日めくりで お伝えします｡
ｱﾝｺｰﾅを出発し➡
ｱﾄﾞﾘｱ海沿いに進んでから
内陸に入り➡
ﾌｨﾚﾝﾂｪを目指します｡