(常子)思い直して下さい！
私 何でもしますから！
やっぱり 女学校もやめます｡
ととも分かってくれると思うし➡
だから だから…｡
(君子)
ちょ ちょ ちょっと待って｡
(鞠子)お金なら
みんなで なんとかしましょう！
<竹蔵が亡くなって４年｡➡
小橋家は 貯金を切り崩しながら
生活していましたが➡
それも ままならぬ状態と
なっていました>
実はね…｡
母のところに お世話に
なるかどうか 迷っていたの｡
母？
私の母｡
あなたたちの おばあ様｡
おじい様も おばあ様も
もう亡くなってるはずじゃ…｡
ごめんなさい｡
どういう事ですか？
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実にはならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢君を讃えるには足りないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の｣
♬｢花束を君に｣
18年ほど前なんだけど
いろいろあって➡
かかは おばあ様と仲たがいをして
家を飛び出したの｡
その時 もう二度と会わないと
心に誓った｡
だから あなたたちに…｡
では… まだ お元気で？
ええ｡
(美子)うわ～｡
そうなの…｡
私の実家は 東京の深川にある
老舗の材木屋なの｡
父が亡くなってから➡
母が その青柳商店を
切り盛りしながら➡
一人で私を育ててくれてね｡
かかと一緒だ｡
そうなんだけど
おばあ様は厳しい人で➡
言う事は絶対に曲げず➡
従うしかなかったの｡
所作や考え方は もちろん
ついには 結婚相手まで｡
(君子)200年も続く老舗を
守り続けるという生き方こそが➡
母の中では 全てでね｡➡
自分が選んだ 婿入りして下さる
商家の方との縁談を➡
強引に進めたの｡
そのころ 既に 竹蔵さんに
思いを寄せてたから➡
それだけはと拒んだの｡
ととだ！ それで それで？
(君子)
その結果 母の口から出たのは…｡
｢だったら 出ていきな｣｡
それから 一切会わないつもりで
家を出て 浜松に｡
(君子)もう連絡しないつもり
だったんだけど➡
情けない事に➡
私のお給金だけでは
どうやっても➡
学費を工面できなくて｡
貯金も あと僅かに
なってしまったし…｡
さんざん悩んだあげく➡
母に便りを出したの｡➡
返事がない事も
覚悟してたんだけど➡
母は 返事をくれてね｡
｢荷物まとめて
こっちにおいで｣｡
ありがとうございます｡
よろしくお願い致します｡
はぁ…｡
え？ …って事は➡
私たちは
東京に行くという事ですか？
ええ｡
えっ？
私の実家に…｡
あなたたちが
賛成してくれるならだけど｡
♬～
ん～…｡
どうしたもんじゃろのぉ…｡
鞠ちゃん どう思う？
よく分からない｡
でも これまでだって
ととがいなくても➡
みんなで 頑張って
やってこられたんだし➡
これからだって どうにか…｡
うん 生活はね｡
でも このまま浜松にいても➡
私たちが 学校に通い続けられなく
なるのは 確かだと思う｡
そんなの 私…｡
私たちを 女学校に通わせるのが
ととの願いだったんだって｡
前 かかが言ってた｡
ととが？
どうして？
いろんな事を学んで
身につけてほしいんだって｡
ふ～ん｡
だからって➡
かかが ずっと仲たがいしてた
おばあ様のところに➡
お世話になるの
ちょっと心配｡
大丈夫よ｡
かかの お母様だもの｡
ねえ｡
ん？
東京には おいしいものある？
そりゃあ 都会だからね｡
じゃあ 行く｡
私 ﾊﾔｼﾗｲｽが食べたいんだ｡
それだけで？
それだけじゃないよ｡
ｻﾝﾄﾞｲｯﾁも ｸﾘｰﾑﾊﾟｲも食べたい｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！
もう よっちゃんは…｡
あっ あと ｵﾑﾚﾂでしょ…｡
(３人)おはようございます｡
(君子)おはよう｡ 随分早いのね｡
ゆうべ 遅くまで話し合いました｡
東京で おばあ様のお世話に
なりたいと思っています｡
いいの？
(２人)はい｡
本当は 心配も不安もあります｡
…けど かかを育てた方だから➡
どうしても
お会いしてみたいなって｡
どんな人なのか
会ってみなきゃ分からないし｡
ありがとう｡
私は ﾊﾔｼﾗｲｽ｡
へっ？
ﾌﾌﾌﾌ…｡
東京に行ったら
それぞれ何が食べたいか➡
ゆうべ 話し合ったんです｡
それで眠るのが遅く｡
私は ﾜｯﾌﾙかな｡
まり姉 ずるい｡ それも 私が｡
私は ｸﾘｰﾑﾊﾟｲかな｡
ん～ ずるい｡ それも 私が！
ﾌﾟﾃﾞｨﾝｸﾞがいいな｡
ﾌﾟﾃﾞｨﾝｸﾞも 私が…｡
<こうして 祖母のいる東京に
移り住む事になった常子たちは➡
もろもろの手続きを終え
引っ越しの日を迎えました>
よいしょ｡
あっ これも お願いしますね｡
はいよ｡
え～っと… ああ 鞠ちゃん
その食器 布に包んで運んでね｡
分かってま～す｡
かか 手伝います｡
せ～の｡
ああ 重たい｡ あっ 縦にしますね｡
よいしょ｡
はいはい！
あとは おらが積んどくで｡
ありがとうございます｡
はぁ～｡
あ～｡
これ 懐かしい～｡
まだ あったんだ～｡
何なの？
昔 ととと みんなで➡
海に行った時に
みんなで集めたの｡
誰が 一番大きい貝殻 見つけるか
競争したのよね｡
全然 覚えてない｡
ん～｡
あっ でも
この一番大きい貝殻 見つけたの➡
よっちゃんなんだよ｡
あの時 とと よっちゃんの事
すっごく褒めてさ～｡
(君子)そうねえ｡
そうそう｡
そうだったの？
ちょっと貸して｡
こうやって
よっちゃんの耳に当てて➡
｢お～い 波の音が聞こえるぞ～｣
って｡
本当だ 聞こえる｡
でしょ？
うん｡
じゃあ 私も｡
(波の音)
≪(せきばらい)
あの… まだかいやぁ？
あ～…｡
(一同)ごめんなさい｡
♬～
せ～の｡
(一同)ふじ さん ふじ さん
ふじ さん ふじ さん｡
♬～
よいしょ｡
はぁ…｡
よいっと｡
♬～
(君子)戻りましょ｡
<うちの中は 空っぽになっても➡
ここには まだ
思い出が残ったままです>
<何よりも
父である竹蔵との思い出が➡
たくさん詰まっていました>
(君子)常子？
どうしたの？
ん～？
ととの事 思い出してただけ｡
♬～
(竹蔵)頂きます｡
(一同)頂きます｡
(笑い声)
おいしい？
(竹蔵)おいしいです｡
(君子)美子 おしょうゆ かける？
うん｡
(笑い声)
(君子)あらあら こぼしてますよ｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
♬～
<東京で始まる新しい生活と
まだ見ぬ祖母との対面に➡
不安と期待が
入り交じった思いを抱え➡
常子は
竹蔵と過ごした浜松の日々に➡
別れを告げたのです>
ありがとうございました｡