そやな…｡
♬～
(杉野)実は➡
援助を 打ち切らせて
もらいてぇんだ｡
申し訳ねえ｡
(君子)
そんな…｡ 頭を上げて下さい！
小橋君のほかにも➡
結核で亡くなった社員が
何人か いてのう➡
全ての遺族を援助するっちゅう
訳にもいかんで…｡
…んだからといって のう➡
小橋君の家族だけ
特別扱いするっちゅう訳にも…｡
もちろんです｡
(杉野)すまないねえ 急に｡
ずっと 言おうとは
してたんだけぇが➡
なかなか言えなくて｡➡
酒の力でも借りんと
言えないなんて…｡
いえ｡ ずっと ご厚意に
甘えていたんですから｡
今まで ありがとうございました｡
(常子)ありがとうございました｡
<常子たちは 新たな問題を
抱える事となったのです>
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実にはならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
[ 回想 ]
(杉野)実は 援助を
打ち切らせてもらいてぇんだ｡
はぁ…｡
持ってけ 泥棒！ 安いよ 安いよ！
月に一度の大安売りだよ！
(鞠子)何買う？
鞠ちゃん ｺﾞﾎﾞｳ… ｺﾞﾎﾞｳとか何か｡
あ～ あ～！
あ～っ！
痛い 痛い…｡
もっと体力つけないと
おば様方に負けちゃうわ｡
これから 大安売りは
逃せないもんなぁ｡
あっ 出た…｡
(正雄)けっ！ 運動会で
おらたちに勝ったからってよ～➡
いい気になって
長芋 抱えてんじゃねえで！
いい気になってるから
抱えてるんじゃないわよ｡
安かったから抱えてるの！
もっとマシな言いがかりは➡
ないの？
…うるせえ！
兄ちゃも 何か言ってやれ！
兄ちゃ？
(茂雄)あ？ …おう｡
長芋 安かったんけぇ｡
だから そう言ってるじゃない｡
よかったな｡
うん？
えっ？
行くで！
ちょ… 兄ちゃ！
具合でも悪いのかしら｡
さぁ…｡
ねえ 鞠ちゃん あれって…｡
あっ｡
叔父さん？
あ…｡
どうして逃げるんだろう？
まさか…｡
近所に出没する泥棒って…｡
(２人)ない ない｡
叔父さんに そんな事する度胸
ある訳ないって｡
そうそう｡ せいぜい できんのは
枇杷泥棒くらいよ｡
ｱﾊﾊﾊ！
ただいま帰りました｡
(君子)お帰り｡
あ～｡ あ～ 気持ち悪い｡
早く着替えないと｡
よっちゃん ただいま｡
よっちゃん？
どうしたの？
(美子)何でもない｡
何でもない事ないでしょ！
どうした？ 気持ち悪い？ 熱？
両方｡
かか！ かか…｡
あっ 駄目！ 心配させちゃう…｡
えっ？
(君子)どうかしたの？
美子？
熱もあるみたい｡
いつから具合悪いの？
運動会くらいから｡
もう どうして
すぐに言わないの？
お医者さんに診てもらったら
お金かかるから｡
お金なんて
気にしなくていいの｡
だって もらえなくなるんでしょ？
社長さん 言ってた｡
これからは かかが稼いだお金しか
もらえないって｡
かかが おてて 真っ黒に汚して
稼いだ 大事なお金だから…｡
ごめんね 美子｡
♬～
どうです？
また上がってる｡
♬～
常子 あなた 何を？
里中先生 呼んできます｡
何言ってるの？ こんな夜遅く…｡
それに すごい雨よ｡
あんな美子 見てるのは つらくて｡
駄目よ｡ あなたは女の子なのよ｡
何かあってからじゃ…｡
じゃあ ２人だったら？
私も一緒だったら
行かせてくれますか？
(君子)分かったわ｡
でも 気を付けるのよ｡
(常子 鞠子)はい｡
かか… かか…｡
ここに いますよ｡
♬～
ねえ さっきから
誰か つけてきてない？
え？ やめてよ｡
もしかして… 泥棒？
振り返って 確かめてよ｡
嫌よ そんなの｡ 怖いじゃない｡
早く 確かめてよ！
鞠ちゃん 確かめてよ！
とと姉 見てよ！
(雷鳴)
叔父さん！
(里中)うん…
あ～んして｡ もっと大きく｡➡
うん はい｡
風邪だの～｡
薬のんで ゆっくら眠れば
よくなるに｡
ありがとうございます｡
(鉄郎)うんっ！
う～ん！
(鉄郎)どうだ？
心配ないって｡
おう｡
さっきは助かりました｡
やっぱり 女２人の夜道は
怖かったしね｡
おう｡
でも どうして あそこに？
こんな雨だし
野宿も さすがに きつくてな➡
泊めてもらおうと思って 来たら
お前たち➡
ちょうど出てくるとこだったから
心配で 後つけたんだよ｡
声かけてくれたら よかったのに｡
いや… 気まずくてよ｡
ん？
一山当てるはずだったｷｬﾗﾒﾙも
駄目になっちまってな｡
ほら こないだ
米 食っちまったろ？
稼いで返すって言った手前
かっこつかなくて｡
米食って あんな怒られると
思わなかったよ｡
困ってんだな 金｡
まあ…｡
それで逃げたんだ｡
は？
外で会った時 逃げましたよね｡
あれも お米の気まずさで？
あれは…｡
庭の木になってた枇杷
頂戴しようとしたとこに➡
声かけられたんで 思わず…｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
ｱﾊﾊﾊ｡
何が おかしいんだよ？
本当に やろうと思ってたんだ｡
ｱﾊﾊﾊ…｡
うるせえな もう！
常子 ほら… 何か作れ｡
はい｡ ｱﾊﾊﾊ｡
鞠子｡ お茶｡
は～い｡
よいしょ｡ １ ２ ３｡
あ～…｡
体温計 もう いいわよ｡
どれどれ…｡
あ～ だいぶ下がってるわ｡
遊びたい｡
まだ寝てないと｡
一人で寝ているの 飽きました｡
今日は日曜日だから
ずっと いますから｡
じゃあ まずは
おでこに手載せて下さい｡
こう？
冷たくて 気持ちいい｡
そう？
≪ごめんくださ～い！
は～い！
ああ 大家さん｡
(大家)ちょっと いいかいやぁ？
はい｡
鉄郎さんがですか？
先ほど いらして➡
家賃 まけてやってくれって
頼まれてやぁ｡
すみません｡
お受けできないと➡
お引き取り頂いたんだけどねぇ➡
お金に お困りだと伺って
心配で来たんだに｡
でも 滞納は致しませんので
ご心配なく｡
なら いいんだけどねぇ｡
社長さんからの援助も
なくなったんでしょ？
貯金も切り崩してるそうだし｡
いや…
何か うわさが入ってきてやぁ｡
だから もしもって時が来たら
紹介できっからね｡
何をですか？
そういう人を
援助する人っちゅうか…｡
援助…｡
妾よ 妾｡
めか… け… ですか？
(大家)知り合いなんだけどね
後家好きっちゅうか➡
妾を何人も囲っててやぁ とにかく
金払いだけは いいやつなのよ｡
あっ 住所 教えとくから➡
もし その気になったら｡
ねっ｡
はぁ…｡
♬～
叔父さん｡
おう｡ もう よくなったのか？
ねえ 叔父さん｡
うん？
｢めかけ｣って何？
ん～？
いた いた｡
何ですか？
この書き置き｡
決闘でも するおつもり？
そんなんじゃねえよ｡
実は… お姉さんがな…｡
(常子 鞠子)妾!?