(美子)知恵子ちゃんのおうちで
お勉強会しようってなっちゃって｡
なんとか 早く終わらせるように
頑張るけど➡
１時までには帰れないかも｡
(鞠子)私も お寺でいい？
私も 同好会の集まりが｡
(常子)では ２時に お寺に集合ね｡
(３人)はい｡
はい｡
<家訓である
月に一度の お出掛けの日｡➡
約束の時間になっても➡
鞠子と美子は
姿を見せませんでした>
(君子)くし？
ええ｡
よっちゃんが 歯が欠けた
お古のくしを使ってて➡
髪通りが悪そうなので 新しいのを
買ってあげようと思って｡
あっ あと
鞠ちゃんが使ってる万年筆も➡
ペン先が ゆがんじゃってて
使いづらそうだから➡
買ってあげようって｡
ｱﾊﾊﾊ｡
…にしても 遅い！
まあ まあ そのうち来るわよ｡
とと姉 かか！
ごめん ごめん ごめん ごめん！
鞠ちゃん 遅い～｡
ごめんね！
よっちゃんは？
まだなのよ｡
お勉強会 長引いてるのかしら｡
ねえ どこか 風の当たらない所
行かない？
でも ここで待ち合わせしたから｡
風邪ひいちゃうよ｡
だけど はぐれたら
よっちゃん かわいそうだし…｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬｢涙色の｣
♬｢花束を君に｣
♬～
(雨の音)
≪(隈井)失礼しやす｡
お茶でも いかがですか？ 一服｡
ありがとうございます｡
私が…｡
いやいやいや
お仕事 続けて下さい｡
すみません｡
(隈井)これはね
あっしのお仕事ですから｡
♬～
あ～ あ～｡
みんな 上等な着物だ｡
いいじゃねえか｡
似合ってるじゃねえか｡ いいなあ｡
ありがとうございます！
(一同)ありがとうございます！
こんな上等なもの
こさえて頂いて｡
故郷の親も
きっと喜びます！
当たり前だ お前！
お前ら あれだぞ➡
粗相して 汚したり破ったり
すんじゃねえぞ！
(一同)へい！
(滝子)美子｡
ありがとうね｡➡
恩に着るよ｡
いえ｡
あ… それじゃ 失礼します｡
(隈井)お～｡
(滝子)美子？
すいません｡
(小僧たち)
ありがとうございました！
(まつ)はぁ～｡ しかし…➡
今年の売り上げは
ひどいもんだねえ｡
(照代)おせちの注文も
例年の半分でしたもんねえ｡
(宗吉)
大体よ 白米が買えなくなって➡
弁当屋が
やってられっかってんだよ｡
玄米で かさ増しなんて…｡
文句言ったって
しかたないだろ｡
しばらくは ふんばるしかないよ｡
ぜいたくは禁止｡
分かってんのかい？
分かったよ…｡
(長谷川)常子たちは 今頃
美術展で楽しんでんだろうなあ｡
(富江)おいしい ごちそうも
食べるんだろうなあ｡
話には聞いてたけどよ➡
ﾀｲﾋﾟｽﾄってやつは
実入りがいいんだなあ｡➡
下手したら 今のうちより
もうけてんじゃねえか？
ﾌﾞﾙﾌﾞﾙ ﾌﾞﾙﾌﾞﾙ…｡
やめな｡ そんな みっともない事
言うんじゃないよ｡
まあ… そうだな｡
≪ただいま帰りました！
あれ？ 帰ってきたよ｡
お帰り｡ 早かったね｡
美子 帰ってませんか？
一緒じゃなかったの？
来なかったんです｡
(一同)えっ？
私たち ずっと待ってたんですけど
いつまでたっても 現れなくて｡
お友達の家での勉強会だって
言ってたから➡
行ってみたんですけど…｡
(長谷川)いなかったっていうのか｡
そもそも 勉強会なんか
やってないって｡
(一同)えっ？
それで こっちに戻ってきてるん
じゃないかと思って➡
帰ってきたんですけど…｡
あ～ どこ行っちゃったんだろう｡
私 もう一度 捜してきます｡
よし 俺たちも捜そう｡
(まつ)ああ そうだね｡
よっこらしょっと｡
私たちは あっちを｡
(宗吉)じゃあ 俺たちは向こうを｡
お願いします｡
美子｡
帰ってたのね｡
お寺も百貨店も
行ったら いなかったから｡
(君子)
あなたを捜しに帰ってきたのよ｡
どこに行ってたの？
勉強会 うそなんでしょ？
ごめんなさい｡
おばあ様のところで➡
小僧さんたちの お仕着せ
縫ってました｡
どうして うそついたの？
言ったら とと姉ちゃん
｢行くな｣って言うと思ったから｡
いつも ｢勉強しろ｣って｡
だからって…｡
私たち ずっと待ってたのよ｡
ごめんなさい｡
だけど 終わらなかったんだもん｡
お駄賃 頂くんだから
ちゃんと やらなきゃって｡
お駄賃のために 家訓 破ったの？
そんなに お駄賃が欲しいの？
おやつ買うとか
無駄遣いしかしないのに｡
もう いい｡
よくない｡ 待ちなさい｡
家訓 破っといて
いい訳ないでしょ｡
そんなに 家訓って大事なの？
どうしても守らなきゃ
いけない事？
当たり前でしょ｡
どうして？
ほかの家に家訓なんかないわ｡
うちだけ おかしいわよ！
家訓なんて やめればいいのに！
何言ってるの？ 家訓は ととが➡
ずっと 大切にしてきた事なのよ｡
私 ととと約束したもの｡
ととの代わりに
２人の事 守るって｡ だから…｡
約束したのは
とと姉ちゃんでしょ！
私は 約束なんか してないもん！
私 小さかったから
ととの事 もう思い出せないの｡
だから ｢ととが｣って言われても
はっきり言って ピンと来ない｡
それに もし
ととが生きてたとしても➡
今でも 家訓を続けてると思う？
あのころと うちの状況も違うし
私も もう子どもじゃない…｡
いい加減にしなさい！
家訓をやめるなんて➡
絶対に認めませんからね｡
(まつ)まあ まあ 常子➡
美子が無事だったんだから
いいじゃないの｡
(照代)さあ 寒いから 中に入って｡
♬～
常子｡
怖い顔して…｡
美子は
ずっと思ってたんでしょうか｡
ととの事 あんなふうに…｡
しかたないわよ｡
ととが亡くなった時
美子は まだ５歳だったんだもの｡
それでも 許せないんです｡
自分勝手に 家族 振り回して➡
家訓まで いらないなんて…｡
何で あんな事…｡
だって…｡
よっちゃんの気持ちも
分かるけど➡
そもそも うそをついたのが
悪いんでしょ？
あんな言い方をして
私も悲しかったわ｡
あれじゃあ とと姉が怒るのも
無理ないわよ｡
少し 言い過ぎなんじゃない？
だって 本当の事だもん｡
(宗吉)明けまして
おめでとうございます｡
(一同)おめでとうございます｡
本年も
よろしくお願い致します｡
(一同)よろしくお願い致します｡
今年も よろしくな｡
よし じゃあ 頂きます｡
(一同)頂きます｡
<年が明けても➡
常子と美子の間には
溝が出来たままでした｡➡
２人とも 口を利く事も
目を合わせる事もありません>
(星野)そうですか｡
美子さんが そんな事を…｡
悲しかったです｡
父が大切にしていた家訓なのに
あんな言い方…｡
あ… すみません｡
新年早々
お故郷から戻られたばかりで➡
こんな 愚痴ばかり
聞きたくないですよね｡
いえ そんな事は｡
僕を作物だと思って下さい｡
作物？
ええ｡ 肥料をやるつもりで➡
どんどん 言いたい事は
おっしゃって下さい｡
ﾌﾌﾌﾌ！
何か変な事 言いました？
言いました｡
｢僕を作物だと思ってくれ｣
だなんて 真面目に…｡
おっかしくって｡
ﾊﾊﾊ…｡
いやぁ…｡
あっ 常子さん
お汁粉 食べましょう｡
はい 頂きましょう｡
はい｡
お～｡
♬～
(かをる)じゃあ 妹さんとは
ずっと 口を利いてないの？
はい｡ あの子も意地っ張りで｡
(かをる)あ～｡
でも 昨日 星野さんと
お話ししたら すっきりしました｡
不思議なんですよね｡
あの方と お話ししていると➡
悩んでいる事が どうでもよく
なってきてしまって➡
妹と もう一度
話 してみようかなあって｡
やっぱり 小橋さんの恋のお相手は
日曜日の殿方なのね｡
違います！ 星野さんとは
そういう関係では…｡
≪あの… お尋ねしたいんですが｡
はい｡
ﾀｲﾋﾟｽﾄがいらっしゃる浄書室は➡
どちらかしら？
あっ え～➡
この角を曲がって
２つ目のお部屋です｡
どうも｡
(ﾀｲﾌﾟﾗｲﾀｰを打つ音)
(早乙女)何か 御用でしょうか？
諸橋道子さんという方は どなた？
(道子)私ですが｡
この泥棒猫！
泥棒猫！
(悲鳴)
奥様 落ち着いて下さい！
ここは 厳粛な仕事場です！
人の亭主 寝取るのが
厳粛な仕事場でやる事なの？
私は 営業課の奥寺の妻です｡➡
この女が
私の亭主 寝取ったのよ！➡
ﾀｲﾋﾟｽﾄだか何だか…｡
離しなさい！
偉そうにして！
キャ～！
(山岸)おいおい 何の騒ぎだ？
おい！ おいおい おいおい！
いや～！
いや～！ 離してよ！ いや～！
怪しいと思ったのよね
諸橋さんと奥寺さん｡
私も｡ 前に一度 給湯室で➡
仲よさそうに話してたの
見た事あるもの｡
そういえば 安藤さんとも
仲よさそうにしてたわ｡
まあ 諸橋さんなら
ありえそうだわ｡
仕事中です！
口ではなく手を動かしなさい｡
(一同)はい…｡
(ドアが開く音)
諸橋さん 課長は何と？
今日付けで
退社する事になりました｡
長い間 お世話になりました｡
本当に それでいいんですか？
今日付けで退社だなんて
そんな 急に…｡
私が 課長に言って…｡
あなたもクビになるつもり？
私たちの代わりは
いくらでもいるの｡
会社は
私たちをクビにする事なんて➡
何とも思ってないのよ｡