気合い入れて
描かなくちゃ！
<私は 願いを込めて
お店の名前を付けました>
♬～
(水田)あの…｡
以前
常子さん 言ってましたよね？➡
いずれ 大きな家を建てたいって｡
(常子)ああ…｡
僕たち家族も➡
一緒に
住まわせてもらえませんか？
えっ？
(南)俺たちも いいですか？➡
美子と
お義兄さんが言ってたような事➡
話してたんです｡
(美子)うん｡
(君子)何だか 夢みたいな話ね｡
まずは 大きいおうちね｡
(鞠子)そうそう｡
<昭和33年
常子は 美子を嫁に出し➡
｢とと姉ちゃん｣として
目標の一つを かなえました｡➡
そして ６年がたち 昭和39年｡➡
東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸが目前に迫り➡
東海道新幹線の開通が
世間をにぎわせた この年➡
常子は 次の目標をかなえました>
ん～！
おはよう｡
<家族４人で戦争を乗り越えた
思い出の土地を購入し➡
そこに
新たに 大きな家を建てたのです>
(一同)５ ６ ７ ８➡
１ ２ ３ ４…｡
(せつ 稲子)おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
(稲子)今日も いいお天気ねえ｡
そうですね｡
(せつ)今年も たくさん採れたから
召し上がって｡
あっ すみません｡
いいの いいの｡
ここ置いとくから｡
回覧板も よろしくね｡
はい 分かりました｡
失礼します｡
(一同)ありがとうございます｡
元気よく～｡
元気よく！
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと
終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実にはならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の｣
♬｢花束を君に｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢君を讃えるには足りないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の｣
♬｢花束を君に｣
頂きます｡
(一同)頂きます｡
<小橋家は
この大きな家に９人で暮らす➡
大家族になりました>
あら 潤
ﾆﾝｼﾞﾝ 食べられるようになったの？
うん｡
偉いぞ｡
たまき姉ちゃんはな 10歳まで➡
ﾆﾝｼﾞﾝが 食べられなかったからな｡
今は 好き嫌いないもん｡
そうよね｡
でも ﾋﾟｰﾏﾝ 食べられないんだ｡
私も ﾋﾟｰﾏﾝ 嫌い｡
真由美は
ｼｲﾀｹもﾄﾏﾄも嫌いでしょ？
(真由美)ｼｲﾀｹもﾄﾏﾄも嫌い｡
(笑い声)
じゃあ 潤が
ﾋﾟｰﾏﾝ食べられるようになったら➡
おもちゃを買ってあげよう｡
本当!?
うん！
じゃあ 真由美が
食べられるようになったら➡
絵本を買ってあげよっかな｡
ほんとに？
(２人)いけません｡
駄目よ 物で釣るなんて｡
そうよ｡ 教育上 よくありません｡
(南 水田)は～い…｡
(真由美 潤)は～い…｡
いかんね 男親は
そんな発想しかできなくて｡
なあ？ 大昭君｡
ええ｡
女性陣には 頭が上がらないです｡
我々 男は
肩を寄せ合って生きていこう！
ええ！
うん！
みんな にぎやかで
毎日 楽しいわ｡
そうですね｡
常子が
この家を建ててくれたおかげよ｡➡
ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
♬～
行ってまいります！
(一同)行ってらっしゃい！
<美子は
結婚し 出産をしたあとも➡
編集者として
仕事を続けていました>
26秒も ずれてるわ｡
(本木)26秒も？ え～｡
ひどいもんですなあ｡
(島倉)
美子さん これ いい企画ですよ｡
後で まとめておきます｡
(水田)皆さん｡
74号も 80万部を超えました！
(一同)お～！
(拍手)
夢が
現実になるかもしれませんね｡
100万部まで あと少し｡
私も 今 同じ事 考えてました｡
(水田)えっ？ ﾊﾊﾊ…｡
(綾)美子さん 少し いいかしら｡
はい｡
確認 お願いします｡
拝見します｡
<あなたの暮し出版は
女性を多く採用し➡
育児が一段落した綾も
正社員として入社していました>
分かりやすいですね｡
ご苦労さまです｡
あの…｡
(花山)ダッ…！
あの… お話というのは？
ああ 提案なんだがね｡
はい｡
また 何か書いてみないか？
私がですか？
驚く事じゃない｡ 台所の連載も
好評だったじゃないか｡
ですが 今は もう
社長の仕事だけで手いっぱいで…｡
君の文章にも ﾌｧﾝがついている｡
常子さんの文章を読みたいと
いまだに 手紙も届くじゃないか｡
ありがたい話です｡
社員も増えて
負担も少なくなってるだろう｡
そろそろ
書いてもいいんじゃないか？
ならば 結構｡
いえ あ… やりたいです｡
あの…｡ あ…｡
例えば…｡
｢子どもの好き嫌いを
なくす料理｣ですとか➡
｢洗濯槽は汚れている？｣ですとか
そういった題材は➡
いかがでしょう？
その辺りは 常子さんじゃなくても
書けるだろう｡
私が望むのは
君にしか書けないものだよ｡
私にしか書けないもの…｡
まあ 焦って 今 決めんでもいい｡
ゆっくり考えてくれれば｡
ええ｡
あ～ このところ
会社に顔を出さんが➡
お母さんは 元気かい？
はい おかげさまで｡
今でも 家の事を
いろいろ やってくれています｡
これまで 苦労かけてきたので➡
これからは
恩返しをできればと思っています｡
うん それがいい｡
存分に お母さんを➡
いたわってあげなさい｡
はい｡
♬～(鞠子の鼻歌｢明日があるさ｣)
♬～
あっ…｡
かか？
大丈夫ですか？
うん｡ 平気よ｡
ちょっと痛かっただけ｡
少し 横になられた方が…｡
ああ いいの いいの｡
それより あれ どうなった？
あれって？
ほら 潤と真由美の衣装｡
お遊戯会 来週でしょ？
そうなんですけど
裁縫が ちょっと…｡
だから よっちゃんに
作ってもらおうかと思って｡
それなら
私に やらせてもらえないかしら｡
えっ？
美子も忙しいでしょう｡
それくらい できるわよ｡
(潤)一番！ 金ﾒﾀﾞﾙ！
潤 勝手に走んないでよ｡
銀と銅だよ｡
お帰り｡
(３人)ただいま帰りました｡
お迎え ありがとう｡
ううん 帰り道だもん｡
潤 真由美｡
おばあ様が お遊戯会のお洋服
作ってあげるわね｡
やった～！
ｼｪｰ！
ｳﾌﾌﾌﾌ｡
ｶﾊﾞﾝ 置いてきなさい｡
おばあ様が作る事になったの？
じゃあ… お願いします｡
ありがとう｡
私も手伝っていいですか？
もちろんよ｡ ﾌﾌﾌﾌ｡
♬～
怖くないの？ 針｡
怖くないよ｡ 潤くらいの年から
やってたからね｡
(潤)すごいね｡
潤 邪魔しちゃ駄目よ｡
(潤)はい｡
♬｢幸せなら 手をたたこう｣
♬｢幸せなら 態度でしめそうよ｣
♬｢ほら みんなで 手をたたこう｣
ｱﾊﾊﾊ！ ２人とも うまいぞ｡
うん 上手｡
ありがとう｡
まあね｡
それにしても
さすが かかと たまきよね｡
まり姉ちゃんだったら
絶対 こんな かわいい衣装➡
作れないもの｡
悪かったわね｡
お母さん たまきちゃん
ありがとうございます｡
いえ いいのよ｡
いや～ 本当 ｾﾝｽがいいよな｡
うん｡ ここの これ…➡
葉っぱのところが
僕は 好きですね｡
私は この お花のところが
お気に入り｡
うん そうよね｡ 私も｡
うん 私も ここが好き｡
うん 俺も｡
裏切ったな｡
男同士 協力していこうと
誓い合っただろ？
これは どっちでも
いいじゃないですか｡
僕も ここが好き！
ねえ｡
潤まで！
かか？
平気 平気…｡
(水田)少し 横になりましょう｡
大昭君 布団を｡
たまき ごめん お水 取ってきて｡
かか｡
おばあちゃん！
(蝉の声)
母の病状は
そんなに よくないんですか？
最善は尽くしますが…｡
母は
もう長くないという事ですか｡
正確には 申し上げられませんが➡
お母様も ご家族の方にも
悔いのないように➡
一日一日を
大切に過ごして頂いた方が➡
いいかと存じます｡
<君子の体は
がんに侵されていました>
新聞を買いに行った時➡
待合室に ｢あなたの暮し｣を
読んでる方が いらっしゃったの｡
ｱﾊﾊﾊ！ ついつい お声をかけて➡
話し込んでしまったわ｡ ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
そう｡
それで 何て おっしゃってたの？
吉永先生と お話ししたんでしょ？
ええ｡ はい｡
それがね 具体的な事は 特に｡
そう… ご挨拶くらいしか｡
あなたたち｡
ちゃんと 正直に
教えてちょうだい｡
お医者様は 何の心配もないって
おっしゃってました｡
これから きちんと治療すれば
きっと治るだろうって｡
そう…｡
だったら➡
退院したいわ｡
ここで 一人は さみしくてね｡
分かりました｡
お医者様に 聞いておきますね｡
お願いね｡
はい｡
♬～
ネコの木登り｡
(岩合)すごいな
垂直の木に登っていった｡
♬～