お茶漬け 食べてたもんな｡
今までは肉ばっかり狙てたのにな｡
そやねえ｡
年やしなあ｡ いっぺん
病院で診てもらわな あかんな｡
そやね｡
<この時は まだ 誰も
深刻には考えていませんでした>
(常子)
答えが 何となく分かったんです｡
誰にも まねされない雑誌｡
衣服だけでなく
衣食住にまつわる全ての中で➡
実際に
その生活の知恵を実験してみて➡
体験した事を 読者に伝えて➡
皆さんの生活が
今日よりも明日と➡
少しでも豊かになるような雑誌｡
(花山)
もし 豊かな暮らしを取り戻す
きっかけとなる➡
雑誌を作れるのなら…｡
私となら… 必ず できます｡
始めましょう｡ 新しい雑誌作りを｡
<花山と常子たちは➡
戦後 庶民の暮らしに寄り添った
全く新しい雑誌を➡
作る事を決意しました>
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと
終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実にはならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の｣
♬｢花束を君に｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢君を讃えるには足りないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の｣
♬｢花束を君に｣
<終戦から
１年以上
たっても➡
戦禍の荒廃からの復興は進まず➡
食べるものも 着るものも
手に入らない状況が続き➡
国民の生活は
困窮を来しておりました>
(花山)
我々が雑誌を届けたいのは➡
今ここにいる 我々と同じ庶民だ｡
戦争で 一番ひどい目に遭ったのは
庶民なんだ｡
ええ｡
何すんだい!? 私が見てたもん
横から取るんじゃないよ！
買うまでは あんたのもんじゃ
ないだろ！
何だって？
金もないくせに
ｶﾞﾀｶﾞﾀ言うんじゃないよ！
だったら 私が頂くよ｡
あっ ちょっと！
これは 私んだよ！
あ～！
大丈夫ですか？
やだねえ…｡
昔は
こんなじゃなかった｡
日本の女だよ｡➡
戦争で負けて 変わっちまった｡➡
それに
身なりへの気遣いもない｡➡
自分が どう思われようが➡
どうでもいいみたいじゃないか｡
女である事を
捨てちまったのかね｡
♬～
まず 戦うべきは➡
これかもしれんな｡
戦う？
(花山)我々は 雑誌を通して
暮らしを変えようとしているんだ｡
立派な戦いじゃないか｡
ええ｡
まずは 衣服と戦わんか？
賛成です｡
きれいなものを身につけると➡
少しだけでも 気持ちが
豊かになるような気がするんです｡
それが できれば➡
この国の暮らしぶりも
変わるかもしれません｡
♬～
(谷)経営のﾋﾝﾄねえ…｡➡
結局 読者は➡
いかに魅力的な記事が
あるかどうかで 雑誌を選ぶ｡
目玉企画に
話題性があるかどうかが➡
売り上げの鍵を握っているんだな｡
当たり前だけどな｡
(五反田)ほら うちの帳簿と
一号当たりの経費の内訳➡
まとめておいたよ｡
あ～ ありがとうございます｡
(五反田)どういたしまして｡
小橋君は いくつになったんだ？
社長！ ﾚﾃﾞｨｰに 年を聞くなんて…｡
あっ これは失敬｡
いえ｡ 今年で 26になりました｡
26で社長か｡ それも女の身で｡
大したもんだなあ｡
いえ 肩書だけです｡
先輩社長として
一つ助言をするとだな…｡
はい｡
接待だ何だと言って➡
女の店に入り浸るような
ろくでなしは 雇わん方がいいぞ｡
うん…？ あっ｡
それは 必要経費です｡
失敬｡
その辺は うちは大丈夫そうです｡
花山さん以外 全員 女ですから｡
そうか｡
あ～ やはり
印刷代と紙代に➡
お金が
かかるんですね｡
どうかね？ 今の部屋｡
(２人)う～ん…｡
<常子たちは これまでの蓄えに
借金を加えて 資金を作り➡
限られた予算の中で
事務所を探していました>
銀座で焼け残ったビルなんて
限られるよ｡
人形町辺りだったら…｡
(美子)いえ｡
銀座は譲れません｡
会社は銀座じゃないと｡
(鞠子)よっちゃん
花山さんの言いなりになり過ぎよ｡
だって ｢全国の人に売るには
東京の中心に会社を構えろ｣って｡
｢我々は 無名な出版社だ｣｡
我々は 無名な出版社だ｡
銀座に事務所があるというだけで
読者は信頼してくれるものさ｡
おっしゃるとおりだと思うわ｡
だからって 全部 要求を聞く
余裕はない…｡
まり姉ちゃん｡
花山さんの事が嫌いなの？
嫌いなんて言ってないわ｡
無理すべきじゃないってだけ｡
でも…｡
(君子)
そう｡ 結局 決まらなかったの｡
はい｡
明日 別のビル あたってみます｡
銀座は諦めようよ｡
事務所なんか どこでも…｡
そんなに不満なら
直接 花山さんに言ったら？
苦手なのよ｡
何言っても怒られそうで｡
よっちゃんから言って｡
嫌よ！
私 花山さんに
不満なんかないもの｡
じゃあ… とと姉から伝えてよ｡
花山さんが 銀座って
おっしゃるなら➡
私は従います｡
頂きます｡
すっかり 社長の顔ね｡
うん？
まさか あの おてんば常子が➡
社長さんだなんて｡
ﾌﾌｯ｡
ｳﾌﾌ｡
胸を張って 社長とは言えません｡
早くも 資金不足ですから｡
あ… そんなに厳しいの？
はい｡
４月までに雑誌を出さないと➡
｢ｽﾀｱの装ひ｣で作った資金が➡
家賃や光熱費などの
必要経費に消えていきます｡
だったら すぐにでも…｡
いい加減な本を出す方が➡
苦しむ事になると思う｡
けど 私たちは
花山さんが 創刊号の目玉企画を➡
思いつくのを待つしかないの？
でも
お一人で考えたいそうだから…｡
何をすれば
衣料品不足を解消できるのか➡
考えてみようと思う｡
君は 社長として➡
いつでも出版できるよう
準備をしてくれ｡
まずは 新しい出版社の土台作りを
進めましょう｡
うん いいわね｡
ねえ～｡
ただ 家賃がねえ…｡
希望は 1,300円だろ？
こっちは 1,600円だから｡
そこは なんとかなりませんかね？
駄目駄目 これ以上安くならねえ｡
あぁ…｡
じゃあ… しかたないわね｡
まり姉ちゃん｡
よし 決まりだ｡
ここは やめて
昨日のビルにしましょう｡
え～ ちょっと ちょっと…｡
無理する事ないわ｡
昨日のお部屋の方が 安かったし｡
あぁ～ そうね｡ そうしましょう｡
ちょっ… ちょっと待ちな｡
1,500円｡
ま… ま… 待ちい｡
じゃあ 間をとって…
1,400円で どうだ？
(２人)ありがとうございます！
おい… まさか
芝居だったんじゃないだろうな？
(２人)いえいえ いえいえ…｡
(水田)これは どちらに？
その机の手前の方に
お願いします｡
すみません｡ お手伝い頂いて｡
あ～ いえ｡
僕は やりたくて やってますから｡
しかし 男手がいない中
準備するのも大変ですね｡
本当は１人いるんですけど すぐに
どこかに行ってしまうので｡
いやぁ 闇市で いろいろ
荷物抱えて歩いてたから➡
思わず気になって
声かけちゃったんです｡
本当に助かります｡
あっ いえいえ！ そんな そんな！
あの… 一つ お話ししたい事が｡
えっ？ 何でしょう？
あの… 実は…｡
(花山)おはようございます！
花山さん！
おはようございます｡
失敬｡
その机は この奥の部屋にね｡
(２人)はい｡
(花山)ﾌﾌﾌ…｡
誰だ？ 君は｡
えっ？
誰なんだ？
あっ… み み… 水田です｡
名前じゃない｡ 何なんだ？ 君は｡
｢何なんだ｣？
何なんでしょう？ 僕｡
はぁ？
へっ？
あっ この方は…｡
(花山)彼に聞いてるんだ！
僕は… あの… 僕は…｡
はっきり しゃべりなさい！
あ～ すみません！
お… お… お邪魔しました！
えっ えっ えっ？
あっ！ お話が…｡
何だ？ あいつは｡
さあ 下にも荷物があるから
手伝ってくれたまえ｡
(２人)はい｡
本当ですか？
女の社長なんか初めてだけど
面白いじゃねえか｡
ｶﾗｰの挿絵も多くて 大変だけど
頑張るよ｡
ありがとうございます｡
失礼します｡
<少しでも節約しようと
安くて腕のよい印刷所を➡
探していました>
(君子)これで 一安心ね｡
ええ｡
いつ 花山さんが 目玉企画を
決められても大丈夫です｡
ねっ？
うん？
ちゃんと考えて
下さってるのかしら｡
うん…｡
美子まで｡ どうかしたの？
いや 花山さん ここ数日
机を探してただけのようですし｡
えっ？
今日も 机 運び込んだら➡
編集長室に 閉じこもっちゃって｡
それは…
集中されてただけなんじゃない？
(２人)いやぁ…｡
お白湯をお持ちしようと
声かけたのね｡
でも 返事がなかったから
のぞいたら…｡
(ﾉｯｸ)
失礼します｡
知恵の輪で遊んでたのよ｡
えっ？
それ見たら
急に不安になっちゃって｡
ず～っと やってたの｡ ず～っと｡
結局 外れなかったし｡
失礼します｡
(君子)それは
きっと 何か お考えがあって…｡
私も そう思いたいんですが➡
どう見ても 遊んでいるようにしか
見えなくて…｡
目玉企画
考えて下さってるのかしら…｡
さすがに 遊んでるなんて事は…｡
≪(戸をたたく音)
ごめんください｡
は～い｡
あら 綾さん｡
(綾)ご無沙汰ね｡
何だか お疲れね｡
ええ…｡ 食べてないだけ｡
いずこも同じね｡
よかったら入って｡
いや ここでいいの｡
少し…➡
お金を貸してもらえないかしら？
家賃を値上げされて 困ってるの｡
お願いします｡
♬～