お願い お母ちゃん！
許して下さい！
♬～
(水田)すみません！
僕が 常子さんを たきつけて➡
広告を出そうと言ったばかりに
こんな事に…｡
(常子)
水田さんのせいではありません｡
決断したのは 私ですから｡
結局 花山さんの心配していた
とおりに なってしまって…｡
鞠子とは どうなんですか？
えっ？
ずっと気になっていたんです｡
ひょっとして 鞠子の事
好いて下さっているのかなって…｡
あっ いや…｡
実は… はい そうなんです｡
そうでしたか｡
ですが…｡
鞠子さんに 思いを伝えたんです｡
えっ？ それで？
断られました｡
会社が大変な時なのでと｡
それが あくまでも 建て前な事は
鈍感な僕にでも分かります｡
そうですか…｡
ええ｡
あっ 誤解しないで下さい｡
この会社に入りたかったのは
鞠子さん目当てとか➡
そういうのではありません｡
この雑誌が掲げている理念に
共感したからですから｡
ありがとうございます｡
では 今日は これで失礼します｡
ご苦労さまでした｡
♬～
(花山)もし 豊かな暮らしを
取り戻す きっかけとなる➡
雑誌を作れるのなら…｡
私となら… 必ず できます｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実にはならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
(小鳥の鳴き声)
(鞠子)あ～ やっと起きた｡
(美子)あ～ おはよう｡
えっ ２人とも 何してるの？
｢何してるの？｣じゃないでしょ｡
朝まで帰ってこないから
心配したんだからね｡
あ～ ごめん｡
考え事してたら 寝ちゃってた｡
もしかして
ﾎﾟﾜｿﾝ･ｱ･ﾗ･ｱﾒﾘｶﾝって料理➡
取り上げるかどうか？
うん…｡
どうしたもんじゃろのぉ…｡
私たちは 決めたから｡
ん？
私たちは 社員として➡
とと姉ちゃんが
あの料理を取り上げた方が➡
会社のためになると判断するなら
それに従います｡
ありがとう｡
(久)一体 何の御用ですかな？
はい… ﾎﾟﾜｿﾝ･ｱ･ﾗ･ｱﾒﾘｶﾝという
料理につきまして➡
直接 お話ししたい事が
ありまして｡
わざわざ すいません｡ それで
いい記事になりそうですか？
それが…｡
社内で検討したのですが➡
ｱﾒﾘｶﾝは ｢あなたの暮し｣で
紹介する料理としては➡
ふさわしくない
という事になりまして…｡
ご連絡が遅れてしまって
大変申し訳ないのですが➡
ご希望に沿えません｡
どういう事です？ ｱﾒﾘｶﾝを
記事にできないというんですか？
｢あなたの暮し｣は 庶民の暮らしの
役に立つ事を目標に➡
創刊された雑誌です｡
ｱﾒﾘｶﾝという料理は➡
あまりにも お金と手間が
かかり過ぎるんです｡
困りますよ｡ 松平さんは
約束に とても厳しいお方だ｡
もし 約束を破ったら
我が校の経営に➡
影響する可能性だってあるんです｡
そんな事なら
広告は やめさせてもらいますが➡
それでも いいんですか？
その覚悟で参りました｡
読者のためにならない記事を
載せてしまっては➡
｢あなたの暮し｣の目的や➡
私たちの思いを
曲げる事になってしまいます｡
あんたたちの思いなんぞ
どうだっていいんだ｡
倒産間近の雑誌社が 偉そうに｡➡
調べは ついてる｡➡
我が校からの広告費がないと
首が回らんのだろう？
だったら 私たちの言う事
聞いた方がいいんじゃないのかね｡
いえ｡ お断り致します｡
息子が 珍しく張り切っとるから
黙っていたが…｡
最初から 女社長の会社に
期待など してなかった｡
出ていきなさい｡
仕事の邪魔だ！
今まで お世話になりました｡
ありがとうございました｡
失礼します｡
♬～
遅いですね 常子さん｡
水田さん｡
はい｡
さっき言いましたよね？
とと姉を笑顔で迎えようって｡
あ… すみません｡
緑さんも お願いしますね｡
(緑)はい｡
ただいま帰りました｡
(一同)お帰りなさい！
皆さんに お話があります｡
集まって頂いても いいですか｡
(一同)はい｡
先方に こちらの気持ちを
伝えてきました｡
やはり
広告の件は なしになりました｡
そうですか｡
よかったじゃない｡
これで すっきりしましたね｡
そうですよ｡
もう覚悟は できてました｡
水田さんも 緑さんも➡
勝手に決めてしまって
すみませんでした｡
でも…｡
やっぱり
花山さんと ｢あなたの暮し｣を➡
初めに作った時の思いを
踏みにじりたくなかったんです｡
もちろんです｡
僕も同じ気持ちです｡
私もです｡
今まで いろいろと助けて下さり
ありがとうございました｡
広告を断った以上 最悪の事態を
考えなければなりません｡
今までどおりの売り上げでは➡
この出版社は
潰れてしまいますから｡
これ…｡
水田さんと緑さんの
新しい就職先です｡
以前 勤めていた出版社の社長に
相談して➡
就職先を紹介して頂きました｡
そちらに その谷さんの連絡先も
書いてありますので➡
ご興味あるところが ありましたら
連絡してみて下さい｡
お二人でしたら すぐに
次の勤め先も決まると思います｡
鞠ちゃんも よっちゃんも➡
今まで ありがとう｡
ごめんね｡
こんな結果になってしまって｡
やめてよ｡ まだ 潰れるって
決まった訳じゃないんだから｡
そうよ｡
次の号は どうするの？
こんな事になってしまって
無理をさせて悪いけど➡
次号も きちんと作り上げたいと
思っています｡
力を貸してほしいの｡
お願いします｡
もちろん｡
投げ出す訳ないじゃない｡
ありがとう｡
僕も 最後まで やらせて頂きます｡
いや… 水田さんを これ以上
巻き込む訳にはいきません｡
お願いします｡ やりたいんです｡
私も やります｡ 常子さん｡
ありがとうございます｡
じゃあ…｡
花山さんに
戻ってきて頂きましょうよ｡
もう 広告も載せないんだから
花山さんだって➡
戻ってきて下さると思うわ｡
それは よしましょう｡
どうして？
潰れかけの出版社に
戻って頂くのは➡
ご迷惑がかかる事だわ｡
突然 お訪ねしてしまって
申し訳ありませんでした｡
(谷)驚いたよ｡
社の前に立ってるなんて…｡
まさか 小橋君の妹さんとは…｡
ク～ッ｡ ふぅ…｡
あ… ひょっとすると
こういうとこ 初めてかな？
はい｡ お酒は飲まないので｡
あっ だったら 場所 変えようか｡
落ち着かないだろう｡
あっ いえ ここで結構です｡
でも…｡
頂きます｡
ほら 無理するな｡
はい｡
ﾌﾌﾌ｡
先日 広告を黙って載せるって
聞いてから 気になってたんだよ｡
まさか 花山さんが辞め そこまで
追い詰められていたとは…｡
次が 最後の
｢あなたの暮し｣になりそうです｡
そうか…｡
はぁ…｡
それで 相談って？
花山さんの事です｡
花山さん？
私 どうしても
戻ってきてほしいんです｡
でも 姉は こんな状態で
お呼びするのは 申し訳ないと｡
小橋君らしいな｡
でも➡
｢あなたの暮し｣が
終わってしまうんです｡
一緒になって
作ってきて下さった 花山さんが➡
いらっしゃらないなんて…｡
ここの表現を
もう少し具体的にすると➡
分かりやすいと思う｡
分かった｡ やってみます｡
うん｡ お願いします｡
はい｡
♬～
(花山)はい｡
花山さん｡ 夜分に すみません｡
どうしました？
実は…
この子が話があるそうなんです｡
何の話か見当がつきますが
聞く気にはなれません｡
お引き取りを｡
(谷)いやいや！
｢あなたの暮し｣が
終わるかもしれません｡
関口知宏さんが➡
ｲﾀﾘｱを列車に乗って
ぐるっと１周｡
１か月の旅を １日ごとに
日めくりで お伝えします｡
さあ どんな出会いと発見が➡
待っているでしょうか｡
ﾁﾋﾞﾀﾍﾞｯｷｱを出発し
一路 首都 ﾛ-ﾏを目指します｡