入院!? 何で？
(発声練習)
<私は まだ
何も知らずにいたのです>
(綾)少し…➡
お金を貸してもらえないかしら？
お願いします｡
(常子)綾さんが➡
お金を貸してほしいと｡
(君子)あら…｡
よほど お困りだと思うんです｡
なんとかして 少しだけでも
工面してあげたいんですが｡
あなたが働いて稼いだお金なのよ｡
好きに使っていいの｡
はい｡ ありがとうございます｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
こんにちは｡
(登志子)常子さん｡
ご無沙汰してます｡
お久しぶり｡
あの… 綾さんは？
ごめんなさいね｡
今 仕事で いないの｡
お仕事ですか…｡
太一君 大きくなったね｡
よかったら これ どうぞ｡
お～｡
ﾌﾌﾌ… ﾘﾝｺﾞ｡
そんな… 悪いわ｡
いいんです｡
大したものではありませんから｡
よかったら｡
ありがとう｡
(登志子)また 穴…｡
昔は こんなに穴が大きくなるまで
放っておく子じゃなかったのよ｡
えっ？
綾よ｡ いくら貧しくても➡
太一の着るものだけには
気を遣う子だったのに｡
綾さんは
どこに お勤めなんですか？
新橋の浪漫とかいう食堂で➡
配膳をしていると
聞いてるわ｡
食堂…｡
♬～
[ 回想 ]
戦争で負けて 変わっちまった｡
身なりへの気遣いもない｡
自分が どう思われようが➡
どうでもいいみたいじゃないか｡
女である事を捨てちまったのかね｡
♬～
あ～ きっちりしなさい きっちり｡
よし｡
(ﾉｯｸ)
(鞠子)はい｡
(水田)あ… こんにちは｡
こんにちは｡
あれ？ お一人ですか？
事務所番なんです｡
姉と美子は 作家先生に
原稿を取りに伺っていて➡
花山さんは… よく分かりません｡
花山さんというのは 先日の？
ああ そうです｡
あの時は すみませんでした｡
戸惑ってしまい うまく話せず…｡
(花山)はっきり しゃべりなさい！
すみません！
(水田)以前は もう少し 堂々と
話せていたんですが…｡
軍隊で 上官に しごかれまして｡
情けない話なんですが➡
年上の男性と接するのが
どうも…｡
そうだったんですか｡
それなのに 私たちのために➡
いろいろと
ありがとうございました｡
あっ いえ｡
そういうつもりで言ったのでは…｡
♬～
あっ 先日 何か お話があるって｡
ああ… ええ｡
あの…｡
僕を
こちらで雇って頂けませんか？
今 闇市で働いていますが
いずれ 閉鎖されるでしょうから➡
ほかの仕事を探していたんです｡
そしたら 皆さんが
新しい雑誌を作ると聞いて➡
しかも
暮らしを豊かにする雑誌だって…｡
少しでも お役に立てれば…
くらいですけど｡
細かい事は分かりませんが
とてもいいなと思えたんです｡
今 世の中に必要な雑誌だと｡
お願いできませんか？
♬～
浪漫 浪漫…｡
ｶﾌｪｰ｡
<この時代の
ｶﾌｪは➡
現代とは違い 女給の接待を
目的とした 社交場でした>
じゃあな｡
また お待ちしてま～す｡
ここな訳ないか…｡
今日は
ありがとうございました｡
またの お越しを
お待ちしております｡
今日は楽しかったよ｡ またね｡
また来て下さいね｡
♬～
どうなさったの？
ごめんなさい｡
お店に お金を届けようと思って｡
そう…｡
あ… あの…｡
心配かけて ごめんなさい｡
だけど 母と太一が
生きていくためには➡
働かなくてはいけないの｡
あっ｡
これ 少ないけど
よかったら 使って｡
ありがとう｡
必ず 返します｡
稼げると思って
お店に入ったんだけど➡
思いの外 ﾁｯﾌﾟも少なくてね｡
でも ほかに仕事も
見つからなくて｡
≪雅さん！ 雅さん！
はい｡
何やってんの｡
お客さんが お待ちだよ｡
すぐ行きます｡
ﾌﾌﾌ…｡
笑っちゃうでしょ？
お店では｢雅｣なの｡
これ ありがとう｡
うん｡
すみません｡
♬～
(花山)
我々が雑誌を届けたいのは➡
今ここにいる 我々と同じ庶民だ｡
戦争で
一番ひどい目に遭ったのは➡
庶民なんだ｡
(美子)２人とも どうかした？
ん？ いや 何も｡
ううん｡
あっ 目玉企画の事でしょ｡
いい加減
花山さんから答えを頂かないと➡
４月の出版には 間に合わないわ｡
そうよね…｡
(ドアが閉まる音)
おはようございます｡
(３人)おはようございます｡
あっ また 遊んでらっしゃる｡
遊んでなどいない｡
考えをまとめているんだ｡
知恵の輪でですか？
明確な答えを導き出せない時に
これをすると 思考が整理される｡
(３人)え～｡
声を合わせるな｡
理解してもらおうとは思わん｡
という事は 雑誌の企画の答えは➡
まだ見つかっていない
という事ですよね？
案ずるな｡ これが ほどける頃には
きっと いいｱｲﾃﾞｱが…｡
浮かびました？
それより
頼んであった画材道具は？
(２人)もう…｡
ごめんなさい｡
すぐに 探しに行ってきます｡
おいおい そんな頼まれ事
子どもでも できるぞ｡
すみません｡
ちょっと考え事をしていて｡
その場しのぎの言い訳は 結構｡
あ… 本当なんです｡
女学生時代の友人が 働いていると
聞いて 行ってみたら➡
そこが ｶﾌｪｰで…｡
ほう｡
友人って？
ひょっとして 綾さん？
うん…｡
今 お金に困ってるみたいで
ちょっと心配になってしまって｡
それで どうだった？
えっ？
格好だよ｡ ｶﾌｪｰに行ったんだろ？
女給は どんな服を着ていた？
いや 会いには行きましたけど
そんな 店内までは…｡
友達には会ったんだろ？
服は自前か？ 新品か？
私 その子の事で 頭がいっぱいで
服を見る余裕なんて そんな…｡
なんて 君は愚かなんだ！
えっ？
分からんのか？ 君は
絶好の機会を無駄にしたんだぞ！
機会？
君は 社長でもあるが編集者だ｡
どこに ネタが転がっているか
分からない｡
常に取材する気持ちで
生きるべきだ！
この雑誌を届けたいのは➡
生活に困り すさんだ暮らしを
している 全ての女性たちなんだ｡
友達が ｶﾌｪｰにいたのなら
取材すべきだろう！
すみません｡
明日にでも 彼女たちに
話を聞いてきたまえ！
私がですか？
できれば 花山さんも一緒に…｡
私は 洋裁学校に
取材に行く事になっている｡
えっ でも 私一人では…｡
暇な編集者が
そこに ２人いるだろう｡
(２人)えっ？
お待たせして ごめんなさいね｡
突然 ごめんなさいね｡
ううん｡
少しでも お役に立てるなら｡
ありがとう｡
さあ どうぞ｡
♬～
失礼致します｡
何だい？ 話って｡