てるてる坊主さん｡
今度も 丈夫な子を…｡
そやな… 今度は…｡
(小声で)男の子｡
よろしゅう 頼んます｡
<お父ちゃんは その時➡
てるてる坊主が
あまり よく効かない事を➡
忘れていました>
(常子)よっちゃん
今日は ごめんね｡
(美子)ちっとも 仲よくなんて
なれないじゃない！
もう とと姉ちゃんなんて
信じない！
<常子は 悩んでいました｡➡
どうしたら
ととになれるのだろうと…>
(戸をたたく音)
≪(鉄郎)おい｡ お～い 誰か！
はぁ… 何だよ いねえのかよ｡
♬～
ああ もう…｡
はぁ…｡
弱ったなあ｡
(せき)
そうだ…｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実にはならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
くぅ～ うめえ！
(鞠子)ただいま～｡
≪(鉄郎)お帰り｡
えっ 誰？
叔父さん？
おう｡
え 何で？ 鍵 掛かってたでしょ？
便所の窓 開いてたぞ お前｡
あそこから入ったの？
あっ 私の お茶わんと お箸｡
やめてよ｡
ｹﾁｹﾁすんな｡
減るもんじゃねえだろ｡
生意気な顔しやがって｡
風邪うつしちまうぞ この野郎｡
ｺﾞﾎｺﾞﾎｺﾞﾎ！ ｺﾞﾎｺﾞﾎ！
ｺﾞﾎｺﾞﾎ…｡
何だよ あいつ｡
せっかく 叔父様が➡
遊んであげようっていうのによ｡
なあ｡
勝手に入って 食事なんて
泥棒ですよ｡
いや 助け合うのが
親戚ってもんだろ｡ 金なくてよ｡
いい加減 定職に就いて下さい｡
この前の 宮城の砂金も
駄目だったし｡
でも ｶﾌﾞﾄﾑｼの販売は当たったぞ｡
景気よかったの
２週間だけでしょ｡
うるせえな｡ そんなに言うならな
ｶﾌﾞﾄのもうけで買ってやった➡
あのｱｲｽｸﾘﾝ返せ！
今すぐ返せ ほれ！
はぁ～？
ほら 返せねえだろ？
だったら 代わりに飯食ったって➡
いいじゃねえかよ｡
鞠子 お茶｡
お茶だよ お茶！
もう！
ただいま～｡
(鉄郎)おっ とと姉様のお帰りか｡
よう！
こんにちは｡
(鉄郎)
何だよ 不景気な面しやがってよ｡
悩みでも あんのか？
まあ…｡
(鉄郎)はは～ん｡ 美子か｡
おいおい しっかりしろよ｡
とと姉ちゃんなんだろ？
家族まとめなきゃ駄目じゃねえか｡
お前らの ととが 生きてたらな➡
けんかなんか
すぐ仲直りさせちまったろうよ｡
そうですよね…｡
何だよ それは！
言い返してこいよ！
いつもみたいに｡
ほら 来い！ 来い！
≪え～！ 何よ これ！
叔父さん｡ 米びつの お米
全部 食べちゃったんですか？
いや｡ もともと
そんな なかったぞ｡
今週いっぱい もつように
計算して食べてたのに…｡
さあ 帰ろう｡
叔父さん！
今なぁ 知り合いと
新しい味のｷｬﾗﾒﾙ 考えててよ➡
絶対 金になんだよ｡ そしたら
何でも食わしてやっからな｡
♬～
(君子)叔父さんも 困った人ねぇ｡
まあ お米 買うしかないか｡
そうなると 来週分の食費が…｡
このままだと この先の出納予定が
大きく崩れちゃいます｡
う～ん どうしましょうね…｡
かか｡
ん？
やっぱり 学校やめて働きたい｡
ととになるって誓ったんだから➡
ちゃんと働いて
お金稼ぎたいです｡
それは
さんざん話し合ったでしょ｡
あの時と違って
もう 15歳になりました｡
15でも 常子が働いたところで
大して お金は稼げないのよ｡
今は ちゃんと学校に行って
いろいろ身につけてほしいの｡
それが ととの願いでもあるのよ｡
それに 杉野社長も➡
あなたたちを 女学校にって
思って下すってるのよ｡➡
だから
ととが亡くなってから➡
ああして 毎月 援助を…｡
あなたは
お金の心配しなくていいから｡
はい この話は終わり！
♬～
[ 回想 ]
(竹蔵)常子が
ととの代わりになって➡
かかと鞠子と美子を➡
守ってやってほしいんだ｡
どうかした？
ん～｡
ん～… 何だか悔しくて｡
お金も稼げない｡
美子の悩みも解決できない｡
これじゃあ とと やってるとは
言えないもん｡
ああ…｡
でも まずは➡
目先の お米問題
なんとかしよっか｡
ん～ お米ねえ…｡
今週は
おかずだけで乗り切るとか｡
う～ん…｡
あ～っ！
えっ？
(君子)どうしたの？
これ これ！
町内運動会？
二人三脚 １位には なんと…｡
(一同)米一俵！
これで お米問題 解決よ｡
(君子 鞠子)いやぁ…｡
どうして？
男の人も出るのよ｡
勝てる訳ないでしょ｡
そうかな｡
とにかく 私は出ませんので｡
運動 からっきし駄目なの
知ってるでしょ？
となると…｡
私？
お米のために
一緒に走りましょう！
…はい｡
懐かしいなあ｡
とと 山田さんと出て
１位になったよね｡
(常子 君子)そうそう！
(君子)
山田さんに引っ張られる形で
発奮してねぇ｡
あんなに男前の とと
初めて見たかも｡
美子なんか
跳びはねて喜んじゃって｡
やった～！
私も ととみたいに
１位になれたら➡
美子 喜んでくれるかな｡
(君子)当たり前じゃない｡
よ～し！
(常子 君子)
いちに いちに いちに いちに…｡
<常子と君子は
空いた時間を見つけては➡
みっちり練習を重ねました>
かか もうひとふんばり！
はい！
<時には
ｽｶｰﾄが めくれあがっても…>
<時には 筋肉痛に耐えながら…｡➡
勝利を目指して
特訓を続けました>
泥棒事件か｡
怖いなあ｡
気を付けないとね｡
うん｡
行こっか｡
ねえ １位になったら
すごいと思わない？
無理よ｡ 男の人も出るのに｡
練習 見に行ってみよっか｡
いい！
いちに… かか もっと腕振って！
いちに いちに いちに いちに｡
いちに いちに いちに いちに…｡
常子 常子！
はぁ はぁ…｡
随分 よくなってきて…
よくなってきたんじゃないの？
私も そう思います｡
でも もう少し 頑張りましょう｡
厳しいのね…｡
ﾌﾌﾌﾌ…｡
せ～の
いちに いちに いちに いちに｡
いちに いちに いちに いちに…｡
♬～
ほら 行こう｡
ここで いい｡
せっかくなんだから 応援しよう｡
ほら｡
♬～
(山田)はやく走るコツですか？
(君子)ええ 何かあればと｡
(山田)いや～ １位を取った時は
無我夢中だったもんで➡
何にも覚えてないんですよ｡
そうですか…｡
まあ 今 考えてみると
小橋さんも 僕も➡
無心だったもんで
よかったのかもしれんやぁ｡
無心ですか｡ はぁ…｡
あ～っ！
大丈夫ですか？
ええ 平気です｡
ちょっと ひねったくらいなので
ご心配なく｡
本当に大丈夫ですか？
ええ｡
ほらほら ほらほら｡
あ… 本当だ｡
ああ もう…｡
(君子)い～あ～！
<翌日になると 手首が
大きく腫れてしまったのです>
無理しないで下さい かか｡
でも…｡
かかと私が逆だったら かかは
走らせてくれないと思います｡
でも せっかく練習したのに
ごめんね｡
一番 悔しいのは かかだもん｡
気にしないで下さい｡
じゃあ 残念ながら欠場って事か｡
どうして 欠場って決めつけるの？
だって かかが出られないなら…｡
出れば いいじゃない｡
えっ？
私も そう思うわ 鞠子｡
えっ 待って 待って 待って｡
私に言ってるの？
嫌よ｡ 出ないって言ったじゃない｡
そこを なんとか｡
絶対に出ない｡
お米はいいの？
出なきゃ
絶対に もらえないんだよ｡
私からも お願い！ 鞠子！
ｲﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀ…｡
あ～ かか！
え～｡ もう 嫌！
<お米を懸けた小橋家の戦いは➡
どうやら 鞠子が
鍵を握っていたようです>