…うん 分かった！
うん｡
あっ！ あんまり 端っこやったら
あかんで｡
目立つように滑っといで！
<お母ちゃんは
一つの賭けに出たようでした>
(常子)浜松から来ました
小橋常子です｡
よろしくお願いします｡
ねえ 見て｡
やぼったいｾｰﾗｰ服｡
何で あんなの着てるのかしら｡
<ｸﾗｽﾒｰﾄの冷たい反応に
常子は 戸惑いました>
あ～… ごめんなさい｡
大丈夫ですか？
(星野)はい｡
あっ！
えっ？
あっ いや…｡
あっ すみません｡
僕も いけないんです｡
見とれて
突っ立っていた訳ですから｡
｢見事に育ったね 君｣って
褒めてやってたんですよ｡
へえ～… 失礼しま～す｡
あっ ちょっと 君！
はい？
えっ？
そんな…｡ こんな事あるはずが…｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実にはならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
こんな事あるはずが…｡
あの… 一体…｡
どこかで お会いしましたか？
はい？
会った事ありますよね？
あ… はぁ｡
ですよね！
でも… 思い出せないんですよ｡
はぁ…｡
一度 会った人は➡
絶対に忘れない自信があったのに
悔しい…｡
全然 思い出せないなんて
生まれて初めてだ｡
ごめんなさいね 印象の薄い女で｡
悪くもないのに謝らないで下さい｡
はい…｡
君は悪くないんだから
堂々としていれば いいんです｡
そう… このﾋﾏﾜﾘみたいに｡
ﾋﾏﾜﾘは 常に
太陽の方を向いている花だと➡
思われていますが
そうではありません｡
太陽を向いているのは
まだ成長途中のもので➡
花をつけたあとは
堂々と東を向いて動かなくなる｡
つまり 自分が悪くないと思う事に
対して➡
卑屈になる必要は まるで…｡
あれ…？
僕は 何を…｡
ﾌﾌｯ｡
ごめんなさい 何だか おかしくて｡
あの… 僕が 何か？
いやいや｡ ありがとうございます｡
少し気分が晴れました｡
はぁ…｡
ﾌﾌｯ｡
<常子は
あの青年の言葉を思い出して➡
堂々と振る舞おうと
笑顔をつくりました｡➡
どんな陰口をたたかれようと
自分は悪くないのだから…｡➡
と思ったのですが…>
おはよう！
ねえねえ あの子
昨日 男の人とﾍﾞﾀﾍﾞﾀしてたのよ｡
ﾍﾞﾀﾍﾞﾀ？ 汚らわしい！
学生服だったから
恐らく 大学生よ｡
大学生？ 汚らわしい～｡
密会？
男性と密会してたらしいわよ｡
<異性と話しているだけで
風紀問題になる この時代➡
常子は 新たな陰口をたたかれ➡
試験中に
嫌がらせを受ける事になるのです>
(教師)小橋さん？➡
何ですか？ それは｡
いや あの…｡
いいから 見せなさい｡
どういう事ですか？
堂々と不正を行うなんて｡
違うんです｡ これは…｡
言い逃れはできませんよ｡
あなたは 試験中に
これをのぞいていたんです｡
(ざわめき)
どなたですか？
私の机に これを投げたのは｡
(教師)座りなさい 小橋さん｡
誤解なんです｡
私は ただ 普通に
試験を受けていただけなんです｡
小橋さん それは随分じゃない？
そうよ｡ 誰かに
罪をなすりつけようとするなんて｡
そんな事ありません｡
(教師)３人とも座りなさい！
皆さん 私語は厳禁です｡
(綾)先生｡ 発言しても
よろしいでしょうか？
(教師)どうぞ 中田さん｡
くだらない言い合いで
試験が中断されるのは➡
時間の無駄だと思います｡➡
ここは ひとつ
再試験を行うというのは➡
いかがでしょうか｡
えっ？
小橋さんも
不正をしていないのでしたら➡
試験で証明すれば いいでしょ？
はぁ…｡
(教師)もっともな意見ですね｡➡
では 後日 再試験を行います｡
(生徒)再試験ですか｡
(教師)皆さん お静かに｡
中田さん｡
何か？
お礼 言えてなかったから｡
別に
そんなんじゃありませんから｡
あっ いや あの えっと…｡
まだ 何か？
せめて言わせて｡
今日は
かばってくれて ありがとう｡
勘違いしないで下さい｡
それに こんな事している時間が
あったら➡
勉強なさったら？
確かに…｡
<常子は こんな綾を
やはり苦手だと思うのでした>
どうしたもんじゃろのぉ…｡
ただいま帰りました｡
(君子)あっ お帰りなさい｡
あの… 何を？
見れば分かるでしょ｡
磨いてるんです｡
それは分かるんですけど…｡
お弁当の仕事は 調子が早くて
ついていくのが大変でしょ？
ﾓﾀﾓﾀして みんなの邪魔になると
いけないから｡
そんな…｡
いいの｡
どんな事でも 一生懸命やって➡
だんだんと認められれば
いいんですから｡
私も手伝います｡
あら ありがとう｡
<学校の事で落ち込んでいた
常子でしたが➡
前向きな君子の姿を見て
再試験を頑張ろうと思うのでした>
(隈井)気になりますか？
お嬢さんの事｡
まあ こんなに近くに
いるんですからねえ➡
嫌でも 目に入りまさぁねえ｡
(滝子)本当 うっとうしくて
しょうがないよ｡
そうですかい？
だったら あんな事
しやしないと思いますがねえ｡
あんな事？
(女中)誰か～！ 誰か来て下さい！
(鉄郎)俺の話を聞けって！
お前 何…｡ 離れろって！
あ～ ごめんな｡
(隈井)どうした!?
(女中)この人が 勝手に店に！
おめえ こそ泥か!?
違うって｡ まずはさ
俺の話を ちゃんと聞いて…｡
(滝子)隈井｡ 警察！ 警察！
違う違う違う｡ 待って待って…｡
ｱｲﾃﾃｯ！
一歩でも この家の敷居またいだら
承知しないよ！
だから 落ち着いて｡
泥棒じゃないの 俺｡
俺は この家の…｡
ｲﾀｯ！ ｱｲﾀｯ！
ｲﾃﾃﾃ…｡
(鞠子)じゃあ 日本に
初めて鉄砲がやって来たのは？
1543年｡
正解！
お～！
すごい すごい｡
歴史 苦手なんでしょ？
｢以後予算が掛かる鉄砲伝来｣って
覚えたの｡
ああ なるほど 語呂合わせね｡
じゃあ ｷﾘｽﾄ教が広まった
1549年は➡
｢以後良く広まるｷﾘｽﾄ教｣って➡
覚えるのは どう？
ちょっと待って｡
予算が掛かるのが鉄砲で
良く広まるのが…｡
混同するなあ｡
しないでしょ｡
だって ｢以後予算が掛かるｷﾘｽﾄ教｣
だってあるし➡
鉄砲が｢以後良く広まる｣事だって
あるじゃない？
そんな事 言ってたら
覚えられないわ｡
はい しっかり頑張って｡
見捨てないで 鞠ちゃ～ん｡
うわっ！
ちょ ちょ ちょ…｡
叔父さん！
どうしたんですか？
どうもこうもねえよ｡
ちょっと ちょっと
手 出してみろ 手｡
いいから ほら｡
お～｡
うっ 何か降ってきましたけど｡
なめてみろ｡
ちょっと やめなさいよ｡
なめてみろよ｡
何ですか？ これ｡
実はよ…｡
ほら いい加減にしろってんだ！
聞いて｡ 聞いてよ ちょっと｡
聞いてじゃねえってんだ！
(滝子)待ちな！
きえ～！
(鉄郎)ﾊﾊﾊﾊﾊ！
(隈井)女将さん…｡
きえ～！
いや～ 本当にさ➡
人を追い出すのに
塩を投げつける人間がいるとはね｡
…で 一体 何をしに？
…んな顔 すんなよ｡
お前たちが心配で見に来たんだ
様子をよ｡
そしたら 隈井ってやつが
ここに いるって｡
ああ…｡
まあ 大体 事情は聞いたけど…｡
で もうかってんのか？
この弁当屋｡
あっ ひょっとして
お金 たかろうとしてました？
人聞き悪い事 言うなよ｡
融資を受けようと思っただけだ｡
融資って 何するんですか？
ん？ ん～ 事業をちょっとな｡
(２人)うわ～｡
今度は違うぞ｡
失敗しないように 先人の教えを
受けようと思ってさ➡
これから 丸の内の➡
岩田俊雄ってやつのとこに
話を聞きに行こうと思って｡
へえ～｡
えっ えっ どちら様？
知らないの？
とっても大きな会社の社長さんよ｡
へえ～｡
会ってくれるんですか？
そんなの分かんねえ｡ けどさ➡
その道で一番になるには
一番の人間に教えてもらうのが➡
一番なんだよ｡
まあ やるだけ やってみるわ｡
じゃあな｡
ああ 姉さんに よろしくな｡
叔父さん！
本当に 叔父さんって
進歩がないわね｡
どうかした？
決めた｡
えっ？
うん… うんうん うんうん うん｡
実は お願いがあって来ました｡
お願い？
勉強を教えてもらえませんか？
は？
どうしても 一番の人に➡
教えてもらいたいんです｡
このとおり お願いします！
お断りします｡
えっ？
私が時間を割いて教えると➡
どんな いい事があって？
いい事？ 特には｡
さようなら｡
あっ ちょっ ちょっ…
待って 待って｡ 待って 待って｡
お願いします お願いします｡
いい加減にして下さい｡
どうしても お願いしたいの｡
友達だからとか
調子のいい事 言うんですか？
いや… 友達とは言えないけど…｡
むしろ ちょっと
とっつきにくい人だなとは➡
思っています｡
でも 中田さんに➡
教えてもらえないと
一番になれないし➡
みんなに ズルしたって
思われたくないから…｡
それだけ？
うん｡
一番になるって事は 小橋さん
私に勝つつもりなの？
えっ？
あっ そっか｡
えっ あっ ごめんなさい｡
あっ そういう事か｡
ｱﾊﾊ｡
ｱﾊﾊﾊﾊ｡ ごめんなさい｡
じゃっ｡
えっ？
ちょっと待って 待って｡
気に障った？
さっきから
気に障る事しか言ってないわよ｡
これで最後だから｡
試験が終わったら
中田さんには話しかけないから｡
約束します｡
だから お願いします！
いいわ｡
えっ？
あなた しつこそうだから➡
断っても
どうせ まとわり付きそうだし｡
本当？ えっ 本当？
さっきの約束
必ず守ってちょうだいね｡
うん！ うん！
<こうして
２人の勉強会が始まりました>
ありがとう 中田さん｡