毎日 やってんの？
ちょっと手伝うてあげるわ｡
私も手伝うわ｡
いや…｡
(２人)１ ２ ３！
痛い！
<どうやら 我が家の雨は
あがったようです>
(２人)いっせ～の １ ２ ３！
嫌だ！ あかんて！
あかんわ！ あかん あかん…！
(水田)
このままでは… 倒産します｡
(鞠子)そんな…｡
｢あなたの暮し｣が
出版できなくなってしまっても➡
いいんですか？
(ﾉｯｸ)
(常子)常子です｡
よろしいでしょうか？
(花山)どうぞ｡
失礼します｡
何だね？
はい…｡
現状を鑑みると➡
広告を載せる以外
方法はないと思うんです｡
賛同して頂けないでしょうか｡
♬～
花山さん 聞き入れてくれると
いいんですが…｡
(緑 鞠子)ええ…｡
≪(花山)
その話は終わったはずだ！
質を落とさず続けるためには
広告を載せるしかないんです｡
認めん！
広告を載せると 広告主の意向に➡
沿わねばならなく
なるかもしれない｡
｢あなたの暮し｣は 本当に
正しい事だけを 伝えたいのに➡
できなくなるかも
しれないんだぞ！
考え直しなさい 常子さん｡
我々の雑誌を守るために｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
やっぱり 許す訳ないか…｡
でも このままじゃ…｡
広告は…➡
載せます｡
いいんですか？
(緑)だって 花山さんは…｡
花山さんには…
伝えずに載せます｡
黙って 広告載せるの？
完成してしまったら
受け入れるしかないでしょう｡
いや それはそうですが…｡
｢あなたの暮し｣を続けていくには
もう こうするしかないんです｡
雑誌を楽しみにして
下さっている方のためにも➡
私たちが生きていくためにも｡
とと姉が そう決めたなら｡
早速 探しましょう｡
(美子)ただいま戻りました｡
どうかした？
広告をね➡
載せる事にしたの｡
花山さん いいって？
ううん｡
花山さんには ないしょで｡
えっ？
大きな声は…｡
私は反対｡
そんな裏切るような事…｡
しかたないじゃない｡
ほかに手がないんだから｡
こうでもしないと
春までに潰れてしまうの｡
広告主は 景気のいい会社が
いいと思います｡
積極的だと思うので｡
景気のよいところ…｡
お料理学校は？
最近 看板が目につくから
もうかってるのかなって｡
確かに
食料の供給も安定してきたし➡
欧米の最新知識が
入ってきた事で➡
家庭料理に
洋食を取り入れたいと➡
習いに行く人が増えていると
聞いた事があります｡
お料理学校か…｡
♬～
ここに 当校の広告を？
はい｡
｢あなたの暮し｣の購読者層は➡
そちら様の生徒さんとなる方々と
同じだと思います｡
女性全般に広く 話題の雑誌だと
いわれておりまして…｡
発行部数は？
(水田)創刊号は３万部➡
以降も 6,000部以上は出ています｡
３万は すごいな｡
はい｡ いかがでしょうか？
よく 我が校を選んでくれました｡
ねえ？ お父様｡
うん そうね｡
では…｡
これからの花嫁は➡
西洋料理も 一とおり できないと
という風潮のおかげで➡
料理学校は 乱立してましてね｡
ちょうど 宣伝に力を入れようと
話し合っていたところなんです｡➡
ねえ？ お父様｡
うん そうね｡
それじゃあ お願いしましょうか｡
是非！
(３人)よろしくお願いします｡
それでは 早速 広告料のお話を…｡
あっ その前に…｡
一つだけ お約束頂きたい事が｡
何でしょう？
とと姉が あんな条件出すから
破談になるかと思ったわ｡
(水田)｢雑誌の内容には
口を挟まないでほしい｣なんて➡
ﾋﾔﾋﾔでした｡
でも 大切な事でしょ？
それに もっと お上品な
言い方でしたわ｡
(笑い声)
とにかく 決まって よかった｡
これで 花山さんに話しても
安心よね｡
そうね｡ 内容は
私たちの好きにしていいって➡
約束して下さったものね｡
いえ｡
やめておきましょう｡
広告と聞くだけで あんなに
毛嫌いするほどですから…｡
せっかくの契約が 取り消しに
なってしまうかもしれません｡
ああ… そうかも｡
もっと伝わりやすい文章を
書きなさい｡
はい｡
ただいま戻りました｡
(水田)ただいま帰りました｡
そろって どこへ行ってた？
あ… あの…｡
書店です｡
書店？
日頃 ごひいきにして
下さっているところに➡
ご挨拶をしに｡
ええ はい｡
(花山)そうか｡➡
美子さん！
はい！
赤字部分を書き直しなさい！
すみません｡
でも もう 締め切りが…｡
関係ない｡
それは 君が提案した企画だろ｡
自分の提案した企画には 最後まで
責任持って やり遂げなさい！
はい｡
もしもし 桑原印刷さん？
ああ
｢あなたの暮し｣の花山ですが｡
表紙の件でね｡
青を強めに出してくれないか｡
ちょっと待って下さい｡
もう やり直しするお金は…｡
代金の方は気にせず
すぐに やり直してくれ｡
ん～ 弱いんだよ｡
青だけでいい｡ 強めにね｡
すぐに できるかな？
<こうして
花山に 広告の事を伏せたまま➡
｢あなたの暮し｣第５号の準備は
進められていきました>
(君子)
花山さんには 事後報告って事？
それしか 手がないんです｡
それじゃ 黙っていなきゃいけない
あなたたちも 心苦しいわね｡
ええ…｡
どうだか｡
本当に心苦しかったら
あんなに平然と うそつけるかな｡
よっちゃん｡
私は 今でも 賛成じゃないからね｡
どうして 分かってくれないの？
広告入れなきゃ 雑誌自体が…｡
広告入れるなって話じゃないの｡
花山さんに話すべきって話！
さんざん話したけど
分かってもらえなかったの！
何で 分かってくれないの？
２人とも やめなさい！
お食事中ですよ｡
(三枝子)
やっと 最新号の完成なんですね｡
ああ｡ だが すぐに 次と その次も
同時に考えねばならん｡
(茜)もう いらない｡
どうしてだ？ おなかがすくぞ｡
飽きちゃったみたいなの｡➡
うどんか すいとん
ばかりですものね｡➡
本当は お米を
食べさせてあげたいけれど➡
手に入らないから…｡
明日 闇市に行く用があるから
何か食べ物 手に入れてくるか｡
でも この前みたいな事も
あるじゃないですか｡
やっと 塩じゃけが
食べられると思ったのに➡
ほとんど腐っていて
食べられないなんて…｡
<食糧事情は いまだに悪く➡
配給も 米は僅かで
小麦粉ばかりでした>
(ため息)
鞠子さん｡
なっ…！
お～！
あ… すみません｡
戻ってらしたんですか？
とと姉は？ まだ印刷所？
あっ いえ｡ あの… 常子さんは
帰りに寄る所があるそうで｡
そうですか…｡
あっ もしかして
常子さんと美子さんの事を？
あ… 朝から
２人の様子が おかしかったので｡
ええ｡
あの２人
ゆうべ やり合ってしまって｡
美子 花山さんに心酔してるから｡
すみません｡ お忙しい時に
相談に乗って頂いて｡
(五反田)いやいや 引っ越しも
手伝ってもらえてるし➡
そんな面白い話を
聞かせてくれるなら 大歓迎だよ｡
面白くありませんよ！
あの花山伊佐次を欺くなんて
僕には できないな｡
(谷)経営者として 君は正しい｡
うちも 生き延びるために
吸収合併って道を選んだからね｡
でもな…➡
編集長としては➡
理想の雑誌を追求する
花山さんの気持ちも分かる｡
そのために もう一度
直線裁ちのような発明をと➡
内心 焦りはあるかもな｡
あの人がですか？
何をお探しなんですか？
鉛筆だ｡
えっ 鉛筆なら会社にあります｡
それでは駄目だ｡
本当に気に入ったものでないと｡
はぁ…｡
いいか？ 文章にせよ 絵にせよ➡
書く道具にも念を入れるべきだ｡
そうやって 選んだ道具で
やった仕事には➡
一層 愛着が深くなり➡
一生 忘れられないものに
なっていく｡
はい｡ 勉強になります｡
うん｡
≪さあ さあ さあ
小麦粉 持ってくれば➡
こっちで 焼くよ～！
何でしょう？ いい匂いしますね｡
(花山)
ああ パンを焼いているんだ｡➡
小麦粉があっても➡
家に パン焼き器や天火がなくては
焼けない｡➡
だから 代わりに焼いて
商売にしているんだ｡
へえ～｡
戦争が終わって ｱﾒﾘｶから➡
ララ物資など 大量の小麦粉が
日本に入ってきた｡
だから 今では
配給も 米ではなく小麦粉だ｡
ああ…｡
ところが 小麦粉を 自宅で
食べる事をしてこなかった➡
我々日本人は
急に困ってしまった訳だ｡
どうやって料理していいのかを｡
そう言えば うちも
うどんか すいとんばかり…｡
そうか…｡
小麦粉を使った 新しい料理だ｡
新しい料理？
次号の特集だよ！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
えっ… えっ？
鉛筆…｡
♬～
関口知宏さんが➡
ｲﾀﾘｱを列車に乗って
ぐるっと１周｡
１か月の旅を １日ごとに
日めくりで お伝えします｡
さあ どんな出会いと発見が➡
待っているでしょうか｡
ｼﾞｪﾉﾊﾞから地中海沿いに進み➡
世界遺産の景勝地
ﾁﾝｸｴﾃｯﾚを目指します｡