(一同)天気にな～れ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
(石川)冬子ちゃん｡
今日は はっきり 目ぇあけてたな｡
おおきに！
(一同)乾杯～！
<｢あなたの暮し｣は
長年の功績が認められ➡
雑誌の最高栄誉といわれる
日本出版文化賞を受賞したのです>
(拍手)
(たまき)常子おばさん この度は
受賞 おめでとうございます！
(一同)おめでとうございます！
(常子)ありがとうございます｡
(真由美)
｢ありがとう｣は 私のｾﾘﾌです｡
えっ？
常子おばさんのおかげで➡
こ～んな ごちそうが
食べられるんだもん｡
ああ…｡
(美子)いつになったら➡
｢花より団子｣じゃ
なくなるのかしら？
(鞠子)よっちゃんだって
ず～っと そうだったじゃない｡
お母さんも そうだったの？
どうして 余計な事 言うのよ｡
ごめん ごめん｡
(笑い声)
では そろそろ 頂きましょうか｡
(一同)はい｡
頂きます｡
(一同)頂きます｡
(水田)あっ 常子さん
取りますよ｡
あ… ありがとうございます｡
潤｡ こういう時にな➡
す～っと
女性に気を遣えるかどうかが➡
モテるかどうかの
分かれ道だからな｡
どうぞ｡
ありがとう｡
(潤)あっ そう｡
おい 真面目に聞いておきなさい｡
大事な事だぞ｡ なあ？
(南)そう… ですね｡
まあ この家に育てば➡
いやがおうにも
身につく事になるか…｡
どういう意味よ それ！
それじゃ 私たちが 無理やり
やらせてるみたいじゃない｡
いや… 違う違う 違う違う！
ごめん ごめん ごめん… ごめん！
ほら… 謝ってよ｡
僕は謝りませんよ｡
言ってないですもの｡
潤… 怖いぞ｡ ｱﾊﾊﾊﾊ！
もう から揚げしか
食べてないんだから｡
そうそう 水田さん
昨日 言っていた…｡
♬～
あの…｡
やあ 常子｡
とと？
どうかしましたか？
いえ…｡
少し驚いてしまって…｡
そうですよね｡
突然 こんなふうに現れては➡
驚くのも 無理はありません｡
ととは➡
あのころのままですね｡
常子は 大きくなりましたね｡
大きくなったといいますか➡
年を取りました｡
今では ととよりも年上です｡
とても ご自分の娘とは
思えないでしょう｡
いくつになっても
常子は僕の娘です｡
そうでしょうか｡
そうですよ｡
ここが
常子の作った会社なんですね？
はい｡
案内してくれませんか？
はい 喜んで｡
こちらは
商品試験をする場所です｡
今は 扇風機の性能を調べる
試験をしています｡
暮らしに役立つための
商品試験ですね｡
はい｡ 47名の社員以外にも
ﾃｽﾀｰさんがいらっしゃって➡
150名ほどの方が この会社に
関わって下さっています｡
そんなに大勢が？
はい｡
とと ２階も見て頂けませんか？
こちらです｡
もともとは 鞠子と美子と➡
それから 編集長の花山さんと➡
４人だけで始めた
会社だったんです｡
♬～
鞠子も美子も➡
立派になりましたね｡
はい｡
よくぞ ここまで…｡
いろんな方と出会って
助けて頂きました｡
皆さん 一人一人の
お力添えがあったから➡
こうして…｡
とと？
ここまで来るのには…➡
相当な苦労があったでしょう｡
ええ… まあ➡
平坦な道のりでは
なかったですけれど｡
僕が 常子に
父親代わりを託したために➡
随分と苦労させてしまったね｡
すまなかった｡
そんな事はありません｡
とと｡
私 ととの代わりだから➡
｢とと姉ちゃん｣って
呼ばれてるんです｡
とと姉ちゃん…｡
はい｡
皆さんの ととになります｡
じゃあ とと姉ちゃんだ！
頑張れ！ とと姉ちゃん！
出版社を起こして➡
女の人の役に立つ雑誌を
作りたいって夢が持てたのも➡
私が ｢とと姉ちゃん｣だからです｡
それに➡
鞠ちゃんも よっちゃんも
結婚して➡
子どもも ３人授かって➡
今では
８人で暮らす大家族ですよ｡
もう 毎日が
にぎやかで 楽しくて…｡
みんなと過ごす
ささやかな日常が➡
私の生きる糧です｡
私は➡
｢とと姉ちゃん｣でいられて
幸せです｡
常子｡
はい｡
頑張ったね｡
♬～
ありがとう｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
ﾌﾌｯ｡
♬～
≪(小鳥の鳴き声)
≪(一同の笑い声)
(潤)おじさん これは？
おっ｡
いいじゃないか～｡
今年も
随分 実をつけてくれたわね｡
(たまき)こんだけあったら
ｼﾞｬﾑ ご近所さんに配っても➡
まだ余りそうね｡
そうね｡
♬～
行ってらっしゃい｡
行ってまいりま～す｡
行ってきます｡
行ってらっしゃい｡
はい 行ってらっしゃい｡
(一同)お帰りなさい！
ただいま～｡ ご苦労さまです｡
ご苦労さまです｡
行ってらっしゃい｡
よろしくね｡
ただいま戻りました！
(一同)お帰りなさい！
行ってらっしゃい｡
♬～
とと姉ちゃん｡
はい｡
確認お願いします｡
はいはい｡
それと…｡
うん｡
お客様よ｡
ﾌﾌﾌ… 鞠ちゃん｡
ちょっと
かんぴょう巻きの差し入れをね｡
いつも ありがとう｡
取材に出てたんでしょ？
社長さん自ら よく働くわねえ｡
休んでる方が 疲れちゃうのよ｡
常子さん！
はいはい｡
すみませ～ん！
桜井先生の原稿なんですが➡
僕が ﾃｰﾏを 間違えて
お伝えしまっていたようで…｡
だったら
一から やり直しじゃない！
気難しい方だから
応じて下さるかしら…｡
どうしたもんじゃろのぉ…｡
取り急ぎ
先生に おわびの電話を致します｡
あ～ あ～！ 電話じゃ駄目よ！
へっ？
おわびだろうが
原稿依頼だろうが➡
ちゃんと
お目にかかって お伝えしないと｡
先生には
私が おわびに行ってきます｡
行ってきます｡
常子さん｡
とと姉ちゃん！
あきれた｡
あれじゃ 花山さんとやってた時と
一緒じゃない｡
花山さんも 苦笑いしてるわね｡
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢君を讃えるには足りないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
ﾁｬｰﾐﾝｸﾞな声も人気です｡
う～わ！
名古屋城 初めて見た｡
めっちゃ格好いい！
｢尾張名古屋は城で持つ｣と
うたわれた➡