あれ!?
<私は まだ
何も知らずにいたのです｡➡
おばあちゃんが もうじき
遠くへ行ってしまう事なんて…>
♬～
(常子)失礼致します｡
(梢)何だい？ 話って｡
あ… あの… 私…｡
あれ？ あんた 昨日 店の前で…｡
えっ？
店の前で ﾎﾞｻ～ｯと｡
あ… 確かに そうです…｡
えっ えっ？
私だよ｡ 分かんないのかい？
この赤い着物 着てた｡
あっ！
(梢)しげさんの事
奥さんから とっちゃおうかな～｡
ﾊﾊﾊ それじゃあな｡
(梢)また お待ちしてま～す｡
あの時の！
すみません 気付きませんで｡
失礼な女だね｡
化粧なしじゃ 別人だってのかい！
梢ねえさんのは
化粧じゃなくて変装ですから｡
(梢)うるさいよ！
(笑い声)
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
(綾)こちらが お話しした
雑誌を作っている➡
小橋常子さんと
妹の鞠子さん 美子さんです｡
よろしくお願いします｡
(２人)よろしくお願いします｡
雅の同級生なんだって？
あんたらも いいとこの子か｡
いえ 私たちは普通の…｡
(お蝶)雑誌作ってるなんて
余裕がなきゃ できないだろうさ｡
余裕はありませんが 女の人の
役に立つ雑誌を作ろうと➡
奮闘している次第です｡
(艶子)女性の役に立つなんて
いいじゃないか！
(美子)あっ｡
先日 作った雑誌です｡
ご一読頂けますか？
へえ～｡
洋服の作り方が載ってるのかい｡
はい そうなんです｡
毎日 もんぺじゃ
嫌になっちまうからねえ｡
洋服なんか着て
おしゃれしてみたいよ｡
私たちも そう思いまして
こういう雑誌を｡
(さくら)
雑誌なんか 買う余裕ないの｡
私みたいな戦争未亡人にゃ
夢のまた夢です｡
ご主人は じゃあ…｡
戦争未亡人なんて
ごまんといるよ｡
うちじゃあ
私と さくらと艶子｡
雅もだったね｡
はい｡
(弓子)
私ら 売れ残りも 苦しいですわね｡
(お蝶)ああ｡ 嫁ぐつもりで
花嫁修業ばかり してたのに➡
肝心な時に 結婚する男は
みんな 兵隊にとられて➡
気付いたら この年で
嫁のもらい手もないし➡
手に職もなし｡
(さくら)婦人雑誌 作りたいなら➡
男に聞いた方が
いいんじゃないかしら｡
えっ？
婦人雑誌なんて 名ばかりで➡
男が男に
都合よく作ったものだもの｡
(鞠子)そうでしょうか…｡
｢殿方の喜ぶ献立｣とか➡
｢殿方に好まれる おもてなし｣とか
男から見た女の記事だよね｡
私たちの雑誌は
そうではありません｡
女の人の役に立つように…｡
同じだよ これも｡
確かに こんな洋服着てみたいとは
思ったけど➡
私らには 手の届かないもんだ｡
そんな事ありません｡
雑誌では 自分の手で洋服が…｡
一体 何で作れっていうの？➡
家にある布地なんて
とっくに 米に換わってます｡
(お蝶)手に入る布地なんて
スフくらいさ｡
(さくら)あんな貧相な化学繊維で
作ったって➡
ｺﾞﾜｺﾞﾜして 着づらいし➡
洗ったら
使いもんになりゃしません｡
軍隊の放出品の布地なんて
手を出せる額じゃないですしね｡
だから
店でも 洋服なんか諦めて…｡
よいしょ｡
着物 着るしかないのさ｡
(お蝶)ちょっと 艶子｡
そろそろ 臭ってきたね｡
皆も臭いじゃないか！
(弓子)確かに｡
私も皆さんも
毎日 同じ着物を着るしかないの｡
それしか ないから｡
これで分かったろ？
服が欲しい気持ちは 切実だけど➡
手に入るかどうかは 別問題｡➡
女の人の役に立つ雑誌って
言ったって➡
私らには 実際
役に立ってないんだよ｡
でも 布地なら
ｶｰﾃﾝか何かの布地で代用…｡
分かんない子だね｡
布地だけの問題じゃないんだよ｡
服を作る技術すら
私らには ないんです｡
(弓子)私も 家さえ焼け残ってたら
洋裁学校に行けたのに｡
洋裁学校ですか？
私も 家さえ焼けなきゃ
通う金ぐらい工面できたのにな｡
へえ～ 新しい雑誌をねえ｡
(花山)
雑誌の名前も 出版社の名前も
いまだ 決まっていないのですが｡
何だか うさんくさいけど
会社を銀座に➡
構えておいでのようなので
信用致しましょう｡
恐れ入ります｡
こちらにとっても
悪い話ではないですからね｡
我が校を
雑誌で紹介して下さるなんて｡
お約束はできません｡ あくまでも
面白ければ載せるという事で｡
どういう事？
取材を受けても掲載されないの？
その可能性はあります｡
じゃあ
さっさと済ませて下さる？
では 現在 いくつかの洋裁学校が
再開されていますが➡
こちらの学校の特色を挙げるなら
何でしょうか？
そうねえ…｡
｢我が校では
高級仕立ての洋服作りに➡
対応できる技術を教えています｡➡
海外からの服飾事情も いち早く
取り入れておりますので➡
是非 ご入学下さい｣｡
これで書いてちょうだい｡
なるほど｡
どうりで 授業料も高い訳だ｡
高級な生地を使った方が➡
仕上がりも よく
生徒の反応も いいんです｡
それでは 通えない人も
たくさん いるのでは？
慈善事業ではありませんから｡
｢慈善事業ではない｣と｡
ちょっと…
余計な事は書かないで下さい｡
質問は 我が校の特色でしょ？
失礼｡
≪(先生)洋服は 和服と違って➡
着る人の体に合わせて
作らなければなりません｡➡
本縫いをする前に 仮縫いをして
着てみる事が 大切です｡➡
型紙の切り替え線には
ﾀﾞｰﾂが入っています｡
ﾀﾞｰﾂを入れる事によって
このように 体に沿って…｡
(節子)我が校では
ﾌﾗﾝｽの高級ﾌｧｯｼｮﾝを参考に➡
立体裁断や
我が校独自の型紙と仮縫いで➡
一人一人の体型に合った技術を
教えています｡
ちょっと 聞いてらっしゃる？
お静かに願います｡
≪(先生)出来上がりの形に
注意して下さい｡➡
体型は 人それぞれ違います｡➡
体に合わないところは
その人に合わせ…｡
皆さんが おっしゃるには
とにかく 余裕などないと｡
作り方が書いてあっても
そもそも 洋裁の技術がないし➡
布地も手に入りづらいとも
言っていました｡
布地を それほど使わず➡
難しい技術もなく作れる洋服って
ないものなんですかね…｡
私も 同じ事を考えていた｡
洋服を作るためには どうしても
布地を無駄にしてしまう｡
でも 洋服は
曲線が多く 複雑なので➡
型紙どおり裁断すると
はぎれは出てしまうものですよ｡
じゃあ どうすれば…｡
♬～
(君子)頑張ってるわね｡
はい｡
作りがいのある雑誌
というのもありますし➡
それに…｡
それに？
花山さんに
認めてもらいたいんです｡
口は悪いけど
やっぱり すごいと思うんです｡
今は ただ あの人に
認めてもらえるよう頑張ってます｡
…そう｡
恋心や そういう気持ちでは
ありませんよ｡
どちらかというと➡
ととに褒めてもらいたいのに
近いのかな…｡
とと？
はい｡
私 とととの思い出
ほとんどないから➡
だから 代わりに褒めてもらいたい
のかもしれません｡
そう｡
はい｡
ﾌﾌﾌ…｡
どうしたもんじゃろのぉ…｡
ねえ とと姉｡
うん？
あっ 新しいｱｲﾃﾞｱ 浮かんだ？
あっ ごめん 違うの｡
水田さんの事なんだけど｡
うん｡
経理で迎えられないかな？
えっ？
水田さん 一緒に雑誌作りたいって
言ってくれたの｡
お給金 安くてもいいからって｡
あ…｡
申し訳ないけど
今 うちも余裕がなくて…｡
そうよね…｡
ん…？
鞠ちゃん
もしかして 水田さんの事…｡
あっ 全然 全然！
そうじゃないの！
いい方なのは 分かるから➡
もし 力になれるならと
思っただけ｡
それに…｡
細かい事は分かりませんが
とてもいいなと思えたんです｡
今 世の中に必要な雑誌だと｡
それが うれしくてね｡
こういう方と
一緒に作るべきだと思って｡
うん｡
けど 今は 雑誌を売って
経営を安定させる事の方が先よね｡
ん～…｡
簡単に作れる洋服か…｡
(三枝子)
♬｢赤いﾘﾝｺﾞに 口びるよせて｣
♬｢だまってみている 青い空｣
はい できました｡
(茜)お父さん 見て｡
お～｡
(三枝子)かわいくなりました｡
♬～
今 一番知りたい事は何ですか？
子どもの おむつの布もないのに
そんな事 言ってらんないわ｡
おねえさん １杯｡
はいよ｡
ねえちゃん こっち １杯！
♬～
どんな服が人気ですかね？
ｱﾒﾘｶ軍の将校夫人の服が
人気だね｡
♬～
(戸をたたく音)
はいはい はいはい｡
どちら様ですか？
≪花山です｡
あっ 花山さん｡ 今 お開けします｡
朝早くに すみません｡
いえ｡
皆さんは？
今から 朝食を｡
そうですか｡
それでは 失礼します｡
花山さん
どうなさったんですか？
おはようございます！
(一同)おはようございます｡
分かったんだ｡
えっ？ 簡単に作れる洋服ですか？
ああ！
(三姉妹)え～！
しかも 一着に使う布地は…｡
これだけだ｡
(君子)
着物１枚分の半分も ないですね｡
お母さん｡
裁ち台をお借りできますか？
はい｡
和服を作るんですか？
寝ぼけた事を言うな！
これが すぐさま 洋服になる！