女将 どちらか選んで下さい｡
♬～
(君子)これが… あの絵？
(常子)ごめんなさい｡
(鞠子)ごめんなさい｡
(美子)ごめんなさい｡
(竹蔵)安心して下さい｡
ととが責任を取りますから｡
(大迫)話は分かった｡
早く絵を見せたまえ｡
(竹蔵)はい これなんですが…｡
これが あの絵か…｡
くっ…｡
まことに
申し訳ありませんでした！
(３人)申し訳ありませんでした｡
必ず 弁償致します｡
お時間を頂ければ
どんな事をしてでも➡
必ず弁償致しますので➡
どうか お許し下さい｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人
愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実にはならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
どうか お許し下さい｡
全財産を なげうってでも
なんとか致します｡
申し訳ありませんでした｡
(大迫)ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！➡
心配しなくても いいよ｡
実は この絵は 贋作だ｡
ん？
えっ？
偽物なんだよ｡
悪かったね 大ごとにさせて｡
さあ 直って 直って｡
座りたまえ｡
元はと言えば
私が酔っ払って➡
君にバカげた事を言ったのが
悪かったんだ｡
酒の力というのは 怖いねえ｡➡
今日になって 君にあげたと
気が付いて焦ったよ｡➡
贋作と知れたら 恥だからね｡
それで すぐ取り戻そうと思って
君に連絡したんだ｡
はぁ… そうでしたか｡
それじゃあ 弁償は？
そんなもの いらんよ｡
もともと 安物だ｡
専務｡ 伺って ほっと致しました｡
ありがとうございます｡
いや なに｡
厚かましい限りではございますが
この絵➡
頂いても
よろしゅうございますか？
うん？
買い取りたいんです｡
ああ よかった～｡
ととは どうして
こんなﾎﾞﾛﾎﾞﾛの絵に➡
お金を払ったんです？
(竹蔵)おかしいですか？
だって 専務さんは
お金 要らないって｡
お金は
払わなくてはいけませんよ｡
すてきな絵を
手に入れたんですから｡
それは 世間的には
何の価値がなくても➡
ととにとっては ３人の娘が
力を合わせて描いた傑作です｡
(竹蔵)最初は 美子のｲﾀｽﾞﾗですが
それを なんとかしようとした➡
鞠子と常子の優しさが生み出した
名画ですよ｡ うん｡
帰ったら 居間に飾りましょう｡
(竹蔵)どうしました？
ごめんなさい｡
おうちの大事なお金
使わせてしまって｡
ごめんなさい｡
♬～
それは
ととが欲しくて買ったんです｡
それに…➡
謝らなければならないのは
とともです｡
こんな事を起こすぐらい
君たちを悲しませたのは➡
ととが約束を破った事が
そもそもの原因です｡
改めて すまなかった｡
やはり 行きましょうか｡
どこに？
紅葉狩りです｡
明日なら まだ
紅葉も きれいでしょうから｡
でも お仕事は？
なんとかします｡
みんなで行きましょう｡
やった～！
わ～い！
(笑い声)
ここからは帰れますよね｡
ととは 仕事に戻るんで➡
かかに伝えといて下さい｡
(３人)はい｡
ﾌﾌﾌ…｡
(鉄郎)
しっかし 人騒がせな人だね｡
その 何とかって専務もさ｡
叔父さんもですよ｡
うん？
叔父さん 絵の署名を見て
本物に間違いないって➡
言ってましたよね？
さぁ…｡
うそ｡
(君子)確かに言いましたよ｡
千円にはなるって｡
そのせいで こっちは
心臓止まるかと思ったんですよ｡
あのなあ 専門家じゃねえんだから
間違う事だって あるだろ｡
叔父さんは
大抵の事を間違えてる気がします｡
(君子)ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
けっ｡
常子？
明日 本当に
お出掛け 行けるのか➡
ちょっと心配で…｡
(鉄郎)大丈夫だよ｡
前にな 兄貴に言ったんだよ｡
ちょっと お前たちの事
甘やかし過ぎだって｡
えっ？
だって 父親が ととで➡
母親が かかじゃ
威厳も何も ねえだろ｡
そしたらよ 兄貴 ｢威厳なんて
僕には必要ない｣って言うんだよ｡
｢なぜだ｣って聞き返したらさ…｡
あっ 俺たちの
親父と おふくろの事は➡
知ってるか？
早く亡くなったって事くらいは｡
そうそうそう｡
それ以来さ 俺と兄貴➡
親戚の家を たらい回しに
されたんだけど｡
あのころは どこの家の父親も
威張り散らして➡
家族を従わせてた｡ でもさ➡
｢自分には
それが幸せには見えなかった｡➡
従わせられている家族も➡
従わせている父親も｣って
言うんだよ 兄貴｡➡
で 最後によ ｢だから 僕は➡
相手が
自分の子どもたちだとしても➡
一人の人間として 対等に接したい
と思っているんだ｣ってよ｡
大切にしてぇんだと思うよ｡
ととと かかと
娘たちで過ごす時間をさ｡
だから 心配いらねえって｡
それによ 今回が 約束
破ったのだって 初めてなんだろ？
ﾌﾌｯ…｡
しっかし この絵に十円とは
兄貴も酔狂だねぇ｡
あの人らしいです｡
はぁ…｡
♬～
とと かか 早く！
(君子)はいはい｡
待って｡
わ～ きれい！
すご～い｡
赤とか あるね｡
いろんな色があるわよ｡
緑もあるね｡
(君子)何色がある？
緑だ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
よし ここ渡ろう｡
(竹蔵)お～｡ ああ おいしそう｡
(君子)はい｡
頂きます｡
(一同)頂きます｡
(君子)あっ 美子｡
おっ｡
(君子)
ととは 何を召し上がりますか？
(竹蔵)きんぴらを｡
どう？
うん おいしい｡
♬～
これって…｡
うん｡ かかが 朝握った おむすび｡
だから…
張り切り過ぎちゃったの｡
(笑い声)
あ…｡
どうしたの？
失敗だ…｡
ううん｡ 食べられるから平気｡
はい｡➡
常子 これ かかの所に置いて｡
はい｡
(君子)はい｡
(君子)じゃあ
卵 もう一回 割ってみよう｡➡
かかが ﾄﾝﾄﾝする？
うん｡
(君子)はい 割れるかな～｡
♬～
頂きます｡
(一同)頂きます｡
あれ？
ああ すみません｡
いいんです｡
(君子)あ…｡
おいしい？
おいしいです｡
かか 随分 作りましたね｡
(笑い声)
(君子)
美子 ここ きれいにしましょう｡
紅葉狩り 楽しかったなあ｡
(君子)本当ねえ｡
(竹蔵)きれいでしたね｡
♬～
(君子)
あら お出掛けになるんですか？
はい｡ 残務が まだ あってね
工場に戻って やらないと｡
(君子)大丈夫なんですか？
(竹蔵)今 行かないと 明日の朝
早く行く事になるからね｡
そうしたら
｢皆で朝食を｣という家訓を➡
破ってしまう事になるから｡
(君子)家族で過ごす事は➡
いつでも できるじゃないですか｡
僕は そうは思いません｡➡
当たり前にある毎日でも それは➡
とっても大切な一瞬の
積み重ねだと思っています｡
そして それは
いつ失う事になるか 分からない｡
明日かもしれないし
１年後かもしれない｡
そんな…｡
大げさかもしれませんが
両親を突然失った僕には➡
何だか そう思えるんです｡
だから 無理をしてでも
一緒にいる時間を大事にしたい｡
当たり前にある日常は
掛けがえのないものですから｡➡
月に一度の
家族そろっての お出掛けが➡
この先 あと何回できると
思いますか？
えっ？ さぁ…｡
常子が 18歳で嫁いだとすると
あと87回しか ないんですよ｡
数えたんですか？ ｱﾊﾊ…｡
そう｡ あと87回しかない｡
一度だって
欠かす事なんて できません｡
(竹蔵の あくび)
でも やっぱり 今日は➡
行かない方が よかったかな｡
(君子)ｱﾊﾊﾊ｡
ねえ 君子｡
一緒に 寝顔 見ませんか｡
寝顔って 何だか好きなんです｡
無防備な感じが とても｡
(君子)はい｡
♬～
では 行ってまいります｡
はい お気を付けて｡
行ってらっしゃい｡
♬～
<竹蔵が 結核に倒れたのは
年の瀬も押し迫った頃でした>