どうでも ええねん｡
え…？
…お母ちゃんは 私らの事なんか
興味ないねん｡ どうでもええんや｡
<秋子姉ちゃんと お母ちゃんの
小さな擦れ違いが➡
やがて 大きな波紋を
広げる事になるのでした>
(鞠子)えっ！ 本当なの？
(常子)隈井さんが はっきり…｡
(隈井)忘れる訳あるはずねえ｡
学費だって 全部…➡
本当は 女将さんが
全部 払ってるってのに｡
(滝子)言いたいやつには
言わせときな｡
かかに打ち明けるべきなのかなあ｡
言わない方がいい｡
おばあ様の手助けなしで
やってる事➡
うれしそうに話してたでしょ｡
援助を受けてたって知ったら…｡
嫌よね きっと｡
<一方 君子は 学費の援助が
隈井からのものだと信じ➡
毎月 少しずつ返済していました>
(君子)何してたの？
勉強の相談を｡
ええ｡ とと姉が教えてほしいと｡
常子｡ しっかり お勉強なさい｡
いけませんよ
妹に教えてもらうなんて｡
はい｡
さあ できた｡
あなたたち
もう 寝る準備しちゃいなさい｡
はい｡
さてと…｡
かかも
そろそろ 手を休めた方が…｡
明日 納期だから
今日中に仕上げてしまわないと｡
そんなに働いたら
体 壊しちゃいますよ｡
これくらい 大丈夫よ｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
(綾)また 悩み事？
あ～ まあ…｡
相談乗るから
私の悩みも聞いて下さらない？
もちろん！ えっ 綾さんにも
悩み事なんてあるの？
うん ちょっとね｡
(ﾁｬｲﾑ)
じゃあ 放課後｡
うん｡
(綾)お母様の気持ちを考えたら
お伝えしない方がいいと思う｡
そうよね…｡
ただ
おばあ様は 仲直りしたいと➡
思ってらっしゃるかも
しれないじゃない？
だとしたら 学費の事を
お伝えするのが➡
仲直りの きっかけになるかも｡
ああ…｡
あっ ごめんなさい｡
私の話ばかり｡
綾さんの相談って？
ん～…｡
常子さんは
どういう殿方が お好き？
えっ？ 殿方？
実は 父と母から
結婚を勧められているの｡
えっ！
今すぐって訳ではないのよ｡
でも 何だか 男の方が
気になるようになってしまって｡
あ～…｡
そもそも 自分は
どういう殿方が好みなのか➡
さっぱり分からなくて｡
常子さんは
あの方が お好きなんでしょ？
以前 うわさになっていた｡
(星野)
常子さん｡ 月がきれいですね｡
そうですね｡
ああ 星野さん？
いえいえ あの方は ただのお友達｡
会話の９割は 植物の話よ｡
(綾)何だ｡
ねえねえ ねえねえ
それより そのお相手の方とは➡
もう お会いしたの？
ﾌﾌﾌ｡
まだ？
まだ｡
ねえ あれは 何をなさってるの？
ああ… いい木を選んで
筏にしているところなの｡
丸太を組んで
木材を仕入れるとこ｡
(清)どうだ？ 組み終わったか？
へい｡
おばあ様のお店の若旦那さん｡
お若いのね｡
この端の１本 替えてくれ｡
へい｡
(職人)旦那…｡
よく見ろ｡
ここんとこ 虫食ってるぞ｡
(職人)すいません｡
おい 組み替えるぞ｡
(一同)へい｡
しっかり頼むぞ～！
(一同)へい！
あっ 常子ちゃ～ん！
ｱﾊﾊ…｡
行きましょうか｡
今の方…｡
若いのに遠慮なく指図して
立派だわ｡
そうねえ…｡
あの方は？
常子さん お好きではなくて？
そんなふうには…｡ 義理だけど
一応 叔父にあたる方だし｡
血がつながってないなら
結婚だって可能なはずよ｡
あ… あ～ そんな事
考えた事もなかった｡
あなたは いいわね｡
ん？
身近に殿方が
たくさんいらして｡
そんな言い方したら 何だか 私が
はべらせてるみたいじゃない｡
殿方に慣れてらっしゃるから
羨ましいのよ｡
私の周りには 父くらいしか
男の人はいないもの｡
うん｡ 勉強になりました｡
ごきげんよう｡
常子さん｡
あっ こんにちは｡
今 学校からの お帰りですか？
はい｡
あっ 隈井さん 少し いいですか？
ええ｡
そうですか｡
あん時の話 聞いてたんですか…｡
でも どうして おばあ様は
私たちの学費を？
そりゃあ 女将さんも➡
皆さんに
戻ってきてほしいからでしょう｡
あっしだって 君子さんには
戻ってきてもらいてえんだ｡
常子さん
遠慮なく 何でも言って下さい｡
この隈井
女将さんと君子さんの仲を➡
取り持つためには
何だって致しやすから｡
ありがとうございます｡
でも… ここは
慎重にいきたいと思います｡
おばあ様が
援助して下さっていた事は➡
かかには まだ
ないしょにしておいて頂けますか｡
承知しやした｡
ただいま帰りました｡
(２人)おう｡
あれ？ これ…｡
(宗吉)
おう ちょっと それ食ってみな｡
(長谷川)はい｡
頂きます｡
ん～ おいしい｡
だろ～？
(長谷川)
大女将をさ 説得するために
研究してんのよ｡
ああ… 卵焼きの味の事で
衝突したって｡ はい｡
｢五八さま｣の お一人に
甘すぎるって言われちまってなあ｡
確かに 甘いだけじゃ
芸がねえと思ってよ➡
味を変えてえって言ったら
ばあさんに反対されちまってなあ｡
その昔 ｢森田屋の甘い卵焼き➡
食やあ 心が穏やかになる｣って
言われたのが➡
いまだに自慢みてえでな｡
(長谷川)かたくなですよね｡
いや 俺だってな
うちの卵焼きで➡
この界隈のけんかを
減らすぐれえの➡
心意気で やってんだけどなあ｡
すてき｡
すてき？
食べ物の味で 人の心が動かせたら
すばらしいですね｡
そんな大げさなもんじゃねえよ｡
なあ｡
ごちそうさん｡
≪ありがとう｡
(店主)はい お待たせ｡
お茶のお代わりね｡
ありがとう｡
今日は遅いねえ 君子さん｡
仕事が まだ終わらねえんだろ｡
森田屋も 結構 繁盛してっから｡
どうする？ 一杯 いっとく？
冗談じゃねえよ｡
俺は決めたんだよ｡
君子さんが お見えになるまでは
酒は一滴も飲まねえって｡
今までも そうしてきたろ？ お前｡
何言ってんだ バカ野郎｡
失礼しました｡
男に二言はねえんだよ｡
♬～
(店主)へい いらっしゃい！
こんばんは｡
(隈井)
いや～ 君子さん｡
すみません 隈井さん
遅れてしまって｡
何をおっしゃる｡ どうぞ どうぞ｡
今 来るんじゃないかと思ってね
待ってました｡
え～ ねえ… ﾍﾍﾍ｡
飲まれてます？
はい？
飲まれてます…？
いやいや そんな｡
まあ 飲んだか
飲まねえかって言ったら➡
飲んだんでしょうね｡
飲んだでしょう｡
ちょっとですから｡ こんな｡
こんぐらいだったら飲んだうちに｡
私が飲むって事は これ
２～３本の事ですから｡ ﾍﾍｯ｡
それから比べたら…｡
隈井さん｡
はい｡
これ 今月の返済分です｡
ありがとうございました｡
いや｡
ありがとうございます｡
しっかり しっかり頂きます｡
さっきも
偉いって話してたんですよ｡
毎月 律儀に返済なさって｡
そう｡
いえ 当然です｡
隈井さんには感謝してるんです｡
お金を貸して下さってるおかげで
娘たちが学校に…｡
隈井さん？
隈井です！ 隈井です…｡
大丈夫です｡ 大丈夫です…｡
あっ あの… 今 お渡ししない方が
いいかしら？
大丈夫ですよ 大丈夫｡
全然 大丈夫…｡
いや でも あの
落としたり すられたりしたら…｡
そこはね そこは
男 隈井 信用して下さいよ｡
このお金は きっちり
女将さんに お戻しします｡
女将さん？
そうですよ 女将さんですよ｡
女将さんに きっちり
お戻しします｡ 大丈夫です｡
いや… どうして 母に？
くぅ～… そりゃねえ➡
そりゃ 申し訳ないんですけど
そりゃ もう…➡
常子さんとね これ
な… ないしょの話｡ ｸｸｸｸｸ…｡
常子？
これね これ以上 しゃべれない｡
あの…
常子って どういう事ですか？
寝た？
ぐっすり｡
あっ ねえねえ
この問題って分かる？
あ～ これはね…｡
常子｡
はい｡
何か知ってるの？
隈井さんから お借りしている
学費の事｡
どうして…？
やっぱり｡
いつから知ってたの？
ずっと 私に隠してたの？
違うんです｡ 先日 偶然
耳にしただけなんです｡
そうなんです｡
鞠子も知ってたのね｡
かか！
あの日… 青柳の家を出た日➡
かかと おばあ様の間には
何があったんですか？
[ 回想 ]
(滝子)常子を清の嫁に迎え入れ➡
この店を任せたいと思ってる｡
常子に
お母様の思い描くような人生を➡
歩ませる訳にはいきません！
だったら 出ていきな！
おばあ様は 私たちを
気遣って下さっているんです｡
私たちを気遣う？
そうでなければ
援助して下さる理由がありません｡
かか！
≪(女中)あの… 女将さん｡
何だい？
≪(女中)申し訳ございません｡➡
お客様が いらっしゃいまして｡
≪(君子)失礼します｡
何の用だい？
♬～