(常子 鞠子)えっ？
(常子)えっ 妾って あの…？
(鉄郎)ほかに
どの妾があるんだよ？
(鞠子)そうですけど…｡
俺だって 信じ難いよ｡
でも 金に困ってるのは 確かだろ｡
大家に泣きついて➡
そういう相手 紹介してもらおうと
してても おかしかねえわな｡
でも…｡
なんとかして
やりてえとこなんだけど…｡
行かねえと｡
(２人)えっ？
新潟でな コイの餌に蜂蜜混ぜて
大成功したって記事が➡
新聞に載っててな｡ 金が入ったら
戻ってくっから 頼んだぞ｡
ちょっ ちょっ…｡
あっ あの…｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実にはならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
どうしよう…｡
お金稼ぐしか ないんじゃない？
だって お金さえ稼げれば
お妾さんの話なんて出てこないし｡
でも 稼ぐって 私たちだけで？
そうするしかないんじゃない？
(君子)どこ行ってたの？➡
早く手伝って｡
お夕飯の支度ですよ｡
(２人)はい｡
<常子は 翌日から
学校が終わると➡
鞠子と
仕事を探して回りましたが…>
女なんか 足手まといだでぇ｡
帰れ 帰れ！
<女が稼ぐ事の難しさを
痛感させられただけでした>
♬～(君子の鼻歌)
はぁ… 不安になってきた｡
うん？
かかが 鼻歌 歌うのって➡
暗い気持ちを
払拭しようとする時が➡
多い気がするんだけど…｡
鞠ちゃんも気付いてたか～｡
かかが 前に 鼻歌 歌ったのは➡
お庭の そら豆
枯らしちゃった時だった｡
お妾さん 引き受けるつもりかな？
断ろうとしてる？
そんなの 分からないよ｡
あっ 駄目よ｡
夜 爪を切ると
早死にするって｡
意外と そういうの気にするのね｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
いいの？
｢夜に爪を切ってはいけない｣
っていうのは➡
｢夜｣と｢爪｣で｢世を詰める｣➡
つまり 早死にするっていう
しゃれみたいなものらしいわよ｡
そうなの｡
うん｡
それだけじゃないのよ｡
ご不浄に行こうと思ったら
耳に入っちゃって｡
昔ね 大勢の人が お百姓さんの
暮らしをしていた頃はね➡
夜は 行灯の明かりくらいしか
なくて ずっと暗かったの｡
でも 暗くて よく見えないのに
爪を切って➡
指の先を傷つけたまま
野良仕事してたら➡
ばい菌が入って
ひどく膿んだりして➡
手足をなくしたり
亡くなる事もあったのよ｡
だから 迷信めいたものにして
注意を促してたらしいの｡
お邪魔しました｡
おやすみ｡
あっ あっ… かか｡
(君子)うん？
あの…｡
最近 何か悩んでる事は
ないですか？
どうして？
何となく
そういうふうに見えたから｡
そう… 態度に出ちゃってたのね｡
確かに
悩んでいた事はあったんだけど➡
答えは出せたから｡
心配しないで｡
さあ おやすみなさい｡
(常子 鞠子)おやすみなさい…｡
(２人)あ～…｡
どっち どっち どっち？
分かんない 分かんない…｡
どっちにしろ お金さえあれば
行かなくて済む訳だから➡
お金を作る方法を…｡
ん～っ！
鳩｡
鳩？
ほら 前に
叔父さんが言ってたじゃない｡
近い将来 日本人も
鳩を食べるようになるって｡
大阪では 食用の鳩の飼育が
はやってるって｡
ああ…｡ えっ まさか
鳩を捕まえて売るつもり？
ええ｡
いや どうかな～｡
叔父さんの言ってた事だし…｡
じゃあ ほかに何ができるの？
かかが お妾さんになっても
いいの？
分かった｡
(美子)私もやる｡
聞いてたの？
うん｡ 私も 鳩 捕まえる｡
よし｡ やろう！
ああ 鳩の～｡
一羽50銭で買い取るにぃ｡
(３人)お～！
いらっしゃい！
すごい！
叔父さんが 本当の事 言ってた｡
ありがとうございます！
今すぐ 捕まえてきます！
捕まえるって… あのよ～！
♬～
かかれ～！
籠は私が借りてくるから
あとは 餌ね｡
うん｡
お麩は？
うん うん｡
何でも食べるだろうけど➡
葉っぱも用意しよう｡
あ～ そうね｡
鳩と私たち三姉妹との決闘よ｡
(３人)うん｡
♬～
ねえ まだ？
し～っ！ 焦らないの｡
鳩が我々を意識しなくなった
その時が勝負よ｡
はい｡
…はい｡
よっちゃん｡
♬～
えいっ！
やった～！ やった やった！
まだまだ いくわよ｡
ひぃ ふぅ みぃ…｡
10羽｡ …って事は？
５円？
(３人)お～！
♬～
あっ｡
えっ？ 買い取れないって
どういう事ですか？
一羽50銭だって この前…｡
みんな よくやるでぇ｡
んだから 注意しようとしたのに
行っちまうもんで｡
これは 全部 土鳩｡
売れないし 扱ってないの｡
金になるのは 雉鳩｡
こんだけ いても
一銭の値打ちもないにぃ｡
そんな…｡
(君子)ありがとうございます｡
よろしくお願いします｡
ええ… はい 分かりました｡➡
準備が整い次第 伺います｡
♬～
(常子 鞠子 美子)
ただいま帰りました！
かか？
かか どこにもいないよ｡
う～ん 早番だから
もう帰ってるはずなんだけどね｡
とと姉… とと姉！
かかの お着物が！
よそ行きの いいお着物！
かかの髪飾りも ない！
(３人)かか～！ かか～！
♬～
かか！
…ごめんなさい｡
いた？
(鞠子 美子)いない｡
あっ あっち｡
♬～
あっ いた？
ううん｡
行こう｡ あっち｡
あっ｡
かか… かか！
かか！
常子？
どうしたの？
思い直して下さい！
私 何でもしますから！
やっぱり 女学校もやめます｡
ととも分かってくれると思うし➡
だから だから…｡
ちょ ちょ ちょっと待って｡
一体 何の話してるの？
かか 私たちのために➡
お妾さんになろうと
してるんですよね？
私 大家さんの話 聞いてたもん｡
お金なら
みんなで なんとかしましょう！