≪(君子)失礼します｡
お母様！ どうされたんですか？
(滝子)何だか
昔の帳簿が気になってねえ｡
お母様 お加減いかがですか？
今日は 調子がいい｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
(清)お招きにあずかりまして｡
ああ 座っておくれ｡
はい｡
(隈井)へい｡
失礼しやす｡
どうしやす？
早速 一杯 やりやすか？
その前に… 話を聞いておくれ｡
へい｡
この青柳商店は➡
ここで 看板を下ろそうと思う｡
えっ？
女将さん…｡
店を畳んで 軍に貸し出す｡
えっ｡ ど… どうしてです？
200年続いた看板を守ると
いつも…｡
(滝子)だからこそさ｡
このまま 青柳を続けても➡
納得のいかない仕事を
するのは…➡
私には耐えられない｡
そんな事をするくらいなら➡
潰した方が いいんだよ｡
しかし…｡
私は…➡
あと１年も もたないだろう｡
ﾌﾌｯ… 最後くらい
格好つけさせておくれよ｡
(滝子)それに 隈井だって➡
もう 解放してあげないとね｡
解放だなんて そんな…｡
感謝してるんだ｡
隈井には｡
ここを引き払って…➡
どうなさる おつもりですか？
木曽の得意先から
いい療養地があるって聞いてね｡
向こうに引っ込もうと
思ってるよ｡
(泣き声)
だから お前も 気兼ねなく➡
どこにでも お行き｡
(泣き声)
女将さん…｡
清は まだ若いんだ｡
これからは 店や私に気兼ねせず
好きに…｡
私も木曽に行きます｡
青柳が なくなるのに➡
深川に残っても
致し方ありません｡
木曽で 仕事を見つけて➡
ずっと
お母さんのそばにいます｡➡
情けない話ですがね➡
私は お母さんに
褒められる事だけを考えて➡
生きてきたんだ｡
今更 生き方 変えられませんよ｡
(隈井)
だったら せめて あっしに➡
木曽まで お送りさせて下さい｡
あっしは…➡
この青柳の… 番頭です｡
最後まで… 最後まで…➡
務めさせて頂きます｡
最後に…➡
一芝居 つきあってくれないか？
芝居？
集まってもらって 悪かったね｡
実は この店を
閉める事になってねえ｡
まさか 陸軍の借り上げの話を…｡
ああ 受けようと思ってる｡➡
お国が大変な時だ｡➡
小さな木材問屋の行く末など
誰にも保証できない｡
だったら 軍に貸して
いくらかのお金をもらった方が➡
賢明だと思ってね｡
(常子)
おばあ様が決めた事であれば
私たちは何も｡
目黒に いい借家があってね➡
隈井が手配してくれたんだ｡
そこなら 常子さんと鞠子さんの
職場からも近いですし➡
よろしいと思いまして｡
お気遣い ありがとうございます｡
いえ｡
でも… お母様たちは…？
あ… 私は 木曽の療養地で
のんびり過ごそうと思ってるよ｡
清も来てくれるっていうしね｡
お母さんの事は 任せて下さい｡
(美子)嫌です｡
離れ離れなんて 嫌です｡
私も一緒に 木曽に行きます｡
よっちゃん｡
とと姉ちゃんも
まり姉も かかも➡
みんなで 木曽に行けば
いいじゃない！
勘違いしないでおくれ｡
私は この青柳を
やめる訳じゃない｡
ほんの一時 軍に貸すだけさ｡
戦争が終わって落ち着いたら
また ここに戻ってきて➡
また この青柳をやる｡
そうしたら
また 一緒に暮らせるんだ｡
本当ですか？
絶対に
また 戻ってきてくれますか？
ああ｡
祭りに行くって 約束しただろ？
はい｡
ﾌﾌﾌﾌ…｡
はぁ…｡
<ひとつき後 青柳商店は
最後の日を迎えました>
お母様 そろそろ…｡
あいよ｡
いいんですか？
少し見ていかなくても｡
生まれた時から
毎日 見てきたんだ｡
もう見飽きたよ｡
結局…➡
守りきってやれなかったね｡
偉そうに 君子を守るって
言っておきながら➡
こんな事になっちまって…｡
いいえ｡
お母様には➡
ずっと 守って頂いていました｡
私は この家に生まれて➡
幸せだと思っています｡
(泣き声)
♬～
おばあちゃま これを見て下さい｡
浴衣です｡
でも まだ 仕上げてません｡
今度 お会いする時までに
仕上げます｡
だから 必ず帰ってきて下さい｡
ありがとう｡
常子｡
はい｡
木材ってのは➡
今 植えたものじゃない｡
40年 50年前に植えたものが育って
商品になる｡
だから 植えた時は
自分の利益にならないのさ｡
それでも
40年後に生きる人の事を思って➡
植えるんだ｡
次に生きる人の事を考えて➡
暮らしておくれ｡
はい｡
(鞠子 美子)はい｡
さようなら｡
ごめんくださいまし｡
♬～
<これが 滝子の姿を見た
最後になりました>
♬～
<３か月後 深川の木材問屋は
全て 廃業しました>
ほう ほう ほう
これが新しい住まいですかい｡
浜松の家に 少し似てるわ｡
(鞠子)また ４人に戻ったのね｡
改めまして
どうぞよろしくお願いします｡
(３人)こちらこそ｡
<小橋一家が
４度目の引っ越しを終えた頃➡
海軍は ﾐｯﾄﾞｳｪｰ海戦に敗北｡
日本は 苦戦を強いられ始め➡
更なる苦難の時代へ
突入していくのです>
日本各地の鉄道を旅する
｢中井精也のてつたび！｣｡
今回は
和歌山県の中心部から➡
内陸に向かって走る➡
和歌山電鉄貴志川線です｡
旅人は…