もったいないな｡
そんな 工場で…｡
(辰造)しかし うまい肉や｡
(弘子)おいしいで｡
(春男)どんどん食べえ｡
どんどん どんどん…｡
<ふと 私は
あの廊下で泣いていた子は➡
今頃 どうしているだろうかと
考えていました>
(常子)す… る！
｢取引する｣｡ できました｡
(東堂)小橋さん｡
はい｡
ひょっとして暗記は苦手？
<鞠子の大学進学のため➡
常子は 高給取りのﾀｲﾋﾟｽﾄを目指す
特訓を続けていました>
<そして
いよいよ 就職試験の当日>
[ 回想 ]
不安で いっぱいです｡
いくら必死に練習しても➡
今まで 長い間 特訓してきた人に
勝てるのかどうか…｡
仕事が決まらなければ
妹を大学に行かせてあげられない｡
(星野)常子さんも ほかと比べて
自分を卑下する必要はないんです｡
常子さんなら➡
必ず ﾀｲﾋﾟｽﾄになれます｡
よし！
≪小橋常子さん！
はい｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
(山岸)
何で ﾀｲﾋﾟｽﾄを志望したのかな？
はい｡ 手先が器用なので➡
お役に立てるのではないかと
思った事が 一つと➡
技術を身につけたかったのが
一つです｡
でも 一番の理由は
正直に申しますと➡
高給取りに
なりたかったからです｡
女のくせに 高給取りって｡
こりゃ いいや｡
全くだ｡
では 女学校時代に 何か
特別な事をやったりしましたか？
あ… 歯磨きを作って売りました｡
歯磨き？
はい｡
何だ それ？
人のお役に立てるのではないかと
思って 作ったんですが➡
破裂してしまって｡
(山岸)破裂？
はい｡ 失敗してしまって｡
それは大変だったね｡
はい｡
じゃあ 質疑応答は これまで｡
<このままでは
不採用になってしまう｡➡
常子は 実技試験で挽回しようと
思いました｡➡
しかし…>
(山岸)もう帰っていいよ｡
えっ？
(山岸)
じゃあ 次の人 呼んで｡
はい｡
えっ ちょっと待って下さい｡
実技試験は？
今年から やめにしたんだよ｡
わざわざ 試験しなくても➡
うちに推薦で来る子は
みんな うまいからね｡
そんな…｡
これだけは聞いて下さい！
熱意は 誰にも負けません！
必ず 皆さんの
お役に立ってみせます｡
だから どうか 私を雇って下さい｡
お願いします！
(山岸)
はい 分かった 分かりましたよ｡➡
山田君
次の人 呼んじゃって！
はい｡
何 突っ立ってんの？
もう おしまい｡ 帰っていいよ｡
就職試験で… 笑われました｡
(一同)えっ？
何を答えても
滑稽そうに笑われて…｡
(まつ)バカにされたのかい？
(富江)でも ﾀｲﾌﾟの腕は
見せつけたんでしょ？
(長谷川)そうだよ｡
(照代)あんなに練習したんだし｡
今年から…➡
実技試験は ないそうです｡
ないって…｡
じゃあ 練習の成果は？
(まつ)え～…｡
鞠ちゃん ごめんね｡
大学行かせてあげるって
約束したのに…｡
ごめん｡
(君子)常子は
やるだけの事はやったんだから｡
(美子)頑張ったもん｡
(一同)うん｡
(まつ)頑張った 頑張った｡
大丈夫｡
常子さんは採用されるから
大丈夫です｡ うん｡
♬～
<２週間が過ぎても
常子は ふさぎ込んだままでした>
(鞠子)とと姉
いつまで 暗い顔してるつもり？
ごめん…｡
こっち向いて｡
暗い顔のお姉ちゃん
描いちゃうから｡
ごめんね 気遣わせて｡
よっちゃん
その筆入れ どうしたの？
いいでしょ｡ おばあちゃまがね…｡
はぎれで作って下さったんだって｡
おばあ様が？
何だか いいわね｡
飾りも かわいいし➡
そういう事なさる おばあ様も
とっても すてき｡
とと姉の笑ってる顔
久しぶりに見た｡
そうね｡
(君子)常子！ 常子 常子 常子！
あっ あっ あっ…｡
おめでとう！
えっ？
たった今 これが｡
採用!?
(２人)とと姉！
えっ 何で？ だって
全然 駄目だったのに｡
あなたのよさが伝わったのよ！
頑張ったわね 常子！
あ～！
よかった～…｡
♬～
星野さ～ん！
これ これ これ 見て下さい！
えっ えっ え～！
ｱﾊﾊ！
無事に就職が決まりました｡
よかった～！
実は 駄目かと諦めてました｡
えっ？
星野さん
｢絶対 大丈夫だ 採用される｣って｡
あ… それは…｡
もしかして 思ってもないのに
おっしゃったんですか？
あっ いや あの時は励まそうと…｡
ごめん！
もう二度と うそはつきません！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
あ～！
いや～｡
おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
<常子が 女学校を卒業する日が➡
やって来ました｡➡
同じ教室で過ごしてきた
ｸﾗｽﾒｰﾄたちは➡
今日から
それぞれの道を歩んでいく｡➡
それが うれしくもあり
少し寂しくもありました>
(綾)私たちは 涙を見せずに
お別れしましょうね｡
えっ？
だって 今日は お互い
新しい未来に向かって歩きだす➡
おめでたい日でしょ？
<中でも 綾との思い出は➡
常子にとって
忘れられないものばかりでした>
勉強を教えてもらえませんか？
いいわ｡
ありがとう 中田さん｡
常子さんは
どういう殿方が お好き？
えっ？
常子さんは
あの方が お好きなんでしょ？
♬～
(常子 綾)
ありがとうございました｡
先生のおかげで
ﾀｲﾋﾟｽﾄになれました｡
(東堂)ですから それは
小橋さんの努力の たまもの｡
フフ…｡
私は 先生のおかげで➡
女としての生き方を
意識する事ができました｡
私にではなく
らいてうに感謝して下さい｡
そして この｢青鞜｣に｡
先生｡
どうしました？
そのｶﾊﾞｰ｡
これですか？
こうしておくと
大事な本が汚れませんから｡
見場も よいでしょう？
はい｡
少しだけ見せて頂いても
よろしいですか？
どうぞ｡
(綾)この紙
元は 帝国百貨店の包み紙ですね？
(東堂)そう！
きれいな包装紙を頂いた時は➡
工夫して 本のｶﾊﾞｰにしているの｡
へえ～｡
私の ささやかな心がけです｡
いいですね｡
私もやってみようかしら｡
是非 やってごらんなさい｡
ささやかですが
こうした心がけが➡
小さな幸せを生むと
私は思っています｡
そんな瞬間を
大事にしていく人でありたいと｡
…おっと
おしゃべりは嫌われますね｡
(綾)ﾌﾌﾌ いえ｡➡
常子さん？
そんなに
私の話が 胸に刺さって？
はい！
ささやかな心がけって
すてきな言葉ですね｡
昔から そういう感じ方を
大事にしてきたんですが➡
何て言葉にしていいか
分からなくて｡
あ… 先日 祖母が妹の筆入れに➡
はぎれで作った飾りを
つけてくれたんです｡
妹は お古の筆入れが
自分だけのものになったって➡
もう すっごく喜んで｡
だから 私も そんなふうに➡
ささやかな心がけを
大切にして➡
小さな幸せを見いだせるような
人になりたいと思います｡
東堂先生
ありがとうございました！
思わぬところで
感謝されました｡
いえ｡ ありがとうございました｡
常子さんが卒業か｡
ああ… あっという間だったね｡
あっ ねえねえ
伝統ある森田屋としては➡
盛大にお祝いするんでしょ？
当たり前だよ｡
青柳の女将 驚かしてやろう｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
あら そう｡ じゃあ
常子ちゃん 泣かなかったの？
ええ 全く｡ 卒業証書もらう時も
凜としたものでした｡
ﾌﾌｯ あの子らしいわ｡
(長谷川)お待たせしやした！
(宗吉)おう 遅かったじゃねえか｡
大将 これって刺身ですかい？
(宗吉)バカ 塩焼きだよ｡
祝い事は 鯛の尾頭付きに
決まってんだろう｡
それより 一番でけえのに
したんだろうな？
そりゃあ もう｡ ﾊﾊｯ｡➡
はい！
(宗吉)お～！
(君子)まあ 立派！
まあね
常子は 孫みたいなもんだから➡
景気よく祝ってやらなきゃ｡
三姉妹の誕生日もあるしね｡
本当に ありがとうございます｡
気にしない 気にしない｡
こんな金魚に｡ ｱﾊﾊ！
≪(滝子)ごめんくださいまし！
(宗吉)ああ｡
こりゃあ 青柳の女将さんに若旦那
お待ちしておりました｡
(滝子)この度は お招き頂き
ありがとうございます｡
わざわざ 足をお運び頂き
申し訳ございません｡
いいえ｡
(宗吉)あれ？ 隈じいは？
(清)あっ 今ちょっと 買い出しに｡
(宗吉)買い出し？
(隈井)あ～ 遅くなって
申し訳ありません｡
ちょっと こいつをね
築地まで行ってね｡
(宗吉)こいつ？
おめでたい席なんでね 鯛をね｡
あ～ せっかくでございますけど➡
鯛なら もう うちの方で｡ ええ｡
長谷川 うちの鯛 持っといで！
(長谷川)へい｡
お待たせしやした｡
こちらでございます｡ ﾌﾌﾌ｡
まあ～ 金魚みたいな鯛で
ございますねえ｡
隈井 うちのをご覧頂きな｡
へい｡
あっ｡
さあ どうぞ｡
こちらを 尾頭付きにして
その ちっちゃい方は➡
お刺身か 煮つけにしちゃ
どうです？
いえいえ…
うちのを 尾頭付きにしますんで｡
いえいえ 大きい方が 尾頭付きに
よろしいんじゃございません？
いえいえ こっちの方が
身が引き締まってございますから｡
まあ ご冗談を！
いえいえ｡
何をおっしゃいますやら｡
(星野)こんにちは｡
(宗吉)お～ 葉っぱのあんちゃん｡
お招き頂き
ありがとうございます｡
お～！ これは 立派な鯛ですね｡
はい｡
へえ～｡ うわ～｡
あっちは 普通ですね｡
悪かったね
うちのが ちっちゃくて｡
こんな でっかい金魚 いないよ！
バカ…｡
あ…｡
バカのあんちゃん｡
<この日 常子の卒業と就職➡
そして
三姉妹の誕生日を祝う宴が➡
森田屋で
始まろうとしていました>
(くしゃみ)
(くしゃみと鳴き声)
(岩合)風邪ひいてる｡
おや｡
(くしゃみ)
世界のあちこちで…｡