うん｡ 分かった｡
けどな そ～っと
話 せな あかんで｡
そ～っとや｡
照子 刺激せんようにな｡
分かった｡ うん｡ そ～っと…｡
<そして
年末が近づいた ある日➡
私は 東京へと向かったのでした>
(常子)ﾒｰｶｰの方々には 志を持って
作って頂きたいと思います｡
(赤羽根)志を持って…？
志を持ってなきゃ
この仕事は務まらんよ！
我々は １円でも安く➡
商品を消費者のもとへ届ける事を
社のﾓｯﾄｰとして…｡
(花山)いくら安くとも
不良品を売りつけられては➡
たまったもんじゃないよ
赤羽根さん｡
何が悪い｡
安いものを作って 何が悪い｡
欲しいものを
安く買いたいと願うのは➡
当たり前の事だろうが！ え～!?
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬｢涙色の｣
♬｢花束を君に｣
♬～
欲しいものを
安く買いたいと願うのは➡
当たり前の事だろうが！ え～!?
あれこれ欲しいと思うのは
消費者だ｡
どれを買うか決めるのも
我々は お望みどおり
商品を提供してやってるんだ｡
我々の責任は➡
商品を作り上げた時点で
終わってるんだよ！
安くて 何が悪い｡
安いものには
それなりに理由があって➡
それでも欲しがる人間がいる｡
あとは 買った人間の責任だろう！
安かろうが ﾒｰｶｰが
絶対に守らねばならないのは➡
消費者の安全だ！
あなた方は その視点が
全く抜け落ちている！
消費者は 日々のやりくりの中で
積み立てた➡
なけなしの金を使うんだよ｡
あなた方には 責任を持って
商品を作って頂きたい！
弱小出版社ごときが 偉そうに…｡
今は 物を買えば
幸せになれる 世の中なんだ｡
国民は
貧しさと戦争を耐え抜いた｡
金を得て 豊かになれば➡
皆 幸せになれる世の中なんだ！
どこが悪い｡
私だけじゃない｡
今の この世の中
そう思っている人間ばかりだ！
そうやって➡
全国民が 幸せになろうと
躍起になっている｡
それを なぜ
お前らが邪魔するんだ！
♬～
お金を得て 豊かになりたいと➡
私も思います｡
でも…｡
そのために ささやかな幸せを➡
犠牲にしたくないだけなんです｡
ささやかな幸せだ？
私たちは 読者の方々から
たくさんのお葉書を頂きます｡
その中の一つに➡
家に冷蔵庫が来て 大喜びする
子どもの事が書いてありました｡
その子は➡
家で いつでも
冷たいｼﾞｭｰｽが飲めると➡
前の晩から 眠れなかったそうで｡
だけど➡
その冷蔵庫が不良品で
壊れたとしたら➡
そのせいで けがをしたとしたら➡
高いお金を出して
冷蔵庫を手に入れたのに➡
そのせいで ささやかな幸せが
奪われてしまうんです｡
一つ
赤羽根さんに確認したい事がある｡
は？ 確認だ？
ｱｶﾊﾞﾈの洗濯機を
調べ直していた中で➡
発覚したんですがね…｡
(花山)この液体は 剥離剤です｡
そして これは➡
お宅の洗濯機のﾌﾟﾗｸﾞです｡
注目して頂きたいのは…｡
中に使われているネジです｡
(赤羽根)それが どうした？
♬～
何だ？
ﾒｯｷじゃないですか？
そうだ｡ 鉄に ﾒｯｷしてあるんだ｡
そう｡ どうやら ｱｶﾊﾞﾈでは➡
鉄ネジを ﾒｯｷで
真鍮に見せかけていたんです｡
(花山)これは 大問題ですよ｡
鉄は さびやすい｡
さびた鉄では
電気抵抗が高くなり➡
ネジやﾌﾟﾗｸﾞの温度が上昇して➡
最悪 発火のおそれも出てくる｡
近くに 衣類なんかがあれば➡
燃え移る可能性も
十分にあるだろう｡
(国実)
それは ＳＪＩ規格違反では？
ええ｡
(国実)これは偽装じゃないですか｡
どういう事ですか 赤羽根さん！
私は 何も知らん｡
村山 酒井 これは どういう事だ！
(酒井)技術部の事は 私は 何も…｡
その辺は 村山さんしか…｡
答えろ 村山｡ なぜ こんなものが
使われてるんだ！
(村山)しかたないでしょう！
あの低予算で 真鍮のネジなんか
使える訳ないじゃないですか！
貴様…｡
社長の おっしゃる予算どおりに
収めようとしたら➡
こうするしか なかったんですよ！
だからといって
偽装しろとは言ってないぞ！
我々は 精いっぱい➡
あなたの言うとおり
やってきただけです！
(国実)ネジの偽装は
記事にさせて頂きますから！
勝手にしろ｡
♬～
今日の事は ありのまま
記事にさせて頂きます｡
はい｡
私はね➡
なんとか 戦後を終わらせようと
奮闘してる人たちに➡
｢あなたの暮し｣が
水をさしてるように思えてたんだ｡
だが あなたたちの信念も➡
少しは 理解できる気がします｡
そう おっしゃって頂けると…｡
♬～
(花山)さあ 帰ろう｡
(一同)はい｡
♬～
<こうして
公開試験が終わるとともに➡
最新の｢あなたの暮し｣第45号は➡
発行されたのです>
♬～
(君子)常子が そうやって
新聞読んでるのも 久しぶりね｡
お休みの日に おうちにいるのも
久しぶりですから｡
ﾌﾌﾌ｡
<大東京新聞は
ありのままの結果を報じ➡
｢あなたの暮し｣は
世間の信用を取り戻し➡
売り上げも
再び伸びていきました｡➡
一方 ｱｶﾊﾞﾈ電器製造は➡
社長の赤羽根が 謝罪会見を開き➡
安全な電化製品を開発するため➡
社内の体制を見直すと
発表したのです>
(美子)それじゃ 行ってきます｡
(２人)行ってらっしゃい｡
南さんに よろしくね｡
はい｡
♬～
(２人)ﾌﾌﾌﾌ｡
(宗吉)照代➡
よかったなあ｡
(照代)そうですね｡
(南)ただいま帰りました｡
(宗吉)おう｡
大将
頼まれたもの 買ってきました｡
(照代)ご苦労さま｡
いいえ｡
ﾀｲｼｮｳ｡
はい｡
ちょっと… ここ座れや｡
実はな ﾀｲｼｮｳ➡
そろそろ この店を
お前に譲ろうと思ってな｡
えっ？
いや お言葉は うれしいですが➡
俺 まだ 半人前だし…｡
謙遜すんなって｡
間違いなく
ｺｯｸとしての才能があるんだ｡
いいか？
自分の店を持って➡
自分の責任で 料理をしなくちゃ
いけないようになると➡
もう一つ 腕は上がるんだ｡➡
どうだ？ やってみねえか？
料理の道から
身を引くつもりですか？
ああ｡ そろそろ
腰も つらくなってきたしな｡
だからって 俺じゃなくて➡
身内の 富江さんや長谷川さんに
任せる事だって➡
できるじゃないですか｡
何言ってんだ｡
お前が身内じゃなかったら
一体 誰が身内だっていうんだよ｡
それにね 長谷川さんが➡
高崎で やっと
店を任せられるようになったの｡
向こうの暮らしも安定してきて➡
｢こっちに来て
一緒に暮らそう｣って➡
前々から
富江に誘われていたのよ｡
いい年して 東京 戻ってきて➡
なんとか 悔いのない時間を
過ごせたと思ってる｡
もう 思い残す事もねえしな➡
そろそろ あっちに戻っても
いいだろうってな｡
だから➡
お前に この店を任せてえんだ｡
南君も
店を持って 一人前になれば➡
美子ちゃんだって
きっと喜ぶでしょう｡
最近な しみじみ思うんだ｡
なんていう巡り合わせ
だったんだろうってな…｡
常子や鞠子や美子の
この先の人生も気になるしなあ｡
あいつらが かわいくて
しかたなくってよ｡
別に 身内でもねえから➡
こんな事を心配するのも
おかしな話なんだが…｡
美子と お前が結婚して➡
少しでも
つながりを持てるという事は➡
俺たちにとっちゃ
幸せな事なんだ｡
♬～
(戸が開く音)
(宗吉)いらっしゃい｡
こんにちは｡
あれ？ もう終わりですか？
待ってたのよ｡ そろそろ
美子ちゃんが来るかと思って｡
大事なﾃﾞｰﾄの時間に
合わせてやったぞ｡
えっ？
ﾌﾌﾌ 冗談よ｡
客足が落ち着いたんで
休憩してただけだ｡
もう！ そうですよね｡
まだ 閉めるのには
少し早いですものね｡
ﾌﾌﾌ｡
(照代)だけど
もう 今日は そろそろ➡
お客さんも
来ないんじゃないかしら｡
おう そうだなあ｡
ﾀｲｼｮｳ
今日は もう帰っていいぞ｡
ご苦労さま｡
どうした？ ﾀｲｼｮｳ｡
早く帰れ｡
♬～
大将｡
女将さん｡
ありがとうございます｡
♬～