♬～
(富樫)
社長が警察に捕まりました｡
(常子)警察？
(五反田)どうして…｡
ﾕｰﾓｱ特集の企画が
検閲に引っ掛かったんです｡
このご時世 笑える読み物を
載せるなんて 不謹慎だと｡
それを不服に思った社長が
強く盾ついたものだから➡
検閲官を
怒らせてしまったみたいで｡
すみません｡ 私が➡
笑えるものを載せたいだなんて
言いだしたから…｡
何を言う｡
みんなが決めた事じゃないか｡
君が責任を感じる事はない｡
待て待て｡ どこに行くんだ？
面会に｡
無駄だ｡ 会わせてもらえないさ｡
それよりも 社長がいない間➡
いかに ここを守るかに
専念すべきじゃないかな｡
はい…｡
発売は延期か…｡
(相田)いや 最悪の場合
発禁処分になるかも｡
発売禁止ですか？ そんな…｡
その覚悟も しておくべきだろう｡
(富樫)大丈夫ですかね？ うち…｡
まあ この一冊だけで
どうにかなるという事はないよ｡
ただ その先が心配だな｡
悪評が広まれば
広告を載せてくれている会社が➡
降りると言いだしかねない｡
(相田)広告で もってるような
もんですもんね｡ 雑誌は｡
よし まずは 雑誌の回収に動こう｡
え？
発売の許可が下りるとしても➡
何らかの訂正を
求められる可能性は高い｡
どんな指示にも対応できるよう
回収しておいた方が賢明だ｡
早速 手分けして
取次店と書店に連絡してくれ｡
(相田 富樫)はい｡
はい｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
(滝子)工場宿舎の仕事が
うまく進んだら➡
また 昔みたいに
にぎやかに なるんだろうねえ｡
(君子)ええ｡
遅いねえ｡
隈井だけじゃなくて
私も一緒に➡
打ち合わせに行けば
よかったかねえ｡
大丈夫ですよ｡ 清さんも
言ってたじゃないですか｡
宿舎の件では
お母様の手を煩わせたくないって｡
ああ…｡
(隈井)女将さん
ただいま戻りました｡ どうも｡
お疲れさん｡ ご苦労さん｡
で… 打ち合わせは どうだった？
(隈井)ええ そりゃ もう
全て 順調に進んでおります｡
宿舎は どんな造りなんだい？
造りですか？ 造りは もう…
もう いきいきとしたね➡
いき造りっていうんですかね
とても あの… いい造りでしたよ｡
設計は もう出来てんだろ？
設計ですか？ もちろんですよ｡
もう あの… 細かいとこまで
ちゃんと打ち合わせしましたから｡
もう 任して下さい｡ それじゃあ｡
(滝子)ちょっ…｡
はい？
もうちょっと はっきり お言いよ｡
(隈井)もう 全て 順調に➡
いっておりますから
ご安心下さいませ｡ それじゃあ｡
(滝子)だから
打ち合わせは どうだったんだい？
もう一息だ｡
はい｡
よし 今日の分は
これで終わりだ｡
はい｡
はぁ～｡
常子君は もう帰っていいよ｡
あ… いや 私も皆さんと一緒に｡
いや この先 これが
いつまで続くか 分からないんだ｡
長期戦を見越して
体力を温存しておく事も重要だよ｡
分かりました｡
ただいま 帰りまし…｡
えっ？ 何してるの？ そんな所で｡
(美子)清さんが帰ってきたら
すぐに知らせるように➡
言われてるの｡
誰に？
おばあちゃま｡
大事なお話があるんだって｡
大事なお話？
(清)ただい…｡
あれ？
僕のお出迎えかい？
いや 参っちゃうなあ～！
おばあちゃま
清さん 帰ってきました！
えっ… えっ 何？
何事？
さぁ…｡
清｡
はい｡
工場宿舎の件は
なかった事にするよ｡
えっ… なぜですか？
明日 工場の設計担当者と
打ち合わせなんです｡
今更 そんな…｡
そんな事は関係ない｡
お母さん｡
隈井から聞いたよ｡
その宿舎
四畳半に４人が暮らす勘定の➡
造りだっていうじゃないか｡
四畳半に４人も？
狭いだけじゃないよ｡
あんな予算じゃ 木材だって
ろくに集められないよ｡
そこに暮らす人間の事なんて➡
これっぽっちも
考えちゃいないじゃないか！
そんな事 言っても…｡
今 集められる 少ない木材で➡
できるだけ大勢の人を
収容するには➡
ああいう設計にしなければ
ならないんです｡
いいかい？
このご時世 みんな 必死で➡
ふだんどおりの暮らしを
なんとか守ってるんだ｡
なのに それじゃあ…
ふだんどおりどころか➡
暮らしってもの自体が
成り立たないじゃないか！
お母様
興奮なさらないで下さい｡
お体に障りますよ｡
これは 青柳の仕事じゃない｡
うちは 昔から ずっと
誇りを持って➡
たくさんの お客様の生活を
支えてきたんだよ｡
そうやって
青柳の看板を守ってきたんだ｡
そんな ひどい所に
大事な木材は おろせないよ！
いい加減にして下さい！
お母さんが 元気になって➡
昔のように仕事をしてくれるのは
うれしいです｡
でも…➡
昔のような やり方じゃ
食べていけないんですよ｡➡
この非常時です｡
今までとは 違うんです｡➡
先日 お母さんが進めていた
家づくりの事だって➡
あんな 採算度外視の商売を
していても➡
店の首を絞めるだけなんですよ！
なんて事を言うんだい！
女将さん…｡
あっしも… 清さんに賛成です｡
女将さんは 青柳の看板を守ると
おっしゃいますが➡
このご時世
どんな仕事でも引き受けて➡
なんとか 店を潰さねえように➡
耐え抜くってえのも➡
この店の看板を守る事に
なるんじゃないでしょうか｡
私は…➡
認めないよ｡
♬～
(隈井)清さん｡
申し訳ありませんでした｡
宿舎の間取りの事は
女将さんに言うなって➡
あれほど言われたのに…｡
あっしは どうも
秘密を隠しておくのが➡
不得手なもんで…｡
本当に… すいやせんでした｡
いや…｡
これで よかったよ｡
おかげで お母さんに
秘密を作らないで済んだ｡
結局 お母さんは➡
私を
跡取りとして認めてくれる事は➡
一生 ないのかな…｡
♬～
おはよう｡
(一同)おはようございます｡
まだ 寝てらして下さい｡
いいんだ｡
清｡
はい｡
引き受けちまったもんは
しかたない｡
工場宿舎の件は
お前に任せるよ｡
♬～
ありがとうございます｡
お母さん｡
必ず 店は守りますから➡
お母さんは
病気を治す事に専念して下さい｡
ああ｡
♬～
はぁ… ただいま｡
お帰りなさい｡
随分ありますね｡
うん｡
書店に回っている分は
回収は 全部 終わった｡
(谷)すまなかったな｡
社長！
(五反田)社長…
それ 大丈夫ですか？
あっ アザが…｡
名誉の負傷だよ｡
すみません｡
私が企画を提案したばっかりに｡
おい おい おい
企画を出したのは 俺も同じだ｡
一人の手柄にされちゃ 困るな｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
あの… それで 発売の方は…｡
許可は下りた｡
本当ですか？
ああ｡
はぁ～ よかった｡
ただし 問題のあるﾍﾟｰｼﾞを
全て削除するのが条件だ｡
削除…｡
こういう事だ｡
♬～
社長… ﾕｰﾓｱ企画は
全て削除って事ですか？
♬～
(ﾍﾟｰｼﾞを破る音)
<常子の思いは
時代の大きな潮流に➡
のみ込まれていったのです>
♬～
(鳴き声)
白いネコ｡