東京で 夏子と一緒に暮らす事
考えてんね｡
えっ！
夏子 ずっと 一人やったやろ？
さて… やるか！ ああ…｡
私も 戻ろ｡
<それぞれの春が
また みんなに➡
何かの始まりを
告げているかのようでした>
<好景気に沸き 日本に
物があふれ始めた 昭和30年代｡➡
便利な電化製品も 次々と登場し➡
消費者の購買欲を
駆り立てました｡➡
しかし
経済性が優先される風潮の中➡
安全性をおろそかにした
粗悪な国産品も 多く出回り➡
消費者に被害が及ぶ事も
増えていました>
(常子)商品試験➡
純粋に やってみたいんです！
いばらの道になるかと思います｡
でも 今まで ｢なんとかなるさ｣で
やってきました｡
これからも
｢なんとかなるさ｣と信じて➡
力を合わせて 成し遂げましょう！
(美子)はい｡
(緑)はい｡
やりましょう｡
<常子と花山は
消費者の視点に立って➡
よい品を
読者に知らせる事にしました>
(一同)やりましょう！
やりましょう！
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと
終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実にはならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の｣
♬｢花束を君に｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢君を讃えるには足りないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の｣
♬｢花束を君に｣
焼け具合どう？
おいしそうに
焼けてるじゃない｡
(松永)いや…｡
あ～ 裏は 焼けムラばかり｡
<商品試験は
対象を電化製品にも広げ➡
より本格的になっていました>
(花山)焼けムラの原因を探るため
ﾄｰｽﾀｰの心臓部である➡
雲母板の試験を行う｡
(一同)はい｡
<一つの商品に長い時間をかけ
さまざまな項目を➡
実際に使う消費者の立場に立って
検証します>
おっ｡
(扇田)ﾁｭｰﾌﾞ電器 もう切れました｡
あ～｡
つける度に
明るさも落ちていったわ｡
じゃあ 消費電力の試験に
回しましょう｡
分かりました｡
はい｡
お願いします｡
<複数の商品を
同時に試験するため➡
作業は 社員総がかりです>
132ｍ｡
(島倉)終わった～｡
感覚 忘れないうちに
使い心地 記録しといて下さいね｡
<常子は 花山と共に
その全てを監督するという➡
今まで以上に忙しい毎日を
送っていました>
うわっ！
どうした？ どうした？
大丈夫？
パンが上がらなくなって
そのままにしてたんで…｡
細かい状況を記録して
あと 温度も測って下さい｡
温度計…｡
(たまき)よっちゃん 見て 見て～｡
ん～ かわいい｡
お母さんと おそろいね｡
たまき よっちゃんに
ごはん作ってあげるの｡
えっ たまき 作れるの？
うん｡ ちょっと待っててね｡
うん｡
(鞠子)この前
初めて 上手に卵が割れたのよ｡
｢これなら 目玉焼きが作れるね｣
って言ったら…｡
そういう事…｡
ごめん｡ ちょっと見てくる｡
うん｡
はい たまき 上手に できるかな？
そう｡ もうちょっと強く｡
もうちょっと…
もうちょっとかな｡
ん～ おいしそう｡ ありがとう｡
おいしそうじゃない｡
そんな事ないよ｡
作ってくれて うれしいよ｡
でも よっちゃんに
きれいなの あげたかったのに…｡
じゃあ
こっちと交換してあげよっか｡
これで よっちゃんに
おいしいの食べてもらえるね｡
うん！ よっちゃん どうぞ｡
ありがとう｡
今度は もっと上手に作れるように
練習しようね｡
うん！
うん｡
はい たまき
これ よっちゃんに渡して｡
は～い｡
ありがとう｡
よいしょ｡
うん？
ﾌﾌﾌ いや…｡
お母さんになったんだなあと
思って｡
ﾌﾌﾌ… 何よ｡
私なんて
かかに比べたら まだまだよ｡
ﾌﾌﾌ｡
やっぱり たまきが作ったの
もらっちゃおう｡
ｳﾌﾌﾌ｡
よかったね｡ たまき｡
うん！
じゃあ 食べよっか｡
うん｡
頂きます｡
(２人)頂きます｡
おいしい？
うん｡
よかった｡
ん～ おいしい～｡
とと姉は
星野さんに会ったりしてるの？
え～ さあ どうかな｡
何も聞いてないけど どうして？
フフ…｡
何よ｡
もったいぶらないで言ってよ｡
うん… とと姉と星野さん➡
多分
以前 交際してたんじゃないかな｡
えっ？
だって 大阪に行く前は➡
週に一度は 必ず会ってたでしょ？
うん｡
お汁粉？
そうそう｡
とと姉 毎回 その日は
朝から そわそわ そわそわして｡
鏡台の前にいる時間も
ふだんより長かったし｡
まあ… そういう気持ちも
あったのかもしれないね｡
うん…｡ もしかしたら➡
再会を機に 昔みたいに…｡
ない ない ない｡
とと姉ちゃんに
そんなそぶり 全然ないもん｡
それに 星野さんには
お子さんが いらっしゃるでしょ？
星野さん自身も
そういう気持ちは…｡
そう…｡
まり姉ちゃんは 星野さんと
おつきあいしてほしいの？
う～ん… してほしいとまでは
思わないけど➡
もし 少しでも
気持ちが残ってるなら➡
そうなれば いいなあって｡
だって 好きな人と一緒にいるって
幸せな事じゃない？
そうね｡
ﾄｰｽﾄ お裾分けしていま～す！
あれ？
どうした？
つまみが壊れたみたいです｡
パンが下がらなくて｡
何回目でだ？
えっ？
えっと…｡ え～…｡
お前はクビだ！
待って下さいよ｡
クビなんて
そんなの ひどすぎますよ｡
ちょっと
数え忘れただけじゃないですか｡
数え忘れただけ？ あれほど
試験に臨む覚悟を伝えたのに➡
まだ分からんのか！ そんなやつは
ここにいなくていい｡ 帰れ！
(緑)そこまで言わなくても…｡
いいか？ 改めて聞いてくれ｡
人様が命懸けで作った商品を
我々は 真正面から批評するんだ｡
こちらも命懸けでやって初めて
責任が果たせるんだ！
すみません｡
二度とないように気を付けます｡
二度目などない！
一度 失敗したら➡
これまでの試験は
全て 水泡に帰す｡
(扇田)ただいま～｡
(寿美子)あの… 私 念のために
全部の回数を控えていたので➡
分かりますけど…｡
本当？
はい｡
さすが すみちゃん｡
作業する人間と 数を数える人間は
分けた方がいいな｡
大塚さん お願いできるか？
はい！
ありがとね｡
何かあったんですか？
ううん｡ 大丈夫｡
ねえ 何それ？
あっ これ もらってきたんですよ｡
(緑)ﾊﾞﾀｰ？
同級生に 末永に
勤めてるのが いてね｡
へえ～｡ すごい量だね｡
僕が ここの人間で
ﾄｰｽﾀｰで 毎日➡
パンを焼いてるって言ったら
口利いてくれて｡
皆さん ﾊﾞﾀｰの差し入れですよ！
これ 全部 タダですよ！
タダ？ すごいわねえ｡
じゃあ ﾊﾞﾀｰﾄｰｽﾄでも頂きながら
一休みしますか｡
(扇田)いいですね！
(花山)待ちなさい！
扇田君
すぐに それを返してきなさい｡
(扇田)へっ？
同級生だか何だか知らんが➡
不正に手に入れたものを
商品試験の場に持ち込むなど➡
言語道断だ｡
いや あの…｡
お言葉ですが➡
試験する商品だったら
僕だって こんな事しません｡
でも 今回 ﾄｰｽﾀｰですから…｡
同じ事だ！
この先 ﾊﾞﾀｰの品質を
検証するかもしれない｡
その時に ｢あの時 協力したから➡
うちに有利な記事を書け｣と
言われる可能性もある！
そんな事がないと
君は言い切れるのか？
それは…｡
(花山)
みんなも 今後 気を付けてくれ！
はい｡
(一同)はい｡
♬～
☎
はい あなたの暮し出版です｡
少々 お待ち下さい｡
とと姉ちゃん お電話よ｡
あ… すぐ行きます｡
☎あの… その声
もしかして 美子さんですか？
えっ？
☎星野です｡
あ～ どうなさったんです？
あっ 今 姉と代わります｡
星野さん｡
星野さん？ …って 星野さん？
お電話 代わりました｡
常子です｡
☎すみません お仕事中に｡
いえ｡ どうされました？
実は僕の上司が ｢あなたの暮し｣の
商品試験の記事に➡
感嘆しておりましてね｡
よく ここまで記事にできるなと｡
☎あら… わざわざ お知らせ頂き
ありがとうございます｡
励みになります｡
☎いえ｡ そこで 上司から➡
何か協力ができないかという話が
出まして｡
協力？
はい｡ 例えば➡
今後 衣類を検証する機会が
あるとします｡
その時に 洗濯をして
どのように縮むかを➡
調べるとしたら
洗剤が必要になりますよね｡
はい｡
☎そのような時に➡
うちの製品を 格安でご提供させて
頂きたいなと思って➡
お電話した次第です｡
ああ…
それは ありがとうございます｡
ただ… お気持ちは
ありがたいのですが➡
今後 どの商品が どのように
試験に関わってくるか➡
分からないので
商品は一般購入すると➡
内規を定めておりまして｡
ああ… そうですか｡
☎せっかく お電話下さったのに
すみません｡
あっ いえいえいえ｡
こちらこそ➡
困らせてしまって
すみませんでした｡
いえ｡
でも ありがとうございます｡
上司の方にも
よろしく お伝え下さいませ｡
☎はい｡ では 失礼致します｡
はい 失礼します｡
星野さん 自分の会社の商品を？
うん…｡
申し訳ない事したわ｡
せっかく電話かけて下さったのに｡
うん…｡
じゃあ おわびに
何か お持ちしたら？
えっ？
ほら
小さいお子さんがいるんだし➡
お菓子とか
喜んで頂けるんじゃない？
せっかく ご提案頂いたんだから
それくらいね｡
ああ…｡
いいでしょう｡
青葉のお気に入りなの｡
♬～
(ﾌﾞｻﾞｰ)
(青葉)おばちゃま…｡
うん？ 青葉ちゃん どうしたの？
お兄ちゃんが…｡
ちょっと ごめんね｡
♬～
大樹君？
大樹君｡
大樹君 大丈夫？
(せき)
熱いね｡
関口知宏さんが➡
ｲﾀﾘｱを列車に乗って
ぐるっと１周｡
１か月の旅を １日ごとに➡
日めくりで お伝えします｡
ﾊﾞｰﾘを出発し
ｱﾄﾞﾘｱ海に沿ってﾊﾞﾙﾚｯﾀへ｡
その後 ﾍﾟｽｶｰﾗを目指します｡