(夏子)おばあちゃん！
どないしたんや？
お見舞いに来てんやんか｡
手術したって聞いて➡
もう ほんま びっくりしたわ｡
大した事あらへんで
よかったなあ｡
わざわざ 来てくれたん？
どないしても
会いたなってしもて｡
♬～
(花山)分かったんだ｡
(常子)簡単に作れる洋服ですか？
ああ！
(三姉妹)え～！
型紙は使わないんですか？
(美子)これじゃ
まるで 着物じゃないですか｡
黙って 見ていろ｡
よし｡
これで おしまいですか？
お母さん ご協力願えますか？
(君子)はい｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
(花山)
まず ２枚の布地を縫い合わせる｡
つながった布地を 二つに折って➡
腕を通す分だけ 余白を作って➡
両脇を縫い合わせる｡
(君子)花山さん 次は？
お母さん ありがとうございます｡
これで 出来上がりです｡
まあ…｡
(鞠子)え～！
わぁ…｡
♬～
(花山)これが 直線裁ちだ｡
直線裁ち？
(花山)うん｡
布を直線に切るだけなので➡
型紙も要らないし
布地の無駄も出ない｡
１反の布地から
ﾜﾝﾋﾟｰｽなら３着分も作れる｡
布地を直線に縫うだけなので
難しい技術も いらないし➡
夏物なら
２時間もあれば完成する｡
すごい！
こんな便利な方法 どうして
今まで秘密にしてたんですか？
昨日 思いついた｡
散髪をしている娘に➡
新聞をかぶせていたのを見てね｡
(一同)へえ～｡
そもそも 直線裁ちとは
和服の作り方なんだ｡
ああ…
確かに 和服と同じように➡
体の線にも沿い過ぎずに
ゆったりとしているので➡
とても 着心地がいいです｡
それに この ひもで腰を結べば…｡
くびれも出来て
美しいｼﾙｴｯﾄになりますし➡
日本人の体型に合ってますね｡
確かに…｡ これなら➡
私にも着られるわ｡ ﾌﾌﾌ｡
はい｡
簡単で かつ 無駄のない
この直線裁ちが➡
この国の衣服不足に
役立つと思うんだ｡
和服で洋服を作るんだよ！
ほら！
これで 創刊号の目玉企画が
決まりましたね｡
すばらしいわ｡
みんな あっと驚くわね｡
じゃあ
試着品を たくさん作って➡
この絵を雑誌に載せて…｡
(花山)愚か者！
載せるのは 絵ではなく➡
写真だ！
写真？
写真記事も 売りの一つにしようと
考えている｡
｢視覚に訴えるべき｣とは
以前 伝えたな？
はい｡
写真であれば➡
明確に伝えていく事が
できると思わないか？
確かに｡
ですが…➡
写真を載せるとなると お金が…｡
それは 君が なんとかする問題だ｡
金は 雑誌が売れればいいだろう｡
売れない事を考えて
作るやつがあるか｡
分かりました｡
では すぐに ﾓﾃﾞﾙを用意してくれ｡
ﾓﾃﾞﾙ？
我々の服を着てもらい
写真を撮る｡
この雑誌の顔になる存在だ！
(鞠子 美子)はい｡
その前に これを教えたい人が
いるんですが…｡
<常子は 綾たちに
反物 もしくは 浴衣を➡
持ってくるよう呼びかけたのです>
♬～
(一同)わぁ～｡
(弓子)きれいねえ｡
この直線裁ちであれば➡
１反の布地から
ﾜﾝﾋﾟｰｽ１着 ﾌﾞﾗｳｽ４着の➡
計５着の洋服を
作る事ができるんです｡
そしたら 洗濯だって…｡
(綾)５着？
(艶子)いいわねえ 弓子は｡
(弓子)えっ？
あたいなんか 縫ってもらおうにも
余分の布地すらないよ｡
(梢)私らだって｡ ねえ？
そうよ｡
ご安心あれ｡
実は この方法 着物からでも
作る事ができるんです｡
(一同)えっ？
着物をほどいて作れば➡
１枚の着物から
３着の洋服が作れます｡
(さくら)
すごいじゃない！ 本当なの？
もちろん｡ 試してみます？
是非！ これで頼みます｡
はい｡
(お蝶)私も頼むよ｡
私も お願い｡
はい｡
あたいは… この浴衣しかない｡
しかたない｡
脱ぐから すぐにやっとくれよ｡
(一同)ちょっと ちょっと！
男の方もいますから…｡
♬～
(綾)お待たせしました｡
今日は疲れているだろうから
これくらいにして➡
残った布地の分は また今度｡
あっ 皆さん あの…➡
これからは ご自分で…｡
あぁ そうだね｡
これだったら
私たちにも作れそうだもの｡
そのための直線裁ちですから｡
同じ着物で店に出なくて
済みますね｡
臭いの心配もなくなるよ｡
これで どんどん
お客がつくねえ！
艶子は どうだろう…｡
そんなぁ…｡
(笑い声)
ありがとうね｡
こんな便利な事 教えてくれて｡
いえ｡
じゃあ 早速 お店 出てみよう｡
私も｡
あたいも｡
今日は 混みそうだねえ！
(笑い声)
どう？ 似合ってるかしら？
うん｡ とっても｡
こんなに晴れやかな気持ちに
なったの➡
本当に 久しぶりだわ｡
私も｡
そんな綾さんの顔 見られたの
久々だわ｡
何だかね 忘れてはいけない事だと
思ったわ｡
どんなに惨めでも➡
おしゃれしたいって気持ちだけは｡
うん｡
どんなに悲しくても… うん｡
むしろ そんな時こそ
おしゃれしたいって思えれば➡
きっと ほら➡
明日を
もっと明るくしてやろうって➡
思えるんじゃないかしら｡
うん｡
ありがとう｡
すみません 花山さん｡
随分 時間を…｡
すぐに ﾓﾃﾞﾙ探し してきます｡
いや その必要は なくなったぞ｡
えっ？
じゃあ いくぞ！ はい！
ほら もっと自然に笑って｡
自然に！
もっと自然にだ！
(ため息)
一回 止めよう｡
多少は覚悟していたが
これは 素人以下だぞ｡
すみません…｡
あの… 本当に
私たちで いいんでしょうか？
何だ？ おじけづいたのか？
我々が作る雑誌は
庶民のための雑誌だ｡
雑誌を手に取ってもらっても
写真に写るﾓﾃﾞﾙが➡
明らかに 自分の住む世界と
違う人だったら➡
着ている服に
共感してもらえないだろう｡
市井の人間が着てこそ➡
直線裁ちの服のよさは
伝わるってもんだ｡
そのとおりだとは思うのですが➡
顔が こわばってしまって｡
それは 君たちの問題だ｡
どうすれば うまく笑える？
笑え｡
それが できたら
とっくに やってます｡
ただ アガっているだけです｡
時間がたてば…｡
もう２時間だぞ｡
いつなんだ？ その時は｡
ねえ お母さん！
えっ？
ｸｸｸ…｡
(花山)ほら 笑え！
(手をたたく音)
(ﾉｯｸ)
(水田)失礼します｡
あっ 水田さん｡
(花山)
動くな！ まだ終わってないぞ｡
すみません…｡
君 水田というのか｡
あっ はい！
何しに来た？ 撮影中だぞ｡
いや えっと 僕…｡
撮影の邪魔をしないでくれ｡
ほら 集中しろ 集中！
素早く！
あ… 水田さん
いつも お世話になっております｡
≪(花山)もっと自然に笑って｡
え？ あっ ええと…｡
≪(花山)自然に！
あっ 常子 鞠子 美子の母です｡
え～っ！ 鞠子さんのお母さん…｡
あ～っ！ あっ…｡
ごめんなさい！
すみません すみません！
私の言葉が聞こえなかったのか？
す す す… すみません！
すみません｡
(一同)あっ！
おお いいぞ｡
(水田)すみません すみません｡
そのままで いいぞ｡
そのまま しゃべり続けなさい｡
そのまま やりなさい｡ うん｡
(水田)ｱｲﾀﾀﾀ…｡
君 水田君といったな？
はい｡
今日のところは 感謝する｡
へっ？
いいぞ そのまま…
そのままでいいぞ！
水田君… 水田君！ 水田君！
はい！
踊りたまえ｡
お… 踊る？
踊りたまえ！
踊りというのは ちょっと…｡
(花山)早く 踊れ！
(水田)あっ！ あ～っ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
<こうして
創刊号の目玉企画である➡
｢直線裁ち｣の記事が完成しました>
今日は ごめんなさい｡
すっ転んでしまって｡
いえ｡ おかげで緊張が解けたので
よかったです｡
そう言って頂けると 救われます｡
けど うちで働きたい気持ちを
まだ持っていて下さるのなら➡
もっと有能なところを
売り込んでいかないと｡
はぁ… そうですよね｡
もっと しっかりして下さいね｡
はい｡
まり姉ちゃん！ 何してるの？
あっ はい｡
♬～
常子さん｡ いいかい？
はい｡
♬～
どうかな？
かわいらしい｡
これを表紙にしてみないか？
驚くのは分かる｡
女性誌の表紙なら 普通➡
きれいな女の人の
写真か ｲﾗｽﾄだからね｡ だが…｡
いいですね 花山さん｡
私たちが目指す 豊かな暮らしが➡
ここにあるような気がします｡
ならば 結構｡
♬～
<常子と花山が目指した➡
庶民の暮らしを
少しでも よくするための雑誌が➡
いよいよ 完成を迎えます>