<夢が かなわないと
つらい思いをする｡➡
春子姉ちゃんや
お母ちゃんを見ていて➡
私は その事を知りました｡➡
それでも 私も夢を持ちたいと
今 強く感じています>
<男性社員の呼びかけに応じて➡
徹夜で書類整理を
やり遂げた常子でしたが…>
(常子)お待たせしました｡
完成です｡
えっ？
ﾀｲﾌﾟはできなかったのですが
読みやすければ➡
資料として使えると思いまして
手書きで清書致しました｡
はいはい｡
じゃあ そこ置いといて｡
用が済んだなら 帰りたまえ｡
仕事の邪魔だ｡
(早乙女)
それを私たちにやらせるのは➡
信頼しているからではなく
雑用係だと思っているからです｡
(清)あっ 常子ちゃん｡
今 帰り？
はい｡
そう｡ ご苦労さま｡
いやぁ～｡
<いつもの自慢が始まる…｡➡
常子は とっさに身構えました｡➡
ところが…>
じゃあ 急ぐんで またね｡
あれ？
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
(隈井)王手と｡
(宗吉)あっ 待った｡
(隈井)それは いけません｡
それは いけませんよ｡
それは もう 野暮ってもんでしょ｡
何度も何度も｡
いけませんよ これ 譲りませんよ｡
(宗吉)今日の隈じいは違うなあ｡
(隈井)違いますよ これは もう｡
あっ お帰んなさいまし｡
ただいま帰りました｡
おう｡
あの…
今 清さんにお会いしたんですが➡
どうかされたんですかね？
えっ？
いつもだったら ｢はぁ～｣って
ため息ついて 自慢話するのに➡
今日は 急いで
行ってしまったので｡
あ～｡
若旦那 今ね
仕事が 乗りに乗ってるんでさぁ｡
つい この間もね
大口の注文 ２件取ってきてねえ｡
女将さんも まあ
全幅の信頼 寄せてますよ｡
そうなるってぇと わざわざ
自分でね 小さな自慢する必要が➡
なくなるって寸法です｡
全幅の信頼…｡
ええ｡
それより どうだったんだ？
えっ？
おめえの仕事だよ｡
ああ～｡
聞きやしたよ｡
大変だったそうじゃないですか｡
で 無事 出来上がったんですか？
ええ まあ…｡
お～｡
そう｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡ そうか そうか｡
やるじゃねえか｡
よかった｡
お～い！ 常子が帰ったぞ！
(君子)常子 お帰りなさい！
ただいま｡
(まつ)で… どうだったんだい？
心配いらなかったみてえだぜ｡
(鞠子)じゃあ 間に合ったの？
うん… なんとか｡
(富江)よかった｡
(照代)みんな 心配してたのよ｡
ご心配おかけして
すみませんでした｡
(まつ)あんなに頑張ったんだ｡
さぞかし 褒められただろう？
(隈井)当ったりめえでさぁ！
評判も うなぎ登りってねえ！
(長谷川)で… どうなんだよ？
実のところは｡
褒められちまったのか？ ん？
そりゃあ もう！
(長谷川)ｱﾊﾊﾊﾊ！
(美子)さすが とと姉ちゃん！
でしょ？ もう褒められ過ぎて
疲れちゃった｡
今日は ちょっと
ゆっくりさせてもらいます｡
(まつ)そうだね｡ ｱﾊﾊﾊﾊ｡
(隈井)そうだ！ 王手の続き｡
♬～
(道子)うん｡
丁寧なお仕事 ありがとう｡
はい…｡
これっぽっちの原稿整理でも
時間かけないと できないのね｡
すみません｡
あの… 次は何を？
もう結構よ｡
でも すぐに終わりますので｡
いいから 休んでらして｡
はい｡
羨ましいわ ご休息が頂けて｡
こっちは 猫の手も借りたいほど
忙しいのに｡
猫の方が 役に立つんじゃない？
(道子)
水谷さん それは 言い過ぎよ｡
あら ごめんなさい｡
(ドアが開く音)
あ～ おい 君｡
私ですか？
先日 手形の発行記録を
まとめたのは 君か？
はぁ…｡
俺も頼みたい事があるんだが｡
あ… それは ちょっと あの…｡
どうしてだ？
あいつの資料は作れて➡
俺のは できない道理は
ないだろう？
それは…｡
頼む｡ 時間がないんだ｡
やります｡
来なさい｡ 要領を説明する｡
はい｡
聞いた？
信じらんない｡
♬～
明日 ２時からの会議で使う資料の
整理をする｡
はい｡
まずは ここ10年の
世界主要国 為替相場表と➡
輸出品の輸送経路の調査書類を
まとめてくれ｡
はい｡
この中にあるから｡ それから➡
文具類の貿易情報を
手書きで まとめ…｡
やめさせて頂けませんか？
小橋さんのために
私たち ﾀｲﾋﾟｽﾄ全員が➡
迷惑を被っております｡
(山岸)そう そんなに ひどいの？
秩序を乱されるだけでなく➡
今まで必死に守ってきた
私たちの誇りも➡
小橋さんのせいで 台なしです｡
誇りって 大げさな｡
このままでは 今までどおり
仕事をする事も ままなりません｡
ﾀｲﾋﾟｽﾄたちの作業効率も下がり➡
総務部全体の評価も下がり
ひいては➡
山岸課長の評価も
下がる事になるかと｡
はぁ…｡
それだけではありません！
正式な手続きを経ず 個人的に
業務を依頼するような事が➡
横行すれば 社内全体の…｡
(一同)お帰りなさい｡
その件に関しては
君に一任するよ｡
頼んだよ｡➡
佃部長！ 先日は
ごちそうさまでした｡
いや 部長が教えて下さった
あのお酒➡
この世のものとは思えない
うまさでしたねえ！
(佃)ﾊﾊﾊ そうかい？
(山岸)また ご一緒させて下さい｡
(佃)うん｡
熱でもあるんじゃ…｡
(星野)あっ！
え～ 大丈夫ですか？
ああ ありがとうございます｡
やけどは ないですか？
≪星野さん！
はい！ はい！
≪お国から 赤かぶ 届いたわよ｡
ほら｡
ありがとうございます｡
あら おしゃれして
どこかへ お出かけ？
いや そういう訳では…｡
とと姉｡
うん？
手伝おうか？
私も手伝うわよ｡
あ… 大丈夫です｡
ほら 大丈夫だから 勉強 勉強｡
うん…｡
勉強！
よし…｡
失礼します｡
できました｡
うん｡
為替相場の資料は 取り引きの
多い順に 並べてあります｡
それに合わせて
輸出品の輸送経路の調査書類も➡
並べてあります｡ こちらが清書…｡
ああ もういいから
置いといてくれたまえ｡
はい｡
失礼しました｡
(早乙女)よろしいですね？
(一同)はい｡
小橋さん｡
はい｡
ちょうどよかったわ｡
今日付けで発表された
ﾀｲﾋﾟｽﾄの新しい規律です｡
ご覧になっておいて｡
｢浄書室において
以下の項目を禁止する｡➡
一つ 手書きによる資料の作成➡
一つ 他部署からの業務依頼を➡
個人的に受けること｣｡
(道子)これで
お分かりになったでしょう？
あなたの行為は 我々にとって
大迷惑であり➡
何の利益も生み出さないの｡➡
山岸課長も
認めてらっしゃるんだから➡
もう 文句は言えないわよね｡
今後 二度と
勝手なまねは なさらないで｡
(早乙女)いいですね？ 小橋さん｡
分かりました｡
では 皆さん
仕事に戻って下さい｡
(一同)はい｡
(ﾀｲﾌﾟﾗｲﾀｰを打つ音)
おい 君 全然違うじゃないか！
この原稿どおり 打ち込めと
頼んだはずだろ？
ええ 確かに そう言われました｡
じゃあ どうして➡
言われたとおり やらない？
原稿どおりじゃないじゃないか！
お言葉ですが➡
文法が でたらめな文章を
そのまま ﾀｲﾌﾟした方が➡
よろしかったですか？
あ？
文法だけでなく
内容に整合性もありませんでした｡
そのまま打ち込んでも お客様に
伝わらないと思ったので➡
こちらで修正し
打ち込んだ次第です｡
それが いけなかったですか？
でしたら 最初から
正しい原稿で依頼して下さい｡
おい 誰に口利いてる？
それから
我々も名字で呼んで頂けますか？
｢おい｣や｢君｣というのは
名前ではありません｡
男子社員は名字で呼ばれるのに
女子社員だけ➡
｢おい｣や｢君｣と呼ばれるのは
おかしいと思います｡
(社員)生意気な事 言いおって｡
もういい 君には頼まん｡
(ドアが閉まる音)
♬～
(滝子)佐藤！ いつまで
そこに置いとくつもりだい！➡
さっさと 大工を呼びな！
へい！
(滝子)黒石！ その材は 後回しだ｡
へい｡
浅野｡ 清に 吉田屋の件は
明日にしろと伝えておくれ｡
へい｡
さてと…｡
常子｡
あの…｡
相談に乗って頂けませんか？
ああ…｡