午前11時50分をもって
開店と致します｡
あと…
20分しかあらへんやないの｡
頼んだで！
(一同)
はい！ よろしくお願いします！
<東京に来て１週間｡➡
青柳家での暮らしにも
慣れてきた 常子と鞠子は➡
夏休み明けの編入試験に向け
勉強を始めていました｡➡
ですが
常子は 清の事が 頭にちらつき➡
勉強に身が入りません>
(常子)何か？
(清)いや➡
思ってた以上に
きれいだったから｡
はぁ…｡
(美子)
とと姉ちゃん ため息ばっかり｡
そ… そんな事ないわよ｡
分かった｡
ん？
天ぷらです｡
え？
今日の夕ごはん｡
ここの ごはん おいしいもんねえ｡
私も ｢夕ごはん 何かな｣って
考えると➡
うれしくて ため息が出ちゃう｡
そっか 天ぷらか｡
うん 間違いないよ｡
清さんに聞いたから｡
清さん？
うん｡
あの人って 私たちの叔父さんに
なるんでしょ？
うん｡
同じ叔父さんでも
鉄郎叔父さんとは全然違うね｡
おしゃれで 東京の人って感じ｡
そうよね～｡
(滝子)勉強してるんじゃ
なかったのかい？
しっかり おし！
鞠子は 黙々とやってるってのに｡
(鞠子)えっ？
すみません｡
あんたらも見習って
頑張んなさいな！
はい｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実にはならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
(君子)いかがでしょうか？
うちじゃ 難しいね｡
(君子)お願い致します｡
ここ数日 方々回ったのですが
雇えないと言われてばかりで…｡
何でも致しますので
再度 ご検討を お願い致します｡
はっきり言うと 年がね｡
四十女を雇うくらいなら
若い子 雇うさ｡
(蝉の声)
(隈井)ちょっと待ってくれよ｡
あ～ 勉強し過ぎで 熱出そう｡
そんなに うれしかったんだ？
おばあ様に褒められたの｡
まあ 悪い気はしないわ｡
(清)やあ｡
あっ｡
あっ 清さん
あの… 母を見ませんでしたか？
いや 見てないね｡
そうですか｡
まだ帰ってないのかな｡
隈井さんに聞いてくる｡
あっ うん｡
あっ ちょっと…｡
♬～
はぁ～｡
参ったなあ…｡
どうかしましたか？
あっ ごめん｡ 聞こえちゃった？
あっ すみません｡ あの…
聞くつもりはなかったんですが➡
何か おつらい事でも？
いや～ つらいなんて言っちゃ
いけないんだろうけど➡
忙しすぎてね～｡
でも しかたないんだ｡
私の指示がないと動けないって
言うんだから｡
すごいですね｡
お若いのに任されて｡
もう少し 手を抜ける
性格だったらなあって➡
自分が恨めしいよ｡
はぁ～｡
はぁ…｡
とと姉｡
まだ帰ってきてないから
そこまで迎えに行ってみよう｡
そうね｡
じゃあ 失礼します｡
はぁ～ 参った…｡
(鞠子 常子)お帰りなさい｡
ただいま｡
どうでした？
駄目でした｡
そうですか｡
大丈夫です｡
なんとか見つけますから｡
(鞠子 常子)はい｡
お帰りなさい！
(滝子)お帰り｡
(君子)ただいま戻りました｡
ご苦労さん｡
いえ…｡
さあ みんな 早く お入り｡
食事にしようじゃないか｡
(一同)はい｡
(まつ)おや まあ 女将さん｡
(滝子)あら 森田屋さん｡
おばんです｡
(まつ)おばんです｡
あら こちらは？
娘と孫たちです｡
あ～ 初めまして｡
初めまして 小橋君子と申します｡
常子です｡
鞠子です｡
美子です｡
そこで 仕出し屋やってます➡
森田屋の
まつでございます｡
ああ 最近 創業されたんですか？
は？ …あっ いや｡
これでも 浅草で 80年続く
老舗でございますよ ええ｡
まあ 震災でね 焼け出されて
こっちに越してきましたけど｡
そうでしたか｡ すみません｡
80年も続く老舗に
失礼な事 言っちゃいけないよ｡
うちは 200年しか
続いてないんだよ｡
いつも 本当に すてきな
お召し物で｡ ｱﾊﾊﾊ｡
若作りが お好きなのか…｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！
七五三かと思いましたよ｡
ｱﾊﾊﾊ！
まつさんこそ
そのお召し物 すてきですよ｡
今度 教えて下さいな｡
どこで拾ったのか｡
(２人)ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
それじゃ 急ぎますんで
ごめんください｡
では｡
何なの？
あの２人➡
犬猿の仲なんです｡
顔合わせると あれでね
困っちゃいますよ｡
どっちが犬で どっちが猿だと
思います？
ｷｷｷｷｷｷｷｷ…｡ 失礼しやす｡
くわばら くわばら ｳｷｷｷｷｷｷ…｡
何か怖い あの２人｡
でも おばあちゃまは 優しいよ｡
ほら｡
勉強 頑張った ご褒美にって
頂いたの｡
え～ 私のは？
よし｡ まり姉ちゃんも
頑張ってたから 頼んであげる｡
もう よっちゃんたら…｡
もう～ お夕飯前なのに｡
よかった｡
ん？
みんな おばあ様と親しくなれて｡
はい｡
さあ 入りましょ｡
(滝子)頂きます｡
(一同)頂きます｡
私の言ったとおりだね｡
そうだね｡
ん～ おいしい！
ん～｡
(清)はぁ～｡
どうかしましたか？
実は 昼も天ぷらだったんだ｡
つきあいだから
断れなかったんだけど｡
まあ… 銀座の有名な店
だったんだけどね｡
大変ですね｡
(滝子)清！
しゃべってないで 早くお食べ｡
(清)あっ はい！
<あれ？
何だか思っていた人と違う｡➡
…と 常子は感じ始めました>
それ 私も気になってた｡
そうそう｡ 清さんの あれ➡
つらそうに話してるけど
絶対 自慢だよね｡
この前 使いづらいって
文句 言いながら➡
ｱﾒﾘｶ製ﾗｲﾀｰの自慢
延々 聞かされた｡
それ 私も！
話せば話すほど
幻滅していく人だなあ｡
それに 話聞いてもらいたさそうな
気配 出してくるでしょ｡
あ～ くる くる くる くる くる！
大きな ため息 ついて｡
はぁ～｡
参ったな｡ …あ 聞こえちゃった？
それ！
まだ寝てないの？
早く寝なさい｡
かかは？
まだ やる事あるから 先に寝てて｡
は～い｡
あっ あっ… かか｡
あの… まだ お仕事
見つかってないんですよね？
何か お手伝いできる事があれば｡
ありがとう｡
心配ないわ｡ おやすみなさい｡
(３人)おやすみなさい｡
はぁ～｡
は～あ！
どうかされました？
ごめん 聞こえちゃった？
ええ…｡
いや～ 考え事というか
今晩も 接待攻めに あいそうでね｡
あっ でも 向こうが どうしても
清さんに会いたいって言うから➡
行くしかないんだけど｡
大変ですね…｡
その会いたがってる人
っていうのが 双葉山関なんだよ｡
実は 我々 ﾂｰｶｰの仲でさぁ｡
いや この仕事をしていると
いろんな人に出会う訳さ｡
人脈が財産とも言えるかもね｡
そうか…｡
あっ｡
今度も 双葉山関や関取たちと
岐阜の鵜飼いに➡
行こうという話に
なっているんだけれども 忙し…｡
≪おばあ様｡
どうぞ｡
♬～
お仕事中 失礼します｡
どうしたんだい？
あの…｡
お仕事で
外回りする機会があれば➡
ご一緒させて
頂けないでしょうか？
どういう風の吹き回しだい？
さまざまな方と つながりがあると
清さんに伺いました｡
もしかしたら
働き手を探している方も➡
いらっしゃるんじゃないかなと
思って｡
今 母は お仕事を探しています｡
母にできる仕事があれば
紹介して頂きたいんです｡
君子に頼まれたのかい？
いえ 私が勝手に｡
娘のお前が なにも そこまで…｡
家族を助けるためだったら
何だって したいんです｡
♬～
ついといで｡
はい！