本雇いになりとうて
朝から晩まで➡
文句一つ言わず
働いてた親父の子らが➡
何で パンの耳
食うてなあかんね｡➡
この子ら… 昔の俺らや｡
(常子)もしもし｡ もしかして
青葉ちゃん？ 常子です｡
☎(青葉)あっ おばちゃま あのね｡
うん｡
☎お兄ちゃんが
また具合悪いって｡
えっ？
☎お父さん いないの｡➡
おばちゃま 早く来て！
分かった｡
おばちゃま すぐ行くから➡
お外に出ないで待っててね｡ ねっ｡
後でね すぐにね はい｡
♬～
(ﾌﾞｻﾞｰ)
大樹君？
大樹君…｡
(星野)常子さん？
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
えっ…｡
常子さん… どうして？
いや あの…｡
大樹君が具合悪いって聞いて
それで…｡
(大樹)ううん｡ 僕 元気だよ｡
ああ…｡ いや でも… えっ？
大樹が具合悪いだなんて
誰から聞いたんですか？
(星野)
青葉が そんな事言ったのか？
どうして 常子さんに
そんなうそをついたんだ？
(青葉)お父さんが…➡
おばちゃまを呼んじゃ
駄目って言うから➡
だから 前みたいに➡
お兄ちゃんが
具合が悪いって言ったら➡
来てくれると思ったの｡
だからといって
うそは よくないぞ｡
青葉も
うそつかれたら どう思う？
嫌だろ？
ごめんなさい…｡
申し訳ありませんでした｡
いいんです｡
青葉ちゃん 謝ってくれましたし｡
(星野)でも…｡
それに…｡
もう…｡
何より 大樹君が無事で よかった｡
(青葉)ごめんなさい…｡
ううん｡ 会いたいと思ってくれて
ありがとう｡
ﾌﾌﾌ｡
♬～
(一同)青葉 お誕生日 おめでとう｡
ありがとう｡
あっ！ もう一本！
逃げろ 逃げろ｡
大樹 捕まえた～｡
♬～
すみません 遅くまで｡
いえ 楽しかったです｡
では そろそろ…｡
あの…｡
はい｡
お送りさせて下さい｡
いえ｡
大樹君や青葉ちゃんが➡
起きた時に お父さんがいないと
さみしいでしょうから｡
そうですか｡
では 失礼します｡
私 何か 忘れ物でもしました？
いえ｡
僕は…｡
もう 常子さんには会わない方が
いいと思っていました｡
僕には➡
妻への後ろめたさがあって…｡
僕だけが 新たな人生を
歩んではいけないと➡
ずっと 思っていたので｡
でも…｡
子どもたちには
そんなの関係ないようです｡
とても
常子さんの事を好いている｡
そして…｡
それは 僕もです｡
♬～
もっと会えませんか？
もっと…➡
話をさせてもらえませんか？
♬～
私も…➡
星野さんの ご迷惑になるのでは
ないかと思っていました｡
大樹君や青葉ちゃんと
もっと 一緒にいたい｡
星野さんとも 一緒にいたい｡
でも 星野さんは➡
亡くなった奥様の事を
愛してらっしゃるだろうから➡
ご迷惑なんじゃないかなって
思って だから…｡
♬～
(美子)とと姉ちゃん 遅いですね｡
(君子)そうねえ｡
ただいま帰りました｡
お帰りなさい｡
大樹君 大丈夫だった？
うん？
あの慌てよう見てたら 分かるわ｡
大樹君に何かがあって➡
青葉ちゃんが
電話してきたんだって｡
ああ…｡
無事だったのよね？
あ… それが…｡
青葉ちゃんの うそだったんです｡
うそ？
どうして そんな…｡
自分の誕生日に
どうしても会いたかったようで➡
そう言えば
私が飛んでくると思ったみたいで｡
そっか｡
そうだったの｡
でも…
私 何だか うれしかったです｡
青葉ちゃんが そこまで 私に
会いたいと思ってくれてるなんて｡
♬～
お願いしますね｡
はい｡
お願いね｡
(水田)これもだ｡
どうかしました？
｢電気釜を購入したいが
粗悪品が多いとの うわさを聞き➡
どれを購入すればいいか
悩んでおります｣｡
こういう内容の手紙
最近 多くないですか？
そういえば 私も よく目にする｡
(緑)私もです｡
大樹の足
やけどの痕があるんです｡
ｱﾁｯ！
電気釜も 試験しましょう｡
(松永)へえ～ これが…｡
(本木)電気釜っちゅうやつですか｡
(寿美子)使うのは 初めてです｡
俺も初めてです｡
私もです｡
(島倉)ｽｲｯﾁひとつで
ごはんが炊けるなんて便利ですね｡
うちは お釜を ｶﾞｽｺﾝﾛにかけて➡
火加減を見ながら
慎重に炊いてるっていうのに｡
(扇田)うちだって そうだよ｡
ガスで炊いてるだけ
いいですよ｡
うちの田舎なんて
まだ 薪ですからね｡
薪の状態で燃え方が違うから
大変ですよ｡
(花山)
三度の飯も こわし やわらかし｡
これで上手に炊けるのなら
主婦の手間を減らす➡
革新的な発明だよ｡
(一同)うん｡
だけど
これ１台で 4,500円でしょ？
大卒初任給の半分ですか｡
それでも欲しがる人が➡
たくさん いるんだから
すごいですよね｡
新しくて便利な商品が出る度に
みんな 買いたがりますからね｡
じゃあ ﾃｽﾀｰの皆さんが
いらっしゃる前に➡
電気釜の基本的な使い方を
覚えておきましょう｡
(一同)はい｡
<電気釜の試験でも
毎日 お米を炊いている➡
一般の主婦の視点が必要でした｡➡
１万人を超える
ﾃｽﾀｰ希望者の中から➡
通える範囲に住む10人を選び
協力してもらう事になりました>
どうですか？
(松永)ﾍﾞﾁｬﾍﾞﾁｬですね｡
なかなか うまくいきませんね｡
水を減らして
もう一度 やってみましょう｡
(ﾉｯｸ)
失礼します｡
｢あなたの暮し｣の 次の
商品試験の内容が分かりました｡
どうやら 電気釜のようです｡
電気釜？
我が社の製品も
含まれています｡
いい加減 目障りだな｡
商品試験ってのは｡
関口知宏さんが➡
ｲﾀﾘｱを列車に乗って
ぐるっと１周｡
１か月の旅を １日ごとに➡
日めくりで お伝えします｡
ﾓﾃﾞﾅからﾎﾞﾛｰﾆｬに戻り➡
そこから
ある悲劇の舞台となった➡
ﾍﾞﾛｰﾅを目指します｡