な… 何されたんや!?
何の事？
大丈夫か？ 大丈夫か？ 秋子…｡
えっ？
秋ちゃん！
えっ？ 何 何？
これ 何や？
ああ～！
♬～
(照代)今… 富江のおなかには
赤ちゃんがいるんです｡
(常子)えっ？
(一同)えっ？
本当なの？
(富江)はい｡
(宗吉)
相手は どこのどいつだ！ え？
(長谷川)すいやせん 大将～！
富江さんと 結婚さして下せえ！
て～めえ ぶち殺す！
♬～
(長谷川)ひえ～っ！
(宗吉)オラ～！
♬～
堪忍してつかあさい！
てめえの首 引っこ抜いて…｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
堪忍してつかあさい！
てめえの首 引っこ抜いて➡
三枚におろしてやる～！
(鍋をたたく音)
父ちゃん
この人の話も聞いてあげて！
落ち着いて下さい 大将｡
(富江)ねぇ｡
あ…｡ あの…｡
いつからだ！ いつから 富江と！
あっ え… あ…｡
もうすぐ１年｡
(美子)そんなに前から？
(鞠子)気付かなかった｡
おめえは いつ知った？
私も 知ったのは 先週です｡
富江の具合が おかしいから…｡
父ちゃん お願い｡
おなかの子のためにも➡
認めて下さい！
あっしからも お願えしやす｡
どうか 結婚さして下せえ！
お… お父さん｡
て～めえに お父さんなんて➡
言われたかねえんだ！ オラ！
おい！
うるせえ～！
(まつ)もう いい加減にしなさい！
お前も そうだったじゃないか！
そうなんですか？
えっ？
お母さん｡ つまりは
こういう事情もあるんです｡
富江と赤ちゃんのために➡
高崎で暮らした方がいいと
思うんです｡
お願いします｡
どうか 了承して下さい！
一晩 考えさせてもらうよ｡
頭が おかしくなっちまう｡
(君子)まつさん どうですかね？
一晩じゃ
結論は出ないかもしれないわ｡
でも 承諾して頂くまで
何度でも お願いするつもりです｡
おはようさん｡
(一同)おはようございます｡
朝飯前に片づけちまおうかね｡
江戸っ子にとっちゃ この年で➡
上州の からっ風に
吹かれるのは 酷だよ｡
母ちゃん…｡
だけどね➡
背に腹は代えられない｡
何より 身重の富江に
腹いっぱい食わして➡
滋養つけてやりたいしね｡
かわいい ひ孫のために➡
からっ風だって何だって
耐え忍んでやるよ｡
(宗吉)えっ… じゃあ…｡
ああ｡ 行こうじゃないか 高崎に｡
♬～
(まつ)あんたが➡
店や富江の事を思って
真剣に考えた提案だ｡
私も乗らせてもらうよ｡
ありがとうございます｡
ばあちゃん｡
ありがとうございます！
だから ほれ あんたも➡
２人の結婚 認めてやんなさい！
ああ…｡
本当ですか？
ありがとう｡
よかったね｡
うん｡
元気な子 産まなきゃ｡
ああ…｡
そうだ！
お二人の祝言 あげませんか？
祝言？
森田屋の皆さんの
門出をお祝いするためにも｡
そりゃ うれしいけどさぁ…
でもなあ…｡
ろくな材料が
手に入んねえんだぞ｡
それに こんなご時世だ｡
ぜいたくは できねえ｡
けど やらないのも
さみしいじゃないですか｡
そりゃ そうだけどよ…｡
私もやりたい｡
お手伝いさせて下さい｡
お母さん｡
森田屋 最後の大仕事だ｡
みんな しっかりやるんだよ｡
(一同)はい！
♬～
う～ん いいお天気｡
祝言には もってこいね｡
うん｡
≪(宗吉)お～い 手伝ってくれ！
(２人)は～い！
宗吉さん 張り切ってるわね｡
ねっ｡
常子｡
どうしたの？ お仕事の事？
はい｡
焦らなくても
祝言と お引っ越しが済んで➡
落ち着いてからでも
いいんじゃない？
不安なんです｡
私が女学校を出た時とは
世間の風向きも違いますし➡
本当に見つかるのかなあって｡
探す前から怖がってたら
何も始まらないじゃない｡
それに 今日は
仕事の事は 一旦 忘れて➡
しっかり お祝いしてあげなきゃ｡
森田屋の皆さんと
一緒に過ごすのも➡
あと僅かなのよ｡
はい｡
<厳しい食糧事情の中➡
祝言の準備は進められました>
あとは 卵焼きなんだがなあ➡
さすがに これだけじゃなあ…｡
しかたないですよ｡
量は増やせませんからね｡
うん…｡
どうしたもんじゃろのぉ…｡
ﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯ…｡
任しとき｡
♬～
こうすれば
かさも増えるし➡
仕上がりも
ふっくらする｡
ちょっと
端っこ 食べてみるかい？
頂きます｡
うん！
うん｡ ｳﾌﾌﾌ…｡
♬～
(一同)わぁ～｡
ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
なかなか やるじゃねえか｡
ﾍﾍ～ｯ｡
(笑い声)
お待たせしました｡
あっ 出来た？
出来たって…？
(まつ)ありゃ～！
こりゃ すげえな！
小谷さんのとこから お借りして➡
富江ちゃんの寸法に合わせて
裄だけ直したんです｡
(宗吉)ほう～ 美子が？
はい｡
こんな立派なもんを…➡
用意してもらって ありがとう｡
ありがとう｡
よし じゃあ あとは
最後の仕上げだな｡
鯛の尾頭付きが
手に入らなかったからな➡
代わりの魚で代用だ｡
うん｡
そいつは あっしに
やらせてもらえませんか？
駄目だ｡
(まつ)宗吉｡
俺は おめえの事を
まだ 一人前とは認めちゃいねえ｡
分かってます｡➡
だから やらせてほしいんです｡➡
高崎に行くからには 今までどおり
って訳にはいきません｡
大将が用意して下すった その魚
ﾌｯｺでしょ？➡
ﾌｯｺは 将来 ｽｽﾞｷになる出世魚で
縁起がいい｡➡
あっしも いつまでも
半人前のままじゃなく➡
必ず 一人前になって
家族を守りやす！
大将の気持ち
しかと受け止めました｡
だから お願えしやす！
あっしに やらして下せえ！
♬～
今まで教えた事が できなかったら
ぶん殴るからな｡
はい！
♬～
何か お手伝いできる事
ありますか？
≪(照代)大丈夫よ｡ 着付けは
もう終わったから見てあげて｡
失礼します｡
≪(照代)はい｡
きれい…｡
♬～
おなか苦しくない？
締め過ぎてたら
言ってちょうだい｡
富江？
母ちゃん… ありがとう｡
ﾌﾌﾌ｡ 何よ 急に改まって｡
だって 母ちゃんがいなかったら➡
長谷川さんと
一緒になる事だって…｡
何にも心配いらないよ｡
私が なんとかするからね｡
あなたたちは
今までどおりにするんだよ｡
≪(照代)長谷川さんの どこが
気に入らないんですか？
おめえは 富江を長谷川に
持ってかれても いいのか？
当たり前じゃないですか｡
富江が選んだ人なんですから｡
母親が 子どものために
何かするのは 当たり前の事よ｡
あなたも その子が生まれたら
同じ事をするわ｡
<こうして
宗吉 照代の思いを受けて➡
富江と長谷川の祝言が
始まります>