(水田)
やっぱり ｱｶﾊﾞﾈの仕業ですよ｡
(美子)そうとしか思えないです｡
(花山)警察には通報したが➡
ｱｶﾊﾞﾈの仕業だという
証拠がないので➡
取り合ってはくれなかった｡
そんな…｡
(鞠子)そう｡
花山さんのところもなの…｡
うん…｡
僕が会社に行っている間に➡
おかしな事はなかった？
さあ…｡
今日は 何もなかったと思うけど｡
心配だなあ｡
(たまき)う～ん… 心配ねえ｡
あ…
たまきまで心配する事ないよ｡
そうよ｡
あんまり心配し過ぎると➡
怖～い夢見て
おねしょ しちゃうわよ｡
おねしょなんか しないもん！
本当に？
(ｶﾞﾗｽが割れる音)
(たまきの泣き声)
(たまき)怖いよ～｡
<嫌がらせは 更に続き➡
ほかの社員の家も
狙われたのです>
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実には
ならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
(常子)
先日は 大樹君と青葉ちゃんに➡
怖い思いをさせてしまい
本当に申し訳ありませんでした｡
(星野)やめて下さい｡ 常子さんは
何も悪くないんですから｡
誰の仕業か
分かったんですか？
目星はついているんですが
証拠がなくて…｡
そうですか｡
嫌がらせは
社員全体にまで広がっています｡
だから しばらく
星野さんのお宅に伺うのは➡
控えようと思います｡
子どもたちに また➡
何か危険が及んだら…｡
しかし➡
常子さんが心配です｡
私は 大丈夫です｡
卑劣な脅迫に
屈する訳にはいきませんから｡
分かりました｡
くれぐれも 気を付けて下さい｡
はい｡ ありがとうございます｡
では 失礼します｡
あっ… 何かあったら➡
すぐに お電話下さい｡
あっ…
何かあってからじゃ 遅いか｡
ﾌﾌｯ｡
ありがとうございます｡
気を付けます｡
では｡
常子さん｡
できる事なら➡
僕が ずっと守ってあげたいです｡
♬～
…失礼します｡
はい｡
♬～
(扇田)うちは 風呂場の窓だ｡
(本木)うちは 台所や｡
(木立)うちもです｡
(松永)玄関の窓です｡
(緑)うちは
庭から部屋に投げ込んできて…｡
(島倉)少し ずれてたら
母に当たるところでした｡
(水田)
子どもが けがしなかっただけ
よかったですけど…｡
(寿美子)どうする事も
できないんでしょうか…｡
石を投げ込んできているのが
ｱｶﾊﾞﾈだという証拠がない以上は…｡
≪突然 お邪魔します｡➡
下で お声がけしたんですが➡
どなたも いらっしゃらなくて｡
あっ！
ｱｶﾊﾞﾈ電器製造の
赤羽根と申します｡
♬～
これはこれは 小橋社長に
花山編集長さんですね｡
お姿は 雑誌の方で｡
一体 どういう御用ですかな？
いやね 用というほどの事では
ないんですが➡
先日 うちの村山と酒井が
大変失礼をしたようだったので➡
おわびに伺ったという
次第でございます｡
ところで どうかしたんですか？
立ち聞きをするつもりは
なかったんですが➡
石を投げられただの
聞こえましたもので｡
ええ｡ 社員たちの家に
石を投げ込まれる嫌がらせが➡
立て続けに 起こっておりまして｡
それは 物騒ですなあ｡
(村山)全くです｡
(酒井)同感です｡
(赤羽根)しかし そうなったのも➡
あなた方のせいでも
あるんじゃないですか？
あれだけ ほかの会社の製品に
ケチをつけてりゃ➡
恨みを買って 当然でしょう｡
そんな怖い顔しないで下さい｡
私は 一般論を言ったまでですよ｡
しかし よくも まあ
人が 汗水垂らして作った製品を➡
あんな ひどい表現で…｡
我々が真剣に試験をした結果が
あの記事だ｡
責任を持って ペンをとっている｡
ペン…｡
そうですか…｡ へえ～｡
(どよめき)
赤羽根社長｡
はいはい｡
私たちは 屈しませんから｡
何をされようが➡
私は
社員たちの事を守ってみせます｡
どんな卑劣な行為にも➡
とことん 戦っていくつもりです｡
(村山)ちょっと待って下さいよ｡
まるで 我々が何かやったような
言いぐさですね｡
(酒井)
証拠があるんですか？ 証拠が！
これこれ やめなさい｡
小橋社長｡
社員を守りたいのは
私も一緒です｡
共存共栄といくのが
一番 望ましいんですが｡
お帰り下さい｡
ええ｡ 今日は そうします｡
では また｡
♬～
最低なやつらだ｡
(扇田)これで はっきりした｡
やつらの尻尾 つかんでやるぜ！
(松永)でも…
これ以上 試験を続けたら➡
ますます危険な嫌がらせが
増えるんじゃないですか？
みんな➡
ｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄとしての誇りを持て｡
いいか？
｢あなたの暮し｣は
庶民のためのものだ｡
我々は
庶民のためにならない➡
いかなる権力とも
戦わなければならない｡
ｼﾞｬｰﾅﾘｽﾄとしての自覚なくしては
やってはいけないんだ！
ペンは 剣よりも強い！
僕は 経理ですが➡
その覚悟です｡
俺も やります！
私もです｡
僕も 同じ気持ちです｡
俺たちも… 戦うぞ！ なあ！
私たちは 何も やましい事は
していないんだから➡
堂々としていましょう！
(一同)はい！
ｶﾝｷﾝ 炊けました｡ 計測します｡
はい｡
<常子たちは
電気釜の商品試験を➡
今までどおり 進めていきました>
68度｡
平均的な温度だけど…｡
<炊き上がり直後の蓋や つまみの
温度を測ったり…>
安全な温度とは言えませんね｡
<どうすれば
程よい炊き具合になるか➡
何度も 水の量を変えてみたり➡
電圧を下げた状態で
試験してみたり…>
(松永)
時間も 10分長くなりましたね｡
じゃあ
次は 86ﾎﾞﾙﾄで試してみましょう｡
ﾗｯｼｭｱﾜｰは
それぐらい下がるはずよ｡
はい｡
<電気釜の試験は
１か月 続きました>
(花山の声)
｢特別おいしい ごはんが
炊ける訳ではなく➡
ごはんが炊けるまでの時間も
電気代も 余分にかかる｡➡
もちろん
電気釜そのものも 安くない｡➡
それでも 炊いている間は
目を離せるので➡
少しだけ 家事から解放される｡➡
これが 今の電気釜に対する
正しい説明ではないでしょうか｡➡
特に ｱｶﾊﾞﾈは 蓋や つまみが
熱くなる危険のある事も➡
明記しておらず 使う人の立場を
真剣に考えているとは➡
とても言えません｡➡
我が炊飯器を 各家庭に
備えてほしいと願うならば➡
各ﾒｰｶｰ 技術者が
やらなければならない事は➡
安全で使いやすく 長く使える➡
胸を張って売れる商品を
作る事であり➡
決して
一時的な収入を得るための➡
安易な宣伝文句を
考える事ではないはずです｣｡
♬～
木立さん｡ 商品試験の原稿が
出来上がったので➡
すぐに 印刷に回して下さい｡
任して下さい｡
お願いします｡
あっ ありがとうございます｡
あと 扇田さん｡
次は ﾘﾋﾞﾝｸﾞﾀﾞｲﾆﾝｸﾞ式の台所を
取材したいんです｡
愛読者の中に
そういう台所をお使いの方を➡
探して頂いて いいですか？
分かりました｡
お願いします｡ それから…｡
☎
(緑)はいはい｡
あっ 出ます 出ます｡
☎
はい｡ あなたの暮し出版です｡
星野さん｡
すみません｡
会社に お電話してしまって｡
今なら ちょうど お昼休みかと｡
はい｡ 今 ちょうど お昼休み…｡
いえいえ 何でもありません｡
☎ご無沙汰してしまって…｡
こちらこそ｡
何だか 久しぶりに星野さんの声を
聞いたような気がします｡
そろそろ 落ち着く頃かと
思ったんですが➡
お忙しいですか？
☎いえ おっしゃるとおり
ちょうど 一段落ついたところで｡
よかった｡
☎あ… あのですね
今度の日曜に➡
大樹と青葉を連れて
動物園へ行く事になったんです｡
常子さんも よかったら
ご一緒に いかがですか？
動物園ですか｡
☎ええ｡➡
人の多い場所なら 相手も
手出しはできないだろうし｡➡
常子さんも たまには 息抜きを
した方がいいと思ったんです｡
僕が ついていますから｡
分かりました｡
最近は 嫌がらせもないですし➡
お言葉に甘えて
ご一緒させて頂きます｡
大樹君や青葉ちゃんにも
会いたいですし｡
よかった…｡ では 日曜日に｡
はい｡ 楽しみに待ってます｡
(村山)どうやら
電気釜の試験を終えたようです｡
そうか｡
(酒井)社長！
このままでは
我が社が また…｡
静かにしろ！
せっかくの蟹が まずくなる｡
憧れの港町
神戸にやってきました｡
(寺田)神戸は
ﾛﾏﾝﾁｯｸな街のｲﾒｰｼﾞですよね｡
そうだよね～｡
風も気持ちいいな～｡