(２人)どんど晴れ！
♬～
(竹蔵)約束してくれないかい？
ととの代わりを務めると｡
(常子)はい 約束します｡
ありがとう｡ 常子｡
♬～
<竹蔵は
こうして 常子に家族を託し➡
この世を去ったのでした>
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人
愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実にはならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の花束を君に｣
♬～
はい｡
(美子)ありがとう｡
よっちゃん 新聞 お願いね｡
はい｡
おはようございます｡
かか？
(君子)あっ おはよう｡
お魚 焼きますね｡
お願いね｡
♬～
<皆が悲しみに暮れる中➡
常子は 涙を見せませんでした>
かか｡
さあ 頂きましょうか｡
頂きます｡
(鈴の音)
(杉野)ほんじゃあ｡
(君子)ありがとうございました｡
常子ちゃんは 偉いのう｡
ずっと 立派だと
感心してただに｡
お葬式ん時も
涙一つ流さずに 気丈だった｡
立派だよ｡
(山田)ええ｡
恐れ入ります｡
うん｡ じゃあ｡
あの… 社長｡
えっ？ …ああ｡
あ～ 奥さん｡
はい｡
落ち着いたらの話だけど➡
会社に 小橋君の私物が
いろいろ ありますんで➡
一度 あの…｡
勝手に整理するのも
気が引けたもんでね｡
ありがとうございます｡
では 落ち着きましたら｡
私が伺います｡
よろしければ 今からでも｡
(杉野)ああ そうけぇ？
♬～
(鞠子)平気なのかな｡
うん？
つん姉ちゃん ととが亡くなって
何で悲しくないのかな？
悲しくない訳ないじゃない｡
あの子なりに…｡
全然 悲しそうなそぶり
見せないよ！
つん姉ちゃんは 冷たいんだよ！
≪(戸が開く音)
ただいま帰りました｡
(君子)お帰りなさい｡
♬～
(君子)ご苦労さま｡
会社にあった ととの物
全部 持ってきました｡
残す物と 残さない物
かかが分けてもらえますか？
後で いいかしら｡
お書斎に置いといてくれない？
はい｡
つん姉ちゃんは冷たいよ！
鞠子？
つん姉ちゃん
全然 悲しそうじゃない！
どうして そんなに冷たいの!?
何で 何も言わないの？
ととが死んで 悲しくないの!?
悲しいからって
何もしないんじゃ➡
毎日 暮らしていけないじゃない｡
ととが かわいそうだよ！
(君子)鞠子！
お書斎に行ってきます｡
ちょっと！
鞠子！ もう やめなさい｡
(美子の泣き声)
とと｡ また おみかん もんでる｡
やはり こうやって
ｼﾜｼﾜに もんだ方が➡
甘みが増して
おいしい気がするんです｡
許してもらえませんか｡
しかたありませんね｡
ありませんね｡
ありがとうございます｡
(笑い声)
常子？
♬～
常子｡
泣きたくなかったのに｡
泣いてる場合なんかじゃないから｡
どうして？
ととと 約束したんです｡
私が ととの代わりになって➡
かかと鞠子と美子を守るって｡
だから 強くならなきゃいけないと
思ったんです｡
でも やっぱり悲しいです｡
ととが いないなんて｡
(常子の泣き声)
(泣き声)
♬～
常子｡
おはようございます｡
おはよう｡
座って下さい｡
…はい｡
つん姉ちゃん 髪といて！
鞠ちゃんも よっちゃんも
座って 座って！
(美子 鞠子)おはようございます｡
おはよう｡
何？
え～ 本日から 私 小橋常子は➡
皆さんの ととになります｡
ととって ととの事？
そうだよ｡
つん姉ちゃんは
つん姉ちゃんでしょ？
そうなんだけど…｡
常子が ととの代わりに
ととに なってくれるんだって｡
精いっぱい ととの代わりを
務めさせて頂きます！
♬～
じゃあ とと姉ちゃんだ！
いいね｡
そう それ｡ とと姉ちゃん！
バカみたい｡ 大体
とと姉ちゃんになったとして➡
具体的に
ととの代わりに 何するの？
それは…｡
ねえ 見て｡
ととが撮った写真➡
現像してなかったから
出してみたの｡
ふだんの私たちばっかり｡
どうして ととは
写真館で撮るようなのは➡
撮らなかったんだろう｡
それが ととが
大事にしてた事だからじゃない？
(君子)何気ない暮らしの中の
一瞬一瞬を➡
大事にしてた人だったから｡
ととになるって
そういう事なんじゃない？
…そうですね｡ うん｡
という事で
鞠ちゃん よっちゃん➡
毎日を大事に やっていこう｡
エイ エイ オ～！
<こうして 何となく➡
｢とと姉ちゃん｣は誕生したのです>
(君子)常子 早くしなさい！➡
もう 何やってるの！
ととに
新学期の報告しようと思って｡
あ… 帰ってから
ゆっくりなさい｡ ほら 行くわよ｡
は～い｡
行ってきます｡
遅いな とと姉｡
新学期早々 遅刻だよ｡
走れば 大丈夫でしょ？
走っていくと
すぐ おなかすくんだもの｡
(君子)ほら 常子 早く！
もう 遅い！
あ～ ごめん ごめん！
はい｡ それでは 今日も…｡
(一同)行ってらっしゃい！
行ってきます！
走れ！
おはようございます｡
(君子)おはようございます｡
(２人)おはようございます｡
<竹蔵が亡くなって４年｡➡
小橋家は 大きな転機を
迎える事になるのです>
小田原っていったら
小田原城ですよね｡
立派だな～｡
小田原城は 間もなく改修を終え
ﾘﾆｭｰｱﾙｵｰﾌﾟﾝする予定｡
完成が楽しみですね｡
また来よう｡