ｽｰﾌﾟや！
<秋子姉ちゃんが➡
この変なおじさんに
惹かれている事なんて➡
私も 家族も
まだ 知りませんでした>
<森田屋に住まいを移し
３か月｡➡
新しい暮らしにも
すっかり なじんできた➡
常子たちでしたが…>
(清)どうして
ここ 出ていく事になったんだい？
(常子)
私も 理由は聞かされていません｡
ただ おばあ様と母が
分かり合えなかったという事だけ｡
(滝子)常子を清の嫁に迎え入れ➡
この店を任せたいと思ってる｡
(君子)常子に
お母様の思い描くような人生を➡
歩ませる訳にはいきません！
だったら 出ていきな！
<常子が
清との縁談の事を知れば➡
家族のために
自分を犠牲にしてしまう｡➡
そう君子は考えていました>
<一方 常子と鞠子は
手伝いをしながら➡
料理に興味を持ち始めていました>
(長谷川)塩をふる時は
高い所から ムラなく｡
よし ふり終わったら 焼きだ｡➡
こっち来い｡
(常子 鞠子)はい｡
(長谷川)なっ？ この熱さだ｡
体で覚えろ｡
あっ 焼き時間は？
適当だ｡ 適当｡
適当？
魚の脂が滴ってきたら
ひっくり返す｡➡
よく見てろ｡
♬｢普段から｣
♬｢ﾒｲｸしない
君が｣
♬｢薄化粧した朝｣
♬｢始まりと終わりの狭間で｣
♬｢忘れぬ約束した｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢真実にはならないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の｣
♬｢花束を君に｣
♬｢花束を君に贈ろう｣
♬｢愛しい人 愛しい人｣
♬｢どんな言葉並べても｣
♬｢君を讃えるには足りないから｣
♬｢今日は贈ろう｣
♬｢涙色の｣
♬｢花束を君に｣
(君子)これなんですが…｡
(宗吉)ﾊﾞﾗﾝか｡
はい｡
お重のお弁当に
使えないかと思って➡
自分で工夫してみたんです｡
(照代)すてき｡ 私は こういう事は
思いつかないから➡
いつものお弁当が
華やかに見えるわ｡ ねえ？
何だか 粋じゃねえか｡
君子さん｡ いいよ これ｡
ありがとうございます｡
<君子も 森田屋で 自分らしさを
発揮し始めたようです｡➡
そして 美子は…>
(滝子)毎度ありがとうございます｡
(隈井)ありがとうございました｡
女将さん｡
さあ お入り｡
そろそろ 来る頃だと思ったよ｡
ﾌﾌﾌ｡
(美子)おいしそう！
<君子との関係も お構いなしに
滝子に甘えていました｡➡
更に…>
(まつ)おやつ？
はい｡
今日 何も食べてないから
おなかﾍﾟｺﾍﾟｺなんです｡
(３人)お願いします！
そうかい そうかい｡ よしよし｡
いい子ちゃん いい子ちゃん
いい子ちゃん｡ 待っててね｡
今日は 何かしら｡
何だろう｡
お煎餅が いいな｡
あの丸いやつ｡
<東京に来て
少々ずるい事も 覚えたようです>
あっ この香り｡
ｺｽﾓｽ｡ もう そんな季節？
探して 摘んできましょうか｡
ああ… でも 遅いから
次回にしましょう｡
はい｡
<変化していく暮らしの中➡
君子と滝子の関係だけは
変わらないままでした>
ただいま帰りました｡
おう 常子｡
なあ 今日の賄い 作ってみるか？
やりたいです｡
よし｡ 調理の基本は？
ﾁｬｯﾁｬとです｡
そうだ｡ よし かき混ぜろ｡
はい｡
違う違う 違う違う違う｡
コシがなくなるから➡
縦に切るようにだ｡
はい｡
(長谷川)そう！
どうですか？
よし｡
具材だ｡ 具材 入れよう｡
はい｡
よし 今だ｡ 卵入れろ｡
はい はい はい｡
卵は ｢の｣の字を書くように…｡
慌てて 全部 入れんなよ｡
入れんなよ｡ おい｡
少し残して
仕上げに使うんですよね｡
口はいいから 蓋をしろ｡
ああ はい はい｡ すいません｡
頂きます｡
(一同)頂きます｡
どうですか？
あれ？
(富江)おいしい！
うん！ とっても｡
卵 ﾌﾜﾌﾜ～｡
てえしたもんだ！
ﾌﾌﾌｯ！ 長谷川さんのおかげです｡
まあね｡ それほどでも｡
いや 長谷川のおかげじゃない｡
この親子丼は 常子の味がする！
ありがとうございます｡
(鞠子)
よっちゃん｡ おいしくない？
おなか いっぱい｡
えっ？ 親子丼 大好きじゃない｡
だって おやつが…｡
(まつ)あれ…
そんなに あげてないでしょう｡
よそで 何か食べたの？
いえ｡
いや～ しかし てえしたもんだ｡
親子丼はな 難しいんだぞ｡
親子げんか しちまうからな｡
親子げんか？
そう｡ 鶏と卵が➡
味で けんかしないように
しなきゃいけないの｡
で どうなんだ？
あんたんとこの親子げんかは？
(富江)ちょっと 父ちゃん｡
(宗吉)何だよ｡➡
だって 気になるじゃねえかよ｡
だからってねえ｡
で どうなの？
(富江)母ちゃん！
いや 私も
ちょいと気になってるんだよね｡
(長谷川)お願いしや～す｡
いえ… 何も変わらずです｡
でも 今のままでいいと
私は思ってます｡
母に頼らず 自分の力だけで
生きていけるっていうだけで➡
私には 十分です｡
森田屋の皆さんの おかげです｡
いい方たちばかりですし｡
(宗吉)いやいやいや…｡
(まつ)いい人ばかりねえ…｡
１人 どうかっていうのは
いるけどねえ｡
とぼけた言い方しやがって！➡
言いてえ事があんなら
はっきり言えってんだ！
じゃあ はっきり言ってやろうか｡
宗吉｡ お前は 味について
何にも分かっちゃいない｡
(宗吉)何だと オラ！
(まつ)ﾌﾞｸﾌﾞｸ 太ってて➡
伝統の味を守れるか！
あ～ ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬ ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬ うるせえな！
はい ごちそうさまでした！
(まつ)何だよ そりゃ！
うっせえな！
本当にもう… もったいないだろ！
長谷川 食べな！
頂きます｡
大将 怒り過ぎじゃない？
昨日 卵焼きで…｡
卵焼き？
うちの卵焼きって
甘い味付けでしょ？
うん｡
うちが創業した当初はさ
砂糖が高級品だったから➡
その砂糖を ふんだんに使った
甘い卵焼きが➡
粋だって 評判になったんだよ｡
昔は 甘いからって
好評だったけど➡
今の時代 ほかにも
甘いもの あるじゃない？
だから 父ちゃんが甘さを抑えた
卵焼きにしようとしたら➡
ばあちゃんが…｡
当たり前だよ！
甘い卵焼きは うちの看板なんだ｡
それを
あの バカ デブ息子が 全く…｡
じゃあ 頼んだからね｡
へい｡
あっちも こっちも 親子げんか｡
うん…｡
困ったわね｡
すぐ仲直りできると
思っていました｡
誰の事？
かかと おばあちゃまです｡
私も｡
同じく｡
まさか かかが このままでいいと
思ってるとは｡
意外だった｡
でも 確かに かか➡
このところ よく笑ってる｡
そうね｡
食欲も すごいし➡
つらい時の鼻歌も 減ってきた｡
ﾌﾌﾌ…｡
今は 見守るしかないのかも｡
いつかは仲直りするって信じて｡
うん｡
(星野)なるほど～｡
精が出ますね｡
(星野)うわっ！ あっ…｡
そんなに驚きました？
いえ…｡
ちょうど今 新種か見極めていた
瞬間でしたので｡
すみません そんな時に｡
いえ…｡
結局 見間違えでした｡
そうですか…｡
(星野)はい…｡
ここの葉の裏に毛があれば
新発見だったんですよ｡
でも これには毛がなかった｡
少しでもあれば
よかったんですけど｡
へえ～｡
先日の新種発見
登録には 一歩遅かったですが➡
深川に 日本未発見の植物があると
証明されたって事です｡
この辺りを探せば
必ず見つかりそうな気がして➡
やまないんですよ～｡
そうですね｡
(まつ)あらあら～ 奇遇だこと｡➡
え～っと いつ以来でしたかねえ？
え～…｡
ｱﾊﾊﾊﾊ 思い出したくもないけど｡
さあ？ 私も きれい さっぱり
覚えてません｡
嫌な思い出は
すぐに忘れてしまうもので｡
まつさんと… あちらは？
青柳の女将｡ 私の祖母です｡
(まつ)
それぐらい忘れっぽいｵﾊﾞﾊﾞなら➡
常子たちの事も お忘れかしら？
最初は迷ったんですよ｡
雇おうかどうか｡
でも お金もない うちもないって
いうから かわいそうで｡➡
あんな いい孫たち
追い出すなんて➡
ひどい人も いたもんだ｡
まつさん ちょっと それは…｡
隈井｡
それはそれは｡
せいぜい
仲よくしてやって下さいまし｡
ええ｡ 言われなくても
そうしてますよ｡ ｱﾊﾊﾊ！
美子なんて 孫みたいに
懐いて 懐いて｡
あっ そろそろ おやつの時間だわ｡
なので ごめんくださいと｡
女将さん… 言われっ放しで
いいんですか？
あっしは悔しいですよ｡
気にするこたぁないよ｡
常子さんたちの事も
忘れる訳あるはずねえ｡
学費だって 全部…
本当は 女将さんが➡
全部 払ってるってのに｡
(滝子)言いたいやつには
言わせときな｡ 行くよ｡
そのお金 あっしに
出させてもらえませんか？
えっ！ 本当なの？
隈井さんが はっきり
おばあ様が 学費出してるって｡
かかに打ち明けるべきなのかなあ｡
言わない方がいい｡
おばあ様の手助けなしで
やってる事➡
うれしそうに話してたでしょ｡
援助を受けてたって知ったら…｡
嫌よね きっと｡
おばあ様のお金だと知ったら
たたき返すと思う｡
そしたら 私たちの学費が…｡
かかの事だし
内職 増やすだろうね｡