私が送ったのよ｡
なして？
あなた
やりたい事があるんでしょ？➡
ﾊﾟﾃｨｼｴになりたいんでしょ？
<俺は 都会のﾏﾝｼｮﾝのﾍﾞﾗﾝﾀﾞで➡
自分勝手に植物を育てる
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰだ>
<仕事ではない｡
暖かくなったのをいい事に➡
植物どもが
一斉に水をせがむからだ>
<こっちの鉢から あっちの鉢へ➡
俺は 軽やかに水やりをする>
<ちょうのように舞い
蜂のように刺す>
あ～… ﾌｧｲｯ！
♬～
<うららかな春の日差しに包まれた
ある日の事>
≪(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
<見れば 以前 勤めていた
出版社の後輩 桐山だった>
はい｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ･桐山)
｢先輩 ご無沙汰してます｣｡
お～ 久しぶり！
ちょっと待って｡
お～！ どうした？
花束なんか持って｡
実は 先輩にいい話がありますよ｡
え～？
お前のいい話って
ちょっと怖いな｡
何 言ってんすか？
まじでいい話なんすから！
そうか そうか まあ 上がれよ！
失礼します｡
いや～ 久しぶりだな｡
どうぞ どうぞ｡
先輩 これ お祝いです｡
お祝い？ 何の？
実はですね 先輩の
ﾌﾞﾛｸﾞあるじゃないですか？
おお…｡
あれが うちの雑誌の➡
｢月刊ﾌﾟﾗﾝﾀｰ｣
あれで 連載が決まったんです！
まじか…！
はい！ おめでとうございます！
あ… あ そう…｡ ﾊﾊﾊﾊｯ｡
<連載… 連載…
ああ 何という甘美な響き…➡
などと感傷に浸りながら
これでまた➡
新しい鉢が買える事の方を
俺は喜んだ>
先輩！ 先輩！
う… あ？
何 エロい顔になってんですか？
いや…➡
エロい顔なんかしてないだ…｡
いや思いっきりしてましたけどね｡
あ… やっぱ してた？
ﾊﾊﾊﾊ！
でも 何で
あのﾌﾞﾛｸﾞの連載 決まったの？
俺が推したんですよ！
あの いい加減な感じがいいって｡
適当っていうか
だらしないっていうか➡
読んでる人が
勇気づけられるじゃないですか！
あ～… ﾊﾊﾊﾊｯ なるほどね｡
<褒められているのか
けなされているのか➡
俺には よく分からなかった>
じゃあ 連載決定に…｡
(２人)乾杯！
(２人)は～… あ～｡
あ～ 昼間っからﾋﾞｰﾙとか最高っす｡
昔も こうやって
よく仕事さぼって飲んだな｡
そうっすね～｡
ああ｡
最近どうよ？ 仕事の方は｡
俺っすか？
まあ 相変わらずですよ｡
ああ…｡
何かあったのか？
俺… 前から思ってたんですけど➡
何か 月刊｢ﾌﾟﾗﾝﾀｰ｣って
地味すぎるっていうか➡
植物紹介するだけじゃ 今の時代
ウケないと思うんすよ｡
何か もっと こう
攻めの姿勢っていうか➡
ﾛｯｸな感じでも
いいと思うんすよね｡
何だよ ﾛｯｸな感じって…｡
例えば
｢ﾌﾗﾜｰ｣って言葉をｷｰﾜｰﾄﾞにして➡
ﾌﾗﾜｰﾑｰﾌﾞﾒﾝﾄとか
ｻｲｹﾃﾞﾘｯｸ･ｱｰﾄの特集したり➡
ﾎﾞﾀﾆｶﾙ柄の
ﾌｧｯｼｮﾝとかでもいいんです｡
もっと いろんな方向に
広げたくって…｡
ﾛｰｾﾞｽの｢ｾｶﾝﾄﾞ･ｶﾐﾝｸﾞ｣みたいな…｡
いや ちょっと それ
よく分かんないけども➡
なるほどな うん…｡
今 雑誌って
結構 きついじゃないっすか？
俺 そういうの何とかしたくて…｡
<昔から こいつは
まっすぐな男だった>
<ただ 勢いが有り余って
空回りする事もしばしばだった>
俺 早く変えたいんですよ…
最短距離で｡
でも 編集長に
企画 持ってっても➡
急に変えたら読者が
混乱するって駄目出しばっかで➡
それで 何か へこんじゃって…｡
でもな お前➡
最短距離か 回り道かって
歩く前に誰が知ってんだ｡
え？
道ってのは
歩いてみなきゃ分かんない｡
回り道した事が 結果として
いい方向にいく事だってある｡
やりたい事をやるには➡
それ以上の
つらい事が待ってるんだ｡
落ち込んでる暇なんかあったら
企画でも考えろよ！
先輩…
ありがとうございます｡
まあ 涙のしょっぱい味付けで
パンを食った人間しか➡
人生に対するﾌｧｲﾄは
湧かないってな｡
誰の言葉っすか？
ｽﾀﾝ･ﾊﾝｾﾝだ！
(２人)ｳｨｰ！
(２人)あ～！
もういっちょ いっとくか！
はい！
(２人)ｳｨｰ！
<俺は柄にもなく
桐山にもらった花束を➡
花瓶に生けておいた>
ただいま！
おかえり｡
<数日後 やつらは
あっさりと しおれた>
<だが よく見ると
細くて緑色の➡
ｸﾈｸﾈしてるやつが
生きているではないか>
<俺は そいつの名前を
知らなかった>
<よくあるだろう？ ほら➡
ｶｽﾐｿｳとかと
組み合わされがちな あれだ！>
<一体 何なのだ？ この細くて
緑色のｸﾈｸﾈしてるやつは…>
と… 取れない！ あ…｡
♬～
<えたいの知れない
細くて緑色のｸﾈｸﾈしてるやつ>
<図鑑で調べれば いいじゃないか
という人もいるだろう>
<そんなものに
頼るわけにはいかない>
<などと強がり 名前を知らぬまま
俺は世話を始めた>
<いつか鉢植えにして
こいつをﾍﾞﾗﾝﾀﾞに置きたい➡
という野望が
俺の中で芽生えていた>
<毎日 接しているうちに➡
俺は どうしても こいつを
名前で呼びたくなった>
<いちいち ｢細くて緑色の
ｸﾈｸﾈしてるやつ｣➡
と呼ぶのが面倒だからだ>
<以来 俺は こいつを
ﾉｯﾎﾟと呼ぶ事にした>
<日々 成長を続けるﾉｯﾎﾟに
俺は目を細めた>
< そんな ある日
別れた かみさんの子供➡
つまり 俺の息子がうちに来た>
(樹)いや 実はさ
俺 予備校 辞めたんだよ｡
大学も行かない｡
まあ… お前が決めた事なら➡
父さん 何も言わないけど…｡
で どうすんだよ？
俺 やっぱ音楽 好きだからさ
そっちの道 進みてえなと思って｡
まあ ﾊﾞｲﾄしながらだけど｡
そんで母ちゃんにきれられて
逃げ出してきた｡
母さん 怒ると怖いからな～｡
お前 何か 楽器できたっけ？
違うよ！ こっちだよ こっち！
それなら知ってるよ｡
｢飛びます 飛びます｣だろ？
何それ…｡
いや ｺﾝﾄ55号だよ｡
ほら ｢飛びます 飛びます｣って➡
お前 お笑い取り入れた
音楽やんのか？
いや ｺﾝﾄ55号 知らねえし！
ＤＪだよ ＤＪ！
ｼﾞｰｼﾞｪ？
いや ｼﾞｰｼﾞｪｲじゃねえよ！
ｸﾗﾌﾞとかで ほら 音楽かける！
ああ あ～…｡
いや あれな あ～…｡
<実のところ 一度しか
行った事はなかったが➡
俺は さも常連のふりをした>
<若者文化に理解のない➡
駄目おやじだと
思われたくなかったからだ>
あのｸﾗﾌﾞのやつな～｡
(樹)うん 違う ｸﾗﾌﾞね ｸﾗﾌﾞ｡
うん… ｸﾗﾌﾞって
部活じゃねえからさ｡
あ… ｸﾗﾌﾞね… うん｡
いや 知ってるよ！ もちろん！
ﾊﾊﾊ… は～…｡
あれ？ おやじ 何？➡
あの細くて緑色の
ｸﾈｸﾈしたやつ｡
あ… あれな ﾉｯﾎﾟだ｡
ﾉｯﾎﾟ？ 何だよ ﾉｯﾎﾟって｡
いや…➡
名前が分かんなかったから
俺が付けたんだよ｡
じゃ 調べてやるよ｡
いや いや いや いいんだよ！
は？
いや… ﾉｯﾎﾟでいいんだよ！
いや 良くねえだろ｡
いや いや…｡
おい ちょっと あ～…｡
何 ﾎﾝﾄに調べてんだよ！
いいんだよ！ ﾉｯﾎﾟでいいんだよ！
この～！
何してんだよ！ おい…！
ﾉｯﾎﾟなんだから
ﾉｯﾎﾟでいいんだよ！
ﾉｯﾎﾟだろ！
頭 おかしいよ｡
これが いけないんだ！
すぐ調べようとするから…➡
今の現代人は！
新しいの買ってやるから！ ﾜｰｯ！
<１週間後 俺は
なじみの花屋に向かった>
<ﾉｯﾎﾟの芽が
だいぶ伸びてきたので➡
植えるための
鉢を買いに行ったのだ>
(立花)いらっしゃいませ｡
あ どうも｡
あの… 立花君
ﾉｯﾎﾟって植物 知ってる？
ﾉｯﾎﾟですか？
いや 知らないですけど｡
<ﾌﾌﾌ… そりゃ そうだろう｡
俺が付けた名前だからな>
知らないんだ ふ～ん じゃ！
ﾊﾊﾊｯ！
知らないんだ！ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ｡
ﾉｯﾎﾟ…｡
(せき払い)
こんにちは｡
(楓)あ いらっしゃいませ｡
あ！
<何と楓さんが作っている
花束の中に➡
ﾉｯﾎﾟがいるではないか！>
<風 香り
若葉茂る今日 このごろ➡
皆様
いかがお過ごしでしょう？>
<こよいも私のつぶやきに
おつきあい下さい>
<草冠に➡
｢忽ち｣っぽい字を書いて➡
葱>
<12画の
その世界からたゆたう➡
鼻の奥を刺激する その香り>
<白と緑の
鮮やかなｺﾝﾄﾗｽﾄ➡
りんとした
たたずまい>
<中央ｱｼﾞｱが原産といわれ➡
いてつく冬の寒さにも
決して萎える事はない>
<むしろ その寒さは 君を
いんびに太らせてくれたね>
<風邪をひいたとき
僕は 焼いた君を首に巻く>
<すると毛穴という毛穴から
汗が噴き出し 僕を慰める>
<江戸時代には死人の鼻や耳に
君を差し込む事で➡
よみがえると信じられていた>
<ｿﾞﾝﾋﾞ映画の巨匠
ｼﾞｮｰｼﾞ･A･ﾛﾒﾛが知ったら➡
フッ… 何て言うかな>
<ああ ネギ！
そば 冷ややっこ すき焼き…➡
主役を引き立てるためだけに
君は いつも ただ そこにいた>
< そんな君は まさに
植物界の名脇役➡
岸田 森>
<ｽﾀｰの陰で怪演を見せ
数々の作品を➡
唯一無二のものにした
岸田のように➡
ネギのない納豆は 何か僕に
虚無感を抱かせる>
<生前 岸田は
こんな言葉を残している>
<お別れに これだけは
言わせておくれ>
<楓さんが作っている
花束の中のあいつ➡
間違いない ﾉｯﾎﾟだ！>
<俺は さりげなく
探りを入れる作戦に出た>
あ… 改めて こんにちは｡
あ いらっしゃいませ｡
今日は 何かお探しですか？
あ いや 特に その…➡
はい｡ おやや！ その花束は？
あ… はい
お客さんから注文があって｡
私 好きなんですよね
花束 作るの｡
<などと
見とれてる場合ではないぞ！>
あ… その中の その…｡
あ… これですか？ ｽｽﾞﾗﾝです｡
いいですよね かわいらしくて｡
あ そうですね ｽｽﾞﾗﾝ… はい｡
あ… ちなみに あの
その横のやつは？
この細くて緑色の
ｸﾈｸﾈしてる植物ですか？
えっと… 何でしたっけ？
あの… それはですね…｡
(店長)いらっしゃいませ｡
あ！ 店長 この細くて緑色の
ｸﾈｸﾈしてる植物って➡
何でしたっけ？
あ～ その 細くて緑色の➡
ｸﾈｸﾈしてるのは…｡
はい！ はい！
僕 知ってます！
答えは こうだ！ ﾉｯﾎﾟ！ ｲﾔｵｰ！
(店長)え？
いや だから ﾉｯﾎﾟ！ ｲﾔｵｰ！
何ですか？ ﾉｯﾎﾟって｡
違いますよ これは…｡
<いかん… 今にも店長が
正式名称を言い出さんばかりだ>
あ 痛たた…｡
急に おなかが 差し込みが…➡
盲腸かも知れない！
もう… ちょうがない！
早く 病院に行かなくちゃ！
ちょちょ… あ～！
ちょちょ… あ～！ もう ちょ…｡
おなか 大丈夫ですかね？
楓ちゃんこそ 大丈夫？
え？
もう… 天然なんだから！
<結局 鉢は買えなかったので➡
しかたなく
そこら辺の鉢を使う事にした>
<俺は丁寧に土を盛り 穴を開け
ﾉｯﾎﾟを差し込んだ>
< しばらくすると やつは細くて
緑色のｸﾈｸﾈした茎から➡
細長い葉を伸ばし始め
あたかも数年前から➡
そこにいました的な風格を
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞで漂わせた>
< そして数日後
とんでもない事が起きた！>
<俺は もらった花束の
名もない➡
細くて緑色のｸﾈｸﾈしてるやつを➡
ﾉｯﾎﾟと命名したまでか
鉢植えにも成功したのだ>
<俺は自らの手で成し遂げた偉業に
酔いしれた>
<不意に俺は
誰かに自慢したくなった>
< そうだ！ 桐山だ！
あいつにﾉｯﾎﾟを見せて➡
プロの仕事とは何か
肌で感じてもらおう>
あ もしもし 桐山？
俺だけど… ああ…｡
ちょっと
見せたいものがあるんだけどさ➡
うちにｶﾓｰﾝ！ ｶﾓｰﾝ！
うん？ うん？
はい｡ 楽にして｡
あ… でも先輩 何ですか？
見せたいものって｡
驚くなよ！
はい｡
花束 前にもらっただろ？
ﾌﾞﾛｸﾞの連載が決まった時｡
はい｡
あの中に細くて緑色の➡
ｸﾈｸﾈしたやつがいたの
覚えてるか？
そんなの入ってましたっけ？
あれな ﾉｯﾎﾟっていうんだけどな｡
何すか ﾉｯﾎﾟって｡
何だ お前！
植物雑誌の編集やってるのに➡
ﾉｯﾎﾟも知らないのかよ！
すいません…｡
それがだな 何と根づいたんだよ！
すげえだろ！ ｱﾊﾊﾊ…！
ｲﾔｯﾊﾊﾊﾊ！
あ…｡
<実際に根づいたﾉｯﾎﾟを見せれば
さぞかし仰天するはずだ>
今 ﾍﾞﾗﾝﾀﾞにあるんだけどな
お前に見せてやるから｡
あ お願いします｡ はい…｡
ｶﾓｰﾝ！ フフ｡ ｶﾓｰﾝ！ フフ…｡
あ 痛い 痛い…｡
これだ！ ﾙｯｸ ｱｯﾄ ﾉｯﾎﾟ！
あ～… うわ まじっすか！
<俺が育てたﾉｯﾎﾟを
目の当たりにして➡
やつは
気が動転しているようだった>
先輩 これ すごいっすね！
ｳﾝﾘｭｳﾔﾅｷﾞって根づくんですね！
へ？
いや～ びびった～…➡
まさかｳﾝﾘｭｳﾔﾅｷﾞがね…｡
あ いやいや こ… これはﾉｯﾎﾟ｡
ﾉｯﾎﾟとか どうでもいいっすよ
先輩｡
これっすか？
先輩が見せたかったものって？
確かに誰も鉢植えにしようと
思いませんもん！
あ～… ｳﾝﾘｭｳﾔﾅｷﾞなんて…
あ～ 最高にﾛｯｸじゃないっすか！
これ またﾌﾞﾛｸﾞにしましょうよ！
あ… あ… そ そうね…➡
俺も そういうつもりで
やったんだけどさ｡
いや さすが 先輩！
じゃあ 乾杯！
あ… ああ…｡
乾杯！
どうしたんですか？ 先輩➡
元気ないっすよ｡ もっと
ﾛｯｸな感じでいきましょうよ！
乾杯！
そうだよね…｡
ｼﾞｬｼﾞｬｼﾞｬｼﾞｬｰ！
ﾛｯｸな感じで…｡
あ～ さすがだ 先輩 やっぱ…｡
やっぱ ｳﾝﾘｭｳ…｡
ｳﾝﾘｭｳﾔﾅｷﾞ！
ｳﾝﾘｭｳﾉｯﾎﾟじゃない？
何すか？ ﾉｯﾎﾟって さっきから｡
いや どっか ﾉｯﾎﾟ入れられたら…｡
入れない！ 入れない！
ｳﾝﾘｭｳﾔﾅｷﾞ！
入れちゃ
駄目？
ｳｨｰ！
また もう先輩 来て良かった！
俺 今日は…➡
ﾎﾝﾄ良かったわ！
♬～
風の中に 土の匂いに
もう一度日本を見つける｡
私を見つける｡