希… おい 希！ 大丈夫か!?
どうした？ おい！
希ちゃん…➡
お兄ちゃんと…｡
キスしたんだってね!?
津村 希 絶体絶命でございます｡
(枳殻 宏)種を
まいたはずもないのに➡
なぜ ｸﾁﾅｼが咲いたのか｡
(枳殻)犯人が分かりました｡
(２人)え～！
俺は都会のﾏﾝｼｮﾝのﾍﾞﾗﾝﾀﾞで➡
自分勝手に植物を育てる
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰだ｡
いきなり
緊迫したｼｰﾝから始まり➡
驚いた人もいるだろう｡
今日は 俺のﾍﾞﾗﾝﾀﾞで起きた➡
ある事件を紹介しよう｡
果たして…➡
犯人は誰か｡
諸君らも一緒に➡
推理してくれたまえ｡
♬～
< そのころの俺は 毎日 水をやり
肥料を与え 花が咲く➡
という循環に
すっかり飽きていた>
<またか と思われる方も
いるかもしれない>
<だが 一度よどんだ愛情は
元には戻らない>
<もう駄目だと自覚しながら
関係を続けても➡
お互い傷つける事しか
できないのは➡
人間も植物も同じ事だ>
<俺は新たなﾊﾟｰﾄﾅｰを求め
ﾈｯﾄ検索に没頭した>
<すると ある植物が
目に飛び込んできた>
<日本および
ｱｼﾞｱに広く分布する➡
ｱｶﾈ科の常緑樹>
<純白の６枚の花びらと
強い香りが特徴の花だ>
♬～
<俺は 早速
なじみの花屋に向かった>
<ｸﾁﾅｼとなら 新しい関係を
築けると思ったからだ>
♬～
あ！
(藤村杏子)いらっしゃいませ｡
店長 どうも｡
あの… ほら！
金髪の店員さんは？
(藤村)あ～ ﾍﾞﾛﾆｶちゃん？➡
何か自分探しの旅に
出たいとか言って➡
ｲﾝﾄﾞ行っちゃった！
え！ 早っ！ もう？
は～… いや～
人生いろいろですな うん…｡
あれ？ こないだ
ﾃﾞｲｼﾞｰ買ったばっかりですよね｡
また 何か買うんですか？
あ いや… まあ それは…｡
(木下 楓)いらっしゃいませ｡
あ か か… 楓さん！
あ～ ど ど ど… どうも｡
今日は どういった鉢を？
はい えっとですね…｡
<待てよ ここでいきなり
ｸﾁﾅｼはありますか？ では➡
次から次へと植物を取り替える
みだらな中年男と思われてしまう>
あ！ あの つかぬ事を聞きますが
よく刑事ﾄﾞﾗﾏとかで➡
｢死人に 何とかなし｣って
言いますよね｡
あれって 何でしたっけ？
何よ 突然！
いや いや いや
ちょっと 急に気になっちゃって｡
えっと 死人に… 宿なしですか？
いや いや いや
宿なしじゃなくて➡
あの… 確か こう
ほら 顔の部分で…｡
あ 分かりました｡
耳毛ですか？
老人か！
黒澤 明監督か！ って➡
いやいや 耳毛でもなくてですね｡
楓ちゃん ﾎﾝﾄ 天然ね｡
口でしょ？ 死人に口なし｡
あ～！
そう！ ｸﾁﾅｼ｡
あ！ 僕 見た事ないな～｡
あ 今日 お店にありますか？
ｸﾁﾅｼ｡
ｸﾁﾅｼですか それがですね…｡
立花君！
(立花)はい 何ですか？
(藤村)ｸﾁﾅｼって さっき売れたので
最後だった？
はい｡
あ～ いやいやいや…➡
別に欲しいわけじゃないさ！
うん｡
<これでは計画が
台なしではないか！>
<どこのどいつだ！ 俺より先に➡
ｸﾁﾅｼをかっさらった野郎は>
何か そのお客さん 大学で
研究するのに必要だからって➡
急いでたみたいで｡
大学？
はい｡ こう 眼鏡かけてて
ひげを生やしてて➡
僕のﾀｲﾌﾟだったんで
よく覚えてます｡
ご存じなんですか？
あ いや… 全く知らな～い！
♬～
♬｢鍵をかけて｣
♬｢しまいこんでた思い出を｣
♬｢開いて出かけてみたんだ｣
♬～
♬｢風に吹かれ｣
♬｢歩いて空を見上げたら｣
♬｢新たな未来が巡るよ｣
♬～
♬｢返事も出来ない｣
♬｢問いかけを僕にしてた｣
♬｢君は終りがどこだか
解っていたのか｣
♬～
♬｢何度も『寂しいときだけ
そばにいてくれ』と｣
♬｢わがままな僕を抱き締めて｣
♬｢優しく笑った君を思い出し｣
♬｢涙を流していた｣
♬～
<家に戻った俺は ﾍﾞﾗﾝﾀﾞに出て➡
冷め切った関係の植物どもに
水やりをした>
♬～
<すると しばらく見ないうちに➡
死者の土から何やら生えている>
<死んだ根や
うんともすんとも言わない➡
種どもを葬ってある土だから➡
何か復活でもしたのだろうか>
♬～
<とにかく俺は
そいつの世話を始めた>
<植え替えをし 俺は ひたすら
その時を待った>
♬～
<あれから長い時がたち
ついに 花が咲いた>
<だが ここで
ふと 疑問が湧き上がった>
<俺は これまでｸﾁﾅｼの種を
まいた事もないし➡
ましてや植えた事もない>
≪(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
はい｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ･菊田 透)｢警察の者です｡
ちょっと➡
伺いたい事がありまして｣｡
少々お待ち下さい｡ はい…｡
え～… サツが何の用？
お～… お！
北青山署の枳殻と申します｡
菊田です｡
実は２丁目のｽｰﾊﾟｰで
強盗事件がありまして➡
目撃情報がないか 聴き込みを
しているところなんですよ｡
不審な人物を
見かけませんでしたか？
１時間ほど前なんですが｡
いや 僕は 今日一日
うちに いましたんで…｡
お一人で？
はい｡
ｱﾘﾊﾞｲなしと｡
え ｱﾘﾊﾞｲ？
菊田 犯人の特徴は？
え～ 年齢40歳から50歳
中肉中背｡
特徴は ひげと眼鏡｡
いや… あ… ばっちり？
いや ちょ ちょ…｡
少しお話を聞かせて頂きましょう｡
いやいや… ちょ…
ちょっと そんな～！
あ… いや それ土足じゃない？
♬～
何ですか？ これは｡
ちょっと
お話を聞くだけですから｡
ご職業は？
ﾗｲﾀｰです ﾌﾘｰの｡
ﾌﾘｰの？
じゃあ さぞかし生活は
お苦しいでしょう｡
いや… そんな事 刑事さんに
関係ないさ！
怒りっぽい性格… と｡
いや…｡
そのムキになるところが
ますます 怪しい｡
よし 菊田！ 例の作戦でいくぞ｡
はい｡
カツ丼でも食うか？
♬｢かあさんが 夜なべをして｣
♬｢ﾙｰﾙﾙﾙﾙﾙｰ｣
田舎のおふくろさんが
悲しんでいるぞ！
いや いや いや… 古っ！
今どき そんな～… あ あ～…｡
警察 なめてんのか！ こら～！
ｱﾘﾊﾞｲなし 収入 不安定｡
そして何より そのひげと眼鏡｡
いいかげん 吐いたらどうだ！
いや いやいや…
そんなひげと眼鏡で…｡
じゃ じゃ… じゃあ ほら➡
ﾌﾗﾝｼｽ･ﾌｫｰﾄﾞ･ｺｯﾎﾟﾗ監督は
どうなんですか｡
ほら！ ｺﾞﾀﾞｰﾙだって
ひげと眼鏡でしょ？
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ｡
あなた 面白い事 言いますね｡
残念ながら目撃情報によりますと
犯人は 日本人です｡
ちなみに！ ｢ﾀﾞｰｸﾅｲﾄ｣の
ｹﾞｲﾘｰ･ｵｰﾙﾄﾞﾏﾝも ひげと眼鏡です！
いやいやいや もう
何の話をしている事やら！
今日の午後２時ごろ
どこにいました？
だから さっきも言ったように
うちにいましたよ｡
(菊田)何してたんですか？
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞで植物の世話してました｡
植物！
あなた植物が好きなんですか？
え まあ まあ… はい｡
どおりで部屋の中に
植物が多いと思った｡
菊田！ この人は犯人じゃない！
(菊田)え？
え？
植物を好きな人が➡
犯罪を犯すわけがないだろう｡
犯人は きっと他にいる！
え え え… そんなんで…｡
伏せる！ 静かに！
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞに犯人が
潜んでいるかもしれない！
私が見てきます！
待ってて！ あ 鍵が～！
菊田！ 鍵！ 鍵が開かない！
俺が見てくる！ 待っていろ！
え～ そんなに簡単に
疑い 晴れた？
え～？
何だ… 異常なしか｡
あの刑事さん➡
どうかしちゃったんですか？
急に｡
枳殻 宏｡ 通称･植物のタチ｡
署内一の植物ﾏﾆｱで
タチさんの事は みんな➡
植物デカって呼んでます｡
きれいだね｡
え… 植物デカ？
わ～ あの すいません！
ちょっと来てもらっていいですか｡
は… はい｡ 何でしょうか？
これ ｸﾁﾅｼですね｡
あ… はい｡
どおりでいい香りがすると思った｡
へ～｡
<そうだ！ 植物デカと
呼ばれるくらいなら➡
なぜｸﾁﾅｼが
俺のﾍﾞﾗﾝﾀﾞで咲いたのか➡
聞いてみる事にしよう>
あの…｡
はい｡
実はですね
僕 種をまいた記憶がなくて➡
どうして ここでｸﾁﾅｼが咲いたのか
さっぱり分からないんです｡
おりゃ！
え… あ… え？
僕 何か今
やばい事 言っちゃいました？
(菊田)いえ｡
今 ｽｲｯﾁが入ったって事です｡➡
難しいヤマほど
タチさん 燃えますから｡
いや ヤマってほどじゃ…｡
うん？ どいて！ どいて！
どいて！
種をまいていないのに
どうしてｸﾁﾅｼが咲いたのか｡
事件は会議室で
起きているんじゃない！
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞで起きているんだ！
タチさん？
あれ 完璧 ﾊﾟｸﾘですよね？
犯人が分かりました｡
(２人)え～？
<初夏の日差しが降り注ぐ
今日この頃>
<皆様
いかがお過ごしでしょうか？>
<こよいも私のつぶやきに
おつきあい下さい>
<草冠に｢施す｣と書いて➡
おなもみ>
<12画の世界からあふれ出す
どこか たん美なその響き>
<小粒ながら その突起が
愛くるしい魅惑のｼﾙｴｯﾄ>
<君を見るたびによみがえる
甘酸っぱ～い思い出>
<小学生だった僕は
ひっつき虫と呼ばれた君を➡
好きだった子の服に
投げつけて➡
いたずらしたものだ>
< そんな君の先っぽは
鍵のようで➡
一度 付いたら なかなか離れない>
<触れるものにひっつき➡
身を任せるように
流浪して繁殖する>
< その姿は まさに植物界の
さすらいのﾋｯﾄﾏﾝ➡
阿修羅･原>
<天龍源一郎と
強固なまでにひっつき➡
時には
えぐい外敵の攻撃を受けながら➡
決して勝負を諦めなかった
さすらいの男>
<あ～ ｵﾅﾓﾐ
最近 見ないと思ったら➡
とんでもない外敵の脅威に
苦しんでいたんだね>
<外来種 ｵｵｵﾅﾓﾐが
君の生育を妨げ➡
おかげで絶滅危惧種に➡
指定されてしまった
そうじゃないか>
<けど僕には 君とｵｵｵﾅﾓﾐの違いは
よく分かんないし…➡
まさか あの子に投げたのも
ｵｵｵﾅﾓﾐ？>
<ﾌｧﾝに惜しまれながら
この世を去った➡
阿修羅･原のように君の勇姿を
もう見る事ができないなんて…>
<お別れに
これだけは言わせておくれ>
で 犯人は？
犯人は鳥です｡
鳥？
はい｡
あのｸﾁﾅｼは最初から
あの鉢に咲いているんですか？
いえ｡ あそこの
大きな鉢から芽が出て➡
そのあとに植え替えました｡
では あの大きな鉢は➡
いつもﾍﾞﾗﾝﾀﾞに？
はい｡
やはり そうですか｡
どういう事ですか？
ここは最上階ですね｡
はあ…｡
よく鳥が来るんじゃ
ありませんか？
ﾊﾊﾊﾊｯ！
やっぱり来る？ 来ます？
しょっちゅう来る！
しょっちゅう！
ﾊﾟﾀﾊﾟﾀﾊﾟﾀって来るんですね｡
ﾊﾟﾀﾊﾟﾀﾊﾟﾀ…｡
は！
ﾊﾟﾀﾊﾟﾀﾊﾟﾀって…｡
パタ パタ…｡
<確かに鳥のやつらは
よく柵に留まっている>
<俺は 新芽を
ついばまれたらたまらんと思い➡
見かけるたびに撃退してきた>
< その攻防は
もう何年にもわたって➡
俺のﾍﾞﾗﾝﾀﾞで日常化していた>
[ 回想 ]
こっち見んな！
あ～！ た～！➡
あ 痛い 痛い…｡➡
お お… お！➡
お お～ お…｡
<やつらは やつらで仕返しに
フンをしやがる>
< それがおそらく
的が大きい死者の土に➡
落とされていたのだ>
<鳥のやつらだって 都会にすめば
心がすさむ>
<食生活は乱れ
俺はｺﾝﾋﾞﾆの残飯さえあれば➡
生きていけるぜなどと
粋がるやからが増えている事は➡
想像にかたくない>
(菊田)この人
何やってるんですかね？
そっとしておいてやろう｡
<ところが生態系は
案外 変わっていなかった>
<鳥どもは いまだに在来種である
ｸﾁﾅｼの種を飲み込み➡
それをあちこちに
投下していたのだ>
バッ！
ﾊﾞｯｼｬｰﾝ！ ﾊﾞｯｼｬｰﾝ！ バッサ…｡
帰ってきた｡
は！ あ…｡
刑事さん
ありがとうございます｡
これで謎が解けました！
いや… 厄介な事件でしたが
解決できて何よりです｡
真実は いつも一つ｡
それも またまた
完璧 ﾊﾟｸﾘですよね… ハハ…｡
≪(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
ちょっと 失礼します｡
<全く間の悪い男だ｡
何しに来やがった>
はい｡
(田中)どうも 枝豆をゆでたんで➡
どうかなと思って｡
ありがとうございます｡
あれ？ お客さんですか？
実は刑事さんが来てるんです｡
刑事って？
何か悪い事でもしたんですか？
してませんよ！
近所で強盗があったらしくて➡
この辺りの
聞き込みをしてるんです｡
へ～ いや
一度 会ってみたかったんですよ｡
本物の刑事さん｡ ちょっと
上がらせてもらってもいいですか｡
許可してない！ こんな人ばっか｡
どうぞ｡
(田中)そうか
刑事さんなんですか｡
うわ！ 刑事さんですか？➡
刑事さん お～！
いやいや 光栄です｡
握手いいですか？➡
ありがとうございます｡
光栄です｡
うわ 格好いいな～｡
いや 隣に住んでる
田中といいます｡
やっぱ あれですか？
ｼｮｯﾄｶﾞﾝとか持ってるんですか？
いえ 持ってないです｡
持ってない… あ～…｡
あれですか… ﾛﾎﾞｺｯﾌﾟの投入は
いつごろになるんですかね？
そういう予定はないですね｡
菊田 犯人の特徴は？
はい｡ え～ 年齢40歳から50歳｡➡
特徴は ひげと眼鏡…｡
合致｡
合致！
な… な 何ですか？
急におっかない顔になっちゃって｡
今日の２時過ぎ➡
どこで何を
やってらっしゃいましたか？
２時過ぎ…
一人で枝豆をゆでてましたけど｡
ｱﾘﾊﾞｲなしですね｡
なし！ 合致！
ちょっと
お話を聞かせてもらえますか？
(田中)え… 何すか 何すか｡
ちょちょ…｡
我々はこれで失礼します｡
(田中)ちょっと… 枝豆 枝豆を！
どうもご苦労さまです｡
♬～
<植物は鳥を誘惑し 種を食わせ
移動し 種を守る>
<生命の巨大なｻｲｸﾙの中に
俺が存在している事を…>
♬～
うわ！ な… 何？ フン？ フン？
え！ うそ うっそ！
え？ うそ うそ！
ありえない！ ありえない！
え～ 何？ 何？
顔にフン？ え～！ 何 その確率！
え 顔にフン？ え～！
♬～
風の中に➡
土の匂いに➡
もう一度 日本を見つける｡
私を 見つける｡