♬～
<俺は都会のﾏﾝｼｮﾝのﾍﾞﾗﾝﾀﾞで➡
自分勝手に植物を育てる
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰだ>
<前回は緊張のあまり
ﾋﾞｰﾙを飲みすぎて寝坊したが➡
今年は違う>
<前の日 俺は夜９時には
ﾍﾞｯﾄﾞに入っていたからだ>
<あした 何を買うか
楽しみにしながら…>
あっ…｡
あっ｡
♬～
<準備万端で
ﾍﾞｯﾄﾞに入ったものの➡
こんな時にかぎって
近所で道路工事が始まりやがった>
ん～… ん～…｡
あ～…｡
は～ ふ～…｡
<おかげで俺は
明け方まで寝付けず➡
結局 寝坊してしまった>
あ！ や… や… やっばっ！
ま… まっずっ！ やっばっ！
あ… やっばっ！ まっずっ！
やっばっ！
やっばっ！ まっずっ…｡
♬～
<早く行かないと
いい鉢がなくなってしまうからだ>
♬～
あの～ どうしました？
地下鉄の駅は どこですかね？
あ え～っとですね
この突き当たりを右です｡
ありがとうございます｡ ご親切に｡
あの… 僕 駅まで一緒に行きます｡
そうですか
まあ ありがとうございます｡
ありがとうございます｡
行きましょう｡
分かりづらいんですよね｡
そうですね｡
<くだらねえ事に
時間を使っちまった>
♬～
<現場に着いた俺は
財布の中身を確認し➡
自らをたぎらせた>
<なまはんかな気持ちでは
生きて帰る事はできない>
♬～
<さすがに何年も通っていれば➡
自分なりの方法論が
確立されてくる>
♬～
<この往路で
買い物をする事は禁物だ>
<すぐ先で
もっと枝ぶりのいい鉢が➡
出ている場合があるからだ>
♬～
(鉢須賀)おはようございます｡
あ… あの時の？
ご無沙汰しております｡
という事は まさかの…｡
♬～
[ 回想 ]
(謎の女店長)なまずだよ｡
知らせるよ 地震｡
え～！ え～！ え～！ え～！
え～！ え～…｡
あ… あ… あ…｡
久しぶりじゃねえか｡
はい どうも！
どじょうだよ！➡
うまいぞ 食ったら｡
あ はあ…｡
本来なら１匹 5,000円はする
大変 貴重な どじょうを➡
今回は特別
100円でお譲り致します｡
随分 安くなるんすね｡
<いや やめとけ｡
生き物は金魚で懲りたはずだ>
♬～
<俺は この場をしのごうと
口から でまかせを言った>
今 買うと荷物になっちゃうんで
帰りに… はい｡
ﾎﾝﾄだな？ 逃げられると思うなよ｡
いやいや…
逃げるなんて あなたから？
とても とても…｡
じゃあ 後ほど｡
おい ｸｲｽﾞ用意してんだろうな？
はい とっておきのやつを｡
(笑い)
<な～に 帰りは
別の道を通ればいいだけの事だ>
(藤村杏子)
ありがとうございました｡
あら いらっしゃいませ｡
いやいや いらっしゃいませって
何やってんですか？ 店長｡
別にいいじゃない
お店 出したって｡
出しちゃいけない法案が
強行採決でもされたんですか？
何 言ってんですか もう｡
茂木先輩みたいに➡
面倒くさい事を…｡
冗談よ 冗談｡
ほら 今
多肉植物が人気じゃない？➡
お店も それでお客さん増えたから
還元ｾｰﾙやろうと思って｡
ほら 何か買って下さいよ｡
いや 僕は多肉なんて そんな…｡
ケチね｡
(木下 楓)いらっしゃいませ｡
あ！ か… か… か… 楓さん！
どうも…｡
ちょっと 楓ちゃん➡
この人
買わないとか言ってんのよ｡
え… そうなんですか？
ああ… いやいや それはですね…｡
<ここで買わなかったら➡
<どケチな中年男だと
思われてしまう>
何 言ってんですか 店長｡
もち 買いますよ｡
えっと どれにしようかな
あ～ 迷うな～｡
じゃあ あの おすすめのやつを
３つばかし 見繕っちゃって｡
(藤村)え そんなに？
そんなに～｡
じゃあ これね！ これだよね｡
それは絶対ですね｡
(藤村)これ おすすめです｡
え～ ３つで2,000円になります｡
え？ そんなに… あ…｡
あ… 2,000円も…｡
あ…｡ え～…｡
いや～ な～に 安いもんですよ
もう｡
お二人が喜んでくれるなら｡
ﾊｯﾊｯﾊｯ…｡
はい…｡ じゃあ 失礼します｡
(２人)ありがとうございました｡
ﾌｯﾌｯﾌｯ ﾊｯﾊｯﾊｯ…｡
1,500円じゃない？
え？ 1,500…？ あ…｡
どうしましょう？
♬～
♬｢yo yo｣
♬｢手と手 繋げ 栄養吸ったれ！｣
♬～
♬｢竹林形成する母子家庭｣
♬｢見失うその居所 食べ頃過ぎて
見た目は｣
♬｢ほぼモロ 成人の竹？
もう背がﾀｹｰ!!｣
♬｢Gu Gu Guuuwn!!
縦に伸びる背丈｣
♬｢俺の急成長にゃ
誰も追いつかねぇ｣
♬～
♬｢Growing up more than
1m everyday day day…｣
♬～
♬｢どこまでも 伸びろ 竹 ﾊﾞﾝﾌﾞｰ｣
♬｢(ﾊﾞﾝﾌﾞｰ) 伸びまくり
破竹 ｽｸﾗﾝﾌﾞﾙ｣
♬～
♬｢竹 ﾊﾞﾝﾌﾞｰ(ﾊﾞﾝﾌﾞｰ)
竹 ﾊﾞﾝﾌﾞｰ(ﾊﾞﾝﾌﾞｰ)｣
♬～
♬｢このJAPANにかますぜ
竹槍説法｣
♬｢ﾊﾟｶｰﾝと竹割り
｢はっきりせんと！｣｣
♬｢ﾀﾞｯｾｰ 圧政に
wanna do 決闘！｣
♬｢｢興味がねぇ｣って？
そりゃ無節操｣
♬｢喧嘩上等 我 反体制の象徴｣
♬～
♬｢日本最古！ 何故？ 作者不詳
｢竹取物語｣を 読んでみろ！｣
♬～
♬｢ﾏﾀﾞｹってやつぁ 超絶！
120年かけて ﾜﾝﾁｬﾝｽ！｣
♬｢たった一度咲く！
次の世代に繋げよう｣
♬｢それを最後に
俺は枯れるだろう｣
♬｢ILLな種 yo
天まで飛ばそう！｣
♬｢2090年… 世界はどうだろう？｣
♬｢ｸﾞﾝｸﾞﾝ！ どこまでも 伸びろ
竹 ﾊﾞﾝﾌﾞｰ｣
♬｢(ﾊﾞﾝﾌﾞｰ) 伸びまくり
破竹 ｽｸﾗﾝﾌﾞﾙ｣
♬｢笹 ﾊﾟﾝﾀﾞ ｶﾝﾌｰ！ 無敵 貫通！｣
♬｢竹 ﾊﾞﾝﾌﾞｰ(ﾊﾞﾝﾌﾞｰ)
竹 ﾊﾞﾝﾌﾞｰ(ﾊﾞﾝﾌﾞｰ)｣
<買うなら復路と決めていたのに
何て ざまだ>
♬～
(神善寺)あ こんにちは｡
いらしてたんですね｡
ｱｯﾊｯﾊ…
あ どうも お久しぶりです｡
<何か また
厄介なやつに会ったもんだ>
<多肉を偏愛する植物女子
神善寺だ>
もう 何か買ったんですか？
いや あの これはですね その…｡
ちょっと見せて下さいよ！
あ～！ ｷｬｰ！
あ！ 何するんですか？
卑わいな事しないで下さい｡
私 ﾒﾘｹﾝｻｯｸ 持ってますから｡
ちょっ… ちょっ… ちょっと…➡
何で そんな物騒なもん
携帯してんですか｡
一人で外出する時は
必ず武器を持っていきなさい｡
これも母の教えです｡
<これ以上
この女に構っている暇はない>
あ そうだ！
あっちで なじみの花屋さんが➡
多肉の出店 出してました｡
え？ 多肉？ ﾎﾝﾄですか？
早く行かなきゃ！➡
じゃあ 失礼します！
ﾊﾘｰ ﾊﾘｰ！ ﾊﾘｰ ﾊﾘｰ ﾊﾘｰ！
ｱｯﾌﾟ ｱｯﾌﾟ ｱｯﾌﾟ ｱｯﾌﾟ！
ﾊﾘｰ ﾊﾘｰ ﾊﾘｰ！ ｱｯﾌﾟ！
はあ… はあ… はあ～…｡
はあ… はあ…｡
♬～
(茂木梅吉)う～ん これねえ
舎利の所が くすんでるでしょう？
もう少し
勉強してくんないもんかね｡
(盆栽店主)あんた結果 値切るよね
うち 絶対 まけないから｡
(茂木)あ そう｡ 僕だってね
最初から こんな鉢➡
買う気は全然なかったよ！
全然？
全然なかった｡
全然なら 何で いたんだよ｡
それは自分で考えなさいよ｡
何で自分で…｡
(茂木)あ～ 君｡ 来てたんだね｡
あ… 先輩 どうも｡
う～ん 堅苦しいよ 君は｡
今日は めでたい
植木市なんだからさ➡
無礼講でいきましょうよ｡
ちゃん付けでいいよ｡
いやいや そんな…｡
照れるな 照れるな｡ ほい ほい｡
はあ…｡ じゃあ お言葉に甘えて｡
よう！ 茂木ちゃん！ 元気？
ごめん 何か
思いの外 いらっとくるんで➡
やめてくれない？
あ… すみません…｡
ところで僕がｱﾔﾒを買った事
誰にも言ってないよね？
ああ はい｡
くれぐれも頼むよ｡
僕の こけんに関わる事だからね｡
分かりましたよ｡
あれ？
先輩 何か買ったんですか？
(茂木)な… 何を言ってんの！
僕はバラなんか買ってないよ｡
あ…｡
あ！ ﾊﾟｲｾﾝ 買ったんすね バラ！
いいじゃないか！ 僕は別に盆栽を
やめたわけじゃないんだからさ｡
現に こうやって
ここを見に来てるわけだから ね｡
盆栽は いいよ～｡
盆栽は いいよ～ 盆栽は…｡
ごまかしの盆栽攻撃
やめて下さいよ｡
ほら 盆栽じゃないよ｡
もう 盆栽じゃないよ｡
あ…｡ うん？
｢いま 植木市に来ています
盆 桜子｣｡➡
まずいよ 君 ええ？
僕がバラなんか
持ってるとこ 見られたらさ➡
大変な事になるよ｡
じゃ！ 僕はこれで！
ああ｡ じゃ！
先輩 ひげ そったんだ…｡
<一とおり 店を物色し➡
さて これからが本番だ
と思った せつな…>
<ある鉢が
俺の目に飛び込んできた>
<腰の高さほどの
そのﾆｯｷは➡
値札に２回も
値崩れが記録されており➡
何と500円で売られていた>
<だが売っていたのは
見るからに怖そうな男であった>
あの～｡
(ﾆｯｷの店主)え？
あの それ ﾆｯｷですよね？
書いてあんだろうよ｡
ですね～…｡
あの こ… これを
か… 買いたい…｡
あ？ 何 言ってるのか
聞こえねえよ お前！
買いたいんですけど！ そのﾆｯｷ！
あ…｡
< しまった｡ 何か気に障る事でも
言ってしまったのか？>
<まさか このまま俺は
東京湾に沈められてしまうのか？>
おい！
はい！
あんた
いい度胸してんじゃねえか｡
俺の店 来て 面と向かって
買いたいって言ったのは➡
あんたが初めてだ｡
いいよ｡ 売ってやるよ｡
ﾎﾝﾄですか？
500万｡
いや 手が出な～い｡
冗談だよ｡ 笑えよ｡
ﾊｯﾊｯﾊｯ ﾊｯﾊｯﾊｯ…｡
大事にしろよ｡ 兄弟｡
あ… ありがとうございます！
(拍手)
(一同)ﾆｯｷ！ ﾆｯｷ！
ﾆｯｷ！ ﾆｯｷ…！
<植物のプロたちは
このﾆｯｷの行方に➡
注目していたのだ>
< それを手に入れた俺はいまや➡
植木市に
すい星のごとく現れたｽﾀｰだ>
ﾆｯｷ！ ﾆｯｷ！ ﾆｯｷ！ ﾆｯｷ！
ﾆｯｷ！ ﾆｯｷ！ ﾆｯｷ！ ﾆｯｷ…！
♬～
(ﾆｯｷの店主)ﾆｯｷはよ
よ～く日に当てるのが➡
コツなんだよ｡
今は生育期だからな｡
土の表面が乾いてきたら
鉢底から水があふれ出すぐらい➡
水をたっぷり やってくれ｡
たっぷりだ！
はい 了解です！
ありがとうございます！
それにしてもよ…｡
はい｡
どうして
うちの店は売れねえんだかね｡
あ～…｡
あ… 怖いからじゃないですかね｡
あの… 顔が｡
何だと？
いや ほら それですよ｡
そんな怖い顔で にらまれたら
誰も買いませんよ｡
そうか…｡
もっと こう 笑った方がいいかと｡
ほら あの ｽﾏｲﾙ ｽﾏｲﾙ ｽﾏｲﾙ ｽﾏｲﾙ｡
はい はい｡
もうちょっと目も笑った方が
いいんじゃないかと｡
はい はい ｽﾏｲﾙ ｽﾏｲﾙ｡ あ～！
こうか？
いい感じですね｡ あ はい｡
じゃあ そろそろ失礼します｡
ｽﾏｲﾙ ｽﾏｲﾙ ｽﾏｲﾙ…｡
おい｡
はい｡
ありがとな｡
あ はい！ あの ｽﾏｲﾙ ｽﾏｲﾙ
はい 続けて ｽﾏｲﾙ➡
はい ｽﾏｲﾙ ｽﾏｲﾙ
はい 続けて ｽﾏｲﾙ ｽﾏｲﾙ…｡
いらっしゃいませ｡
いらっしゃいませ～｡
<19世紀後半 ﾛｼｱから流れ着いた
自由の国 ｱﾒﾘｶ>
<だけどよ
自由なんて どこにもなかった>
<だが秋になると
茎が折れちまって➡
こうやって転がりながら
種をまくのさ>
<俺が西部劇の象徴だ？
くだらない>
<ああいう品のない銃は
趣味じゃないんでね>
<俺を わらと呼んだ人間たちに
思い知らせてやる>
♬～
<2014年
俺たちは反乱を起こした>
♬～
<近寄ったら やけどするぜ
お嬢ちゃん>
≪この わら 邪魔だな｡
♬～
<ﾆｯｷを手に入れた俺は
満足しきりだった>
<あとは
やつらを まいちまえばいい>
おや？
あ…｡
どちらへ行かれるんですか？
いや な… 何か道に迷っちゃって｡
今から ちょうど行こうかなって
思ってて｡
店長がお待ちですので｡
はい｡
どうも｡
お前 逃げようとしてただろ？
いや いや そんな
めっそうもございません はい｡
おい！
はい｡
それでは お待たせ致しました｡
ｸｲｽﾞの時間です｡
またですか？
はい｡
今回 私が出すｸｲｽﾞに正解すれば➡
あなた様は
そのまま帰る事ができます｡
不正解ならば こちらのどじょう➡
１匹残らず 買い取って頂きます｡
そんな むちゃな…｡
１ ｸﾞﾙﾒ｡ ２ 映画｡ ３ ﾌﾟﾛﾚｽ｡
さあ どれに致しましょうか？
どれにって…｡
<俺は３番のﾌﾟﾛﾚｽと迷ったが➡
今回も映画で勝負する事にした>
じゃあ ２番の映画で｡
はい｡
では２番 映画ｸｲｽﾞ 参ります｡
♬～
1971年に公開され
近未来のﾛﾝﾄﾞﾝを舞台にした➡
ｽﾀﾝﾘｰ･ｷｭｰﾌﾞﾘｯｸの名作といえば…｡
｢時計じかけのｵﾚﾝｼﾞ｣｡
…ですが｡
また そのﾊﾟﾀｰﾝ？
不良ｸﾞﾙｰﾌﾟのﾘｰﾀﾞｰ
ｱﾚｯｸｽを演じたのは…｡
ﾏﾙｺﾑ･ﾏｸﾀﾞｳｪﾙ｡
…で ある事は有名ですが➡
では
ｱﾚｯｸｽが好きなｸﾗｼｯｸの巨匠は？
ﾍﾞｰﾄｰﾍﾞﾝ｡
はい｡
いや はいって…｡
おい！ 大丈夫なのかよ！
大丈夫です｡
さて ここからが問題です｡
｢ｼｬｲﾆﾝｸﾞ｣に出てくる有名な…｡
ちょっと待って下さいよ｡
｢時計じかけのｵﾚﾝｼﾞ｣は
何だったんですか？
前ふりです｡
｢ｼｬｲﾆﾝｸﾞ｣に出てくる有名な
｢MURDER｣のｱﾅｸﾞﾗﾑといえば➡
何でしょうか？
REDRUM！ REDRUM！
正解です｡
ﾊｯﾊｯﾊｯ ﾊｯﾊｯﾊｯ…！
じゃあ 約束どおり 失礼します｡
ﾊｯﾊｯﾊｯ…｡
お前
全然 大丈夫じゃねえじゃねえか！
やはり ｢時計じかけのｵﾚﾝｼﾞ｣で
押しとくべきだったんでしょうか｡
知らねえよ｡
すみません｡
いらっしゃいませ｡
(茂木)あ ブス｡
♬～
<こうして
今年の植木市が幕を閉じた>
<下町に綿々と受け継がれる
鉢物文化を肌で感じ➡
俺はﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰとしての思いを
新たにした>
<来年はどんな植物に
出会えるのか>
< そんな事を
考えながら➡
俺はﾍﾞﾗﾝﾀﾞで一人
乾杯した>
♬～
風の中に 土の匂いに➡
もう一度 日本を見つける｡
私を 見つける｡