(戸が開く音)
(小野)うわ…｡ あ～ もう｡
はい 女の子｡
<俺は都会のﾏﾝｼｮﾝのﾍﾞﾗﾝﾀﾞで➡
自分勝手に植物を育てるﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰだ>
<俺のﾍﾞﾗﾝﾀﾞに
８年も居座りながら➡
一度も花を咲かせた事がない
不届きな野郎がいる>
<…などと 憤慨しつつも
俺は あえて何もしない>
<この薄汚い都会で
自力で成長してこそ➡
やつらは植物として
一人前になるのだ>
<わんぱくでもいい
たくましく育ってほしい➡
それが 俺のやり方だ>
あ～…｡
♬～
(セミの鳴き声)
<最近
よく ガキのころの夢を見る>
<暑さのせいか はたまた
何かの暗示なのか>
(田中惣太郎)同じ夢？
ええ そうなんです｡
そういえば僕も最近
２日連続で同じ夢を見ました｡
へ～ どんな夢を？
大学で教えてる生徒から➡
告白されて 恋に落ちるんです｡
それで なぜか南の島にいて
まあ ほら➡
よくあるじゃないですか
そういうの夢で｡
で 僕が彼女に
花を贈ろうとしてるっていう｡
<やはり
こいつに言っても 無駄だ>
お これ 月下美人ですか？
あ はい｡
でも 買ってから
８年たつんですけど➡
一度も咲いた事がないんですよ｡
原因は何ですかね？
(田中)う～ん
ひょっとしたら原因は➡
ｺｳﾓﾘかもしれませんね｡
ｺｳﾓﾘ？
(田中)月下美人は 主にｺｳﾓﾘが
受粉の媒介になってるんです｡
へ～ そうなんですか｡
開花が近づくと上を向いて
甘い香りがしてくるんですけど➡
それは ｺｳﾓﾘが
こう ﾎﾊﾞﾘﾝｸﾞしながら➡
花粉とか蜜を
食べやすくするための➡
共進化だっていう説があるんです｡
まあ 都会じゃ ｺｳﾓﾘが
すめる環境が少なくなって➡
受粉が難しくなっちゃった
可能性はありますね｡
ところで さっきの
夢の続きなんですけど｡
あ… その話は また今度｡
いやいやいや 聞いて下さいよ｡
僕がね 花をね 贈ろう… いや
花を贈ろうとするじゃないですか｡
でもね 探しても
花がないんですよ 一輪も｡
ちょちょ… 聞いて下さいよ｡
だから 僕どんどん…
ちょいちょい…➡
洞窟の中に入ってくわけですよ｡
いや ちょっと ちょっと…｡
<田中は ああは言ったが➡
まさか自宅で
ｺｳﾓﾘを飼うわけにもいくまい>
<いいかげん
捨てちまおうかとも思ったが➡
まるで熱血教師に反抗する
ｽｹﾊﾞﾝのようで➡
根気良く接していれば➡
いつか
咲かせてくれるかもしれないと➡
身勝手な期待を
抱いていた事も確かだ>
♬～
<俺は なじみのない
花屋に行く事にした>
< そもそも俺は月下美人の事を
多肉植物という事以外➡
あまりにも知らなさすぎた>
< そんな事を楓さんに聞いて➡
この おっさん
いつまでたっても ど素人だなと➡
思われるのを恐れたからだ>
<などと考えていると
どこかで見た 花屋があった>
<とりあえず俺は
入ってみる事にした>
(椎名 香)いらっしゃいませ｡
あ！
あ… あっ… あ！ あの時の…｡
え… あの時のって➡
まさか覚えてないで
店 入ってきたんですか？
あ いや いや いや…｡
そんな事ありませんよ｡
<何とそこは ﾊｰﾌﾞを買った時の
ﾂﾝﾃﾞﾚお姉さんの店だった>
男のﾊｰﾌﾞ道は
どうなったんですか？
そんな昔の事は忘れた｡
あの 今日は何かお探しですか？
そんな先の事は分からない｡
あの 私 忙しいんですけど｡
あ… すいません｡
< しかし いきなり月下美人の
生育法なんか聞いたら➡
ますます頼りない男だと
思われてしまう>
<俺は さりげない感じで
話題を切り出す作戦に出た>
あの～… 月に興味ありますか？
月？ あ… 興味ありますけど｡
あ そうだ 確か月が付く花
何かありませんでしたっけ？
月？ あ 月下美人とか？
あ それだ｡ 月下美人です｡
ん？ いや…
月下美人がどうかしましたか？
<よし 俺の話術に
ぐいぐい引き付けられているぞ>
原産は確か…？
ﾌﾞﾗｼﾞﾙ…｡
そう ﾌﾞﾗｼﾞﾙ！
じゃなくて ﾒｷｼｺですね｡
あ そうだった ﾒｷｼｺだった｡ ﾊﾊﾊ…
ど忘れしちゃって｡
実は結構 前から
うちのﾍﾞﾗﾝﾀﾞにあるんですよね｡
特徴は確か…？
あ～ 花は夜 咲き始めて➡
強い香りを出しながら
一晩で しぼんじゃいます｡
え 一晩で？
え… っていうか➡
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞにあるんですよね？
まさか 咲かせた事ないとか？
いやいやいや… ありますよ
咲かせた事ぐらい｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
<いかん 危うく俺の
いいかげんさが➡
ばれるところだった>
< それにしても
一晩しか咲かないのか>
今日は何しに来たんですか？
そんな昔の事は忘れた｡
あの
もう帰ってもらっていいですか？
あ… 君の瞳に乾杯｡
あ…｡
すいません…｡
帰って下さい｡
あ… はい…｡
あ…｡
あ… うん…｡
ただいま｡
おかえり｡
<月下美人
なかなか やっかいな代物だ>
<今年もまた
咲かずに終わるのか>
<だが 今更
図鑑を見るわけにもいくまい>
<プロのﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰとして
俺にも意地というものがある>
<喉が渇いた俺は ﾋﾞｰﾙを飲み➡
気が付けば
ｿﾌｧｰで寝てしまっていた>
(セミの鳴き声)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
ん… あ… あ… 寝ちった…｡
ん… よいしょ｡ あ～…｡
<寝ぼけ眼でﾓﾆﾀｰを見て
俺は仰天した>
あ…｡
< そこに立っていたのは
何と俺の伯父さんだったのだ>
あ… 伯父さん 御無沙汰してます｡
(伯父)ああ 久しぶりだな｡
ああ これ 地元の酒だ｡
ありがとうございます｡
でも どうして急に？
言ってくれれば
駅まで迎えに行ったのに｡
いやいや ちょっと近くまで
来たもんだからな｡
とりあえず上がって下さい｡
じゃあ 遠慮なく｡
(せき)
麦茶にしますか？
あ ﾋﾞｰﾙの方がいいですか？
いや 酒は やめたんだ｡
熱いお茶を頼む｡
ここんとこ 体調が良くなくてな｡
大丈夫ですか？
な～に 大丈夫だ｡
それに俺は もう十分に生きた｡
いつ死んでも悔いはないよ｡ ﾊﾊﾊｯ｡
また～… 勘弁して下さいよ｡
ちょっと お待ち下さい｡
<伯父さんは
俺のおやじの兄にあたる>
<家に帰っても誰もいなかったので
放課後は大抵 一人で遊んだ>
<伯父さんは あらゆる植物に
精通する趣味人で➡
俺の憧れの存在だった>
<俺が植物を好きになったのも
伯父さんの影響だ>
♬～
どうぞ｡
お ありがとう｡
お前 どうだ？ 植物の方は｡
あ… はい ぼちぼちやってます｡
最近は暑いんで
ちょっと サボってますけど｡
駄目じゃないか そんな事じゃ｡
植物だって この暑さの中
必死に生きてるんだからな➡
ちゃんと世話をしてあげなさい｡
あ… はい｡
ん？ あれは月下美人か？
ええ そうです｡
咲いたか？
いえ ８年もいますけど 一度も｡
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞの日当たりは？
良すぎるぐらいです｡
水やりは？
水やりは あんまり…｡
まあ ｻﾎﾞﾃﾝ科なんで いいかな～と｡
駄目だ それじゃあ｡
月下美人は確かにｻﾎﾞﾃﾝ科だが
水を好むんだよ｡
土が乾いたら水をあげないと
十分に育たないんだ｡
あ～ そうなんですか…｡
お前はﾎﾝﾄに…
ちゃんと調べてやってるのか？
いや… ちゃんとは…｡
でも ほら
これがいつもの僕のやり方だから｡
は～… あのな～ 植物は もともと
どこで生きていくんだ？
そりゃあ 山とか道端とか その…
自然の中です｡
そうだ｡ だから こうして
鉢植えになっている時点で➡
それは不自然な事といえる｡
したがって 俺たちは➡
その不自然な存在である鉢植えを
花屋で買ってきて育てるという➡
更に不自然な事をしているわけだ｡
<伯父さんは時々
哲学的な事を言っては➡
俺を混乱させる>
つまりだな
植物を育てる人間には➡
常に責任というものが伴うんだ｡
植物だけじゃない｡
命あるものを育てるという事は➡
責任を負うという事だ｡
お前には その覚悟があるのか？
それは…｡
お前には
お前のやり方がある｡
それはいいだろう｡
だがな 植物の側に立って
考えるのも 大事な事だ｡
人間だってそうだ｡
人は一人で生活はできるが
生きていく事はできない｡
誰もが他者と関わり合いながら
生きているんだ｡
お前だって そうだろう？
この世から
友人や植物がいなくなったら➡
どうやって生きていくんだ？
何事にも 多少の知識は必要だ｡
それを どう生かすかは
お前しだいだ｡
(せき)
伯父さん！
ん？
一生懸命 世話をして
それでも枯らしちゃったら➡
どうすればいいんですか？
枯らすまでが園芸だ｡
その時は
きちんと弔ってやればいい｡
はい｡
<伯父さんが入院したと聞いたのは
それから１週間後の事だった>
♬～
<俺は今回ばかりは図鑑を見ない
という掟を破り➡
月下美人の事を調べ尽くした>
<土は水はけと水持ちの良い➡
大粒の赤玉と腐葉土を
６対４の割合に>
<日当たりを好むとはいえ➡
夏は葉焼けを起こしてしまうので
直射日光を避ける>
<肥料は株元に月一回➡
同時に２週間に一回
ｱﾝﾌﾟﾙを与える>
<鉢植えをしている時点で不自然
と伯父さんは言った>
<ならば 薄汚い都会のﾍﾞﾗﾝﾀﾞで
育てている俺は 更に不自然➡
不自然の極みだ>
<いいだろう 俺は不自然さを
我が身に引き受け➡
できるだけの事はやろうと決めた>
<今年こそ
咲かせなければならない>
<なぜだか
そんなふうに思えたのだ>
<俺は伯父さんの容体を
気にかけながら➡
毎日 世話を続けた>
♬～
<ある日の事 ﾍﾞﾗﾝﾀﾞに出ると
つぼみが出ていた>
♬～
あ もしもし おふくろ？
あのさ 伯父さんに
伝えてほしい事があるんだけど｡
月下美人に つぼみがついたって｡
え？ あ いや
大事な事なんだよ これは｡
とにかく つぼみがついたって
言えば分かるから｡
うん うん｡ じゃあ お願いします｡
♬～
< そして つぼみがついてから
10日後の事>
ただいま～｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
あ… もしもし おふくろ？
伯父さんは？
そうか…｡
つぼみの事 伝えてくれた？
そう 喜んでた｡ ああ 良かった｡
じゃあ…｡
<伯父さんが力尽きた
その日の夜➡
８年間 咲かなかった
月下美人の花が咲いた>
♬～
< そして伯父さんからもらった
酒をｺｯﾌﾟに注ぎ➡
一息に飲んだ>
< そして またﾍﾞﾗﾝﾀﾞに出て➡
その酒を月下美人の下に供えた>
<闇の中に浮かび上がる その花は
妖艶でもあり 寂しくもあった>
♬～
風の中に 土の匂いに➡
もう一度 日本を見つける｡
私を見つける｡