[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-12-25 01:18:32
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,DFGMaruGothic-Md,27,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,18,1
Style: zhushi,DFGMaruGothic-Md,20,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,17,1
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:08.59,0:01:08.99,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:01:09.07,0:01:11.81,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:01:11.94,0:01:14.64,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:01:14.74,0:01:17.44,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:17.59,0:01:21.91,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:01:26.05,0:01:31.44,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:01:31.79,0:01:37.06,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:01:37.37,0:01:42.55,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:01:43.04,0:01:48.30,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:01:48.54,0:01:54.06,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:01:54.39,0:02:00.17,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:02:00.54,0:02:01.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:02:01.19,0:02:04.02,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:02:04.16,0:02:06.82,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:02:06.90,0:02:09.70,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:02:09.87,0:02:12.62,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:02:12.70,0:02:15.28,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:02:15.49,0:02:18.15,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:02:18.24,0:02:20.99,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:02:21.18,0:02:25.37,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:22:11.64,0:22:14.00,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.23,0:22:16.63,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:16.88,0:22:21.92,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.21,0:22:27.23,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.54,0:22:32.71,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.67,0:22:43.43,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.13,0:22:53.17,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.38,0:22:58.50,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.68,0:23:03.80,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:03.97,0:23:09.78,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.37,0:23:12.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.26,0:23:15.58,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:15.85,0:23:20.94,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.16,0:23:26.24,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.53,0:23:31.96,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:00:02.13,0:00:04.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もうすぐ学園祭というこの時期に
Dialogue: 0,0:00:05.44,0:00:11.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まさか 軽音部にこんな危機が訪れるとは 思っていませんでした
Dialogue: 0,0:00:14.46,0:00:16.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんか ご機嫌だな 梓
Dialogue: 0,0:00:16.93,0:00:17.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:00:19.32,0:00:22.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もうすぐ学祭で ライブができると思うと
Dialogue: 0,0:00:22.16,0:00:22.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うれしくて
Dialogue: 0,0:00:23.26,0:00:24.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,初々しいね～
Dialogue: 0,0:00:25.41,0:00:27.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去年の軽音部のライブも見たかったです
Dialogue: 0,0:00:30.68,0:00:33.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪は去年 大活躍だったもんな
Dialogue: 0,0:00:33.79,0:00:34.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:00:34.95,0:00:36.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ステージで転んで…
Dialogue: 0,0:00:36.22,0:00:37.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うわ～ッ！
Dialogue: 0,0:00:37.71,0:00:40.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去年の学園祭のライブなら ちゃんと撮ってあるわよ
Dialogue: 0,0:00:42.16,0:00:43.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,見たいです 見たいです
Dialogue: 0,0:00:44.10,0:00:46.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや梓 考え直さない？
Dialogue: 0,0:00:46.37,0:00:47.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯ちゃん りっちゃん
Dialogue: 0,0:00:48.51,0:00:51.24,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,は～ な～ せ～
Dialogue: 0,0:00:50.13,0:00:52.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それじゃ オススメシーンから
Dialogue: 0,0:00:52.62,0:00:53.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やめろ梓
Dialogue: 0,0:00:53.85,0:00:55.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,危険だぞ 呪われるぞ
Dialogue: 0,0:00:57.36,0:00:59.09,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,シマシマ～
Dialogue: 0,0:00:57.43,0:00:59.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,見… 見ちゃいました
Dialogue: 0,0:00:59.39,0:01:00.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遅かった
Dialogue: 0,0:02:37.52,0:02:38.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それにしても
Dialogue: 0,0:02:39.02,0:02:43.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ライブのときだけは みなさん すごい演奏してますよね
Dialogue: 0,0:02:43.23,0:02:45.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,言うようになったな～ この～
Dialogue: 0,0:02:50.19,0:02:51.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ 何？
Dialogue: 0,0:02:52.25,0:02:54.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんか いろいろ思い出して
Dialogue: 0,0:02:55.61,0:02:59.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ 確かこのとき 唯ちゃん 声が
Dialogue: 0,0:03:00.10,0:03:03.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうそう 朝起きたら 声ガラガラなんだもん
Dialogue: 0,0:03:04.17,0:03:06.66,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,それて澪ちゃんの代わりにボーカルやって
Dialogue: 0,0:03:05.53,0:03:08.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓にとっちゃ 軽音部として初ライブだな
Dialogue: 0,0:03:06.79,0:03:09.76,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,でもよかったよね　澪ちゃんの歌
Dialogue: 0,0:03:09.29,0:03:11.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい 私 頑張ります
Dialogue: 0,0:03:09.88,0:03:11.64,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,うん　なんと素晴らしかった
Dialogue: 0,0:03:11.73,0:03:13.90,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,カッコよかったな～　ホント～
Dialogue: 0,0:03:12.94,0:03:14.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,盛り上がってるとこ 悪いんだけど
Dialogue: 0,0:03:15.32,0:03:17.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ 和 どうしたの？
Dialogue: 0,0:03:17.92,0:03:20.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうしたのじゃないのよ これ
Dialogue: 0,0:03:21.71,0:03:23.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,講堂使用届
Dialogue: 0,0:03:23.70,0:03:26.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そう 学祭の分 出してないでしょ
Dialogue: 0,0:03:26.94,0:03:28.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ 忘れてた
Dialogue: 0,0:03:28.58,0:03:29.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そんな のんきな
Dialogue: 0,0:03:29.89,0:03:32.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや～ 忙しくってね
Dialogue: 0,0:03:32.62,0:03:34.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去年にも こんなことあったな
Dialogue: 0,0:03:34.99,0:03:37.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ あれは部活申請…
Dialogue: 0,0:03:37.59,0:03:38.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,痛ッ
Dialogue: 0,0:03:39.31,0:03:41.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ… じゃあ梓 書記な
Dialogue: 0,0:03:41.85,0:03:43.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ 私？
Dialogue: 0,0:03:43.59,0:03:44.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まあ いいですけど
Dialogue: 0,0:03:45.84,0:03:49.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えっと 使用者は「軽音部」
Dialogue: 0,0:03:50.01,0:03:52.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あの 名称って？
Dialogue: 0,0:03:52.47,0:03:53.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,バンド名で いいんじゃない？
Dialogue: 0,0:03:53.84,0:03:54.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい…
Dialogue: 0,0:03:55.71,0:03:59.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ そういえば バンド名って何でしたっけ？
Dialogue: 0,0:04:01.66,0:04:03.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「スイーツ{\fe1\fs24\fnSimHei}·{\r}スマイル」
Dialogue: 0,0:04:01.66,0:04:03.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「ちょこれーと{\fe1\fs24\fnSimHei}·{\r}めろでぃ」
Dialogue: 0,0:04:01.66,0:04:03.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「恩那組」
Dialogue: 0,0:04:03.29,0:04:04.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,バラバラ…
Dialogue: 0,0:04:04.61,0:04:06.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,決めてなかったね
Dialogue: 0,0:04:06.50,0:04:08.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いい機会だから 決めるか
Dialogue: 0,0:04:08.67,0:04:11.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「平沢唯と ずっこけシスターズ」って どう？
Dialogue: 0,0:04:11.99,0:04:13.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私ら 何もんだ！
Dialogue: 0,0:04:13.43,0:04:14.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「ぴゅあ{\fe1\fs24\fnSimHei}·{\r}ぴゅあ」とか どうかな
Dialogue: 0,0:04:15.11,0:04:17.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう ネタはいいから マジメに考えようぜ
Dialogue: 0,0:04:18.84,0:04:20.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わりと本気なのに…
Dialogue: 0,0:04:20.69,0:04:21.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本気だったんかい
Dialogue: 0,0:04:21.95,0:04:24.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほら 人のセンスはいろいろですから
Dialogue: 0,0:04:24.78,0:04:25.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よ～し わかった
Dialogue: 0,0:04:27.03,0:04:28.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私が決める
Dialogue: 0,0:04:28.61,0:04:30.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう少しみんなで考えよう
Dialogue: 0,0:04:30.98,0:04:31.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,団結した
Dialogue: 0,0:04:32.28,0:04:35.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 書類 あとで生徒会室に持ってきてね
Dialogue: 0,0:04:36.60,0:04:38.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,悪いな 待たせちゃって
Dialogue: 0,0:04:38.49,0:04:39.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いいよ
Dialogue: 0,0:04:39.46,0:04:42.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和ちゃん たまには帰りに お茶しようよ
Dialogue: 0,0:04:43.01,0:04:45.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わかった あとでメールする
Dialogue: 0,0:04:46.25,0:04:50.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まあ じゃあバンド名は各自ひと晩考えてくることにして
Dialogue: 0,0:04:50.34,0:04:51.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,練習するか
Dialogue: 0,0:04:51.56,0:04:52.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうね
Dialogue: 0,0:04:52.62,0:04:55.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,学園祭も近いんだから 気合い入れないとな
Dialogue: 0,0:04:56.12,0:04:56.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:04:57.19,0:04:58.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ そうだ
Dialogue: 0,0:04:58.69,0:05:01.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんか 最近 音の調子悪くて
Dialogue: 0,0:05:01.82,0:05:02.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:05:02.57,0:05:04.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと見せてもらえますか？
Dialogue: 0,0:05:06.16,0:05:08.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うッ…弦 さびてるじゃないですか
Dialogue: 0,0:05:09.48,0:05:12.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これ いつ弦を交換したんですか？
Dialogue: 0,0:05:12.34,0:05:15.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ 弦って交換するものなの？
Dialogue: 0,0:05:16.17,0:05:17.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なッ 何!?
Dialogue: 0,0:05:19.12,0:05:21.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ていうか… ネックも反ってるし
Dialogue: 0,0:05:21.78,0:05:24.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これだと オクターブ{\fe1\fs24\fnSimHei}·{\r}チューニングも めちゃくちゃですよ
Dialogue: 0,0:05:24.60,0:05:27.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,オ オクタ… ネック？
Dialogue: 0,0:05:27.96,0:05:28.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,落ち着け 梓
Dialogue: 0,0:05:29.24,0:05:31.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今の唯には到底 理解できない
Dialogue: 0,0:05:33.17,0:05:36.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,つまり… 大事にしないと ダメじゃないですか
Dialogue: 0,0:05:37.27,0:05:38.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いいギターなのに
Dialogue: 0,0:05:39.64,0:05:40.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大事にしてるもん！
Dialogue: 0,0:05:41.19,0:05:43.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一緒に寝たりとか 服着せたりとか
Dialogue: 0,0:05:44.05,0:05:46.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大事にするベクトルが違います
Dialogue: 0,0:05:46.62,0:05:48.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ええ？ じゃあ…
Dialogue: 0,0:05:48.59,0:05:51.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さわちゃん先生 なんとかしてよ～
Dialogue: 0,0:05:52.46,0:05:55.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり お店に頼んだほうが いいんじゃない？
Dialogue: 0,0:05:56.02,0:05:57.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,めんどくさいだけだろ
Dialogue: 0,0:06:00.12,0:06:02.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 楽器店に行きましょうか
Dialogue: 0,0:06:02.59,0:06:04.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ そこまでしなくても…
Dialogue: 0,0:06:04.87,0:06:08.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや 学園祭も近いのに これじゃ練習になりませんよ
Dialogue: 0,0:06:09.20,0:06:10.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん…
Dialogue: 0,0:06:11.12,0:06:14.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃんも お手入れなんか してないよね？
Dialogue: 0,0:06:14.32,0:06:15.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,しとるわい
Dialogue: 0,0:06:15.40,0:06:16.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:06:16.84,0:06:20.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私はしてなくても当たり前みたいな聞き方するな
Dialogue: 0,0:06:21.68,0:06:23.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃんのくせに
Dialogue: 0,0:06:24.50,0:06:25.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,痛てッ
Dialogue: 0,0:06:26.61,0:06:28.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はいは～い 到着
Dialogue: 0,0:06:29.36,0:06:31.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃ 私ここで待ってるから
Dialogue: 0,0:06:32.06,0:06:33.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ 何でですか？
Dialogue: 0,0:06:34.12,0:06:35.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私 左利きだから
Dialogue: 0,0:06:36.32,0:06:39.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,右利き用の楽器 見ても 悲しくなるだけだし
Dialogue: 0,0:06:40.48,0:06:41.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ…
Dialogue: 0,0:06:42.23,0:06:43.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ でも ほら澪
Dialogue: 0,0:06:44.76,0:06:46.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何か レフティ{\fe1\fs24\fnSimHei}·{\r}フェアやってるよ
Dialogue: 0,0:06:46.96,0:06:47.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ!?
Dialogue: 0,0:06:51.60,0:06:53.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こ… ここは天国ですか！
Dialogue: 0,0:06:54.74,0:06:55.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うわ…
Dialogue: 0,0:06:56.36,0:06:59.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,てん… 店員さん ここにあるの 全部ください
Dialogue: 0,0:06:59.57,0:07:00.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こら 落ち着け
Dialogue: 0,0:07:01.24,0:07:02.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん 楽しそう
Dialogue: 0,0:07:03.22,0:07:05.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,左利き用は少ないですから
Dialogue: 0,0:07:06.48,0:07:08.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先 行ってましょうか
Dialogue: 0,0:07:08.60,0:07:09.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:07:10.66,0:07:11.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すいませ～ん
Dialogue: 0,0:07:11.97,0:07:13.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いらっしゃいませ
Dialogue: 0,0:07:13.54,0:07:16.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ギターの調整してもらいたいんですけど
Dialogue: 0,0:07:16.45,0:07:18.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい どちらのですか？
Dialogue: 0,0:07:18.83,0:07:19.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こちらの
Dialogue: 0,0:07:20.04,0:07:22.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ では ちょっと見せてもらいますね
Dialogue: 0,0:07:28.40,0:07:31.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あの… これ…ビンテージギターですか？
Dialogue: 0,0:07:32.31,0:07:34.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すいません ただ汚いだけです
Dialogue: 0,0:07:35.13,0:07:36.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まだ買って１年です
Dialogue: 0,0:07:37.06,0:07:38.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,は はあ…
Dialogue: 0,0:07:39.04,0:07:42.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それじゃあ 終わるまで 店内でお待ちください
Dialogue: 0,0:07:42.38,0:07:43.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お願いします
Dialogue: 0,0:07:46.53,0:07:49.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 終わるまで 何か見てましょうか
Dialogue: 0,0:07:50.42,0:07:51.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうしたんですか？
Dialogue: 0,0:07:51.98,0:07:53.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ジー
Dialogue: 0,0:07:54.59,0:07:58.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ… 私のギターが裸にされてゆく…
Dialogue: 0,0:07:58.60,0:07:59.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何言ってんですか
Dialogue: 0,0:08:00.67,0:08:04.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも 何で唯先輩は あのギター買ったんですか？
Dialogue: 0,0:08:04.33,0:08:05.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:08:05.34,0:08:08.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほら 重いし ネックは太いし
Dialogue: 0,0:08:08.36,0:08:09.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,クセがあるじゃないですか
Dialogue: 0,0:08:09.79,0:08:12.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ だって かわいいから
Dialogue: 0,0:08:13.43,0:08:14.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,かわいい？
Dialogue: 0,0:08:14.77,0:08:15.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,かわいいから
Dialogue: 0,0:08:17.47,0:08:20.85,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,えッ かわいいよね　かわいくない？
Dialogue: 0,0:08:18.87,0:08:21.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯先輩の感覚は わからない
Dialogue: 0,0:08:23.83,0:08:25.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お待たせしました
Dialogue: 0,0:08:25.54,0:08:26.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おう
Dialogue: 0,0:08:26.62,0:08:28.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,メンテナンス 頼んできました
Dialogue: 0,0:08:28.70,0:08:29.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お疲れ
Dialogue: 0,0:08:30.09,0:08:31.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれ 澪先輩は？
Dialogue: 0,0:08:32.17,0:08:33.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ　澪ちゃんなら　まだ…
Dialogue: 0,0:08:34.05,0:08:35.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬お嬢様
Dialogue: 0,0:08:36.06,0:08:37.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いらっしゃいませ お嬢様
Dialogue: 0,0:08:38.10,0:08:39.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ どうも
Dialogue: 0,0:08:39.89,0:08:42.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これは 紬お嬢様 お久しぶりです
Dialogue: 0,0:08:43.12,0:08:44.63,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,今日はどのようなご用件で？
Dialogue: 0,0:08:44.77,0:08:47.01,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,ああ 友達の付き添いです
Dialogue: 0,0:08:47.21,0:08:49.53,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,それはそれは お疲れです
Dialogue: 0,0:08:49.71,0:08:50.56,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,いえいえ
Dialogue: 0,0:08:43.06,0:08:46.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ここ ムギんちの系列の楽器店なんだってよ
Dialogue: 0,0:08:46.58,0:08:47.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:08:47.42,0:08:50.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ビックリするんだよね あの呼び方
Dialogue: 0,0:08:51.01,0:08:52.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お待たせしました
Dialogue: 0,0:08:52.55,0:08:52.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おう
Dialogue: 0,0:08:53.06,0:08:53.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:08:54.13,0:08:56.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わあ キレイになったな～
Dialogue: 0,0:08:57.13,0:08:59.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これからは こまめにメンテナンスをして…
Dialogue: 0,0:09:00.37,0:09:01.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ギー太！
Dialogue: 0,0:09:03.19,0:09:04.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,名前つけてたんだ
Dialogue: 0,0:09:05.68,0:09:07.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございました
Dialogue: 0,0:09:07.67,0:09:08.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,い いえ…
Dialogue: 0,0:09:09.28,0:09:11.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ お代のほう 5000円になります
Dialogue: 0,0:09:12.17,0:09:12.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:09:14.99,0:09:16.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お金取るの？
Dialogue: 0,0:09:16.51,0:09:17.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ ええ…
Dialogue: 0,0:09:17.74,0:09:19.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや 当たり前ですよ
Dialogue: 0,0:09:20.49,0:09:21.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お金ない
Dialogue: 0,0:09:21.64,0:09:22.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ!?
Dialogue: 0,0:09:22.48,0:09:23.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうしよう…
Dialogue: 0,0:09:24.01,0:09:24.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの？
Dialogue: 0,0:09:25.72,0:09:30.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いいえ 唯先輩 メンテナンスにお金かかるって 知らなかったみたいで
Dialogue: 0,0:09:30.90,0:09:33.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ そうなの？ どうしよう
Dialogue: 0,0:09:33.94,0:09:35.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,手持ち あったかしら
Dialogue: 0,0:09:35.59,0:09:37.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おおお… お嬢様
Dialogue: 0,0:09:37.34,0:09:39.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ここはサービスということで
Dialogue: 0,0:09:40.19,0:09:41.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そんな 悪いわ
Dialogue: 0,0:09:41.72,0:09:42.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,とんでもない
Dialogue: 0,0:09:42.70,0:09:44.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,日ごろ お父様にお世話になっていますので
Dialogue: 0,0:09:45.10,0:09:46.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ でも…
Dialogue: 0,0:09:46.58,0:09:48.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんとか なったみたいだな
Dialogue: 0,0:09:46.04,0:09:48.59,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,いえ　ここは是非サービスさせてください
Dialogue: 0,0:09:49.94,0:09:52.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それじゃあ そろそろ帰りますか
Dialogue: 0,0:09:52.66,0:09:53.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,は～い
Dialogue: 0,0:09:54.08,0:09:54.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,て あれ？
Dialogue: 0,0:09:55.30,0:09:55.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:09:56.16,0:09:57.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あの 澪先輩が…
Dialogue: 0,0:09:58.04,0:10:00.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ… 呼んでくるわ
Dialogue: 0,0:10:00.84,0:10:03.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪 ほら 帰るぞ
Dialogue: 0,0:10:03.89,0:10:04.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ヤダ
Dialogue: 0,0:10:04.75,0:10:05.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小学生か
Dialogue: 0,0:10:06.44,0:10:09.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,てゆ～か みんな待ってんだって
Dialogue: 0,0:10:09.24,0:10:09.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ヤダ
Dialogue: 0,0:10:10.12,0:10:11.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もお～
Dialogue: 0,0:10:11.57,0:10:13.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほ～ら 澪ちゃん
Dialogue: 0,0:10:14.29,0:10:15.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょ… 律
Dialogue: 0,0:10:15.86,0:10:18.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はいは～い 帰りまちょ～ね
Dialogue: 0,0:10:18.20,0:10:19.72,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,ヤダってば もう
Dialogue: 0,0:10:19.82,0:10:22.38,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,ダ～メ ほら 行くぞ
Dialogue: 0,0:10:22.48,0:10:24.08,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,ちょッ あッ あぶなッ！
Dialogue: 0,0:10:18.22,0:10:22.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知り合いの方は 弦を逆に張り替えて使ってましたけど
Dialogue: 0,0:10:22.50,0:10:23.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,へえ～
Dialogue: 0,0:10:28.84,0:10:31.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何やってんだよ～ 澪
Dialogue: 0,0:10:31.38,0:10:32.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もういいよ
Dialogue: 0,0:10:32.72,0:10:33.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:10:33.64,0:10:34.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,バカ律
Dialogue: 0,0:10:38.47,0:10:41.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よかった～ ギー太キレイになって
Dialogue: 0,0:10:41.74,0:10:44.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,名前つけてたんだな それ
Dialogue: 0,0:10:44.51,0:10:45.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,このあと どうする？
Dialogue: 0,0:10:46.22,0:10:48.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,う～ん そうだな
Dialogue: 0,0:10:48.68,0:10:50.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よし お茶でも飲んでくか
Dialogue: 0,0:10:50.88,0:10:52.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,また お茶ですか？
Dialogue: 0,0:10:52.46,0:10:53.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ ごめん
Dialogue: 0,0:10:53.70,0:10:56.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私このあと 和ちゃんと約束あるんだ
Dialogue: 0,0:10:56.85,0:10:57.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,え～？
Dialogue: 0,0:10:58.00,0:10:59.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ 和もくるの？
Dialogue: 0,0:10:59.82,0:11:00.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私も行っていい？
Dialogue: 0,0:11:02.26,0:11:02.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あそっか
Dialogue: 0,0:11:03.25,0:11:06.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん 和ちゃんと同じクラスだもんね
Dialogue: 0,0:11:06.62,0:11:07.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いいよ～
Dialogue: 0,0:11:07.47,0:11:08.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ホント！
Dialogue: 0,0:11:08.38,0:11:10.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 和ちゃんにも連絡するね
Dialogue: 0,0:11:10.78,0:11:12.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん ありがとう
Dialogue: 0,0:11:17.84,0:11:19.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,けいおん！
Dialogue: 0,0:11:22.54,0:11:26.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うわ～ ここ 一度きてみたかったんだ
Dialogue: 0,0:11:26.83,0:11:28.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お金ないのに？
Dialogue: 0,0:11:28.83,0:11:31.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯の分は 私が出すわ
Dialogue: 0,0:11:31.59,0:11:36.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来月のお小遣い入ったら 今度は私がごちそうするもん
Dialogue: 0,0:11:36.33,0:11:37.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お願いするわ
Dialogue: 0,0:11:37.91,0:11:41.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こんなんで唯 うまくやってけてるのかしら 軽音部
Dialogue: 0,0:11:42.05,0:11:46.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それが １つのことを覚えたら １つのことを忘れちゃって
Dialogue: 0,0:11:46.52,0:11:47.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ あるある
Dialogue: 0,0:11:47.98,0:11:50.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一度やり出したら すごいとこまでいくんだけどね
Dialogue: 0,0:11:50.97,0:11:51.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうそう
Dialogue: 0,0:11:52.09,0:11:53.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり苦労するんだよね
Dialogue: 0,0:11:54.45,0:11:56.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ 何 何？
Dialogue: 0,0:11:56.45,0:11:59.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちッ 何かいい雰囲気だな あの２人
Dialogue: 0,0:12:00.05,0:12:02.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ていうか 何で こんなコソコソと
Dialogue: 0,0:12:03.75,0:12:05.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何か 探偵さんみたいね
Dialogue: 0,0:12:08.29,0:12:09.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よし 突撃
Dialogue: 0,0:12:09.68,0:12:10.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:12:10.55,0:12:11.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それで あの先生さ…
Dialogue: 0,0:12:12.06,0:12:14.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お２人さん 仲いっすね～
Dialogue: 0,0:12:16.65,0:12:18.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律 何でここに？
Dialogue: 0,0:12:18.64,0:12:20.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや～ たまたまね
Dialogue: 0,0:12:20.90,0:12:22.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれ りっちゃん１人？
Dialogue: 0,0:12:22.98,0:12:25.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ ムギたちは そっちにいるよ
Dialogue: 0,0:12:25.64,0:12:27.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ ホントだ
Dialogue: 0,0:12:27.47,0:12:31.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや～ ウチの澪が いつもお世話になってま～す
Dialogue: 0,0:12:31.10,0:12:32.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょ… 律
Dialogue: 0,0:12:32.67,0:12:35.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん 何 何かヤなの？
Dialogue: 0,0:12:36.55,0:12:38.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや そうじゃないけど
Dialogue: 0,0:12:38.71,0:12:40.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だったら いいじゃん
Dialogue: 0,0:12:40.36,0:12:41.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん
Dialogue: 0,0:12:40.39,0:12:42.07,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,なに　なに頼んでんの？
Dialogue: 0,0:12:42.58,0:12:44.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,アイス 溶けちゃうのに
Dialogue: 0,0:12:48.76,0:12:50.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うわ～ キレイなお弁当
Dialogue: 0,0:12:51.29,0:12:54.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そんなことないよ あり合わせの物 詰めただけだし
Dialogue: 0,0:12:55.08,0:12:58.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ 自分で作ってるんだ すご～い
Dialogue: 0,0:12:58.29,0:13:00.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やだな そんなことないってば
Dialogue: 0,0:13:00.46,0:13:02.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ううん 私なんて…
Dialogue: 0,0:13:02.32,0:13:04.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい ランチタイム終了
Dialogue: 0,0:13:04.92,0:13:06.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ 律
Dialogue: 0,0:13:06.58,0:13:08.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや 私は今から…
Dialogue: 0,0:13:08.29,0:13:11.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これから学祭までは 昼休みも練習するから
Dialogue: 0,0:13:11.98,0:13:12.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ
Dialogue: 0,0:13:14.52,0:13:17.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや～ 今年の学園祭は
Dialogue: 0,0:13:17.54,0:13:20.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪 どんなふうに盛り上げてくれんのかな～
Dialogue: 0,0:13:20.85,0:13:23.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去年はパンチラだったし～
Dialogue: 0,0:13:23.72,0:13:26.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今年は ヘソ出しとかかな
Dialogue: 0,0:13:26.40,0:13:27.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ それとも…
Dialogue: 0,0:13:27.92,0:13:29.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,練習するんだろ！
Dialogue: 0,0:13:32.12,0:13:33.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,するよ～
Dialogue: 0,0:13:34.57,0:13:35.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だったら…
Dialogue: 0,0:13:36.76,0:13:37.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,たこ焼き～
Dialogue: 0,0:13:38.15,0:13:38.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はあ？
Dialogue: 0,0:13:40.81,0:13:41.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ポニーテール～
Dialogue: 0,0:13:41.98,0:13:42.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょ…
Dialogue: 0,0:13:42.78,0:13:43.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,三つ編み
Dialogue: 0,0:13:44.01,0:13:45.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと やめろって
Dialogue: 0,0:13:45.82,0:13:47.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう なんなんだよ
Dialogue: 0,0:13:48.16,0:13:52.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ そうそう オススメのすっごい怖いホラー映画 持ってきたんだけど
Dialogue: 0,0:13:54.11,0:13:56.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もッ もう 教室戻るぞ
Dialogue: 0,0:13:56.58,0:13:58.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ふ～ん 戻れば
Dialogue: 0,0:13:59.46,0:14:04.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,悪かったよ せっかくの和との楽しいランチタイムを邪魔してさ
Dialogue: 0,0:14:07.47,0:14:09.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そんなこと言ってないだろ！
Dialogue: 0,0:14:10.39,0:14:11.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何 どうしたんだろ
Dialogue: 0,0:14:14.01,0:14:15.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お お茶にしない？
Dialogue: 0,0:14:16.13,0:14:17.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お茶にしよう… 
Dialogue: 0,0:14:17.46,0:14:20.31,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,ねッ 今日 美味しいタルト持って来てて
Dialogue: 0,0:14:20.75,0:14:21.51,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,ねッ？
Dialogue: 0,0:14:19.17,0:14:20.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どッ どうしよう
Dialogue: 0,0:14:20.77,0:14:22.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何とかしなきゃ 何とか…
Dialogue: 0,0:14:24.99,0:14:29.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みッ みなさん 仲よく練習しましょう…
Dialogue: 0,0:14:31.24,0:14:32.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はッ はずした
Dialogue: 0,0:14:35.72,0:14:37.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まあ 練習するか
Dialogue: 0,0:14:39.25,0:14:42.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん やろっか
Dialogue: 0,0:14:43.39,0:14:44.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ はい
Dialogue: 0,0:14:45.96,0:14:46.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ワン ツー
Dialogue: 0,0:14:56.58,0:14:57.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれ？
Dialogue: 0,0:15:02.77,0:15:03.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律
Dialogue: 0,0:15:04.37,0:15:07.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あのさ ドラム走らないのはいいけど
Dialogue: 0,0:15:07.51,0:15:08.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,パワー足りなくないか？
Dialogue: 0,0:15:11.38,0:15:12.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律？
Dialogue: 0,0:15:15.33,0:15:16.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おい 律！
Dialogue: 0,0:15:16.57,0:15:17.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ～ ごめん
Dialogue: 0,0:15:18.73,0:15:20.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何か 調子でないや～
Dialogue: 0,0:15:21.18,0:15:23.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,また放課後ね
Dialogue: 0,0:15:24.45,0:15:25.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りッ りっちゃん
Dialogue: 0,0:15:25.74,0:15:26.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いいよ 唯
Dialogue: 0,0:15:27.95,0:15:28.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも…
Dialogue: 0,0:15:31.81,0:15:32.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,バカ律
Dialogue: 0,0:15:41.39,0:15:43.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律先輩 きませんね
Dialogue: 0,0:15:44.90,0:15:47.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,昨日の放課後も 今日も
Dialogue: 0,0:15:47.93,0:15:49.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうしたんだろ
Dialogue: 0,0:15:51.94,0:15:54.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そりゃあ やっぱり 澪ちゃんが冷たいからじゃない？
Dialogue: 0,0:15:55.22,0:15:55.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:15:56.09,0:15:57.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,軽音部のために
Dialogue: 0,0:15:57.49,0:15:59.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,１日りっちゃんのオモチャになってきなさい
Dialogue: 0,0:16:00.22,0:16:01.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でないと りっちゃんは…
Dialogue: 0,0:16:03.80,0:16:05.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,心がすさんで
Dialogue: 0,0:16:05.34,0:16:07.05,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,おやじ 特盛りで
Dialogue: 0,0:16:07.10,0:16:09.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,食べきれもしない牛丼の特盛りを頼んで
Dialogue: 0,0:16:10.02,0:16:12.06,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,何やてんだ 私…
Dialogue: 0,0:16:10.91,0:16:15.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そして やけになりヘビメタの道を突き進んで突き進んで
Dialogue: 0,0:16:16.88,0:16:18.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう 戻れなくなって…
Dialogue: 0,0:16:18.93,0:16:22.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それ 失恋したときのさわちゃん先生だよね
Dialogue: 0,0:16:22.59,0:16:23.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい？
Dialogue: 0,0:16:24.90,0:16:28.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも もし このまま戻ってこなかったら
Dialogue: 0,0:16:29.38,0:16:32.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,学園祭のライブ どうなるんでしょう
Dialogue: 0,0:16:36.88,0:16:37.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,練習しよう
Dialogue: 0,0:16:38.10,0:16:39.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ええ りっちゃんなしで？
Dialogue: 0,0:16:40.06,0:16:41.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,仕方ないだろ
Dialogue: 0,0:16:41.46,0:16:42.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ええッ？
Dialogue: 0,0:16:42.78,0:16:46.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも 律先輩 呼びに行かなくていいんですか？
Dialogue: 0,0:16:50.94,0:16:53.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もしくは 代わりを探すとかね
Dialogue: 0,0:16:53.50,0:16:54.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ええッ？
Dialogue: 0,0:16:54.53,0:16:57.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まあ 万一のことも考えとくってことだけど
Dialogue: 0,0:16:58.52,0:16:59.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも…
Dialogue: 0,0:16:59.41,0:17:01.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃんの代わりはいません！
Dialogue: 0,0:17:02.92,0:17:03.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギちゃん
Dialogue: 0,0:17:04.02,0:17:04.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,待ってよう
Dialogue: 0,0:17:05.70,0:17:09.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃんがくるの 待っていようよ
Dialogue: 0,0:17:09.67,0:17:11.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん きっとくるから
Dialogue: 0,0:17:21.90,0:17:23.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ 澪ちゃん
Dialogue: 0,0:17:23.75,0:17:24.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ ホントだ
Dialogue: 0,0:17:25.16,0:17:26.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ お おはよ…
Dialogue: 0,0:17:27.14,0:17:29.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あのね りっちゃんね…
Dialogue: 0,0:17:29.37,0:17:33.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや 律の様子を見にきたんじゃなくって その…
Dialogue: 0,0:17:34.98,0:17:36.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,学校 休んでるの
Dialogue: 0,0:17:38.90,0:17:39.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:18:14.17,0:18:15.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪？
Dialogue: 0,0:18:18.35,0:18:19.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,超能力者か
Dialogue: 0,0:18:22.28,0:18:23.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わかるよ
Dialogue: 0,0:18:23.80,0:18:25.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪の足音は
Dialogue: 0,0:18:34.13,0:18:35.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,カゼ どう？
Dialogue: 0,0:18:35.79,0:18:38.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん まだ ちょい熱ある
Dialogue: 0,0:18:38.82,0:18:41.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どおりで ドラムに力なかったはずだ
Dialogue: 0,0:18:42.32,0:18:45.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,学園祭の前 なのにな
Dialogue: 0,0:18:46.24,0:18:48.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いいから早く治しなよ
Dialogue: 0,0:18:48.74,0:18:50.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんな待ってるからさ
Dialogue: 0,0:18:51.47,0:18:52.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怒ってない？
Dialogue: 0,0:18:52.97,0:18:53.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ないよ
Dialogue: 0,0:18:54.44,0:18:55.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪は？
Dialogue: 0,0:18:57.37,0:18:59.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ないよ 当たり前だろ
Dialogue: 0,0:19:01.49,0:19:02.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ただ…
Dialogue: 0,0:19:02.65,0:19:03.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何？
Dialogue: 0,0:19:03.95,0:19:05.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律のドラムがないと…
Dialogue: 0,0:19:06.10,0:19:07.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと寂しいかな
Dialogue: 0,0:19:08.86,0:19:10.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私 走り気味でもさ
Dialogue: 0,0:19:11.14,0:19:12.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱ イキがよくって
Dialogue: 0,0:19:12.94,0:19:15.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,パワフルな律のドラム 好きなんだよ
Dialogue: 0,0:19:20.52,0:19:22.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 律 お前…
Dialogue: 0,0:19:24.71,0:19:26.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう～ 治った！
Dialogue: 0,0:19:28.84,0:19:30.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや 治ってないから
Dialogue: 0,0:19:31.50,0:19:33.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほら 寝てなって
Dialogue: 0,0:19:33.72,0:19:35.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まだ熱あるんだから
Dialogue: 0,0:19:37.34,0:19:38.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃ もう帰るな
Dialogue: 0,0:19:39.82,0:19:42.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,寝るまで そばにいてよ
Dialogue: 0,0:19:42.32,0:19:44.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ねえ お願い 澪～
Dialogue: 0,0:19:45.71,0:19:46.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やれやれ
Dialogue: 0,0:19:56.05,0:19:57.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お邪魔しま～す
Dialogue: 0,0:19:57.90,0:19:58.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん だいじょう…
Dialogue: 0,0:19:59.02,0:20:00.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,シィー
Dialogue: 0,0:20:00.98,0:20:03.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今 寝かしつけてるところなんだよ
Dialogue: 0,0:20:07.80,0:20:10.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,で 何で唯まで寝てるんだ
Dialogue: 0,0:20:11.80,0:20:12.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やれやれ
Dialogue: 0,0:20:17.09,0:20:18.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,全快！
Dialogue: 0,0:20:19.18,0:20:21.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,学園祭に向けて 頑張るぞ～！
Dialogue: 0,0:20:22.23,0:20:23.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おう～！
Dialogue: 0,0:20:23.91,0:20:24.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと！
Dialogue: 0,0:20:25.47,0:20:28.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,学祭の講堂使用届 出さなかったの!?
Dialogue: 0,0:20:31.55,0:20:33.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すみません すみません
Dialogue: 0,0:20:33.32,0:20:35.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,締め切りは 締め切りだから
Dialogue: 0,0:20:35.26,0:20:36.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そこを何とか…
Dialogue: 0,0:20:36.90,0:20:38.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私からも お願いします
Dialogue: 0,0:20:38.85,0:20:42.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,届けが遅れたのは 部長がカゼで欠席していたからですし
Dialogue: 0,0:20:42.99,0:20:43.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お願いします
Dialogue: 0,0:20:45.48,0:20:47.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まあ 真鍋さんがそこまで言うなら
Dialogue: 0,0:20:48.63,0:20:50.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今日いっぱい待ちましょう
Dialogue: 0,0:20:52.50,0:20:56.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ… あんた ええ人や！
Dialogue: 0,0:20:57.01,0:20:58.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪をよろしく
Dialogue: 0,0:20:58.52,0:21:01.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そして これからは 私の面倒もみてくだせえ～
Dialogue: 0,0:21:01.92,0:21:02.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おい
Dialogue: 0,0:21:05.38,0:21:07.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ねえ やっば「ぴゅあ{\fe1\fs24\fnSimHei}·{\r}ぴゅあ」よくない？
Dialogue: 0,0:21:07.61,0:21:08.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,却下
Dialogue: 0,0:21:08.52,0:21:09.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「握りこぶし」は？
Dialogue: 0,0:21:09.94,0:21:10.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,演歌っぽい
Dialogue: 0,0:21:10.90,0:21:13.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 「靴の裏のガム」
Dialogue: 0,0:21:13.39,0:21:14.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今日 踏んだんだな
Dialogue: 0,0:21:14.93,0:21:16.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ 何でわかるの？
Dialogue: 0,0:21:16.89,0:21:19.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギ 何かいいのない？
Dialogue: 0,0:21:19.41,0:21:21.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん 「充電期間」とか どう？
Dialogue: 0,0:21:22.19,0:21:23.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ 縁起悪ッ
Dialogue: 0,0:21:23.54,0:21:25.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 「ポップコーン ハネムーン」とか
Dialogue: 0,0:21:25.55,0:21:28.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だから 何でそんな甘々のばっかなんだよ
Dialogue: 0,0:21:28.95,0:21:30.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「ロケットえんぴつ」ってよくない？
Dialogue: 0,0:21:30.80,0:21:31.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お前は黙っとけ！
Dialogue: 0,0:21:31.87,0:21:33.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まどろっこし～！
Dialogue: 0,0:21:33.69,0:21:35.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ゆっくり お茶もできやしない
Dialogue: 0,0:21:35.43,0:21:37.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こんなの 適当に決めればいいのよ
Dialogue: 0,0:21:38.18,0:21:38.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よしッ
Dialogue: 0,0:21:40.22,0:21:42.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,勝手に決められた
Dialogue: 0,0:21:46.23,0:21:47.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まあ いっか
Dialogue: 0,0:21:56.59,0:21:59.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何とか バンド名 決定
Dialogue: 0,0:22:00.22,0:22:03.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あとは学園祭に向けて 一生懸命練習するだけ
Dialogue: 0,0:22:07.31,0:22:08.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんだけど…
Dialogue: 0,0:23:40.57,0:23:42.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まだ 熱 下がらないんだ
Dialogue: 0,0:23:42.94,0:23:46.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん あの調子だと 明日も多分…
Dialogue: 0,0:23:46.70,0:23:48.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こんなときにかぜひくなんて
Dialogue: 0,0:23:48.45,0:23:49.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,たるんでる証拠だ
Dialogue: 0,0:23:50.11,0:23:51.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お前がうつしたんだろ
Dialogue: 0,0:23:51.80,0:23:52.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ 私？
Dialogue: 0,0:23:54.24,0:23:55.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん…
Dialogue: 0,0:23:56.31,0:23:59.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんなの目はごまかせても 私の目はごまかせないわよ


