[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-01-29 20:56:33
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,DFGMaruGothic-Md,27,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,18,1
Style: zhushi,DFGMaruGothic-Md,20,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,17,1
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:37.64,0:01:38.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:01:38.12,0:01:40.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:01:40.99,0:01:43.69,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:01:43.79,0:01:46.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:46.64,0:01:50.96,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:01:55.10,0:02:00.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:02:00.84,0:02:06.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:02:06.42,0:02:11.60,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:02:12.09,0:02:17.35,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:02:17.59,0:02:23.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:02:23.44,0:02:29.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:02:29.59,0:02:30.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:02:30.24,0:02:33.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:02:33.21,0:02:35.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:02:35.95,0:02:38.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:02:38.92,0:02:41.67,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:02:41.75,0:02:44.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:02:44.54,0:02:47.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:02:47.29,0:02:50.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:02:50.23,0:02:54.42,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:22:11.94,0:22:14.30,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.53,0:22:16.93,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:17.18,0:22:22.22,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.51,0:22:27.53,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.84,0:22:33.01,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.97,0:22:43.73,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.43,0:22:53.47,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.68,0:22:58.80,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.98,0:23:04.10,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:04.27,0:23:10.08,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.67,0:23:13.27,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.56,0:23:15.88,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:16.15,0:23:21.24,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.46,0:23:26.54,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.83,0:23:32.26,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:00:00.76,0:00:02.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ライブハウス？
Dialogue: 0,0:00:02.29,0:00:02.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そう
Dialogue: 0,0:00:03.06,0:00:04.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,中学ん時の友達がさ
Dialogue: 0,0:00:05.08,0:00:07.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一緒に出ないかって誘ってくれたんだ
Dialogue: 0,0:00:07.61,0:00:08.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,へ～
Dialogue: 0,0:00:08.19,0:00:10.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも これ大晦日って書いてあるけど…
Dialogue: 0,0:00:11.49,0:00:13.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あと10日しかないぞ
Dialogue: 0,0:00:13.33,0:00:15.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんにも用意してませんよ
Dialogue: 0,0:00:15.49,0:00:17.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,へ でもたのしそう
Dialogue: 0,0:00:17.40,0:00:19.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私 出てみたいな
Dialogue: 0,0:00:19.38,0:00:20.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だろ
Dialogue: 0,0:00:20.38,0:00:20.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:00:21.30,0:00:24.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも また大勢の人の前に出るのは…
Dialogue: 0,0:00:25.14,0:00:29.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪 そんなこと言ってたらいつまでたっても成長できないぞ
Dialogue: 0,0:00:29.77,0:00:32.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ベース弾いてる澪ちゃん かっこいいよ
Dialogue: 0,0:00:32.91,0:00:35.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 多数決で決めよう
Dialogue: 0,0:00:36.86,0:00:38.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今回パスの人…
Dialogue: 0,0:00:39.91,0:00:42.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律先輩 唯先輩 すみません
Dialogue: 0,0:00:42.67,0:00:43.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こしゃくな 梓
Dialogue: 0,0:00:44.22,0:00:45.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃ 出たい人～
Dialogue: 0,0:00:46.02,0:00:46.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい はい はい
Dialogue: 0,0:00:47.07,0:00:47.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はいッ
Dialogue: 0,0:00:47.69,0:00:48.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギ先輩？
Dialogue: 0,0:00:48.85,0:00:51.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギは年末年始は旅行じゃなかったのか
Dialogue: 0,0:00:52.17,0:00:55.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん でもこんなにいい機会めったにないでしょ
Dialogue: 0,0:00:56.42,0:00:57.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それに…
Dialogue: 0,0:00:58.61,0:01:01.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今年最後の日もみんなで演奏ができるなんて
Dialogue: 0,0:01:01.69,0:01:04.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すごく幸せじゃないかなって
Dialogue: 0,0:01:04.52,0:01:05.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギ…
Dialogue: 0,0:01:06.56,0:01:07.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,確かにそのとおり
Dialogue: 0,0:01:08.33,0:01:10.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギ先輩を不幸にできない
Dialogue: 0,0:01:10.99,0:01:11.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あの…
Dialogue: 0,0:01:12.28,0:01:13.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私たちも参加で
Dialogue: 0,0:01:15.06,0:01:15.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よーし！
Dialogue: 0,0:01:16.14,0:01:18.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ参加決定～
Dialogue: 0,0:01:18.77,0:01:19.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やった～！
Dialogue: 0,0:01:19.91,0:01:21.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やるからには優勝だぜ
Dialogue: 0,0:01:21.62,0:01:26.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こうして 私たちの初のライブハウス参戦が決まったのでした
Dialogue: 0,0:01:27.32,0:01:28.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ドキドキです
Dialogue: 0,0:03:00.35,0:03:02.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,かわいい～
Dialogue: 0,0:03:02.34,0:03:04.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もうすぐクリスマスだね
Dialogue: 0,0:03:04.97,0:03:06.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほら 行くぞ
Dialogue: 0,0:03:06.40,0:03:07.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,は～い
Dialogue: 0,0:03:11.85,0:03:13.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ここがライブハウスか
Dialogue: 0,0:03:14.29,0:03:15.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんだか緊張するね
Dialogue: 0,0:03:16.34,0:03:17.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,う うん
Dialogue: 0,0:03:18.02,0:03:19.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫だって
Dialogue: 0,0:03:20.96,0:03:22.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すみませ～ん
Dialogue: 0,0:03:23.04,0:03:24.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,は～い
Dialogue: 0,0:03:24.97,0:03:26.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい いらっしゃい
Dialogue: 0,0:03:26.67,0:03:27.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あ あの
Dialogue: 0,0:03:28.10,0:03:30.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,出演 申し込みに来たんですけど
Dialogue: 0,0:03:30.97,0:03:32.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「放課後ティータイム」です
Dialogue: 0,0:03:33.52,0:03:35.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ 話は聞いてるわ
Dialogue: 0,0:03:35.96,0:03:38.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「ラブ{\fe1\fs24\fnSimHei}·{\r}クライシス」のマキちゃんの紹介ね
Dialogue: 0,0:03:38.42,0:03:41.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「ラブ{\fe1\fs24\fnSimHei}·{\r}クライシス」 なんかかっこいい名前
Dialogue: 0,0:03:43.28,0:03:44.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ねぇ りっちゃん
Dialogue: 0,0:03:44.73,0:03:48.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私たちのバンド名 ちょっとほわわんとしすぎかな
Dialogue: 0,0:03:48.68,0:03:52.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「放課後ティータイム」って なんだか かわいいバンド名ね
Dialogue: 0,0:03:53.16,0:03:54.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれ 褒められた？
Dialogue: 0,0:04:05.12,0:04:06.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こんな感じですけど…
Dialogue: 0,0:04:07.29,0:04:11.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん じゃあ 参加申し込み書を書いてもらえる？
Dialogue: 0,0:04:15.99,0:04:16.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はいッ
Dialogue: 0,0:04:17.73,0:04:21.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えっと 当日出演者は13時入りね
Dialogue: 0,0:04:21.81,0:04:23.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結構早いんですね
Dialogue: 0,0:04:23.88,0:04:26.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,リハやるから 各バンド15分で
Dialogue: 0,0:04:27.51,0:04:28.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,15時からミーティング
Dialogue: 0,0:04:29.33,0:04:30.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,客入れが16時
Dialogue: 0,0:04:31.13,0:04:32.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,開演は17時ね
Dialogue: 0,0:04:32.94,0:04:33.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あ～ は はい
Dialogue: 0,0:04:34.01,0:04:36.35,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,あと 当日持ち込みの機材だけど
Dialogue: 0,0:04:36.61,0:04:39.78,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,基本 何を持ってくるかの事前申告が必要だから
Dialogue: 0,0:04:39.94,0:04:40.76,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,後で書いてね
Dialogue: 0,0:04:34.65,0:04:37.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あ あたしが忘れてもみんなが…
Dialogue: 0,0:04:38.15,0:04:40.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これがライブのチケットか
Dialogue: 0,0:04:40.43,0:04:43.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,入場料払わないと入れないんだね
Dialogue: 0,0:04:41.18,0:04:42.38,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,聞いてね…
Dialogue: 0,0:04:44.02,0:04:45.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃ 中を案内するから
Dialogue: 0,0:04:47.95,0:04:49.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ここが楽屋
Dialogue: 0,0:04:49.73,0:04:52.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,楽屋！こ ここが…
Dialogue: 0,0:04:57.66,0:05:00.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あの のれん かけたりしていいですか
Dialogue: 0,0:05:01.85,0:05:02.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まいど
Dialogue: 0,0:05:03.76,0:05:05.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,かっこいいね ムギちゃん
Dialogue: 0,0:05:05.84,0:05:06.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でしょでしょ
Dialogue: 0,0:05:07.40,0:05:10.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他のバンドの子たちも使うから…
Dialogue: 0,0:05:11.00,0:05:13.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,で この扉からステージに
Dialogue: 0,0:05:17.69,0:05:19.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すっげーな
Dialogue: 0,0:05:19.20,0:05:19.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ねぇ
Dialogue: 0,0:05:19.78,0:05:21.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ミラーボールもあるよ
Dialogue: 0,0:05:23.48,0:05:26.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,演奏中の照明のプランも考えておいてね
Dialogue: 0,0:05:27.04,0:05:30.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう グルングルンのピカッピカッのキラキラで
Dialogue: 0,0:05:32.38,0:05:34.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ここで演奏するんですね
Dialogue: 0,0:05:36.81,0:05:38.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ドキドキするわね
Dialogue: 0,0:05:42.32,0:05:44.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まだ燃え尽きるなー
Dialogue: 0,0:05:44.75,0:05:46.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃ 本番よろしくね
Dialogue: 0,0:05:46.69,0:05:48.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よろしくお願いしまーす
Dialogue: 0,0:05:49.57,0:05:51.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ ライブハウスに？
Dialogue: 0,0:05:51.53,0:05:54.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そう 今からその打ち合わせなんだ
Dialogue: 0,0:05:55.29,0:05:56.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すごーい お姉ちゃん
Dialogue: 0,0:05:58.75,0:06:00.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,曲目は４曲か…
Dialogue: 0,0:06:00.77,0:06:03.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「ホッチキス」に「ふでペン」、「カレー」、「ふわふわ」でいいよね…
Dialogue: 0,0:06:03.37,0:06:05.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 何着て歌う？
Dialogue: 0,0:06:05.55,0:06:07.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,１年目の学園祭で着たやつか
Dialogue: 0,0:06:08.22,0:06:10.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ あのフリフリの…
Dialogue: 0,0:06:10.58,0:06:13.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃんの分もさわちゃん先生が作ってくれるよ
Dialogue: 0,0:06:13.92,0:06:14.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ええ～ッ
Dialogue: 0,0:06:15.19,0:06:18.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも　他にさわちゃんが作ってきたのって…
Dialogue: 0,0:06:18.52,0:06:20.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,スク水　白衣　ロリロリ…
Dialogue: 0,0:06:20.45,0:06:21.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…イヤですッ！
Dialogue: 0,0:06:22.36,0:06:24.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,んー じゃあ 新しく作ってもらうか
Dialogue: 0,0:06:25.23,0:06:28.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 変身して戦う感じの衣装は？
Dialogue: 0,0:06:28.93,0:06:30.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ かわいい
Dialogue: 0,0:06:30.42,0:06:31.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,魔法少女とか？
Dialogue: 0,0:06:32.59,0:06:34.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,制服でいいんじゃないか
Dialogue: 0,0:06:34.46,0:06:35.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,制服がいいです
Dialogue: 0,0:06:37.11,0:06:38.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ それがいいね
Dialogue: 0,0:06:39.55,0:06:41.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ そうだ
Dialogue: 0,0:06:42.57,0:06:44.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい これ 憂と純ちゃんの分
Dialogue: 0,0:06:45.12,0:06:46.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,２人で見に来てね
Dialogue: 0,0:06:50.73,0:06:53.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃんが初めてライブに出る記念のチケット…
Dialogue: 0,0:06:53.95,0:06:55.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんかもったいなくて使えない
Dialogue: 0,0:06:56.25,0:06:57.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,使わないと入れないよ
Dialogue: 0,0:06:58.93,0:07:01.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あとは 和ちゃんにも渡さないと
Dialogue: 0,0:07:03.26,0:07:04.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい 和ちゃん
Dialogue: 0,0:07:05.23,0:07:06.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,へー ライブに出るんだ
Dialogue: 0,0:07:07.35,0:07:08.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すごいわね
Dialogue: 0,0:07:10.93,0:07:14.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今のうちに 私たちのサイン もらっといたほうがいいよ
Dialogue: 0,0:07:15.02,0:07:16.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,え 別にいいわよ
Dialogue: 0,0:07:16.76,0:07:17.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ…
Dialogue: 0,0:07:18.42,0:07:20.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう書いてきたのに…
Dialogue: 0,0:07:21.32,0:07:22.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,気が早いな
Dialogue: 0,0:07:23.96,0:07:25.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,分かった もらっとく
Dialogue: 0,0:07:25.92,0:07:27.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう 和ちゃん
Dialogue: 0,0:07:28.08,0:07:31.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あとは さわちゃん先生に渡してっと…
Dialogue: 0,0:07:33.31,0:07:34.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あ
Dialogue: 0,0:07:34.81,0:07:35.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,貼ってある
Dialogue: 0,0:07:38.83,0:07:40.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私たち これに出るんだね
Dialogue: 0,0:07:43.05,0:07:43.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:07:47.29,0:07:49.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他にはどんな人たちが出るんだかなあ
Dialogue: 0,0:07:50.52,0:07:51.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪先輩ッ？
Dialogue: 0,0:07:52.31,0:07:53.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪 人見知りだからな
Dialogue: 0,0:07:54.95,0:07:57.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん お風呂 先入るね
Dialogue: 0,0:07:57.73,0:07:58.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,は～い
Dialogue: 0,0:08:00.91,0:08:04.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ギー太 明日は一緒に頑張ろうね
Dialogue: 0,0:08:06.10,0:08:08.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,きっと すっごく楽しいよ
Dialogue: 0,0:08:14.45,0:08:15.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,楽しみだよね
Dialogue: 0,0:08:15.69,0:08:17.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お疲れ様でーす
Dialogue: 0,0:08:18.41,0:08:19.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい？
Dialogue: 0,0:08:19.26,0:08:20.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうもー
Dialogue: 0,0:08:20.63,0:08:23.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんだろう 出演バンドの子たちかな
Dialogue: 0,0:08:23.79,0:08:25.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,の ファンの子たちじゃない
Dialogue: 0,0:08:25.83,0:08:27.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はぁーッ、既にファンが？
Dialogue: 0,0:08:29.13,0:08:30.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こんにちは～
Dialogue: 0,0:08:30.35,0:08:31.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よろしくお願いしま…
Dialogue: 0,0:08:34.25,0:08:36.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こ これは皆さん 手ごわそうな…
Dialogue: 0,0:08:38.46,0:08:39.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おはよ～ッす
Dialogue: 0,0:08:39.62,0:08:40.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おはよう
Dialogue: 0,0:08:40.85,0:08:41.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よろしく
Dialogue: 0,0:08:43.47,0:08:45.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちゃんと挨拶してくれた
Dialogue: 0,0:08:46.13,0:08:47.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん
Dialogue: 0,0:08:47.79,0:08:49.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃんも久しぶり
Dialogue: 0,0:08:50.41,0:08:52.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あ～ マキちゃん
Dialogue: 0,0:08:52.88,0:08:54.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんな 紹介するね
Dialogue: 0,0:08:54.45,0:08:57.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こちら「ラブ{\fe1\fs24\fnSimHei}·{\r}クライシス」のドラムのマキちゃん
Dialogue: 0,0:08:57.66,0:08:59.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今回 ライブに誘ってくれた
Dialogue: 0,0:09:00.58,0:09:01.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よろしくね
Dialogue: 0,0:09:01.53,0:09:05.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こ こちらこそ！りっちゃんがいつもお世話になってますッ
Dialogue: 0,0:09:05.83,0:09:07.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うわ～ 澪さんだ！
Dialogue: 0,0:09:08.38,0:09:09.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うちのベースのアヤ
Dialogue: 0,0:09:10.09,0:09:11.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃんの大ファンでさ
Dialogue: 0,0:09:11.76,0:09:12.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:09:12.41,0:09:15.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,学園祭でのライブ かっこよかったです
Dialogue: 0,0:09:15.37,0:09:17.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ 見に来てくれたんだ
Dialogue: 0,0:09:17.62,0:09:19.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 遅れて来た人
Dialogue: 0,0:09:19.51,0:09:21.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すみません すみません
Dialogue: 0,0:09:21.60,0:09:23.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そんな 楽しいライブでした
Dialogue: 0,0:09:26.11,0:09:26.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あの…
Dialogue: 0,0:09:26.79,0:09:27.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ ごめん
Dialogue: 0,0:09:28.02,0:09:32.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知らない人からライブを褒めてもらったことあんまりないから たぶん…
Dialogue: 0,0:09:32.81,0:09:33.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうなんだ
Dialogue: 0,0:09:34.96,0:09:39.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ そうだ 今度私たちのライブ 是非見に来てください
Dialogue: 0,0:09:39.39,0:09:41.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,次は単独ライブなんだ
Dialogue: 0,0:09:41.51,0:09:42.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すごい
Dialogue: 0,0:09:42.70,0:09:44.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よかったらＣＤも
Dialogue: 0,0:09:44.66,0:09:45.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,手作りなんだけど
Dialogue: 0,0:09:46.36,0:09:47.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すごいですね！
Dialogue: 0,0:09:48.02,0:09:49.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それじゃあ また後で
Dialogue: 0,0:09:49.64,0:09:50.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:09:52.24,0:09:54.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんか うちらと意気込みが違うな
Dialogue: 0,0:09:55.37,0:09:59.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ねえねえ 私たちも なんかロゴマークとかあったらいいね
Dialogue: 0,0:09:59.90,0:10:00.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,へ？
Dialogue: 0,0:10:01.13,0:10:02.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えーと…
Dialogue: 0,0:10:05.31,0:10:08.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えっとね こんなのとか
Dialogue: 0,0:10:08.87,0:10:10.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それじゃ 温泉だ
Dialogue: 0,0:10:10.66,0:10:11.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれ
Dialogue: 0,0:10:11.66,0:10:13.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ティーカップも書いたらどう？
Dialogue: 0,0:10:13.84,0:10:14.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こう？
Dialogue: 0,0:10:16.20,0:10:19.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おーッ まったりお茶するイイ感じ
Dialogue: 0,0:10:19.55,0:10:20.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,できました
Dialogue: 0,0:10:21.84,0:10:23.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これにも書いて書いて
Dialogue: 0,0:10:23.97,0:10:25.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私のキーボードにも
Dialogue: 0,0:10:25.84,0:10:27.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃ 私もこれに
Dialogue: 0,0:10:27.48,0:10:28.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私もピックに
Dialogue: 0,0:10:29.46,0:10:31.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんなでお揃いだね～
Dialogue: 0,0:10:31.81,0:10:34.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃ ミーティング始めまーす
Dialogue: 0,0:10:34.38,0:10:35.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ
Dialogue: 0,0:10:37.81,0:10:38.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:10:38.93,0:10:39.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よっしゃー！
Dialogue: 0,0:10:39.94,0:10:41.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いくぞー
Dialogue: 0,0:10:45.33,0:10:46.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,けいおん！
Dialogue: 0,0:10:47.36,0:10:50.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お～ 私たち２番目だ
Dialogue: 0,0:10:50.71,0:10:51.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,２番かぁ…
Dialogue: 0,0:10:52.19,0:10:53.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すいませーん
Dialogue: 0,0:10:54.03,0:10:55.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これ バックステージパスです
Dialogue: 0,0:10:56.57,0:10:58.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あ ど どうも…
Dialogue: 0,0:10:58.75,0:10:59.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すみません
Dialogue: 0,0:11:01.97,0:11:03.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これ どこに貼ればいいの？
Dialogue: 0,0:11:06.79,0:11:08.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれか
Dialogue: 0,0:11:08.30,0:11:09.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すごい…
Dialogue: 0,0:11:09.47,0:11:12.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ライブ重ねてきたツワモノだな
Dialogue: 0,0:11:12.15,0:11:12.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:11:13.54,0:11:16.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 私たちはこれが１枚目だね
Dialogue: 0,0:11:17.84,0:11:18.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はいッ
Dialogue: 0,0:11:21.28,0:11:25.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,イヤイヤ 当日は自分に貼らないと出入りできないから
Dialogue: 0,0:11:25.90,0:11:27.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ そうなんだ
Dialogue: 0,0:11:27.94,0:11:28.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そこに貼るか
Dialogue: 0,0:11:29.29,0:11:29.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほえ？
Dialogue: 0,0:11:30.23,0:11:31.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,湿布か
Dialogue: 0,0:11:31.40,0:11:32.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,え～？
Dialogue: 0,0:11:33.35,0:11:35.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんか 無難な位置だなあ
Dialogue: 0,0:11:35.09,0:11:35.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ
Dialogue: 0,0:11:35.88,0:11:38.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それよか セッティングシート書こうぜ
Dialogue: 0,0:11:38.94,0:11:39.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,へ～
Dialogue: 0,0:11:40.29,0:11:42.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,色々書くとこあるんだねえ
Dialogue: 0,0:11:42.94,0:11:46.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まあ　曲名や曲調は決まってるからいいとして…
Dialogue: 0,0:11:46.84,0:11:48.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,照明のイメージって？
Dialogue: 0,0:11:49.03,0:11:50.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それなんだよな
Dialogue: 0,0:11:51.10,0:11:52.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どう書けばいいのかなあ
Dialogue: 0,0:11:54.62,0:11:55.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ
Dialogue: 0,0:11:56.09,0:11:57.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと行ってくる
Dialogue: 0,0:11:57.66,0:12:00.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よりによって一番怖そうな所へ！
Dialogue: 0,0:12:00.27,0:12:03.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「元気よく」とか「ポップな感じで」って書いてた
Dialogue: 0,0:12:03.62,0:12:04.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はは～
Dialogue: 0,0:12:04.56,0:12:06.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ うちもそんな感じで
Dialogue: 0,0:12:06.96,0:12:07.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,待って
Dialogue: 0,0:12:09.79,0:12:12.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うちは…全部ピンクで！
Dialogue: 0,0:12:12.92,0:12:14.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ピンクですか？
Dialogue: 0,0:12:14.89,0:12:15.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ダメ？
Dialogue: 0,0:12:16.42,0:12:19.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…じゃ 「ふわふわ時間」のサビはピンクで
Dialogue: 0,0:12:20.49,0:12:22.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ ミラーボールも
Dialogue: 0,0:12:22.36,0:12:24.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 前奏と間奏に使おうぜ
Dialogue: 0,0:12:25.39,0:12:26.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あとは…
Dialogue: 0,0:12:28.54,0:12:32.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ズバッとあたしにピンスポット当ててもらってもいいかな
Dialogue: 0,0:12:31.23,0:12:32.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ズバッ！
Dialogue: 0,0:12:32.78,0:12:34.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんで律先輩だけに
Dialogue: 0,0:12:34.87,0:12:39.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,メンバー紹介の時に１人ずつ照明当ててもらいましょうよ
Dialogue: 0,0:12:39.38,0:12:40.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ギー太にもね
Dialogue: 0,0:12:41.29,0:12:42.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私はいらないから
Dialogue: 0,0:12:42.91,0:12:44.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ベースが転んだらすかさずピンスポを…
Dialogue: 0,0:12:44.84,0:12:45.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,絶対転ばない！
Dialogue: 0,0:12:46.26,0:12:48.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,音響イメージはどうする？
Dialogue: 0,0:12:49.04,0:12:49.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,待ってて
Dialogue: 0,0:12:51.60,0:12:56.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「３曲目 リバーブ下さい」とか「ボーカル目一杯下さい」とか書いてた
Dialogue: 0,0:12:56.62,0:12:59.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ じゃあ うちもそんな感じで
Dialogue: 0,0:13:00.81,0:13:02.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ＭＣはどこに入れるんだろう
Dialogue: 0,0:13:03.09,0:13:03.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,聞いて来る
Dialogue: 0,0:13:05.04,0:13:08.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,書き終わったから これ参考に持ってていいって
Dialogue: 0,0:13:11.08,0:13:12.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,す すんません
Dialogue: 0,0:13:12.53,0:13:13.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう～
Dialogue: 0,0:13:14.55,0:13:16.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既に馴染んでる…
Dialogue: 0,0:13:16.29,0:13:18.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ある意味最強だな 唯は
Dialogue: 0,0:13:21.63,0:13:24.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他のバンドのリハも参考になるからな
Dialogue: 0,0:13:24.82,0:13:25.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ
Dialogue: 0,0:13:25.58,0:13:27.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すごい エフェクターいっぱい
Dialogue: 0,0:13:27.94,0:13:29.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ マイマイクだ
Dialogue: 0,0:13:29.94,0:13:31.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いくらぐらいするんだろうな
Dialogue: 0,0:13:32.45,0:13:33.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ねえねえ！
Dialogue: 0,0:13:33.60,0:13:34.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お菓子も売ってるよ
Dialogue: 0,0:13:35.27,0:13:37.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ りっちゃん ＣＤが売ってるよ
Dialogue: 0,0:13:38.44,0:13:40.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私たち売るものないね 澪ちゃん
Dialogue: 0,0:13:41.13,0:13:44.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃん 私たちもこれに写るのかな
Dialogue: 0,0:13:45.06,0:13:46.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すごいね ムギちゃん！
Dialogue: 0,0:13:50.27,0:13:54.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うわ～ 「放課後ティータイム様」だって 様！
Dialogue: 0,0:13:54.21,0:13:55.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いいから 落ち着け！
Dialogue: 0,0:13:55.59,0:13:56.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お茶にしよっか
Dialogue: 0,0:13:56.72,0:13:57.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,え～！
Dialogue: 0,0:13:57.57,0:13:59.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギもある意味最強だな
Dialogue: 0,0:14:00.28,0:14:03.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほわ～ おいしいね
Dialogue: 0,0:14:03.55,0:14:04.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱこれだなあ
Dialogue: 0,0:14:05.14,0:14:07.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ いい香り
Dialogue: 0,0:14:08.10,0:14:10.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よかったらご一緒にお茶いかがですか
Dialogue: 0,0:14:11.09,0:14:11.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ
Dialogue: 0,0:14:12.40,0:14:15.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ…遠慮なく
Dialogue: 0,0:14:17.04,0:14:20.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,へぇ～ じゃあ 結構いろんなコンテストに出てるんだあ
Dialogue: 0,0:14:20.86,0:14:23.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なかなか入賞できないんだけどね
Dialogue: 0,0:14:24.30,0:14:26.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも 絶対プロになりたいから
Dialogue: 0,0:14:26.88,0:14:29.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうだよね 諦めたら終わりだもん
Dialogue: 0,0:14:30.24,0:14:32.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ずっと 音楽やってきたいし
Dialogue: 0,0:14:34.59,0:14:35.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すごい…
Dialogue: 0,0:14:36.02,0:14:39.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんな 音楽がやりたくて バンドやってるんだな
Dialogue: 0,0:14:39.53,0:14:42.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,目指せ武道館って言ってたのが恥ずかしいね
Dialogue: 0,0:14:47.26,0:14:48.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こんな話ができたのも
Dialogue: 0,0:14:49.41,0:14:52.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯やムギ…みんなのおかげかも
Dialogue: 0,0:14:53.73,0:14:58.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんな いつもちょっとずつ新しいドアを開いてくれる
Dialogue: 0,0:15:00.81,0:15:01.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「放課後ティータイム」さん
Dialogue: 0,0:15:02.12,0:15:03.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,リハお願いしますッ
Dialogue: 0,0:15:03.82,0:15:06.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,しまった！まったりしすぎた
Dialogue: 0,0:15:09.20,0:15:10.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,んあッ まず何から…
Dialogue: 0,0:15:11.10,0:15:11.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,セッティングだろ！
Dialogue: 0,0:15:12.14,0:15:13.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そ そうね！
Dialogue: 0,0:15:13.09,0:15:14.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誰に言ってんですか
Dialogue: 0,0:15:16.52,0:15:18.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ お願いします
Dialogue: 0,0:15:18.72,0:15:19.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:15:19.96,0:15:21.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゅ… 準備ＯＫ？
Dialogue: 0,0:15:22.03,0:15:22.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いいーッす！
Dialogue: 0,0:15:23.00,0:15:23.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい！
Dialogue: 0,0:15:23.73,0:15:24.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だいじょーぶっ！
Dialogue: 0,0:15:24.70,0:15:25.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,う うん
Dialogue: 0,0:15:26.57,0:15:28.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃ じゃあ えーと…
Dialogue: 0,0:15:28.75,0:15:31.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,４曲目「ふわふわ時間」ワンコーラスいきます
Dialogue: 0,0:15:46.76,0:15:47.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯 ボーカル
Dialogue: 0,0:15:48.13,0:15:50.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ し しまっ…
Dialogue: 0,0:15:51.09,0:15:52.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だい だいじょう…
Dialogue: 0,0:15:53.45,0:15:54.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪先輩！
Dialogue: 0,0:15:56.22,0:15:57.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,落ち着け みんな
Dialogue: 0,0:15:59.83,0:16:00.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,落ち着いて
Dialogue: 0,0:16:02.50,0:16:04.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう一回最初からでいいよー
Dialogue: 0,0:16:06.16,0:16:07.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫 大丈夫ー
Dialogue: 0,0:16:07.88,0:16:08.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,頑張れー
Dialogue: 0,0:16:10.23,0:16:13.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんなに迷惑かけないように ちゃんとやらなきゃ
Dialogue: 0,0:16:13.92,0:16:15.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私たちだけのライブじゃない
Dialogue: 0,0:16:16.48,0:16:18.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だから 落ち着いて頑張らなきゃ
Dialogue: 0,0:16:19.12,0:16:22.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,せっかく 新しいドアを開いたんだから
Dialogue: 0,0:16:28.34,0:16:30.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,確かこの辺りのはずだけど…
Dialogue: 0,0:16:31.19,0:16:32.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん？これ…
Dialogue: 0,0:16:32.57,0:16:34.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ これみんなお客さん？
Dialogue: 0,0:16:34.85,0:16:35.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こんなに？
Dialogue: 0,0:16:36.93,0:16:38.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん 大丈夫かなあ
Dialogue: 0,0:16:38.94,0:16:39.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂～
Dialogue: 0,0:16:40.40,0:16:41.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん
Dialogue: 0,0:16:41.83,0:16:44.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和ちゃんも純ちゃんも来てくれてありがとう
Dialogue: 0,0:16:45.30,0:16:46.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すごい盛況ですね
Dialogue: 0,0:16:49.18,0:16:51.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,見て見て バックステージパス
Dialogue: 0,0:16:52.27,0:16:54.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あんた 緊張しないの
Dialogue: 0,0:16:54.46,0:16:58.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,するよ～お菓子食べて緊張ほぐしてくる
Dialogue: 0,0:16:59.03,0:17:02.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ そうだ ステージからみんなの名前呼ぶね
Dialogue: 0,0:17:02.77,0:17:05.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やめて 私たちが緊張するか…
Dialogue: 0,0:17:05.06,0:17:06.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ また後で
Dialogue: 0,0:17:09.41,0:17:12.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫 いつものお姉ちゃんだ
Dialogue: 0,0:17:14.70,0:17:18.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,昔の服探してたら 時間かかっちゃたわよ
Dialogue: 0,0:17:18.99,0:17:27.43,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}お気に入りのうさちゃん抱いて今夜もオヤスミ
Dialogue: 0,0:17:28.91,0:17:31.41,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}ふわふわタイム
Dialogue: 0,0:17:31.54,0:17:34.05,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}ふわふわタイム
Dialogue: 0,0:17:35.13,0:17:38.28,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}ふとした仕草に今日もハートZUKI★ZUKI
Dialogue: 0,0:17:40.27,0:17:44.53,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}さりげな笑顔を深読みしすぎてOver heat！
Dialogue: 0,0:17:44.75,0:17:50.09,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}いつか目にしたキミのマジ顔
Dialogue: 0,0:17:50.19,0:17:54.73,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}瞳閉じても浮かんでくるよ
Dialogue: 0,0:17:55.32,0:18:05.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}夢でいいから二人だけのSweet time欲しいの
Dialogue: 0,0:18:06.02,0:18:09.03,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}あぁカミサマどうして
Dialogue: 0,0:18:09.14,0:18:16.57,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}好きになるほどDream night  せつないの
Dialogue: 0,0:18:16.83,0:18:21.91,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}とっておきのくまちゃん出したし
Dialogue: 0,0:18:22.09,0:18:26.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}今夜は大丈夫かな？
Dialogue: 0,0:17:39.86,0:17:40.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,キャサリン
Dialogue: 0,0:17:44.60,0:17:45.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ジョディッツ
Dialogue: 0,0:17:46.04,0:17:47.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あんたなんで
Dialogue: 0,0:17:47.54,0:17:49.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ここのマネージャーやってんの
Dialogue: 0,0:17:49.92,0:17:52.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あんたちっとも変わらないわね
Dialogue: 0,0:17:52.49,0:17:54.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,か…変わったわよ
Dialogue: 0,0:17:56.45,0:18:01.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だって 私…あの子たちの先生してるんだから
Dialogue: 0,0:18:05.23,0:18:05.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうか
Dialogue: 0,0:18:28.75,0:18:30.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,終わった～
Dialogue: 0,0:18:30.56,0:18:31.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,終わったなあ
Dialogue: 0,0:18:32.95,0:18:34.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お疲れ様
Dialogue: 0,0:18:35.01,0:18:36.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あ～ さわちゃん先生
Dialogue: 0,0:18:36.88,0:18:38.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,待っててくれたの？
Dialogue: 0,0:18:38.64,0:18:39.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん
Dialogue: 0,0:18:41.44,0:18:43.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん すごい良かったよ
Dialogue: 0,0:18:43.69,0:18:44.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:18:45.72,0:18:47.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本当 みんな頑張ってたわね
Dialogue: 0,0:18:48.81,0:18:49.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,かっこよかったわよ
Dialogue: 0,0:18:51.95,0:18:53.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:18:53.87,0:18:55.39,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,お疲れ様です～
Dialogue: 0,0:18:56.87,0:18:57.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すごいな
Dialogue: 0,0:18:58.08,0:18:58.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:18:59.70,0:19:03.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも 私たちも和ちゃんとかみんな来てくれたよ
Dialogue: 0,0:19:05.87,0:19:07.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう～
Dialogue: 0,0:19:08.66,0:19:11.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,また 一緒にライブしよーッ
Dialogue: 0,0:19:11.59,0:19:13.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お世話になれました
Dialogue: 0,0:19:13.57,0:19:15.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう～
Dialogue: 0,0:19:15.77,0:19:16.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お疲れ様
Dialogue: 0,0:19:17.22,0:19:18.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,また誘うからね
Dialogue: 0,0:19:20.54,0:19:22.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,良いお年を～
Dialogue: 0,0:19:24.11,0:19:27.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほら トラビキニもあるから 着てみて～
Dialogue: 0,0:19:27.15,0:19:28.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,イヤです！
Dialogue: 0,0:19:28.23,0:19:28.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何で…
Dialogue: 0,0:19:29.03,0:19:30.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さっきの感動がッ！
Dialogue: 0,0:19:31.03,0:19:33.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みなさん 年越しそばもありますよ
Dialogue: 0,0:19:34.78,0:19:35.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うまそう！
Dialogue: 0,0:19:36.29,0:19:38.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめんね 大勢で押しかけて
Dialogue: 0,0:19:38.96,0:19:40.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いえ 全然です
Dialogue: 0,0:19:41.40,0:19:42.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だって…
Dialogue: 0,0:19:42.52,0:19:45.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,う～ま～
Dialogue: 0,0:19:45.09,0:19:48.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あの顔が見られるだけで幸せですから～
Dialogue: 0,0:19:50.02,0:19:52.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ またババだぞ…
Dialogue: 0,0:19:53.07,0:19:55.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さあ 残すところ今年もあと一分を切りました
Dialogue: 0,0:19:56.21,0:19:57.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あ いよいよだな
Dialogue: 0,0:20:00.38,0:20:02.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪 今年はどんな年だった？
Dialogue: 0,0:20:05.64,0:20:07.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,たくさん楽しいことがあったよ
Dialogue: 0,0:20:08.11,0:20:09.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんなのおかげで
Dialogue: 0,0:20:10.79,0:20:11.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:20:13.77,0:20:14.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あ…
Dialogue: 0,0:20:15.80,0:20:18.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よ よせやい 気持ちわりぃ
Dialogue: 0,0:20:18.23,0:20:19.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,え… き 気持ちわりぃって…
Dialogue: 0,0:20:19.89,0:20:22.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おーい みんな もうすぐ年明けだぞ
Dialogue: 0,0:20:23.57,0:20:24.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,って 寝てるし
Dialogue: 0,0:20:26.03,0:20:28.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明けまして おめでとうございま～す
Dialogue: 0,0:20:28.39,0:20:30.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 年明けた
Dialogue: 0,0:20:30.92,0:20:33.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょッ 肝心な時に寝てどうすんだよーッ
Dialogue: 0,0:20:33.97,0:20:35.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,グダグダ…
Dialogue: 0,0:20:35.93,0:20:38.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,けど それも軽音部だよな
Dialogue: 0,0:20:34.00,0:20:40.73,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,ほら ムギ 唯 あずにゃん 起きるって 新しい年が来るってば ったくもう
Dialogue: 0,0:20:57.09,0:20:57.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,起きて
Dialogue: 0,0:20:58.43,0:20:58.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ねぇ
Dialogue: 0,0:20:59.50,0:21:01.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ねぇ みんな起きて
Dialogue: 0,0:21:03.16,0:21:04.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんだ
Dialogue: 0,0:21:04.28,0:21:05.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ここどこ？
Dialogue: 0,0:21:05.44,0:21:07.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今何時ですか？
Dialogue: 0,0:21:07.52,0:21:10.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,初日の出見に行こう 初日の出
Dialogue: 0,0:21:11.08,0:21:12.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,眠いからいいや
Dialogue: 0,0:21:12.61,0:21:15.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう こんな時に寝てどうするの
Dialogue: 0,0:21:15.92,0:21:17.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや お前が言うか
Dialogue: 0,0:21:17.87,0:21:21.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さわちゃん先生置いてきちゃったけど 大丈夫かなあ
Dialogue: 0,0:21:21.79,0:21:24.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂ちゃんもいるし 大丈夫だろ
Dialogue: 0,0:21:29.28,0:21:30.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,きれい
Dialogue: 0,0:21:30.47,0:21:31.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でしょでしょ
Dialogue: 0,0:21:31.81,0:21:33.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ここ穴場なんだ
Dialogue: 0,0:21:35.26,0:21:37.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それじゃあ えっと…
Dialogue: 0,0:21:39.91,0:21:42.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明けましておめでとうございます
Dialogue: 0,0:21:43.04,0:21:44.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おめでとうございます
Dialogue: 0,0:21:47.05,0:21:50.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ところであずにゃん それ いつまでつけてるの
Dialogue: 0,0:21:51.58,0:21:52.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,にゃッ
Dialogue: 0,0:21:53.16,0:21:55.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なッ なんで誰も教えてくれないんですか
Dialogue: 0,0:21:55.73,0:21:58.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごみんごみん あんまり似合ってたもんで～
Dialogue: 0,0:21:58.61,0:21:59.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すっごくかわいい
Dialogue: 0,0:21:59.92,0:22:01.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃん 自信持ちなよ
Dialogue: 0,0:22:01.91,0:22:03.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うぅ～
Dialogue: 0,0:22:03.52,0:22:05.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ふぅ やれやれ…


