[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-11-18 22:25:25
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,DFGMaruGothic-Md,27,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,18,1
Style: zhushi,DFGMaruGothic-Md,20,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,17,1
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:35.69,0:00:36.09,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:00:36.17,0:00:38.91,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:00:39.04,0:00:41.74,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:00:41.84,0:00:44.54,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:00:44.69,0:00:49.01,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:00:53.15,0:00:58.54,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:00:58.89,0:01:04.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:01:04.47,0:01:09.65,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:01:10.14,0:01:15.40,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:01:15.64,0:01:21.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:01:21.49,0:01:27.27,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:01:27.64,0:01:28.21,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:28.29,0:01:31.12,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:31.26,0:01:33.92,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:01:34.00,0:01:36.80,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:36.97,0:01:39.72,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:01:39.80,0:01:42.38,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:01:42.59,0:01:45.25,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:01:45.34,0:01:48.09,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:01:48.28,0:01:52.47,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:22:11.69,0:22:14.05,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.28,0:22:16.68,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:16.93,0:22:21.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.26,0:22:27.28,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.59,0:22:32.76,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.72,0:22:43.48,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.18,0:22:53.22,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.43,0:22:58.55,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.73,0:23:03.85,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:04.02,0:23:09.83,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.42,0:23:13.02,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.31,0:23:15.63,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:15.90,0:23:20.99,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.21,0:23:26.29,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.58,0:23:32.01,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:00:06.79,0:00:11.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,軽音楽部に待望の入部希望者がやってきました
Dialogue: 0,0:00:11.49,0:00:13.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ようこそ 軽音部へ
Dialogue: 0,0:00:14.07,0:00:15.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほら こっちこっち
Dialogue: 0,0:00:16.28,0:00:17.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,座って
Dialogue: 0,0:00:18.41,0:00:20.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お名前は何ていうの？
Dialogue: 0,0:00:20.34,0:00:21.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 中野です
Dialogue: 0,0:00:21.72,0:00:22.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,パートは何やってんの？
Dialogue: 0,0:00:23.04,0:00:23.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ えっと…
Dialogue: 0,0:00:24.07,0:00:25.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好きな食べ物は？
Dialogue: 0,0:00:26.27,0:00:27.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,落ち着け お前ら
Dialogue: 0,0:01:58.17,0:02:01.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えっと １年２組の中野梓といいます
Dialogue: 0,0:02:02.40,0:02:04.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,パートはギターを少し
Dialogue: 0,0:02:04.46,0:02:06.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 唯と一緒だな
Dialogue: 0,0:02:06.95,0:02:09.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よろしくお願いします 唯先輩
Dialogue: 0,0:02:10.71,0:02:11.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯先輩…
Dialogue: 0,0:02:12.58,0:02:15.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先輩～先輩！
Dialogue: 0,0:02:15.66,0:02:17.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おーい 帰ってこーい
Dialogue: 0,0:02:23.19,0:02:25.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,とりあえず 何か弾いてみせて
Dialogue: 0,0:02:26.94,0:02:29.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まだ初心者なので下手ですけど
Dialogue: 0,0:02:29.34,0:02:32.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫 私が教えてあげるから
Dialogue: 0,0:02:32.77,0:02:35.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おおッ 早くも先輩風吹かせてるな
Dialogue: 0,0:02:36.26,0:02:37.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そッ それじゃあ…
Dialogue: 0,0:02:45.96,0:02:47.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うッ うまい
Dialogue: 0,0:02:47.47,0:02:49.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私より断然
Dialogue: 0,0:02:51.32,0:02:52.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ あれ？
Dialogue: 0,0:02:52.83,0:02:55.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうしよう 何だか変な雰囲気
Dialogue: 0,0:02:55.81,0:02:58.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり私の演奏が 下手だったから…
Dialogue: 0,0:02:59.09,0:03:02.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい やっぱり聞き苦しかったですよね
Dialogue: 0,0:03:02.66,0:03:05.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ いや そういうわけじゃ…
Dialogue: 0,0:03:06.10,0:03:07.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まッ まだまだね
Dialogue: 0,0:03:08.01,0:03:08.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ええ？！
Dialogue: 0,0:03:09.10,0:03:10.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょッ 唯
Dialogue: 0,0:03:10.66,0:03:13.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おい いつまで見栄張ってるんだよ
Dialogue: 0,0:03:17.12,0:03:20.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私 もう一度 唯先輩のギターが聴きたいです
Dialogue: 0,0:03:20.78,0:03:24.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？ ああ～ ええと…
Dialogue: 0,0:03:27.05,0:03:30.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ライブで ギックリ腰になったから また今度ね
Dialogue: 0,0:03:30.89,0:03:31.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,苦しい
Dialogue: 0,0:03:31.90,0:03:33.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もういいから どいてろ
Dialogue: 0,0:03:35.15,0:03:38.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,とにかく 入部してくれるっていうことで いいんだよね？
Dialogue: 0,0:03:39.00,0:03:39.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:03:40.05,0:03:43.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,新歓ライブの皆さんの演奏を聴いて 感動しました
Dialogue: 0,0:03:44.16,0:03:45.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これから よろしくお願いします
Dialogue: 0,0:03:48.02,0:03:50.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まぶしすぎて直視できません
Dialogue: 0,0:03:51.26,0:03:52.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ そうだ
Dialogue: 0,0:03:55.34,0:03:56.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,入部届です
Dialogue: 0,0:03:57.60,0:03:59.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,確かに受け取ったから
Dialogue: 0,0:03:59.86,0:04:01.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明日から よろしくね
Dialogue: 0,0:04:01.80,0:04:04.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい それじゃあ失礼します
Dialogue: 0,0:04:08.49,0:04:10.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わッ 私 どうしよう
Dialogue: 0,0:04:10.58,0:04:11.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,練習しとけ
Dialogue: 0,0:04:17.92,0:04:19.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こんにちは
Dialogue: 0,0:04:19.59,0:04:21.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 元気いっぱいだな
Dialogue: 0,0:04:21.73,0:04:24.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい 放課後が待ち遠しかったです
Dialogue: 0,0:04:25.13,0:04:26.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それじゃあ 早速…
Dialogue: 0,0:04:26.77,0:04:27.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,練習ですか？
Dialogue: 0,0:04:27.81,0:04:28.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お茶にするか
Dialogue: 0,0:04:28.78,0:04:29.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ええッ？
Dialogue: 0,0:04:30.10,0:04:31.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓ちゃんも どうぞ
Dialogue: 0,0:04:32.49,0:04:37.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ あの～ 音楽室でこんなことして大丈夫なんですか？
Dialogue: 0,0:04:37.88,0:04:39.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫 大丈夫
Dialogue: 0,0:04:48.71,0:04:50.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あの あの これは…
Dialogue: 0,0:04:50.97,0:04:52.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私 ミルクティーね
Dialogue: 0,0:04:52.42,0:04:53.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ええッ
Dialogue: 0,0:04:54.98,0:04:58.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,顧問の山中さわ子です よろしくね
Dialogue: 0,0:04:58.73,0:05:00.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よッ よろしくお願いします
Dialogue: 0,0:05:02.35,0:05:04.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,きッ きれいな人だなあ
Dialogue: 0,0:05:05.22,0:05:07.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,猫耳とか似合いそうね
Dialogue: 0,0:05:07.34,0:05:08.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お菓子もどうぞ
Dialogue: 0,0:05:08.82,0:05:09.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はーい
Dialogue: 0,0:05:09.93,0:05:11.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今日もおいしそう
Dialogue: 0,0:05:11.87,0:05:15.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それにしても新入部員か 春ね～
Dialogue: 0,0:05:15.37,0:05:17.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春になって彼氏できました？
Dialogue: 0,0:05:17.63,0:05:20.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,余計なお世話よ ほっといて
Dialogue: 0,0:05:22.01,0:05:24.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ここ 軽音部だよね
Dialogue: 0,0:05:25.99,0:05:29.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もしかして 私の自主性が試されてるのかな
Dialogue: 0,0:05:30.90,0:05:32.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うるさーーい！
Dialogue: 0,0:05:32.43,0:05:33.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ええッ？
Dialogue: 0,0:05:39.11,0:05:40.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さわちゃんのアホーッ！
Dialogue: 0,0:05:41.61,0:05:44.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だって 静かにお茶したかったんだもん
Dialogue: 0,0:05:45.02,0:05:46.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,言い方ってもんがあるだろ
Dialogue: 0,0:05:48.44,0:05:51.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめんな あの先生ちょっと変なの
Dialogue: 0,0:05:51.84,0:05:52.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おい
Dialogue: 0,0:05:52.84,0:05:54.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,気にしないでね
Dialogue: 0,0:05:54.47,0:05:56.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さあ ケーキ食べよう
Dialogue: 0,0:05:57.34,0:05:59.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ティータイムがウチのウリだから
Dialogue: 0,0:06:02.00,0:06:03.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓ちゃん？
Dialogue: 0,0:06:03.58,0:06:05.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こんなんじゃダメですーッ！
Dialogue: 0,0:06:05.56,0:06:06.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わッ キレたッ
Dialogue: 0,0:06:06.73,0:06:08.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,皆さん やる気が感じられないです
Dialogue: 0,0:06:09.16,0:06:11.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ いや 新歓終わったあとだったし
Dialogue: 0,0:06:12.04,0:06:13.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そんなの関係ありません
Dialogue: 0,0:06:13.90,0:06:16.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,音楽室を私物化するのも よくないと思います
Dialogue: 0,0:06:16.97,0:06:19.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ティーセットは全部 撤去すべきです
Dialogue: 0,0:06:20.13,0:06:22.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それだけは勘弁して
Dialogue: 0,0:06:22.19,0:06:23.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何で先生が言うんですかッ
Dialogue: 0,0:06:25.15,0:06:26.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まあ とにかく落ち着いて
Dialogue: 0,0:06:26.79,0:06:28.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これが落ち着いていられますか！
Dialogue: 0,0:06:30.78,0:06:32.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いい子 いい子
Dialogue: 0,0:06:32.73,0:06:34.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そんなことで収まるはず…
Dialogue: 0,0:06:34.95,0:06:36.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,収まったーッ
Dialogue: 0,0:06:38.09,0:06:40.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,取り乱して すみませんでした
Dialogue: 0,0:06:40.72,0:06:43.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ううん 全然気にしてないから
Dialogue: 0,0:06:44.11,0:06:45.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それはそれで…
Dialogue: 0,0:06:45.97,0:06:48.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓が言うことも一理あるよ
Dialogue: 0,0:06:49.50,0:06:52.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私達も もっとやる気出していかないと
Dialogue: 0,0:06:52.64,0:06:53.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わかりましたねッ
Dialogue: 0,0:06:54.54,0:06:56.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はーい
Dialogue: 0,0:07:05.96,0:07:09.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,この前 迷惑かけたから 行きたくないなあ
Dialogue: 0,0:07:12.46,0:07:13.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こんにちは…
Dialogue: 0,0:07:13.98,0:07:15.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,全然 動じてない
Dialogue: 0,0:07:19.23,0:07:22.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いッ 今から 練習するところだったんだよ
Dialogue: 0,0:07:22.50,0:07:23.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ホントだよ
Dialogue: 0,0:07:30.23,0:07:30.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はやッ
Dialogue: 0,0:07:30.96,0:07:34.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱケーキ食べないと力が出ないよ～
Dialogue: 0,0:07:34.57,0:07:35.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい 唯ちゃん
Dialogue: 0,0:07:36.74,0:07:37.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あーん
Dialogue: 0,0:07:39.42,0:07:40.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うまい！
Dialogue: 0,0:07:43.44,0:07:46.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓ちゃんも食べてみなよ おいしいよ
Dialogue: 0,0:07:46.71,0:07:48.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい あーん
Dialogue: 0,0:07:49.95,0:07:50.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほれ
Dialogue: 0,0:07:56.91,0:07:57.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おいしい
Dialogue: 0,0:07:57.83,0:07:59.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん 何だって？
Dialogue: 0,0:08:00.35,0:08:01.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「おしい」って言ったんです
Dialogue: 0,0:08:04.10,0:08:05.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,気に入らなかったか～
Dialogue: 0,0:08:10.73,0:08:11.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほい
Dialogue: 0,0:08:14.00,0:08:14.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほい
Dialogue: 0,0:08:16.84,0:08:17.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おもろい
Dialogue: 0,0:08:19.09,0:08:20.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先生 さようなら
Dialogue: 0,0:08:20.63,0:08:21.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい さようなら
Dialogue: 0,0:08:26.14,0:08:29.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今日から音楽室でのティータイムはなしか
Dialogue: 0,0:08:31.49,0:08:34.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも 教師らしくちゃんとしなきゃ
Dialogue: 0,0:08:34.69,0:08:35.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,たまには…
Dialogue: 0,0:08:36.15,0:08:38.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんな 練習 頑張ってる？
Dialogue: 0,0:08:38.66,0:08:40.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…って食べてるじゃん！
Dialogue: 0,0:08:49.93,0:08:52.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私 もうここで死んでもいい
Dialogue: 0,0:08:53.27,0:08:54.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,死ぬな
Dialogue: 0,0:08:54.57,0:08:55.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そういえば
Dialogue: 0,0:08:55.80,0:08:58.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結局 何で ティーセット撤去しなかったの？
Dialogue: 0,0:09:00.83,0:09:02.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そッ それは…
Dialogue: 0,0:09:04.81,0:09:08.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんッ 何でもかんでも否定するのは ダメだと思って
Dialogue: 0,0:09:10.11,0:09:11.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,へえ～
Dialogue: 0,0:09:12.22,0:09:14.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓ちゃんって いつギター始めたの？
Dialogue: 0,0:09:15.17,0:09:18.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ えっと 小４くらいからです
Dialogue: 0,0:09:18.43,0:09:21.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,親がジャズバンドをやっていたので その影響で
Dialogue: 0,0:09:22.11,0:09:22.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,へえ～
Dialogue: 0,0:09:22.93,0:09:24.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,全然 初心者じゃないじゃん
Dialogue: 0,0:09:27.20,0:09:30.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 唯先輩がギター始めた きっかけって何ですか？
Dialogue: 0,0:09:31.54,0:09:33.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ 私？
Dialogue: 0,0:09:34.61,0:09:39.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,言えない 軽音が軽い感じの音楽だと思ってたなんて言えない
Dialogue: 0,0:09:39.41,0:09:39.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ あの…
Dialogue: 0,0:09:40.05,0:09:43.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや とにかく新入部員が入ってよかった
Dialogue: 0,0:09:43.19,0:09:43.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごまかした！
Dialogue: 0,0:09:44.91,0:09:48.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうそう 私 梓ちゃんにプレゼント持ってきたんだった
Dialogue: 0,0:09:50.27,0:09:51.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,パンパカパーン！
Dialogue: 0,0:09:53.03,0:09:54.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あの… これ 何ですか？
Dialogue: 0,0:09:55.15,0:09:56.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何って 猫耳だけど
Dialogue: 0,0:09:57.13,0:09:59.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや それはわかるんですけど…
Dialogue: 0,0:09:59.77,0:10:02.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えっと これを どうすれば…
Dialogue: 0,0:10:02.52,0:10:03.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,フッフッフッ
Dialogue: 0,0:10:06.74,0:10:10.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 大丈夫だよ 軽音部の儀式みたいなもんだから
Dialogue: 0,0:10:10.50,0:10:11.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何の儀式ですか？
Dialogue: 0,0:10:13.95,0:10:16.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう 恥ずかしがりやさんねえ
Dialogue: 0,0:10:16.76,0:10:20.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当たり前です 先輩方だって恥ずかしいですよね？
Dialogue: 0,0:10:21.03,0:10:22.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どう？
Dialogue: 0,0:10:22.25,0:10:23.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,似合う～
Dialogue: 0,0:10:23.53,0:10:25.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ さすがムギだな
Dialogue: 0,0:10:25.92,0:10:27.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれ 私がおかしいの？
Dialogue: 0,0:10:28.73,0:10:30.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい 次 梓ちゃんの番
Dialogue: 0,0:10:44.10,0:10:45.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わあッ
Dialogue: 0,0:10:46.21,0:10:47.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おお～ッ
Dialogue: 0,0:10:47.88,0:10:49.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すごく似合ってるよ
Dialogue: 0,0:10:49.57,0:10:51.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私の目に狂いはなかったわ
Dialogue: 0,0:10:52.84,0:10:54.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,軽音部へようこそ！
Dialogue: 0,0:10:54.88,0:10:55.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ここで？
Dialogue: 0,0:10:57.00,0:10:59.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓ちゃん かわいい～
Dialogue: 0,0:10:59.69,0:11:02.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ニャーって言ってみて ニャーって
Dialogue: 0,0:11:02.67,0:11:05.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ニッ… ニャー
Dialogue: 0,0:11:05.96,0:11:07.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ～ッ
Dialogue: 0,0:11:07.89,0:11:08.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はッ つい…
Dialogue: 0,0:11:09.64,0:11:11.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あだ名は あずにゃんで決定だね
Dialogue: 0,0:11:12.19,0:11:12.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ
Dialogue: 0,0:11:16.24,0:11:17.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ あの…
Dialogue: 0,0:11:21.05,0:11:22.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,けいおん！
Dialogue: 0,0:11:22.86,0:11:23.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おお～ッ
Dialogue: 0,0:11:23.92,0:11:25.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,次は この服よ
Dialogue: 0,0:11:25.39,0:11:26.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ネコミミメイド
Dialogue: 0,0:11:27.03,0:11:28.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それは 絶対イヤです
Dialogue: 0,0:11:28.80,0:11:30.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,似合うのに～
Dialogue: 0,0:11:30.18,0:11:30.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,イヤですッ
Dialogue: 0,0:11:32.40,0:11:34.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓 かわいいな
Dialogue: 0,0:11:34.78,0:11:38.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いじられる対象が 私から梓に移ったのは助かったけど
Dialogue: 0,0:11:40.31,0:11:42.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも この寂しい気持ちは
Dialogue: 0,0:11:42.88,0:11:43.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何？
Dialogue: 0,0:11:44.82,0:11:46.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さっきから何言ってるのよ
Dialogue: 0,0:11:48.05,0:11:50.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あーッ 楽しかった
Dialogue: 0,0:11:50.43,0:11:53.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,練習もしてないのに疲れました
Dialogue: 0,0:11:53.48,0:11:56.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 私 音楽室に忘れ物
Dialogue: 0,0:11:57.12,0:11:58.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 先 行ってるな
Dialogue: 0,0:11:58.92,0:12:00.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ うん
Dialogue: 0,0:12:02.06,0:12:03.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あった あった
Dialogue: 0,0:12:14.82,0:12:16.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ヒッ ヒゲ
Dialogue: 0,0:12:16.69,0:12:17.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,苦しいぞ～
Dialogue: 0,0:12:19.53,0:12:20.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ねえ あずにゃん
Dialogue: 0,0:12:20.97,0:12:24.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ウチの近くに おいしいアイス屋さんがあるんだよ～
Dialogue: 0,0:12:25.78,0:12:27.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんなで行きましょう
Dialogue: 0,0:12:27.51,0:12:29.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先輩が おごってあげる
Dialogue: 0,0:12:29.47,0:12:30.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ はあ…
Dialogue: 0,0:12:31.03,0:12:34.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,違う違う 返事はニャーだよ
Dialogue: 0,0:12:35.01,0:12:36.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい ニャー
Dialogue: 0,0:12:37.64,0:12:39.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ニャッ ニャー
Dialogue: 0,0:12:39.40,0:12:40.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ゴロゴロゴロ
Dialogue: 0,0:12:40.73,0:12:42.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,手なづけられている
Dialogue: 0,0:12:42.77,0:12:44.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おいしい～ッ
Dialogue: 0,0:12:44.50,0:12:45.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ホントにおいしい
Dialogue: 0,0:12:46.19,0:12:47.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,アイス ついてるぞ
Dialogue: 0,0:12:55.74,0:12:58.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫？軽音部やっていけそう？
Dialogue: 0,0:12:59.27,0:13:00.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ えっと
Dialogue: 0,0:13:01.51,0:13:04.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こののんびりした空気がちょっとアレですけど
Dialogue: 0,0:13:04.90,0:13:05.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まあ…
Dialogue: 0,0:13:07.97,0:13:10.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫 すぐ慣れるよ
Dialogue: 0,0:13:11.97,0:13:13.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ていうか 慣れたくない…
Dialogue: 0,0:13:15.93,0:13:17.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何？ 緊急会議って
Dialogue: 0,0:13:18.67,0:13:20.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,新入部員が入ったのに
Dialogue: 0,0:13:20.57,0:13:24.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いつまでも まったりダラダラしてたらまずいと思うんだよな
Dialogue: 0,0:13:24.40,0:13:25.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そッ そうなの？
Dialogue: 0,0:13:27.51,0:13:30.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,このままじゃ 梓 辞めてしまうかもしれないぞ
Dialogue: 0,0:13:32.25,0:13:34.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃんがいなくなるのはイヤだ
Dialogue: 0,0:13:35.17,0:13:37.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,仕方ない 何か梓の弱み…痛い！
Dialogue: 0,0:13:38.50,0:13:41.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちゃんと活動計画を立てた方がいいんじゃないか？
Dialogue: 0,0:13:41.86,0:13:43.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,活動計画？
Dialogue: 0,0:13:43.80,0:13:46.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,確かにな～ じゃあまず…
Dialogue: 0,0:13:48.01,0:13:49.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓の歓迎会をするか
Dialogue: 0,0:13:50.51,0:13:51.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いいね～
Dialogue: 0,0:13:51.42,0:13:52.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,楽しそう
Dialogue: 0,0:13:52.43,0:13:53.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おい！
Dialogue: 0,0:13:58.36,0:14:00.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほら あずにゃんも食べて食べて
Dialogue: 0,0:14:01.28,0:14:02.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ケーキもあるわよ
Dialogue: 0,0:14:02.81,0:14:04.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓には これッ
Dialogue: 0,0:14:04.64,0:14:06.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,コラーッ！
Dialogue: 0,0:14:11.90,0:14:14.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,たい焼き 好きなの？
Dialogue: 0,0:14:14.88,0:14:15.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:14:18.21,0:14:20.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こら どこ投げてんだよッ
Dialogue: 0,0:14:20.39,0:14:21.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,頑張れ りっちゃーん
Dialogue: 0,0:14:25.60,0:14:27.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪先輩は うまいのに
Dialogue: 0,0:14:27.70,0:14:30.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何でこんな やる気のない部活にいるんだろう
Dialogue: 0,0:14:31.81,0:14:32.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何？
Dialogue: 0,0:14:33.24,0:14:34.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いッ いえ
Dialogue: 0,0:14:37.82,0:14:42.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ あの… 澪先輩は外でバンド組んだりしないんですか？
Dialogue: 0,0:14:45.89,0:14:49.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うーん 確かに外バンも おもしろそうだよね
Dialogue: 0,0:14:49.56,0:14:52.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あ～ そんなこと言っていいのかな
Dialogue: 0,0:14:52.99,0:14:54.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何よ それッ
Dialogue: 0,0:14:55.72,0:14:58.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よッ 弱み 握られてるのかな？
Dialogue: 0,0:14:59.47,0:15:00.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,バニーも いいわね
Dialogue: 0,0:15:02.23,0:15:04.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ さわちゃん先生
Dialogue: 0,0:15:04.41,0:15:05.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遅れて ごめんね
Dialogue: 0,0:15:06.72,0:15:08.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いろいろと仕込みがあってさ
Dialogue: 0,0:15:09.64,0:15:10.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ジャーン！
Dialogue: 0,0:15:12.09,0:15:13.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,かわいい～
Dialogue: 0,0:15:13.40,0:15:14.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あいかわらず スゲエな
Dialogue: 0,0:15:15.19,0:15:15.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃん
Dialogue: 0,0:15:16.26,0:15:18.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嫌なら私達が着るから
Dialogue: 0,0:15:18.44,0:15:20.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そッ そういう問題じゃ…
Dialogue: 0,0:15:22.69,0:15:24.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,楽しかったね
Dialogue: 0,0:15:24.25,0:15:26.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今度は どこ行くかな
Dialogue: 0,0:15:26.47,0:15:27.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,動物園とか
Dialogue: 0,0:15:28.48,0:15:30.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,温泉もいいわね
Dialogue: 0,0:15:30.31,0:15:32.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああッ それいい！
Dialogue: 0,0:15:32.12,0:15:33.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ホント すごく素敵です
Dialogue: 0,0:15:33.99,0:15:36.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッそう？じゃあ今度ホントに行っちゃう？
Dialogue: 0,0:15:36.99,0:15:37.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんな聞いてッ
Dialogue: 0,0:15:38.76,0:15:40.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ウチは軽音部だから
Dialogue: 0,0:15:40.80,0:15:43.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明日からは 絶対 練習するからな
Dialogue: 0,0:15:44.01,0:15:46.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,絶対の絶対の絶対！
Dialogue: 0,0:15:50.20,0:15:52.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんな 忘れてるかもしれないが
Dialogue: 0,0:15:53.09,0:15:54.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ウチは軽音部だから
Dialogue: 0,0:15:55.09,0:15:56.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや 忘れてないから
Dialogue: 0,0:15:57.12,0:15:58.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今日は練習するぞ！
Dialogue: 0,0:15:59.05,0:16:00.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,オーッ！
Dialogue: 0,0:16:00.27,0:16:01.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,オー？
Dialogue: 0,0:16:02.45,0:16:06.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よし 唯と梓 ギターが２人になったから
Dialogue: 0,0:16:06.41,0:16:07.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,演奏の幅が広がるな
Dialogue: 0,0:16:08.62,0:16:10.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どっちがリードギターやる？
Dialogue: 0,0:16:10.65,0:16:12.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それは もちろん先輩が…
Dialogue: 0,0:16:12.30,0:16:13.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はいはい 私がやる
Dialogue: 0,0:16:14.17,0:16:15.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,この自信は どこから？
Dialogue: 0,0:16:18.82,0:16:23.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一応 ２人の演奏を聴いてみてから 決めた方が…
Dialogue: 0,0:16:26.91,0:16:28.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そッ それじゃ 私から
Dialogue: 0,0:16:34.58,0:16:36.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すごい 梓ちゃん
Dialogue: 0,0:16:36.53,0:16:37.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり うまいな
Dialogue: 0,0:16:39.20,0:16:40.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,次は唯の番…
Dialogue: 0,0:16:41.17,0:16:43.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ギックリ腰が…
Dialogue: 0,0:16:43.61,0:16:45.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いいかげんにしろ
Dialogue: 0,0:16:45.48,0:16:47.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃん ギター教えてください
Dialogue: 0,0:16:47.99,0:16:49.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,変わり身 はえーな
Dialogue: 0,0:16:50.62,0:16:52.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ そこはミュートした方が…
Dialogue: 0,0:16:54.53,0:16:57.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あと さっきのフレーズは ビブラートきかせるといいかも
Dialogue: 0,0:16:58.17,0:17:00.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ミュート？ ビブラート？
Dialogue: 0,0:17:00.65,0:17:01.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何それ？
Dialogue: 0,0:17:04.04,0:17:06.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こんなんでも １年間やってきたんだ
Dialogue: 0,0:17:07.21,0:17:10.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ミュートもビブラートも知らずに どうやって…
Dialogue: 0,0:17:11.51,0:17:13.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれ？ ちゃんとミュートできてる
Dialogue: 0,0:17:14.39,0:17:17.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ さっきのが ミュートっていうんだ
Dialogue: 0,0:17:17.99,0:17:23.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ミュートとは 弦に軽く触れて 音が伸びないようにする技術よ
Dialogue: 0,0:17:23.74,0:17:27.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯はゲーム買っても 説明書読まないタイプなんだよ
Dialogue: 0,0:17:28.23,0:17:29.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,納得です
Dialogue: 0,0:17:33.69,0:17:36.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ そろそろ ロイヤルミルクティー いれてくれる？
Dialogue: 0,0:17:37.99,0:17:40.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あの 今日は練習しますから
Dialogue: 0,0:17:42.94,0:17:44.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょっとだけ休憩するか
Dialogue: 0,0:17:46.05,0:17:47.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほげ～～
Dialogue: 0,0:17:47.21,0:17:48.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,練習はッ？
Dialogue: 0,0:17:48.85,0:17:52.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ～明日から 頑張ろう
Dialogue: 0,0:17:53.68,0:17:56.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃん あーん
Dialogue: 0,0:17:57.32,0:17:59.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい あーん
Dialogue: 0,0:18:02.89,0:18:05.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい 梓ちゃん専用のカップよ
Dialogue: 0,0:18:06.48,0:18:08.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はッ ダメになる
Dialogue: 0,0:18:08.64,0:18:10.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,このままじゃ ダメになる
Dialogue: 0,0:18:19.55,0:18:20.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,軽音部じゃなくて
Dialogue: 0,0:18:21.05,0:18:22.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よそのバンドに参加しよう
Dialogue: 0,0:18:23.76,0:18:26.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他にもきっと 素敵なバンドが…
Dialogue: 0,0:18:33.70,0:18:34.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうしてだろう
Dialogue: 0,0:18:36.00,0:18:39.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どのバンドも ウチの軽音部より うまいのに
Dialogue: 0,0:18:51.56,0:18:52.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうして？
Dialogue: 0,0:19:05.88,0:19:08.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最近 あずにゃん 来ないね
Dialogue: 0,0:19:08.90,0:19:10.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう来ないかもな
Dialogue: 0,0:19:16.77,0:19:17.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 梓
Dialogue: 0,0:19:18.13,0:19:20.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何で最近 こなかったんだよ
Dialogue: 0,0:19:20.51,0:19:22.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ここんとこ 毎日練習してたんだぞ
Dialogue: 0,0:19:24.21,0:19:25.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,待ってたよ
Dialogue: 0,0:19:26.89,0:19:27.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうした？
Dialogue: 0,0:19:28.46,0:19:30.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まさか 辞めるって言いにきたのか？
Dialogue: 0,0:19:31.27,0:19:33.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それだけは勘弁してくだせえ
Dialogue: 0,0:19:34.87,0:19:36.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わからなくなって
Dialogue: 0,0:19:36.79,0:19:37.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:19:39.02,0:19:41.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうして軽音部に 入ろうと思ったのか
Dialogue: 0,0:19:42.59,0:19:46.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうして新歓ライブの演奏に あんなに感動したのか
Dialogue: 0,0:19:47.47,0:19:52.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,しばらく一緒にいてみればきっとわかると思って やってきたけど
Dialogue: 0,0:19:52.48,0:19:54.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,けど やっぱりわからなくって
Dialogue: 0,0:19:55.53,0:19:56.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃん…
Dialogue: 0,0:20:01.77,0:20:05.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よし じゃあ 梓のために演奏するか
Dialogue: 0,0:20:05.48,0:20:08.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そのときの気持ちを 思い出せるようにさ
Dialogue: 0,0:20:12.25,0:20:13.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん！
Dialogue: 0,0:20:30.80,0:20:33.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯先輩は まるで音楽用語知らないし
Dialogue: 0,0:20:35.56,0:20:38.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律先輩のドラムも 走り気味なのに
Dialogue: 0,0:20:40.26,0:20:42.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,４人そろって演奏すると
Dialogue: 0,0:20:43.96,0:20:46.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうしてこんなにいい曲になるんだろう
Dialogue: 0,0:20:50.39,0:20:51.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうして？
Dialogue: 0,0:20:57.83,0:20:58.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓
Dialogue: 0,0:21:00.12,0:21:03.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,この前 何で私が外バン組まないか聞いたよね
Dialogue: 0,0:21:05.85,0:21:06.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:21:09.64,0:21:13.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり 私はこのメンバーとバンドするのが楽しいんだと思う
Dialogue: 0,0:21:14.78,0:21:15.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:21:16.12,0:21:17.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,きっと みんなもそうで
Dialogue: 0,0:21:18.71,0:21:21.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だからいい演奏になるんだと思う
Dialogue: 0,0:21:24.47,0:21:26.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さあ 一緒にやろう 梓
Dialogue: 0,0:21:30.15,0:21:34.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい 私 やっぱり先輩方と演奏したいです
Dialogue: 0,0:21:35.23,0:21:36.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よかった～ッ
Dialogue: 0,0:21:37.83,0:21:42.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まあ これからも お茶飲んだりダラダラすることもあると思うけど
Dialogue: 0,0:21:43.36,0:21:45.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それもやっぱり 必要な時間なんだよ
Dialogue: 0,0:21:46.52,0:21:47.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:21:50.23,0:21:51.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,燃え尽きた
Dialogue: 0,0:21:51.67,0:21:55.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,向こう１週間は演奏したくねえ～
Dialogue: 0,0:21:56.19,0:21:57.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本当に？
Dialogue: 0,0:21:57.92,0:21:58.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多分
Dialogue: 0,0:21:59.37,0:22:01.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃん 猫耳つけてみて
Dialogue: 0,0:22:02.73,0:22:03.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,イヤです
Dialogue: 0,0:22:03.50,0:22:05.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ねえ お願い そしたら頑張れるから
Dialogue: 0,0:22:06.13,0:22:07.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ じゃあ…
Dialogue: 0,0:22:07.32,0:22:08.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,萌え萌え キュン～
Dialogue: 0,0:23:42.68,0:23:45.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏休みなのに 大変ですねえ
Dialogue: 0,0:23:45.77,0:23:48.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,研修とか いろいろあってねえ
Dialogue: 0,0:23:48.58,0:23:50.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あなた達も練習？
Dialogue: 0,0:23:50.44,0:23:50.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:23:51.36,0:23:52.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何か用？
Dialogue: 0,0:23:52.50,0:23:54.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,軽音部で合宿するんだけど
Dialogue: 0,0:23:54.91,0:23:56.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先生も 来るかなあと思って
Dialogue: 0,0:23:57.74,0:23:59.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,合宿ねえ
Dialogue: 0,0:23:59.92,0:24:01.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はは…めんどくさそうな顔
Dialogue: 0,0:24:02.41,0:24:04.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちゃんと練習できるのかなあ
Dialogue: 0,0:24:05.25,0:24:06.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃ～ん
Dialogue: 0,0:24:07.18,0:24:09.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,キャベツ うめーッ


