[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-11-09 02:09:09
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,DFGMaruGothic-Md,27,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,18,1
Style: zhushi,DFGMaruGothic-Md,20,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,17,1
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:30.64,0:01:31.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:01:31.12,0:01:33.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:01:33.99,0:01:36.69,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:01:36.79,0:01:39.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:39.64,0:01:43.96,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:01:48.10,0:01:53.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:01:53.84,0:01:59.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:01:59.42,0:02:04.60,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:02:05.09,0:02:10.35,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:02:10.59,0:02:16.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:02:16.44,0:02:22.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:02:22.59,0:02:23.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:02:23.24,0:02:26.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:02:26.21,0:02:28.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:02:28.95,0:02:31.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:02:31.92,0:02:34.67,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:02:34.75,0:02:37.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:02:37.54,0:02:40.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:02:40.29,0:02:43.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:02:43.23,0:02:47.42,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:22:11.64,0:22:14.00,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.23,0:22:16.63,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:16.88,0:22:21.92,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.21,0:22:27.23,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.54,0:22:32.71,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.67,0:22:43.43,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.13,0:22:53.17,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.38,0:22:58.50,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.68,0:23:03.80,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:03.97,0:23:09.78,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.37,0:23:12.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.26,0:23:15.58,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:15.85,0:23:20.94,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.16,0:23:26.24,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.53,0:23:31.96,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:00:08.32,0:00:10.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こんにちは 平沢憂です
Dialogue: 0,0:00:12.07,0:00:13.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,高校受験も終わり
Dialogue: 0,0:00:14.21,0:00:17.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春 私はお姉ちゃんの学校に…
Dialogue: 0,0:00:17.64,0:00:18.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂！
Dialogue: 0,0:00:22.00,0:00:24.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何で お姉ちゃんがそんなに緊張してるの？
Dialogue: 0,0:00:24.93,0:00:26.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だって…
Dialogue: 0,0:00:26.53,0:00:28.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あったよ 合格
Dialogue: 0,0:00:28.94,0:00:29.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ホント？
Dialogue: 0,0:00:30.07,0:00:30.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:00:39.09,0:00:41.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お… お姉ちゃん 苦しい
Dialogue: 0,0:00:42.36,0:00:44.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よくやった よくやったよ
Dialogue: 0,0:00:44.90,0:00:45.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございます 
Dialogue: 0,0:00:46.16,0:00:49.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや～ ありがとうございます ありがとう
Dialogue: 0,0:00:49.95,0:00:52.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えっとね 憂が合格できたのも
Dialogue: 0,0:00:52.30,0:00:55.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何を隠そう ここにいる皆様のおかげ…
Dialogue: 0,0:00:57.62,0:00:59.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,合格みたいね
Dialogue: 0,0:00:59.62,0:01:01.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯のほうが うれしそうだな
Dialogue: 0,0:01:02.21,0:01:05.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,親バカ？ いや 姉バカか
Dialogue: 0,0:01:06.77,0:01:10.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんか ホンワリ幸せな春です
Dialogue: 0,0:01:10.81,0:01:12.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おめでとう 憂ちゃん
Dialogue: 0,0:01:12.56,0:01:13.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やったな
Dialogue: 0,0:01:13.64,0:01:15.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,皆さん ありがとうございます
Dialogue: 0,0:01:21.52,0:01:22.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あった
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,OP
Dialogue: 0,0:02:53.30,0:02:54.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,また一緒ね
Dialogue: 0,0:02:54.65,0:02:56.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,赤井先生が担任か
Dialogue: 0,0:02:57.04,0:03:00.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よし子ちゃんと同じクラスになれるかな
Dialogue: 0,0:03:01.83,0:03:02.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ええと…
Dialogue: 0,0:03:03.22,0:03:05.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あった ２年２組か
Dialogue: 0,0:03:06.15,0:03:06.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私もだ
Dialogue: 0,0:03:07.15,0:03:09.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ホント？ 私も２組
Dialogue: 0,0:03:09.37,0:03:12.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ！ じゃあ もしかして澪ちゃんも？
Dialogue: 0,0:03:13.84,0:03:14.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…１組
Dialogue: 0,0:03:17.56,0:03:19.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なッ 何 その目は
Dialogue: 0,0:03:19.92,0:03:22.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,寂しくなったら いつでも遊びに来ていいんだよ
Dialogue: 0,0:03:23.04,0:03:24.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私は小学生か…
Dialogue: 0,0:03:24.75,0:03:27.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,フン 律こそ私と離れて大丈夫か？
Dialogue: 0,0:03:28.05,0:03:29.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう宿題 見せてやれないぞ
Dialogue: 0,0:03:30.02,0:03:31.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,へへ～ん 平気だよ
Dialogue: 0,0:03:31.93,0:03:33.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こっちには ムギがいるもんね～
Dialogue: 0,0:03:34.24,0:03:34.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ぐ…
Dialogue: 0,0:03:35.12,0:03:38.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 皆さん おはようございます
Dialogue: 0,0:03:39.32,0:03:40.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,似合ってる 似合ってる
Dialogue: 0,0:03:40.97,0:03:42.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,初々しいわね
Dialogue: 0,0:03:42.63,0:03:44.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そ そうかな…
Dialogue: 0,0:03:46.22,0:03:47.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん 襟
Dialogue: 0,0:03:47.37,0:03:47.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:03:49.59,0:03:51.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,クリーニングのタグ つきっぱなし
Dialogue: 0,0:03:51.87,0:03:53.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ ホントだ
Dialogue: 0,0:03:54.61,0:03:57.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それに ここんとこ 寝グセってるよ
Dialogue: 0,0:03:58.01,0:04:00.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,時間がなかったんだよ
Dialogue: 0,0:04:00.65,0:04:02.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明日からもうちょっと早く起きようね
Dialogue: 0,0:04:03.28,0:04:03.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:04:04.53,0:04:05.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お前ら
Dialogue: 0,0:04:05.43,0:04:08.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姉と妹 交代したほうが いいんじゃないか？
Dialogue: 0,0:04:11.93,0:04:13.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ また
Dialogue: 0,0:04:15.32,0:04:16.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私らも行くか
Dialogue: 0,0:04:17.55,0:04:19.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれ ２組って２階だっけ？
Dialogue: 0,0:04:20.30,0:04:20.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ええ
Dialogue: 0,0:04:21.28,0:04:23.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いかにも上級生って感じだよな
Dialogue: 0,0:04:24.24,0:04:27.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあな １階２年１組の秋山さん
Dialogue: 0,0:04:27.61,0:04:28.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…うるさい
Dialogue: 0,0:04:29.24,0:04:30.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,休み時間に また
Dialogue: 0,0:04:30.97,0:04:32.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,２階の どの辺かな
Dialogue: 0,0:04:40.03,0:04:41.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…寂しい
Dialogue: 0,0:04:43.74,0:04:44.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,また一緒だね
Dialogue: 0,0:04:44.94,0:04:45.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうだね
Dialogue: 0,0:04:45.57,0:04:46.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一緒だな
Dialogue: 0,0:04:53.02,0:04:55.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誰も 知っている子がいない…
Dialogue: 0,0:04:56.39,0:04:58.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪 よかった
Dialogue: 0,0:04:59.01,0:05:00.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯とクラス離れちゃって
Dialogue: 0,0:05:00.71,0:05:02.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知っている人がいるか 心配だったの
Dialogue: 0,0:05:04.38,0:05:05.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これから１年間 よろし…
Dialogue: 0,0:05:05.97,0:05:06.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よろしく！
Dialogue: 0,0:05:15.58,0:05:17.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,バスケしませんか～
Dialogue: 0,0:05:17.84,0:05:19.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,茶道部 楽しいですよ～
Dialogue: 0,0:05:20.41,0:05:21.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,オカルト研よろしく～
Dialogue: 0,0:05:22.20,0:05:23.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,卓球に興味ありますか～
Dialogue: 0,0:05:25.38,0:05:27.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わあ～ もう人でいっぱいだ
Dialogue: 0,0:05:28.30,0:05:30.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり大きい部は手際が違うわね
Dialogue: 0,0:05:31.28,0:05:33.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,軽音部だからって甘くみんなよ～
Dialogue: 0,0:05:34.01,0:05:35.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪 チラシは？
Dialogue: 0,0:05:35.80,0:05:38.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一応 作ってきたけど
Dialogue: 0,0:05:38.28,0:05:39.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん… なんか普通
Dialogue: 0,0:05:39.88,0:05:40.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ガーン
Dialogue: 0,0:05:41.14,0:05:42.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ズバリ 売りがない
Dialogue: 0,0:05:42.57,0:05:44.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも 軽音部の売りって？
Dialogue: 0,0:05:44.97,0:05:49.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうだな 例えば お茶とお菓子はおかわり自由
Dialogue: 0,0:05:49.36,0:05:50.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,食っちゃ寝 食っちゃ寝の軽音部
Dialogue: 0,0:05:51.22,0:05:52.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ それいいかも
Dialogue: 0,0:05:52.69,0:05:53.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よくない
Dialogue: 0,0:05:53.80,0:05:55.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃ～ ほかに何かあるか？
Dialogue: 0,0:05:55.78,0:05:57.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,このままじゃ インパクトがないぞ
Dialogue: 0,0:06:00.53,0:06:02.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なければ つけるまでよ
Dialogue: 0,0:06:04.00,0:06:05.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,軽音部で～す…
Dialogue: 0,0:06:06.11,0:06:08.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明日 新歓ライブがありま～す
Dialogue: 0,0:06:08.90,0:06:10.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ぜひ来てくださいニャ～
Dialogue: 0,0:06:12.01,0:06:12.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,興味のある人は
Dialogue: 0,0:06:13.04,0:06:16.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,放課後 音楽準備室にどうぞ～ ワンワンワンワン
Dialogue: 0,0:06:16.20,0:06:19.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おいしいお菓子も いっぱいあるよ～ コケ～
Dialogue: 0,0:06:20.55,0:06:21.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ねえねえ 澪ちゃん
Dialogue: 0,0:06:22.16,0:06:23.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,な 何!?
Dialogue: 0,0:06:23.78,0:06:26.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これって 逆効果なんじゃ
Dialogue: 0,0:06:26.36,0:06:28.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私も今 思ってた
Dialogue: 0,0:06:28.97,0:06:30.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,へえ～ そうなんだ
Dialogue: 0,0:06:30.41,0:06:31.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そう
Dialogue: 0,0:06:31.40,0:06:33.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だから どの部がいいかな～って
Dialogue: 0,0:06:34.00,0:06:35.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,迷っちゃうよね
Dialogue: 0,0:06:35.35,0:06:36.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:06:38.46,0:06:39.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂～！
Dialogue: 0,0:06:40.81,0:06:41.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃ…
Dialogue: 0,0:06:44.84,0:06:45.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂…
Dialogue: 0,0:06:47.64,0:06:48.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれ 何？
Dialogue: 0,0:06:48.87,0:06:50.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さあ…
Dialogue: 0,0:06:52.86,0:06:53.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,軽音部です
Dialogue: 0,0:06:54.10,0:06:58.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,興味があったら放課後 ３階の音楽準備室に ぜひ
Dialogue: 0,0:06:58.80,0:07:00.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,は はあ…
Dialogue: 0,0:07:01.51,0:07:02.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何 これ
Dialogue: 0,0:07:03.98,0:07:05.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いきなり走ったらダメだろ
Dialogue: 0,0:07:06.75,0:07:07.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい
Dialogue: 0,0:07:08.18,0:07:09.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ていうか これ暑すぎ
Dialogue: 0,0:07:10.30,0:07:12.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そう？ バイトみたいで 楽しいけど
Dialogue: 0,0:07:13.48,0:07:15.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギちゃん バイト好きだね～
Dialogue: 0,0:07:18.23,0:07:19.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓 行くよ
Dialogue: 0,0:07:19.40,0:07:20.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,う うん
Dialogue: 0,0:07:24.52,0:07:28.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,つらいばかりで あんまり受け取ってもらえなかったね
Dialogue: 0,0:07:28.45,0:07:30.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明日のライブで 取り返すしかない
Dialogue: 0,0:07:31.06,0:07:31.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうね
Dialogue: 0,0:07:34.71,0:07:38.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あの～ この服も 作ってみたんだけど
Dialogue: 0,0:07:38.40,0:07:40.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さあ 午後の授業始まるぞ
Dialogue: 0,0:07:42.79,0:07:43.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,軽音部に？
Dialogue: 0,0:07:44.33,0:07:46.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん なんか かっこいいイメージあるでしょ
Dialogue: 0,0:07:47.32,0:07:48.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,行ってみない？
Dialogue: 0,0:07:48.57,0:07:51.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 私はいいや じゃあ
Dialogue: 0,0:07:52.07,0:07:53.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうしたんだろ
Dialogue: 0,0:07:53.90,0:07:54.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂は行くよね？
Dialogue: 0,0:07:55.45,0:07:56.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私はいいけど
Dialogue: 0,0:07:57.12,0:07:57.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 行こう
Dialogue: 0,0:08:01.08,0:08:04.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓 ジャズ研 ２階の部室で 説明会だって
Dialogue: 0,0:08:05.28,0:08:06.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早く行こう
Dialogue: 0,0:08:06.31,0:08:07.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ うん
Dialogue: 0,0:08:11.51,0:08:12.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あった
Dialogue: 0,0:08:14.93,0:08:16.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すみませ～ん
Dialogue: 0,0:08:16.46,0:08:17.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いらっしゃいませ
Dialogue: 0,0:08:18.26,0:08:19.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん
Dialogue: 0,0:08:19.64,0:08:20.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 憂ちゃん
Dialogue: 0,0:08:20.94,0:08:22.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もしかして 軽音部に？
Dialogue: 0,0:08:22.53,0:08:24.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律さんに 紬さんまで
Dialogue: 0,0:08:24.50,0:08:26.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,助けて～
Dialogue: 0,0:08:26.20,0:08:27.77,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと どいてくれる？
Dialogue: 0,0:08:27.97,0:08:29.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さあ 入って入って
Dialogue: 0,0:08:29.28,0:08:30.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歓迎するよ～
Dialogue: 0,0:08:30.60,0:08:32.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いッ いや あの…
Dialogue: 0,0:08:32.39,0:08:34.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,その前に 今のは
Dialogue: 0,0:08:34.97,0:08:39.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,え～と 確か オカルト研の 隣の隣
Dialogue: 0,0:08:39.77,0:08:42.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,イヤ～～～ッ！
Dialogue: 0,0:08:44.42,0:08:45.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,この上って
Dialogue: 0,0:08:45.71,0:08:48.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,確か 音楽室だったと思うけど
Dialogue: 0,0:08:49.14,0:08:50.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,音楽室…
Dialogue: 0,0:08:51.84,0:08:52.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,クリスマス以来
Dialogue: 0,0:08:53.18,0:08:57.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さわちゃん先生 みんなに服着せるのクセになっちゃったみたいでさ
Dialogue: 0,0:08:57.75,0:08:58.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうなんだ
Dialogue: 0,0:08:59.22,0:09:00.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ えっと
Dialogue: 0,0:09:00.59,0:09:02.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私のお姉ちゃんで唯です
Dialogue: 0,0:09:02.99,0:09:05.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,平沢唯です ちょっと待っててね
Dialogue: 0,0:09:06.15,0:09:07.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今 お茶持ってくるから
Dialogue: 0,0:09:09.32,0:09:10.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これ持ってけばいいんだよね
Dialogue: 0,0:09:11.70,0:09:13.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,熱いから気をつけてね
Dialogue: 0,0:09:13.63,0:09:14.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,熱ッ
Dialogue: 0,0:09:14.67,0:09:15.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫？
Dialogue: 0,0:09:16.12,0:09:17.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おッ お姉ちゃん？
Dialogue: 0,0:09:24.22,0:09:27.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃんは座ってて あとは私がやるから
Dialogue: 0,0:09:27.37,0:09:29.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そッ そう？
Dialogue: 0,0:09:29.29,0:09:30.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯…
Dialogue: 0,0:09:31.33,0:09:32.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,この人が 律さん
Dialogue: 0,0:09:32.95,0:09:35.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうも～ 部長の田井中律です
Dialogue: 0,0:09:36.82,0:09:37.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと律
Dialogue: 0,0:09:38.25,0:09:38.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はあ？
Dialogue: 0,0:09:39.41,0:09:40.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,かっこいい人だね
Dialogue: 0,0:09:41.04,0:09:44.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,講堂の使用申請書 まだ出してないでしょ？
Dialogue: 0,0:09:44.81,0:09:46.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明日 ライブできなくなっちゃうわよ
Dialogue: 0,0:09:47.26,0:09:48.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうだった…
Dialogue: 0,0:09:48.52,0:09:50.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まったく 何度言えばわかるの？
Dialogue: 0,0:09:50.97,0:09:52.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい ごめんなさい…
Dialogue: 0,0:09:52.79,0:09:55.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,この人が 琴吹紬さん
Dialogue: 0,0:09:55.46,0:09:56.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,初めまして
Dialogue: 0,0:09:56.93,0:09:57.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうもです
Dialogue: 0,0:09:58.19,0:09:59.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,騒がしくて ごめんね
Dialogue: 0,0:10:00.12,0:10:01.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わッ まッ 待て待て
Dialogue: 0,0:10:02.62,0:10:03.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,優しそうな人だね
Dialogue: 0,0:10:05.03,0:10:07.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大体 その格好は何よ
Dialogue: 0,0:10:07.05,0:10:08.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私に言うな
Dialogue: 0,0:10:10.12,0:10:11.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃんたら
Dialogue: 0,0:10:13.08,0:10:15.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そして最後が… あれ？
Dialogue: 0,0:10:18.49,0:10:19.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あの人？
Dialogue: 0,0:10:19.65,0:10:21.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん 秋山澪さん
Dialogue: 0,0:10:21.91,0:10:24.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,とっても恥ずかしがり屋さんなの
Dialogue: 0,0:10:25.50,0:10:26.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんだ澪
Dialogue: 0,0:10:26.98,0:10:29.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そんな所にいないで 早く入ってこいよ
Dialogue: 0,0:10:29.80,0:10:31.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,イヤ 笑うもん
Dialogue: 0,0:10:32.20,0:10:34.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笑いませんよ 似合ってますし
Dialogue: 0,0:10:35.00,0:10:37.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ ホント？
Dialogue: 0,0:10:40.63,0:10:41.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,かわいい～
Dialogue: 0,0:10:47.60,0:10:49.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あの… この人は？
Dialogue: 0,0:10:50.22,0:10:52.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さわ子先生 軽音部の顧問
Dialogue: 0,0:10:54.89,0:10:55.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あなた達…
Dialogue: 0,0:10:56.12,0:10:56.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:10:57.31,0:10:58.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,着てみな～い？
Dialogue: 0,0:10:59.02,0:11:00.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結構です
Dialogue: 0,0:11:03.14,0:11:04.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ よろしくね
Dialogue: 0,0:11:04.67,0:11:06.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございました
Dialogue: 0,0:11:07.96,0:11:09.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうだった？
Dialogue: 0,0:11:09.69,0:11:10.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん…
Dialogue: 0,0:11:11.33,0:11:14.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本物のジャズっていうのとは 少し違ったかな
Dialogue: 0,0:11:15.15,0:11:16.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そっかぁ～
Dialogue: 0,0:11:20.38,0:11:21.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの？
Dialogue: 0,0:11:22.46,0:11:23.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そういえば…
Dialogue: 0,0:11:35.00,0:11:36.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,けいおん！
Dialogue: 0,0:11:39.18,0:11:40.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わあ かっこいいかも！
Dialogue: 0,0:11:41.38,0:11:43.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっと 軽音部っぽくなってきた
Dialogue: 0,0:11:44.15,0:11:46.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん ストラップが肩に
Dialogue: 0,0:11:46.96,0:11:48.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん 私も
Dialogue: 0,0:11:48.73,0:11:50.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,裾が邪魔
Dialogue: 0,0:11:51.88,0:11:55.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,袖が… あッ 大丈夫か
Dialogue: 0,0:11:55.99,0:11:57.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ もう やりづらい！
Dialogue: 0,0:11:57.72,0:11:59.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誰だ！ メイド服なんて言ったの
Dialogue: 0,0:12:01.78,0:12:03.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結局 ジャージになりました
Dialogue: 0,0:12:03.95,0:12:05.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お～い いくぞ
Dialogue: 0,0:12:05.91,0:12:06.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あいよ～
Dialogue: 0,0:12:12.47,0:12:13.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,次 ムギだぞ
Dialogue: 0,0:12:13.95,0:12:14.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:12:14.66,0:12:15.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何してんだ
Dialogue: 0,0:12:17.99,0:12:19.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃ～ 始めるぞ
Dialogue: 0,0:12:19.78,0:12:20.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:12:23.20,0:12:24.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わッ かっこいい！
Dialogue: 0,0:12:25.13,0:12:26.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,かっこいいけどジャージ
Dialogue: 0,0:12:27.95,0:12:29.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ホントに行くの？
Dialogue: 0,0:12:29.45,0:12:31.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あの着ぐるみの人達でしょ？
Dialogue: 0,0:12:32.03,0:12:33.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと のぞくだけ
Dialogue: 0,0:12:37.24,0:12:37.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ジャージ？
Dialogue: 0,0:12:39.30,0:12:42.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ あれ 平沢さんじゃない？ 同じクラスの
Dialogue: 0,0:12:43.66,0:12:45.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんか困ってるっぽいね
Dialogue: 0,0:12:46.59,0:12:48.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,マジメにやってる部じゃないのかな
Dialogue: 0,0:12:51.55,0:12:55.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんか ちゃんと演奏見せてあげられなくて ごめんね
Dialogue: 0,0:12:55.71,0:12:57.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いつもはマジメにやってるから
Dialogue: 0,0:12:57.78,0:12:58.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうかな～
Dialogue: 0,0:12:59.03,0:12:59.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうだろ！
Dialogue: 0,0:13:00.45,0:13:03.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,とにかく 明日 ライブで４曲やるから 聞きに来て
Dialogue: 0,0:13:04.22,0:13:06.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ぜひ 清き一票を
Dialogue: 0,0:13:06.48,0:13:07.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はッ はあ…
Dialogue: 0,0:13:09.12,0:13:11.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃッ じゃあ そろそろ行こっか
Dialogue: 0,0:13:11.77,0:13:13.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん 先に帰ってるね
Dialogue: 0,0:13:13.95,0:13:15.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほいほ～い
Dialogue: 0,0:13:16.55,0:13:18.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ど どうだった？
Dialogue: 0,0:13:18.58,0:13:21.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？ ああ…うん いろいろすごかった
Dialogue: 0,0:13:22.56,0:13:23.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そっか
Dialogue: 0,0:13:26.46,0:13:28.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ ケーキはすごくおいしかった
Dialogue: 0,0:13:29.47,0:13:30.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そ そうだね
Dialogue: 0,0:13:38.47,0:13:39.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ あのね…
Dialogue: 0,0:13:39.97,0:13:41.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごッ ごめん ちょっとトイレ行ってくる
Dialogue: 0,0:13:42.02,0:13:43.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先行ってて じゃあ
Dialogue: 0,0:13:46.99,0:13:48.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こりゃ 望み薄かな
Dialogue: 0,0:14:06.22,0:14:07.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうだった？ どうだった？
Dialogue: 0,0:14:08.50,0:14:10.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うッ うん… すごかったって
Dialogue: 0,0:14:11.20,0:14:14.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でしょ～ 明日も来てくれるよね？
Dialogue: 0,0:14:14.46,0:14:16.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん… たぶん
Dialogue: 0,0:14:18.21,0:14:21.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,楽しいよ～ 軽音部
Dialogue: 0,0:14:21.54,0:14:22.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:14:33.00,0:14:33.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん
Dialogue: 0,0:14:34.30,0:14:34.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はあ？
Dialogue: 0,0:14:35.78,0:14:38.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,軽音部の一番いいところって どこ？
Dialogue: 0,0:14:38.68,0:14:42.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？ う～ん そうだな
Dialogue: 0,0:14:42.93,0:14:45.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,楽しいところかな やっぱり
Dialogue: 0,0:14:45.57,0:14:46.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,楽しいって？
Dialogue: 0,0:14:47.15,0:14:49.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,楽しいは楽しいだよ
Dialogue: 0,0:14:50.86,0:14:52.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂も入らない？
Dialogue: 0,0:14:52.42,0:14:53.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,目指すは武道館！
Dialogue: 0,0:14:55.29,0:14:56.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,考えとくね
Dialogue: 0,0:15:00.25,0:15:03.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,確かに お姉ちゃん 軽音部に入ってから
Dialogue: 0,0:15:03.36,0:15:04.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,生き生きしてるもんな
Dialogue: 0,0:15:06.38,0:15:07.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと前までは…
Dialogue: 0,0:15:08.12,0:15:10.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂～ アイス
Dialogue: 0,0:15:10.94,0:15:12.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごはん食べてから
Dialogue: 0,0:15:14.10,0:15:16.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,アイス～
Dialogue: 0,0:15:17.21,0:15:20.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それが今は 一生懸命になってる
Dialogue: 0,0:15:22.18,0:15:22.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂
Dialogue: 0,0:15:23.16,0:15:23.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何？
Dialogue: 0,0:15:24.43,0:15:25.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,アイス食べたい
Dialogue: 0,0:15:26.94,0:15:28.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごはん食べてから
Dialogue: 0,0:15:29.36,0:15:31.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…変わってないところもあるけど
Dialogue: 0,0:15:29.00,0:15:31.80,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,ちッ…ケチ
Dialogue: 0,0:15:40.01,0:15:40.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うわッ
Dialogue: 0,0:15:41.85,0:15:42.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人でいっぱい…
Dialogue: 0,0:15:43.40,0:15:46.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そりゃ 新入生歓迎会だからな
Dialogue: 0,0:15:46.81,0:15:48.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いつもどおりやれば いいだけ
Dialogue: 0,0:15:49.18,0:15:50.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,で で で でも…
Dialogue: 0,0:15:50.79,0:15:52.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結局 緊張するんだな
Dialogue: 0,0:15:52.74,0:15:53.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん！
Dialogue: 0,0:15:54.09,0:15:55.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そこで100円拾った
Dialogue: 0,0:15:56.16,0:15:57.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…お前は もっと緊張しろ
Dialogue: 0,0:15:59.20,0:16:00.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「ふわふわタイム」
Dialogue: 0,0:16:00.55,0:16:01.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「カレーのちライス」
Dialogue: 0,0:16:02.30,0:16:04.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「私の恋はホッチキス」
Dialogue: 0,0:16:04.44,0:16:05.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「ふでペンボールペン」
Dialogue: 0,0:16:07.65,0:16:10.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,相変わらず 澪のセンスは独特だよな
Dialogue: 0,0:16:10.79,0:16:11.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そう？
Dialogue: 0,0:16:12.01,0:16:14.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ねえねえ ボーカル全部私でいいの？
Dialogue: 0,0:16:15.19,0:16:17.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そういや決めてなかったな
Dialogue: 0,0:16:17.45,0:16:19.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうだな せっかく２人いるんだし
Dialogue: 0,0:16:19.91,0:16:22.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪も１曲ぐらい やったほうがいいんじゃないか？
Dialogue: 0,0:16:23.25,0:16:24.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほら ハイタッチ
Dialogue: 0,0:16:24.46,0:16:25.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,イヤだ 絶対イヤ
Dialogue: 0,0:16:26.12,0:16:26.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん
Dialogue: 0,0:16:27.20,0:16:29.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも 前のライブで評判よかったし
Dialogue: 0,0:16:29.47,0:16:29.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ヤダ！
Dialogue: 0,0:16:29.96,0:16:32.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あんなアクシデントはもう起こらないって
Dialogue: 0,0:16:32.46,0:16:33.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ヤダ！
Dialogue: 0,0:16:33.17,0:16:33.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも…
Dialogue: 0,0:16:33.68,0:16:34.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ヤダ！
Dialogue: 0,0:16:34.34,0:16:34.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃ…
Dialogue: 0,0:16:34.95,0:16:35.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ヤダ！
Dialogue: 0,0:16:36.95,0:16:37.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ラーメンだけじゃ
Dialogue: 0,0:16:37.98,0:16:38.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ヤダ！
Dialogue: 0,0:16:38.55,0:16:39.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ギョウザもつかなきゃ
Dialogue: 0,0:16:39.47,0:16:40.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ヤダ！
Dialogue: 0,0:16:42.14,0:16:44.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すごい拒否反応だな おい
Dialogue: 0,0:16:44.76,0:16:46.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,しょうがないわね
Dialogue: 0,0:16:46.57,0:16:48.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,全部 唯ちゃんでいいんじゃない？
Dialogue: 0,0:16:48.92,0:16:52.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,次は 軽音楽部による クラブ紹介と演奏です
Dialogue: 0,0:16:52.44,0:16:53.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あ 出番だ
Dialogue: 0,0:16:54.09,0:16:54.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,頑張ってね
Dialogue: 0,0:16:55.44,0:16:58.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最後に みんなに一つだけ言っておくことがあるわ
Dialogue: 0,0:16:58.84,0:16:59.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さわちゃん…
Dialogue: 0,0:17:00.38,0:17:01.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,制服も 意外といい！
Dialogue: 0,0:17:02.67,0:17:04.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…早く舞台袖に下がってください
Dialogue: 0,0:17:06.25,0:17:07.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ 決めちゃったの？
Dialogue: 0,0:17:08.40,0:17:12.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん ジャズ研究会にすごいかっこいい先輩がいて…
Dialogue: 0,0:17:12.76,0:17:13.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめんね
Dialogue: 0,0:17:14.36,0:17:15.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そッ そっか
Dialogue: 0,0:17:15.76,0:17:16.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,しょうがないよ
Dialogue: 0,0:17:16.86,0:17:19.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どこに入るかは自由なんだし
Dialogue: 0,0:17:20.61,0:17:21.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ
Dialogue: 0,0:17:28.48,0:17:29.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ あの…
Dialogue: 0,0:17:37.61,0:17:39.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめんね つきあわせちゃって
Dialogue: 0,0:17:40.77,0:17:42.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結構いっぱいだ
Dialogue: 0,0:17:52.10,0:17:53.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん ボーカルなんだ
Dialogue: 0,0:17:55.41,0:17:56.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうも… けッ…
Dialogue: 0,0:17:58.47,0:17:59.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,軽音部です
Dialogue: 0,0:18:00.44,0:18:02.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えと 新入生の皆さん
Dialogue: 0,0:18:03.07,0:18:05.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ご入学 おめでとうございます
Dialogue: 0,0:18:06.50,0:18:08.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私 最初 軽音部って聞いて
Dialogue: 0,0:18:09.15,0:18:11.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,軽～い音楽だと思ってたんですよ
Dialogue: 0,0:18:13.75,0:18:16.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯のＭＣは 安心して聞いていられるな
Dialogue: 0,0:18:17.05,0:18:19.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それで カスタネットができればな～
Dialogue: 0,0:18:19.87,0:18:22.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんて 軽い気持ちで入部しました
Dialogue: 0,0:18:23.12,0:18:27.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なので皆さんも そんな感じで 気軽に入部してください
Dialogue: 0,0:18:29.86,0:18:30.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あ でも
Dialogue: 0,0:18:30.95,0:18:33.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,カスタネットは実は難しいって
Dialogue: 0,0:18:33.72,0:18:35.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さわちゃん先生が言ってました
Dialogue: 0,0:18:36.04,0:18:37.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,では 次の曲
Dialogue: 0,0:18:37.43,0:18:38.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まったく
Dialogue: 0,0:18:38.37,0:18:41.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あ さわちゃんって言うのは 音楽の先生のあだ名で…
Dialogue: 0,0:18:43.05,0:18:44.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,コミックバンドか！
Dialogue: 0,0:18:44.32,0:18:45.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめん ごめん
Dialogue: 0,0:18:46.08,0:18:47.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ次の曲
Dialogue: 0,0:18:47.64,0:18:49.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「私の恋はホッチキス」
Dialogue: 0,0:19:00.07,0:19:01.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,出だしのリフ難しいのに
Dialogue: 0,0:19:01.71,0:19:03.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完ぺきになってる… ていうか
Dialogue: 0,0:19:03.66,0:19:04.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯 歌！
Dialogue: 0,0:19:05.25,0:19:06.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歌詞忘れた…
Dialogue: 0,0:19:18.79,0:19:19.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん？
Dialogue: 0,0:19:19.81,0:19:20.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早く歌え！
Dialogue: 0,0:19:06.85,0:19:09.39,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,なんでなんだろ
Dialogue: 0,0:19:09.51,0:19:14.08,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,気になる夜　キミへのこの思い
Dialogue: 0,0:19:14.18,0:19:21.13,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,便せんにね書いてみるよ
Dialogue: 0,0:19:21.58,0:19:23.86,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,もしかして
Dialogue: 0,0:19:24.11,0:19:27.65,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,気まぐれかもしれない
Dialogue: 0,0:19:27.81,0:19:35.06,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,それなのに枚数だけ増えてゆくよ
Dialogue: 0,0:19:35.44,0:19:42.51,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,好きの確率わり出す計算式
Dialogue: 0,0:19:42.81,0:19:49.71,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,あればいいのに
Dialogue: 0,0:19:50.33,0:19:53.98,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,キラキラひかる　願い事も
Dialogue: 0,0:19:54.16,0:19:58.63,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,グチャグチャへたる　悩み事も
Dialogue: 0,0:19:58.95,0:19:59.65,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,そーだ
Dialogue: 0,0:19:59.74,0:20:05.03,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ホッチキスで　とじちゃおー
Dialogue: 0,0:20:05.25,0:20:08.73,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,はじまりだけは　軽いノリで
Dialogue: 0,0:20:08.93,0:20:13.11,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,しらないうちに　あつくなって
Dialogue: 0,0:20:13.60,0:20:19.38,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,もう針がなんだか通らない
Dialogue: 0,0:20:19.57,0:20:22.15,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ララ★また明日
Dialogue: 0,0:21:01.63,0:21:03.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あの… 皆さん
Dialogue: 0,0:21:03.86,0:21:05.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そんな目で見てたら
Dialogue: 0,0:21:05.32,0:21:06.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来るものも来ないんじゃ
Dialogue: 0,0:21:07.31,0:21:10.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だって せっかくライブ盛り上がったのに
Dialogue: 0,0:21:10.93,0:21:12.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,１人も来ないなんて あり得ない
Dialogue: 0,0:21:13.12,0:21:16.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ でも もしかして私が失敗したから？
Dialogue: 0,0:21:16.84,0:21:20.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり 部員が少ないのがいけないのかな
Dialogue: 0,0:21:22.26,0:21:23.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お茶 入りましたよ
Dialogue: 0,0:21:26.13,0:21:29.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こうなったら 憂ちゃんを捕まえてくるしかないか
Dialogue: 0,0:21:29.29,0:21:30.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虫じゃないんだぞ
Dialogue: 0,0:21:33.00,0:21:34.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あの…
Dialogue: 0,0:21:36.39,0:21:37.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:21:38.41,0:21:40.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,入部希望なんですけど…
Dialogue: 0,0:21:43.49,0:21:45.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ 今 何と？
Dialogue: 0,0:21:45.70,0:21:47.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,入部希望…
Dialogue: 0,0:21:51.40,0:21:53.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,確保～！
Dialogue: 0,0:21:57.29,0:21:59.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よかったね お姉ちゃん
Dialogue: 0,0:23:43.32,0:23:45.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あの… これ 何ですか？
Dialogue: 0,0:23:45.38,0:23:46.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何って 猫耳だけど
Dialogue: 0,0:23:47.24,0:23:49.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや それはわかるんですけど…
Dialogue: 0,0:23:49.93,0:23:52.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えっと これを どうすれば…
Dialogue: 0,0:23:52.99,0:23:56.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もしかして 私の自主性が試されてるのかな…
Dialogue: 0,0:23:56.93,0:23:59.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい 次 梓ちゃんの番
Dialogue: 0,0:23:59.94,0:24:03.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えっと １年２組の中野梓といいます
Dialogue: 0,0:24:04.22,0:24:06.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これから よろしくお願いします！


