[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-08-23 08:28:16
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON!
Original Script:I.G&CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,DFGMaruGothic-Md,27,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,18,1
Style: zhushi,DFGMaruGothic-Md,20,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,17,1
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:47.64,0:00:48.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:00:48.12,0:00:50.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:00:50.99,0:00:53.69,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:00:53.79,0:00:56.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:00:56.64,0:01:00.96,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:01:05.10,0:01:10.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:01:10.84,0:01:16.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:01:16.42,0:01:21.60,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:01:22.09,0:01:27.35,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:01:27.59,0:01:33.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:01:33.44,0:01:39.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:01:39.59,0:01:40.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:40.24,0:01:43.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:43.21,0:01:45.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:01:45.95,0:01:48.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:48.92,0:01:51.67,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:01:51.75,0:01:54.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:01:54.54,0:01:57.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:01:57.29,0:02:00.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:02:00.23,0:02:04.42,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:00:02.05,0:00:03.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏だ～！
Dialogue: 0,0:00:03.77,0:00:05.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,海だ～！
Dialogue: 0,0:00:10.84,0:00:11.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,キレイ…
Dialogue: 0,0:00:11.96,0:00:13.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,キラキラしてる
Dialogue: 0,0:00:16.29,0:00:18.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よーし 泳ぐぞ～
Dialogue: 0,0:00:19.25,0:00:20.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おーッ
Dialogue: 0,0:00:20.77,0:00:24.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おーい あんまりハメ外しすぎるなよ～
Dialogue: 0,0:00:27.95,0:00:29.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯 水が しょっぱいぞ
Dialogue: 0,0:00:30.29,0:00:32.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,塩 塩だよ りっちゃん
Dialogue: 0,0:00:33.67,0:00:35.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯 波だ 波！
Dialogue: 0,0:00:35.86,0:00:37.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,波だね りっちゃん
Dialogue: 0,0:00:37.61,0:00:39.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,きッ 聞いちゃいねえ
Dialogue: 0,0:02:19.73,0:02:22.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん？ 軽音部…
Dialogue: 0,0:02:27.96,0:02:29.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,桜高祭？
Dialogue: 0,0:02:38.87,0:02:39.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えっと
Dialogue: 0,0:02:42.66,0:02:44.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ゆッ 指～
Dialogue: 0,0:02:45.03,0:02:46.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ホントに忘れたんだな
Dialogue: 0,0:02:49.36,0:02:51.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おばあちゃんによく褒められたんだ
Dialogue: 0,0:02:51.89,0:02:53.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯は 一つ覚えると
Dialogue: 0,0:02:53.44,0:02:55.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他のことは全部 忘れちゃうって
Dialogue: 0,0:02:56.05,0:02:57.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それ たぶん違うぞ
Dialogue: 0,0:02:58.88,0:03:00.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 澪ちゃん
Dialogue: 0,0:03:00.66,0:03:02.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どこ行ってたんだ？
Dialogue: 0,0:03:06.87,0:03:08.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,合宿をします
Dialogue: 0,0:03:08.59,0:03:09.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,合宿？
Dialogue: 0,0:03:09.85,0:03:11.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そう もうすぐ夏休みだし
Dialogue: 0,0:03:12.33,0:03:13.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もしかして 海？
Dialogue: 0,0:03:13.61,0:03:15.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それとも 山とか？
Dialogue: 0,0:03:15.24,0:03:17.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遊びに行くんじゃありません
Dialogue: 0,0:03:17.31,0:03:18.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,バンドの強化合宿
Dialogue: 0,0:03:19.19,0:03:21.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,朝から晩までみっちり練習するの
Dialogue: 0,0:03:22.15,0:03:24.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わあッ 着ていく服 買わなきゃ
Dialogue: 0,0:03:24.71,0:03:26.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,水着も買わないとなあ
Dialogue: 0,0:03:26.88,0:03:27.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,聞けーッ
Dialogue: 0,0:03:29.08,0:03:32.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏休みが終わったら もうすぐ学園祭でしょう
Dialogue: 0,0:03:32.63,0:03:33.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,学園祭…
Dialogue: 0,0:03:34.33,0:03:35.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そう
Dialogue: 0,0:03:35.23,0:03:38.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,桜高祭での軽音部のライブっていえば
Dialogue: 0,0:03:38.31,0:03:40.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,昔は結構 有名だったんだぞ
Dialogue: 0,0:03:40.93,0:03:42.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それなのに…
Dialogue: 0,0:03:42.68,0:03:43.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,学園祭
Dialogue: 0,0:03:44.32,0:03:47.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,高校の学園祭って スゴイんでしょ？
Dialogue: 0,0:03:47.60,0:03:48.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,模擬店
Dialogue: 0,0:03:48.70,0:03:49.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,焼きそば？
Dialogue: 0,0:03:49.51,0:03:50.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,たこ焼き
Dialogue: 0,0:03:52.96,0:03:56.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はいはーい 私 メイド喫茶が やりたい
Dialogue: 0,0:03:56.32,0:03:59.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,え～ッ おばけ屋敷がいいよ～
Dialogue: 0,0:03:59.42,0:04:00.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,メイド喫茶
Dialogue: 0,0:04:00.42,0:04:01.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おばけ屋敷
Dialogue: 0,0:04:01.58,0:04:02.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,メイド喫茶！
Dialogue: 0,0:04:02.96,0:04:04.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おばけ屋敷！
Dialogue: 0,0:04:04.66,0:04:07.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もーう 絶対メイド喫茶の方が…
Dialogue: 0,0:04:10.16,0:04:11.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何で 私だけ…
Dialogue: 0,0:04:11.96,0:04:13.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私達は 軽音部でしょ
Dialogue: 0,0:04:14.19,0:04:15.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ライブやるの！
Dialogue: 0,0:04:16.49,0:04:18.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい 遅れちゃって
Dialogue: 0,0:04:22.55,0:04:24.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,マドレーヌ 食べる？
Dialogue: 0,0:04:26.02,0:04:26.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まあ
Dialogue: 0,0:04:26.97,0:04:28.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギは どう思う？
Dialogue: 0,0:04:28.91,0:04:31.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いくら慌てず やっていこうって言っても
Dialogue: 0,0:04:31.77,0:04:33.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう３ヵ月にもなるのに
Dialogue: 0,0:04:33.61,0:04:35.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一度も合わせたことないなんて
Dialogue: 0,0:04:36.20,0:04:38.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まあまあ まあまあ まあまあ
Dialogue: 0,0:04:38.83,0:04:39.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,６回
Dialogue: 0,0:04:41.91,0:04:42.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,行きましょう
Dialogue: 0,0:04:43.01,0:04:46.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ぜひ みんなでお泊まり行くの 夢だったの
Dialogue: 0,0:04:46.82,0:04:48.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうなんだあ
Dialogue: 0,0:04:48.45,0:04:50.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 海にする？ それとも～
Dialogue: 0,0:04:50.97,0:04:54.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だから バンドの強化合宿って言ってるだろうッ
Dialogue: 0,0:04:56.52,0:04:58.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも いくらぐらい かかるのかな？
Dialogue: 0,0:04:59.28,0:05:01.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうだぞ キツくないか？
Dialogue: 0,0:05:02.16,0:05:03.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そッ それは…
Dialogue: 0,0:05:05.16,0:05:06.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムッ ムギ？
Dialogue: 0,0:05:06.73,0:05:07.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい？
Dialogue: 0,0:05:07.78,0:05:09.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別荘とか…
Dialogue: 0,0:05:09.72,0:05:10.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ありますよ
Dialogue: 0,0:05:11.88,0:05:13.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あるんかい！
Dialogue: 0,0:05:16.57,0:05:18.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃ～ん
Dialogue: 0,0:05:19.47,0:05:20.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん
Dialogue: 0,0:05:22.32,0:05:23.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そろそろ起きたら？
Dialogue: 0,0:05:24.04,0:05:25.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ていうか それ 私のパジャマじゃん
Dialogue: 0,0:05:26.71,0:05:28.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もうちょっと…
Dialogue: 0,0:05:29.03,0:05:30.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,しょうがないなあ
Dialogue: 0,0:05:33.66,0:05:34.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:05:38.47,0:05:39.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん？
Dialogue: 0,0:05:42.58,0:05:43.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今 何時!?
Dialogue: 0,0:05:44.93,0:05:45.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えっと…
Dialogue: 0,0:05:52.06,0:05:52.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もしもし
Dialogue: 0,0:05:53.99,0:05:55.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おはよう
Dialogue: 0,0:05:56.15,0:05:57.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おはようございます
Dialogue: 0,0:05:59.57,0:06:02.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさ～い！
Dialogue: 0,0:06:04.98,0:06:06.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何とか 間に合った～
Dialogue: 0,0:06:06.99,0:06:09.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれだけ 寝坊しないように言ったのに
Dialogue: 0,0:06:10.23,0:06:13.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ゴメン ワクワクして うまく眠れなくて
Dialogue: 0,0:06:13.64,0:06:15.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…ったく 小学生か
Dialogue: 0,0:06:17.24,0:06:20.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや そうでもないみたい
Dialogue: 0,0:06:23.60,0:06:24.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギちゃん
Dialogue: 0,0:06:26.03,0:06:27.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夢だって言ってたもんね
Dialogue: 0,0:06:32.61,0:06:34.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ゲル状が いいの
Dialogue: 0,0:06:34.38,0:06:34.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ゲル！
Dialogue: 0,0:06:35.37,0:06:37.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どんな夢 見てるんだろう
Dialogue: 0,0:06:38.08,0:06:40.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よし 写真に収めとこうぜ
Dialogue: 0,0:06:41.05,0:06:43.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よしなよ かわいそうだよ
Dialogue: 0,0:06:43.61,0:06:45.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,思い出 思い出
Dialogue: 0,0:06:51.17,0:06:52.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ ごめんなさい
Dialogue: 0,0:06:53.33,0:06:54.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほら 起きちゃった
Dialogue: 0,0:06:55.18,0:06:56.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,悪い 悪い
Dialogue: 0,0:06:56.96,0:06:59.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それよりも そろそろ教えてよ
Dialogue: 0,0:06:59.50,0:07:01.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別荘って どこにあるんだ？
Dialogue: 0,0:07:03.82,0:07:05.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ええと…
Dialogue: 0,0:07:08.55,0:07:09.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もうすぐ
Dialogue: 0,0:07:12.33,0:07:12.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わあッ
Dialogue: 0,0:07:13.16,0:07:14.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,スッゲ～
Dialogue: 0,0:07:19.34,0:07:20.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,海か
Dialogue: 0,0:07:20.74,0:07:22.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい 海
Dialogue: 0,0:07:24.74,0:07:25.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯ッ
Dialogue: 0,0:07:29.10,0:07:29.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:07:29.82,0:07:31.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,せ～の
Dialogue: 0,0:07:33.83,0:07:36.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うわ～ 潮のにおいだあ
Dialogue: 0,0:07:36.52,0:07:37.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,泳ぐぞ～ッ
Dialogue: 0,0:07:39.23,0:07:41.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だから 遊びにきたんじゃなくて！
Dialogue: 0,0:07:58.85,0:07:59.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でっけ～
Dialogue: 0,0:08:01.64,0:08:05.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本当は もっと広い所に泊まりたかったんだけど
Dialogue: 0,0:08:05.50,0:08:08.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一番小さい所しか 借りられなかったの
Dialogue: 0,0:08:09.39,0:08:12.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一番小さい？ これで？
Dialogue: 0,0:08:17.61,0:08:19.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うわ～ ひろ～い
Dialogue: 0,0:08:20.28,0:08:21.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,スッゲーなあ
Dialogue: 0,0:08:25.35,0:08:26.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これは…
Dialogue: 0,0:08:26.48,0:08:27.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ ごめんなさい
Dialogue: 0,0:08:28.33,0:08:31.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何も しておかなくていいって 言っておいたんだけど
Dialogue: 0,0:08:32.25,0:08:33.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ここは 何だッ
Dialogue: 0,0:08:35.72,0:08:37.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姫様ベッド
Dialogue: 0,0:08:37.79,0:08:38.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でりゃッ
Dialogue: 0,0:08:40.93,0:08:42.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うまそう
Dialogue: 0,0:08:42.64,0:08:44.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい
Dialogue: 0,0:08:45.18,0:08:48.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いつもなるべく普通にしたいって 言ってるんだけど
Dialogue: 0,0:08:48.88,0:08:51.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なかなか分かってもらえなくて
Dialogue: 0,0:08:53.18,0:08:53.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうぞ
Dialogue: 0,0:08:57.80,0:08:59.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,しばらく使ってないから
Dialogue: 0,0:08:59.35,0:09:01.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちゃんと動くか心配だけど
Dialogue: 0,0:09:04.25,0:09:06.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん 大丈夫そう
Dialogue: 0,0:09:07.74,0:09:09.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれ 唯と律は？
Dialogue: 0,0:09:09.88,0:09:11.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,途中で いなくなっちゃったけど
Dialogue: 0,0:09:12.58,0:09:14.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,しょうがないなあ
Dialogue: 0,0:09:18.48,0:09:19.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,な～に？
Dialogue: 0,0:09:19.98,0:09:20.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ これ？
Dialogue: 0,0:09:29.10,0:09:32.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,昔の軽音部の学園祭でのライブ
Dialogue: 0,0:09:33.18,0:09:35.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,この前 部室で見つけたんだ
Dialogue: 0,0:09:35.99,0:09:37.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,上手…
Dialogue: 0,0:09:37.64,0:09:39.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私達より 相当うまい
Dialogue: 0,0:09:40.65,0:09:41.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:09:42.22,0:09:45.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何か 聴いてたら 負けたくないなって
Dialogue: 0,0:09:46.70,0:09:49.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それで 合宿って言いだしたのね
Dialogue: 0,0:09:50.10,0:09:52.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん でも…
Dialogue: 0,0:09:54.85,0:09:56.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,負けないと思う
Dialogue: 0,0:09:58.90,0:10:00.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私達なら
Dialogue: 0,0:10:03.12,0:10:03.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギ…
Dialogue: 0,0:10:03.59,0:10:05.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よーし あっそぶぞ～い！
Dialogue: 0,0:10:05.57,0:10:06.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,オー イエーイ
Dialogue: 0,0:10:07.14,0:10:08.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早ッ 練習は？
Dialogue: 0,0:10:09.23,0:10:12.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先行ってるから ２人とも急いでね～
Dialogue: 0,0:10:13.57,0:10:14.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これでも？
Dialogue: 0,0:10:15.02,0:10:16.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ええ まあ…
Dialogue: 0,0:10:16.97,0:10:17.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おーい
Dialogue: 0,0:10:18.40,0:10:19.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早く～
Dialogue: 0,0:10:20.63,0:10:21.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと待って
Dialogue: 0,0:10:22.85,0:10:24.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん 行こう
Dialogue: 0,0:10:24.27,0:10:24.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ
Dialogue: 0,0:10:24.96,0:10:26.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギ 行くつもり？
Dialogue: 0,0:10:26.65,0:10:29.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,せっかくだし 少しぐらいなら
Dialogue: 0,0:10:29.66,0:10:30.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ねッ？
Dialogue: 0,0:10:31.65,0:10:33.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも 私は…
Dialogue: 0,0:10:33.61,0:10:35.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギ 行くぞ～
Dialogue: 0,0:10:36.23,0:10:37.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,は～い
Dialogue: 0,0:10:37.89,0:10:39.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 待ってるから
Dialogue: 0,0:10:55.14,0:10:57.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私も行く～
Dialogue: 0,0:11:02.07,0:11:03.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,けいおん！
Dialogue: 0,0:11:04.95,0:11:08.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,無人島にたどりついて かれこれもう２週間かあ
Dialogue: 0,0:11:09.74,0:11:13.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,流されたときは どうなることかと思ったけどな
Dialogue: 0,0:11:14.14,0:11:17.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも何か これはこれで楽しいよねえ
Dialogue: 0,0:11:19.04,0:11:21.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おッ 大物発見
Dialogue: 0,0:11:25.72,0:11:26.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,助かった
Dialogue: 0,0:11:27.15,0:11:28.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごっつぁんです
Dialogue: 0,0:11:28.26,0:11:30.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何 勝手な設定つくってるんだ？
Dialogue: 0,0:11:33.41,0:11:34.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん…
Dialogue: 0,0:11:37.30,0:11:38.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,くらえ～ッ
Dialogue: 0,0:11:39.61,0:11:40.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯 泳ぐぞ
Dialogue: 0,0:11:41.06,0:11:41.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:11:45.64,0:11:46.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,痛い
Dialogue: 0,0:11:48.06,0:11:48.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,けど…
Dialogue: 0,0:11:51.63,0:11:53.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,キレイな所だな
Dialogue: 0,0:11:57.69,0:11:59.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ねえねえ 何 描いたの？
Dialogue: 0,0:12:04.98,0:12:07.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,気がついたら こんなになってて
Dialogue: 0,0:12:16.82,0:12:25.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怖くない 怖くない…
Dialogue: 0,0:12:20.31,0:12:21.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お医者さんに行くと
Dialogue: 0,0:12:21.60,0:12:23.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ヒザの皿に フジツボがビッシリと
Dialogue: 0,0:12:34.06,0:12:35.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,海水 飲んだ～
Dialogue: 0,0:12:35.91,0:12:38.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,たどりついたぞ 黄金の島 ジパング
Dialogue: 0,0:12:39.28,0:12:40.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まだまだ
Dialogue: 0,0:12:41.49,0:12:42.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いつの間に
Dialogue: 0,0:12:42.89,0:12:44.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,せっかく海に来たんだから
Dialogue: 0,0:12:44.84,0:12:48.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,思う存分遊ばないと ここまで来た意味が…
Dialogue: 0,0:12:49.87,0:12:51.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああーッ 練習！
Dialogue: 0,0:12:51.92,0:12:53.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忘れてたのかよ
Dialogue: 0,0:12:53.87,0:12:55.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まッ まったく
Dialogue: 0,0:12:55.40,0:12:57.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律が 遊ぼうとか言うからだぞ～
Dialogue: 0,0:12:58.14,0:13:01.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一番 楽しそうに遊んでたのは 誰だ？
Dialogue: 0,0:13:04.33,0:13:07.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はあ～ おなか いっぱ～い
Dialogue: 0,0:13:08.97,0:13:11.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,床が冷たくて気持ちいい
Dialogue: 0,0:13:11.96,0:13:13.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こうやって 目を閉じると
Dialogue: 0,0:13:14.14,0:13:18.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何か 波に流されてるみたいな感じするよね
Dialogue: 0,0:13:19.46,0:13:21.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ ホントだ
Dialogue: 0,0:13:21.51,0:13:22.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おやすみなさい
Dialogue: 0,0:13:23.03,0:13:23.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おやすみ
Dialogue: 0,0:13:24.57,0:13:26.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,始めるぞ
Dialogue: 0,0:13:26.33,0:13:27.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,２人とも 起きて
Dialogue: 0,0:13:30.88,0:13:32.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギ ちょっと どいてて
Dialogue: 0,0:13:46.48,0:13:48.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なあ もう今日は やめにしようぜ
Dialogue: 0,0:13:49.23,0:13:51.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,練習が目的で ここに来たの
Dialogue: 0,0:13:51.92,0:13:53.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それは そうだけどさ
Dialogue: 0,0:13:55.48,0:13:56.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そういえば律
Dialogue: 0,0:13:57.13,0:13:59.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最近 ちょっと太ったんじゃないか？
Dialogue: 0,0:14:00.16,0:14:02.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,特に おなかのところとか
Dialogue: 0,0:14:03.42,0:14:06.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最近 ドラム たたいてないからかな？
Dialogue: 0,0:14:08.61,0:14:10.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう ギター持てない
Dialogue: 0,0:14:11.06,0:14:13.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だって このギター 重いんだもん
Dialogue: 0,0:14:13.78,0:14:17.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だから 軽いやつにしておけって 言ったのに
Dialogue: 0,0:14:17.65,0:14:19.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誰だ！ このギター 買うって言ったのは
Dialogue: 0,0:14:19.83,0:14:20.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お前だ！
Dialogue: 0,0:14:21.72,0:14:24.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そろそろ 床あったまってきたね
Dialogue: 0,0:14:24.73,0:14:25.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:14:27.79,0:14:31.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごろりごろりごろり…
Dialogue: 0,0:14:31.40,0:14:32.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,汚れちゃうわよ
Dialogue: 0,0:14:32.81,0:14:35.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ また ひんやり
Dialogue: 0,0:14:35.54,0:14:38.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そんなんで 学園祭 どうするつもりだよ
Dialogue: 0,0:14:38.83,0:14:41.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だ～から メイド喫茶がいいって 言ってんだろ
Dialogue: 0,0:14:42.22,0:14:44.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ おばけ屋敷だよ～
Dialogue: 0,0:14:45.72,0:14:48.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯 お前 何も分かってない
Dialogue: 0,0:14:49.00,0:14:50.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪を見てみろ
Dialogue: 0,0:14:50.61,0:14:52.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なッ 何よ 急に
Dialogue: 0,0:14:52.98,0:14:57.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ほど メイド服姿が似合うヤツ なかなかいないぞ～
Dialogue: 0,0:14:57.38,0:14:58.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黒のストッキング
Dialogue: 0,0:14:58.97,0:15:00.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,純白のエプロン
Dialogue: 0,0:15:00.57,0:15:02.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そして メイドカチューシャ
Dialogue: 0,0:15:03.58,0:15:05.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,萌え 萌え～
Dialogue: 0,0:15:07.17,0:15:07.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,キュン！
Dialogue: 0,0:15:08.70,0:15:10.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,とか言ったりしてなあ
Dialogue: 0,0:15:10.62,0:15:12.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,カワイイかも
Dialogue: 0,0:15:13.10,0:15:14.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんてな 冗談…
Dialogue: 0,0:15:16.58,0:15:18.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん隊員…
Dialogue: 0,0:15:23.14,0:15:26.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,終わったら 本当に練習するからな
Dialogue: 0,0:15:26.97,0:15:28.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,分かってるって
Dialogue: 0,0:15:33.26,0:15:34.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,せ～の
Dialogue: 0,0:15:39.83,0:15:43.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それじゃあ 最後の曲 いっくぜ～！
Dialogue: 0,0:16:15.23,0:16:17.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,オー イエー オー イエーイ！
Dialogue: 0,0:16:17.56,0:16:19.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれッ もう終わり？
Dialogue: 0,0:16:20.05,0:16:21.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,予算がなあ
Dialogue: 0,0:16:22.05,0:16:23.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いつか また
Dialogue: 0,0:16:24.19,0:16:24.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうだな
Dialogue: 0,0:16:25.32,0:16:28.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,武道館公演で 派手に バババババーンと
Dialogue: 0,0:16:29.15,0:16:30.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,武道館？
Dialogue: 0,0:16:30.54,0:16:33.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おいおい 目標は そこだって決めただろう
Dialogue: 0,0:16:36.35,0:16:37.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なッ
Dialogue: 0,0:16:50.64,0:16:52.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ そのときは ピンクがいい
Dialogue: 0,0:16:53.17,0:16:54.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小学生かよ？
Dialogue: 0,0:16:54.33,0:16:56.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ だって かわいくない？
Dialogue: 0,0:16:56.54,0:16:57.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何か ガキっぽいだろ
Dialogue: 0,0:16:58.28,0:17:00.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私もピンクは ちょっと
Dialogue: 0,0:17:00.56,0:17:02.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ええッ そうかなあ
Dialogue: 0,0:17:06.50,0:17:07.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,武道館 目指すなら
Dialogue: 0,0:17:08.20,0:17:10.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まず このくらいは できるようにならないとな
Dialogue: 0,0:17:11.35,0:17:13.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,へえ うまいなあ
Dialogue: 0,0:17:13.57,0:17:15.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれ でも この曲…
Dialogue: 0,0:17:19.71,0:17:22.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お前らが来るのを待っていたーッ
Dialogue: 0,0:17:23.67,0:17:25.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,死ね～～～ッ！
Dialogue: 0,0:17:28.69,0:17:29.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これって
Dialogue: 0,0:17:29.88,0:17:32.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,テープがＢ面にかわったのね
Dialogue: 0,0:17:32.64,0:17:33.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何だ
Dialogue: 0,0:17:35.29,0:17:40.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,聞こえない 聞こえない…
Dialogue: 0,0:17:38.94,0:17:39.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,フジツボ
Dialogue: 0,0:17:40.74,0:17:42.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ヒザの皿屋敷
Dialogue: 0,0:17:42.38,0:17:44.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,イヤだ～ イヤ～
Dialogue: 0,0:17:45.22,0:17:47.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,イヤだよ～
Dialogue: 0,0:17:54.51,0:17:55.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん
Dialogue: 0,0:17:55.75,0:17:57.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やりすぎだよ
Dialogue: 0,0:17:59.16,0:18:00.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まあッ ゴメン…
Dialogue: 0,0:18:02.17,0:18:03.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,悪かったなあ 澪
Dialogue: 0,0:18:04.03,0:18:06.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん 大丈夫だから
Dialogue: 0,0:18:06.73,0:18:08.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おばけなんかじゃないわ
Dialogue: 0,0:18:11.77,0:18:12.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ホント？
Dialogue: 0,0:18:18.12,0:18:20.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,萌え 萌え キュン
Dialogue: 0,0:18:24.63,0:18:25.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ゴメンな 澪
Dialogue: 0,0:18:28.64,0:18:31.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯ちゃん でも 本当に さっきの曲
Dialogue: 0,0:18:32.03,0:18:33.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん 見てて
Dialogue: 0,0:18:34.67,0:18:36.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,え～と
Dialogue: 0,0:18:44.35,0:18:45.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ウソ…
Dialogue: 0,0:18:51.62,0:18:52.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい どう？
Dialogue: 0,0:18:53.54,0:18:55.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すごい 完璧
Dialogue: 0,0:18:57.18,0:19:00.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも 「ミョーン」てところが 分からなくて
Dialogue: 0,0:19:00.34,0:19:01.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「ミョーン」？
Dialogue: 0,0:19:01.98,0:19:04.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,たぶん それ チョーキングのことじゃないか？
Dialogue: 0,0:19:04.63,0:19:05.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,チョーキング？
Dialogue: 0,0:19:06.08,0:19:06.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,違う
Dialogue: 0,0:19:07.16,0:19:08.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,チョーキングっていうのは
Dialogue: 0,0:19:08.84,0:19:11.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,音を出しながら 弦を引っ張ること
Dialogue: 0,0:19:13.90,0:19:14.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうすると…
Dialogue: 0,0:19:16.95,0:19:17.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ねッ
Dialogue: 0,0:19:18.88,0:19:20.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これで…
Dialogue: 0,0:19:20.97,0:19:21.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こう？
Dialogue: 0,0:19:23.02,0:19:23.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうそう
Dialogue: 0,0:19:32.15,0:19:33.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これ 何かヘン
Dialogue: 0,0:19:34.75,0:19:35.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ヘンて…
Dialogue: 0,0:19:36.32,0:19:37.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ツボだったみたいだな
Dialogue: 0,0:19:37.92,0:19:38.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,フジツボ～
Dialogue: 0,0:19:46.20,0:19:49.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まさか露天風呂まであるとはねえ
Dialogue: 0,0:19:49.87,0:19:52.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今日は ホントに楽しかった
Dialogue: 0,0:19:54.57,0:19:55.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギが言ってたとおり
Dialogue: 0,0:19:56.33,0:19:58.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そんなに心配すること なかったのかもな
Dialogue: 0,0:20:00.01,0:20:02.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だったら もっと遊べばよかったのに
Dialogue: 0,0:20:02.39,0:20:02.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誰だ！
Dialogue: 0,0:20:03.58,0:20:04.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私だ
Dialogue: 0,0:20:05.63,0:20:07.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前髪 なっげ～
Dialogue: 0,0:20:07.29,0:20:08.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何だよ 悪いか？
Dialogue: 0,0:20:09.00,0:20:10.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも意外と カワイイ
Dialogue: 0,0:20:11.36,0:20:11.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:20:12.23,0:20:14.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,て 意外とって どういうことかな
Dialogue: 0,0:20:14.62,0:20:16.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ ごめんなさい つい…
Dialogue: 0,0:20:16.65,0:20:17.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ええと…
Dialogue: 0,0:20:18.06,0:20:20.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そこは こう？
Dialogue: 0,0:20:21.00,0:20:23.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ 分かるの？ スゴーイ
Dialogue: 0,0:20:23.87,0:20:26.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,で あとは薬指だけパッと
Dialogue: 0,0:20:27.08,0:20:28.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ そっか
Dialogue: 0,0:20:30.60,0:20:32.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だッ 大丈夫か!?
Dialogue: 0,0:20:37.81,0:20:39.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり音楽って いいね
Dialogue: 0,0:20:40.37,0:20:42.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今日 みんなと 初めて合わせてみて
Dialogue: 0,0:20:43.33,0:20:44.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,楽しかったもん
Dialogue: 0,0:20:46.11,0:20:47.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯…
Dialogue: 0,0:20:48.22,0:20:50.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,合宿しようって言ってくれた
Dialogue: 0,0:20:50.21,0:20:51.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃんの おかげだよ
Dialogue: 0,0:20:52.18,0:20:53.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:20:55.72,0:20:57.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そう…
Dialogue: 0,0:20:57.62,0:20:59.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪のヤツ 照れてるぞ～
Dialogue: 0,0:20:59.74,0:21:01.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,違うッ のぼせただけだ
Dialogue: 0,0:21:02.30,0:21:03.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,またまた～
Dialogue: 0,0:21:03.76,0:21:05.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だから 違うっつってるだろう
Dialogue: 0,0:21:05.70,0:21:07.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほほ～ッ 澪が怒ったあ
Dialogue: 0,0:21:08.52,0:21:10.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,この 待て コラッ
Dialogue: 0,0:21:10.65,0:21:12.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,イヤ～ 怖～
Dialogue: 0,0:21:12.23,0:21:13.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,待って！
Dialogue: 0,0:21:18.16,0:21:19.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめんく～ださ～い
Dialogue: 0,0:21:20.28,0:21:22.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はーい ちょっと待って
Dialogue: 0,0:21:23.05,0:21:25.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,合宿の写真 できたんだって？
Dialogue: 0,0:21:25.72,0:21:27.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん はい
Dialogue: 0,0:21:27.73,0:21:29.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おお～
Dialogue: 0,0:21:31.02,0:21:32.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,へえ～
Dialogue: 0,0:21:36.96,0:21:38.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よく撮れてるだろう？
Dialogue: 0,0:21:38.60,0:21:40.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちなみに ムギのも…
Dialogue: 0,0:21:41.10,0:21:42.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ネガを渡しなさい
Dialogue: 0,0:21:44.68,0:21:47.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,デジタルカメラだから ネガは…
Dialogue: 0,0:21:56.52,0:21:59.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おい 澪 始めるぞ
Dialogue: 0,0:21:59.42,0:22:02.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん うん ちょっと待って
Dialogue: 0,0:22:11.79,0:22:14.15,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.38,0:22:16.78,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:17.03,0:22:22.07,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.36,0:22:27.38,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.69,0:22:32.86,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.82,0:22:43.58,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.28,0:22:53.32,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.53,0:22:58.65,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.83,0:23:03.95,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:04.12,0:23:09.93,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.52,0:23:13.12,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.41,0:23:15.73,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:16.00,0:23:21.09,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.31,0:23:26.39,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.68,0:23:32.11,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:23:46.30,0:23:48.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり リストには　ないわね
Dialogue: 0,0:23:48.56,0:23:49.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そんな…
Dialogue: 0,0:23:50.78,0:23:51.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もしかして…
Dialogue: 0,0:23:52.48,0:23:54.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先生 ギターやってたんですか？
Dialogue: 0,0:23:55.02,0:23:57.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ううん 昔 友達がね
Dialogue: 0,0:23:58.14,0:24:00.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,この前 澪が見つけた段ボールに入ってたんだ
Dialogue: 0,0:24:01.18,0:24:03.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,昔の軽音部の写真みたい
Dialogue: 0,0:24:03.72,0:24:06.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すごいね さすが和ちゃんだよ
Dialogue: 0,0:24:06.71,0:24:07.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,顧問は？
Dialogue: 0,0:24:08.32,0:24:09.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,顧問？


