[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-08-23 07:57:13
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON!
Original Script:I.G&CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,DFGMaruGothic-Md,27,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,18,1
Style: zhushi,DFGMaruGothic-Md,20,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,17,1
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:58.69,0:00:59.09,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:00:59.17,0:01:01.91,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:01:02.04,0:01:04.74,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:01:04.84,0:01:07.54,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:07.69,0:01:12.01,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:01:16.15,0:01:21.54,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:01:21.89,0:01:27.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:01:27.47,0:01:32.65,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:01:33.14,0:01:38.40,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:01:38.64,0:01:44.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:01:44.49,0:01:50.27,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:01:50.64,0:01:51.21,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:51.29,0:01:54.12,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:54.26,0:01:56.92,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:01:57.00,0:01:59.80,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:59.97,0:02:02.72,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:02:02.80,0:02:05.38,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:02:05.59,0:02:08.25,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:02:08.34,0:02:11.09,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:02:11.28,0:02:15.47,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:00:01.11,0:00:02.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ギターの弦って 怖いよね
Dialogue: 0,0:00:03.30,0:00:06.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,細くて硬いから 指切っちゃいそう
Dialogue: 0,0:00:06.37,0:00:07.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうだぜ
Dialogue: 0,0:00:07.33,0:00:08.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,気をつけないと
Dialogue: 0,0:00:08.32,0:00:09.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,指がスパーッと切れて
Dialogue: 0,0:00:09.71,0:00:10.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,血がドバーッと…
Dialogue: 0,0:00:11.01,0:00:11.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,キャーッ！
Dialogue: 0,0:00:12.59,0:00:14.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃんが悲鳴を…
Dialogue: 0,0:00:14.23,0:00:16.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いッ 痛い話はダメなんだ
Dialogue: 0,0:00:17.87,0:00:18.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫だよ
Dialogue: 0,0:00:19.20,0:00:21.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほら ホントに血が出てるわけじゃないから
Dialogue: 0,0:00:27.15,0:00:30.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まあ 練習しているうちに 指の先が硬くなるから
Dialogue: 0,0:00:30.78,0:00:32.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,血が出たりすることは ないよ
Dialogue: 0,0:00:33.06,0:00:33.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほら
Dialogue: 0,0:00:36.84,0:00:37.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本当だ
Dialogue: 0,0:00:37.86,0:00:39.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ぷにぷに～
Dialogue: 0,0:00:40.59,0:00:42.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ぷにぷに～
Dialogue: 0,0:00:43.49,0:00:45.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ぷにぷに～
Dialogue: 0,0:00:46.90,0:00:48.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あの… もういいかな？
Dialogue: 0,0:00:48.98,0:00:50.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もッ もうちょっとだけ
Dialogue: 0,0:02:23.29,0:02:25.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ギターを練習するっていっても
Dialogue: 0,0:02:25.26,0:02:27.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一体 何から始めていいやら わかんないや
Dialogue: 0,0:02:28.06,0:02:28.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:02:29.57,0:02:32.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,とりあえず最初は コードを覚えるといいよ
Dialogue: 0,0:02:32.73,0:02:33.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:02:41.08,0:02:44.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まッ まずは楽譜の読み方から教えてください
Dialogue: 0,0:02:44.60,0:02:45.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そこから!?
Dialogue: 0,0:02:57.20,0:02:57.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,バイバーイ
Dialogue: 0,0:02:58.14,0:02:59.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃ また明日
Dialogue: 0,0:03:01.89,0:03:03.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えーっと
Dialogue: 0,0:03:03.55,0:03:06.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Ｃがこうで Ｂがこう
Dialogue: 0,0:03:06.41,0:03:07.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯
Dialogue: 0,0:03:08.46,0:03:10.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 和ちゃん
Dialogue: 0,0:03:10.95,0:03:13.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何それ 新しいあいさつ？
Dialogue: 0,0:03:14.60,0:03:18.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,実はね 今日 ギターのコードを教えてもらったんだ
Dialogue: 0,0:03:19.23,0:03:21.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,へえ～ 頑張ってるのね
Dialogue: 0,0:03:21.91,0:03:25.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そういや 和ちゃん 今日 帰るの遅いんだね
Dialogue: 0,0:03:25.50,0:03:29.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん 図書館で中間テストの勉強してたから
Dialogue: 0,0:03:29.63,0:03:30.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,へえ～
Dialogue: 0,0:03:35.08,0:03:36.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,中間テスト!?
Dialogue: 0,0:03:36.86,0:03:38.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それも コード？
Dialogue: 0,0:03:38.76,0:03:42.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そっか～ もう中間テストなのか
Dialogue: 0,0:03:42.79,0:03:46.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,せっかく頑張って ギター練習しようと思ったのに
Dialogue: 0,0:03:46.44,0:03:48.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あんた 中学のときから
Dialogue: 0,0:03:48.44,0:03:50.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,試験勉強なんて したことなかったじゃない
Dialogue: 0,0:03:51.22,0:03:53.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そっか なら大丈夫だね
Dialogue: 0,0:03:54.25,0:03:56.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや 大丈夫じゃないけど…
Dialogue: 0,0:04:26.78,0:04:29.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっとテストから解放された
Dialogue: 0,0:04:29.64,0:04:33.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,高校になって 急に難しくなって 大変だったわ
Dialogue: 0,0:04:33.34,0:04:34.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうだな
Dialogue: 0,0:04:34.79,0:04:38.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そして もっと大変そうなやつが ここに…
Dialogue: 0,0:04:39.70,0:04:41.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そんなにテスト 悪かったのか？
Dialogue: 0,0:04:44.15,0:04:47.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,クラスで ただ１人 追試だそうです
Dialogue: 0,0:04:50.65,0:04:52.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だッ 大丈夫よ
Dialogue: 0,0:04:52.28,0:04:55.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今回は 勉強の仕方が悪かっただけじゃない？
Dialogue: 0,0:04:55.72,0:04:57.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうそう ちょっと頑張れば
Dialogue: 0,0:04:57.75,0:04:59.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,追試なんて余裕 余裕
Dialogue: 0,0:04:59.72,0:05:01.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,勉強は まったくしてなかったけど
Dialogue: 0,0:05:02.50,0:05:04.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,励ましの言葉 返せ コノヤロー！
Dialogue: 0,0:05:06.00,0:05:07.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何で勉強しなかったのさ
Dialogue: 0,0:05:08.12,0:05:10.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや～ しようと思ったんだけれど
Dialogue: 0,0:05:10.53,0:05:12.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんか 試験勉強中ってさ
Dialogue: 0,0:05:12.45,0:05:14.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,勉強以外のことに 集中できたりしない？
Dialogue: 0,0:05:16.11,0:05:19.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それはあるな 部屋の掃除 はかどったりな
Dialogue: 0,0:05:19.80,0:05:22.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,勉強の息抜きに ギターの練習したら
Dialogue: 0,0:05:22.41,0:05:24.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抜け出せなくなっちゃって
Dialogue: 0,0:05:24.58,0:05:27.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結局 全然勉強できなかったの
Dialogue: 0,0:05:27.86,0:05:28.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でもね
Dialogue: 0,0:05:29.08,0:05:31.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おかげで コードいっぱい弾けるようになったよ
Dialogue: 0,0:05:32.61,0:05:35.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,その集中力を少しでも勉強に回せば…
Dialogue: 0,0:05:36.31,0:05:38.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そういう りっちゃんはどうだったのさ
Dialogue: 0,0:05:38.73,0:05:39.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 私？
Dialogue: 0,0:05:40.34,0:05:42.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,余裕ですよ このとおり！
Dialogue: 0,0:05:43.07,0:05:45.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こんなの りっちゃんのキャラじゃないよ
Dialogue: 0,0:05:47.55,0:05:49.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私ぐらいの人間になると
Dialogue: 0,0:05:49.33,0:05:51.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何でもそつなくこなしちゃうのよ
Dialogue: 0,0:05:51.73,0:05:55.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃんは 私の仲間だって 信じてたのに
Dialogue: 0,0:05:56.92,0:06:00.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,テストの前日に泣きついてきたのは どこの誰だっけ？
Dialogue: 0,0:06:01.35,0:06:02.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,バラすなよ
Dialogue: 0,0:06:03.88,0:06:05.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それでこそ りっちゃんだよ
Dialogue: 0,0:06:05.65,0:06:07.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,赤点取ったやつに 言われたくねえ！
Dialogue: 0,0:06:08.32,0:06:11.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃんとムギちゃんは 何点だったの？
Dialogue: 0,0:06:11.74,0:06:12.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:06:18.75,0:06:20.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まッ まあ そんなもんだよな
Dialogue: 0,0:06:20.69,0:06:22.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私 ポカミスしちゃったからさ
Dialogue: 0,0:06:27.08,0:06:29.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,頼むから 何か言ってくれ
Dialogue: 0,0:06:29.89,0:06:30.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別の日
Dialogue: 0,0:06:33.14,0:06:34.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,失礼しました
Dialogue: 0,0:06:45.14,0:06:47.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今日は ようかん～
Dialogue: 0,0:06:57.20,0:07:01.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,追試の人は 合格点取るまで部活動禁止だって
Dialogue: 0,0:07:04.19,0:07:05.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結構 厳しいな
Dialogue: 0,0:07:06.14,0:07:08.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そしたら ここにいるのもマズイんじゃ…
Dialogue: 0,0:07:08.89,0:07:10.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫だよ
Dialogue: 0,0:07:10.26,0:07:12.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お菓子 食べに来てるだけだし
Dialogue: 0,0:07:14.00,0:07:16.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そっか それなら安心だ
Dialogue: 0,0:07:17.44,0:07:18.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…って 何でやねん！
Dialogue: 0,0:07:20.35,0:07:22.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もしも唯が部活できなくなったら
Dialogue: 0,0:07:22.92,0:07:25.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私達 ３人だけになっちゃうんだよ
Dialogue: 0,0:07:26.60,0:07:28.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,てことは ひょっとして…
Dialogue: 0,0:07:28.44,0:07:30.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,部員数が足りなくなる
Dialogue: 0,0:07:30.84,0:07:32.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それで 廃部？
Dialogue: 0,0:07:33.40,0:07:34.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,追試は いつあるの？
Dialogue: 0,0:07:35.10,0:07:36.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,１週間後
Dialogue: 0,0:07:36.65,0:07:38.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,１週間後か…
Dialogue: 0,0:07:38.67,0:07:39.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そんだけあれば
Dialogue: 0,0:07:39.64,0:07:41.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,毎日 ここに来ても大丈夫だよね
Dialogue: 0,0:07:43.99,0:07:45.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そんだけしかないのッ
Dialogue: 0,0:07:46.41,0:07:47.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,追試に受からないと
Dialogue: 0,0:07:48.26,0:07:51.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,このクラブ自体もなくなるかもしれないんだよ
Dialogue: 0,0:07:51.60,0:07:54.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうだよね みんなと部活続けたいから
Dialogue: 0,0:07:54.62,0:07:55.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私 頑張る
Dialogue: 0,0:08:01.72,0:08:04.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さてと…やるぞーッ！
Dialogue: 0,0:08:08.17,0:08:10.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何で こう 散らかってるかなあ
Dialogue: 0,0:08:13.25,0:08:13.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ
Dialogue: 0,0:08:19.46,0:08:21.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わッ もう こんな時間！
Dialogue: 0,0:08:23.54,0:08:25.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お風呂入って 寝なきゃ
Dialogue: 0,0:08:31.26,0:08:33.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんか 唯がいないと 張り合いがないな
Dialogue: 0,0:08:33.98,0:08:35.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そのわりには よく食ってるな
Dialogue: 0,0:08:37.19,0:08:39.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それとこれとは話が違いますわん～
Dialogue: 0,0:08:40.51,0:08:42.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯 ちゃんと勉強してるかな
Dialogue: 0,0:08:43.62,0:08:45.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫なんじゃない？
Dialogue: 0,0:08:45.97,0:08:50.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えっと… ｘ二乗マイナスｙ二乗 イコール
Dialogue: 0,0:08:50.16,0:08:52.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,カッコ ｘマイナスｙ カッコ閉じ…
Dialogue: 0,0:08:54.09,0:08:56.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私ってば やればできるんじゃない？
Dialogue: 0,0:09:02.77,0:09:05.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ｘ二乗ｙマイナス４ｙは
Dialogue: 0,0:09:05.53,0:09:07.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最初ｙで くくって
Dialogue: 0,0:09:07.78,0:09:11.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,カッコ ｘ二乗マイナス４ カッコ閉じ…
Dialogue: 0,0:09:22.76,0:09:25.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯 勉強 進んでるはずだよね
Dialogue: 0,0:09:27.97,0:09:29.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,進んでるかなあ
Dialogue: 0,0:09:40.27,0:09:42.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱ 心配になってきた
Dialogue: 0,0:09:42.86,0:09:46.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今晩 みんなで励ましのメールしてあげるのは どう？
Dialogue: 0,0:09:46.23,0:09:47.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おお 名案だな
Dialogue: 0,0:09:47.99,0:09:49.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん 私もやってみるよ
Dialogue: 0,0:09:56.99,0:09:58.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃんからだ
Dialogue: 0,0:10:00.55,0:10:01.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,了解です
Dialogue: 0,0:10:09.50,0:10:10.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギちゃんだ
Dialogue: 0,0:10:15.48,0:10:17.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう ムギちゃん
Dialogue: 0,0:10:23.16,0:10:24.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん
Dialogue: 0,0:10:50.54,0:10:53.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私って やっぱり集中力が足りないんだよね
Dialogue: 0,0:10:54.52,0:10:56.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも これさえあれば もう大丈夫
Dialogue: 0,0:10:57.48,0:11:01.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,とりあえず 最初の５分は これで集中力をつけて…
Dialogue: 0,0:11:10.46,0:11:13.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ダメだ この本も読んでられない
Dialogue: 0,0:11:14.48,0:11:15.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ダメ ダメ ダメ
Dialogue: 0,0:11:15.73,0:11:18.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ここで あきらめるから ダメなんだよね
Dialogue: 0,0:11:22.59,0:11:24.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,というわけで 澪ちゃん 助けて！
Dialogue: 0,0:11:24.82,0:11:27.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？勉強してきたんじゃないの？
Dialogue: 0,0:11:27.62,0:11:28.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,できなかった
Dialogue: 0,0:11:30.27,0:11:32.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,合格点 取れなかったら 私達…
Dialogue: 0,0:11:32.79,0:11:34.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それだけは絶対したくないッ
Dialogue: 0,0:11:35.42,0:11:36.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,う～ん
Dialogue: 0,0:11:36.78,0:11:38.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よしッ 今晩 特訓だ
Dialogue: 0,0:11:38.66,0:11:39.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本当？
Dialogue: 0,0:11:39.72,0:11:43.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪に教えてもらえば 確実に合格点取れるぞ
Dialogue: 0,0:11:43.63,0:11:45.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うまいんだぜ 一夜漬け教えるの
Dialogue: 0,0:11:46.09,0:11:48.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うおーい 普通に教えるよッ
Dialogue: 0,0:11:52.19,0:11:53.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,けいおん！
Dialogue: 0,0:11:54.51,0:11:56.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今日は お父さんが出張でね
Dialogue: 0,0:11:56.62,0:11:58.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お母さんも付き添いで いないから
Dialogue: 0,0:11:58.45,0:11:59.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,気兼ねしなくていいよ
Dialogue: 0,0:12:00.10,0:12:02.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれ？妹がいるって言ってなかった？
Dialogue: 0,0:12:03.19,0:12:05.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん 妹は帰ってきてると思う
Dialogue: 0,0:12:06.29,0:12:08.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それだと お邪魔にならないかしら？
Dialogue: 0,0:12:08.94,0:12:10.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯の妹か…
Dialogue: 0,0:12:14.18,0:12:15.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃーん
Dialogue: 0,0:12:16.04,0:12:17.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妹～
Dialogue: 0,0:12:17.97,0:12:19.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃーん
Dialogue: 0,0:12:20.79,0:12:22.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ぜーんぜん 大丈夫なんじゃない？
Dialogue: 0,0:12:24.82,0:12:26.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんな 上がって 上がって
Dialogue: 0,0:12:26.68,0:12:28.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お邪魔しまーす
Dialogue: 0,0:12:31.03,0:12:32.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん おかえり
Dialogue: 0,0:12:32.68,0:12:34.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれ お友達？
Dialogue: 0,0:12:35.01,0:12:37.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はじめまして 妹の憂です
Dialogue: 0,0:12:38.22,0:12:40.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姉がお世話になってまーす
Dialogue: 0,0:12:47.65,0:12:49.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,スリッパを どうぞ
Dialogue: 0,0:12:49.35,0:12:50.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,できた子だ～
Dialogue: 0,0:12:53.50,0:12:56.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姉妹で こうも違うもんかね
Dialogue: 0,0:12:56.32,0:12:57.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何が？
Dialogue: 0,0:12:57.34,0:12:59.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妹さんに 唯のいいところ
Dialogue: 0,0:12:59.28,0:13:01.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,全部 吸い取られたんじゃないの？
Dialogue: 0,0:13:01.23,0:13:02.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ひど～い！
Dialogue: 0,0:13:04.63,0:13:07.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あの～皆さん よかったらお茶どうぞ
Dialogue: 0,0:13:07.79,0:13:10.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,買い置きのお菓子で 申し訳ないんですけど
Dialogue: 0,0:13:11.19,0:13:13.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本当に できた子だ！
Dialogue: 0,0:13:16.22,0:13:18.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂ちゃんは 今 何年生？
Dialogue: 0,0:13:18.39,0:13:19.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,中３です
Dialogue: 0,0:13:20.01,0:13:21.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,１つ違いじゃん
Dialogue: 0,0:13:21.43,0:13:22.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,受験生ですね
Dialogue: 0,0:13:22.92,0:13:23.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:13:23.82,0:13:25.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どこ受けるか もう決めてる？
Dialogue: 0,0:13:26.88,0:13:29.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,できれば 桜が丘に行きたいんですけど
Dialogue: 0,0:13:29.85,0:13:32.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私の学力で 受かるかどうか…
Dialogue: 0,0:13:32.51,0:13:34.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃんでも受かったんだから
Dialogue: 0,0:13:34.35,0:13:35.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫だよ
Dialogue: 0,0:13:35.72,0:13:37.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おいで おいで～ッ
Dialogue: 0,0:13:37.86,0:13:40.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃんに 勉強 教えてもらえばいいんじゃない？
Dialogue: 0,0:13:43.12,0:13:43.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それは…
Dialogue: 0,0:13:44.67,0:13:46.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自分で できるから
Dialogue: 0,0:13:48.07,0:13:49.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,断られたぞ～
Dialogue: 0,0:13:49.79,0:13:52.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ええッ 何で 何で～？
Dialogue: 0,0:13:52.63,0:13:56.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でッ でも お姉ちゃんは やるときには やる人です
Dialogue: 0,0:13:57.45,0:13:59.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり できた子だ～
Dialogue: 0,0:14:00.93,0:14:03.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ あんまり時間ないから 集中していくよ
Dialogue: 0,0:14:03.97,0:14:04.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:14:04.71,0:14:05.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,教科書 20ページ
Dialogue: 0,0:14:06.36,0:14:07.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ この式
Dialogue: 0,0:14:07.49,0:14:08.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:14:12.84,0:14:14.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これ 展開してみると どうなる？
Dialogue: 0,0:14:24.23,0:14:26.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,グルグルグル グル～
Dialogue: 0,0:14:26.36,0:14:27.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ここ
Dialogue: 0,0:14:27.91,0:14:28.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,漫画
Dialogue: 0,0:14:28.51,0:14:29.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ そっか
Dialogue: 0,0:14:34.10,0:14:35.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ もう！
Dialogue: 0,0:14:42.84,0:14:44.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,足が しびれた
Dialogue: 0,0:14:50.57,0:14:51.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょびん
Dialogue: 0,0:14:52.35,0:14:53.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律！
Dialogue: 0,0:15:02.04,0:15:05.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ダメだー 集中力が続かない
Dialogue: 0,0:15:05.33,0:15:08.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おいおい 始めて まだ30分しかたってないぞ
Dialogue: 0,0:15:09.03,0:15:12.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯ちゃん ケーキ持ってきたから あとで食べよう
Dialogue: 0,0:15:12.38,0:15:13.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だから もう少し頑張って
Dialogue: 0,0:15:16.82,0:15:17.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さすが ムギ
Dialogue: 0,0:15:20.10,0:15:22.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうやって中に入ったものか
Dialogue: 0,0:15:24.45,0:15:27.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おう みんな やっとるかね
Dialogue: 0,0:15:30.35,0:15:31.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ダメだったか
Dialogue: 0,0:15:32.29,0:15:34.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,イエーイ 私だよん！
Dialogue: 0,0:15:38.96,0:15:40.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やはり ここはインパクトか
Dialogue: 0,0:15:51.22,0:15:51.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,たのもう！
Dialogue: 0,0:15:51.99,0:15:52.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やかましい！
Dialogue: 0,0:15:54.96,0:15:56.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おいしい～
Dialogue: 0,0:15:56.46,0:15:58.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,このために生きてるって感じ
Dialogue: 0,0:15:58.54,0:16:00.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,この子達の人生って 一体…
Dialogue: 0,0:16:02.13,0:16:02.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:16:03.51,0:16:04.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誰かな？
Dialogue: 0,0:16:07.20,0:16:08.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 和ちゃん
Dialogue: 0,0:16:09.00,0:16:10.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どう はかどってる？
Dialogue: 0,0:16:10.72,0:16:12.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん おかげさまで
Dialogue: 0,0:16:13.43,0:16:15.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,皆さんが 軽音楽部の？
Dialogue: 0,0:16:15.66,0:16:16.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紹介するね
Dialogue: 0,0:16:17.23,0:16:18.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こちら 秋山澪ちゃん
Dialogue: 0,0:16:19.14,0:16:20.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,で 田井中律ちゃんに
Dialogue: 0,0:16:20.91,0:16:22.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,琴吹紬ちゃん
Dialogue: 0,0:16:23.35,0:16:24.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よろしく～
Dialogue: 0,0:16:25.06,0:16:27.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真鍋和です 唯とは家が近所で
Dialogue: 0,0:16:28.01,0:16:29.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,幼なじみなんだけど
Dialogue: 0,0:16:29.61,0:16:31.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,高校でも同じクラスになりました
Dialogue: 0,0:16:32.09,0:16:34.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,幼稚園から ほとんど一緒なんだよ
Dialogue: 0,0:16:34.96,0:16:36.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不思議な縁よね
Dialogue: 0,0:16:36.80,0:16:40.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それより ほら サンドイッチ作ってきたわよ
Dialogue: 0,0:16:40.36,0:16:42.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おおッ ちょうどおなか 減ってたとこ
Dialogue: 0,0:16:42.85,0:16:44.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今 ケーキ 食べてたじゃん
Dialogue: 0,0:16:44.83,0:16:46.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,全然 オッケー 出して出して
Dialogue: 0,0:16:47.14,0:16:48.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごっつあんです
Dialogue: 0,0:16:51.76,0:16:55.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,中学のとき 私が熱を出して しばらく休んでたんだけど
Dialogue: 0,0:16:56.17,0:16:59.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,毎日 唯が プリントを持ってきてくれたんだよね
Dialogue: 0,0:16:59.81,0:17:02.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私 カゼひいたことなくて
Dialogue: 0,0:17:02.45,0:17:05.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でもね その持ってきてくれたプリントの中に
Dialogue: 0,0:17:05.61,0:17:07.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯のテストも間違って入ってて
Dialogue: 0,0:17:12.42,0:17:13.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,変わってないな～
Dialogue: 0,0:17:13.99,0:17:16.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも 本当に助かったんだよ
Dialogue: 0,0:17:18.82,0:17:20.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それだったら 律も…
Dialogue: 0,0:17:21.22,0:17:22.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,言うなよ
Dialogue: 0,0:17:22.36,0:17:23.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なになに？
Dialogue: 0,0:17:24.16,0:17:26.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,実はね 律ったらさ…
Dialogue: 0,0:17:28.35,0:17:29.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ありえねえ
Dialogue: 0,0:17:29.53,0:17:31.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それは ないよね
Dialogue: 0,0:17:32.05,0:17:34.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ところで 勉強 大丈夫なの？
Dialogue: 0,0:17:36.20,0:17:38.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いい？ここまでが試験範囲だからね
Dialogue: 0,0:17:39.45,0:17:43.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ｘ二乗マイナスｘｙマイナス ６ｙ二乗プラス
Dialogue: 0,0:17:44.01,0:17:46.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,２ｘマイナスｙプラス１は
Dialogue: 0,0:17:46.61,0:17:50.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まず こう ｘの共通因数でくくってみると…
Dialogue: 0,0:17:51.27,0:17:52.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こうなって
Dialogue: 0,0:17:52.36,0:17:55.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ｘ二乗マイナス カッコ ｙマイナス２ カッコ閉じ
Dialogue: 0,0:17:55.90,0:17:59.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ｘマイナス６ｙ二乗 マイナスｙプラス１
Dialogue: 0,0:17:59.71,0:18:01.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,イコール ｘ二乗マイナス 
Dialogue: 0,0:18:01.68,0:18:03.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,カッコｙマイナス２ カッコ閉じ
Dialogue: 0,0:18:04.10,0:18:05.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ｘマイナス…
Dialogue: 0,0:18:07.82,0:18:10.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,起きろ～ッ！起きてくださーい！
Dialogue: 0,0:18:12.11,0:18:13.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ここは？
Dialogue: 0,0:18:13.31,0:18:15.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯 寝るな 寝たら死ぬぞ！
Dialogue: 0,0:18:19.61,0:18:21.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,危うく寝ちゃうところだった
Dialogue: 0,0:18:23.57,0:18:27.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれ 隊長 りっちゃん隊員がいません
Dialogue: 0,0:18:32.62,0:18:34.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あんなところで遊んでます
Dialogue: 0,0:18:35.07,0:18:38.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,残念だが 私の力ではどうすることもできない
Dialogue: 0,0:18:39.94,0:18:41.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はッ はい！
Dialogue: 0,0:18:42.97,0:18:43.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと 唯
Dialogue: 0,0:18:44.93,0:18:45.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう～
Dialogue: 0,0:18:47.71,0:18:49.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん隊員
Dialogue: 0,0:18:50.77,0:18:53.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごぶッ ご武運を…
Dialogue: 0,0:19:02.24,0:19:05.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,カッコ ｘマイナス２ｙプラス４ カッコ閉じ
Dialogue: 0,0:19:06.00,0:19:09.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,カッコ ｘマイナスｙマイナス１ と…
Dialogue: 0,0:19:10.48,0:19:11.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,できた！
Dialogue: 0,0:19:12.35,0:19:14.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これだけ解けたら 大丈夫だろう
Dialogue: 0,0:19:14.82,0:19:16.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これで追試もバッチリね
Dialogue: 0,0:19:16.81,0:19:18.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう 澪ちゃん ムギちゃん
Dialogue: 0,0:19:19.72,0:19:21.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それじゃあ 私達はそろそろ…
Dialogue: 0,0:19:22.23,0:19:23.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれ 律は？
Dialogue: 0,0:19:25.81,0:19:28.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ～ また負けた
Dialogue: 0,0:19:28.37,0:19:29.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なじみすぎ
Dialogue: 0,0:19:29.48,0:19:30.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,っていうか「また」って…
Dialogue: 0,0:19:33.69,0:19:34.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,では はじめ
Dialogue: 0,0:19:52.20,0:19:53.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯 大丈夫かな？
Dialogue: 0,0:19:54.23,0:19:56.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫なんじゃないの～？
Dialogue: 0,0:19:56.32,0:19:57.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もっと 心配しろ！
Dialogue: 0,0:20:06.29,0:20:07.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 平沢さん
Dialogue: 0,0:20:08.90,0:20:09.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先生…
Dialogue: 0,0:20:10.06,0:20:11.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうだった？ 追試
Dialogue: 0,0:20:13.64,0:20:15.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はいー
Dialogue: 0,0:20:15.79,0:20:17.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,頑張って勉強したみたいね
Dialogue: 0,0:20:18.66,0:20:21.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なッ 何ごとも あきらめなければ
Dialogue: 0,0:20:21.38,0:20:23.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結果は ついてくるものよ
Dialogue: 0,0:20:24.71,0:20:25.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今日返却だよね
Dialogue: 0,0:20:26.73,0:20:29.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,合格点 取れてるかな 唯
Dialogue: 0,0:20:29.55,0:20:32.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれだけ勉強したから 大丈夫のはず
Dialogue: 0,0:20:37.55,0:20:38.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どッ どうだった？
Dialogue: 0,0:20:39.68,0:20:41.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうしよう 澪ちゃん
Dialogue: 0,0:20:41.52,0:20:43.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ また ダメだった？
Dialogue: 0,0:20:46.23,0:20:47.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,100点 取っちゃった
Dialogue: 0,0:20:47.59,0:20:48.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,極端な子！
Dialogue: 0,0:20:51.72,0:20:52.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも よかった
Dialogue: 0,0:20:53.13,0:20:54.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,とりあえずこれで ひと段落だな
Dialogue: 0,0:20:55.34,0:20:56.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうだね
Dialogue: 0,0:20:56.60,0:20:57.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんなのおかげだよ
Dialogue: 0,0:20:58.03,0:20:59.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本当にありがとう
Dialogue: 0,0:20:59.42,0:21:01.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや～ それほどでも
Dialogue: 0,0:21:01.24,0:21:02.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お前は何もしていないッ
Dialogue: 0,0:21:03.48,0:21:05.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 早速練習しましょう
Dialogue: 0,0:21:06.41,0:21:09.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,試験勉強中にも コードの練習をしたってことだし
Dialogue: 0,0:21:09.87,0:21:10.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと弾いてみてよ
Dialogue: 0,0:21:12.29,0:21:15.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,バッチリだから ｘでもｙでも 何でもごじゃれ
Dialogue: 0,0:21:25.93,0:21:29.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあＣ エーマイナーセブン ディーマイナーセブン
Dialogue: 0,0:21:29.73,0:21:31.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ジーセブンって弾いてみて
Dialogue: 0,0:21:32.26,0:21:33.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほいほい
Dialogue: 0,0:21:36.31,0:21:37.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの？
Dialogue: 0,0:21:39.81,0:21:40.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忘れた
Dialogue: 0,0:21:43.18,0:21:46.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ずっと ｘとかｙとか 勉強してたから
Dialogue: 0,0:21:46.53,0:21:47.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,また１から!?
Dialogue: 0,0:21:48.46,0:21:50.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ええと これがｘだっけ？
Dialogue: 0,0:21:51.44,0:21:53.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょッ そんなコード見たことないぞ
Dialogue: 0,0:21:53.51,0:21:55.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,違う こうだ こうだ
Dialogue: 0,0:21:56.78,0:21:58.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん これがｘだよ
Dialogue: 0,0:21:58.87,0:22:00.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だから そんなのないってば
Dialogue: 0,0:22:07.81,0:22:09.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それは弾けるんかい！
Dialogue: 0,0:22:11.79,0:22:14.15,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say“You are lazy”
Dialogue: 0,0:22:14.38,0:22:16.78,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:17.03,0:22:22.07,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.36,0:22:27.38,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.69,0:22:32.86,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.82,0:22:43.58,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.28,0:22:53.32,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.53,0:22:58.65,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.83,0:23:03.95,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:04.12,0:23:09.93,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.52,0:23:13.12,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say“You are lazy”
Dialogue: 0,0:23:13.41,0:23:15.73,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:16.00,0:23:21.09,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.31,0:23:26.39,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.68,0:23:32.11,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:23:41.66,0:23:42.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,合宿をします！
Dialogue: 0,0:23:43.25,0:23:44.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,合宿？
Dialogue: 0,0:23:44.44,0:23:46.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そう もうすぐ夏休みだし
Dialogue: 0,0:23:47.26,0:23:48.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もしかして 海？
Dialogue: 0,0:23:48.48,0:23:50.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それとも 山とか？
Dialogue: 0,0:23:50.17,0:23:51.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遊びに行くんじゃありません
Dialogue: 0,0:23:52.21,0:23:53.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,バンドの強化合宿
Dialogue: 0,0:23:54.15,0:23:56.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,朝から晩まで みっちり練習するの！
Dialogue: 0,0:23:58.51,0:23:59.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,行きましょう
Dialogue: 0,0:23:59.56,0:24:03.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ぜひ みんなでお泊まり行くの 夢だったの


