[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-09-20 16:34:47
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON!
Original Script:I.G&CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,DFGMaruGothic-Md,27,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,18,1
Style: zhushi,DFGMaruGothic-Md,20,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,17,1
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:49.64,0:00:50.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:00:50.12,0:00:52.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:00:52.99,0:00:55.69,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:00:55.79,0:00:58.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:00:58.64,0:01:02.96,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:01:07.10,0:01:12.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:01:12.84,0:01:18.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:01:18.42,0:01:23.60,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:01:24.09,0:01:29.35,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:01:29.59,0:01:35.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:01:35.44,0:01:41.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:01:41.59,0:01:42.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:42.24,0:01:45.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:45.21,0:01:47.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:01:47.95,0:01:50.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:50.92,0:01:53.67,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:01:53.75,0:01:56.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:01:56.54,0:01:59.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:01:59.29,0:02:02.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:02:02.23,0:02:06.42,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:00:07.13,0:00:08.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん おいっす
Dialogue: 0,0:00:08.73,0:00:09.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お～す
Dialogue: 0,0:00:10.67,0:00:12.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ… 暑い
Dialogue: 0,0:00:13.55,0:00:14.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何 見てんの？
Dialogue: 0,0:00:15.21,0:00:16.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おもしろいもん見っけたぞ
Dialogue: 0,0:00:16.99,0:00:17.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,見てみ
Dialogue: 0,0:00:19.35,0:00:20.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何これ？
Dialogue: 0,0:00:20.89,0:00:23.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,この前 澪が見つけた段ボールに入ってたんだ
Dialogue: 0,0:00:24.02,0:00:26.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,昔の軽音部の写真みたい
Dialogue: 0,0:00:26.64,0:00:28.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うわ～ すごいね
Dialogue: 0,0:00:28.98,0:00:32.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いつの時代のバンドだよって感じだよな
Dialogue: 0,0:00:32.33,0:00:34.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ そ そうだね…
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,バンドといえば こういうイメージしかなかった私って…
Dialogue: 0,0:02:15.22,0:02:17.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ここ ちょっと変えてみるか
Dialogue: 0,0:02:17.35,0:02:18.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,う～ん～
Dialogue: 0,0:02:18.36,0:02:18.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,痛て
Dialogue: 0,0:02:19.63,0:02:20.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうした？
Dialogue: 0,0:02:21.49,0:02:23.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,指の皮 むけちった
Dialogue: 0,0:02:23.47,0:02:24.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うわッ 痛々しい
Dialogue: 0,0:02:25.35,0:02:27.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほら～ 澪ちゃんも見て
Dialogue: 0,0:02:29.31,0:02:29.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれ
Dialogue: 0,0:02:30.03,0:02:34.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,見えない 聞こえない 見えない 聞こえない…
Dialogue: 0,0:02:34.96,0:02:35.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああッ！
Dialogue: 0,0:02:36.06,0:02:37.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私もドラムの練習のしすぎで 
Dialogue: 0,0:02:37.86,0:02:39.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,手のマメ つぶれちゃった
Dialogue: 0,0:02:42.98,0:02:43.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うりうり
Dialogue: 0,0:02:44.23,0:02:45.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うりうりうり
Dialogue: 0,0:02:45.62,0:02:47.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うりうり こら
Dialogue: 0,0:02:47.51,0:02:48.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こら 見てみ
Dialogue: 0,0:02:48.59,0:02:49.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こら マメが
Dialogue: 0,0:02:49.57,0:02:52.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん ばんそうこうとか持ってない？
Dialogue: 0,0:02:52.44,0:02:54.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪 見て見て こら
Dialogue: 0,0:02:54.54,0:02:57.70,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,こら 見て見て 澪ちゃん 見て見て あははッ
Dialogue: 0,0:02:57.83,0:02:59.43,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,こら 痛い痛い
Dialogue: 0,0:02:56.08,0:02:57.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめんね
Dialogue: 0,0:02:58.06,0:03:00.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと譜面台を… あら？
Dialogue: 0,0:03:10.18,0:03:12.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,２人でノートを持ってきてくれるかな
Dialogue: 0,0:03:13.24,0:03:15.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございました
Dialogue: 0,0:03:18.38,0:03:19.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,痛～ッ
Dialogue: 0,0:03:19.55,0:03:20.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あら？
Dialogue: 0,0:03:20.99,0:03:22.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,消毒 しみた～
Dialogue: 0,0:03:23.11,0:03:23.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はいはい
Dialogue: 0,0:03:24.24,0:03:26.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,指 そのまま固定しててね
Dialogue: 0,0:03:27.95,0:03:29.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,キレイな机
Dialogue: 0,0:03:30.53,0:03:32.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい これでいいわよ
Dialogue: 0,0:03:33.00,0:03:34.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございます
Dialogue: 0,0:03:35.33,0:03:36.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どれどれ
Dialogue: 0,0:03:37.39,0:03:38.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あの…
Dialogue: 0,0:03:39.51,0:03:40.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まだまだね
Dialogue: 0,0:03:41.20,0:03:43.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,この分じゃ また すぐ皮むけるわよ
Dialogue: 0,0:03:44.13,0:03:45.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ええ～
Dialogue: 0,0:03:45.59,0:03:48.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうやって 何度もやってるうちに皮が硬くなって
Dialogue: 0,0:03:48.99,0:03:50.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,弾けるようになるの
Dialogue: 0,0:03:50.45,0:03:51.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誰もが通る道よ
Dialogue: 0,0:03:52.21,0:03:54.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,う～ん そうなのか
Dialogue: 0,0:03:54.74,0:03:58.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれ？ 先生 ギターやってたんですか？
Dialogue: 0,0:03:58.49,0:04:01.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ううん 昔 友達がね
Dialogue: 0,0:04:05.26,0:04:06.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お疲れさまです
Dialogue: 0,0:04:06.64,0:04:07.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お疲れさまです
Dialogue: 0,0:04:08.38,0:04:09.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあね
Dialogue: 0,0:04:09.43,0:04:10.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ はい
Dialogue: 0,0:04:10.93,0:04:12.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先生 お茶いかがですか？
Dialogue: 0,0:04:12.91,0:04:13.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ どうも
Dialogue: 0,0:04:14.19,0:04:15.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いい先生だな
Dialogue: 0,0:04:17.54,0:04:18.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギちゃ～ん
Dialogue: 0,0:04:19.85,0:04:20.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？！
Dialogue: 0,0:04:21.53,0:04:23.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギちゃん どうかしたの？
Dialogue: 0,0:04:23.50,0:04:26.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ いえ…キレイだったなって思って
Dialogue: 0,0:04:26.83,0:04:28.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ さわ子先生ね
Dialogue: 0,0:04:29.14,0:04:30.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それより どこ行ってたの？
Dialogue: 0,0:04:31.34,0:04:33.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ うん 澪ちゃんに言われて
Dialogue: 0,0:04:34.00,0:04:37.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,学園祭のステージを借りるための申請に行ってたんだけど
Dialogue: 0,0:04:37.90,0:04:41.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,軽音部は まだちゃんとしたクラブって認められてないって
Dialogue: 0,0:04:42.06,0:04:43.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,断られちゃった
Dialogue: 0,0:04:43.66,0:04:45.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ～ そっか～
Dialogue: 0,0:04:51.48,0:04:52.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:04:52.32,0:04:54.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,部として認められてないだって？
Dialogue: 0,0:04:54.93,0:04:56.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん そうみたい
Dialogue: 0,0:04:57.09,0:05:00.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,部員が４人集まったら大丈夫じゃなかったの？
Dialogue: 0,0:05:01.08,0:05:03.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そのはずなんだけどな…
Dialogue: 0,0:05:06.84,0:05:10.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ていうか クラブって認められてなかったのに
Dialogue: 0,0:05:11.15,0:05:15.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,音楽室 好き放題使ってよかったのかな
Dialogue: 0,0:05:16.00,0:05:18.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今まで何も言われなかったから
Dialogue: 0,0:05:18.38,0:05:19.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫だよ きっと…
Dialogue: 0,0:05:20.50,0:05:24.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それより どういう理由なのか聞きに行かないとな
Dialogue: 0,0:05:24.29,0:05:24.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうね
Dialogue: 0,0:05:25.68,0:05:27.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれ そういや 澪は？
Dialogue: 0,0:05:28.20,0:05:29.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 澪ちゃんなら
Dialogue: 0,0:05:29.83,0:05:31.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あそこで まだ おびえてる
Dialogue: 0,0:05:31.84,0:05:33.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,帰ってこ～い！
Dialogue: 0,0:05:34.64,0:05:35.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,たのもう
Dialogue: 0,0:05:35.67,0:05:36.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,部長は私
Dialogue: 0,0:05:36.53,0:05:37.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あら 唯？
Dialogue: 0,0:05:37.72,0:05:39.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ 和ちゃん？
Dialogue: 0,0:05:40.21,0:05:42.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ええ～ 和ちゃんが 何でここに？
Dialogue: 0,0:05:42.92,0:05:45.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何でって 生徒会だからだけど
Dialogue: 0,0:05:45.70,0:05:46.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:05:46.59,0:05:49.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すごいね さすが和ちゃんだよ
Dialogue: 0,0:05:49.30,0:05:51.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お前ら ホントに幼なじみ？
Dialogue: 0,0:05:53.86,0:05:55.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱりリストには ないわね
Dialogue: 0,0:05:56.25,0:05:57.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そんな…
Dialogue: 0,0:05:58.57,0:05:59.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もしかして…
Dialogue: 0,0:06:00.17,0:06:02.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん 何か心当たりが！？
Dialogue: 0,0:06:02.89,0:06:05.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん 恐らく これは…
Dialogue: 0,0:06:05.43,0:06:10.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,弱小部を 廃部に追い込むための 生徒会の陰謀
Dialogue: 0,0:06:12.41,0:06:14.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和ちゃんは 本当は心がキレイな子
Dialogue: 0,0:06:15.09,0:06:16.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,目を覚まして
Dialogue: 0,0:06:16.16,0:06:16.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何の話？
Dialogue: 0,0:06:17.20,0:06:20.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ていうか 部活申請用紙が出てないんじゃないの？
Dialogue: 0,0:06:20.97,0:06:22.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,部活申請用紙？
Dialogue: 0,0:06:22.78,0:06:24.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そんな話は聞いてないぞ
Dialogue: 0,0:06:24.58,0:06:25.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,聞いてるだろ！
Dialogue: 0,0:06:27.44,0:06:30.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そう あれは まだ春のこと
Dialogue: 0,0:06:31.71,0:06:33.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私が部長だから 私が書く
Dialogue: 0,0:06:34.11,0:06:35.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫か？
Dialogue: 0,0:06:37.78,0:06:40.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あの～ パウンドケーキ持ってきたんだけど
Dialogue: 0,0:06:41.08,0:06:42.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うは～ 食べようね
Dialogue: 0,0:06:42.49,0:06:43.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おい 律
Dialogue: 0,0:06:44.42,0:06:45.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わ～かってるよ～
Dialogue: 0,0:06:45.98,0:06:48.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,食べ終わったら すぐ書くって
Dialogue: 0,0:06:48.51,0:06:53.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,食べ終わったら すぐ書くって… 書くって… 書くって…
Dialogue: 0,0:06:53.70,0:06:56.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり お前のせいか！
Dialogue: 0,0:06:57.71,0:07:00.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん りっちゃんも悪気があったわけじゃないし
Dialogue: 0,0:07:01.24,0:07:02.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギは甘いんだ！
Dialogue: 0,0:07:02.88,0:07:04.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まあまあ まあまあ まあまあ…
Dialogue: 0,0:07:04.71,0:07:05.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何ていうか
Dialogue: 0,0:07:05.82,0:07:08.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,軽音部って唯にぴったりだと思うわ
Dialogue: 0,0:07:09.45,0:07:10.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:07:10.82,0:07:12.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,しょうがないわね～
Dialogue: 0,0:07:12.96,0:07:14.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私が 何とかしてあげるわ
Dialogue: 0,0:07:15.41,0:07:15.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ！
Dialogue: 0,0:07:16.21,0:07:17.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ホント！？
Dialogue: 0,0:07:19.35,0:07:22.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「軽音部」 と
Dialogue: 0,0:07:23.16,0:07:24.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,部員は４人
Dialogue: 0,0:07:25.21,0:07:25.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,で…
Dialogue: 0,0:07:26.31,0:07:27.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,顧問は？
Dialogue: 0,0:07:27.93,0:07:29.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,顧問？
Dialogue: 0,0:07:31.00,0:07:32.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あんた達…
Dialogue: 0,0:07:35.32,0:07:36.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,山中さわ子
Dialogue: 0,0:07:36.88,0:07:38.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わが校の音楽教師である
Dialogue: 0,0:07:39.24,0:07:42.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そのキレイな顔立ちとやわらかな物腰で
Dialogue: 0,0:07:42.91,0:07:44.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,生徒だけでなく
Dialogue: 0,0:07:44.32,0:07:46.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,教師の間でも人気が高い
Dialogue: 0,0:07:47.12,0:07:50.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さらに 楽器の腕前や歌声もすばらしく…
Dialogue: 0,0:07:50.52,0:07:51.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あの
Dialogue: 0,0:07:53.95,0:07:56.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ファンクラブが存在するほどの人気がある
Dialogue: 0,0:07:56.56,0:07:58.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さっきから 何を言ってるの？
Dialogue: 0,0:08:00.53,0:08:01.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あなた達…
Dialogue: 0,0:08:01.94,0:08:02.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先生
Dialogue: 0,0:08:02.84,0:08:03.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:08:03.80,0:08:05.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,軽音部の顧問になってください
Dialogue: 0,0:08:07.19,0:08:09.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まだ 顧問いなかったんだ
Dialogue: 0,0:08:10.27,0:08:12.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先生しか 頼める人がいないんです
Dialogue: 0,0:08:13.09,0:08:14.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お願いします
Dialogue: 0,0:08:16.83,0:08:20.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい なってあげたいのはやまやまだけど
Dialogue: 0,0:08:20.53,0:08:24.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私 吹奏楽部の顧問しているから 掛け持ちは ちょっと…
Dialogue: 0,0:08:25.34,0:08:26.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そんな…
Dialogue: 0,0:08:26.65,0:08:28.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本当 ごめんなさいね
Dialogue: 0,0:08:30.96,0:08:33.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今まで声をかけてきた男は数知れず
Dialogue: 0,0:08:34.04,0:08:36.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だッ だから おだてても無理です
Dialogue: 0,0:08:36.82,0:08:38.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,時間なら取らせません
Dialogue: 0,0:08:38.59,0:08:40.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,練習も自分達でやりますから
Dialogue: 0,0:08:41.02,0:08:43.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ここに名前書いて ハンコ押すだけ
Dialogue: 0,0:08:43.40,0:08:44.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ねッ 簡単でしょ
Dialogue: 0,0:08:44.86,0:08:46.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょ ちょっと…
Dialogue: 0,0:08:47.27,0:08:48.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じ～
Dialogue: 0,0:08:49.19,0:08:51.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先生 ここの卒業生ですよね？
Dialogue: 0,0:08:52.09,0:08:53.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ ええ
Dialogue: 0,0:08:53.43,0:08:57.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さっき 昔の軽音部のアルバム見てたんですけど
Dialogue: 0,0:08:57.44,0:08:58.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ！
Dialogue: 0,0:09:00.27,0:09:01.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうかしたのか？
Dialogue: 0,0:09:02.24,0:09:04.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,アッ アルバムは どこにあるの？
Dialogue: 0,0:09:04.59,0:09:05.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ
Dialogue: 0,0:09:05.85,0:09:07.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,部室ですけど
Dialogue: 0,0:09:07.71,0:09:08.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そう
Dialogue: 0,0:09:09.74,0:09:10.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先生？
Dialogue: 0,0:09:14.52,0:09:15.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まさか
Dialogue: 0,0:09:15.61,0:09:19.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最後の１冊が 学校に保管されているとは 思わなかったわ
Dialogue: 0,0:09:22.01,0:09:22.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:09:22.59,0:09:26.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれは 決して人々に知られてはいけない 血塗られた歴史
Dialogue: 0,0:09:27.42,0:09:30.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,決して目覚めさせてはいけない悪魔の子
Dialogue: 0,0:09:33.20,0:09:35.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,見てはならない封印の書
Dialogue: 0,0:09:36.73,0:09:38.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,開けてはならない禁断の扉
Dialogue: 0,0:09:40.28,0:09:43.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれは あれは あれは…！
Dialogue: 0,0:09:57.28,0:09:59.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これで もう…
Dialogue: 0,0:10:01.99,0:10:04.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり 先生なんですね
Dialogue: 0,0:10:07.40,0:10:08.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほら この人
Dialogue: 0,0:10:13.14,0:10:14.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よく わかったわね
Dialogue: 0,0:10:15.63,0:10:19.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうよ 私 軽音部にいたの
Dialogue: 0,0:10:19.80,0:10:21.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いッ 意外でした
Dialogue: 0,0:10:21.78,0:10:24.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ もしかして この声も
Dialogue: 0,0:10:24.67,0:10:27.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お前らがくるのを待っていた～
Dialogue: 0,0:10:27.95,0:10:28.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,死ね～！
Dialogue: 0,0:10:28.99,0:10:31.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やめて 恥ずかしい…
Dialogue: 0,0:10:32.61,0:10:35.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,聞こえない 聞こえない…
Dialogue: 0,0:10:35.31,0:10:36.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まだ引きずってんのか
Dialogue: 0,0:10:36.94,0:10:38.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれ じゃあギターも
Dialogue: 0,0:10:39.14,0:10:41.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そっか 弾いて 弾いて
Dialogue: 0,0:10:41.29,0:10:41.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ
Dialogue: 0,0:10:41.94,0:10:42.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まあまあ
Dialogue: 0,0:10:42.52,0:10:44.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょッ いや ダメ
Dialogue: 0,0:10:44.18,0:10:46.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ダメッ！
Dialogue: 0,0:10:46.63,0:10:51.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ… このマホガニーと メイプルのレスポール独特の重さ
Dialogue: 0,0:10:53.43,0:10:56.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,このハムバッキング{\fe134\fn方正准圆_GBK}·{\r}ピックアップの甘くひずんだ
Dialogue: 0,0:10:56.77,0:10:58.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,倍音の多い やわらかい音
Dialogue: 0,0:11:01.31,0:11:02.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先生？
Dialogue: 0,0:11:05.12,0:11:07.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,しゃ～ねえな
Dialogue: 0,0:11:07.23,0:11:08.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,目つき変わった！
Dialogue: 0,0:11:11.77,0:11:12.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早弾き
Dialogue: 0,0:11:14.00,0:11:14.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,タッピング
Dialogue: 0,0:11:16.20,0:11:16.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歯ギター
Dialogue: 0,0:11:17.20,0:11:18.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ… 私のギター
Dialogue: 0,0:11:19.10,0:11:20.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おめ～ら
Dialogue: 0,0:11:20.40,0:11:22.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,音楽室好きに使いすぎなんだよ！
Dialogue: 0,0:11:23.08,0:11:24.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごッ ごめんなさい
Dialogue: 0,0:11:24.97,0:11:26.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大体な！…
Dialogue: 0,0:11:30.96,0:11:32.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…今の見た？
Dialogue: 0,0:11:32.84,0:11:33.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん…
Dialogue: 0,0:11:35.51,0:11:38.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先生のときは おしとやかキャラで通すって決めてたのに
Dialogue: 0,0:11:39.77,0:11:40.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先生…
Dialogue: 0,0:11:40.74,0:11:42.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれはもう ８年も前のこと
Dialogue: 0,0:11:43.08,0:11:44.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いきなり語り出した
Dialogue: 0,0:11:44.99,0:11:46.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私は…
Dialogue: 0,0:11:52.08,0:11:53.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,けいおん！
Dialogue: 0,0:11:54.13,0:11:56.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私は 恋をした
Dialogue: 0,0:11:58.81,0:11:59.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好きです
Dialogue: 0,0:12:01.72,0:12:02.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめんね
Dialogue: 0,0:12:03.88,0:12:06.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,俺 もっとワイルドな女の子が好きなんだ
Dialogue: 0,0:12:10.35,0:12:11.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私は決心した
Dialogue: 0,0:12:13.10,0:12:15.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,彼の好みの女性になろうと
Dialogue: 0,0:12:22.07,0:12:23.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もっとワイルドに
Dialogue: 0,0:12:27.04,0:12:30.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もっと もっと ワイルドに
Dialogue: 0,0:12:32.12,0:12:34.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もっと もっと もっと
Dialogue: 0,0:12:36.33,0:12:39.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ワイルド ワイルド ワイルドに
Dialogue: 0,0:12:44.91,0:12:46.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,つきあってやってもいいんだぜ
Dialogue: 0,0:12:49.61,0:12:50.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さわ子
Dialogue: 0,0:12:52.64,0:12:53.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やりすぎ
Dialogue: 0,0:13:00.31,0:13:02.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,しょせん そんなものよね
Dialogue: 0,0:13:02.66,0:13:03.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先生…
Dialogue: 0,0:13:04.07,0:13:06.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いいの なぐさめの言葉なんて
Dialogue: 0,0:13:09.36,0:13:11.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先生 顔上げて
Dialogue: 0,0:13:14.68,0:13:15.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん
Dialogue: 0,0:13:16.33,0:13:18.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,バラされたくなかったら顧問やってください
Dialogue: 0,0:13:19.10,0:13:20.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん たくましい子
Dialogue: 0,0:13:23.97,0:13:24.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギちゃん？
Dialogue: 0,0:13:25.76,0:13:26.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうした？
Dialogue: 0,0:13:27.33,0:13:28.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギちゃんが
Dialogue: 0,0:13:29.09,0:13:29.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギ！
Dialogue: 0,0:13:31.00,0:13:31.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫？
Dialogue: 0,0:13:32.19,0:13:33.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何か ボーッとしてるよ
Dialogue: 0,0:13:33.78,0:13:34.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,カゼ？
Dialogue: 0,0:13:34.45,0:13:35.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うッ ううん
Dialogue: 0,0:13:35.72,0:13:36.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:13:46.01,0:13:48.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,て感じの オリジナルなんですけど
Dialogue: 0,0:13:48.76,0:13:49.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん…
Dialogue: 0,0:13:50.47,0:13:52.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうですか？ 顧問として
Dialogue: 0,0:13:53.00,0:13:55.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうね 前ノリ 後ノリとか
Dialogue: 0,0:13:56.31,0:13:58.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,リズムセクションがバラバラとか
Dialogue: 0,0:13:58.70,0:14:00.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いろいろ気になることはあるけど
Dialogue: 0,0:14:01.04,0:14:03.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まず…ボーカルは いないの？
Dialogue: 0,0:14:05.59,0:14:06.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ！
Dialogue: 0,0:14:06.96,0:14:09.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ まさか歌詞もまだ とか
Dialogue: 0,0:14:10.37,0:14:12.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,え ええと…
Dialogue: 0,0:14:12.46,0:14:16.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それで よく学園祭のステージに出ようなんて考えたわね
Dialogue: 0,0:14:16.71,0:14:17.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すみません
Dialogue: 0,0:14:19.43,0:14:21.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,音楽室占領して今まで何やってたの！
Dialogue: 0,0:14:22.17,0:14:24.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ここは お茶を飲む場所じゃないのよ
Dialogue: 0,0:14:25.45,0:14:26.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怒られた
Dialogue: 0,0:14:26.81,0:14:27.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大体ね！
Dialogue: 0,0:14:28.24,0:14:28.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先生！
Dialogue: 0,0:14:29.08,0:14:29.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あん？！
Dialogue: 0,0:14:30.14,0:14:32.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ケ… ケーキ いかがですか？
Dialogue: 0,0:14:33.10,0:14:34.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ええ～ッ
Dialogue: 0,0:14:36.23,0:14:37.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いただきます
Dialogue: 0,0:14:37.78,0:14:38.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いただくんかい
Dialogue: 0,0:14:45.31,0:14:46.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,え～と
Dialogue: 0,0:14:47.91,0:14:51.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はあ… 詞 先にすればよかった
Dialogue: 0,0:14:55.75,0:14:56.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギか
Dialogue: 0,0:14:57.16,0:14:59.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さわ子先生が顧問になってくれて
Dialogue: 0,0:14:59.57,0:15:01.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんだかドキドキしています
Dialogue: 0,0:15:01.69,0:15:03.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歌詞作り頑張って
Dialogue: 0,0:15:04.16,0:15:05.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「ドキドキ」…
Dialogue: 0,0:15:09.56,0:15:10.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まさかな
Dialogue: 0,0:15:14.76,0:15:15.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,できた？！
Dialogue: 0,0:15:15.85,0:15:17.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あ ああ…
Dialogue: 0,0:15:17.23,0:15:18.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,見せて 見せて
Dialogue: 0,0:15:18.37,0:15:19.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ もう！？
Dialogue: 0,0:15:19.71,0:15:20.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや もうって
Dialogue: 0,0:15:21.19,0:15:22.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私も見たいな
Dialogue: 0,0:15:23.40,0:15:26.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でッ でも やっぱり恥ずかしい
Dialogue: 0,0:15:26.64,0:15:29.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫だよ 笑ったりしないし
Dialogue: 0,0:15:29.52,0:15:30.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうそう～
Dialogue: 0,0:15:30.44,0:15:32.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも… ああ 待って
Dialogue: 0,0:15:32.28,0:15:33.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,待てない
Dialogue: 0,0:15:33.43,0:15:35.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,持ってきたってことは見せるってことだろ
Dialogue: 0,0:15:36.34,0:15:37.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん お願い
Dialogue: 0,0:15:38.10,0:15:40.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょ ちょっとだけ こそ～っと私に
Dialogue: 0,0:15:40.97,0:15:43.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ ずりい 見せんなら私が先だろ
Dialogue: 0,0:15:44.07,0:15:45.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ええ～ 何で？
Dialogue: 0,0:15:45.18,0:15:47.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なぜなら 私が部長だから
Dialogue: 0,0:15:47.47,0:15:48.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ぬッ… ならば
Dialogue: 0,0:15:48.68,0:15:51.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私は澪ちゃんの心の友だから
Dialogue: 0,0:15:51.39,0:15:54.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ私は 澪ちゃんの心の友 その２だから
Dialogue: 0,0:15:54.99,0:15:58.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こしゃくな 私なんか澪の心のふるさとだぞ
Dialogue: 0,0:15:58.70,0:15:59.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いつから そうなった？
Dialogue: 0,0:16:00.53,0:16:02.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,田舎のおばあちゃん 元気かな
Dialogue: 0,0:16:02.92,0:16:04.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや 今 関係ないから
Dialogue: 0,0:16:04.49,0:16:06.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 去年 年賀状 出したっけ
Dialogue: 0,0:16:07.03,0:16:08.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,話をそらすな
Dialogue: 0,0:16:08.63,0:16:10.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早く 見せんか～い！
Dialogue: 0,0:16:12.24,0:16:13.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どれどれ
Dialogue: 0,0:16:21.04,0:16:22.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,かッ かゆい
Dialogue: 0,0:16:22.46,0:16:23.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,破りたい
Dialogue: 0,0:16:23.93,0:16:28.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わッ 私としては いい感じに書けたと思うんだけど
Dialogue: 0,0:16:30.50,0:16:31.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱ ダメかな
Dialogue: 0,0:16:32.22,0:16:33.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ダッ ダメっていうか
Dialogue: 0,0:16:34.34,0:16:38.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうそう ちょいイメージと違ったっていうか
Dialogue: 0,0:16:39.38,0:16:41.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほら 唯からも 何か言って
Dialogue: 0,0:16:41.59,0:16:42.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すごく いい
Dialogue: 0,0:16:42.92,0:16:43.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,マジで！？
Dialogue: 0,0:16:44.96,0:16:47.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私は すごく好きだよ この歌詞
Dialogue: 0,0:16:47.51,0:16:48.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ホ ホント？
Dialogue: 0,0:16:50.34,0:16:52.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムッ ムギは どう思う？
Dialogue: 0,0:16:52.48,0:16:54.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,超 うっとりしてる～！
Dialogue: 0,0:16:54.37,0:16:56.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まッ まさか ムギも気に入ったの？
Dialogue: 0,0:16:57.36,0:16:57.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:16:58.69,0:16:59.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こういうの あり？
Dialogue: 0,0:17:00.15,0:17:00.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:17:00.99,0:17:01.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ホントに？
Dialogue: 0,0:17:02.07,0:17:02.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,イエス
Dialogue: 0,0:17:02.86,0:17:03.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,マジで？
Dialogue: 0,0:17:03.77,0:17:05.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どんとこいです
Dialogue: 0,0:17:06.18,0:17:06.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さわちゃん！
Dialogue: 0,0:17:07.11,0:17:07.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さわちゃん？
Dialogue: 0,0:17:07.95,0:17:10.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さわちゃんは この歌詞ないと思うよね？
Dialogue: 0,0:17:10.29,0:17:12.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ええ… そッ そうね
Dialogue: 0,0:17:12.29,0:17:12.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だよね
Dialogue: 0,0:17:13.19,0:17:15.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,三人とも もう少し考え直そうよ
Dialogue: 0,0:17:15.75,0:17:16.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まずは みんな落ち着いて…
Dialogue: 0,0:17:16.57,0:17:17.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,待てよ
Dialogue: 0,0:17:17.66,0:17:19.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こういうキャピキャピした曲を好きって言ったほうが
Dialogue: 0,0:17:20.09,0:17:21.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私のイメージ 上がるかも
Dialogue: 0,0:17:22.12,0:17:23.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先生 若いですね
Dialogue: 0,0:17:24.02,0:17:25.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さすが さわ子先生
Dialogue: 0,0:17:25.64,0:17:27.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう さわ子先生っきゃない
Dialogue: 0,0:17:27.64,0:17:33.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さわ子 さわ子 さわ子…
Dialogue: 0,0:17:35.45,0:17:39.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わッ 私も この曲 好きかも～
Dialogue: 0,0:17:39.28,0:17:40.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれ！？
Dialogue: 0,0:17:41.40,0:17:43.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それじゃあ もう この歌詞でいくか
Dialogue: 0,0:17:45.61,0:17:47.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よかったね 澪ちゃん
Dialogue: 0,0:17:47.55,0:17:48.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ… うん
Dialogue: 0,0:17:49.29,0:17:51.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 澪がボーカルってことで
Dialogue: 0,0:17:51.51,0:17:52.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ
Dialogue: 0,0:17:52.30,0:17:54.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わッ 私は無理だよ
Dialogue: 0,0:17:54.43,0:17:55.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何で？
Dialogue: 0,0:17:55.36,0:17:56.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だッ だって…
Dialogue: 0,0:17:57.33,0:18:00.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だって…こんな恥ずかしい歌詞なんか 歌えないよ
Dialogue: 0,0:18:01.24,0:18:02.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おい 作者
Dialogue: 0,0:18:03.07,0:18:04.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,困ったわね
Dialogue: 0,0:18:04.86,0:18:07.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん… 澪がダメとなると
Dialogue: 0,0:18:09.22,0:18:10.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギ やってみる？
Dialogue: 0,0:18:10.34,0:18:10.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ
Dialogue: 0,0:18:10.96,0:18:13.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私は キーボードで精いっぱいだし
Dialogue: 0,0:18:14.00,0:18:15.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そっか… じゃあ
Dialogue: 0,0:18:19.63,0:18:20.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だよね
Dialogue: 0,0:18:29.75,0:18:31.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…唯 やってみるか？
Dialogue: 0,0:18:31.50,0:18:32.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ 私？
Dialogue: 0,0:18:33.08,0:18:35.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも 歌 そんなにうまくないし
Dialogue: 0,0:18:36.15,0:18:39.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私で務まるか どうかわかんないっていうか…
Dialogue: 0,0:18:39.81,0:18:40.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ いいや
Dialogue: 0,0:18:40.67,0:18:42.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめん ウソ 歌う
Dialogue: 0,0:18:42.20,0:18:43.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歌いたいです
Dialogue: 0,0:18:45.80,0:18:47.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それじゃあ 歌ってみよっか
Dialogue: 0,0:18:48.34,0:18:49.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ラジャー
Dialogue: 0,0:18:51.47,0:18:54.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,キミを見てると いつもハート…
Dialogue: 0,0:18:53.45,0:18:54.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと ちょっと
Dialogue: 0,0:18:55.15,0:18:57.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ギター弾きながら歌わないと
Dialogue: 0,0:18:57.46,0:18:59.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ そっか 忘れてた
Dialogue: 0,0:18:59.78,0:19:00.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おいおい
Dialogue: 0,0:19:00.74,0:19:01.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えっと…
Dialogue: 0,0:19:15.88,0:19:18.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…今度は歌 忘れてる
Dialogue: 0,0:19:21.14,0:19:23.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ギターを弾きながら歌が歌えない
Dialogue: 0,0:19:24.82,0:19:26.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,仕方ないわね
Dialogue: 0,0:19:26.66,0:19:28.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先生が特訓してあげる
Dialogue: 0,0:19:28.91,0:19:29.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先生
Dialogue: 0,0:19:31.12,0:19:33.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それじゃあ まず歯ギターのやり方は…
Dialogue: 0,0:19:33.19,0:19:34.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それはいいです
Dialogue: 0,0:19:37.56,0:19:40.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 振り落とされないようについてきなさいよ
Dialogue: 0,0:19:40.25,0:19:41.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ラジャー
Dialogue: 0,0:19:43.70,0:19:44.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律
Dialogue: 0,0:19:44.84,0:19:45.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何？
Dialogue: 0,0:19:46.07,0:19:47.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギってさ
Dialogue: 0,0:19:47.45,0:19:49.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もしかしてさわ子先生のこと…
Dialogue: 0,0:19:50.36,0:19:50.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何？
Dialogue: 0,0:19:51.28,0:19:52.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや だから
Dialogue: 0,0:19:52.80,0:19:54.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さわ子先生をさ
Dialogue: 0,0:19:54.46,0:19:55.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ マジで
Dialogue: 0,0:19:56.08,0:19:59.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギ さわ子先生のこと好きなのか？
Dialogue: 0,0:19:58.03,0:19:59.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ ちょッ…
Dialogue: 0,0:20:00.07,0:20:01.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,バカ！
Dialogue: 0,0:20:01.65,0:20:02.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:20:02.52,0:20:03.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:20:06.65,0:20:07.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ いえ
Dialogue: 0,0:20:08.23,0:20:10.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ただ女の子同士っていいなって
Dialogue: 0,0:20:11.00,0:20:12.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ まさか…
Dialogue: 0,0:20:12.34,0:20:13.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何だ よかった
Dialogue: 0,0:20:13.84,0:20:15.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ いいのかよ
Dialogue: 0,0:20:15.81,0:20:19.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本人達がよければいいんじゃないでしょうか
Dialogue: 0,0:20:19.81,0:20:21.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えっと ああ… うん？
Dialogue: 0,0:20:21.87,0:20:23.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 何を言ってるんだ？
Dialogue: 0,0:20:27.61,0:20:32.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ええと ボーカルが唯で 曲目が「ふわふわタイム」と
Dialogue: 0,0:20:33.07,0:20:36.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ＯＫ じゃあ 出演時間決まったらまた連絡するね
Dialogue: 0,0:20:37.32,0:20:38.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よかった
Dialogue: 0,0:20:38.58,0:20:40.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わざわざ きてもらってありがとう
Dialogue: 0,0:20:41.06,0:20:43.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これも生徒会の仕事だから
Dialogue: 0,0:20:43.44,0:20:46.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも ホントに唯で大丈夫なの？
Dialogue: 0,0:20:46.88,0:20:51.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先週から放課後 さわ子先生の家で特訓してるからな
Dialogue: 0,0:20:51.52,0:20:53.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,たぶん 間に合うんじゃないかと
Dialogue: 0,0:20:57.32,0:20:58.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,待たせたわね
Dialogue: 0,0:21:00.85,0:21:01.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完ぺきよ
Dialogue: 0,0:21:04.01,0:21:06.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さあ唯ちゃん 見せてあげなさい
Dialogue: 0,0:21:13.74,0:21:14.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すげ～
Dialogue: 0,0:21:14.67,0:21:15.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,上達している
Dialogue: 0,0:21:15.83,0:21:17.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自信に満ちあふれた表情
Dialogue: 0,0:21:18.91,0:21:22.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,キミを見てると いつもハートＤＯＫＩ★ＤＯＫＩ…
Dialogue: 0,0:21:22.84,0:21:23.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えへッ
Dialogue: 0,0:21:23.81,0:21:25.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,練習させすぎちゃった
Dialogue: 0,0:21:25.72,0:21:26.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,声かれちゃった
Dialogue: 0,0:21:26.93,0:21:28.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,カワイ子ぶってもダメだ！
Dialogue: 0,0:21:28.93,0:21:29.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そんな…
Dialogue: 0,0:21:29.96,0:21:31.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあボーカルは？
Dialogue: 0,0:21:31.49,0:21:33.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,変更するなら今日中よ
Dialogue: 0,0:21:33.65,0:21:34.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ そうなのか？
Dialogue: 0,0:21:35.11,0:21:36.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だとすると…
Dialogue: 0,0:21:42.38,0:21:43.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:21:43.67,0:21:44.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:21:45.40,0:21:45.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？！
Dialogue: 0,0:21:46.18,0:21:49.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうね 澪ちゃんなら 歌詞 覚えてるだろうし
Dialogue: 0,0:21:49.79,0:21:51.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歌詞作った本人だしな
Dialogue: 0,0:21:51.92,0:21:53.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,がんばってね 澪ちゃん
Dialogue: 0,0:21:53.78,0:21:56.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ハスキー唯からも お願い
Dialogue: 0,0:21:59.49,0:21:59.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああッ…
Dialogue: 0,0:22:00.02,0:22:00.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おおいッ！
Dialogue: 0,0:22:00.95,0:22:01.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん？
Dialogue: 0,0:22:01.68,0:22:02.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,しっかりしろ～
Dialogue: 0,0:22:05.93,0:22:08.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本番まで あと３日
Dialogue: 0,0:22:11.64,0:22:14.00,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.23,0:22:16.63,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:16.88,0:22:21.92,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.21,0:22:27.23,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.54,0:22:32.71,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.67,0:22:43.43,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.13,0:22:53.17,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.38,0:22:58.50,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.68,0:23:03.80,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:03.97,0:23:09.78,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.37,0:23:12.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.26,0:23:15.58,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:15.85,0:23:20.94,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.16,0:23:26.24,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.53,0:23:31.96,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:23:40.48,0:23:41.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ねえ 律
Dialogue: 0,0:23:41.53,0:23:43.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本番前の練習 やっておかない？
Dialogue: 0,0:23:43.45,0:23:44.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ ごめん 今 無理
Dialogue: 0,0:23:45.95,0:23:47.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ まだ結構時間あるし
Dialogue: 0,0:23:48.01,0:23:49.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,練習しておきたいんじゃないの？
Dialogue: 0,0:23:50.30,0:23:51.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうだ 練習だ
Dialogue: 0,0:23:51.99,0:23:53.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何もなかった
Dialogue: 0,0:23:53.64,0:23:54.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何もなかったんだ
Dialogue: 0,0:23:55.36,0:23:56.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今日本番だろ
Dialogue: 0,0:23:56.84,0:23:58.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,めいっぱい練習しておこうよ
Dialogue: 0,0:23:59.32,0:24:00.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,練習しよう
Dialogue: 0,0:24:00.78,0:24:02.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,練習か…


