[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-09-20 16:53:37
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,DFGMaruGothic-Md,27,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,18,1
Style: zhushi,DFGMaruGothic-Md,20,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,17,1
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:29.64,0:00:30.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:00:30.12,0:00:32.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:00:32.99,0:00:35.69,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:00:35.79,0:00:38.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:00:38.64,0:00:42.96,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:00:47.10,0:00:52.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:00:52.84,0:00:58.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:00:58.42,0:01:03.60,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:01:04.09,0:01:09.35,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:01:09.59,0:01:15.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:01:15.44,0:01:21.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:01:21.59,0:01:22.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:01:22.24,0:01:25.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:01:25.21,0:01:27.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:01:27.95,0:01:30.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:30.92,0:01:33.67,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:01:33.75,0:01:36.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:01:36.54,0:01:39.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:01:39.29,0:01:42.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:01:42.23,0:01:46.42,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:00:19.92,0:00:21.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ワン ツー スリー フォー
Dialogue: 0,0:00:21.36,0:00:21.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ワン ツー…
Dialogue: 0,0:02:09.80,0:02:12.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はあ いよいよ本番か…
Dialogue: 0,0:02:15.88,0:02:18.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯達 もう来てるかな？
Dialogue: 0,0:02:19.56,0:02:20.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お待たせ…
Dialogue: 0,0:02:30.50,0:02:33.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい いらっしゃいいらっしゃい 安いよ安いよ～
Dialogue: 0,0:02:34.86,0:02:35.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,この声…
Dialogue: 0,0:02:36.86,0:02:38.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい 一人前だね
Dialogue: 0,0:02:39.48,0:02:41.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お嬢ちゃん ありがとね
Dialogue: 0,0:02:41.46,0:02:42.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうも
Dialogue: 0,0:02:42.46,0:02:43.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと 唯
Dialogue: 0,0:02:43.62,0:02:45.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 澪ちゃん 焼きそば？
Dialogue: 0,0:02:45.91,0:02:47.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと待ってね
Dialogue: 0,0:02:47.28,0:02:48.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何でそうなる？
Dialogue: 0,0:02:49.06,0:02:50.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうじゃなくて
Dialogue: 0,0:02:50.70,0:02:51.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今日本番だろ
Dialogue: 0,0:02:52.16,0:02:54.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,めいっぱい練習しておこうよ
Dialogue: 0,0:02:54.50,0:02:57.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめんね 私も練習したいんだけど
Dialogue: 0,0:02:58.13,0:03:00.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,朝イチは クラスの当番になっちゃって
Dialogue: 0,0:03:02.21,0:03:03.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございまーす
Dialogue: 0,0:03:06.49,0:03:08.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ ブレーカーが落ちた
Dialogue: 0,0:03:08.27,0:03:09.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ また？
Dialogue: 0,0:03:09.55,0:03:11.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,生焼けになっちゃう
Dialogue: 0,0:03:11.20,0:03:13.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今日 何回目よ もう
Dialogue: 0,0:03:13.49,0:03:16.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと ホットプレートは３台までよ
Dialogue: 0,0:03:16.55,0:03:17.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちゃんと守ってる？
Dialogue: 0,0:03:17.79,0:03:20.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ウチじゃないわよ 5組じゃないの～？
Dialogue: 0,0:03:20.80,0:03:23.14,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:03:21.21,0:03:22.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんか大変そうだな
Dialogue: 0,0:03:23.58,0:03:25.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まいどあり～ ごゆっくり
Dialogue: 0,0:03:30.42,0:03:31.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 澪
Dialogue: 0,0:03:31.67,0:03:32.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ねえ 律
Dialogue: 0,0:03:32.77,0:03:34.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本番前の練習 やっておかない？
Dialogue: 0,0:03:34.84,0:03:36.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ ごめん 今 無理
Dialogue: 0,0:03:36.69,0:03:39.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほら こんなに並んでるんだからさ
Dialogue: 0,0:03:39.77,0:03:42.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誰か 代わってくれる人いないの？
Dialogue: 0,0:03:43.55,0:03:46.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私がこの企画の言いだしっぺだかんね
Dialogue: 0,0:03:46.50,0:03:49.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最初くらいは やっておかないと
Dialogue: 0,0:03:49.42,0:03:51.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そう じゃあ ムギはどこ？
Dialogue: 0,0:03:58.78,0:04:00.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ありがとうございましたー
Dialogue: 0,0:04:00.99,0:04:02.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,次の方 どうぞ
Dialogue: 0,0:04:02.73,0:04:03.82,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,超怖～い
Dialogue: 0,0:04:03.90,0:04:05.94,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,いい感じじゃない 大丈夫 大丈夫
Dialogue: 0,0:04:06.13,0:04:06.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,この中？
Dialogue: 0,0:04:06.96,0:04:07.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:04:07.47,0:04:09.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ クラスの人は入ってもいいよ
Dialogue: 0,0:04:10.63,0:04:11.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,暗いから気をつけてね
Dialogue: 0,0:04:28.05,0:04:29.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムッ ムギ
Dialogue: 0,0:04:30.02,0:04:30.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いるの？
Dialogue: 0,0:04:34.78,0:04:36.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もうッ ムギ
Dialogue: 0,0:04:36.78,0:04:38.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どこにいるの？
Dialogue: 0,0:04:38.41,0:04:39.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん 私よ
Dialogue: 0,0:04:40.27,0:04:41.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギ
Dialogue: 0,0:04:49.90,0:04:51.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい ありがとね
Dialogue: 0,0:04:53.85,0:04:54.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和ちゃん
Dialogue: 0,0:04:55.16,0:04:57.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯 その声 大丈夫なの？
Dialogue: 0,0:04:57.66,0:05:01.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,部活で練習しすぎちゃっただけだから 大丈夫だよ
Dialogue: 0,0:05:01.81,0:05:03.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今日が初ステージでしょ？
Dialogue: 0,0:05:03.71,0:05:05.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,３時からだっけ？
Dialogue: 0,0:05:05.35,0:05:06.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:05:06.31,0:05:08.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ まだ結構時間あるし
Dialogue: 0,0:05:08.46,0:05:10.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,練習しておきたいんじゃないの？
Dialogue: 0,0:05:10.59,0:05:13.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん この担当が終わったら するつもり
Dialogue: 0,0:05:14.23,0:05:17.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そっか ならもうそっちに行ってもいいわよ
Dialogue: 0,0:05:17.93,0:05:19.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誰か他の人に頼んでみるから
Dialogue: 0,0:05:20.23,0:05:21.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも…
Dialogue: 0,0:05:21.61,0:05:24.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いいって いいって あとは任せて
Dialogue: 0,0:05:25.49,0:05:26.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯
Dialogue: 0,0:05:26.99,0:05:28.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,行っておいでよ
Dialogue: 0,0:05:28.43,0:05:29.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,頑張って
Dialogue: 0,0:05:32.12,0:05:33.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう 行ってくる
Dialogue: 0,0:05:34.44,0:05:35.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おっと 兄ちゃん ごめんよ
Dialogue: 0,0:05:40.90,0:05:42.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうぞ ごゆっくり
Dialogue: 0,0:05:43.02,0:05:43.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん
Dialogue: 0,0:05:44.00,0:05:44.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おう
Dialogue: 0,0:05:44.75,0:05:45.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん達は？
Dialogue: 0,0:05:46.25,0:05:47.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まだ 声 治んないな
Dialogue: 0,0:05:48.17,0:05:50.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん ちょっとイガイガする
Dialogue: 0,0:05:50.63,0:05:52.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 「ごっつあんです」って言ってみてよ
Dialogue: 0,0:05:53.10,0:05:54.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごっつあんです
Dialogue: 0,0:05:54.43,0:05:56.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わあッ お相撲さん お相撲さん
Dialogue: 0,0:05:56.85,0:05:58.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,けいこは本場所のごとく
Dialogue: 0,0:05:58.95,0:06:01.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本場所は けいこのごとくっす
Dialogue: 0,0:06:01.48,0:06:03.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,相撲は国技じゃないっす
Dialogue: 0,0:06:03.68,0:06:04.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,格闘技っす
Dialogue: 0,0:06:05.05,0:06:07.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,相撲に勝って 勝負に負けるとは
Dialogue: 0,0:06:07.77,0:06:09.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こういうことかいな
Dialogue: 0,0:06:10.02,0:06:11.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ どすこい どすこーい
Dialogue: 0,0:06:11.88,0:06:14.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ どすこい どすこい
Dialogue: 0,0:06:16.92,0:06:18.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうだ 澪ちゃん達
Dialogue: 0,0:06:19.04,0:06:20.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめん ごめん
Dialogue: 0,0:06:20.49,0:06:22.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギは この中だけど
Dialogue: 0,0:06:22.24,0:06:24.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪は部室にいるんじゃないかな
Dialogue: 0,0:06:24.61,0:06:26.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早く練習 行こうよ
Dialogue: 0,0:06:26.98,0:06:28.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうだな
Dialogue: 0,0:06:28.42,0:06:31.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あと少しで 私もムギも交代になるからさ
Dialogue: 0,0:06:31.53,0:06:32.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先 行っててよ
Dialogue: 0,0:06:32.71,0:06:33.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わかった
Dialogue: 0,0:06:36.25,0:06:37.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,練習か…
Dialogue: 0,0:06:43.67,0:06:45.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい 次の方
Dialogue: 0,0:06:57.14,0:06:58.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何やってんだ？
Dialogue: 0,0:06:58.43,0:06:59.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,シーッ
Dialogue: 0,0:07:05.75,0:07:08.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ずっと練習してたんだろうな
Dialogue: 0,0:07:09.14,0:07:09.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:07:13.20,0:07:14.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,待たせたな 澪
Dialogue: 0,0:07:15.98,0:07:17.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,１人にして ごめんなさい
Dialogue: 0,0:07:17.88,0:07:19.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私も練習するよ
Dialogue: 0,0:07:20.31,0:07:21.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんな…
Dialogue: 0,0:07:23.99,0:07:24.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遅いぞ
Dialogue: 0,0:07:33.12,0:07:35.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よーし まあまあなんじゃない？
Dialogue: 0,0:07:35.47,0:07:37.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん バッチリだった
Dialogue: 0,0:07:37.71,0:07:39.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん 大丈夫そう？
Dialogue: 0,0:07:39.81,0:07:40.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:07:41.14,0:07:43.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うッ うん…
Dialogue: 0,0:07:43.74,0:07:45.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今の感じでいきましょう
Dialogue: 0,0:07:48.53,0:07:49.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんな いるわね
Dialogue: 0,0:07:50.46,0:07:52.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先生 どうしたんですか？
Dialogue: 0,0:07:53.22,0:07:56.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不本意ながらも 軽音部の顧問になったことだし
Dialogue: 0,0:07:56.51,0:07:58.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何か手伝うことないかと思って
Dialogue: 0,0:08:00.13,0:08:02.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,衣装 作ってきましたーッ！
Dialogue: 0,0:08:02.57,0:08:03.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ノリノリだーッ
Dialogue: 0,0:08:04.12,0:08:05.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや 先生
Dialogue: 0,0:08:05.57,0:08:07.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,気持ちは ありがたいんだけど
Dialogue: 0,0:08:07.59,0:08:08.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:08:10.50,0:08:12.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あんな服着て歌うの？
Dialogue: 0,0:08:12.70,0:08:13.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大勢の前で
Dialogue: 0,0:08:13.78,0:08:15.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょっとタイミング悪かったかな
Dialogue: 0,0:08:16.78,0:08:19.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これは お気に召さなかったか
Dialogue: 0,0:08:22.22,0:08:24.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私の昔の衣装は どう？
Dialogue: 0,0:08:25.32,0:08:27.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱりさっきの服 着たくなってきたーッ
Dialogue: 0,0:08:28.04,0:08:29.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ストップ さわちゃん！
Dialogue: 0,0:08:30.08,0:08:32.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こんな衣装 澪じゃなくても 恥ずかしいよ
Dialogue: 0,0:08:33.14,0:08:33.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だよな
Dialogue: 0,0:08:34.33,0:08:37.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうかなあ 頑張って作ったんだけどな～
Dialogue: 0,0:08:38.38,0:08:42.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それに 唯ちゃん達は 喜んで着てるわよ
Dialogue: 0,0:08:44.20,0:08:45.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お前ら コラーッ
Dialogue: 0,0:08:45.98,0:08:48.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう 何でこんなことに…
Dialogue: 0,0:08:48.47,0:08:49.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まだ緊張してるの？
Dialogue: 0,0:08:50.99,0:08:54.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃんだってわからないように メイクしてあげようか
Dialogue: 0,0:08:54.85,0:08:56.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,けッ 結構です
Dialogue: 0,0:08:56.89,0:08:59.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃ 本番頑張ってね～
Dialogue: 0,0:09:03.34,0:09:07.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あーッ 私 今ので全部忘れちゃったよ
Dialogue: 0,0:09:08.01,0:09:10.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,練習しよう それしかないわ
Dialogue: 0,0:09:10.64,0:09:11.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうだ 練習だ
Dialogue: 0,0:09:12.45,0:09:14.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何もなかった 何もなかったんだ
Dialogue: 0,0:09:15.70,0:09:19.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ハッ　ハハッ　ハッ　ハハハ…
Dialogue: 0,0:09:23.01,0:09:24.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,けいおん！
Dialogue: 0,0:09:28.91,0:09:31.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ これ 講堂まで運んどいて
Dialogue: 0,0:09:31.68,0:09:32.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はーい
Dialogue: 0,0:09:33.86,0:09:35.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,重いから 気をつけてね
Dialogue: 0,0:09:35.95,0:09:38.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれ そういえば澪ちゃんは？
Dialogue: 0,0:09:38.41,0:09:41.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 澪には他のことやってもらってる
Dialogue: 0,0:09:41.60,0:09:45.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私がボーカル 大勢の前で…
Dialogue: 0,0:09:46.68,0:09:47.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,痛ッ
Dialogue: 0,0:09:47.26,0:09:48.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こうなるに決まってる
Dialogue: 0,0:09:49.14,0:09:51.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,危なっかしくて 機材は運ばせらんないよ
Dialogue: 0,0:09:52.40,0:09:53.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうなんだ
Dialogue: 0,0:10:15.34,0:10:17.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 汗ひとつかかずに…
Dialogue: 0,0:10:17.85,0:10:19.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,シャランラ シャランラ～
Dialogue: 0,0:10:27.73,0:10:29.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和ちゃ～ん
Dialogue: 0,0:10:29.54,0:10:32.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ 唯 今演劇が始まってるから
Dialogue: 0,0:10:32.80,0:10:33.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,隅に置いておいて
Dialogue: 0,0:10:34.30,0:10:35.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わかった～
Dialogue: 0,0:10:38.17,0:10:38.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よいしょ
Dialogue: 0,0:10:39.22,0:10:41.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,で この次は合唱部ですね
Dialogue: 0,0:10:41.74,0:10:43.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そのあと 軽音部で
Dialogue: 0,0:10:44.01,0:10:45.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい 機材は来ています
Dialogue: 0,0:10:47.20,0:10:48.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いよいよだ
Dialogue: 0,0:11:00.24,0:11:02.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はあ～ッ 運び終わった
Dialogue: 0,0:11:03.47,0:11:04.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お疲れさん
Dialogue: 0,0:11:05.05,0:11:07.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,２人とも お茶入ったわよ
Dialogue: 0,0:11:08.88,0:11:10.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さすがムギちゃん
Dialogue: 0,0:11:11.22,0:11:14.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃんと澪ちゃんって 幼なじみなんだよね
Dialogue: 0,0:11:14.81,0:11:15.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうだよ
Dialogue: 0,0:11:15.94,0:11:17.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いつから一緒なの？
Dialogue: 0,0:11:17.61,0:11:20.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そりゃもう 幼稚園からずっと一緒…
Dialogue: 0,0:11:20.24,0:11:20.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれッ
Dialogue: 0,0:11:21.96,0:11:24.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれ 小学校からだっけ？
Dialogue: 0,0:11:24.67,0:11:26.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,幼なじみ違うんかい
Dialogue: 0,0:11:27.21,0:11:31.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃんって 小さい頃から 恥ずかしがり屋さんだったの？
Dialogue: 0,0:11:31.24,0:11:32.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうだぞ～
Dialogue: 0,0:11:33.07,0:11:33.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私が…
Dialogue: 0,0:11:34.18,0:11:37.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うわ～ きれいな髪だね
Dialogue: 0,0:11:37.90,0:11:39.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…って 言ったり
Dialogue: 0,0:11:39.86,0:11:42.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すごーい 左利きなんだ
Dialogue: 0,0:11:43.98,0:11:44.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すごーい
Dialogue: 0,0:11:45.48,0:11:47.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんな 澪ちゃん すごいよ
Dialogue: 0,0:11:48.31,0:11:49.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…って言ったら
Dialogue: 0,0:11:50.49,0:11:53.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,顔真っ赤にして 恥ずかしがってたもんな
Dialogue: 0,0:11:54.13,0:11:56.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや それ りっちゃんのせいじゃん
Dialogue: 0,0:11:57.19,0:11:58.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,機材 運ぶの終わった？
Dialogue: 0,0:11:59.19,0:12:00.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん
Dialogue: 0,0:12:02.79,0:12:04.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おッ なんか落ち着いてんな
Dialogue: 0,0:12:04.86,0:12:05.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:12:06.03,0:12:07.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい どうぞ
Dialogue: 0,0:12:07.50,0:12:10.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あんなにボーカルするの 嫌がってたのに
Dialogue: 0,0:12:10.68,0:12:12.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そんな 子供じゃないんだし
Dialogue: 0,0:12:15.47,0:12:18.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いつまでも 動揺していられないわよ
Dialogue: 0,0:12:21.79,0:12:24.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,メチャメチャ動揺してるし…
Dialogue: 0,0:12:29.44,0:12:30.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もうすぐ本番なのに
Dialogue: 0,0:12:31.15,0:12:33.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そんな調子でどうするんだよ
Dialogue: 0,0:12:37.64,0:12:38.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もうイヤだ
Dialogue: 0,0:12:39.49,0:12:41.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律 私とボーカル代わって
Dialogue: 0,0:12:42.22,0:12:44.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そしたら ドラムどうするんだよ
Dialogue: 0,0:12:44.46,0:12:45.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私がやるから
Dialogue: 0,0:12:46.17,0:12:47.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃ ベースどうするんだよ
Dialogue: 0,0:12:48.16,0:12:50.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それも 私がやるから
Dialogue: 0,0:12:50.28,0:12:53.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やってもらおうか 逆に見てみたいわッ
Dialogue: 0,0:12:53.67,0:12:56.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律～ 律～
Dialogue: 0,0:12:56.32,0:12:57.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,離せってば
Dialogue: 0,0:13:00.12,0:13:02.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめんね 澪ちゃん 私のせいで
Dialogue: 0,0:13:03.31,0:13:05.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私が こんな声にならなかったら
Dialogue: 0,0:13:06.17,0:13:08.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃんが歌うことなかったのに
Dialogue: 0,0:13:09.78,0:13:10.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯…
Dialogue: 0,0:13:11.49,0:13:12.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よ～し
Dialogue: 0,0:13:12.67,0:13:15.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱ 私がボーカルするよ
Dialogue: 0,0:13:15.13,0:13:16.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いやいやいや
Dialogue: 0,0:13:16.38,0:13:17.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごッ ごめん 唯
Dialogue: 0,0:13:17.78,0:13:19.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そんなつもりじゃなかったから
Dialogue: 0,0:13:29.08,0:13:31.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ そうだ ＭＣ考えておかなきゃ
Dialogue: 0,0:13:32.53,0:13:33.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ＭＣって何？
Dialogue: 0,0:13:34.19,0:13:36.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん？ 自己紹介とか
Dialogue: 0,0:13:36.36,0:13:37.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほら コンサートなんかで
Dialogue: 0,0:13:38.04,0:13:40.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,曲と曲の間に しゃべったりするじゃん
Dialogue: 0,0:13:41.15,0:13:42.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あるある～
Dialogue: 0,0:13:51.25,0:13:54.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,皆さーん こんにちは～ッ！
Dialogue: 0,0:13:58.48,0:14:02.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今日は 私達 軽音部のライブにようこそ
Dialogue: 0,0:14:06.42,0:14:08.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ メンバーを紹介します
Dialogue: 0,0:14:08.93,0:14:09.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ギター
Dialogue: 0,0:14:10.34,0:14:12.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,休みの日には いつもゴロゴロ
Dialogue: 0,0:14:12.65,0:14:14.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,甘いものなら私に任せろ
Dialogue: 0,0:14:14.93,0:14:17.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,のんびり妖精 平沢 唯！
Dialogue: 0,0:14:23.60,0:14:24.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,キーボード
Dialogue: 0,0:14:24.80,0:14:26.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お菓子の目利きは お手のもの
Dialogue: 0,0:14:27.00,0:14:29.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,しっとりノリノリ天然系お嬢様
Dialogue: 0,0:14:29.58,0:14:32.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,琴吹 紬！
Dialogue: 0,0:14:38.40,0:14:40.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ベース アンド ボーカル
Dialogue: 0,0:14:41.07,0:14:43.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怖い話と 痛い話が超苦手
Dialogue: 0,0:14:44.16,0:14:45.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,軽音部のドン
Dialogue: 0,0:14:45.37,0:14:48.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,デンジャラスクイーン 秋山 澪！
Dialogue: 0,0:14:49.80,0:14:50.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誰がデンジャラスだッ
Dialogue: 0,0:14:51.05,0:14:51.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,痛ッ
Dialogue: 0,0:14:51.97,0:14:53.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほら その感じが…
Dialogue: 0,0:14:55.32,0:14:57.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最後に私 ドラム！
Dialogue: 0,0:14:58.19,0:15:00.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,容姿端麗 頭脳明せき
Dialogue: 0,0:15:00.59,0:15:03.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さわやか笑顔で幸せ運ぶ みんなのアイドル
Dialogue: 0,0:15:03.48,0:15:05.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,田井中 律！
Dialogue: 0,0:15:05.81,0:15:06.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,痛ッ
Dialogue: 0,0:15:06.61,0:15:08.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自分だけ持ち上げすぎだろ
Dialogue: 0,0:15:17.80,0:15:18.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫 唯
Dialogue: 0,0:15:18.88,0:15:19.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,詰まった
Dialogue: 0,0:15:32.81,0:15:35.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以上 合唱部でした
Dialogue: 0,0:15:48.71,0:15:50.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人がいっぱいいるよ
Dialogue: 0,0:15:51.03,0:15:52.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ホントだーッ
Dialogue: 0,0:15:57.22,0:15:58.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,初めてのステージ
Dialogue: 0,0:16:00.28,0:16:04.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今こそ 練習の成果を見せるときだぜ
Dialogue: 0,0:16:04.72,0:16:05.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:16:05.10,0:16:05.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:16:06.48,0:16:08.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょッ ちょッと律
Dialogue: 0,0:16:10.37,0:16:13.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱ こんな格好で 出なきゃいけない？
Dialogue: 0,0:16:14.70,0:16:16.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よく似合ってますわよ 澪ちゅわん
Dialogue: 0,0:16:16.97,0:16:18.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん すっごくかわいいよ
Dialogue: 0,0:16:19.25,0:16:20.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うーーッ もう！
Dialogue: 0,0:16:20.88,0:16:25.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,次は軽音楽部による バンド演奏です
Dialogue: 0,0:16:33.54,0:16:35.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よーし みんな いくぞ！
Dialogue: 0,0:16:36.26,0:16:37.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うわッ
Dialogue: 0,0:16:43.14,0:16:44.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,頑張って 唯
Dialogue: 0,0:17:10.92,0:17:11.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何あれ？
Dialogue: 0,0:17:11.99,0:17:12.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,カワイイ！
Dialogue: 0,0:17:13.07,0:17:14.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何組の子？
Dialogue: 0,0:17:14.97,0:17:16.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私 グッジョブ！
Dialogue: 0,0:17:24.34,0:17:25.85,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,超カワイイ！
Dialogue: 0,0:17:25.93,0:17:27.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だッ だめだ
Dialogue: 0,0:17:30.25,0:17:30.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん
Dialogue: 0,0:17:35.50,0:17:39.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんな 澪ちゃんが頑張って 練習してたの知ってるから
Dialogue: 0,0:17:48.01,0:17:49.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうだよ 澪
Dialogue: 0,0:17:52.22,0:17:53.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん
Dialogue: 0,0:17:57.51,0:18:00.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,絶対 大丈夫だよ 頑張ろう
Dialogue: 0,0:18:19.02,0:18:20.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ワン ツー スリー フォー
Dialogue: 0,0:18:20.48,0:18:21.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ワン ツー スリー
Dialogue: 0,0:18:32.58,0:18:35.88,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,キミを見てると　いつもハートDOKI★DOKI
Dialogue: 0,0:18:37.84,0:18:41.99,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ゆれる思いは　マシュマロみたいに　ふわ★ふわ
Dialogue: 0,0:18:42.34,0:18:45.02,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,いつもがんばる
Dialogue: 0,0:18:45.09,0:18:47.61,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,キミの横顔
Dialogue: 0,0:18:47.66,0:18:52.53,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ずっと見てても気づかないよね
Dialogue: 0,0:18:52.96,0:18:55.62,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,夢の中なら
Dialogue: 0,0:18:55.67,0:19:03.37,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,二人の距離　縮められるのにな
Dialogue: 0,0:19:03.79,0:19:06.63,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,あぁカミサマお願い
Dialogue: 0,0:19:06.77,0:19:14.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,二人だけのDream Timeください★
Dialogue: 0,0:19:14.44,0:19:23.68,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,お気に入りのうさちゃん抱いて今夜もオヤスミ
Dialogue: 0,0:19:25.16,0:19:27.66,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ふわふわタイム
Dialogue: 0,0:19:27.79,0:19:30.30,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ふわふわタイム
Dialogue: 0,0:19:30.48,0:19:32.97,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ふわふわタイム
Dialogue: 0,0:20:35.65,0:20:38.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんな ありがとーッ！
Dialogue: 0,0:20:43.95,0:20:47.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これで澪も恥ずかしがりを克服できそうだな
Dialogue: 0,0:21:01.26,0:21:02.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん！
Dialogue: 0,0:21:05.63,0:21:07.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あいたたた…
Dialogue: 0,0:21:19.30,0:21:21.68,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,シマシマ～
Dialogue: 0,0:21:21.80,0:21:28.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,イヤーーーッ！
Dialogue: 0,0:21:36.63,0:21:38.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんな 昨日はお疲れさん
Dialogue: 0,0:21:39.10,0:21:40.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お疲れさまーッ
Dialogue: 0,0:21:41.53,0:21:45.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯は初ライブにしては なかなかのものだったよ
Dialogue: 0,0:21:45.60,0:21:47.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや～
Dialogue: 0,0:21:48.13,0:21:48.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪は…
Dialogue: 0,0:21:50.15,0:21:52.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ファンクラブまで できたらしいぜ
Dialogue: 0,0:21:54.29,0:21:55.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すごい
Dialogue: 0,0:21:55.52,0:21:58.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当の本人は再起不能だけどな
Dialogue: 0,0:21:59.52,0:22:05.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,パンツ… パン パン パンツ…
Dialogue: 0,0:22:06.10,0:22:08.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう お嫁 行けない
Dialogue: 0,0:22:11.74,0:22:14.10,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.33,0:22:16.73,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:16.98,0:22:22.02,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.31,0:22:27.33,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.64,0:22:32.81,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.77,0:22:43.53,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.23,0:22:53.27,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.48,0:22:58.60,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.78,0:23:03.90,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:04.07,0:23:09.88,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.47,0:23:13.07,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.36,0:23:15.68,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:15.95,0:23:21.04,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.26,0:23:26.34,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.63,0:23:32.06,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:23:40.71,0:23:42.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,クリスマス会のチラシを作ったよ～
Dialogue: 0,0:23:44.80,0:23:47.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こっちが欲しくて かえてもらっちゃった
Dialogue: 0,0:23:48.23,0:23:50.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何作ろうかな～
Dialogue: 0,0:23:53.70,0:23:54.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,できた～
Dialogue: 0,0:23:59.65,0:24:02.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今年も サンタさん 来てくれるかなあ
Dialogue: 0,0:24:02.94,0:24:06.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あんまりいい子にしてなかったから 来てくれないかも
Dialogue: 0,0:24:07.21,0:24:09.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,プレゼント もらえますように！


