[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-12-25 01:41:45
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,DFGMaruGothic-Md,27,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,18,1
Style: zhushi,DFGMaruGothic-Md,20,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,17,1
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:25.59,0:01:25.99,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:01:26.07,0:01:28.81,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:01:28.94,0:01:31.64,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:01:31.74,0:01:34.44,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:34.59,0:01:38.91,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:01:43.05,0:01:48.44,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:01:48.79,0:01:54.06,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:01:54.37,0:01:59.55,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:02:00.04,0:02:05.30,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:02:05.54,0:02:11.06,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:02:11.39,0:02:17.17,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:02:17.54,0:02:18.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:02:18.19,0:02:21.02,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:02:21.16,0:02:23.82,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:02:23.90,0:02:26.70,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:02:26.87,0:02:29.62,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:02:29.70,0:02:32.28,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:02:32.49,0:02:35.15,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:02:35.24,0:02:37.99,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:02:38.18,0:02:42.37,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:22:11.74,0:22:14.10,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.33,0:22:16.73,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:16.98,0:22:22.02,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.31,0:22:27.33,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.64,0:22:32.81,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.77,0:22:43.53,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.23,0:22:53.27,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.48,0:22:58.60,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.78,0:23:03.90,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:04.07,0:23:09.88,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.47,0:23:13.07,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.36,0:23:15.68,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:15.95,0:23:21.04,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.26,0:23:26.34,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.63,0:23:32.06,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:00:05.39,0:00:07.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギちゃんって まゆ毛 太いよね
Dialogue: 0,0:00:07.84,0:00:12.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ええ 実はこれ たくあんなの
Dialogue: 0,0:00:21.52,0:00:22.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ウマイ！
Dialogue: 0,0:00:22.48,0:00:23.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何が？
Dialogue: 0,0:00:29.66,0:00:30.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,たくあん
Dialogue: 0,0:00:31.49,0:00:32.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和尚？
Dialogue: 0,0:00:34.95,0:00:36.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まだ熱 下がってないんだね
Dialogue: 0,0:00:37.22,0:00:41.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ そうか 私 かぜを…
Dialogue: 0,0:00:42.66,0:00:43.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂～ッ
Dialogue: 0,0:00:46.00,0:00:47.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい チーンして
Dialogue: 0,0:00:47.84,0:00:49.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,>_<
Dialogue: 0,0:00:49.86,0:00:51.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう 憂
Dialogue: 0,0:00:51.70,0:00:53.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,学校には連絡しておくから
Dialogue: 0,0:00:53.82,0:00:54.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめんね
Dialogue: 0,0:00:56.52,0:00:58.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遅刻しちゃうよ 憂
Dialogue: 0,0:00:58.48,0:00:59.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:01:00.26,0:01:02.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冷蔵庫に アイスとみかんゼリーあるから
Dialogue: 0,0:01:03.06,0:01:05.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大盤ぶるまいだ～ ありがとう
Dialogue: 0,0:01:06.32,0:01:07.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何かあったら 携帯ね
Dialogue: 0,0:01:08.37,0:01:09.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:01:16.13,0:01:17.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫だよ
Dialogue: 0,0:02:49.11,0:02:51.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まだ 熱 下がらないんだ
Dialogue: 0,0:02:51.33,0:02:54.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん あの調子だと 明日も多分…
Dialogue: 0,0:02:55.31,0:02:56.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,残り４日か
Dialogue: 0,0:02:57.42,0:03:00.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私が代わってあげられたらいいのにな
Dialogue: 0,0:03:00.24,0:03:01.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,かぜ うつしてもらって
Dialogue: 0,0:03:01.98,0:03:03.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うつすって どうやって？
Dialogue: 0,0:03:04.11,0:03:06.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それは… 口移しとか
Dialogue: 0,0:03:07.18,0:03:08.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大胆な子…
Dialogue: 0,0:03:08.71,0:03:10.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,たのもう！
Dialogue: 0,0:03:11.22,0:03:12.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下級生を ビビらせるなッ
Dialogue: 0,0:03:18.26,0:03:19.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうか
Dialogue: 0,0:03:19.43,0:03:20.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まったく
Dialogue: 0,0:03:20.53,0:03:22.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こんなときにかぜひくなんて
Dialogue: 0,0:03:22.40,0:03:23.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,たるんでる証拠だ
Dialogue: 0,0:03:23.83,0:03:25.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お前がうつしたんだろ
Dialogue: 0,0:03:25.73,0:03:26.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ 私？
Dialogue: 0,0:03:27.08,0:03:29.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうですよ 時期的に考えても
Dialogue: 0,0:03:30.00,0:03:31.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ でも多分
Dialogue: 0,0:03:32.63,0:03:33.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こないだ…
Dialogue: 0,0:03:34.13,0:03:36.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,この中からステージ衣装選んで
Dialogue: 0,0:03:36.39,0:03:37.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ 強制かよ
Dialogue: 0,0:03:38.16,0:03:39.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いつの間にこんな…
Dialogue: 0,0:03:39.85,0:03:41.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どれでもいいわよ～
Dialogue: 0,0:03:41.71,0:03:44.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,たとえば このウエートレス
Dialogue: 0,0:03:44.98,0:03:46.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いらっしゃいませ～
Dialogue: 0,0:03:46.08,0:03:46.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,絶対やだ！
Dialogue: 0,0:03:47.69,0:03:48.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もっとやだ
Dialogue: 0,0:03:49.49,0:03:51.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こッ これはアリか… な
Dialogue: 0,0:03:52.08,0:03:54.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先生 なんだか楽しくなってきました
Dialogue: 0,0:03:55.17,0:03:55.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でしょう？
Dialogue: 0,0:03:56.42,0:03:57.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,戻ってこーい
Dialogue: 0,0:03:58.41,0:03:59.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ねえ 見て見て
Dialogue: 0,0:04:00.54,0:04:01.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これ どうですか？
Dialogue: 0,0:04:02.72,0:04:04.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これ かわいいよーッ
Dialogue: 0,0:04:05.31,0:04:07.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本当ね 動きやすそうだし
Dialogue: 0,0:04:07.94,0:04:09.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まあ これなら…
Dialogue: 0,0:04:09.43,0:04:14.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ねえねえ これにしようよ～ しようよ～ しようよ～
Dialogue: 0,0:04:14.50,0:04:16.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん すごく気に入ってて
Dialogue: 0,0:04:16.55,0:04:19.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そのあと 一日中 浴衣で過ごしてたから
Dialogue: 0,0:04:19.76,0:04:21.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冷えちゃったのかも
Dialogue: 0,0:04:21.38,0:04:22.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小学生か
Dialogue: 0,0:04:22.61,0:04:24.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯先輩らしいですね
Dialogue: 0,0:04:24.90,0:04:27.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,つーか あのときの衣装もさ
Dialogue: 0,0:04:28.25,0:04:30.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,イケてるような気がしたけど…
Dialogue: 0,0:04:30.77,0:04:34.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冷静になって考えたら 恥ずかしいですよね
Dialogue: 0,0:04:35.05,0:04:36.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なあ 澪
Dialogue: 0,0:04:37.74,0:04:42.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓 今日からリードの練習もしておいてくれないか
Dialogue: 0,0:04:42.62,0:04:43.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:04:43.54,0:04:46.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯が間に合わないかもしれないってことか？
Dialogue: 0,0:04:47.39,0:04:48.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも…
Dialogue: 0,0:04:48.62,0:04:51.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あくまで万が一に備えてだから
Dialogue: 0,0:04:52.50,0:04:53.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 放課後
Dialogue: 0,0:04:53.82,0:04:54.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあな
Dialogue: 0,0:04:57.04,0:04:57.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめんね
Dialogue: 0,0:04:58.20,0:04:59.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ううん
Dialogue: 0,0:05:04.69,0:05:05.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おかわり
Dialogue: 0,0:05:08.84,0:05:09.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ただいま
Dialogue: 0,0:05:17.55,0:05:18.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん…
Dialogue: 0,0:05:19.05,0:05:20.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ウマイ～
Dialogue: 0,0:05:25.53,0:05:27.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓 いけそう？
Dialogue: 0,0:05:27.37,0:05:28.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい なんとか
Dialogue: 0,0:05:29.82,0:05:32.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ もう１回 最初から通してみようか
Dialogue: 0,0:05:32.89,0:05:33.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:05:34.89,0:05:36.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっほ～
Dialogue: 0,0:05:36.60,0:05:37.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おッ 来た
Dialogue: 0,0:05:37.93,0:05:38.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先輩
Dialogue: 0,0:05:39.09,0:05:40.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,かぜ 大丈夫なの？
Dialogue: 0,0:05:41.09,0:05:42.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ かぜか…
Dialogue: 0,0:05:45.20,0:05:46.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わざとらしい
Dialogue: 0,0:05:46.59,0:05:48.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まあ それなら大丈夫ってことか
Dialogue: 0,0:05:49.19,0:05:52.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ていうか 治ったんなら朝からちゃんと来いよ
Dialogue: 0,0:05:52.53,0:05:54.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんな心配してたんだぞ
Dialogue: 0,0:05:54.75,0:05:56.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？ ああ それは…
Dialogue: 0,0:05:57.06,0:06:00.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そう 授業が終わる頃に 急によくなったの
Dialogue: 0,0:06:00.69,0:06:02.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,サボりたかっただけだろ
Dialogue: 0,0:06:02.29,0:06:04.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それより 早く練習しましょう
Dialogue: 0,0:06:04.77,0:06:05.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ねッ？
Dialogue: 0,0:06:05.44,0:06:08.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？ そッ そうだね
Dialogue: 0,0:06:11.42,0:06:13.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ジャーンっと…
Dialogue: 0,0:06:13.66,0:06:14.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれ？
Dialogue: 0,0:06:15.34,0:06:16.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どう思う？
Dialogue: 0,0:06:16.53,0:06:17.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わからないけど
Dialogue: 0,0:06:17.93,0:06:19.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,たまたまじゃないか？
Dialogue: 0,0:06:20.62,0:06:21.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,気のせいか…
Dialogue: 0,0:06:22.04,0:06:23.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう１回やってみよう
Dialogue: 0,0:06:23.52,0:06:24.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうね
Dialogue: 0,0:06:31.55,0:06:32.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯…
Dialogue: 0,0:06:32.34,0:06:32.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:06:34.09,0:06:35.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完璧に合いすぎるッ
Dialogue: 0,0:06:35.72,0:06:37.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今まで こんな感触なかったのに
Dialogue: 0,0:06:37.80,0:06:39.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯のリズムキープが正確すぎるんだ
Dialogue: 0,0:06:40.24,0:06:40.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何があった？
Dialogue: 0,0:06:41.18,0:06:42.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なッ 何も…
Dialogue: 0,0:06:42.81,0:06:44.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,月が赤い
Dialogue: 0,0:06:45.23,0:06:46.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いいじゃないですか
Dialogue: 0,0:06:46.48,0:06:48.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完璧に合っているなら それで
Dialogue: 0,0:06:49.28,0:06:51.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私は すごく気持ちよかったです
Dialogue: 0,0:06:51.52,0:06:52.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうそう
Dialogue: 0,0:06:52.92,0:06:54.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓ちゃんの言うとおりだよ
Dialogue: 0,0:06:55.16,0:06:55.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:06:56.14,0:06:56.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうよね
Dialogue: 0,0:06:57.34,0:06:59.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何か混乱しちゃってたよ
Dialogue: 0,0:06:59.32,0:07:02.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律さんも 紬さんも心配しすぎだよ
Dialogue: 0,0:07:03.45,0:07:04.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律さん？
Dialogue: 0,0:07:04.71,0:07:05.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬さん？
Dialogue: 0,0:07:07.13,0:07:08.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いいかげん いいんじゃない？
Dialogue: 0,0:07:09.01,0:07:09.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂ちゃん
Dialogue: 0,0:07:09.81,0:07:11.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いたのかよ …って
Dialogue: 0,0:07:11.64,0:07:12.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂ちゃん!?
Dialogue: 0,0:07:13.16,0:07:16.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんなの目はごまかせても 私の目はごまかせないわよ
Dialogue: 0,0:07:17.07,0:07:19.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯ちゃんより オッパイ大きいじゃない
Dialogue: 0,0:07:20.29,0:07:22.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なッ 何のことやら さっぱりわかりません
Dialogue: 0,0:07:23.02,0:07:24.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 私のあだ名 言ってみて
Dialogue: 0,0:07:24.93,0:07:26.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ あずさ２号
Dialogue: 0,0:07:26.30,0:07:27.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ ニセモノだ
Dialogue: 0,0:07:28.89,0:07:29.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい
Dialogue: 0,0:07:30.39,0:07:32.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それにしても似てたな
Dialogue: 0,0:07:32.64,0:07:33.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まったく気づかなかった
Dialogue: 0,0:07:34.67,0:07:37.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも 憂ちゃん ギターできたのね
Dialogue: 0,0:07:37.60,0:07:40.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いえ お姉ちゃんに何回か触らせてもらって
Dialogue: 0,0:07:41.57,0:07:43.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,へえ～ そうやって弾くんだ
Dialogue: 0,0:07:44.11,0:07:45.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,書いてあるよ ここに
Dialogue: 0,0:07:46.15,0:07:47.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さもありなん
Dialogue: 0,0:07:48.09,0:07:51.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,このまま唯には休んでおいてもらった方がいいのかも
Dialogue: 0,0:07:52.05,0:07:52.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おい
Dialogue: 0,0:07:53.09,0:07:54.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓ちゃんも ごめんね
Dialogue: 0,0:07:54.86,0:07:56.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ うん
Dialogue: 0,0:07:56.28,0:07:58.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんか ベッドで寝てるお姉ちゃん見てたら
Dialogue: 0,0:07:58.95,0:08:00.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いてもたっても いられなくなっちゃって
Dialogue: 0,0:08:02.90,0:08:03.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっほ～
Dialogue: 0,0:08:04.23,0:08:05.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うおッ 激しくデジャブ
Dialogue: 0,0:08:06.11,0:08:06.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先輩
Dialogue: 0,0:08:06.93,0:08:09.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめんね 心配かけて
Dialogue: 0,0:08:09.18,0:08:10.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫なの？
Dialogue: 0,0:08:10.50,0:08:12.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん さっき起きたらね
Dialogue: 0,0:08:12.80,0:08:14.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんか元気になっててね
Dialogue: 0,0:08:14.88,0:08:16.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,少しは練習し…
Dialogue: 0,0:08:18.84,0:08:19.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,きたね～
Dialogue: 0,0:08:21.66,0:08:23.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だから もう大丈夫
Dialogue: 0,0:08:23.40,0:08:24.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘘つけ
Dialogue: 0,0:08:24.42,0:08:25.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 私にもティッシュ
Dialogue: 0,0:08:26.75,0:08:28.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ ギー太！
Dialogue: 0,0:08:29.00,0:08:31.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こんなところにいたのか
Dialogue: 0,0:08:32.36,0:08:35.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よっこいしょ… って重ッ
Dialogue: 0,0:08:36.60,0:08:37.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん！
Dialogue: 0,0:08:44.38,0:08:47.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今度 お茶漬けにさせてね
Dialogue: 0,0:08:47.31,0:08:47.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:08:48.25,0:08:50.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…熱 全然下がってないじゃないか
Dialogue: 0,0:08:51.24,0:08:52.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめんね
Dialogue: 0,0:08:53.81,0:08:55.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱりダメだね
Dialogue: 0,0:08:55.89,0:08:58.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私抜きで本番の方がいいかも
Dialogue: 0,0:08:59.05,0:08:59.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そんな…
Dialogue: 0,0:09:00.17,0:09:03.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃん ギターは任せたよ
Dialogue: 0,0:09:06.97,0:09:07.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いやです
Dialogue: 0,0:09:10.10,0:09:11.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓ちゃん
Dialogue: 0,0:09:11.40,0:09:12.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ダメです
Dialogue: 0,0:09:12.34,0:09:15.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんなでできないのなら 辞退した方がマシです
Dialogue: 0,0:09:19.46,0:09:20.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,待った 梓
Dialogue: 0,0:09:23.70,0:09:26.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯 本番まで軽音部に来るな
Dialogue: 0,0:09:26.91,0:09:28.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,つッ ついに出禁
Dialogue: 0,0:09:28.86,0:09:29.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,違う
Dialogue: 0,0:09:29.91,0:09:31.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本番までゆっくり休んで
Dialogue: 0,0:09:31.90,0:09:33.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,かぜを完璧に治すこと
Dialogue: 0,0:09:33.89,0:09:36.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そして みんなで本番を迎えること
Dialogue: 0,0:09:37.19,0:09:39.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それまで絶対あきらめるな いいな
Dialogue: 0,0:09:41.33,0:09:42.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん
Dialogue: 0,0:09:43.01,0:09:45.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓も ちゃんと練習はしておくように
Dialogue: 0,0:09:45.81,0:09:47.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯がいなかったときのためじゃなく
Dialogue: 0,0:09:48.11,0:09:49.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今後のために
Dialogue: 0,0:09:49.46,0:09:50.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先輩…
Dialogue: 0,0:09:51.65,0:09:54.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今 私達にできる 精一杯のことをやろう
Dialogue: 0,0:09:55.53,0:09:56.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:09:59.33,0:10:00.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ おやすみ
Dialogue: 0,0:10:00.85,0:10:02.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おやすみ
Dialogue: 0,0:10:06.37,0:10:07.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いっぱい寝る
Dialogue: 0,0:10:07.79,0:10:09.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今は できるだけいっぱい寝て
Dialogue: 0,0:10:11.35,0:10:13.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,絶対 間に合わせる
Dialogue: 0,0:10:17.97,0:10:18.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,けいおん！
Dialogue: 0,0:10:26.50,0:10:28.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯ちゃん 来ないね
Dialogue: 0,0:10:30.42,0:10:31.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,携帯は？
Dialogue: 0,0:10:31.91,0:10:34.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,絶対 間に合わせるってメールは来てたけど
Dialogue: 0,0:10:35.17,0:10:36.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,12時半か
Dialogue: 0,0:10:40.66,0:10:41.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おさらいしておくか
Dialogue: 0,0:10:43.08,0:10:44.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯抜きの演奏も
Dialogue: 0,0:10:47.68,0:10:48.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,仕方ないな
Dialogue: 0,0:10:48.52,0:10:49.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いやです
Dialogue: 0,0:10:49.99,0:10:51.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり いやです
Dialogue: 0,0:10:51.49,0:10:54.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,このまま 唯先輩抜きで演奏しても 意味ないです
Dialogue: 0,0:11:02.26,0:11:03.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの？
Dialogue: 0,0:11:03.65,0:11:05.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ステージは10分押しだけど
Dialogue: 0,0:11:05.76,0:11:08.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,予定どおり13時には講堂に入って
Dialogue: 0,0:11:09.10,0:11:09.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わかった
Dialogue: 0,0:11:11.93,0:11:13.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,全員 そろっているわよね
Dialogue: 0,0:11:17.16,0:11:21.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,軽音部 出演者全員 準備完了… と
Dialogue: 0,0:11:21.74,0:11:22.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和…
Dialogue: 0,0:11:27.47,0:11:28.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,昔ね…
Dialogue: 0,0:11:37.69,0:11:39.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう いっぱいだあ
Dialogue: 0,0:11:56.70,0:11:57.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯ちゃん
Dialogue: 0,0:11:57.97,0:11:59.13,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,これを使うのだ
Dialogue: 0,0:11:59.47,0:12:00.18,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫か？
Dialogue: 0,0:12:00.53,0:12:01.17,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:12:01.52,0:12:03.16,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,何やてんだよ お前たら
Dialogue: 0,0:12:03.40,0:12:05.26,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい 健太君
Dialogue: 0,0:12:05.39,0:12:06.40,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,許さん…
Dialogue: 0,0:12:06.67,0:12:07.58,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,健ちゃん？
Dialogue: 0,0:12:08.01,0:12:08.83,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい！
Dialogue: 0,0:12:09.15,0:12:10.39,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,逃げるぞ このバカ
Dialogue: 0,0:12:12.07,0:12:13.65,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,待ちなさい！
Dialogue: 0,0:12:01.13,0:12:03.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あら 唯ちゃん またまたいらっしゃい
Dialogue: 0,0:12:03.56,0:12:04.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:12:19.14,0:12:19.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何だ それ
Dialogue: 0,0:12:20.14,0:12:22.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,昔から変な人だったんですね
Dialogue: 0,0:12:22.80,0:12:24.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも 何でそんな話を？
Dialogue: 0,0:12:25.18,0:12:28.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夢中なことがあると 唯はそれだけしか見えないってこと
Dialogue: 0,0:12:29.28,0:12:31.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,きっと かぜのことなんか忘れちゃうわ
Dialogue: 0,0:12:32.44,0:12:33.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だから…
Dialogue: 0,0:12:35.00,0:12:36.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょりーッス
Dialogue: 0,0:12:36.32,0:12:37.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,空気よめ！
Dialogue: 0,0:12:38.67,0:12:40.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ていうか 今まで何やってたんだよ
Dialogue: 0,0:12:41.09,0:12:42.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんな大変だったのに
Dialogue: 0,0:12:42.84,0:12:46.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あら もちろんボーッと過ごしていたわけじゃないのよ
Dialogue: 0,0:12:46.60,0:12:47.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,寒さのことも考えて
Dialogue: 0,0:12:48.19,0:12:50.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あの浴衣の防寒バージョンを作っていたのです
Dialogue: 0,0:12:51.17,0:12:53.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そのやる気を他に回してほしい
Dialogue: 0,0:12:53.93,0:12:55.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そして これがその衣装です
Dialogue: 0,0:12:56.15,0:12:56.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:12:57.51,0:12:59.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,失礼しまーす
Dialogue: 0,0:13:00.55,0:13:01.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯
Dialogue: 0,0:13:01.55,0:13:03.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来てたんなら真っ先に ここに来い
Dialogue: 0,0:13:04.88,0:13:05.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい
Dialogue: 0,0:13:07.90,0:13:08.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃん？
Dialogue: 0,0:13:09.07,0:13:10.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…最低です
Dialogue: 0,0:13:10.54,0:13:12.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こんなに みんな心配してたのに
Dialogue: 0,0:13:13.44,0:13:14.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最低ですッ
Dialogue: 0,0:13:16.15,0:13:17.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちゃんと埋め合わせしろよ
Dialogue: 0,0:13:17.98,0:13:19.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓が一番 心配してたんだから
Dialogue: 0,0:13:20.11,0:13:21.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ そうなの？
Dialogue: 0,0:13:22.03,0:13:23.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃん
Dialogue: 0,0:13:23.63,0:13:25.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まったくダメすぎです
Dialogue: 0,0:13:25.44,0:13:27.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大体 かぜをひいたときに…
Dialogue: 0,0:13:28.42,0:13:29.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ギュッ
Dialogue: 0,0:13:29.47,0:13:32.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃん ごめんね 心配かけて
Dialogue: 0,0:13:33.22,0:13:36.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私 精一杯やるよ みんなと一緒に
Dialogue: 0,0:13:37.29,0:13:38.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ねッ
Dialogue: 0,0:13:39.44,0:13:41.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最高のライブにするから
Dialogue: 0,0:13:42.91,0:13:43.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう…
Dialogue: 0,0:13:45.78,0:13:47.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,特別ですよ
Dialogue: 0,0:13:47.45,0:13:49.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,仲直り～ッ むちゅちゅッ
Dialogue: 0,0:13:50.73,0:13:54.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本当に私のこと心配してたのかな
Dialogue: 0,0:13:54.88,0:13:55.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多分
Dialogue: 0,0:13:58.72,0:14:01.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さあ もう時間よ 移動して
Dialogue: 0,0:14:01.54,0:14:02.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,オーッ！
Dialogue: 0,0:14:03.13,0:14:04.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…って あれ？ ギー太は？
Dialogue: 0,0:14:05.56,0:14:07.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ここに置いてったよね？
Dialogue: 0,0:14:07.58,0:14:09.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ あれ憂ちゃんが持ってかえったぞ
Dialogue: 0,0:14:10.45,0:14:13.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん ギター ここに置いておくね
Dialogue: 0,0:14:13.99,0:14:16.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん ありがとう 憂
Dialogue: 0,0:14:17.14,0:14:19.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうだった どうしよう！
Dialogue: 0,0:14:20.03,0:14:20.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,仕方ないわね
Dialogue: 0,0:14:21.88,0:14:23.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さわちゃん先生
Dialogue: 0,0:14:23.53,0:14:25.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これ 使いなさい
Dialogue: 0,0:14:28.20,0:14:29.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ギー太じゃなくていいのか？
Dialogue: 0,0:14:31.79,0:14:32.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ていうか…
Dialogue: 0,0:14:33.51,0:14:35.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ギー太以外のギター 弾けない…
Dialogue: 0,0:14:35.59,0:14:36.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…だろうな
Dialogue: 0,0:14:36.92,0:14:38.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おっしゃーッ！
Dialogue: 0,0:14:44.09,0:14:45.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わあ すごい
Dialogue: 0,0:14:46.29,0:14:47.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もういっぱいだ
Dialogue: 0,0:14:49.14,0:14:50.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ここで見てよう
Dialogue: 0,0:14:50.39,0:14:51.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂ちゃん
Dialogue: 0,0:14:51.69,0:14:53.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 会えた
Dialogue: 0,0:14:55.73,0:15:00.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これより 軽音楽部「放課後ティータイム」による ライブを開始します
Dialogue: 0,0:15:07.13,0:15:08.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん
Dialogue: 0,0:15:14.68,0:15:16.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ワン ツー スリー
Dialogue: 0,0:15:29.29,0:15:31.37,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ふでぺんFUFU
Dialogue: 0,0:15:32.32,0:15:34.42,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ふるえるFUFU
Dialogue: 0,0:15:35.41,0:15:40.54,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,はじめてキミへのGREETINGCARD
Dialogue: 0,0:15:42.32,0:15:43.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あった
Dialogue: 0,0:15:46.32,0:15:47.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,急がなきゃ
Dialogue: 0,0:15:41.82,0:15:43.85,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,あつめるPASSION
Dialogue: 0,0:15:44.82,0:15:46.84,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,あふれてACTION
Dialogue: 0,0:15:48.08,0:15:52.43,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,はみ出しちゃうかもね
Dialogue: 0,0:15:54.26,0:15:59.73,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,キミの笑顔想像して　いいとこ見せたくなるよ
Dialogue: 0,0:15:59.88,0:16:06.39,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,情熱を握りしめ　振り向かせなきゃ
Dialogue: 0,0:15:54.24,0:15:57.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そういえば 入学式のときも この道を走った
Dialogue: 0,0:15:58.51,0:16:00.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何かしなきゃって思いながら
Dialogue: 0,0:16:00.73,0:16:03.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何をすればいいんだろうって思いながら
Dialogue: 0,0:16:03.87,0:16:07.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,このまま 大人になっちゃうのかなって思いながら
Dialogue: 0,0:16:07.57,0:16:10.54,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,愛を込めてスラスラとね
Dialogue: 0,0:16:10.73,0:16:13.43,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,さあ　書き出そう
Dialogue: 0,0:16:13.85,0:16:15.49,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,受け取ったキミに
Dialogue: 0,0:16:15.74,0:16:20.09,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,しあわせがつながるように
Dialogue: 0,0:16:20.21,0:16:23.15,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,走る軌跡　キラキラだね
Dialogue: 0,0:16:23.35,0:16:26.33,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,そう　乾くまで
Dialogue: 0,0:16:26.48,0:16:28.13,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,まってて　ふでぺん
Dialogue: 0,0:16:28.28,0:16:31.69,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ごめんねボールペンは
Dialogue: 0,0:16:31.88,0:16:34.82,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,おやすみしてて
Dialogue: 0,0:16:35.02,0:16:39.35,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,かなり本気よ★
Dialogue: 0,0:16:46.80,0:16:49.77,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,愛を込めてスラスラとね
Dialogue: 0,0:16:49.89,0:16:52.98,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,さあ　書き出そう
Dialogue: 0,0:16:53.12,0:16:54.79,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,受け取ったキミに
Dialogue: 0,0:16:54.98,0:16:59.35,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,しあわせがつながるように
Dialogue: 0,0:16:59.46,0:17:02.47,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,夢をみせて　グルグルとね
Dialogue: 0,0:17:02.58,0:17:05.48,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,いま　舞い踊る
Dialogue: 0,0:17:05.64,0:17:07.33,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,がんばれふでぺん
Dialogue: 0,0:17:07.51,0:17:10.87,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ここまできたから
Dialogue: 0,0:17:11.03,0:17:14.42,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,かなり本気よ★
Dialogue: 0,0:16:37.61,0:16:38.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ねえ 私
Dialogue: 0,0:16:42.96,0:16:46.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あの頃の私 心配しなくていいよ
Dialogue: 0,0:16:50.34,0:16:51.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すぐ見つかるから
Dialogue: 0,0:16:52.44,0:16:53.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私にもできることが
Dialogue: 0,0:16:55.01,0:16:56.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夢中になれることが
Dialogue: 0,0:16:59.72,0:17:00.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大切な
Dialogue: 0,0:17:01.86,0:17:02.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大切な…
Dialogue: 0,0:17:05.73,0:17:06.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大切な場所が
Dialogue: 0,0:17:16.45,0:17:17.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん
Dialogue: 0,0:17:18.36,0:17:19.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おお 憂
Dialogue: 0,0:17:19.93,0:17:21.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ピース！
Dialogue: 0,0:17:23.64,0:17:25.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん 頑張って！
Dialogue: 0,0:17:25.75,0:17:26.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おおーッ！
Dialogue: 0,0:17:52.75,0:17:55.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さわちゃん先生 ありがとう
Dialogue: 0,0:17:56.82,0:17:58.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃッ あと頑張りなさい
Dialogue: 0,0:17:59.77,0:18:01.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,山中先生 カッコいい！
Dialogue: 0,0:18:02.84,0:18:04.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんな 本当にごめんなさい
Dialogue: 0,0:18:06.11,0:18:07.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よく考えたら
Dialogue: 0,0:18:09.39,0:18:12.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いつもいつも ご迷惑を…
Dialogue: 0,0:18:14.49,0:18:17.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こんな だいッ 大事なときに…
Dialogue: 0,0:18:19.41,0:18:21.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,タイくらい ちゃんと結べ
Dialogue: 0,0:18:22.05,0:18:23.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんな唯が大好きだよ
Dialogue: 0,0:18:26.09,0:18:27.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,頑張って～ッ！
Dialogue: 0,0:18:29.18,0:18:30.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯～ッ！
Dialogue: 0,0:18:32.71,0:18:34.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えっと 改めまして
Dialogue: 0,0:18:34.93,0:18:36.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,放課後ティータイムです
Dialogue: 0,0:18:36.91,0:18:41.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今日は 私がギターを忘れたせいで こんなに遅れてしまいました
Dialogue: 0,0:18:41.74,0:18:43.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ギー太も忘れて ごめん
Dialogue: 0,0:18:44.07,0:18:44.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それで…
Dialogue: 0,0:18:45.73,0:18:50.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「目標は武道館」とか言って 私達の軽音部は始まりました
Dialogue: 0,0:18:51.06,0:18:53.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ギターを買うために みんなでバイトしたり
Dialogue: 0,0:18:54.01,0:18:57.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,毎日 部室でお茶を飲んで たくさんしゃべったり
Dialogue: 0,0:18:57.69,0:18:59.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギちゃんの別荘で合宿したり
Dialogue: 0,0:19:00.13,0:19:02.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,入部してくれる１年生を探したり
Dialogue: 0,0:19:03.41,0:19:07.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わき目もふらずに 練習に打ち込んできたなんて とても言えないけど
Dialogue: 0,0:19:08.01,0:19:09.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも ここが
Dialogue: 0,0:19:09.52,0:19:11.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今いるこの講堂が
Dialogue: 0,0:19:11.85,0:19:13.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私達の武道館です
Dialogue: 0,0:19:15.83,0:19:17.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最後まで思い切り歌います
Dialogue: 0,0:19:18.77,0:19:20.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「ふわふわタイム」
Dialogue: 0,0:19:33.43,0:19:36.73,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,キミを見てると　いつもハートDOKI★DOKI
Dialogue: 0,0:19:38.69,0:19:42.84,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ゆれる思いは　マシュマロみたいに　ふわ★ふわ
Dialogue: 0,0:19:43.19,0:19:45.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,いつもがんばる
Dialogue: 0,0:19:45.94,0:19:48.46,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,キミの横顔
Dialogue: 0,0:19:48.51,0:19:53.38,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ずっと見てても気づかないよね
Dialogue: 0,0:19:53.81,0:19:56.47,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,夢の中なら
Dialogue: 0,0:19:56.52,0:20:04.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,二人の距離　縮められるのにな
Dialogue: 0,0:20:04.64,0:20:07.48,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,あぁカミサマお願い
Dialogue: 0,0:20:07.62,0:20:15.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,二人だけのDream Timeください★
Dialogue: 0,0:20:15.29,0:20:24.53,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,お気に入りのうさちゃん抱いて今夜もオヤスミ
Dialogue: 0,0:20:26.01,0:20:28.51,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ふわふわタイム
Dialogue: 0,0:20:28.64,0:20:31.15,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ふわふわタイム
Dialogue: 0,0:20:31.33,0:20:33.82,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,ふわふわタイム
Dialogue: 0,0:21:21.35,0:21:22.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう１回！
Dialogue: 0,0:21:23.24,0:21:26.08,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,あぁカミサマお願い
Dialogue: 0,0:21:26.22,0:21:33.67,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,二人だけのDream Timeください★
Dialogue: 0,0:21:33.89,0:21:43.13,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,お気に入りのうさちゃん抱いて今夜もオヤスミ
Dialogue: 0,0:21:44.61,0:21:47.11,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ふわふわタイム
Dialogue: 0,0:21:47.24,0:21:49.75,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ふわふわタイム
Dialogue: 0,0:21:49.93,0:21:52.52,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,ふわふわタイム
Dialogue: 0,0:21:57.70,0:22:00.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,けいおん大好きーッ！
Dialogue: 0,0:22:01.52,0:22:02.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん もう１曲！
Dialogue: 0,0:22:03.10,0:22:03.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おっしゃー！
Dialogue: 0,0:22:04.07,0:22:04.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯！
Dialogue: 0,0:22:04.87,0:22:05.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 和ちゃん！
Dialogue: 0,0:22:06.12,0:22:07.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう時間切れよ！
Dialogue: 0,0:22:07.75,0:22:09.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ええーッ！
Dialogue: 0,0:23:40.15,0:23:43.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,マシュマロ豆乳鍋とか チョコカレー鍋とかはどうかな
Dialogue: 0,0:23:47.91,0:23:48.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,え～と…
Dialogue: 0,0:23:57.14,0:23:58.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何でもない
Dialogue: 0,0:23:59.39,0:24:00.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほら ヒゲ
Dialogue: 0,0:24:00.88,0:24:02.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今日は ここで
Dialogue: 0,0:24:03.09,0:24:04.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何か用事？
Dialogue: 0,0:24:04.77,0:24:06.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん ちょっと…
Dialogue: 0,0:24:06.88,0:24:07.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…じゃあ


