[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-11-09 01:58:33
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,DFGMaruGothic-Md,27,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,18,1
Style: zhushi,DFGMaruGothic-Md,20,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,17,1
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:29.64,0:02:30.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:02:30.12,0:02:32.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:02:32.99,0:02:35.69,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:02:35.79,0:02:38.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:02:38.64,0:02:42.96,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:02:47.10,0:02:52.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:02:52.84,0:02:58.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:02:58.42,0:03:03.60,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:03:04.09,0:03:09.35,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:03:09.59,0:03:15.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:03:15.44,0:03:21.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:03:21.59,0:03:22.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:03:22.24,0:03:25.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:03:25.21,0:03:27.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:03:27.95,0:03:30.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:03:30.92,0:03:33.67,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:03:33.75,0:03:36.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:03:36.54,0:03:39.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:03:39.29,0:03:42.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:03:42.23,0:03:46.42,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:22:11.64,0:22:14.00,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.23,0:22:16.63,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:16.88,0:22:21.92,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.21,0:22:27.23,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.54,0:22:32.71,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.67,0:22:43.43,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.13,0:22:53.17,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.38,0:22:58.50,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.68,0:23:03.80,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:03.97,0:23:09.78,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.37,0:23:12.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.26,0:23:15.58,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:15.85,0:23:20.94,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.16,0:23:26.24,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.53,0:23:31.96,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:00:06.14,0:00:07.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うんしょ…
Dialogue: 0,0:00:07.34,0:00:08.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もうちょっと
Dialogue: 0,0:00:08.87,0:00:11.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おッ お姉ちゃん 大丈夫！？
Dialogue: 0,0:00:12.62,0:00:15.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん 大丈夫…
Dialogue: 0,0:00:22.28,0:00:23.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,できた～
Dialogue: 0,0:00:27.72,0:00:30.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今年も サンタさん 来てくれるかなあ
Dialogue: 0,0:00:31.65,0:00:33.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私 宿題 忘れたり
Dialogue: 0,0:00:34.12,0:00:35.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,給食 残したり
Dialogue: 0,0:00:35.85,0:00:39.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あんまりいい子にしてなかったから 来てくれないかも
Dialogue: 0,0:00:40.32,0:00:42.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,プレゼント もらえますように
Dialogue: 0,0:00:42.81,0:00:44.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫だよ お姉ちゃん
Dialogue: 0,0:00:45.05,0:00:47.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,サンタさん ちゃんとプレゼントくれるよ
Dialogue: 0,0:00:48.20,0:00:50.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂も お願いしといた方がいいよ
Dialogue: 0,0:00:54.56,0:00:58.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今年は ホワイト{\fe134\fn方正准圆_GBK}·{\r}クリスマスになりますように
Dialogue: 0,0:00:58.93,0:01:00.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほわいと{\fe134\fn方正准圆_GBK}·{\r}くりすます？
Dialogue: 0,0:01:01.06,0:01:05.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雪が降って 真っ白になった クリスマスのことなんだって
Dialogue: 0,0:01:16.48,0:01:17.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂 憂！
Dialogue: 0,0:01:18.28,0:01:19.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早く 早く
Dialogue: 0,0:01:19.99,0:01:21.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん 待って
Dialogue: 0,0:01:24.81,0:01:26.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ジャジャーン
Dialogue: 0,0:01:34.24,0:01:36.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ホワイト{\fe134\fn方正准圆_GBK}·{\r}クリスマスだよ
Dialogue: 0,0:01:50.58,0:01:51.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん これ
Dialogue: 0,0:01:51.93,0:01:52.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,エヘヘ
Dialogue: 0,0:01:54.21,0:01:55.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,クッションの中身
Dialogue: 0,0:01:56.08,0:01:56.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うわッ
Dialogue: 0,0:01:59.98,0:02:03.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,その日 お姉ちゃんは たくさん しかられました
Dialogue: 0,0:02:11.81,0:02:13.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂 どうかした？
Dialogue: 0,0:02:14.99,0:02:15.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ううん
Dialogue: 0,0:02:17.12,0:02:20.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今年も 楽しいクリスマスになるといいな
Dialogue: 0,0:03:55.16,0:03:56.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,寒くなったね～
Dialogue: 0,0:03:59.61,0:04:02.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれッ マフラーしないの？
Dialogue: 0,0:04:03.08,0:04:06.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん 実は去年 洗って干しといたら
Dialogue: 0,0:04:06.20,0:04:07.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,飛ばされちゃったみたいで
Dialogue: 0,0:04:27.10,0:04:28.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん
Dialogue: 0,0:04:29.82,0:04:31.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あったか あったか
Dialogue: 0,0:04:31.81,0:04:33.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,手袋 片方は？
Dialogue: 0,0:04:34.16,0:04:35.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なくしちゃったみたい
Dialogue: 0,0:04:40.62,0:04:42.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あったか あったか
Dialogue: 0,0:04:52.93,0:04:54.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんな～
Dialogue: 0,0:04:54.97,0:04:57.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,クリスマス会のチラシを作ったよ～
Dialogue: 0,0:04:58.04,0:05:01.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれッ クリスマス会って やることになってたの？
Dialogue: 0,0:05:01.52,0:05:02.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誰にも言ってないけどね
Dialogue: 0,0:05:03.11,0:05:03.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,言えよ
Dialogue: 0,0:05:05.80,0:05:08.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,日時 １２月２４日
Dialogue: 0,0:05:08.43,0:05:09.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,場所 ムギの家
Dialogue: 0,0:05:10.19,0:05:11.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会費 １０００円
Dialogue: 0,0:05:13.25,0:05:16.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あの その日は ウチ 都合悪いの
Dialogue: 0,0:05:16.24,0:05:17.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ やっぱりダメだった？
Dialogue: 0,0:05:18.39,0:05:21.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ウチは 常に 何かしらの予定が つまっていて
Dialogue: 0,0:05:21.43,0:05:24.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,１ヵ月前に 予約とらないといけないの
Dialogue: 0,0:05:24.79,0:05:26.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本当に ごめんね
Dialogue: 0,0:05:26.53,0:05:27.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そッ そうなんだ
Dialogue: 0,0:05:28.28,0:05:29.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どんなウチ！？
Dialogue: 0,0:05:29.50,0:05:30.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃんのおウチは どう？
Dialogue: 0,0:05:32.33,0:05:36.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ダメダメ 律の家は汚くって 足の踏み場もないから
Dialogue: 0,0:05:36.48,0:05:37.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何だとーッ
Dialogue: 0,0:05:41.94,0:05:45.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪の部屋なんか 服が脱ぎ散らかってるくせに～
Dialogue: 0,0:05:45.95,0:05:47.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,パンツとか
Dialogue: 0,0:05:49.35,0:05:51.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まッ 真顔でデタラメ言うな！
Dialogue: 0,0:05:52.62,0:05:54.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,証拠は 写真にバッチリ
Dialogue: 0,0:05:54.53,0:05:55.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ウソつけ～
Dialogue: 0,0:05:56.06,0:05:57.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ウソじゃないも～ん
Dialogue: 0,0:05:58.36,0:06:01.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,パッ パンが２つで パン…
Dialogue: 0,0:06:02.68,0:06:03.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他にも
Dialogue: 0,0:06:05.56,0:06:07.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やめろ～ やめてくれ～
Dialogue: 0,0:06:09.04,0:06:10.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ゆッ 唯ちゃんの おウチは？
Dialogue: 0,0:06:11.59,0:06:12.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別に いいよ
Dialogue: 0,0:06:14.04,0:06:15.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やった～
Dialogue: 0,0:06:15.63,0:06:19.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも クリスマスに大人数で押しかけて 大丈夫なのか？
Dialogue: 0,0:06:19.64,0:06:23.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん その日は お父さんも お母さんもいないから
Dialogue: 0,0:06:23.18,0:06:25.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そういえば 前 行ったときも いなかったな
Dialogue: 0,0:06:25.72,0:06:27.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よく ２人で旅行するんだ
Dialogue: 0,0:06:27.94,0:06:29.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,クリスマスは ドイツ 行くんだって
Dialogue: 0,0:06:31.42,0:06:34.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,アハハハハ アハ アハ イエーイ～
Dialogue: 0,0:06:34.24,0:06:35.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ラブラブ夫婦
Dialogue: 0,0:06:35.77,0:06:37.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何か用意するもの ある？
Dialogue: 0,0:06:38.54,0:06:40.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,料理は 任して
Dialogue: 0,0:06:40.55,0:06:41.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫かあ？
Dialogue: 0,0:06:42.13,0:06:43.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん 大丈夫
Dialogue: 0,0:06:44.18,0:06:46.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂が作ってくれるから
Dialogue: 0,0:06:46.31,0:06:48.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,デキた妹で よかったな
Dialogue: 0,0:06:48.72,0:06:49.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ そうだ
Dialogue: 0,0:06:50.18,0:06:53.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれ やろうよ プレゼント交換！
Dialogue: 0,0:06:53.38,0:06:54.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やろう やろう
Dialogue: 0,0:06:54.60,0:06:55.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やろう やろう
Dialogue: 0,0:06:56.06,0:06:58.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪 ヘンなもの 持ってくるなよ
Dialogue: 0,0:06:58.79,0:07:00.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それは お前だろう
Dialogue: 0,0:07:00.65,0:07:02.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小学校のときだって…
Dialogue: 0,0:07:05.49,0:07:06.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ベタやなあ
Dialogue: 0,0:07:07.39,0:07:08.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お前が ツッコムな！
Dialogue: 0,0:07:09.17,0:07:10.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ベタ子さん
Dialogue: 0,0:07:10.31,0:07:11.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,楽しみだわ～
Dialogue: 0,0:07:11.91,0:07:13.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,クリスマス会
Dialogue: 0,0:07:17.92,0:07:21.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和さんも 軽音部のクリスマス会に参加しない？
Dialogue: 0,0:07:22.01,0:07:23.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私 部外者だけど いいの？
Dialogue: 0,0:07:24.85,0:07:26.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,全然 いいよ～
Dialogue: 0,0:07:26.25,0:07:28.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私達 友達だし
Dialogue: 0,0:07:29.74,0:07:32.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人数 増えた方が 使えるお金 増えるし
Dialogue: 0,0:07:32.99,0:07:34.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それを どうする気だ？
Dialogue: 0,0:07:35.58,0:07:37.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和ちゃん これる？
Dialogue: 0,0:07:37.29,0:07:37.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:07:40.36,0:07:42.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ということで お料理 よろしくね
Dialogue: 0,0:07:43.09,0:07:45.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もちろん 私も手伝うよ
Dialogue: 0,0:07:45.79,0:07:46.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,任せて
Dialogue: 0,0:07:47.53,0:07:48.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも…
Dialogue: 0,0:07:48.67,0:07:51.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃんが ケガしたら 大変！
Dialogue: 0,0:07:53.12,0:07:55.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃんは 飾りつけとか お願い
Dialogue: 0,0:07:55.99,0:07:57.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ガッテンです
Dialogue: 0,0:07:58.28,0:08:00.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも クリスマス会って 何やるの？
Dialogue: 0,0:08:01.98,0:08:05.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ケーキ食べて～ プレゼント交換して～
Dialogue: 0,0:08:08.08,0:08:10.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一人一芸 披露するんだよ～
Dialogue: 0,0:08:10.57,0:08:11.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ
Dialogue: 0,0:08:16.06,0:08:18.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一芸って 何をすれば…
Dialogue: 0,0:08:19.90,0:08:22.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれッ マジメに考えてる？
Dialogue: 0,0:08:22.81,0:08:24.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも 何か考えておくね
Dialogue: 0,0:08:24.86,0:08:26.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ あッ うん
Dialogue: 0,0:08:26.57,0:08:28.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それと プレゼントも用意しなきゃ
Dialogue: 0,0:08:29.11,0:08:31.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうだ 私も買いに行かなきゃ
Dialogue: 0,0:08:34.25,0:08:36.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何が いいかな～
Dialogue: 0,0:08:38.32,0:08:39.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これ カワイイ～
Dialogue: 0,0:08:40.23,0:08:42.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和ちゃん 私 これにする
Dialogue: 0,0:08:42.82,0:08:45.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,フツー 自分に当たったら やり直しだよ
Dialogue: 0,0:08:52.35,0:08:53.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ これで いいや
Dialogue: 0,0:08:54.03,0:08:54.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おい
Dialogue: 0,0:08:58.74,0:09:00.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律 決まった？
Dialogue: 0,0:09:01.74,0:09:03.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これは～？
Dialogue: 0,0:09:06.25,0:09:07.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ぜッ 絶対ダメ
Dialogue: 0,0:09:08.10,0:09:09.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃ これは？
Dialogue: 0,0:09:13.50,0:09:14.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これなんか…
Dialogue: 0,0:09:14.44,0:09:15.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あたッ
Dialogue: 0,0:09:15.42,0:09:17.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうして そんなものばっかりなんだ！
Dialogue: 0,0:09:17.82,0:09:19.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっと決まった～
Dialogue: 0,0:09:21.77,0:09:22.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なんだ～
Dialogue: 0,0:09:23.21,0:09:25.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯達も プレゼント 買いに来てたんだ
Dialogue: 0,0:09:26.32,0:09:27.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何 買ったの？
Dialogue: 0,0:09:27.71,0:09:30.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それを言ったら 楽しみがなくなるだろ
Dialogue: 0,0:09:30.62,0:09:32.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ そっか
Dialogue: 0,0:09:32.40,0:09:34.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうだ ジャジャーン
Dialogue: 0,0:09:34.99,0:09:37.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これから 抽選に行くんだ～
Dialogue: 0,0:09:38.32,0:09:39.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私達もだよ
Dialogue: 0,0:09:43.17,0:09:44.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,またティッシュか
Dialogue: 0,0:09:44.75,0:09:46.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,出ました １等賞
Dialogue: 0,0:09:48.30,0:09:49.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい おめでとうございます
Dialogue: 0,0:09:50.18,0:09:51.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムッ ムギちゃん？
Dialogue: 0,0:09:54.29,0:09:55.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんなも お買い物？
Dialogue: 0,0:09:56.15,0:09:56.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当たったの？
Dialogue: 0,0:09:57.29,0:09:59.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん ハワイ旅行だって
Dialogue: 0,0:09:59.53,0:10:01.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何て強運なんだーッ
Dialogue: 0,0:10:01.60,0:10:02.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも 辞退したの
Dialogue: 0,0:10:02.92,0:10:03.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何で～？
Dialogue: 0,0:10:04.83,0:10:07.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こっちが欲しくて かえてもらっちゃった
Dialogue: 0,0:10:07.98,0:10:09.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,クリスマスに みんなで やりましょう
Dialogue: 0,0:10:10.18,0:10:11.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うッ うん
Dialogue: 0,0:10:13.94,0:10:15.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何 作ろうかな～
Dialogue: 0,0:10:19.79,0:10:22.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そして 何の芸をやろう
Dialogue: 0,0:10:26.97,0:10:28.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,けいおん！
Dialogue: 0,0:10:40.25,0:10:41.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん どうしたの？
Dialogue: 0,0:10:41.95,0:10:43.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 憂
Dialogue: 0,0:10:47.76,0:10:49.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,掃除してたんじゃなかったの？
Dialogue: 0,0:10:50.26,0:10:51.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,エヘヘ つい…
Dialogue: 0,0:10:56.48,0:10:57.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おいしそ～う
Dialogue: 0,0:11:01.25,0:11:02.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん ダメだよ
Dialogue: 0,0:11:03.14,0:11:05.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,つまみ食いなんて しないよ
Dialogue: 0,0:11:11.86,0:11:13.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,しないってば
Dialogue: 0,0:11:16.84,0:11:19.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だッ だるまさんが ころんだ状態！？
Dialogue: 0,0:11:21.02,0:11:24.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう お姉ちゃん 遊ばないで
Dialogue: 0,0:11:26.28,0:11:28.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まだ全然 飾りつけてないし
Dialogue: 0,0:11:28.71,0:11:29.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,急いでね
Dialogue: 0,0:11:29.50,0:11:30.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:11:34.55,0:11:36.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今から 作る気だあ
Dialogue: 0,0:11:38.98,0:11:40.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おジャマしま～す
Dialogue: 0,0:11:41.33,0:11:42.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうぞ
Dialogue: 0,0:11:42.46,0:11:45.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ヤッホー 唯 来たぞ～
Dialogue: 0,0:11:46.41,0:11:48.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お～い みんな 上がって～
Dialogue: 0,0:11:49.35,0:11:50.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何してんの？
Dialogue: 0,0:11:51.83,0:11:54.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やり出したら 止まらなくなっちゃって
Dialogue: 0,0:11:54.75,0:11:56.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小学生かよ
Dialogue: 0,0:11:56.52,0:11:58.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ コート もらいます
Dialogue: 0,0:11:59.71,0:12:00.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ありがとね
Dialogue: 0,0:12:00.88,0:12:04.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,働き者の妹と 遊び人の姉
Dialogue: 0,0:12:04.92,0:12:07.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不幸なドラマが始まりそうな設定だな
Dialogue: 0,0:12:09.91,0:12:11.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,料理スゲ～！
Dialogue: 0,0:12:11.49,0:12:13.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂ちゃんが作ってくれたの？
Dialogue: 0,0:12:13.46,0:12:15.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,失礼な 私も作ったよ
Dialogue: 0,0:12:16.02,0:12:17.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,このケーキ！
Dialogue: 0,0:12:17.51,0:12:18.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うわッ スゲ～
Dialogue: 0,0:12:18.82,0:12:20.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…の上に イチゴをのせました
Dialogue: 0,0:12:20.93,0:12:22.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私の言った 「スゲ～」を返せッ
Dialogue: 0,0:12:23.11,0:12:23.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ダメ？
Dialogue: 0,0:12:24.03,0:12:28.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ あの お姉ちゃん いろいろすごく頑張ってくれて
Dialogue: 0,0:12:28.38,0:12:31.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,掃除しようとしてくれたり 飾りつけようとしてくれたり
Dialogue: 0,0:12:32.29,0:12:35.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それから えっと…
Dialogue: 0,0:12:35.62,0:12:37.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一生懸命 かばってる
Dialogue: 0,0:12:38.37,0:12:40.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,分かった ごめんね
Dialogue: 0,0:12:40.39,0:12:42.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 和ちゃん 遅れるっていうから
Dialogue: 0,0:12:43.01,0:12:44.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先に カンパイしようか～
Dialogue: 0,0:12:45.04,0:12:45.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:12:46.04,0:12:48.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ノーテンキな姉と けなげな妹
Dialogue: 0,0:12:49.01,0:12:51.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これはこれで いいコンビなのかもね
Dialogue: 0,0:12:52.74,0:12:54.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,カンパ～イ！
Dialogue: 0,0:12:54.59,0:12:56.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや～ 今年も終わっちゃうねえ
Dialogue: 0,0:12:57.13,0:12:59.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,や～ねえ オヤジくさい
Dialogue: 0,0:13:00.46,0:13:01.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わあ～ッ さわちゃん！？
Dialogue: 0,0:13:02.47,0:13:05.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これ おいしいわ～ おかわり もらえる？
Dialogue: 0,0:13:05.61,0:13:07.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いつの間に？
Dialogue: 0,0:13:07.47,0:13:09.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まさか ロープをよじのぼり
Dialogue: 0,0:13:11.50,0:13:12.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,窓から侵入して
Dialogue: 0,0:13:13.07,0:13:14.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忍び込んできた？
Dialogue: 0,0:13:14.69,0:13:17.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと～ 人を何だと思ってるの～？
Dialogue: 0,0:13:18.43,0:13:21.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まったく 顧問を忘れるなんて どういうこと？
Dialogue: 0,0:13:22.21,0:13:25.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ いや～ 忘れてたわけじゃないんですけど
Dialogue: 0,0:13:25.78,0:13:29.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先生は 彼氏と予定があると思って 呼びませんでした
Dialogue: 0,0:13:30.99,0:13:33.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そんなことを言うのは この口か～ッ
Dialogue: 0,0:13:34.03,0:13:35.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,天然はスゴイ
Dialogue: 0,0:13:35.57,0:13:36.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:13:36.40,0:13:38.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,罰として 唯ちゃんは これに着替えなさい
Dialogue: 0,0:13:39.57,0:13:42.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何で そんなもの持ってるんですかあ？
Dialogue: 0,0:13:43.69,0:13:44.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ジャーン
Dialogue: 0,0:13:45.27,0:13:48.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ダメね 唯ちゃんは 恥じらいが足りないわ
Dialogue: 0,0:13:50.26,0:13:51.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ここは やっぱり
Dialogue: 0,0:13:52.61,0:13:54.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こ～ら 逃げな～い
Dialogue: 0,0:13:55.31,0:13:56.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,待ちなさ～い
Dialogue: 0,0:13:57.57,0:13:58.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こんにちは～
Dialogue: 0,0:13:58.90,0:14:00.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,てこずらせないでよ～
Dialogue: 0,0:14:07.31,0:14:09.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい 間違えました
Dialogue: 0,0:14:10.35,0:14:12.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,間違えてないよ 助けて！
Dialogue: 0,0:14:12.58,0:14:14.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,モウ オヨメニ イケナイ
Dialogue: 0,0:14:15.69,0:14:18.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,高校生って 何だかスゴイ
Dialogue: 0,0:14:18.68,0:14:22.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,気を取り直して プレゼント交換でも するか～
Dialogue: 0,0:14:22.23,0:14:23.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,オーッ
Dialogue: 0,0:14:23.26,0:14:25.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,高校生って 切り替えが早い！？
Dialogue: 0,0:14:26.70,0:14:28.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも 先生は？
Dialogue: 0,0:14:28.64,0:14:30.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私も 持ってきてるわよ
Dialogue: 0,0:14:30.66,0:14:31.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おお～
Dialogue: 0,0:14:33.82,0:14:39.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本当は 今日 彼氏に渡すつもりのプレゼントだったんだけど
Dialogue: 0,0:14:40.02,0:14:40.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,重たい
Dialogue: 0,0:14:41.59,0:14:43.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それじゃ～ 始めるわよーッ
Dialogue: 0,0:14:52.04,0:14:54.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歌が終わったところでプレゼント
Dialogue: 0,0:14:56.22,0:14:57.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:14:58.18,0:15:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ジングルベ～ル ほいッ
Dialogue: 0,0:15:00.40,0:15:02.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ジングルベ～ル イエーイ
Dialogue: 0,0:15:02.82,0:15:04.67,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,鈴が鳴る～
Dialogue: 0,0:15:05.04,0:15:07.14,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,今日は楽しい
Dialogue: 0,0:15:07.36,0:15:09.76,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,そりの遊び イエーイ
Dialogue: 0,0:15:09.93,0:15:11.57,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,ジングルベ～ル べッ
Dialogue: 0,0:15:11.78,0:15:13.54,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,ジングルベ～ル うおッ
Dialogue: 0,0:15:13.75,0:15:15.70,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,鈴が鳴る～
Dialogue: 0,0:15:16.04,0:15:18.21,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,今日は楽しい
Dialogue: 0,0:15:18.46,0:15:22.20,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,クリスマス…オー！イエーイ！
Dialogue: 0,0:15:03.63,0:15:04.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何か ヤケクソ
Dialogue: 0,0:15:05.44,0:15:09.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もっと楽しいものじゃないの プレゼント交換って！？
Dialogue: 0,0:15:09.48,0:15:11.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,モウ オヨメニ イケナイ
Dialogue: 0,0:15:16.45,0:15:18.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何か 目が回りそう
Dialogue: 0,0:15:18.54,0:15:21.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今年のクリスマスは 今までで一番盛り上がってるかも
Dialogue: 0,0:15:22.31,0:15:23.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ストップー！
Dialogue: 0,0:15:24.19,0:15:26.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これ 私が買ったやつだ
Dialogue: 0,0:15:26.24,0:15:28.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ じゃあ 交換 交換
Dialogue: 0,0:15:28.71,0:15:29.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さわ子先生
Dialogue: 0,0:15:31.35,0:15:34.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何か すごくステキな物のような気がするわ～
Dialogue: 0,0:15:35.25,0:15:37.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さあ 何かな～
Dialogue: 0,0:15:46.36,0:15:49.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最高のクリスマスだわ～ッ
Dialogue: 0,0:15:50.67,0:15:52.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先生が壊れたあ
Dialogue: 0,0:15:52.82,0:15:53.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,気を確かに
Dialogue: 0,0:15:53.22,0:15:57.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,メリークリスマース！メリークリスマース！
Dialogue: 0,0:15:54.67,0:15:56.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい もうしません
Dialogue: 0,0:15:56.27,0:15:58.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,きっと いいことも ありますよ～
Dialogue: 0,0:16:03.11,0:16:05.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ～ それ 私が買ったやつ
Dialogue: 0,0:16:09.83,0:16:11.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それ私
Dialogue: 0,0:16:11.27,0:16:13.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和ちゃん お歳暮じゃないんだから
Dialogue: 0,0:16:16.10,0:16:18.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いいなあ おいしそ～う
Dialogue: 0,0:16:21.31,0:16:23.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はいはい それが私のね～
Dialogue: 0,0:16:23.65,0:16:27.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まさか これを彼氏にあげるつもりだったんですか？
Dialogue: 0,0:16:30.05,0:16:33.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうよ 悪かったわねえ
Dialogue: 0,0:16:35.52,0:16:36.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,天然って コワイ
Dialogue: 0,0:16:37.44,0:16:42.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あと プレゼント開けてないのは 唯ちゃんと憂ちゃんだけよね
Dialogue: 0,0:16:44.57,0:16:46.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早く開けなさいよ
Dialogue: 0,0:16:46.52,0:16:47.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はッ はい
Dialogue: 0,0:16:58.45,0:17:01.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん 片っぽ なくしたって言ってたから
Dialogue: 0,0:16:58.45,0:17:00.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂 マフラーなくしたって言ってたから
Dialogue: 0,0:17:04.42,0:17:08.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お互いのプレゼントが当たってなかったら どうする気だったんだ？
Dialogue: 0,0:17:08.42,0:17:09.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よかった～
Dialogue: 0,0:17:10.43,0:17:11.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう 憂
Dialogue: 0,0:17:12.64,0:17:15.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん ありがとう お姉ちゃん
Dialogue: 0,0:17:16.71,0:17:19.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これがあれば 冬も あったかいかも～
Dialogue: 0,0:17:20.27,0:17:24.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よ～し じゃあ次は １人ずつ芸でもするかあ
Dialogue: 0,0:17:24.59,0:17:27.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いい話系の流れだったのに
Dialogue: 0,0:17:28.23,0:17:30.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪が一番に やるかあ？
Dialogue: 0,0:17:31.10,0:17:32.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完全にオヤジだわ
Dialogue: 0,0:17:32.74,0:17:33.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃ 唯
Dialogue: 0,0:17:33.67,0:17:34.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ 私！？
Dialogue: 0,0:17:37.12,0:17:38.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい 私 やります
Dialogue: 0,0:17:39.29,0:17:40.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ 憂？
Dialogue: 0,0:17:41.32,0:17:44.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こんにちは～ メリークリスマース
Dialogue: 0,0:17:44.68,0:17:46.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんな 楽しんでますかあ？
Dialogue: 0,0:17:50.19,0:17:52.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すみません こんなことしか
Dialogue: 0,0:17:52.77,0:17:53.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,準備してたの？
Dialogue: 0,0:17:54.24,0:17:57.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい お姉ちゃんに 一人一芸って言われてたので
Dialogue: 0,0:17:58.07,0:17:59.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ 本気にしたの！？
Dialogue: 0,0:18:00.69,0:18:01.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,違うの？
Dialogue: 0,0:18:02.07,0:18:03.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめん 憂
Dialogue: 0,0:18:03.96,0:18:05.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いいよ 気にしないで
Dialogue: 0,0:18:06.51,0:18:07.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 私も
Dialogue: 0,0:18:08.43,0:18:11.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,エアギター ギャギーン
Dialogue: 0,0:18:11.34,0:18:12.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ じゃあ エアドラム
Dialogue: 0,0:18:21.81,0:18:23.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん 頑張ったね
Dialogue: 0,0:18:24.16,0:18:25.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,モノマネしま～す
Dialogue: 0,0:18:27.59,0:18:28.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なッ 何？
Dialogue: 0,0:18:29.47,0:18:31.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,マンボウのマネでした～
Dialogue: 0,0:18:32.97,0:18:35.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ヨッシャー 次 いくわよ～
Dialogue: 0,0:18:40.40,0:18:41.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,モミジ～
Dialogue: 0,0:18:41.78,0:18:44.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,キレイで優しい さわ子先生は どこに…
Dialogue: 0,0:18:45.30,0:18:46.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えっへ
Dialogue: 0,0:18:48.24,0:18:50.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お邪魔しました～
Dialogue: 0,0:18:50.86,0:18:52.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,寒いねえ 憂
Dialogue: 0,0:18:55.49,0:18:56.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 雪
Dialogue: 0,0:18:58.90,0:19:00.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ ホントだあ
Dialogue: 0,0:19:00.95,0:19:03.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ホワイト{\fe134\fn方正准圆_GBK}·{\r}クリスマスだね
Dialogue: 0,0:19:04.63,0:19:07.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん 私に ホワイト{\fe134\fn方正准圆_GBK}·{\r}クリスマス
Dialogue: 0,0:19:07.23,0:19:09.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,プレゼントしてくれたこと あったよね
Dialogue: 0,0:19:09.41,0:19:10.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:19:11.51,0:19:13.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,う～ん？
Dialogue: 0,0:19:21.91,0:19:24.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今日は ホントに楽しかったな
Dialogue: 0,0:19:25.07,0:19:27.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂 入るよ
Dialogue: 0,0:19:27.71,0:19:28.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん？
Dialogue: 0,0:19:30.32,0:19:31.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一緒に寝ても いい？
Dialogue: 0,0:19:32.87,0:19:33.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うんッ
Dialogue: 0,0:19:41.83,0:19:45.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今日は これして寝るんだあ あったかいから
Dialogue: 0,0:19:46.16,0:19:49.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私も マフラーして寝ようかなあ あったかいから
Dialogue: 0,0:19:57.74,0:20:00.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん 寒いよお
Dialogue: 0,0:20:02.28,0:20:04.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん ホコリ落ちるよ
Dialogue: 0,0:20:06.06,0:20:07.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん 年越しソバ
Dialogue: 0,0:20:08.09,0:20:09.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わ～い
Dialogue: 0,0:20:10.94,0:20:12.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おもち ２つで いいよね
Dialogue: 0,0:20:12.83,0:20:13.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:20:16.43,0:20:17.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みかん むけたよ
Dialogue: 0,0:20:17.87,0:20:18.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あ～ん
Dialogue: 0,0:20:19.83,0:20:21.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,年末年始は こんなでした～
Dialogue: 0,0:20:22.24,0:20:23.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂ちゃん くれ！
Dialogue: 0,0:20:23.60,0:20:25.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,相変わらず いい姉妹ねえ
Dialogue: 0,0:20:26.03,0:20:28.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それだけ 食っちゃ寝してたら 太っちゃうんじゃないか？
Dialogue: 0,0:20:28.93,0:20:32.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私 いくら食べても 体重 増えないんだ
Dialogue: 0,0:20:32.24,0:20:32.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そんなわけ…
Dialogue: 0,0:20:32.91,0:20:33.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…ないでしょッ
Dialogue: 0,0:20:34.77,0:20:35.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムッ ムギちゃんまで
Dialogue: 0,0:20:36.24,0:20:38.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ところでムギ 何キロ太った？
Dialogue: 0,0:20:38.27,0:20:39.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…キロ
Dialogue: 0,0:20:39.55,0:20:40.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私は …キロ
Dialogue: 0,0:20:44.13,0:20:45.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯 とりあえず謝っとけ
Dialogue: 0,0:20:46.13,0:20:47.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい
Dialogue: 0,0:20:47.22,0:20:49.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん 晴れ着 気合い 入ってるね
Dialogue: 0,0:20:49.69,0:20:51.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律が 昨日 「着ていくの？」って聞くから
Dialogue: 0,0:20:52.07,0:20:52.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,聞いただけ
Dialogue: 0,0:20:52.90,0:20:54.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なッ 何～ッ！
Dialogue: 0,0:20:54.73,0:20:57.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今年も 澪ちゃんのポジションは 変わらずかあ
Dialogue: 0,0:20:57.76,0:20:58.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,着替えに帰る！
Dialogue: 0,0:20:59.35,0:21:02.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そのままで いいじゃん カワイイよ
Dialogue: 0,0:21:02.45,0:21:04.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そ… そう？
Dialogue: 0,0:21:04.79,0:21:05.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうだよ～
Dialogue: 0,0:21:09.06,0:21:11.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今年も いいものを見せてもらいました
Dialogue: 0,0:21:12.10,0:21:13.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギも 相変わらずだなあ
Dialogue: 0,0:21:13.72,0:21:14.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,チッ
Dialogue: 0,0:21:15.60,0:21:16.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さわ子先生！？
Dialogue: 0,0:21:19.02,0:21:19.77,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,ほら 見て
Dialogue: 0,0:21:19.10,0:21:21.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さわ子先生も 相変わらずで
Dialogue: 0,0:21:21.61,0:21:22.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ケッ
Dialogue: 0,0:21:30.86,0:21:32.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんな 何をお願いしたの？
Dialogue: 0,0:21:32.98,0:21:34.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私は 家内安全を
Dialogue: 0,0:21:34.99,0:21:36.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,体重 減りますように
Dialogue: 0,0:21:36.83,0:21:39.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おいしいものをたくさん食べられますように
Dialogue: 0,0:21:40.17,0:21:43.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんな 軽音部のこと 祈ろうぜ
Dialogue: 0,0:21:44.85,0:21:46.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,演奏がうまくなりますように
Dialogue: 0,0:21:47.17,0:21:49.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんなと楽しく過ごせますように
Dialogue: 0,0:21:49.79,0:21:51.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギちゃんの持ってくるケーキを
Dialogue: 0,0:21:51.56,0:21:53.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もっと たくさん食べられますようにッ
Dialogue: 0,0:21:54.44,0:21:56.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ギターがうまくなりますように
Dialogue: 0,0:21:56.84,0:21:57.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よーし
Dialogue: 0,0:22:01.68,0:22:03.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,帰りに 何か食べてく？
Dialogue: 0,0:22:03.58,0:22:05.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 食べ物の話はしないで～
Dialogue: 0,0:22:06.10,0:22:08.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯は ホントに太らないのか？
Dialogue: 0,0:23:40.93,0:23:42.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,軽音部で～す…
Dialogue: 0,0:23:43.71,0:23:46.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,寂しくなったら いつでも遊びに来ていいんだよ
Dialogue: 0,0:23:47.07,0:23:48.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私は小学生か…
Dialogue: 0,0:23:48.71,0:23:50.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いらっしゃいませ～
Dialogue: 0,0:23:50.93,0:23:53.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さあ 入って入って 歓迎するよ～
Dialogue: 0,0:23:53.76,0:23:55.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いッ いや あの…
Dialogue: 0,0:23:55.81,0:23:57.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,その前に 今のは…
Dialogue: 0,0:23:59.11,0:24:00.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あなた達…
Dialogue: 0,0:24:02.21,0:24:05.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,とにかく 明日 ライブで４曲やるから 聞きに来て
Dialogue: 0,0:24:07.02,0:24:08.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…寂しい


