[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-11-18 22:30:05
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:K-ON
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,DFGMaruGothic-Md,27,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,18,1
Style: zhushi,DFGMaruGothic-Md,20,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H0027415C,&H9027415C,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,15,15,17,1
Style: OPJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128
Style: OPC,方正黑体_GBK,29,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,76,76,8,134
Style: EDJ,MS Gothic,25,&H00FEFEFE,&H0000FFFF,&H11222222,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128
Style: EDJ2,MS Gothic,25,&H00010101,&H0000FFFF,&H11EEEEEE,&H11222222,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,85,85,15,128

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:15.64,0:01:16.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Chatting Now
Dialogue: 0,0:01:16.12,0:01:18.86,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
Dialogue: 0,0:01:18.99,0:01:21.69,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}終業チャイムまで待てない
Dialogue: 0,0:01:21.79,0:01:24.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}遅刻はしても早退はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:01:24.64,0:01:28.96,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}精一杯Study After School
Dialogue: 0,0:01:33.10,0:01:38.49,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
Dialogue: 0,0:01:38.84,0:01:44.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}希望{\rOPC}·{\r}欲望{\rOPC}·{\r}煩悩　リボンかけて包装
Dialogue: 0,0:01:44.42,0:01:49.60,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ネタどっさり持ち寄り　New{\fscx50}　{\r}Type{\fscx50}　{\r}Version打ち込み
Dialogue: 0,0:01:50.09,0:01:55.35,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
Dialogue: 0,0:01:55.59,0:02:01.11,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
Dialogue: 0,0:02:01.44,0:02:07.22,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
Dialogue: 0,0:02:07.59,0:02:08.16,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Jumping Now
Dialogue: 0,0:02:08.24,0:02:11.07,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
Dialogue: 0,0:02:11.21,0:02:13.87,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}日々マジ　ライブだし待ったなし
Dialogue: 0,0:02:13.95,0:02:16.75,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}早起きしても早寝はNon Non Non!
Dialogue: 0,0:02:16.92,0:02:19.67,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}目一杯Shouting　わっしょい
Dialogue: 0,0:02:19.75,0:02:22.33,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
Dialogue: 0,0:02:22.54,0:02:25.20,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}午後ティータイムには持ってこい
Dialogue: 0,0:02:25.29,0:02:28.04,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}片思いでも玉砕でHere we go!
Dialogue: 0,0:02:28.23,0:02:32.42,OPJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}歌えばShining After School
Dialogue: 0,0:22:11.64,0:22:14.00,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:22:14.23,0:22:16.63,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:22:16.88,0:22:21.92,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}白鳥たちはそう　見えないとこでバタ足するんです
Dialogue: 0,0:22:22.21,0:22:27.23,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
Dialogue: 0,0:22:27.54,0:22:32.71,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
Dialogue: 0,0:22:37.67,0:22:43.43,EDJ2,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
Dialogue: 0,0:22:48.13,0:22:53.17,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
Dialogue: 0,0:22:53.38,0:22:58.50,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}それだけでなんか達成感
Dialogue: 0,0:22:58.68,0:23:03.80,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}大事なのは自分　かわいがること
Dialogue: 0,0:23:03.97,0:23:09.78,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
Dialogue: 0,0:23:10.37,0:23:12.97,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}Please don't say「You are lazy」
Dialogue: 0,0:23:13.26,0:23:15.58,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}だって本当はcrazy
Dialogue: 0,0:23:15.85,0:23:20.94,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
Dialogue: 0,0:23:21.16,0:23:26.24,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}想像に一生懸命　現実は絶体絶命
Dialogue: 0,0:23:26.53,0:23:31.96,EDJ,NTP,0000,0000,0000,,{\be1}発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
Dialogue: 0,0:00:11.76,0:00:13.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こんにちは 平沢憂です
Dialogue: 0,0:00:14.43,0:00:17.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今日は 梓ちゃんと初めてのお出かけです
Dialogue: 0,0:00:19.31,0:00:20.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お～い
Dialogue: 0,0:00:20.93,0:00:22.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 梓ちゃん
Dialogue: 0,0:00:24.70,0:00:25.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめ～ん
Dialogue: 0,0:00:28.17,0:00:29.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,服 カワイイ～
Dialogue: 0,0:00:31.21,0:00:34.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 今度 軽音部で合宿行くんだよね
Dialogue: 0,0:00:34.79,0:00:36.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん ３泊４日だって
Dialogue: 0,0:00:37.38,0:00:41.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去年はね お姉ちゃんがすっごく楽しかったって言ってたよ
Dialogue: 0,0:00:41.90,0:00:43.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,楽しかった？
Dialogue: 0,0:00:45.43,0:00:48.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ それって 練習が充実してたってことかなあ
Dialogue: 0,0:00:48.74,0:00:50.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ… うッ うん
Dialogue: 0,0:00:51.03,0:00:52.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうだと思う…
Dialogue: 0,0:00:52.88,0:00:54.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 憂～
Dialogue: 0,0:00:55.25,0:00:56.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,カワイイでしょ～
Dialogue: 0,0:00:57.24,0:00:58.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そっか～
Dialogue: 0,0:00:58.55,0:01:01.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みなさん あんないい演奏する先輩だもんね
Dialogue: 0,0:01:02.55,0:01:04.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,合宿ぐらいは…
Dialogue: 0,0:01:06.07,0:01:07.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫かな…
Dialogue: 0,0:02:43.11,0:02:45.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん 軽音部で どんな感じ？
Dialogue: 0,0:02:45.95,0:02:47.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うッ うん…
Dialogue: 0,0:02:47.69,0:02:48.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょっと あれかな
Dialogue: 0,0:02:49.01,0:02:49.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何 何？
Dialogue: 0,0:02:50.23,0:02:54.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,全然 練習しないし 変なあだ名つけてくるし
Dialogue: 0,0:02:55.17,0:02:57.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やたらスキンシップしてくるし
Dialogue: 0,0:02:55.35,0:02:57.86,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃん～　ぷにぷに～
Dialogue: 0,0:02:58.05,0:03:00.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃんて あったかくて 気持ちいいよね
Dialogue: 0,0:03:00.97,0:03:03.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや そういう話じゃなくて
Dialogue: 0,0:03:03.38,0:03:04.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほえ？
Dialogue: 0,0:03:04.71,0:03:06.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今日 唯先輩は 何してるの？
Dialogue: 0,0:03:07.18,0:03:08.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,家にいるよ
Dialogue: 0,0:03:08.43,0:03:12.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん 暑いの苦手だから 冷房も嫌いだし
Dialogue: 0,0:03:08.43,0:03:12.58,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,ああ～  熱い熱い～
Dialogue: 0,0:03:12.87,0:03:15.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ダレてる姿が 目に浮かぶ
Dialogue: 0,0:03:15.37,0:03:17.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最近は 一日中 ぐったりしてるよ
Dialogue: 0,0:03:18.44,0:03:20.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だらしないわねえ
Dialogue: 0,0:03:20.40,0:03:24.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも ゴロゴロしてるお姉ちゃん カワイイよ～
Dialogue: 0,0:03:24.41,0:03:26.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,憂 憂～
Dialogue: 0,0:03:27.52,0:03:28.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何だろう
Dialogue: 0,0:03:28.58,0:03:30.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,この私と 憂の感覚の違いは
Dialogue: 0,0:03:31.51,0:03:36.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私 澪先輩みたいなお姉ちゃんだったら ほしいなあ
Dialogue: 0,0:03:36.35,0:03:39.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪さん 優しくて カッコイイもんね
Dialogue: 0,0:03:40.22,0:03:41.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律さんは？
Dialogue: 0,0:03:41.46,0:03:43.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,う～ん
Dialogue: 0,0:03:44.32,0:03:46.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あの人はいい加減で おおざっぱだから
Dialogue: 0,0:03:46.88,0:03:48.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,パス… かな
Dialogue: 0,0:03:48.41,0:03:49.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほ～お
Dialogue: 0,0:03:49.49,0:03:51.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誰が おおざっぱだって？
Dialogue: 0,0:03:51.16,0:03:52.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああーッ！
Dialogue: 0,0:03:53.00,0:03:57.96,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい…ごめんなさい…ごめんなさい…ごめんなさい…
Dialogue: 0,0:03:53.75,0:03:54.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こんにちは 律さん
Dialogue: 0,0:03:55.18,0:03:56.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ヤッホ～
Dialogue: 0,0:03:56.19,0:03:57.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,外から見えたから 来ちゃったあ
Dialogue: 0,0:03:58.35,0:03:59.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今日は １人なんですか？
Dialogue: 0,0:04:00.22,0:04:02.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん 澪は夏期講習行ってるよ
Dialogue: 0,0:04:03.26,0:04:05.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律先輩は行かなくていいんですか？
Dialogue: 0,0:04:05.91,0:04:09.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ 私が？夏期講習 何で？
Dialogue: 0,0:04:10.65,0:04:12.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ですよねえ…
Dialogue: 0,0:04:12.97,0:04:15.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ ところで ずっと気になってたんですけど
Dialogue: 0,0:04:16.35,0:04:16.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ？
Dialogue: 0,0:04:17.37,0:04:22.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギ先輩って 自前のティーセット持ってきたり 別荘持ってたり
Dialogue: 0,0:04:22.35,0:04:24.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すごい お嬢様なんですか？
Dialogue: 0,0:04:24.49,0:04:27.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうだぞ～ 家には 執事さんがいて
Dialogue: 0,0:04:27.50,0:04:30.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,長期休暇には 外国行ったりしてるんだぞ～
Dialogue: 0,0:04:30.72,0:04:31.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本当ですか！
Dialogue: 0,0:04:32.00,0:04:33.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,だったら 面白いよね～
Dialogue: 0,0:04:34.21,0:04:36.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知らないんじゃないですか
Dialogue: 0,0:04:36.81,0:04:40.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 今から電話して ムギんち遊びに行こうぜ
Dialogue: 0,0:04:40.16,0:04:42.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いいんですか？そんないきなり
Dialogue: 0,0:04:46.57,0:04:49.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれ？ 携帯に出ないなあ
Dialogue: 0,0:04:49.94,0:04:51.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,家電にかけてみるか
Dialogue: 0,0:04:57.10,0:04:58.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい もしもし
Dialogue: 0,0:04:59.21,0:05:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,つながった
Dialogue: 0,0:05:00.45,0:05:02.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ 紬さんのお父さんですか？
Dialogue: 0,0:05:03.11,0:05:06.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いえ 私 琴吹家の執事でございます
Dialogue: 0,0:05:06.82,0:05:08.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本当に執事 いたーッ
Dialogue: 0,0:05:08.51,0:05:12.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ ええと 紬さんはいらっしゃいますかしら？
Dialogue: 0,0:05:12.22,0:05:13.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先輩 落ち着いて
Dialogue: 0,0:05:13.94,0:05:18.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬お嬢様はただいま フィンランドで避暑中でございます
Dialogue: 0,0:05:18.95,0:05:21.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうですか ありがとうございます
Dialogue: 0,0:05:21.43,0:05:22.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,失礼しました
Dialogue: 0,0:05:24.79,0:05:27.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほらみろ 私の言ったとおりだろ
Dialogue: 0,0:05:27.39,0:05:28.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほお～
Dialogue: 0,0:05:29.11,0:05:32.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ～ 何か疲れた
Dialogue: 0,0:05:32.55,0:05:35.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ウチ寄っていきます？スイカありますよ
Dialogue: 0,0:05:35.53,0:05:36.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,行く！
Dialogue: 0,0:05:37.26,0:05:38.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ただいま～
Dialogue: 0,0:05:38.91,0:05:39.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お姉ちゃん
Dialogue: 0,0:05:40.15,0:05:40.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,スイカ…
Dialogue: 0,0:05:41.05,0:05:43.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律さんと梓ちゃんが来たよ
Dialogue: 0,0:05:44.25,0:05:47.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お～か～え～り～
Dialogue: 0,0:05:50.68,0:05:52.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何か ホッとするな
Dialogue: 0,0:05:52.77,0:05:54.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,聞いてたとおりだ
Dialogue: 0,0:05:50.56,0:05:55.02,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,は～　あれ　かわいいですか
Dialogue: 0,0:05:56.66,0:05:58.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,失礼しま～す
Dialogue: 0,0:05:58.58,0:06:00.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ いたいた
Dialogue: 0,0:06:01.80,0:06:04.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夏休みなのに 大変ですねえ
Dialogue: 0,0:06:05.01,0:06:07.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,研修とか いろいろあってねえ
Dialogue: 0,0:06:07.92,0:06:09.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あなた達も練習？
Dialogue: 0,0:06:09.65,0:06:10.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:06:10.50,0:06:11.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何か用？
Dialogue: 0,0:06:11.60,0:06:13.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,軽音部で合宿するんだけど
Dialogue: 0,0:06:14.08,0:06:16.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先生も 来るかなあと思って
Dialogue: 0,0:06:16.75,0:06:18.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,合宿ねえ
Dialogue: 0,0:06:18.49,0:06:20.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,う～はは…めんどくさそうな顔
Dialogue: 0,0:06:21.24,0:06:24.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ いいよ 私達だけで行くから
Dialogue: 0,0:06:24.52,0:06:26.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,声かけなかったら怒るのに
Dialogue: 0,0:06:26.29,0:06:27.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,声かけたら これだ～
Dialogue: 0,0:06:27.93,0:06:30.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,泳いだり バーベキューしたり できるのにね
Dialogue: 0,0:06:30.88,0:06:33.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,わあ～楽しみだねえ 合宿
Dialogue: 0,0:06:37.06,0:06:38.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おーし
Dialogue: 0,0:06:38.93,0:06:41.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,久しぶりに みんな そろったことだし
Dialogue: 0,0:06:41.36,0:06:43.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,合宿の買い物に 行くか！
Dialogue: 0,0:06:45.73,0:06:47.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ところで 何を買いに行くんですか？
Dialogue: 0,0:06:48.19,0:06:49.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,新しい機材とか？
Dialogue: 0,0:06:50.10,0:06:51.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,え～と
Dialogue: 0,0:06:51.77,0:06:52.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,水着だよ
Dialogue: 0,0:06:52.69,0:06:53.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遊ぶ気 マンマン
Dialogue: 0,0:06:54.09,0:06:56.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうせ こんなことだろうと思いました
Dialogue: 0,0:06:56.77,0:06:58.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,別に ずっと遊ぶわけじゃないよ
Dialogue: 0,0:06:58.98,0:07:00.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,信用できないです！
Dialogue: 0,0:07:00.49,0:07:01.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何で!?
Dialogue: 0,0:07:01.21,0:07:03.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まあ 息抜きも必要だから
Dialogue: 0,0:07:03.86,0:07:04.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なッ
Dialogue: 0,0:07:05.70,0:07:08.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そっか… そうですよね
Dialogue: 0,0:07:10.67,0:07:12.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,この寂しさは 何だろう
Dialogue: 0,0:07:14.31,0:07:16.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おおーッ
Dialogue: 0,0:07:16.37,0:07:18.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こりゃまた一段と すげえな～
Dialogue: 0,0:07:18.76,0:07:22.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これが 去年言ってた 借りれなかった別荘だね？
Dialogue: 0,0:07:22.36,0:07:23.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめんなさい
Dialogue: 0,0:07:23.46,0:07:26.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,その別荘は 今年もダメだったの
Dialogue: 0,0:07:26.57,0:07:29.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多少狭いと思うけど ガマンしてね
Dialogue: 0,0:07:29.69,0:07:31.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まだ上があるのか!?
Dialogue: 0,0:07:32.18,0:07:34.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よーし あっそぶぞ～
Dialogue: 0,0:07:34.63,0:07:36.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,オーッ
Dialogue: 0,0:07:36.24,0:07:37.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うお～～～い！
Dialogue: 0,0:07:38.14,0:07:39.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遊ぶのは練習してから！
Dialogue: 0,0:07:40.25,0:07:40.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,え～ッ
Dialogue: 0,0:07:41.16,0:07:42.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遊びた～い
Dialogue: 0,0:07:42.93,0:07:44.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,それじゃ 多数決にしよう
Dialogue: 0,0:07:45.05,0:07:46.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私は 練習が先
Dialogue: 0,0:07:46.61,0:07:47.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遊ぶ！
Dialogue: 0,0:07:47.59,0:07:48.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,練習がいいです
Dialogue: 0,0:07:50.90,0:07:52.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遊びたいで～す
Dialogue: 0,0:07:52.66,0:07:54.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まさかの裏切り
Dialogue: 0,0:07:54.57,0:07:55.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早く～
Dialogue: 0,0:07:55.80,0:07:56.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,待てよ～
Dialogue: 0,0:07:57.95,0:08:00.81,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,まったく 遊ぶも前期のことなら…
Dialogue: 0,0:07:58.68,0:08:01.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも ムギ先輩の遊びって もしかして…
Dialogue: 0,0:08:04.09,0:08:05.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,アイム フライング！
Dialogue: 0,0:08:05.66,0:08:07.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,イエース イエスイエス！
Dialogue: 0,0:08:09.43,0:08:10.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まさかね
Dialogue: 0,0:08:15.96,0:08:18.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いらないって 言っておいたでしょ！
Dialogue: 0,0:08:18.36,0:08:20.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,浜辺にあるものを すぐに片づけて
Dialogue: 0,0:08:20.95,0:08:22.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お船もいらない！
Dialogue: 0,0:08:22.44,0:08:23.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギ
Dialogue: 0,0:08:23.21,0:08:23.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先輩
Dialogue: 0,0:08:25.08,0:08:26.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そ～れッ
Dialogue: 0,0:08:26.56,0:08:27.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,アハハハハ…
Dialogue: 0,0:08:29.14,0:08:31.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,アハハハハ…
Dialogue: 0,0:08:31.24,0:08:33.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,アハハハハ…
Dialogue: 0,0:08:33.44,0:08:35.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よいしょ よいしょ
Dialogue: 0,0:08:35.96,0:08:38.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちゃんと練習できるのかなあ
Dialogue: 0,0:08:38.59,0:08:39.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃ～ん
Dialogue: 0,0:08:41.67,0:08:43.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃんも 一緒に遊ぼうよ
Dialogue: 0,0:08:43.95,0:08:44.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,結構です
Dialogue: 0,0:08:45.72,0:08:47.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,さては スポーツとか苦手な人？
Dialogue: 0,0:08:48.04,0:08:50.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう そんなことありません！
Dialogue: 0,0:08:50.52,0:08:51.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やってやるです
Dialogue: 0,0:08:59.10,0:09:01.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓ちゃんも すっかり みんなと仲よくなったね
Dialogue: 0,0:09:02.64,0:09:03.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうかな…
Dialogue: 0,0:09:05.98,0:09:08.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん博士 これを見てくだされ
Dialogue: 0,0:09:08.82,0:09:09.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪先輩
Dialogue: 0,0:09:09.92,0:09:10.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん？
Dialogue: 0,0:09:11.41,0:09:14.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,フジツボの話って 知ってます？
Dialogue: 0,0:09:15.11,0:09:17.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,昔 フジツボで足を切った少年が…
Dialogue: 0,0:09:18.90,0:09:20.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ あの 澪先…
Dialogue: 0,0:09:22.21,0:09:23.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…パイ？
Dialogue: 0,0:09:26.20,0:09:27.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まだまだ 前だよ
Dialogue: 0,0:09:27.82,0:09:28.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう ちょっと
Dialogue: 0,0:09:28.46,0:09:29.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いけいけ～
Dialogue: 0,0:09:30.26,0:09:31.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっちゃた～
Dialogue: 0,0:09:35.33,0:09:36.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょうだい
Dialogue: 0,0:09:36.31,0:09:36.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ダメです
Dialogue: 0,0:09:38.24,0:09:38.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪
Dialogue: 0,0:09:40.07,0:09:43.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,アハハハハ 私としたことが…
Dialogue: 0,0:09:56.81,0:09:57.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ここは？
Dialogue: 0,0:09:59.88,0:10:01.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,無人島…
Dialogue: 0,0:10:05.96,0:10:06.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん
Dialogue: 0,0:10:09.88,0:10:11.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ゆ… い？
Dialogue: 0,0:10:16.49,0:10:17.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ゆッ 唯！
Dialogue: 0,0:10:18.79,0:10:19.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん
Dialogue: 0,0:10:21.09,0:10:23.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ついに 来たんだ
Dialogue: 0,0:10:23.60,0:10:25.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,新大陸だーッ！
Dialogue: 0,0:10:26.15,0:10:27.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ジパング！
Dialogue: 0,0:10:27.32,0:10:28.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黄金の島～
Dialogue: 0,0:10:27.62,0:10:28.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何 やってんすか？
Dialogue: 0,0:10:30.06,0:10:31.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ふは～
Dialogue: 0,0:10:31.37,0:10:32.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遊んだ 遊んだ
Dialogue: 0,0:10:33.18,0:10:35.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう ご飯食べて 寝ようよ
Dialogue: 0,0:10:35.69,0:10:36.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,練習はどうした？
Dialogue: 0,0:10:37.36,0:10:41.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり 遊ばずに先に 練習した方がよかったんじゃないですか？
Dialogue: 0,0:10:41.97,0:10:44.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓が一番 遊んでたじゃん
Dialogue: 0,0:10:44.25,0:10:45.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真っ黒んなって
Dialogue: 0,0:10:46.16,0:10:48.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私は ちゃんと練習もするもん
Dialogue: 0,0:10:48.36,0:10:49.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 一晩中？
Dialogue: 0,0:10:51.54,0:10:52.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,するもん！
Dialogue: 0,0:10:56.95,0:10:58.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,けいおん！
Dialogue: 0,0:11:01.02,0:11:02.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,疲れた～
Dialogue: 0,0:11:02.49,0:11:03.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おなかすいた
Dialogue: 0,0:11:04.01,0:11:04.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ガマンしろ
Dialogue: 0,0:11:07.72,0:11:09.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すごーい
Dialogue: 0,0:11:12.51,0:11:13.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,確かに すごいな
Dialogue: 0,0:11:14.20,0:11:16.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あんなアンプ 使ったことないです
Dialogue: 0,0:11:16.70,0:11:18.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪 早く練習しようぜ
Dialogue: 0,0:11:18.90,0:11:20.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,スネアが新品だ
Dialogue: 0,0:11:20.46,0:11:21.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,現金なヤツ
Dialogue: 0,0:11:24.86,0:11:26.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃん それ な～に？
Dialogue: 0,0:11:26.95,0:11:28.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい これですか？
Dialogue: 0,0:11:29.19,0:11:30.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ただのチューナーですけど
Dialogue: 0,0:11:31.05,0:11:33.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,へえ～ チューナーって言うんだ
Dialogue: 0,0:11:33.96,0:11:35.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これで チューニングするんですけど
Dialogue: 0,0:11:36.44,0:11:39.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯先輩 チューナー 知らないんですか？
Dialogue: 0,0:11:39.46,0:11:41.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん 初めて見た
Dialogue: 0,0:11:41.69,0:11:43.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ どうやってチューニングを？
Dialogue: 0,0:11:44.63,0:11:47.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,適当に… ほら
Dialogue: 0,0:11:48.97,0:11:50.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ぜッ 絶対音感！
Dialogue: 0,0:11:50.82,0:11:53.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すごいのか すごくないのか 分からない人だ
Dialogue: 0,0:11:54.94,0:11:55.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ いくよ～
Dialogue: 0,0:11:56.62,0:11:58.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ワン ツー スリー フォー
Dialogue: 0,0:12:05.63,0:12:07.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今のすごく いい感じでしたよね
Dialogue: 0,0:12:08.28,0:12:09.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ピッタリ合ったね
Dialogue: 0,0:12:10.37,0:12:11.55,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,素敵 唯ちゃん
Dialogue: 0,0:12:10.97,0:12:13.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんな いつの間に練習してたんだろう
Dialogue: 0,0:12:12.35,0:12:13.68,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,いやいやいや
Dialogue: 0,0:12:13.93,0:12:16.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律も ちゃんとリズムキープできてたなあ
Dialogue: 0,0:12:16.72,0:12:18.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,特訓でもしたのか？
Dialogue: 0,0:12:20.35,0:12:23.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おなかが すいて 力が出ない
Dialogue: 0,0:12:24.17,0:12:27.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おなかすいてるから ムダな力抜けたのね～
Dialogue: 0,0:12:28.40,0:12:30.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう ご飯にしよう
Dialogue: 0,0:12:30.76,0:12:33.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,メシ 食わせろ～
Dialogue: 0,0:12:33.81,0:12:35.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私も
Dialogue: 0,0:12:36.19,0:12:37.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,戻ったよ～
Dialogue: 0,0:12:37.96,0:12:39.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おっかえり～
Dialogue: 0,0:12:39.38,0:12:40.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ただいま
Dialogue: 0,0:12:40.52,0:12:43.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん お肉だよ お野菜だよ
Dialogue: 0,0:12:43.93,0:12:45.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,待ってました～
Dialogue: 0,0:12:46.81,0:12:49.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,丸ごとキャベツ 生でも食ってやる～
Dialogue: 0,0:12:49.95,0:12:51.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちょっとは ガマンしろ
Dialogue: 0,0:12:52.36,0:12:54.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いつも遊んでばかりなのに
Dialogue: 0,0:12:53.03,0:12:56.01,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,…できない ガマンできない
Dialogue: 0,0:12:54.59,0:12:57.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,演奏すると 何か いいんだよなあ
Dialogue: 0,0:12:57.44,0:12:59.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,離せ～ キャベツの…
Dialogue: 0,0:12:59.81,0:13:02.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんなで手分けしてやったら すぐできるから
Dialogue: 0,0:13:00.25,0:13:02.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,キャベツのカミサマがお怒りじゃ
Dialogue: 0,0:13:03.26,0:13:05.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 私 コンロの火を見ます
Dialogue: 0,0:13:06.28,0:13:09.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほら 後輩が率先して 頑張ってるんだから
Dialogue: 0,0:13:10.17,0:13:11.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,分かったよ
Dialogue: 0,0:13:15.82,0:13:16.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,目が痛い～
Dialogue: 0,0:13:17.37,0:13:18.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯 大丈夫か？
Dialogue: 0,0:13:19.84,0:13:20.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん
Dialogue: 0,0:13:21.50,0:13:22.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯…
Dialogue: 0,0:13:22.32,0:13:24.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,死ぬときは 一緒だよ
Dialogue: 0,0:13:24.74,0:13:25.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ
Dialogue: 0,0:13:28.62,0:13:31.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よーし じゃあ おにぎりでも作るか
Dialogue: 0,0:13:31.70,0:13:32.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,はい
Dialogue: 0,0:13:41.16,0:13:42.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こんなに違いが…
Dialogue: 0,0:13:45.06,0:13:47.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃんの手が 大きいのかしら
Dialogue: 0,0:13:47.49,0:13:48.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うるさい！
Dialogue: 0,0:14:06.32,0:14:08.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ああ～ おいしかったあ
Dialogue: 0,0:14:09.07,0:14:10.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,おいしかったです
Dialogue: 0,0:14:10.53,0:14:11.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最高だあ
Dialogue: 0,0:14:12.26,0:14:14.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 花火やろう
Dialogue: 0,0:14:29.22,0:14:30.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,終わっちゃった
Dialogue: 0,0:14:31.58,0:14:32.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最後 消えるときって
Dialogue: 0,0:14:33.07,0:14:35.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もうちょっと頑張れ 頑張れってなるよなあ
Dialogue: 0,0:14:36.21,0:14:38.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,頑張れ 頑張れ…
Dialogue: 0,0:14:38.66,0:14:39.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うん
Dialogue: 0,0:14:41.08,0:14:43.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よーし もう１本
Dialogue: 0,0:14:43.49,0:14:46.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,頑張れ 頑張れ
Dialogue: 0,0:14:50.39,0:14:51.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,また 落ちちゃった
Dialogue: 0,0:14:53.80,0:14:55.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,りっちゃん 消えちゃうよ
Dialogue: 0,0:14:55.66,0:14:58.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よ～し そんなときは合体で大きくするんだ
Dialogue: 0,0:14:59.65,0:15:01.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,合体！ 線香花火マン
Dialogue: 0,0:15:02.13,0:15:03.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あッ ズルイ
Dialogue: 0,0:15:03.91,0:15:04.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,アホ…
Dialogue: 0,0:15:05.54,0:15:06.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,重くない？
Dialogue: 0,0:15:06.69,0:15:07.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大丈夫です
Dialogue: 0,0:15:08.13,0:15:09.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,肝試しを やろう
Dialogue: 0,0:15:09.59,0:15:10.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,オーッ
Dialogue: 0,0:15:10.70,0:15:12.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,次から次へと
Dialogue: 0,0:15:12.48,0:15:13.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いいじゃん
Dialogue: 0,0:15:13.51,0:15:15.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり 夏で合宿といえば
Dialogue: 0,0:15:15.44,0:15:16.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,肝試しだよね！
Dialogue: 0,0:15:16.82,0:15:18.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私は やらないぞ
Dialogue: 0,0:15:19.19,0:15:19.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そっか～
Dialogue: 0,0:15:20.16,0:15:22.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪は 怖いの苦手だもんね
Dialogue: 0,0:15:23.25,0:15:24.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ぜんっぜん 余裕よ
Dialogue: 0,0:15:24.91,0:15:26.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やってやろうじゃないの
Dialogue: 0,0:15:27.49,0:15:30.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なかなか ご飯 食べさせてもらえなかった恨み
Dialogue: 0,0:15:30.41,0:15:31.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,晴らさせてもらうぜ
Dialogue: 0,0:15:41.02,0:15:43.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こッ 高校生にもなって
Dialogue: 0,0:15:43.22,0:15:45.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,肝試しもないよな～
Dialogue: 0,0:15:45.83,0:15:48.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あの 手が痛いんですけど
Dialogue: 0,0:15:51.90,0:15:53.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なッ 何でしょうか…
Dialogue: 0,0:15:53.47,0:15:55.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,き き き きっと
Dialogue: 0,0:15:55.35,0:15:57.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,り り 律の仕業だよ～
Dialogue: 0,0:16:08.79,0:16:10.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃ～ん
Dialogue: 0,0:16:12.61,0:16:14.07,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,うわー　怖いよ
Dialogue: 0,0:16:12.42,0:16:14.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先輩 先輩
Dialogue: 0,0:16:14.55,0:16:15.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,気を確かに
Dialogue: 0,0:16:18.16,0:16:19.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,せッ 先生!?
Dialogue: 0,0:16:19.81,0:16:20.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうしたんですか？
Dialogue: 0,0:16:21.58,0:16:23.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,よ… ようやく会えた
Dialogue: 0,0:16:24.21,0:16:26.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あれッ さわちゃん先生？
Dialogue: 0,0:16:26.40,0:16:27.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,どうしたの？
Dialogue: 0,0:16:27.54,0:16:28.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ていうか 何でいるの？
Dialogue: 0,0:16:30.60,0:16:35.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,後から合流して みんなを驚かせようと思ったんだけど
Dialogue: 0,0:16:35.78,0:16:37.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,道に迷って
Dialogue: 0,0:16:37.90,0:16:42.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,驚かせようっていう目標は達成できたみたいですけど
Dialogue: 0,0:16:42.45,0:16:45.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪ちゃん 大丈夫だから 澪ちゃん！
Dialogue: 0,0:16:45.68,0:16:48.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪先輩って こんなに怖がりだったんだ
Dialogue: 0,0:16:55.44,0:16:57.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,誰も こねえ
Dialogue: 0,0:17:01.87,0:17:03.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ひどい目にあった
Dialogue: 0,0:17:03.56,0:17:04.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まあまあ
Dialogue: 0,0:17:04.42,0:17:05.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪 澪
Dialogue: 0,0:17:12.00,0:17:13.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梓 熱いのダメなの？
Dialogue: 0,0:17:14.41,0:17:16.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,いや そうじゃないんですけど
Dialogue: 0,0:17:16.85,0:17:20.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃん こういうのは勢いよく入った方が いいんだよ
Dialogue: 0,0:17:22.02,0:17:23.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,痛いッ！
Dialogue: 0,0:17:24.03,0:17:25.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,日焼けで痛かったのか
Dialogue: 0,0:17:26.33,0:17:27.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯ちゃん 少しやせた？
Dialogue: 0,0:17:28.68,0:17:31.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ううん 前にも言ったと思うけど
Dialogue: 0,0:17:31.39,0:17:34.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私 いくら食べても 体重増えないんだ
Dialogue: 0,0:17:34.58,0:17:35.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うらやまし過ぎる！
Dialogue: 0,0:17:35.90,0:17:38.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ さわちゃん先生まで!?
Dialogue: 0,0:17:38.83,0:17:40.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,しっかし
Dialogue: 0,0:17:40.83,0:17:45.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,メガネとってると あんた達２人 見分けつかないわねえ
Dialogue: 0,0:17:49.22,0:17:52.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,胸の大きさで判断すれば いいじゃない！
Dialogue: 0,0:17:53.09,0:17:53.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あは★
Dialogue: 0,0:18:06.16,0:18:07.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ゲル状…
Dialogue: 0,0:18:07.86,0:18:09.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,キャベツ うめーッ
Dialogue: 0,0:18:29.80,0:18:33.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめんね 私の練習につきあわせて
Dialogue: 0,0:18:33.50,0:18:35.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,全然 気にしないでください
Dialogue: 0,0:18:35.81,0:18:40.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私も唯先輩と もっと一緒に練習したいと思ってたんです
Dialogue: 0,0:18:40.73,0:18:41.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう
Dialogue: 0,0:18:42.54,0:18:43.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えっと
Dialogue: 0,0:18:59.14,0:19:00.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃん うまいね
Dialogue: 0,0:19:01.95,0:19:03.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そんなことないですよ
Dialogue: 0,0:19:04.81,0:19:06.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,じゃあ 次 私ね
Dialogue: 0,0:19:13.86,0:19:16.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ここが難しいんだよね～
Dialogue: 0,0:19:16.55,0:19:19.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最初は スローテンポで弾いてみれば いいんですよ
Dialogue: 0,0:19:20.04,0:19:20.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こう？
Dialogue: 0,0:19:37.08,0:19:38.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,できた～ッ
Dialogue: 0,0:19:39.51,0:19:41.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃんに出会えて よかったよ！
Dialogue: 0,0:19:43.23,0:19:44.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あずにゃ～ん
Dialogue: 0,0:19:47.59,0:19:49.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ありがとう あずにゃん
Dialogue: 0,0:20:04.23,0:20:06.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,こんにちは 平沢憂です
Dialogue: 0,0:20:06.89,0:20:09.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今日も 梓ちゃんとお出かけです
Dialogue: 0,0:20:10.04,0:20:10.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,お～い
Dialogue: 0,0:20:14.41,0:20:16.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ごめん 遅れちゃった～
Dialogue: 0,0:20:16.58,0:20:18.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もう 遅いよ～
Dialogue: 0,0:20:18.47,0:20:19.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…て 誰？
Dialogue: 0,0:20:22.89,0:20:25.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あんまり練習できなかったんだ
Dialogue: 0,0:20:26.17,0:20:27.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でもないんだけど
Dialogue: 0,0:20:27.93,0:20:30.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もっと 特訓するものだと思ってたのに
Dialogue: 0,0:20:30.97,0:20:32.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,海水浴とか 肝試しとか
Dialogue: 0,0:20:33.19,0:20:34.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ほとんど遊んでた
Dialogue: 0,0:20:35.91,0:20:37.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もっと練習したかったのに
Dialogue: 0,0:20:38.18,0:20:39.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そっか～
Dialogue: 0,0:20:39.63,0:20:42.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも お姉ちゃんは 全然焼けてなかったけど
Dialogue: 0,0:20:42.99,0:20:44.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何で そんなに日焼けしてるの？
Dialogue: 0,0:20:45.42,0:20:46.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そッ それは…
Dialogue: 0,0:20:47.69,0:20:50.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,私が一番はしゃいでたから
Dialogue: 0,0:20:54.16,0:20:54.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でもね…
Dialogue: 0,0:20:58.77,0:21:00.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり 行ってよかった
Dialogue: 0,0:21:02.91,0:21:05.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先輩達のいろんなことが分かったもん
Dialogue: 0,0:21:05.87,0:21:07.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,へえ～ どんなふうに？
Dialogue: 0,0:21:08.34,0:21:12.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,う～ん 澪先輩は意外と怖がりだった
Dialogue: 0,0:21:12.78,0:21:13.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,そうなんだ～
Dialogue: 0,0:21:14.43,0:21:15.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,律さんは？
Dialogue: 0,0:21:15.97,0:21:17.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,やっぱ おおざっぱだったけど
Dialogue: 0,0:21:18.43,0:21:20.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,澪先輩とは いい感じだった
Dialogue: 0,0:21:21.10,0:21:22.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紬さんは？
Dialogue: 0,0:21:22.64,0:21:24.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ムギ先輩はね
Dialogue: 0,0:21:24.77,0:21:27.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,みんなのことを思いやってて優しいけど
Dialogue: 0,0:21:27.38,0:21:29.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,案外 子供っぽいところもあって
Dialogue: 0,0:21:29.55,0:21:30.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,カワイイ人だったよ
Dialogue: 0,0:21:31.18,0:21:32.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ふ～ん
Dialogue: 0,0:21:32.65,0:21:34.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,で お姉ちゃんは？
Dialogue: 0,0:21:36.01,0:21:37.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唯先輩は…
Dialogue: 0,0:21:39.83,0:21:41.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ちゃんと練習してた
Dialogue: 0,0:21:41.86,0:21:42.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でしょう
Dialogue: 0,0:21:53.63,0:21:54.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,でも…
Dialogue: 0,0:21:59.27,0:22:02.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,相変わらず 抱きついてこられるんだけどね
Dialogue: 0,0:22:02.46,0:22:04.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,あったかいでしょ お姉ちゃん
Dialogue: 0,0:22:05.34,0:22:08.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,へへ… そだね
Dialogue: 0,0:23:40.92,0:23:43.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,うッ…弦 さびてるじゃないですか
Dialogue: 0,0:23:44.28,0:23:46.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これ いつ弦を交換したんですか？
Dialogue: 0,0:23:47.07,0:23:49.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,えッ 弦って交換するものなの？
Dialogue: 0,0:23:51.03,0:23:52.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,なッ 何!?
Dialogue: 0,0:23:52.75,0:23:54.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,これ…ビンテージギターですか？
Dialogue: 0,0:23:55.40,0:23:58.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,すいません ただ汚いだけです
Dialogue: 0,0:23:58.38,0:24:00.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,まだ買って１年です
Dialogue: 0,0:24:00.45,0:24:03.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,もし このまま戻ってこなかったら
Dialogue: 0,0:24:04.74,0:24:08.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,学園祭のライブ どうなるんでしょう


