♬～
(智子)大手町の大日新聞｡
急いで！
すいません｡
その辺り 詳しくないもんで…｡
道 教えて頂けませんかね？
住所 ここ｡ ナビ入れて｡ 急いで！
♬～
(平林)私の患者です｡
毎週 診察に伺ってました｡
独り暮らしで…
身寄りも ないそうです｡
(刑事)この薬も 先生が？
ああ… 狭心症の発作が起きた時に
使うものです｡
遺体が発見された時➡
新聞が 玄関に
３日分 たまってたそうです｡
(監察医)恐らく 自然死でしょう｡
こういう死に方は
したくないですね｡
やっぱり 孤独死だってさ｡
かわいそうにねぇ…｡
しかし… どうしようかな？
この文鳥｡
おい！
はい！
♬～
2024年には 国民の３人に１人が
65歳以上の高齢者になります｡
これだけ ﾊｲﾍﾟｰｽで
高齢化が進めば➡
当然 社会保障費は爆発し
介護の人手や➡
病院や施設のﾍﾞｯﾄﾞの数は
圧倒的に足りなくなります｡
そこで その両方を解決できるのが
介護予防と在宅介護なんです｡
お年寄りは
住み慣れた地域や自宅で➡
自分らしく暮らしていけるし
厚生労働省の試算では➡
11年後には 医療や介護費が
５兆円も ｶｯﾄできるんです｡
(的川)ボツ！
ちょっと… 何するんですか！
どこが どういけないのか
理論的に説明して下さい｡
これは ﾋﾞｼﾞﾈｽｽｸｰﾙのﾌﾟﾚｾﾞﾝ資料か？
こんなものが 記事になるか！
お前が得意げにしている
ＭＢＡっていうのは➡
企業経営の資格だろ？ だから
そんな原稿しか書けねえんだよ｡
お言葉ですが 経営学は まさに
人間の生き方を学ぶものなんです｡
｢君なら どうする？
それは なぜ？｣｡
そういう ｹｰｽｽﾀﾃﾞｨｰを繰り返して
常に合理的な意思決定を…｡
その結果が これか？
社会部の記事っていうのはな
生活者の目線で書くんだよ｡
そのために 俺たちは
現場を こつこつ歩いてるんだ｡
これだって ちゃんと
現場取材してます｡
政府の財政経済会議の
ﾒﾝﾊﾞｰの方から➡
じきじきに
お話を伺って…｡
伺って➡
政府の広報ｻｲﾄに出ているような
ネタしか 拾えてねえだろ｡
いいか？ 介護を受ける人が
いない場所を➡
社会部じゃ
現場とは呼ばねえんだよ｡
(原島)的川ﾃﾞｽｸ！
港区の連続通り魔事件で➡
また 犠牲者 出ました｡
何？
被害者は 20代の女性２名｡
すぐに現場だ｡ 誰か連れてけ｡
(原島)はい｡
じゃあ 私が！
松江｡ 現地で 警視庁担当と合流｡
(松江)はい｡
あの… 私も 現場に｡
(的川)お～い！ 誰か！
(蓑田)総本家麻倉屋の
お嬢さんには やっぱり➡
記者は 無理だったのかな？
ｱﾒﾘｶで ＭＢＡを
取ってきたっていうから➡
もうちょっと使えるかと
思ったんですけどね｡
決まりそうなんですか？
麻倉の異動｡
ああ｡ 経営企画室の方が
彼女に合ってるんじゃないかな｡
だけどな～ 麻倉屋は
うちのｽﾎﾟﾝｻｰだから➡
一度ぐらい 記事 使わないと
格好つかないでしょ｡
えっ？
あの企画 ダメかな？
それじゃ 始めます｡ 政治｡
継続中の日朝協議ですが➡
今夜 官房長官が
会見を行うかもしれません｡
外信部の情報は？
まだ何も｡
絶対 犯人は あの辺りに
土地勘が ありますよね｡
お前の推論いいから
現場の雑感記事まとめてみろ｡
あの… すいません｡
これ読んでもらえませんか？
時間の無駄｡
読みもしないで分かるんですか？
大体 何で お前が 介護なんだ？
もともと 興味なんて なかったろ｡
そんな事ありません｡
島根の実家では➡
脳梗塞で倒れた祖父を
自宅で介護してました｡
病院から帰ってきた日 祖父が
しみじみと 私に言ったんです｡
(幸吉)やっぱり
我が家が一番だなぁ…｡
その時の祖父の笑顔が
ず～っと心に残ってて｡
それだけ？
えっ？
お前が
介護してた訳じゃないんだよな｡
まあ… それは そうですけど｡
ほんとは 介護を得意にする記者が
いないから➡
損得だけで選んだんじゃねえの？
それで 現場も見ないで
企画書を でっちあげるってか｡
それは 確かに合理的だ｡
はっ？
♬～
行ってやろうじゃないの！
(秋本)今週中には お父様の
要介護度が出ますので➡
それが決まりしだい
ｹｱﾌﾟﾗﾝの相談に伺います｡
でも 要介護度が
低く出ちゃったら➡
どうしましょう？
大丈夫ですよ｡
介護度に応じた範囲内で➡
必要なｻｰﾋﾞｽを利用できるように
工夫するのが➡
我々 ｹｱﾏﾈの仕事ですから｡
ありがとうございます｡
いえ いえ｡
(ﾉｯｸ)
(麗子)秋本さん｡
朝 お話しした 新聞記者の方｡
実際に 在宅で 介護ｻｰﾋﾞｽを
利用されてる お年寄りに➡
在宅介護の すばらしさについて
語って頂きたいんです｡
すばらしさ…｡
はい｡
ああ…｡
今後 病院や施設よりも➡
ますます 在宅介護の比率が
高まっていきますよね｡
実際に 私の祖父が
在宅介護を受けていたんですが➡
その祖父からも ｢やっぱり
我が家が一番だ｣という事を➡
聞きまして｡
｢我が家が一番｣ですか…｡
はい｡
今回 取材に応じて下さったのは➡
岩崎清三さん 83歳｡
奥さんの芙美子さんは 78歳｡
お二人に お子さんは いません｡
夫婦間の老老介護ですね｡
岩崎さんは １年前に
脳梗塞で倒れて 入院｡
３か月の入院後
老人保健施設に回され➡
そこも ３か月で出されて➡
半年前から
自宅で療養されています｡
岩崎さんの要介護度は ４｡
うちでは
生活援助と身体介護で１日２回➡
ﾍﾙﾊﾟｰさんに入ってもらってます｡
(弥生)はい 失礼します｡
岩崎さん また
奥さん どなってましたよ｡
岩崎さ～ん｡
お食事 済んだばかりのところ
すみません｡
お加減 どうですか？
(岩崎)ああ…｡
相変わらず… ですな｡
お話しした 新聞記者さんです｡
大日新聞の麻倉と申します｡
取材に応じて頂いて
ありがとうございます｡
そんな話 聞いてねえぞ｡
えっ？
お電話で 奥様に
お話ししましたよね｡
(芙美子)えっ？
まったく…
ぼんやりしてんだから｡
これは 家内の不始末だから➡
私で よかったら…｡
(２人)ありがとうございます｡
岩崎さん｡ 病院から ご自宅に
戻られて いかがですか？
うん…｡
やっぱり 落ち着きますよね？
ああ そりゃあ まあね…｡
ﾍﾙﾊﾟｰさんも
１日２回 来てくれて➡
奥様と ゆっくり
過ごせるんじゃないですか？
岩崎さん 遠慮しなくても
いいんですよ｡
病院に居たころの方が
もし 何かあった時➡
奥様も
安心だったんじゃないですか？
わしは 今の生活に 満足しとる｡
今更 病院や 施設に
入るつもりはない｡
我が家の畳の上で死ぬのが
一番だ！
(岩崎)記者さん ちゃんと
そう書いておいて下さいよ｡
ありがとうございました｡
大変 参考になりました｡
あれだけが 岩崎さんの
本心じゃないと思いますよ｡
でも 岩崎さんが 一番➡
おっしゃりたかった事
じゃないですか？
では 奥さんの話も
聞いてみたらどうです？
もう十分です｡ 岩崎さんから
理想的なｺﾒﾝﾄ 頂きましたから｡
相手の話したい事だけを
聞いてきて それで 取材か｡
あっ ちょっと！
話したくない事まで
聞いてくるのが➡
現場取材ってもんだ｡
麻倉くん 原稿 読んだよ｡
お前 部長にも…｡
あれなら 直せば➡
なんとか
なるんじゃないのか｡
部長…｡
原稿を直すのも
ﾃﾞｽｸの仕事だろうよ｡
明日の朝刊の囲みで どうだ？
ただし 大きな事件が
入ってこなければだな｡
ありがとうございます！
うん｡
部長｡
最後の花道だよ｡ なっ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし 秋本さん この前は
取材 ありがとうございました｡
あの～ 記事なんですけど
明日の朝刊には…｡
あの取材 記事に
しないでもらえませんか？
どうしてですか？
今朝 岩崎さんが
お亡くなりになりました｡
えっ…？
夜中に 心臓発作を起こして
そのまま亡くなったそうです｡
奥さんは 隣の部屋で
睡眠導入剤をのんで➡
ぐっすり眠っていて 朝まで
気が付かなかったそうです｡
あの… じゃあ 奥さんと
直接 連絡 取っても➡
かまいませんか？
奥さんの了解を得れば➡
ｺﾒﾝﾄを使っても
かまいませんよね？
[ｽﾋﾟｰｶ]麻倉さん｡
はい｡
奥さんはね 自分が起きていれば
命は助かったかもしれないって➡
自分を責めているんです｡
その奥さんに
お願いをするんですか？
｢我が家が一番いい｣なんていう
ｺﾒﾝﾄを 載せるんですか？
とにかく 今回の取材は
なかった事にして下さい｡
あの… もしもし？ もしもし？
ない？
はい…｡
実名のｺﾒﾝﾄ 他に取ってないのか？
すいません…｡
お前 何やってんだよ！
大体 老老介護の年寄りが➡
自宅で 発作に気付かれずに
死んだりしちゃ➡
お前の記事と 矛盾するだろ！
そんな問題点にも触れずに
｢我が家が一番｣ってか？
よって これも ボツ｡ 原島！
はい！
差し替え原稿だ｡
連続通り魔事件の続報 厚くしろ｡
俺 整理部 行ってくる！
たった一人しか ｺﾒﾝﾄ取れねえで
何が取材だ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし｡
岩崎さんの お通夜に
来て頂けませんか？
えっ？
あなたに 聞いてほしい事が
あるんです｡
失礼します｡
やっぱり 岩崎さんの事を
記事にしてもらえませんか？
えっ？
介護の現場を取材したいという
あなたに➡
なぜ 僕が このお宅を選んだか
分かりますか？
さあ…？
このお宅には 在宅介護の➡
さまざまな問題が
凝縮されています｡
そうは思いませんでしたか？
でも 岩崎さんは 家が一番だって
はっきり おっしゃいました｡
例えば 病院に居たころの
岩崎さんは 毎日のﾘﾊﾋﾞﾘで➡
ちゃんと 右手で ｽﾌﾟｰﾝを持って
食事が できました｡
なのに 自宅に帰ってきたら
元に戻ってしまった｡
自宅で 毎日
ﾘﾊﾋﾞﾘをするなんていう事は➡
難しいですからね｡
それに 一番の問題は
介護をする奥さんの方なんです｡
奥さんが？
奥さんの芙美子さんはね
ﾘｳﾏﾁで手が不自由な上に➡
不整脈も見られるようになって➡
毎日の家事も 満足に
できなくなっていたんです｡
しかし ご主人からしてみたら➡
やっと 自分の家に
帰ってこれたというのに➡
楽しみにしていた
奥さんの手料理の味は落ち➡
部屋の掃除も行き届いていない｡
自分の体が自由にならない
いらだちも あって➡
ご主人は その不満を
事あるごとに➡
奥さんに ぶつけていたんです｡
♬～
この傷や
この ふすまの染みはね➡
まさに 年を重ねた
２人だけで暮らす➡
悲鳴の跡なんです｡
それでも 芙美子さんは
全部 自分が悪いんだって➡
自分を責めて
気が おかしくなる寸前でした｡
だから 僕は ﾍﾙﾊﾟｰさんを入れて➡
芙美子さんの負担を できるだけ
軽くしようとしました｡
ﾃﾞｰｻｰﾋﾞｽや生活援助の回数も
増やしました｡
それでも こんな事に
なってしまって…｡
在宅介護には まだまだ
たくさんの問題があります｡
なのに 世の中には
それは伝わっていない｡
だからこそ あなた方ﾏｽｺﾐに
それを伝えてほしいんです｡
(的川)ボツ！
ちょっと 何するんですか！
改めて お願いします｡
この現状を➡
ぜひとも 記事に
してもらえませんか？
私だって 記事にしたいですよ！
でも… 記事になる ならないは➡
私の一存じゃ
決められないんです｡
しかも 今 世間の関心は➡
連続通り魔事件の方に
向いています｡
岩崎さんのようなｹｰｽが
また起きるかもしれないんです｡
孤独死も増えてます！
老人が１人 悲しい死に方を
したっていうくらいじゃ➡
記事にならないのが
現実なんです｡
私の力だけじゃ…
どうにも できません｡
麻倉さん！
麻倉くん｡ ちょっと いいかな？
あっ… はい｡
君 そろそろ １年だっけ？
はい｡
実はね 経営企画室の方から➡
君に来てもらいたいと
言われてるんだよ｡
記者失格って事ですか？
まあ… 記者だけが
新聞社の仕事じゃないからさ｡
私にしか書けない記事だって
あると思うんです｡
だったら 結果 出さないと｡ ねっ｡
♬～
世間は 通り魔事件の方に
興味があるんじゃないんですか？
だからこそ みんなに
関心を持ってもらえるような➡
介護の記事が書きたいんです｡
掲載されるかどうかは
分かりませんが➡
よろしく お願いします！
梅田春江さん 80歳｡
狭心症と腰椎骨折の後遺症で
歩行困難｡
要介護度は ５｡
２年前から
ご自宅で療養なさってます｡
うちのﾍﾙﾊﾟｰが入る半年前までは➡
娘さんの慶子さんが 毎日
１人で介護に来られてました｡
♬～
(慶子)私 もう
帰らないといけないんで➡
母を よろしく
お願いします｡
分かりました｡
じゃあね お母さん！
お気を付けて｡
慶子さんの嫁ぎ先は
町田にある酒屋さんなんです｡
今でも 週１回 町田から
往復３時間かけて通ってるんです｡
３時間!?
ご自宅で 介護ｻｰﾋﾞｽを
受けられていますが➡
何か困った事は ありませんか？
(春江)困った事ねぇ…｡
はい｡ どんな ささいな事でも
結構ですから｡
そうねぇ…｡
なかなか死ねない事かしらね｡
えっ…？
春江さん また そんな事を｡
でもね これが 正直な気持ち｡➡
こうやって この部屋で
一人で寝てるとね➡
な～んにも やる事がなくて｡
一体 私 何のために
生きてるんだろうって…｡
もう… 死んでしまいたい｡
早く お迎えが
来てくれないかしら｡
あの… 娘さんに もっと
頻繁に来てもらえるように➡
お願いしてみたら どうでしょう？
それは ダメ！
娘には 娘の生活があるの｡
あちらの ご両親の
世話だってあるし…｡
これ以上 娘に
迷惑は かけられない｡
でも 今日は
来てくれたじゃないですか｡
頑張れば 通えるんですよね｡
梅田さ～ん
お加減は どうですか？
先生｡
訪問診療の平林先生です｡
今日は 取材で｡
はじめまして｡
大日新聞の麻倉です｡
どこの家庭にも
それぞれの事情がある｡
新聞記者さんか何か知らんが➡
余計な口は
挟まんでもらいたいね｡
世の中にはね 自分の子供に
迷惑をかけるくらいなら➡
死んだ方が ましだと
考える人もいる｡
そういう お年寄りの気持ちが
分からんのかねぇ｡
では 失礼します｡
麻倉さん｡ 娘さんの慶子さんは➡
嫁いだ店の事もあって
本当に大変なんです｡
僕も その苦労を
なんとかしてあげたい｡
でも この地域では 娘さんは
同居として見なされてしまい➡
受けられるｻｰﾋﾞｽも
限られてしまうんです｡
同居って… 娘さんは
３時間以上かけて➡
往復してるんですよね｡
それでも この地域では➡
通える範囲に 家族が
住んでいる事になり➡
同居と同じ扱いを受けるんです｡
そんな…｡
もちろん 別居として➡
認めてもらえる地域だって
あります｡
でも その利用者さんたちが
住む地域によって➡
受けられる介護ｻｰﾋﾞｽが
変わってしまう｡
こんな おかしな制度に
誰が したんでしょうね？
もう１人 取材して頂きたい方が
いるんですけど｡
(片岡)ﾊﾊﾊｯ｡
ちょうどいいとこに来たねぇ｡
この間の ぬか床が
ちょうどいい あんばいなんだよ｡
どうぞ どうぞ｡
記者さんも どうぞ｡
片岡 崇さん 86歳｡
昔は 腕のいい大工さんでね｡
５年前に 心筋梗塞で
入院してるんです｡
ちょうどいいとこに来たねぇ｡
俺の自信作だ｡
つまんでみてくれ｡
どうぞ｡
うん よく漬かってて
おいしいです｡
でも 少し 塩は控えた方が
いいんじゃないですか？
また 血圧が…｡
(片岡)また それを言う｡
俺はね 好きなもん食って
好きなように暮らして➡
自分で建てた この家で
大往生してみせるさ｡
(笑い声)
(弥生)片岡さん｡
また ﾄｲﾚに 眼鏡ありましたよ｡
じゃ お掃除 終わったんで
失礼します｡
秋本さん｡ あのﾍﾙﾊﾟｰさん
替えてもらえねえかな？
愛想がなくて
どうも気に入らねえ｡
分かりました｡ 考えておきます｡
ちょっと待って｡
片岡さんは
奥さんを亡くしてから➡
ずっと 独り暮らしを
貫いているんです｡
息子さんは 去年 名古屋の方に
転勤になってしまったんです｡
そうなんですか｡ でも
お元気そうですけど どこが…？
ちょうどいいとこへ来たね｡
俺の自信作だ｡ つまんでみてくれ｡
あれ？ 誰が出したんだ？
息子さん 名古屋に
転勤なさったそうですね｡
ああ｡ 息子は 俺を
施設へ入れたいみたいだけど➡
誰が そんなとこへ
入ってやるもんかって｡
秋本さん｡ 息子に
ちゃんと言ってやってくれよ｡
いちいち帰ってくる必要なんか
ねえって｡
あっ あんたが
新しいﾍﾙﾊﾟｰさんかい？
｢２分後に 警備を開始します｣｡
行きましょう｡
あの… 片岡さん ほんとに
お一人で大丈夫なんでしょうか？
認知症が もっと進んだら➡
はいかいしたりも
するんですよね？
このあと
お時間ありますか？
ええ｡
どうぞ｡
はい｡
片岡さんの息子さんから
ｹｱﾌﾟﾗﾝの見直しについて➡
要望が あったので
新しいﾌﾟﾗﾝを作成しました｡
見直しの理由は 何ですか？
平林先生｡
今年に入って 片岡さんの認知症が
急激に進んでいます｡
それと 不整脈も
度々 見られるようになりました｡
確か 息子さんは 離婚して
他に 同居できる ご家族は➡
いらっしゃらないのよね？
はい｡
ちょっと… 24時間巡回ｻｰﾋﾞｽって
これ どういう事？
うちじゃ できないでしょ｡
このｻｰﾋﾞｽが できる
事業所を当たって➡
受け入れてもらえるように
お願いしました｡
でも どこも人手不足で
断られました｡
自治体のｻｰﾋﾞｽは？
それも もちろん聞きました｡
でも 自治体の見守り訪問は
週に１回ですし➡
緊急通報ｼｽﾃﾑは 本人が
通報しない事には 機能しません｡
ですから もう一度
24時間巡回ｻｰﾋﾞｽの導入を➡
検討してもらえませんか？
夜間帯の巡回訪問の需要が
少ない事は 知ってるでしょう｡
なのに 夜中まで ﾍﾙﾊﾟｰさん
待機しておく余裕は➡
うちには ないの｡
しかし 息子さんは➡
この半年間で 東京 名古屋を
30回以上も往復してるんです｡
これ以上 介護に時間を費やしたら
仕事を辞めるしかありません｡
仕事を辞めれば 収入も減るし
共倒れになってしまいます｡
(麗子)平林先生
どう お考えです？
私も できるだけ 夜間に➡
片岡さんの訪問診療を
する事にします｡
この状況は 医療と介護が
連携しないと 乗り切れない｡
受け入れ先が見つかるまでの間
24時間 お願いできませんか？
たった一人だけのために？
一人で十分じゃないですか｡
片岡さんを救うには
もう これしかないんです｡
うちじゃ 無理｡
悪いけど 特養か ｸﾞﾙｰﾌﾟﾎｰﾑの
空きを待ちましょう｡
そんなの いつになるか
分からないじゃないですか｡
何かあってからでは
遅いんですよ！
どうしてもと言うなら
うちを辞めて➡
よそで やって下さい｡
あの… 私は これで｡
麻倉さん｡
はい｡
これでも 在宅介護は
すばらしいと言えますか？
♬～
(優美子)智子｡
どうせ 何も食べてないんでしょ｡
はい｡
ありがとう｡
あらら…｡
こんなもんが あっちゃ
おいしくないわね｡
でも おじいちゃん
幸せだったんじゃないかなぁ｡
人生の最後を
自分のうちで過ごせて｡
(陽子)よく そんな事 言えるね｡
智子に分かるのかな？
あんたが ﾎﾞｽﾄﾝで遊んでる間
お母さんが➡
どれだけ つらい思いしたか
何にも知らないのに｡
遊んでた訳じゃないよ｡
ＭＢＡの資格 取るために…｡
資格があれば 分かるの？
見てない事まで
分かったりするの？
(的川)やっと 取材のしかたが
分かってきたか｡
逆です｡
どうすれば 記事になるのか
ますます分からなくなって｡
(笑い声)
おぉ～ そら 進歩だ｡
そういう時は ちょっと
視点を変えてみるんだよ｡
意外に 解決するかもしれんぞ｡
麻倉｡
はい｡
何だよ？ それ｡
あっ… 取材したお宅に
訪問診療に行ってるｸﾘﾆｯｸです｡
視点を… 変える？
何の用ですか？
この前の会議で 先生のお話を
聞いて 思ったんです｡
介護と医療は 切り離せない｡
だからこそ 先生が訪問されてる
患者さんに➡
取材させて頂けませんか？
断る｡
どうしてですか？
訪問診療はね➡
患者が 医者に
本音をぶつける場所なんだ｡
その一番大切なところを 君たちに
踏み荒らしてほしくない｡
配慮が足りなかった点は
反省しています｡
でも 一番大切な場所だからこそ➡
ちゃんと自分の目で見て
伝えたいんです｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡
梅田さんが？
♬～
先生｡
うちのﾍﾙﾊﾟｰが
訪問介護に来た時には もう…｡
私の患者です｡
今 死亡を確認しました｡
何か持病は ありましたか？
(慶子)お母さん！ お母さ…｡
お母さん｡ お母さん…｡
お母さん｡
今まで 懸命に
生きてきたはずなのに➡
最期を 誰にも
みとってもらえないなんて➡
寂しすぎますよね｡
孤立死… ですね｡
それは 行政お得意の
言いかえです｡
実際は 見捨てられた孤独死です｡
麻倉さん｡
これが 介護の現状です｡
僕は それを知ってもらいたくて➡
記者会見や ﾌｫｰﾗﾑを
開いてきました｡
でも ほとんど
人は集まってくれなかった｡
(彩子)秋本さん！
今 水谷さんから電話があって➡
片岡さんも
亡くなったそうです｡
えっ？
どうした？ 現場が見えてきたら
途端に降参か？
人って… どんな最期を
迎えられたら➡
幸せなんですかね？
(原島)えっ？
介護が必要な体になっても
自分の家で➡
家族や 親しい人に
みとられながら 死ねたら➡
幸せだと思ってました｡
でも それが こんなに
難しい事だったなんて…｡
(原島)だから 取材してるんだろ｡
今日なんか 私が取材した
お年寄りが➡
２人も亡くなったんです｡
１日に２人も？
はい｡
それに ２人とも
誰にも みとられずに➡
独りで亡くなったんです｡
えっ… ちょっと待てよ｡
その前にも １人➡
お前が取材した お年寄り
亡くなってるよな｡
(原島)この３人の死因は？
３人とも心不全です｡
(原島)他に この３人に共通点は？
みんな 銀愛会から
紹介してもらいました｡
訪問診療
受けてなかったか？
えっ？
この平林っていう医者の診療
受けてなかったか？
受けてました ３人とも｡
間違いないな？
はい｡
♬～
業界誌の切り抜き 読んでみろ｡
平林 彰って…｡
お前が 介護の取材
始めたころから➡
ずっと気になってたんだ
この記事が｡
<｢介護の現場にいると➡
こんなｹｰｽに よく直面する｡➡
介護を必要とする患者が➡
心ならずも
家族に大きな負担をかけ➡
生活基盤まで
破壊してしまうのだ｡➡
家族を支える介護ｻｰﾋﾞｽが
整っていない現状で➡
家族に頼ると 子供や家族の生活を
壊してしまう｡➡
だったら いっそ死にたい｡➡
死なせてくれと
訴える患者に対して➡
いったい どんな言葉を
かければいいのだろうか｡➡
懇願されると 望みをかなえる➡
手助けをした方が
いいのではないか…｡➡
法的には許されないが➡
そんな気持ちに
かられる事もある｣>
これって…｡
まるで 自殺を手伝うと
言ってるみたいだろ｡
そういえば 梅田さんは…｡
もう… 死んでしまいたい｡
早く お迎えが
来てくれないかしら｡
介護する娘さんだって
相当 疲れてた｡
岩崎さんの奥さんも…｡
じゃ 片岡って人は？
あんたが 新しいﾍﾙﾊﾟｰさんかい？
息子さんは この半年間で
東京 名古屋を➡
30回以上も 往復してるんです｡
仕事を辞めれば 収入も減るし
共倒れになってしまいます｡
そういう老人を
安楽死に寛容な医者が➡
診療していたとしたら？
自分の子供に
迷惑をかけるくらいなら➡
死んだ方が ましだと
考える人もいる｡
そういう お年寄りの気持ちが
分からんのかねぇ｡
自殺ほう助｡ もしくは
嘱託殺人の可能性があるな｡
このネタ 俺にも取材させろ｡
(幹彦)この家で
大往生を遂げる事だけが➡
おやじの望みでした｡
せめて それだけでも
かなえてやれたと➡
思うべきなんでしょうね｡
あの…｡
訪問診療の平林先生は
ご存じでしょうか？
ええ 何度か
お会いした事があります｡
お父様の治療について
平林先生と➡
何か お話しになっていませんか？
治療の事…？
どんな事でも結構です｡
大変 失礼な事を
お聞きしますが➡
平林先生から こんな話が出た事
ありませんか？
例えばなんですが お父様の事で➡
これ以上 あなたに
負担が かかるようなら➡
死期を早める事が できるとか｡
すみません｡
まさか そんな訳ないですよね｡
実は 平林先生と
話した事があります｡
(幹彦)このままいったら
会社 辞めて➡
介護に専念するしか
ないんでしょうか｡
あなたは
仕事を辞めてはいけない｡
介護にはね お金が かかるんです｡
それに あなたの生活だってある｡
そんな事をしたら
必ず共倒れになりますよ｡
でも おやじに何かあったら…｡
本当に限界だと思ったら
その時は おっしゃって下さい｡
いろいろと
手段が ない訳ではない｡
平林先生が
そう言ったんですか？
(原島)それは どういう意味だと
思いましたか？
(幹彦)それは…｡
(原島)お父様の命を絶つ
その手伝いをする｡
(原島)そんな意味
だったんでしょうか？
そう受け取りました｡
いや… でも
頼んだりは しませんよ｡
そんな恐ろしい事 頼めませんよ｡
恐ろしい事…｡
違うんじゃないですかね？
うん？
息子さんが 平林先生に
頼んだとは思えません｡
だからだよ｡
えっ？
だから 誰にも頼まれもせずに
平林先生が 見るに見かねて➡
手を加えたとしたら｡
それって
単なる殺人じゃないですか｡
その可能性だって
否定できないだろ｡
♬～
しかしな ３人とも 自然死として
遺体は火葬されてんだろ｡
もし 事件性が あったとしても➡
証拠を見つけるのは
相当 難しいぞ｡
でも 当たってみる価値
あるでしょ｡
う～ん…｡
麻倉さん 外線３番に
電話 入ってます｡
平林さんって方です｡
もしもし お電話かわりました
麻倉です｡
☎あっ 平林です｡
あなたに話したい事がある｡
何でしょうか？
☎今夜９時に
私のｸﾘﾆｯｸに来て下さい｡➡
用件は その時 話す｡ それだけだ｡
☎(電話を切る音)
あっ もしもし？
向こうから 近づいてきたか｡
♬～
平林先生｡
ここは 世界一美しいと言われる
星空が見られる場所です｡
３月｡
地平線から
天の川の 最も明るい部分が昇り➡
空が 輝きを増す季節を迎えます｡
それが 星降る村の➡
｢世界で一番
美しい瞬間｣｡