(的川)ｱﾒﾘｶで ＭＢＡを
取ってきたっていうから➡
もうちょっと使えるかと
思ったんですけどね｡
(智子)在宅で 介護ｻｰﾋﾞｽを
利用されてる お年寄りに➡
在宅介護の すばらしさについて
語って頂きたいんです｡
(岩崎)我が家の畳の上で
死ぬのが 一番だ！
(春江)もう… 死んでしまいたい｡
早く お迎えが
来てくれないかしら｡
(片岡)自分で建てた この家で
大往生してみせるさ｡
(秋本)今朝 岩崎さんが
お亡くなりになりました｡
在宅介護には まだまだ
たくさんの問題があります｡
だからこそ あなた方ﾏｽｺﾐに
それを伝えてほしいんです｡
老人が１人 悲しい死に方を
したっていうくらいじゃ➡
記事にならないのが
現実なんです｡
もう一度 24時間巡回ｻｰﾋﾞｽの導入を
検討してもらえませんか？
何かあってからでは
遅いんですよ！
(麗子)どうしてもと言うなら
うちを辞めて➡
よそで やって下さい｡
片岡さんも
亡くなったそうです｡
えっ？
今日なんか 私が取材した
お年寄りが➡
２人も亡くなったんです｡
(原島)いくら高齢だっていっても
続きすぎるだろ｡
この３人の死因は？
３人とも 心不全です｡
業界誌の切り抜き 読んでみろ｡
まるで 自殺を手伝うと
言ってるみたいだろ｡
(平林)自分の子供に
迷惑をかけるくらいなら➡
死んだ方が ましだと
考える人もいる｡
そういう お年寄りの気持ちが
分からんのかねぇ｡
自殺ほう助｡ もしくは
嘱託殺人の可能性があるな｡
本当に限界だと思ったら➡
いろいろと
手段が ない訳ではない｡
☎今夜９時に
私のｸﾘﾆｯｸに来て下さい｡➡
用件は その時 話す｡
向こうから 近づいてきたか｡
♬～
平林先生｡ 平林先生！
(雨宮)何をしてる？
いや あの…｡
我々は 大日新聞の記者です｡
平林先生から こちらに来るように
呼ばれたんですが｡
あの… 鍵が開いていたので
いらっしゃるかと思って｡
そうか 君たちも呼ばれたのか｡
あの～ あなたは？
雨宮と言います｡
先生 どちらへ
行かれたんでしょう？
多分 急な往診でも
あったんでしょう｡
少し前に電話があってね
急用が できたんで 外出するが➡
中で待っててくれと
鍵のある場所を教えてくれてね｡
あの～ 雨宮さんも
医師なんですか？
いや 私の専門は 薬学だ｡
大学で 薬の研究をしてる｡
薬？
♬～
おかしくありませんか？
ずっと 連絡も ないなんて｡
一体 今日は どんな用件で
呼ばれたんです？
教えてもらえませんか？
平林先生は あなたと我々を
一緒に ここへ呼んだんです｡➡
隠すような事じゃ
ないんじゃないですか？
我々も 薬の話は
聞いていますから｡
だったら 分かるだろ｡
私は この薬の分析結果を
伝えに来ただけだ｡
つまり… これ
何の薬だったんですか？
欧米で使われている 抗がん剤だ｡
日本じゃ承認されていないが
輸入して 使う事は できる｡
(原島)なぜ 平林先生 あなたに➡
抗がん剤の分析を
頼んだんでしょうか？
そりゃ 抗がん剤には
いろいろと副作用があるからね｡
じゃあ この薬の副作用は？
心筋障害だな｡
心臓の弱い人が のむと
危険な事になる｡
危険な事って？
不整脈で 心不全を起こす
可能性が高い｡
心不全…！
♬～
お待ちしていました｡
はじめまして｡
大日新聞の原島と申します｡
悪かったね｡
患者の容体が急変して
こんな時間になってしまった｡
雨宮さんというお方に
お会いしました｡
ああ 彼から連絡があった｡
薬の事も聞いたよ｡
だったら 話は早いですね｡
先生は なぜ この薬の分析を
雨宮さんに頼んだんですか？
ああ それは
私が個人輸入した薬でね➡
副作用を確認したかっただけだ｡
じゃあ なぜ
私を呼んだんですか？
話があるって この薬と
関係があるんじゃ…｡
何の関係もない｡ そんな事より➡
君たちは 私の事を
調べてるそうじゃないか｡
片岡さんの息子さんから聞いた｡
そういう事は やめてもらいたい｡
それを言いたくて 呼んだんだ｡
では お聞きしますが
先生の患者さんが➡
連続して ３名も
お亡くなりになった事に関して➡
どう お考えですか？
悲しい事だね｡
みとってあげる事も
できなかったのは➡
私の 力不足だったかもしれない｡
先生は 以前に こんな内容の
記事を 寄稿されてますね｡
｢死にたい｡ 死なせてくれ｣と
訴える お年寄りが いれば➡
先生は その願いを
かなえてあげたいんですよね？
片岡さんの息子さんにも➡
同じような話を
なさったんですよね？
(笑い声)
私が あの薬を 患者に のませて
意図的に死なせたと➡
そう言いたいのか？
違うんですか？
ばかばかしい｡
だったら なぜ 薬の分析を➡
わざわざ 雨宮に
頼んだりする必要がある？
帰ってくれ｡
朝の訪問診療の準備があるんだ｡
確かに 先生が
薬の副作用を知ってたら➡
わざわざ 分析を
頼んだりしませんよね？
そう思わせるために
わざと お前と雨宮さんを➡
会わせたとも考えられる｡
(松江)その医師が
この薬を使って➡
お年寄りを安楽死させていた
って事ですよね｡
お前の推論 いいから｡ 行くぞ｡
どこ行くんですか？
平林先生が訪問診療してる家を
一軒一軒 当たってみるんだ｡
まだ 薬 あるかもしれないだろ｡
なるほど｡ じゃ 麻倉さんは？
亡くなった お年寄りの
家族の方だ｡
(達夫)どうも
ありがとうございました｡
平林先生から
処方された薬の中に➡
こんな薬は ありませんでしたか？
(慶子)白い錠剤は
ありましたけど➡
こんな形じゃなかったと思います｡
よく覚えてらっしゃるんですね｡
平林先生が 小分けにして下さった
薬の入った袋を➡
忘れないようにって ﾍﾙﾊﾟｰさんが
ｶﾚﾝﾀﾞｰに貼ってくれたんです｡
私も よく それを
手伝ってましたから｡
そうでしたか｡
あの… この薬が
どうかしたんですか？
実は 心臓が弱い人が
この薬をのむと➡
不整脈を引き起こす
危険性があるんです｡
母は
自然死じゃなかったんですか？
それを確かめるために
ここに伺いました｡
まさか 私が この薬を
のませたとでも言うんですか？
いえ そういう事じゃありません｡
だったら 帰って下さい！
私は 母のために
できるかぎりの事は したんです！
慶子！
できるかぎりの事は！ 帰って！
慶子！ 帰ってもらえませんか｡
大丈夫！ 分かってるから！
もう二度と来ないで下さい｡
二度と思い出したくないんですよ
あの日の事は｡
あの日…？
(達夫)あの日 お母さんの家から
帰ってきた 慶子は➡
泣きながら 私に
打ち明けてくれたんです｡➡
もう少しで お母さんの首を
絞めるところだったって｡
介護と店の仕事で 疲れ果てて
慶子は もう限界だったんです｡
幸い 訪問診療で来てくれた
平林先生が止めてくれて➡
大事には至らずに済んだそうです｡
平林先生が…？
でも 慶子は 今でも
その事を思い出して…➡
自分を責めるんですが｡
だから もう あの時の事には
触れないで下さい｡
このとおりです！
♬～
[ 回想 ]
(達夫)もう少しで➡
お母さんの首を
絞めるところだったって｡➡
平林先生が止めてくれて
大事には至らずに済んだそうです｡
♬～
時々 こうして
風に触れさせてやるんです｡
そうすると ほら
うれしそうでしょ｡
この文鳥はね
孤独死した お年寄りから➡
僕が引き取ったんです｡
こいつも 一人じゃ
かわいそうですからね｡
あの～ 梅田春江さんが➡
早く死にたいって言ってた意味が
少し分かりました｡
娘さんのお宅で
お話を聞いたんです｡
そうですか｡
梅田さん… 本当に
自然死だったんでしょうか？
えっ？
この写真 見てもらえますか？
心臓が弱い人が この薬をのむと
不整脈を引き起こして➡
心不全になる危険性が
あるんだそうです｡
実は ３人もの ご老人が
立て続けに亡くなった事に➡
少し疑問を感じてるんです｡
これは 単なる偶然じゃなくて➡
犯罪の可能性も
あるんじゃないかって｡
まさか 梅田さんたちが➡
この薬をのんで
亡くなったって言うんですか？
平林先生が
この薬を お持ちでした｡
もしかしたら
ご家族の心情を察して➡
この薬を使ったのかもしれない｡
そう言ってる記者もいます｡
だとしたら 余計 悲しいですよね｡
そんな状況に ならないように
僕は頑張ってきました｡
なのに 新聞記者さんは
どうしても➡
事件にしたいようですね｡
いえ そんな事…｡
あなたも 取材をして
分かったはずです｡
いつ 何人の お年寄りが
孤独死しようと 不思議じゃない｡
それが この国の介護の
現状なんです｡
あさって また 厚生労働省の
記者ｸﾗﾌﾞに行ってきます｡
志の同じ 市民団体の人たちと➡
介護保険制度の問題点を
訴えてくるんです｡
薬は もう全部 回収
されちゃったんじゃないですかね｡
まあ その結論は
全ての家を調べてからだな｡
本当に事件なんでしょうか？
えっ？
在宅介護の現場は まだまだ
いっぱい問題を抱えてるんです｡
お年寄りが 続けて
不幸な亡くなり方をしても➡
別に 不思議な事じゃないんです｡
在宅介護は
すばらしいんじゃなかったのか？
あの～ 平林先生は
何の関係もないって事ですか？
平林先生が あの薬を
持ってたからって➡
事件だという証拠は
何も ないんですよね？
じゃ その寄稿記事は？
これは ご家族の気持ちを➡
よく分かってらっしゃる
って事じゃないんですか？
だからこそ 家族の代わりに
手を下したかもしれないだろ｡
本人のためにも 家族のためにも➡
死なせてあげた方が
幸せだと考えた｡
他に 動機は考えられない｡
どうしても 自然死とは
思えないんですね｡
お前こそ 事件じゃないと
思うんだったら➡
この取材から降りろよ！
事件じゃなきゃ➡
記事には ならないんですか？
お前…！
ずっと 記事に
できなかったよな！
あの～！ とにかく
薬 捜しましょうよ｡
ねっ！
お前なら どうする？
お前が 平林先生の立場だったら
どうだ？
得意のＭＢＡで考えてみろ｡
もしもし｡
(優美子)智子？ 珍しい｡
どうしたの？ 何かあったの？
ああ… あのさ
変な事 聞いてもいい？
[ｽﾋﾟｰｶ](優美子)何よ？
お母さんさ
おじいちゃんが死んで➡
楽になった？
えっ… どうしたの？ 急に｡
ごめん｡ ほんとのとこ
どうだったのかなって…｡
そうねぇ…
正直 ほっとしたかな｡➡
そりゃ
長生きしてほしかったわよ｡
でもね ほっとしたっていうのも
正直な気持ち｡
そう…｡
♬～
[ 回想 ]
(原島)本人のためにも
家族のためにも➡
死なせてあげた方が
幸せだと考えた｡
他に 動機は考えられない｡
♬～
これ 見覚えありませんか？
(芙美子)さあねぇ…｡
薬は いつも 食後に 私が
のませてあげてたんですけどね｡
あっ そうだわ｡
はい｡
主人の昼ごはん
まだ作ってなかった！
ねえ おみそ汁は
私が作りますから｡
(弥生)そうですね｡
ご主人 おみそ汁は➡
芙美子さんのじゃないと
食べてくれませんもんね｡
あなた～ おみそ汁 久しぶりに➡
ｼﾞｬｶﾞｲﾓと ﾀﾏﾈｷﾞのに
しましょうかね｡
芙美子さん もしかして…｡
認知症だったの｡
そういえば 取材の時も…｡
お電話で 奥様に
お話ししましたよね｡
えっ？
もうちょっと早く 気が付いて
あげられれば よかったんだけど｡
そしたら ご主人も あんな事には
ならなかったのかも｡➡
でも そんな余裕も
なくなったわ｡
えっ？
介護保険法の改正で
生活援助の時間が➡
60分から 45分に短縮された事は
あなたも知ってるでしょ｡
はい 一応…｡
そのおかげで 利用者さんと➡
ゆっくり おしゃべりしたりする
時間がないの｡
だから ちょっとした変化も
見逃してしまうのよ｡
大体 45分じゃ 洗濯しても
干す時間も ないでしょ｡
はい｡
結局は 私たちが
ｻｰﾋﾞｽ残業するはめになるのよ｡
賃金だって安いし すぐに
辞めていくﾍﾙﾊﾟｰさんが多いのも➡
しかたがないと思わない？
ええ…｡
まあ あなたに こんな事
話しても しかたないか｡
すいません｡ この薬って…｡
(山本)ああ 全部 平林先生から
もらったもんだよ｡
♬～
(弥生)芙美子さん 食前の お薬
のんでないでしょ｡
あ～ また忘れた｡
もう… 何で こんなに
ボケちゃったのかしら｡
こんな事になるんなら
死んだ方が ましよ｡
そうね その方が 楽かもね｡
(芙美子)もう また
そういう事 言うんだから｡
のんで下さい｡
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい 麻倉です｡
例の薬 見つかったぞ｡
えっ？
これで 事件だと確定したな｡
今から ｸﾘﾆｯｸへ行って
この証拠を突きつけてくる｡
それって…｡
もしもし｡ もしもし？
やっぱり来たな｡
その薬って 本当に 平林先生が
処方したものなんですか？
ああ｡ 先生の患者の家の ｶﾚﾝﾀﾞｰに
こいつが貼ってあったそうだ｡
ｶﾚﾝﾀﾞｰに？
ああ｡
のみ忘れを防ぐために
朝 昼 晩と分けて➡
貼っておけばいいって
先生に言われたらしい｡
[ 回想 ]
(片岡)あんたが
新しいﾍﾙﾊﾟｰさんかい？
これで決まりだろ｡ 行くぞ｡
(原島)これは 先生が
処方した薬ですよね｡
違う｡
じゃあ なぜ これが
先生が訪問診療する➡
患者さんのお宅に あったんです？
患者のうちだ？
これを ｶﾚﾝﾀﾞｰに分けて
貼っておけばいいと➡
おっしゃったのは 先生ですよね？
こんな薬 私は渡してない｡
じゃあ どうして！
もしかして 誰かが
すり替えたんでしょうか？
ｶﾚﾝﾀﾞｰに貼ってあれば➡
中身だけを すり替える事は
可能ですよね？
そうか｡
誰かが すり替えた薬を
先生が見つけて…➡
それで 雨宮さんに
その薬の分析を頼んだ？
知らないね｡ 勝手に決めつけるな｡
先生 その誰かを
ご存じなんじゃないですか？
知ってて
かばってるんじゃないですか？
なぜ そんな人間を
かばう必要がある？
私が先生なら…
そうするかもしれません｡
介護に苦しむ ご家族や➡
その家族に負担をかけてると悩む
患者さんから懇願されたら…｡
先生は 手を貸してあげる
かもしれないんですよね｡
いいかげんにしてくれ！
私を疑うんなら
そう書けばいいだろう！
やっぱり 誰かを
かばってるんですかね？
その誰かが 薬をすり替えたか…｡
だとしたら それが できる人物も
限られてくるな｡
お年寄りに信用されていて➡
家に 簡単に出入りできる
人物っていったら…｡
(慶子)忘れないようにって
ﾍﾙﾊﾟｰさんが➡
ｶﾚﾝﾀﾞｰに貼ってくれたんです｡
死んだ方が ましよ｡
そうね その方が 楽かもね｡
(麗子)麻倉さん｡
水谷さんは？
今日 午後から お休みだから
自宅だと思いますけど｡
ありがとうございます｡
(ﾁｬｲﾑ)
(弥生)あなた…｡
どうしたの？
(和子)ﾍﾙﾊﾟｰさん！ ﾄｲﾚ！
は～い 今 行きますから｡
はい 行ける？
大丈夫｡ 少し休むみたいだから｡
あの～ 今の方は…？
母よ｡ 実の母親｡
40で離婚して
家に戻ってきた時には➡
まだ 父も健在でね➡
こんな事になるとは
思わなかった｡
認知症なんですか？
今年に入って
かなり進んじゃってね➡
今じゃ 私の事を 事業所の
ﾍﾙﾊﾟｰさんだと思ってるの｡
まあ その方が
こっちも気が楽なんだけどね｡
意外に多いのよ ﾍﾙﾊﾟｰで
自分の身内を介護してる人や➡
親を介護して
みとったっていう人｡
まあ 介護する方も される方も
身内の方が大変よ｡
余計に 気を遣ったり
余計に わがままになったり｡
うちの母も 姉と２人で
祖父の介護をしてたんです｡
そう… そりゃ大変だ｡
ﾍﾙﾊﾟｰだと時間が決まってて
いいけど➡
身内だと いつ終わりが来るか
分かんないでしょ｡
だからね
頑張りすぎると ダメなの｡
60点ぐらいで ちょうどいいのよ｡
60点…｡
こんな事 秋本さんに言ったら
叱られるかもね｡
あの人 常に
100点 目指してる人だから｡
あの… 秋本さんは いつから
銀愛会に いらっしゃるんですか？
ﾍﾙﾊﾟｰのころからだと
もう６年かな｡
前は 大手の家電ﾒｰｶｰにいたのに
お母さんを亡くしてから➡
介護の道を志したみたいね｡
お母さんを？
彼の お母さんね
孤独死したそうなの｡
１週間たって やっと
遺体が発見されたんだって｡
どうぞ｡➡
だから 今も 独り暮らしの
利用者さんの事は➡
特に気になるみたい｡
それで あの文鳥まで…｡
聞きたい事って そういう事？
あっ いえ…｡
あの…｡
もし… ですよ｡ もし お母様が➡
これ以上 水谷さんに
迷惑をかけたくないから➡
早く死なせてくれって言ったら
どうなさいますか？
死なせてあげたいわね それは｡
その方が幸せだって事も
あるでしょ｡
でもね 私は 迷惑かけられてると
思ってないから｡
えっ？
私は 介護が必要な人と
時間を一緒に過ごしてるだけ｡
ずっと そう思ってんの｡
だから こうやって
介護を続けていけるのよ｡
♬～
あっ もしもし｡
麻倉！ 平林先生が動きだした｡
行くぞ！
恐らく かばってる人物と
会うつもりだろう｡
これで はっきり
するんじゃないか｡
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
松江か｡ 今 どっち方面
向かってる？ きのした町？
岩崎さんちの方です｡
(原島)えっ？
♬～
先生 すいません！
お願いします！
こっち こっち！
♬～
｢ﾊﾟｯﾄﾞを 胸に装着して下さい｣｡
ﾎﾞﾀﾝ 押して！
押します！
≪(救急車のｻｲﾚﾝ)
松江！
♬～
約束を破りやがって…！
それって 誰の事です？
先生 誰か ご存じなんですね！
それは 本人に聞いてくれ｡
まだ 銀愛会に居るはずだ｡
銀愛会！
♬～
秋本さんなんですか？
違いますよね？
あの薬 見つけたそうですね｡
おかげで 平林先生から
問い詰められましたよ｡
薬を 抗がん剤に
すり替えたのは 僕です｡
梅田さんも 片岡さんも
芙美子さんも➡
僕が 薬をすり替えました｡
どうして…｡
梅田さんと 片岡さんに
頼まれたからです｡
冗談で言ってるんじゃないの｡
あなただから言ってるの｡ ねっ｡
娘を これ以上
苦しませたくはないの｡
人殺しに させたくはないの｡
ねっ 早く
死んだ主人の所に行かせて｡
これ以上 生き続けると➡
息子の生活が
ﾑﾁｬｸﾁｬになってしまう｡
俺は もう 十分 生きた｡
なあ… そろそろ
大往生させてくれよ｡
それで 何の迷いもなく
実行したって訳か？
気付かれるなんて
思いませんでしたからね｡
なのに 平林先生は
気付いてしまった｡
あなたたちが 片岡さんの
息子さんに 取材したからですよ｡
それで 先生は
他の患者さんたちの家を調べて➡
あの抗がん剤を見つけたそうです｡
その夜 先生から
呼び出されました｡
薬をすり替えたのは あんただな｡
前に あんた
私に聞いた事があるよな｡
薬の副作用について｡
あの薬の副作用は
心筋障害だと 私は答えた｡
心臓が弱い人が のめば
死亡する可能性が高い｡
薬の分析結果も出てる｡
新聞記者も来てる｡
もう逃げられないぞ｡
僕は 先生の代わりに
やったんですよ｡
先生だって 介護の現状が
よくないと思ってるんでしょ｡
僕は 先生の代わりに
やってあげたんです｡
いや 苦しむ人たちのために
やったんだ｡
そんな事が許されると思うのか！
３日間だけ 待って下さい｡
３日後に 厚生労働省で
記者会見をするんです｡
来年の介護保険制度の
改正に向けて➡
現状を訴えるんです｡
それには出席させて下さい！
それが終わったら
必ず自首しますから｡
だから 先生は
あんたを かばったのか｡
先生も きっと
僕と同じ思いだったんですよ｡
しかし 岩崎さんの
ご主人に関しては➡
何もしていません｡
あれこそ まさに
介護の現状を表す➡
不幸なｹｰｽだったんです｡
僕は それを
世間に伝えたかった｡
だからって
何人もの お年寄りの命を➡
奪っていいんですか？
麻倉さん｡
それは あなたが
教えてくれたんですよ｡
岩崎さんの お通夜の時
あなた言いましたよね｡
今 世間の関心は➡
連続通り魔事件の方に
向いています｡
老人が１人 悲しい死に方を
したっていうくらいじゃ…➡
記事にならないのが
現実なんです｡
その時 僕は思ったんです｡
在宅介護の問題を訴えるには
もっと たくさんの お年寄りが➡
世間の興味を引くような
死に方をしなきゃ ダメだってね｡
そうしなければ
ﾏｽｺﾐは動いてくれない｡
ﾏｽｺﾐが動き 世論が
盛り上がらなければ➡
政治家や官僚も 動いてくれない｡
介護の現状を変えていくには
これしか 方法が なかった｡
あなたが教えてくれたんですよ｡
そんな…｡
事実 ３人の
お年寄りが亡くなって➡
あなたたちは ﾊﾞﾀﾊﾞﾀと
動きだしたじゃないですか｡
世間に訴えるには 僕一人の力じゃ
どうにもならない｡
社会が 介護について
考えるようになるには➡
新聞の記事になるような
不幸な事件が必要だったんです｡
これが 僕の たどりついた
新しい ｹｱﾌﾟﾗﾝです｡
♬～
(原島)何が ｹｱﾌﾟﾗﾝだ｡
それは 単なる殺人だ！
いや 世の中に対する
ﾒｯｾｰｼﾞを込めた ｹｱﾌﾟﾗﾝです｡
(原島)だから 岩崎さんの
奥さんにまで 薬を使ったのか？
もう１人 必要だったんです｡
記者会見の朝に 孤独死して
発見される お年寄りがね｡
そうすれば 記事になって
世の中は大騒ぎする｡
なのに… あなたたちが
薬を見つけてしまった｡
だから 代わりに
岩崎芙美子さんの薬を➡
入れ替えたんです｡
楽になってもらおうとね｡
どうです？ 麻倉さん｡
今度こそ いい記事が
書けるんじゃないですか？
ちゃんと 僕の動機も
書いて下さいよ｡
そうすれば みんなが 孤独死や
老老介護の悲惨さについて➡
真剣に考えてくれる｡
この国の介護が 変わるんですよ｡
♬～
違う…｡
やっぱり 間違ってます｡
介護を必要としてる お年寄りに➡
少しでも 自分らしい生活を
送ってもらうために➡
みんな
頑張ってるんじゃないんですか？
あなただって ずっと➡
そうしてきたんじゃ
ないんですか？
だから 私だって ちゃんと
記事にしたいって思ったんです｡
なのに あなたは…
みんなの努力を踏みにじった｡
こんな事で
あなたの お母さんや➡
介護に関わる人たちが
救われたりはしません！
そうでしょうか？
僕は 感謝されると思いますがね｡
｢私たちの苦しみを伝えてくれて
ありがとう｣ってね｡
もういい！ 警察へ行こうか｡
ちょっと待って！
♬～
ごめんな
もう世話してやれなくて｡
ダメ！
あなたが すべき事は
鳥を逃がす事じゃない！
世話をし続ける事
なんじゃないんですか？
どんな状況でも 介護の必要な
お年寄りに寄り添って➡
一緒に時間を過ごしていく事
なんじゃないんですか？
秋本さん｡
私は… あなたに
そう教えられたつもりです｡
♬～
そんな甘い話
記事になったとしても➡
誰も読んじゃくれませんよ｡
♬～
増税ネタって 突っ込める？
このネタなら 次の版に
いけるんじゃないですか？
[ｽﾋﾟｰｶ]
原島か｡ どうした？
ﾃﾞｽｸ｡ 明日の１面 最終版
まだ間に合いますか？
今頃 何 言ってんだよ｡
１面なら とっくに決まってるぞ｡
こっちは 大ｽｸｰﾌﾟですよ｡
記事は 麻倉に書かせます｡
麻倉に？
麻倉さん｡ それは
あなたが教えてくれたんですよ｡
ﾏｽｺﾐが動き 世論が
盛り上がらなければ➡
政治家や官僚は 動いてくれない｡
介護の現状を変えていくには
こうするしか➡
方法が なかったんです｡
あなたが教えてくれたんですよ｡
ちゃんと 僕の動機も
書いて下さいよ｡
そうすれば みんなが 孤独死や
老老介護の悲惨さについて➡
真剣に考えてくれる｡
この国の介護が 変わるんです｡
(原島)麻倉 出来たか？
岩崎芙美子さんは？
平林先生の話じゃ➡
まだ どっちに転ぶか
分からないそうだ｡
おい！ 最終版の１面
待ってもらってるんだ｡
ﾃﾞｯﾄﾞﾗｲﾝ １時だぞ！
ダメです｡ 私 書けません！
何を どう書いたらいいか…
分かんない｡
余計な事を考えるな｡ 起きた事を
淡々と書けばいい｡
でも…｡
秋本に言われた事
気にしてるのか？
記事にすれば➡
あの人の
思惑どおりになるんですよね｡
お前 あいつに
はっきり言ったよな｡
｢あなたは間違ってる｣って｡
それを きちんと
伝えたらいいんだよ｡
どんな状況でも 介護を
続けている人たちのために➡
お前が すべき事は 何だ？
[ 回想 ]
(弥生)介護が
必要な人と➡
時間を一緒に過ごしてるだけ｡
ずっと そう思ってんの｡➡
だから こうやって
介護を続けていけるのよ｡
上がりましたよ！
はい はい はい はい！
(的川)麻倉！
はい｡
日曜の朝刊 署名入りで
介護関連の解説記事 80行｡
社会面に 連載企画の特集記事
任せたぞ｡
私が？
お前にしか書けない記事！ だろ？
はい！
岩崎芙美子さん なんとか
意識を取り戻したみたいだ｡
よかったです｡
でも こんな記事で
よかったんですかね…｡
記事の内容を問われるのは
署名記事からだ｡
♬～
(陽子)おぉ～！
智子 だから
あんな電話してきたのね｡
介護の事なんて
全然 分かってなかったのにね｡
ごめんね｡ あなたには
好きな事させてあげられなくて｡
私だって 好きな事
やってきたわよ｡
そう？
でも 無理しないでね お母さんに
介護が必要になっても｡
大丈夫｡ 私 お母さんほど
真面目じゃないから｡
無理しないで済む世の中に
なっていれば いいわねぇ…｡
｢終の棲家｣ね…｡
やっと記者になったか｡
<｢老いは 誰もが
いずれは直面する問題だ｡➡
2000年に施行された
介護保険法は➡
現在までに 何度か
改正を繰り返しているが➡
必ずしも 現状に即した
制度であるとは言い難い｡➡
だが その不備を変えていくのは➡
国ではなく
それを利用する私たちなのだ｡➡
そのためには 一人一人が
この問題を先送りせず➡
今日の自分の問題として
介護に向き合うこと｡➡
そして この制度と現状を
あなたが わたしが➡
しっかりと知ることが
大切なのだ｡➡
それなしに この国の介護が
変わることは➡
ありえないだろう｡➡
人生を終える最期の場所
いわゆる 終の棲家とは｣>
平林先生｡
読ませてもらったよ 特集記事｡
ありがとうございます｡
｢終の棲家とは➡
決して 最期の死に場所を
言うのではない｣か…｡
はい｡ お年寄りは 家で
死にたい訳じゃないんですよね｡
家で生きたいんですよね｡
できるだけ 今までと
変わらないように➡
死ぬまで 自分らしく
暮らしたいんですよ｡
そんな暮らしが できる場所が➡
終の棲家なんじゃないでしょうか｡
君には 謝らなきゃいけないね｡
ずいぶんと
失礼な事ばかり言った｡
いえ 私の方こそ…｡
しかし どうして
こういう世の中に➡
なってしまったんだろうね？
一生懸命 働いて➡
目指してきたのは
こういう国だったのかねぇ…｡
これからは 君たち若い人たちが➡
もっと いい知恵と
細やかなケアで➡
お年寄りも住みやすい
いい世の中に変えて下さい｡
私たちの代わりにね｡
私に… できるでしょうか？
うん 信じようよ｡
ああ… そうだ 明日だね｡
はい｡ 秋本さんの
第１回公判です｡
最後まで追い続けるんですか？
あの男を｡
ええ｡ それが 私の仕事ですから｡
♬～
じゃあ 失礼します｡
ﾋﾏﾗﾔの仏教王国 ﾌﾞｰﾀﾝ｡
今から 1,200年以上前➡
虎にまたがり 空を飛んで
やって来た 一人の僧侶が➡
この国に 仏の教えを広めた｡
そんな言い伝えを
ﾌﾞｰﾀﾝの人々は 信じ続けています｡