(客)すいません！
このコート 見せてもらえます？
(店員)はい｡
(大門未知子)見て！ 見て！
このカシミヤ ４割引だって！
２万円も得しちゃうよ!?
晶さん…
お給料の前借り お願いしま～す｡
(神原 晶)いいわよ｡
お～！ 今日は やけに優しい｡
未知子 買い物は向上心よ｡
これで一気に向上心を高めて
バリバリ手術して稼ぎなさい！
買い物は向上心か…｡ 御意！
さあ！ 試着大会！
じゃあ これも！ これも！
申し訳ございません｡
今 他のお客様が
使ってらっしゃいますので…｡
いいね いいね～！
気に入っちゃったね！
(店員)とても よくお似合いです｡
ここから ここまで
全部もらっていくよ～｡
色違いでね！
二宮様
いつも ありがとうございます｡
(二宮)
ああいう せこい人たちには→
同じブランドを
着てほしくないね～｡
(二宮)はい｡
こっちこそ あんなダサいおやじと
同じブランド着たくないっつうの｡
未知子 いらないなら
これ 私 買っちゃう｡
どれ？ これ？ これはダメ！
これ 似合わないって｡
何よ！
痛い 痛い 痛い！
げっ…｡
(蛭間重勝)あっ…｡
(照井珠緒)あなた 教授とは
どういうご関係ですか？
あっ 珠ちゃん…
違う 違う 違う｡
誤解だよ 誤解｡
全然 違うよ｡
え～｡ ひょっとして 統括部長も
セールで買ったんですか？
セールって あの…
バーゲンセールの事？
ええ｡
ハハッ！
面白い事言うねえ 君も｡
僕が そういうところ
行くわけないじゃん｡
これは患者さんから頂いたの｡
プレゼント｡
(蛭間)何 見てんだよ？
いえ｡
わたくしとした事が
朝から取り乱して失礼しました｡
参りましょう｡
(ため息)
(記者)来たぞ！
(烏丸金男)
社長 お待ちしておりました｡
(記者)二宮さん 再入院ですか？
(二宮)休養だよ 休養｡
(記者)休養というのは
どういう事ですか？
(記者)社長！
お体 大丈夫でしょうか？
(記者たちの声)
(烏丸)なんですか！ ちょっと…｡
病院ですから!!
(烏丸)二宮様 このたびは
検査入院 ありがとうございます｡
(二宮)
いつもの部屋は空いてるの？
(烏丸)はい｡ 最高の特別室を
ご用意させて頂きました｡
その後 体調の方は
いかがでございますか？
(二宮)病気の事はね
なんにも心配してないよ～！
なんたってね
最高ランクの教授に→
切ってもらったんだから｡
ありがとうございます｡
蛭間統括部長 のちほど
ごあいさつに伺いますので｡
カブりすぎ｡
あんなダサいおやじたちと
ペアなんて…｡
買わなきゃよかった！
こんなの…｡
どうしよう これ…｡
あっ｡ ほい｡
(近藤 忍)え？ あ？
え？ いや 大門先生…｡
もう いらない！
買い物 失敗したので｡
失敗したって…｡
♬～
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
(床をたたく音)
(アナウンス)｢ただ今より
蛭間外科統括部長による→
第二外科 総回診を行います｣
〈大学病院の医局は弱体化し
命のやり取りをする医療も→
ついに
弱肉強食の時代に突入した〉
〈その危機的な医療現場の
穴埋めに現れたのが→
フリーランス すなわち
一匹狼のドクターである〉
(海老名 敬)おい｡
一番後ろに並べ｡
(亀山 久)おい 大門！
致しません｡
大門君 訳を聞こうか｡
統括部長の質問に
答えたまえ｡
無駄だからです｡
無駄？
大学病院の大名行列は→
無能な医者が
権威を無駄にアピールする→
無用の長物です｡
患者さん 大迷惑なので｡
ハハハハハ…｡
いやいや 大門君｡
あなた
なんにも わかっちゃいないねえ｡
いいですか？
患者の皆さんは→
この帝都医大のブランドと
組織力を→
ありがたく
思ってくださるからこそ→
安心して
治療に臨んで頂く事が出来る｡
この総回診は→
いわば その患者さんの
信頼と期待に応える→
こちら側の思いを形にした
セレモニーです｡
(一同)御意｡
わかったな｡
一番後ろに並べ｡
致しません｡
〈例えば この女〉
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
たたき上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名を ドクターＸ〉
♬～
(鶴田 匠)外科医の誠実さを表す
と言っても過言ではない｡
(研修医たち)はい｡
ねえ～｡
今すぐ切れる患者いない？
あっ…｡
禁断症状 出てきちゃった…｡
(鮎川 司)は？ 医者なのに
アルコール中毒なんですか？
違う！ ３日メス握らないと
手が震えるの｡
(ため息)
再発？
(一代)はい｡
そんなはずはない｡
何かの間違いでしょ？
いえ 間違いではありません｡
上行結腸がんの再発です｡
そんな…！
もう少し 言い方に
気をつけてください｡
二宮不動産の
二宮社長ですよ｡
嘘だ！
私はね この帝都医大病院の
最高ランクの教授に→
切ってもらったんだ！
ええ｡ 今年の１月に
蛭間教授が執刀したんですよね｡
手術は大成功｡
がんは全部取りきったと
言ってくれた！
謝礼金は たっぷり払った｡
マフラーと一緒に 500万だ！
キャッシュで500万だぞ！
そうですか｡
再発だと!?
ふざけるんじゃない！
俺は絶対信じないからな｡
蛭間を呼べ！
(烏丸)落ち着いて！
治療の方針は→
もう少し落ち着いてから
相談しましょう｡
弱ったね…｡ 困ったな こりゃ｡
はあ…｡
二宮不動産の二宮社長は→
毎年 うちの外科に
多額の寄付をしてくださってます｡
それはそれは大切な金づる…
いや 大切な患者様です｡
そうなんだよ…｡
うちのかみさんの
親戚でもあるしね｡
(ため息)
こんな時に また…｡
タイミングが悪すぎるよ｡
金のかかる主任教授選が
もうじきって時になあ…｡
死ぬほど暇なので
オペさせてください｡
はい？
ノックぐらい しろ！
♬～
吻合部再発…｡
これ
私に切らせてください｡
(亀山)違う 違う…｡
再発じゃないよ｡
人聞きの悪い事言うなよな！
どう見ても再発でしょ？ これ｡
≫(烏丸)二宮様 待ってください！
(二宮)教授！ 離したまえ！
(珠緒)統括部長は
大事なミーティング中ですから！
再発なんて嘘ですよね!?
教授が手術して再発なんて…｡
違うと言ってくださいよ！
もちろん違いますよ｡
へえ～｡
誰がそんな事言いました？
内科の統括部長｡
あ… 馬淵教授ですか｡
まあ あの人はね…
まあ 美人なんですけど→
少しばかり こう なんか→
マイナス思考の強いところが
ありましてねえ｡
まあ 患者様との訴訟トラブルを
何よりも恐れてる…｡
じゃあ 再発なんていうのは…｡
もちろん ありませんよ！
ご心配なく｡ 私は第１助手として
立ち会いましたが→
蛭間教授の手術は
もう完璧でした｡
私は第２助手でしたが→
がんの切除範囲も的確で
再発はありえません｡
二宮さん 本院の外科のｴｷｽﾊﾟｰﾄが
こう言ってるんですから→
間違いありませんよ｡
大丈夫です｡
(一同の笑い声)
(二宮)そうですよね｡
あ～ よかった！ ハハハッハ～！
ただね 二宮さん｡
うん｡
あの… 前回の手術の時とは
全く別のね→
新しいがんが
ちょこっと見つかったんですよ｡
それも早いところ
切っちゃいましょうね｡
新しいがん？
(蛭間)ええ｡
ごくごく軽いステージ１ですから
ご心配なく｡
もちろん 前回同様ね
私が執刀しますので｡
ああ そうですか…｡
全ては蛭間教授にお任せします｡
よろしく…
よろしくお願い致します…｡
安心してください｡
私に任せてください｡
大丈夫です｡ 大丈夫ですよ｡
ハハハハハ…｡
(神原)蛭間教授は
手術より何より選挙に燃えるの｡
なんで？
大好きな札束が飛び交うからに
決まってるでしょ｡
教授１人１票100万として→
50人で5000万！
ハア…｡
こっちが寄付で
こっちが蛭間教授への謝礼だ｡
(神原)二宮不動産の二宮社長は
蛭間のタニマチ｡
タニマチって？
ぶっとい金づるの事よ｡
だから がんが再発した事は
絶対もみ消さないと まずいのよ｡
ぶっとい金づるか…｡
いいな～｡
私もタニマチ欲しいな～！
(城之内博美)
無理よ 大門さんには｡
びっくりした…｡
(東村純一郎)城之内君 いたの？
安田記念病院のオペ→
執刀医がとろくて
３時間 長引きました｡
了解｡
残業代 割り増しで請求しとく！
お願いします｡
ねえ｡ なんで
私にはタニマチ無理なの？
制御不能な大門さんに
大金つぎ込んだって→
金づるにとって
なんにも おいしい事ないから｡
(川北比呂志)そのとおり！
でも 本当に
蛭間が切ったかどうかは→
怪しいですよ｡ あの人
手術場にいるのは最初だけ｡
あとは下に任せて
すぐゴルフとかジムとか→
クラブのお姉ちゃんの
同伴出勤とかで→
いなくなっちゃうから｡
そう｡ 偉い奴ほど
手術場にいる時間 短いもんね｡
中 カン！
３つ目です！ と…｡
私の読みではね 下の連中は→
自分の身を投げ打って
蛭間さんをかばおうとするわね｡
なんで？ 意味わかんない｡
ここで恩を売っておけば→
主任教授選や教授選で
勝たせてくれるからよ｡
ますます意味わかんない…｡
だから 大学病院は
ろくな奴が出世しないのよ｡
(２人)そうそう｡
城之内君
半チャン やっていかない？
延長保育のお迎えがありますので
失礼します｡
シングルマザーは大変だ～｡
バイバーイ｡
(神原)未知子も大変よ｡
なんで？
カン！
はあ!?
(神原)いや～｡
嫌…｡
役満！
ほお～！
(咳)
♬～(フラダンスの音楽)
ただいま！
(蛭間華子)あら あなた！
今日は お早かったのね～！
いやあ 白薔薇会の皆さん
ようこそ｡
統括部長 おかえりなさいませ｡
お邪魔しております！
どうぞどうぞ 皆さん
ごゆっくりなさってください｡
(一同)ありがとうございます｡
(華子)ちょっとお待ちになって！
(蛭間)ん？
二宮の叔父様
また手術するんですって？
フフッ…｡
早耳だなあ 君は｡
さっき
叔母様から電話があって→
叔母様ったら あなたが→
前回のオペ 失敗したんじゃないか
なんて言うのよ｡
まさか…｡
ひどいでしょ!?
うちの主人を
誰だと思ってるんですか！
外科統括部長ですよ！
失敗なんか ありえないと→
きっぱり言っておきました！
蛭間教授は帝都医大の宝だと→
うちの海老名が
いつも申しております｡
完璧なオペの助手を
務められるだけで光栄だと→
うちの主人も｡
それは どうも｡
どうもありがとう｡
裕華子は
まだ帰ってきてないのか？
(華子)
お友達とお食事してくるって｡
そうそう！ 海老名夫人が
裕華子に近藤先生はどうかって｡
近藤？
去年 第二外科にいらした
近藤忍先生です｡
すらっと背が高くて
爽やかな印象の…｡
ほら！ わたくしと違って
裕華子は めんくいだから→
外科で一番イケメンの先生を
紹介して頂いたの｡
近藤先生って どんな方？
確かに…
顔は まあ イケメンですよ｡
だけど
帝都医科大卒じゃないんだよ｡
だから まあ
地方のね 国立大出だから→
まあ… 言ってみれば→
この… ラインからは
ちょっと外れてるんだよな｡
あら…｡
そうなんですか｡
それとは知らずに…｡
でも そんなにイケメンなら
会ってみたいわ｡
お婿さん候補じゃなくて
わたくしの目の保養に！
(夫人たち)キャ～！
(蛭間)ハハハ…｡
あの… カーブに→
君の叔父さんからもらった
いいワインがあるでしょう｡
あれ お出ししたら？ 皆さんに｡
(夫人たち)わ～！
秋の夜長に… フラダンスかよ｡
バッカじゃねえの｡
蛭間さん
自分で切るって言ってるけど…｡
近藤君 どう思う？
やめた方がいいですよ｡
転移の可能性も
ゼロではありませんし→
開けてみて 万が一
腹膜に がんが飛び散ってたら→
手の施しようがありません｡
いっその事 公開オペにして→
院長や理事たち
全員 呼んでおこうかしら｡
え？
(笑い声)
蛭間さんが追い詰められるところ
みんなに見せちゃうの｡
蛭間ブランド 一瞬にして崩壊ね｡
ハハハッ！
♬～
やだ…｡
そんなビビった目で見ないで｡
そのマフラー
あなたに似合わないわ｡
私にくれない？
あ… いいですよ｡
私が呼んだ あのフリーの外科医…
大門未知子っていったかしらね｡
ああいうノーブランドの女に
興味持っちゃダメよ｡
♬～
｢１例目は 65歳 男性
二宮欽也さん｣
｢今年１月に 当病院で
上行結腸がん切除手術を受け→
２日前の検査で
腫瘍が見つかりました｣
｢前回手術による吻合部に
３センチの病変｣
｢内科の所見では
再発の可能性が高いと診断され…｣
君｡ 不用意な発言をするな｡
今のは撤回したまえ｡
｢失礼致しました！｣
｢無論 前回の蛭間教授のオペは
完璧だったと→
わたくしも確信しております｣
しかし…→
内科には 再発を疑う者もいる
という事だよな？
｢は… はい｡ そのようです｣
ふーん…｡
(海老名)はい｡
(蛭間)ん？ なんだ｡
蛭間教授 再発の恐れが
少しでもあるとしたら→
私の責任です｡
誠に申し訳ございません｡
(蛭間)いやいや…｡
１月の手術の時
蛭間教授は急用が出来て→
途中で手術室を出ていかれました｡
(蛭間)ああ…｡
そのあとを引き継いだ私のメスに
狂いがあったのだと思います｡
そんな事はないよ｡
(亀山)いいえ！
がんの切除範囲は
私が担当しました｡
その際に 判断ミスがあったのだと
思います｡ 私の責任です！
ハア… 晶さんの読みどおりだ｡
海老名君 亀山君｡
気持ちは よくわかった｡
席につきなさい｡
(亀山･海老名)失礼します｡
(蛭間)まあ… フフッ｡
こういう言い方はなんだけどね→
我々 外科がね 内科の意見に→
いちいち振り回されてるようじゃ
いかんな｡
本院 外科統括部長として
私は断言しますけどね→
これは再発じゃありません｡
しかし 前の手術の時とは
全く別のね→
新しいがんが発生した
可能性はあると…｡
(蛭間)ん？
♬～
少量の腹水あり…｡
(蛭間)腹水？ ハハハ…｡
私が切ろう｡
明日 手術室 空けといてくれ｡
助手は 海老名君と亀山君…｡
その前に…→
ＰＥＴ‐ＣＴもやった方が
いいんじゃないですか？
その必要はない｡
検査して 再発かどうか
はっきりわかっちゃうと→
都合悪いんですか？
フフフッ！
｢都合悪いんですか？｣って…｡
(笑い声)
いやあ 面白い事ばっかり言うねえ
大門君は｡
ハハハハハ…｡
いいだろう｡
そこまで言うんだったら
ＰＥＴ‐ＣＴ検査 追加しよう｡
私もね 痛くもない腹
探られたくないからね｡
♬～(口笛)
お願いします｡
はーい｡
♬～(口笛)
(メールの着信音)
｢取り急ぎ ご報告します｣
｢例の患者
ＰＥＴ‐ＣＴ検査の結果→
腹膜播種が見つかりました｣
｢近藤｣
何？
腹膜播種が見つかった？
はい｡
(蛭間)まずいな こりゃ…｡
やっぱり｡
これは深刻ですね…｡
ここまで広がってるとなると→
外科的アプローチは
不可能ではないでしょうか｡
あ～！
ああ これはこれは…｡
馬淵教授｡
内科の先生方もお揃いで
どうなさいました？
(一代)二宮欽也さん
内科で引き取ります｡
やぶから棒に
なんですか？
(一代)腹膜播種じゃ
手術 無理でしょ｡
誰がそんな事
言いました？
とにかく 内科の方に
今すぐ引き渡してください｡
うちなら対応出来ますから｡
フフッ！ 冗談じゃないですよ｡
二宮さんは私の患者ですよ｡
内科の皆さんは
引っ込んでてください｡
あら！ 外科のピンチに
助け舟 出してあげてるのよ？
ＦＯＬＦＯＸ療法は→
こういうケースに
延命の効果を上げています｡
この療法は それまで
１年ほどであった平均生存期間を→
２年近くまで
改善されています｡
内科は データを並べ立てるだけで
根治出来ないじゃないですか！
この療法は手術出来ない患者に
極めて有効なんです！
ちょっと待ちなさいよ…｡
手術出来るか出来ないかの判断は
この私がするんだよ！
(海老名･亀山･鶴田)御意！
(一代)あら…｡
じゃあ 本気で手術する気？
もちろんですよ｡
(一代)呆れた！
蛭間教授は
患者の命じゃなくて→
ご自分の蛭間ブランドを→
守ろうとしてるだけじゃ
ないんですか？
ハハハハ…｡
何をおっしゃいますか｡
(一代)放射線科で
詳しく画像を見てきたけど→
腹膜播種の範囲が広く→
原発巣および腹膜播種の切除は
困難です｡
(内科の医師たち)御意！
内科まで
御意 御意 うるさいんだよ！
頭 冷やしなさいよ！
あなたの大事なスポンサーを
手術で殺してもいいの？
キャリアに傷がつくだけじゃ
済まない｡
遺族に訴えられるわよ｡
こんな無謀な手術…｡
どうなのよ｡
誰もしたくないでしょう？
私なら切れますけど｡
誰だ？ 君は｡
失敗しない大門未知子です｡
フリーターが
偉そうな事言ってんじゃない！
まったく…
身の程知らずが！
♬～
なんの話だろう｡
未知子 また何かしたのかしら…｡
どうぞ｡ お掛けください｡
ここに掛けろという事かね？
無理にお座りにならなくても
よろしいんじゃないでしょうか｡
さあ さあ 粗茶ですが…｡
(烏丸)あっ どうぞお構いなく｡
蛭間部長は お紅茶しか
召し上がりませんので｡
うちの大門 もうクビですか？
いや まだ今のところは｡
ああ そうですか｡ あ～ よかった｡
ねえ 彼女 そんなにしょっちゅう
クビになるの？
ええ 大門未知子は
ひとたび 手術場に入ると→
猪突猛進｡
イノシシのように前進あるのみ｡
決して 後戻りは致しません｡
ああ～…｡
誰が止めようと 患者の内臓しか
見えなくなっちゃうんです｡
それで
第三分院をクビになったの？
(神原)はい｡
ふ～ん｡
今日は なんの御用で？
まあ… 帝都医科大学付属病院
外科統括部長としてね→
新人ドクターの家庭訪問です｡
今日も１件もオペ出来なかった…｡
どうしたんですか？
５時だから帰るね｡
(鶴田 匠)
大門！ 蛭間教授がお呼びだ｡
オペ以外の残業は致しません｡
いいから 来い！
(鶴田)失礼します｡
お待たせしました｡
明日ね 朝８時から→
二宮さんの手術なんだ｡
遅刻しないでな｡
えっ!?
私に切らせてくれるんですか？
そんなわけないだろう｡
君は 第４助手だよ｡
なんだ 助手か｡
｢なんだ｣って なんだよ？
用件 それだけですか？
な～んだ｡
(ドアの開閉音)
蛭間教授
なぜ 大門先生を助手に？
私も知りたいです｡
君たちも 明日は頼むな｡
どんなにリスクの高い手術でも→
我々は
立ち向かわなければならない｡
それが 外科医の使命だからね｡
(一同)はい！
もう やんなっちゃうよ～！
元気出しなさいよ｡
明日 手術なんでしょ？
第４助手だよ？
どうせメスだって握れないしさ｡
手術は 開けたら閉じるまで
何が起こるかわかんないでしょ？
そうだけど…｡
久しぶりに 私とｶﾝﾌｧﾚﾝｽやる？
えっ 明日のオペの？
そう！ 踊るカンファレンス｡
カンファレンス～｡
♬～
遅い｡ 第４助手｡
まだあと５秒あるじゃん 大丈夫｡
(海老名)緊張感がなさすぎる｡
昨日 踊りすぎて寝坊しちゃった｡
(亀山)フリーターは
一生 踊ってろっつーの｡
蛭間教授 遅いですね｡
(海老名)
おい！ そこは 蛭間教授だ｡
どけ！
第４助手は こっちだろうが｡
つい クセで…｡
(海老名)失礼しました｡
(蛭間)始めようか｡
(海老名)はい｡
ただ今より 二宮欽也さんの
上行結腸がん切除術を行います｡
メス｡
(理沙)はい｡
♬～
(海老名)
さすが 鮮やかなメスさばき｡
(亀山)お見事です｡
≪(ドアの開く音)
♬～
(蛭間)汗｡
(理沙)はい 失礼します｡
♬～
(蛭間)モノポーラ｡
(辺見たか子)はい｡
(海老名)コーピン｡
(たか子)はい｡
あ～… 相当 癒着してるな…｡
そうですね｡
(烏丸)蛭間教授 今日は
珍しく緊張なさってますね｡
そんなに難しい手術なんですか？
成功率５パーセント以下｡
えっ！
患者さんには お気の毒だけど
無謀としか言いようがないわ｡
そんな…｡
あと少しで 上行結腸の原発巣だ｡
腹腔内に
少量の腹水がたまってますね｡
やっぱり…｡
少量だ｡ 問題ない｡
これは…！
(海老名)大網に腹膜播種…｡
(亀山)
腸間膜にも多数広がってます！
横隔膜下腹膜まで
播種が散ってる…｡
まさか ここまでとは…｡
やっぱりねえ｡
どうしたんですか？
なんか大変な事態なんですか？
想定外に悪いわね…｡
最悪の事態と言ってもいいわ｡
えっ！
成功率は
限りなくゼロに近づいたという事｡
ゼロ!? ゼロは まずい…｡
蛭間教授
なんとか頑張ってください…｡
(海老名)蛭間教授…｡
(蛭間)
ここまで 広範囲にわたっての→
腹膜播種の切除は…→
これは もう 不可能だ｡
残念だが インオペにしよう｡
嘘!?
(海老名)わかりました｡
(亀山)残念ですが…｡
えっ このまま閉じるんですか!?
悪いとこ 取らないで？
それは まずいでしょ!?
だから→
あれほど 内科に回しなさいって
言ったのに…｡
閉じるぐらいなら
なんで開けたんですか？
ちょっと そこ どいて｡
(蛭間)あっ 突き飛ばすなよ…｡
(理沙)大丈夫ですか？
(海老名)何をするんだ！
(蛭間)大門君 この患者さんはね
内科に引き渡すしかないんだよ｡
引き渡すしかないんだよ｡
(蛭間)第４助手 大門未知子→
あなたが
責任を持って閉じなさい｡
いいね？
♬～
(博美)えっ 第１助手と
第２助手も出てっちゃった｡
金魚のフンたち消えたけど
どうする？
モノポーラ｡
(たか子)はい｡
どうするつもりですか？
原発巣とともに
腹膜全切除を行います｡
腹膜を全部取る!?
その方法だと
患者の負担が大きすぎます｡
(一代)｢そうよ やめなさい｣
｢今回は あなたは
しゃしゃり出なくてもいいから｣
｢インオペにして
あとは 内科に任せなさい｣
私なら切れます｡
｢やめなさい！｣
｢合併症のリスクが高いし
術中死亡の危険性があるわ｣
｢やめてくれー！｣
｢手術中に
お亡くなりになるのだけは→
まずい！｣
死なせません｡
絶対失敗しないので｡
麻酔 覚まさないで｡
(博美)わかった｡
モノポーラ｡
はい｡
第３助手 腸間膜を剥離するから
ここを持って｡
わかりました｡
腸鑷子｡
はい｡
♬～
じゃあ止血するよ｡
モノポーラを｡
はい｡
コーピン｡
ここ｡
(たか子)出血量 トータル550です｡
♬～
再発部位切除 メッツェン｡
(たか子)はい｡
腸鑷子｡
♬～
あっ この結び目…｡
結び目が 何か？
やっぱりね… そうだよね…｡
♬～
続いて ＣＨＰＰを行います｡
腹腔内温熱化学療法ですか？
抗がん剤を混ぜた
生食４リットルを→
43度に温めて｡
(理沙)はい｡
これを腹腔内で
１時間 還流させます｡
(烏丸)あれは
一体 何をやってるんです？
あの化学療法は
術後の癒着が起こる前に→
薬剤を
腹部全体に行き渡らせられる｡
その上 遺存がん細胞が
最も少ない時に行うため→
治療効果が大きいのよ｡
そうですか… それじゃ
二宮社長 助かるんですね？
フフフ… まさか
腹膜全切除術に成功するとは…｡
さすが 馬淵教授が
お呼びになっただけあって→
あの先生 すごい腕ですね｡
まったく
余計な事をしてくれたわ…｡
え？
♬～
これ 検査に回しといて｡
(理沙)はい｡
♬～
(博美)お疲れさま 大門先生｡
お疲れ｡
見事なオペでした｡
腹膜を全部切った!?
一体 どうやって？
あんなスピードで出来るなんて
見事です｡
二宮社長の容体も安定しています｡
あ… そうか…｡
そりゃ よかった…｡
切除した
腹膜播種巣の病理の結果ですが→
初回原発巣と同じ
中分化型腺がんでした｡
っていう事は あれかな…｡
前回の手術の時に→
私が… がんを散らしてしまった
という事か…？
っていう事は
二宮さんは… 再発か？
この件は 我々 第二外科一同が
墓場まで持っていきますから｡
御意｡
私はね 君たちのような
素晴らしい部下を持った事を…→
本当に 幸せに思ってるよ｡
蛭間教授…！
蛭間ブランドは 永遠に不滅です！
(一同)バンザーイ！
バンザーイ！ バンザーイ！
海老名君…｡
(海老名)はい｡
今度の主任教授選→
決して
悪いようにはしないからね｡
ありがとうございます！
(一同)バンザーイ！
バンザーイ！ バンザーイ！
(珠緒)蛭間教授
面会のお客様です｡
あれ？ 約束あったっけ…｡
(ドアの閉まる音)
(神原)蛭間教授
本日は うちの大門を→
第４助手に使って頂いて
ありがとうございました｡
先生方も お疲れさまでした｡
それじゃ 失礼します｡
はい ごくろうさん｡
メロンです｡
(ドアの開閉音)
請求書です｡
請求書…｡
おい… 請求書は わかるけど
２桁 間違ってないか？
間違ってません｡
バカバカしい！
300万も報酬を受け取る
第４助手なんて→
どこにおるかね？
(神原)うちにおります｡
リーズナブルだと思いますよ｡
今回の手術の手柄は
あなたのものです｡
その上 前回の手術ミスの
口止め料も入ってますので｡
ちょっと… 聞き捨てならんな｡
その… 何？
前回の…
え？ ミスの口止め料って…｡
あの手術は
私の部下たちがやったんだよ｡
いいえ｡
蛭間教授が最後までなさったと→
うちの大門が申しておりました｡
だって 大門未知子は→
あの時の手術の手術場には
おらんかったじゃないか！
でも わかっちゃったんです｡
(蛭間)え？
二宮さんの
おなかの中に残っていた→
手術糸の結び目で｡
(神原)手術糸の結び方は
外科医のクセによって→
色々なバリエーションが
ございます｡
(神原)男結び 女結び→
その２つを
交互に組み合わせたり…｡
ところが
二宮さんの結び目は→
女結び 女結び 女結び｡
結紮してある部分は→
ひとつ残らず 全部 女結びだった｡
そこで 大門は確信しました｡
やっぱりね… そうだよね…｡
蛭間教授 切るのは うまいけど→
結ぶのは あんまり
お上手じゃないそうですね｡
君… 失敬な事を言いなさんなよ｡
それとも よっぽど
女結びが お好きなんですね｡
どうぞ メロンと請求書
お納めください｡
これで
蛭間ブランドは 安泰ですね｡
バンザイ！
バンザイ！ バンザイ！
失礼します｡
♬～
(ため息)
未知子！
ん？
お疲れさーん｡
うん｡
手術のあとは おなか空くわよね｡
そうなの｡ あんこかクリームか
迷っちゃって…｡
あ～…｡
おじさん！
(店員)いらっしゃいませ｡
(神原)
あんことクリーム両方ください｡
晶さん 大好き～！
(店員)ありがとうございます｡
は～い｡
アハハ！ ありがとう｡
しかし 蛭間も相当なタヌキね｡
手術場に入ったら
絶対引き返さない→
未知子のキャラわかってて
利用したのよ｡
いざとなったら自分は逃げて
未知子に 責任被せようって｡
嘘？
成功したら あいつの手柄→
何かあったら 全部
未知子のせいにして切り捨てる｡
絶対そういう奴よ｡
でも 今日は気分がいいの｡
晶さんの
踊るｶﾝﾌｧﾚﾝｽのおかげでさ→
めっちゃいいオペ出来ちゃった！
ありがとう～｡
未知子…｡ あんた
どこまでいい外科医なの…｡
♬～
頼んだ私が間違ってたわ｡
あなた 私の言うとおりに
走らないじゃないの｡
馬じゃなくて外科医ですから｡
(馬淵)もう
どっか行っちゃっていいわよ｡
手術させてもらえないんなら→
こんなとこ いつまでいたって
しょうがないでしょ｡
クビって事ですか？
そう｡ 私が呼んであげたんだから
クビ切るのも私よ｡
もうすっかり足の調子もいいし｡
腕はいいのに… 残念だわ｡
♬～
(海老名)思った以上に
がんが広がっていて→
非常に厳しい手術でしたが→
蛭間教授が 100パーセント
完璧に取りきりました｡
二宮社長 あなたは
私の大事な友人なんですからね→
長生きして頂かないと…｡
二度も命を助けて頂いて…｡
本当に 感謝しております｡
おい 佐伯｡
(佐伯)はい｡
あれを取ってくれ｡
(佐伯)
こちらでよろしいでしょうか？
(二宮)ああ｡
(蛭間)いや 社長…→
こんなお気遣い
なさらないでください｡
いやいや 私の気持ちです｡
どうぞ お納めください｡
お気持ちですか…｡
お気持ちは 無にするわけには
いきませんか｡
ハハハ…｡
じゃあ お言葉に甘えて頂きます｡
社長は まあ 趣味がよろしいから→
何を頂いたのかな？ ハハハ…｡
ああ～ 素敵だなあ これは…｡
赤いマフラー頂いちゃった｡
いい肌触りだな これは…
これは これは…｡
(蛭間)ああ 温かいな これは｡
失礼します｡
(亀山)あーっ｡
(亀山)どうしたんだよ？ 急に｡
(蛭間)ノックしないと あんた…｡
術後の経過が気になって｡
(蛭間)えっ 術後の経過…｡
あれ？ こちらの女医さん
どっかで お会いした事が…｡
えっ 私ですか？
私は 手術の時…｡
(海老名･蛭間･亀山)大門！
(鶴田)シャラップ！
名乗るほどの者では
ございませんが→
第４助手の大門です｡
ハッ… そうだよね 君は｡
第４助手なんだよね｡
うちのニューフェイスでして｡
いや すいません→
なんか 急に
４人で大きな声出しちゃって…｡
(咳払い)
大門君 あとで
ちょっとミーティングしよう｡
ねっ｡ 悪いようにはしないから｡
(蛭間)大門君 何が目的だ？
さっき
馬淵教授にクビ切られました｡
あ～ ハハ｡ そうか｡
じゃあ 私が撤回しよう｡
私が君を雇う事にしよう｡
で 本院で働きたい
君の目的はなんだ？
地位か？ 名誉か？ 金か？
全部か？
全部いりません｡
じゃあ なんだ？
オペの数｡
オペの数？
出来るだけ たくさん
オペさせてください｡
ハハハ… うん… わかった｡
じゃあ 好きなだけ手術しなさい｡
(海老名)
私は 彼女の助手は致しません｡
私も致しません｡
(蛭間)困ったね
助手のなり手がいないわ｡
あっ じゃ あんたでいいや｡
え？
フッ… なり手がいないんだよ｡
大門君のオペの時
助手やってくれないかな？
あ… わかりました｡
じゃあ 大門君
今日から君は 手術漬けだ｡
頑張ってね｡
望むところです｡
あっ そうだ！
もし 万一 君がミスしても→
我々は 一切 関わらないので
よろしくね｡
私 失敗しないので｡
聞いた？ ｢失敗しない｣だって｡
失敗しないんだって…｡
アハハ…！
大門先生 よろしくお願いします｡
ただ今より
下行結腸切除術を行います｡
メス｡
〈群れを嫌い 束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
たたき上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名を ドクターＸ〉
(神原)まるで ハブとマングース？
(三村寅子)死んでも→
外科の世話にはなりません｡
交換するの｡ 小腸と腎臓を｡
(海老名)２人の教授夫人を
失う事になるんですよ！
(博美)
患者の出血が止まらないの！
２人とも左遷？
(蛭間)君の悪いようにはせんから｡
出世の手伝い 致しません｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫「ドクターＸ」を
ご覧になっていた方
そして「報道ステーション」を
ご覧になっている方
こんばんは。
まず、とても気になる台風ですが
今は本当にゆっくりです。
南大東島付近に、まだあります。
これから
スピードアップするわけですが