未知子…→
あんたを失いたくないの｡
あの子と出会って
あの子の病気を知ったこの私に…→
大門未知子に
何もするなって言いたいの？
逃げろとでも？
そういう事じゃなくて…｡
あの子にとって
手術は 最後のチャンスなの｡
♬～
(烏丸金男)今回の患者様は
蛭間教授の特患でありまして→
かつ 特殊な事情も
ございますゆえ…｡
(海老名 敬)特殊な事情？
(烏丸)教授陣のみでのｶﾝﾌｧﾚﾝｽと
させて頂きました｡
(鷹野七起)教授陣のみって…｡
(海老名)大門 お前
なんで ここにいるんだよ？
今回の手術ですが
執刀は…→
大門先生に とのご指名で…｡
(一同のどよめき)
患者は 村田九留美 ９歳｡
悪性筋繊維芽細胞腫｡
筋繊維芽細胞腫？
(近藤 忍)位置は？
腹部大動脈の直上｡
腹腔動脈 上腸間膜動脈の根元に
巻きつくように存在してます｡
さらに 膵臓 肝臓 小腸にも
浸潤が認められます｡
まさか…｡
最悪だな これ｡
複数の臓器に広がってる上
位置が悪い｡
そう｡
本当に位置が悪すぎます｡
このままだと この子の余命は
あと もって６か月｡
腫瘍の大きさは 15センチ｡
しかも
重要な動脈を巻き込んでる｡
血流遮断が必要ですね｡
これ どう考えても
手術適応外だろ｡
そんな事ないと思うけど｡
(海老名)じゃあ どうするんだよ？
多臓器体外摘出腫瘍切除を
行います｡
えっ？
まず 胃 膵臓 脾臓 肝臓
大腸 小腸の６つの臓器を→
全て体外に取り出す｡
おいおい お前 そんな事…｡
もし 体内で
この腫瘍にアプローチすると→
多くの臓器や血管を
巻き込んでいるので→
全部切り取るのに
時間がかかり→
血流遮断した臓器は
壊死してしまう｡
だから いったん
全ての腹部臓器を体外に取り出し→
それぞれ腫瘍を切り取ってから
また体内に戻す｡
そんなの… 無理でしょ｡
一体 何本の血管を切って
繋ぐ事になると思ってんの!?
1000本ぐらいは切るかな｡
1000本!?
時間的猶予は？
空っぽのお腹に臓器を戻すまでの
リミットは ６時間｡
(海老名)６時間って お前…｡
せいぜい２つぐらいの臓器しか→
無理だろ｡
とても危険な手術になります｡
経験があるんですね？
ございません｡
(一同のどよめき)
お前… 経験もない 前例もない｡
失敗するに決まってんだろ！
おい どうした 大門｡
いつものあれ どうした？
｢私 失敗しないので｣
っていう あれ｡
いくら大門先生でも
さすがに これは無理ですよ｡
(ＰＨＳ)
(烏丸)蛭間統括部長…｡
はい 何か？
はい!?
ちょっと どういう事よ！
ああ？
帝都医科大学付属病院として→
外科統括部長として→
今回のあなたのリスキーな手術は
許可致しませんという事に…｡
約束が違う！
約束破ったのは
そっちじゃないかよ｡
えっ？
あっ 統括部長… その件は…｡
いや いいよ いいよ｡
こうなったら
もう 全部言っちゃうよ｡
なあ 大門くん｡
私の娘の裕華子のオペな→
あれさ 君は
ほとんど 手つけずにさ→
近藤くんにやらせたって
いうじゃないの｡
(烏丸)ああ…｡
お前 蛭間統括部長の
お嬢さんのオペ→
大門にやらせようとしてたのか？
ああ？
自分のオペに影武者 立てるなど
言語道断！ 恥を知れ！
蛭間部長も ご納得の上です｡
海老名くん｡
(海老名)はい…｡
空気読めよ｡
世の中にはね
本音と建前ってのがあるんだよ｡
ええ？
まあ とにかくね
約束を破ったのは→
大門くん あなたですからね｡
ええ｡
まあ こうやってね
約束 破られたわけだから→
高松から来てる患者さんね
帰って頂くように手配して｡
では 早速 そのように…｡
フッ…｡
お願いします！
このオペ やらせてください｡
はあ？
お願いします！
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
ドクターＸだっけか？
かっこいいなあ｡
成功率も生存率も低く→
術式も確立されていない
危険なオペに→
臆する事なく
果敢に挑戦する｡
うわあ かっこいいねえ｡
そんなの
ただただリスキーなオペにさ→
自分の手技が
どれだけ通用するのか→
無責任に 楽しんで
試してるだけの連中じゃねえか｡
ええ？ そんなインモラルな
はみ出し連中がな→
大学病院という大組織を相手に→
アルバイト気分で
なんか出来ると思ったら→
大間違いなんだよ！
身の程を知れよ｡ ええ？
お願いします｡
あのね 何度お願いされてもね→
もう あなたと この大学病院との
契約は終わりました｡
君にはね
この私も うんざりだよ｡
はい さようなら 大門未知子くん｡
〈大学病院の医局は弱体化し→
命のやり取りをする医療も→
ついに
弱肉強食の時代に突入した〉
〈その危機的な医療現場の
穴埋めに現れたのが→
フリーランス すなわち
一匹狼のドクターである〉
〈例えば この女〉
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い→
専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
〈外科医 大門未知子｡
またの名を…〉
ああーっ！
ちきしょう…｡
〈ドクターＸ〉
♬～
あの… このお店に
ご一緒させて頂く事が→
私の夢でありました｡
これで もうさ
あの高飛車なフリーター女にさ→
振り回される事も
ねえわけだからな｡
なあ 近藤くん｡
今 なんか言った？
あっ いえ…｡
なんか
ボソボソ言ってなかった？
あっ 大丈夫です｡
大丈夫？
このあとね 銀座のロダンでね→
あの… 今度の主任教授選で
票を持ってる教授連中 集めて→
接待する事になってるんだよ｡
ロダンですか｡
ああ ロダン｡
あのロダン｡ アハハハハ！
金かかるよね｡
食べな｡
あっ…｡
はあ… 近藤くん｡
はい｡
あのさ 君
ひと足先にロダンに行ってさ→
ちょっと みんなをさ→
ちょっと
盛り上げといてほしいんだよ｡
かしこまりました｡
よろしくね｡
はい｡
では 失礼します｡
海老名くん｡
はい｡
まあ 君もわかってるとは
思うんだけども→
このままだとね→
海老名くんと近藤くんで
票が割れちまうんだよな｡
はい｡
こちら側としてはだね→
候補者を一本化しようかなと
思ってるんだけども｡
い… 一本化ですか？
うん どう思う？
いや それはもう
おっしゃるとおりかと｡
うん だよな｡
はい｡
そこでだね…｡
今度の主任教授選はね→
君には 引いてもらおうと
思うんだけれども…｡
でも 鷹野陣営を
油断させるためにはね→
君は 候補者は降りずに
投票所にいてほしいんだよね｡
それで
君の貴重な一票をだね→
近藤くんに
投じてほしいんだけども→
どうかなと思って｡
お返事は どうですかね？
お返事 ください｡
御意…｡
ん？
御意｡
うん ありがとう｡
納得してくれて嬉しいわ｡
(蛭間)食べたら？
余すと もったいないから｡ ね？
気持ち悪いね｡
すぐ終わるからね｡
もう少し頑張ろうか｡
お薬 効いてくるからね｡
(鷹野の声)あの患者は
２年前に私が担当した患者でした｡
しかし 手術不能と判断し→
高松の分院に転院させたんです｡
(馬淵一代)そうなの？
蛭間統括部長の判断で｡
ねえ…｡
はい｡
あなたには
その女の子 手術出来ないの？
それは…｡
手術が成功すれば→
かなりの名声を この病院は
手に入れる事が出来るわ｡
多臓器体外摘出腫瘍切除｡
こんな突飛なオペが
成功するとは思えません｡
イチかバチかのリスクを負った→
実験的オペをするつもりは
ございません｡
情けない｡
私…→
走らない馬
いらないんだけど｡
意気地なし｡
お言葉を返すようですが→
このオペ自体
もうなくなったんです｡
中止になったんです｡
蛭間部長からの
トップダウンで｡
果たして
それで引き下がるかしらね？
あの大門未知子が｡
(店員)お待たせ致しました｡
牛皿 特盛りです｡
あちらのお客様からです｡
僕も 牛丼 並と豚汁｡
つゆだくで｡
はい｡
九留美ちゃんを
連れ戻す事を条件に→
裕華子さんのオペを
引き受けたんなら→
どうして
僕に執刀させたんですか？
出来たでしょ？
答えになってません｡
欲しいものは
自分で手に入れろ って感じ｡
教授選絡みの事に
自分が手を貸すのは→
まっぴらごめん 致しません
って事ですか？
お待たせ致しました｡
並のつゆだくと豚汁です｡
どうも｡
まあ おかげで
主任教授にはなれそうです｡
そういうの どうでもいい｡
組織とか立場とか人間関係とか｡
どんなに腕があっても
どんなに自信があっても→
あれだけ大きなオペになれば
設備も必要だし スタッフもいる｡
で それを動かすのは
組織の上にいる人間｡
蛭間のような｡
何が言いたいの？
次の主任教授選で
僕は 必ず当選します｡
で 統括部長の娘である
裕華子さんと結婚する｡
一層 組織の中での立場は
強くなる｡
へえ～｡
ブラックだね っと…｡
ありがとうございます｡
はあ～！ あ～…｡
はあ…｡
≪近い将来…｡
え～？
僕は 帝都医科大学付属病院内で
覇権を握る｡
組織をコントロール出来る
権力を持つ｡
それが 僕の成功｡
で？ 何が言いたいの？
大門先生
あなたには いずれ→
僕の作る組織のもと
帝都医科大学付属病院に→
正式に所属するドクターに
なって頂く｡
はあ？
それが 僕の夢…｡
変わってんな｡
あ～っ｡
そういえば
大門先生の夢ってなんですか？
夢？
組織でも いい組織なら→
あなたにも
居心地がいいはずです｡
僕は そういう組織を
作ってみせる｡
あなたが
利用するに値する組織をね｡
利用するに値する組織ね｡
もう あんな名医紹介所なんて
辞めたら？
えっ？
(神原 晶)あ～ら｡
どうも｡
じゃあ 僕は これで｡
失礼します｡
されます｡
何？ 何？
ん？
まさか あんたたち…｡
何よ？
デキてんの？
バッカじゃねえの？
やだやだ｡ あ～あ…｡
バカねえ｡
(くしゃみ)
汚っ…｡
ちょっと もう…｡
失礼｡
せっかく入ったのに…｡
もう１回 入ろ… もう｡
機嫌悪そうね｡
別に｡
あんたが
無理やり連れてきた子のオペ→
ＮＧ食らったんでしょ？
よかったわ｡ どだいあんな手術
無理だったんだから｡
いいじゃない｡
そういう事もあるわよ｡
大人になりなさい 未知子｡
や～だ｡
大体 私に黙って→
あの蛭間と取引しようって
魂胆からして 大間違いなのよ！
あんたは 手術はうまいけど→
交渉なんて
幼稚園生以下なんだから｡
あなたは
黙って 私の言うとおりに…｡
なんなのよ？
考えてみれば→
ここでは 晶さんが
統括部長みたいなもんだね｡
どういう意味？
(ため息)
やめてよ！
あんな古ダヌキと一緒にしないで｡
古ダヌキじゃなかったら
古ギツネ｡
あのね…｡
あ～あ｡
この名医紹介所も
結局は 組織ってやつか～｡
未知子 待ちなさいよ｡
反抗期かしら？
私を高松の分院に呼んだの 誰よ？
何言ってんの｡
誰からの依頼だったのかって
聞いてんの｡
それは…｡
私と九留美ちゃんが出会ったのは→
どう考えても 偶然じゃない｡
ねえ 晶さんと その人で
仕組んだでしょ？
だ～れ？
コラッ！ 誰？
誰？ 誰よ？ 言いなさいよ｡
(蜂谷宗造)
君が大門未知子くんですか｡
フリーランスの外科医｡
はい｡
はじめまして｡
東帝大学病院
病院長の蜂谷です｡
どうも｡
まあ かけなさい｡
はあ… どうも｡
毒島院長｡
いやいや 元院長です｡
おかげさまで｡
お久しぶり｡
しかし おたくのメロン大将にも
困ったもんです｡
あれだけ 私の名前は
出さないようにと→
言っておいたのに｡
高松の件→
まさか 毒島… 元院長が
依頼人だったとはね｡
どういうツテを使ったのかは
知りませんけどね→
ご両親が 私のとこへ
泣きついてきましてね｡
帝都医大付属病院に
見捨てられたと言って｡
かわいい子じゃないですか｡
君だったら→
なんとかしてくれるんじゃ
ないかとね 思った次第です｡
ねえ あの人って→
蛭間統括部長より
偉い人なんでしょ？
あのね その蛭間のいる→
帝都医科大学付属病院
というのはね→
まあ 会社組織でいえば→
系列の子会社のような
ものなんですよ｡
この東帝大学病院の｡
あっそ｡
それで？
あの子のオペ 出来ますか？
もちろん｡ ただし→
多臓器体外摘出腫瘍切除以外
方法はないです｡
本当に 君なら出来るのかね？
出来るから言ってるんですけど｡
しかし まあ
成功率は 五分五分かと…｡
いえ 私 失敗しないので｡
相変わらずですねえ 大門くん｡
しかし 蛭間くんから
ダメだと言われたんでしょう？
上からダメだと言われたものを…｡
私には→
上も下も 横も斜めも
関係ないんですけどね｡
本当 変わってない｡
上からダメだと言われたら
そのまた上の人に→
ひっくり返してもらえば
いいんでしょ？
簡単に言いますね｡
あの…→
早くオペしないと
死んじゃうんですけど あの子｡
しかしね…｡
じゃあ→
あなたたちが最も大好物な言い方
しましょうか？
このオペは まだ世界で２例しか
成功例がありません｡
もちろん日本では前例なし｡
つまり 成功すれば
世界で３例目｡
日本医学会の歴史を
塗り替えるオペになります｡
おはようございまーす！
おはよう！
(海老名)おう… 元気？
(鶴田 匠)そうですか…｡
銀座ロダン行けなかったんですか
海老名教授｡
まあ でも 近江屋数寄屋橋の
本店までは行けたらしいから｡
夢 かなったんだ｡
やっぱり 蛭間部長は
近藤を主任教授にするつもりだ｡
(鶴田)そうなんですか？
自分の票を 近藤に入れろ
と言われたらしい｡
ええ…？
(海老名)今日は階段で行くか｡
健康第一！
残酷すぎる…｡
おい カンファレンス｡
(荒い息遣い)
ちくしょう…｡
(口笛)
(照井珠緒)失礼します｡
はい｡
ああ 珠ちゃん… お昼なんだけど
今日 外出よう｡ ねっ｡
今日は和風でいこうよ｡
お寿司か… 蕎麦懐石 どう？
あの お電話なんですけど…｡
電話？ 出ない｡
今日は もう｡
いいんですか？ 出なくて｡
えっ？ ええっ？ なんだよ～｡
もう めんどくせえなぁ～｡
はい もしもし｡ 誰？
どうも～ 蛭間くん｡ 蜂谷です｡
ああ… 蜂谷院長｡
どうも どうも｡
失礼しました｡ ご無沙汰してます｡
(蜂谷)最近どう？
どうって 何がでしょうか？
アハハ… 絶好調と申し上げて
よろしいかと思いますが｡
筋繊維芽細胞腫の患者さんが
入院してるそうだね そっちに｡
えっ？
(蜂谷)９歳の女の子だとか｡
(蛭間)｢蜂谷院長…｣
よくご存じですね｡
♬～
どういう事ですか？
えーと 村田九留美ちゃんだっけ？
あなた 手術したがってたよね｡
させてあげます｡
あなたもあれだね 見かけによらず
根回し 手回し…｡
院内政治が上手だねぇ｡
えーと 12月の19日
丸々オペ室 空けときましたので→
どうか 存分に
オペなさってください｡
それって
人にものを頼む時の態度かな？
ああ？
≫(ノック)
はい｡
≫(一代)失礼｡
いや どうしたの？
例の高松の女の子さあ→
帰らない事になってる…｡
もう一度→
ちゃんと 言ってもらえませんか？
(咳払い)
よいしょ｡
よいしょ…｡
大門未知子先生｡
村田九留美ちゃんの…
大変なオペですけれども→
ぜひ… 手術してください｡
お願いします｡
では お引き受けする条件として→
全内臓を還流させるための
大きなトレー→
バックテーブル３セットに→
超音波メスと顕微鏡用手術器具を
３セット｡
麻酔科医は城之内博美｡
助手として 海老名 近藤
それから 鷹野もつけて｡
はい？
どうするの？
のむの？ のまないの？
のみます｡
わかりました いいでしょう｡
よろしく｡
♬～
(ため息)
どういう事!?
院長から…
東帝大の病院長からね→
えー 高松から来ている
女の子の手術をね→
大門未知子に
させてあげなさいと…｡
東帝大病院の院長が？
うん｡
断れますか？ 嫌だと言えますか？
(ため息)
あなた…｡
えっ？
昔は
勇猛果敢な外科医だったのに…｡
自分に切れないがんはないとまで
言い切って｡
フフ… 若かったからね｡
でも… 昔はかっこよかった｡
ハハ… でも 今じゃ…｡
ただの種馬としても願い下げね｡
フフ… 一代ちゃん→
もしかして 俺が→
大門未知子に負けたとでも
思ってる？
えっ？
もし このオペが…→
成功するはずもない このオペが
失敗に終わったら→
その責任は…→
このリスキーなオペを
うちに押し付けた→
東帝大病院長
蜂谷宗造にありますと→
俺は 世間にリークするよ｡
フフフ… そしたらさ
マスコミは騒ぎ立てるわな｡
東帝大病院長 蜂谷宗造の立場は
急降下だろうな｡
東帝大病院 院長の椅子が空く｡
大門未知子には この手術…→
失敗してもらいます｡
(村田光代)前に
この病院で言われたんです｡
手術は出来ないって…｡
不可能やって…｡
知ってます｡
無理に手術をすると…｡
命の危険が…｡
なんもせんかったら→
あと何か月かは
生きていられるんですよね？
この子と…
一緒にいられるんですよね？
こ… この子は まだ九つなんです｡
こういう手術をして
もし失敗したら…｡
これにサインをするっていう事は→
九留美が
手術中に亡くなってしもうても→
それを納得します
っていう事なんでしょ？
そんな… そんな
残酷な選択しろ言うんですか？
もし失敗したら…｡
大丈夫やよ｡
このお姉ちゃん先生はな
失敗しないんやって｡
な？
うん｡
♬～
一体 どんな手を使ったんですか？
えっ？ 何が？
急転直下
九留美ちゃんのオペをする事に｡
あなたの言うとおり→
組織っていうものを
利用させて頂いただけ｡
そうですか｡
午後から 早速
カンファレンスだから よろしく｡
了解しました｡
そういえば→
患者さんにとって
オペは最後のチャンスだからさ｡
そこで一緒に戦い続ける事かな｡
なんの話ですか？
夢の話｡
おっと…｡
♬～
取り出した６つの臓器は→
保存液で保冷して
体外で腫瘍を切除｡
切除後 分けられた臓器は
チーム別に それぞれ血管再建｡
近藤先生には 肝臓を｡
鷹野先生には 小腸を｡
海老名先生には
膵臓を担当してもらいます｡
それ以外の臓器は私が担当｡
腫瘍が浸潤した血管は
人工血管で置換｡
再建した臓器を体内に戻し
血管吻合して血流を再開します｡
膵腫瘍の尾側への
高度の連続浸潤を認めたら→
どうするんだ？
膵全摘で対応します｡
ただ 大事なのは
そうならないよう→
術中組織診で
切除範囲の見極めが必要です｡
いや わかってるよ そんな事は｡
それより 小腸の細い血管吻合で
血栓症になる危険性があるだろう｡
あらかじめ抗凝固薬を投与します｡
了解｡
とにかく 時間との勝負ですよね｡
オペの日程は出てるんですか？
朝一から24時間ぶっ通しで
オペ室が使える日なんて→
そうはないでしょ？
いや それは 12月の…
いつだっけ？
はい｡
12月の…｡
19日でございます｡
…です｡
えっ？
何か？
いや…
12月19日っていったら…｡
ああ…｡
その日は…｡
主任教授選の日だよ｡
ダメだ その日は｡
オペに入るのは無理だ｡
この３人 全員無理｡
立候補してるんだから｡
(海老名)ですよね｡
ちょっと 事務のおじさん→
他の日ないの？
おじさん…｡
えー 年明けなら 若干…｡
そこまで患者がもたないわよ!!
(鵜沢 信)そういう事でしたら
12月19日 ピンポイントで｡
じゃあ 何？ この３人は
オペに入れないって事？
無理だ｡
(鷹野)残念だが…｡
よりによって教授選の日なんて…｡
≪(ドアの開く音)
(蛭間)逆にさあ…｡
いやいやいや…
リラックス リラックス｡
座って 座って｡
逆にね 大門くん
その日だからこそ→
オペ室が 24時間 フルに
使えるって事じゃないのかしら？
３人が必要なんです！
だがなぁ それもなぁ…｡
まあ 本人の問題だからねぇ｡
私には どうにも出来ないがな｡
つまり こういう事？
このオペは…→
私１人でやれって事？
ん？ ふんふん…｡
まあ それもね
まあ… 本人の問題だがな｡
ダメ！ 執刀医があなた１人なんて
絶対ダメ！ 不可能よ｡
だって しょうがないでしょ｡
(神原)どれだけ大変なオペなのか
わかってるわよね？
わかってるって！
このオペ
帝都医大でしか出来ないの？
嫌な奴でも 犬猿の仲でも
お互い どんな奴かは知ってる｡
わかってる方がいいの｡
チームとしては機能する｡
まあ はっきり言って あの３人は→
ここのお２人さんより
スキルはある｡
(東村純一郎)
ん？ 言ってくれるねぇ｡
(川北比呂志)傷ついた｡
この人は スキルはあるけど
医師免許剥奪されてるし｡
しょうがないでしょ｡
どっかの初めてのオペ室で
どんなに優秀でも→
初めてお目にかかる相手と
組むのは不安なの｡
あっ ロン！
ドーン！
(川北)おおっ！
(神原)未知子 フリテンちょんぼ｡
あ…｡
(神原)心ここにないのね｡
はいはい 飛びました ハコテーン｡
はい おしまい 勝負ついた｡
ねえ まさか
ここで諦めたりしないよね？
えっ？ だって もう ほら
すっからかん｡
違う｡ 私は まだ降りてないよ｡
麻酔科医として｡
未知子｡
どうしてもやるって言うんなら→
その前に あんた
ここ クビにするから｡
博美 あんたもよ｡
無理な手術して 結果 失敗して
あとで患者に裁判起こされたら→
それこそ こんなとこ
一発で飛びだからね！
近江屋数寄屋橋 予約取れました｡
ああ そう｡ どうもありがとう｡
本店の方よね？
はい｡ 本店でございます｡
さあ 行こうか じゃあ｡
はい｡
ねえ 間違いなく→
近藤先生が選ばれるんでしょうね｡
(蛭間)大丈夫だよ｡
色々 手は打ってあるんだから
大丈夫｡
裕華子の夫になる人なんだから
落選なんて恥ずかしいわよ｡
フフフフフ…｡
落ちたら 結婚してあげなーい！
あ… それは大変です…｡
アハハハハ…！
ハハハハハ…！
なんだよ なんだよ｡
２人とも がっついちゃって！
まあ… ねえ｡ さあ 行こう｡
さあ 行こう｡
(蛭間)ちょっと明日の事でさ
ちょっと 秘書に→
伝えておかなきゃなんない事
あるんで 先に行ってて｡
(華子)はーい｡
(蛭間)はいはい｡
(珠緒)お疲れさまでした｡
あ～ ごめんねぇ｡ ハハ…｡
いよいよね 明日から
色々動き出すからね｡
えっ？
よろしくね｡ ハハハ…｡
もしさ 私が 東帝大のさ
院長になったらさ→
あんたも
東帝大の秘書になってくれる？
蛭間部長 東帝大病院の
院長になられるんですか？
ともかく 行こう｡
２人とも 行こう｡
高いとこ 行こう｡
高いとこ 高いとこ｡
すごい高いとこ…｡
ハハハ… 呼吸困難になる…｡
≫(華子)パパ 早く～！
(蛭間)はーい！ はーい！
じゃあ よろしくね｡
はい｡
(蛭間)はい どうもありがとう｡
(珠緒)お疲れさまでした｡
いらっしゃい｡
(鷹野)
おお まだあったんだ この店｡
鷹野教授…｡
奇遇だね｡
ここ いい？
どうぞ｡
(鷹野)いや…
なんか 思い出しちゃってね｡
何飲んでるの？
あ 冷や…｡
おやじさん これ 同じの｡
はいよ！
いよいよ明日か｡ 主任教授選｡
…ですね｡
馬淵部長から聞いたよ｡
蛭間部長に 切られたんだって？
切られただなんて…｡
鷹野教授相手では
こちらも一本化して→
票割れを
避けなければなりませんから｡
私の票も 近藤くんに入れる事に
なってますから｡
よくのんだね それを｡
そういうもんですから｡
組織っていうのは｡
なあ…
ひとつ 聞きたいんだけどさ…｡
はい｡
お前 蛭間の事が好きか？
は…？
嫌いか？
(ため息)
鷹野教授…｡
どっちだ？
なんで そんな事…｡
蛭間が好きか 嫌いか｡
蛭間統括部長には
ずっとお世話に…｡
どっちだ？
(店員)はい お待ち｡
嫌いです｡
なあ 蛭間を一緒に潰さないか？
でも… どうやって…｡
俺たち２人で
大門未知子に協力する｡
明日の… オペですか？
どうだい？
♬～
小腸の血管再建に35分｡
人工血管に吻合して血流再開で
プラス30分｡
そこから
膵臓の血管吻合に取りかかる｡
ちょっと待って｡
えっ？
臓器摘出後
既に６時間オーバーしてるわよ｡
(ため息)
どうしても→
体外に摘出してからの時間が
足りなくなる！
やっぱり 出来る助手が
あと最低２人は欲しいわよね｡
はい もう１回 最初からやるよ！
了解！
摘出します｡
(博美)シリンジ多めに用意して｡
スワンガンツカテーテルの
チェック！
なんか
大変な事になってるんだって？
なんだったら
なんか手伝ってやろうか？
結構です｡ 余計な人間がいると→
アクシデントの原因が
増えるだけなんで｡
あのねぇ…｡
(鮎川 司)僕らに何か出来る事は？
(博美)ない｡
(田中竜也)なんでもします！
(ﾊﾞﾝﾊｰﾝ)どんな事でもします！
こういう時だからこそ→
成長してるっていうところを
見せたいんです｡ 大門先生に｡
してんの？ 成長｡
(鶴田)やめとけ｡
余計な人間がいると→
アクシデントの原因が
増えるだけなんだよ｡
絶対 お役に立ちます！
お願いします！
(バンハーン･田中･仁藤裕一)
僕ら 助手として
失敗しないので！
いよいよやね｡
おう｡
15時間以上 かかるんですよね｡
長いなぁ…｡
あんたは寝てるだけ｡
目が覚めたら 全部終わってる｡
目が… 覚めたら…｡
♬～
大丈夫｡ 私 失敗しないので｡
(看護師)行きますね｡
♬～
曲がりますね｡
これからですか｡
そっちも｡
始まります｡
(ため息)
ハンコぐらい押しなさいよ｡
それじゃ 多臓器体外摘出腫瘍切除
始めます｡
(一同)よろしくお願いします｡
目標15時間！
急ぐよ｡
(一同)はい！
メス｡
(橋本理沙)はい｡
♬～
大門 オペ室に入ったようです｡
(蛭間)ああ そう｡
大門くんも
大変な事になっちゃったねぇ…｡
御意｡
うん｡
(烏丸)えー… それでは
そろそろ 時間となりましたので→
次期主任教授選挙の
立候補者３名による→
最終意思確認を
致したいと存じます｡
では 近藤教授 お願い致します｡
(拍手)
｢近藤忍です｣
｢私の強みは
まずは 若いという事です｣
胃と大腸の切離完了｡
(鮎川)はい｡
腫瘍の位置を再確認｡
はい｡
ちょっと！ 頭 邪魔｡
すいません！
｢次世代の人材育成のために
２年後を目標に→
アメリカの
マサチューセッツ国際医科大学→
そして コロンビア…｣
そろそろ 肝臓に到達する頃か｡
ですね｡
状況の見極めに気をつけないと｡
大門の事だ
そこは難なくクリアするだろう｡
でも その次の膵臓が厄介です｡
…だな｡
やっぱり…｡
腫瘍が門脈にも絡みついてる｡
(鮎川)え…？
みんなで見なくてよし！
(研修医たち)すいません｡
(鮎川)腫瘍と一緒に
腹部臓器も取り出すんですよね？
そのためには 大動脈と下大静脈を
切り取る必要がある｡
(２人)えっ!?
時間ないよ｡ 迷ってる暇はない｡
押さえて｡
(鮎川)はい｡
｢以上をもちまして
わたくしの意思表明と致します｣
素晴らしい｡
(拍手)
｢ありがとうございました｣
それでは
海老名教授 お願い致します｡
はい｡ すまん｡
(拍手)
そろそろ 腫瘍の位置の確認を
していなきゃいけない時間だな｡
所見から気になってたとこだ｡
上腸間膜動脈だけでなく→
どうも 左右腎動脈にも
巻き付いてるようだ｡
｢海老名敬です｣
｢えー… 私は第二外科で→
現統括部長の蛭間統括部長に
大変お世話になっております｣
そんな個人的な事はいいよ｡
ハハハ…｡
知ってんだろ？
彼は自分の票を
君に入れるように言われてる｡
(海老名)｢全て
蛭間統括部長のおかげです｣
｢私が主任教授になった暁には…→
高齢者のための外科治療について→
充実を図って参りたいと
思ってます｣
｢高齢者の一人暮らしの方は
日々 心の中と表の…｣
(蛭間)海老名くん どうした？
海老名くん？
あれっ？ 近藤くん どうしたの？
急で申し訳ありませんが→
わたくし
この選挙を辞退致します｡
(蛭間)えっ!?
投票も棄権します｡
(蛭間)ちょっと待てよ！
ちょっ… 待てよ おい！
(烏丸)あ…！
(蛭間)なんなんだよ？ これは｡
(烏丸)えっ？ あっ…｡
(蛭間)どういう事なんだよ!?
(烏丸)えっ…｡
(蛭間)烏丸！
(烏丸)ちょっと…｡
おい！ どうなってんだよ これ！
♬～
汗｡
(星野あかり)失礼します｡
内臓を後腹膜から剥離するよ｡
♬～
大動脈と下大静脈の露出完了｡
えっ？ あの… 次は…｡
落ち着け｡
血管テープ｡
(理沙)はい｡
♬～
鑷子｡
(鮎川)近藤教授！
(バンハーン)来たー！
大動脈と下大静脈を
血管鉗子でクランプ｡
一時的に内臓への血流を遮断｡
はい！
代わるよ｡
サテンスキー 大きいの｡
(理沙)はい｡
こっちもサテンスキー｡
もう一本｡
(理沙)はい｡
大動脈切離｡ メッツェン｡
はい｡
しかし さすがですね｡
イメージしてたより
２ステップ先に進んでる｡
これでも
予定より１ステップ遅れてる｡
いいの？ こっち来てて｡
まあ これで僕の人生
２ステップ出遅れましたね｡
♬～
大動脈と下大静脈の切離完了｡
胃と膵臓 脾臓と肝臓 小腸 大腸
腫瘍と一緒に取り出します｡
了解｡ バット持ってきて｡
(鮎川)はい｡
♬～
(ざわめき)
(蛭間)僕の人生の中でね
こんな屈辱的な事はないですよ｡
ああ そんな…｡
(海老名)鷹野さん｡
ん？
なんか
状況変わっちゃいましたね｡
これで 主任教授は
鷹野さんで決まりです｡
私の票も
鷹野さんに献上しますから｡
お前…｡
(烏丸)皆様
ちょっと お静まり願います！
では 進行させて頂きます｡
鷹野教授｡
鷹野教授 最終意思確認の
スピーチをお願い致します｡
(拍手)
今ですね 院内で行われている
オペの患者は→
わたくしが以前に
見捨ててしまった患者でして｡
まだ９歳の女の子で→
多臓器体外摘出腫瘍切除という
術式で→
アプローチしとるんですわ｡
６つの臓器を
いったん 体外に取り出し→
保存液を還流させます｡
そして 腫瘍を切除したあと
また体内に戻すという→
そういう とんでもない術式で…｡
今 私は この
主任教授になれるかどうかの→
千載一遇のチャンスの場と→
一生に一度あるかないかの
手術場で→
手腕を
発揮出来るかもしれないという→
選択肢の前におりますわけで…｡
さて 一外科医としては→
どちらにいる事が
幸せなんだろうか？
…なーんて事を考えておりました｡
って事で ここいらで わたくし
ケツまくらせて頂きます｡
(一同のどよめき)
(蛭間)おい これじゃ
選挙にならんじゃねえか！ ああ!?
なんなんだ？ あいつは｡
バカか？ あいつは！
(蛭間)バカ者だ あいつは！
そうね｡
ハハハ…！ 呆れた人だ！
(一代の笑い声)
(蛭間)無駄だ！
腎動脈と人工血管の吻合完了｡
血流再開するよ｡
ちょ… ちょっと待ってください！
待てない｡ メッツェン｡
急いで｡
肝臓の血管再建 あと60分よ｡
あと45分でやる｡
肝臓と小腸 僕が担当します｡
大門先生一人で
全部の臓器の再建は無理だ！
オーケー｡
じゃあ 私は膵臓と脾臓やるから｡
(博美)サチュレーション90！
わかってる！
超音波メス｡
(辺見たか子)はい｡
今さら お腹閉じれないからね｡
７/０ナイロン｡
(理沙)はい｡
♬～
グラフト｡
はい｡
急いで！
すいません｡
クソッ…｡
(あかり)失礼します｡
(鷹野)焦るな｡ 落ち着け｡
(鮎川)鷹野教授!?
臓器 取り出したね？
よーし 小腸の血管再建→
バックテーブル
やらせてもらうよ！
よろしく｡
よろしく！ ７/０ナイロン｡
Ｙ字のグラフトあるね？
はい あります｡
ルーペ下げて｡
(戸田笑里)はい｡
臓器戻すまで
あと５時間でタイムリミット！
了解！
何やってんだ？ 俺…｡
何やってんだよ…｡
(烏丸)えー ただ今の協議の結果を
発表させて頂きます｡
本日の主任教授選挙は…→
いったん凍結という事に
相成りましてございます｡
(医師)凍結？
凍結…｡
(蛭間)海～老名くん｡
ハハハ… まあ これで
君の貴重なる一票は→
ひとまず 君の手元に戻った
という事だけは言えるかな｡
はあ…｡
うん｡
まあ
鷹野や近藤のバカと違ってさ→
君は この場に居続けた
という事だけは…→
その事については
評価出来るかもね｡
か も ね｡ フッ…｡
うん ユー アー ラッキー｡
ユー アー ラッキーマン｡
ラッキー？
(蛭間)ラッキー｡
はい どうも
皆さん 散会してください｡
今日は どうもどうも｡
貴重な時間 ありがとう｡
はい
どうもありがとうございました｡
嘘…｡
どうしました？
腫瘍が膵臓の尾側への連続浸潤｡
それでは 膵臓は残せない…｡
膵臓は諦めるしかないな｡
それは ないから｡
しかし…！
この子は将来 女漁師になる｡
漁師!?
膵臓をなくして
ｲﾝｽﾘﾝﾎﾟﾝﾌﾟを ぶら下げてちゃ→
船の上でマグロと勝負なんて
出来ないでしょ？
時間ないんだよ!?
あと１センチ追加切除して
もう一回 組織診に回す｡
クソッ… もう一人 手があれば…｡
海老名とかな！
やるから！ メス｡
(たか子)はい｡
♬～
どうする…？
俺は どうしたらいい？
外科医の矜持として
大門たちに加わるか→
それとも
やはり 蛭間統括部長を信じて→
主任教授への
一縷の望みにかけるか…｡
どうしたらいいんだ…？
(蛭間)君は この場に居続けた
という事だけは…→
その事については
評価出来るかもね｡
…｢かもね｣？
か も ね｡
｢かもね｣って なんだ？
どういう意味だ？
≫(用を足す音)
(海老名)｢かもね｣って なんだ!?
どうして…？ 門脈が届かない｡
まずいな…｡ このままだと…｡
どうします？
(神原)｢門脈は
人工血管置換しちゃダメ！｣
(神原)肝臓は左腎静脈に繋ぐの！
｢左腎静脈門脈吻合術による
門脈血行再建よ！｣
なるほど！
それは いい手だ｡
｢時間ないよ！ 急いで！｣
わかってます！
ブルドック鉗子｡
(理沙)はい｡
(鷹野)誰？ あの人｡
通りすがりの無免許ドクターで…｡
｢無免許!?｣
｢こっち見てないで手元集中！｣
｢メッツェン｣
(理沙)｢はい｣
私の師匠｡
♬～
(亀山)あっ…｡ 海老名教授｡
(鶴田)ああ…｡
膵臓 まだなんだろ？
(亀山)えっと…｡
しょうがねえな｡
俺がやらないで 誰がやるんだよ｡
いや そこは もう
とっくに終わりまして…｡
…え？
あとは もう
手は いらないそうです｡
いらないって？
(鶴田)はい｡
♬～
血流再開｡
臓器は正常な色を取り戻しました｡
(鷹野)はあ… 成功だ｡
やった…！
成功です｡
閉腹します｡
♬～
(博美)血圧80の55 心拍数95｡
終了です｡
♬～
よく頑張ったね｡
お疲れさま｡
(一同)お疲れさまでした｡
(バンハーンのタイ語)
お疲れ｡
お疲れさまでした｡
♬～
ありがとう｡
そちらから わざわざ
連絡を頂けるとは…｡
今まで なかった事で
ございますからね｡
では 恒例の請求書です｡
(蛭間)はい｡
定番のメロンです｡
はい｡
どうぞ｡
で まあ
これは こっちへ置いといて｡
早速 本題に入りましょうかね｡
本題と申しますと？
おたくの大門未知子さんを→
我が帝都医科大学の
外科の医局員として→
正式雇用したいんでございますが｡
ああ～ それはそれは…｡
実は その話は方々から…｡
ああ でしょうね でしょうね｡
しかし
我が帝都医科大学はですね→
えー…
まず 契約金として5000万！
年俸前払いで5000万！
(蛭間)…で どうですか？
もう一度
おっしゃって頂けますか？
はい｡ 契約金として5000万！
年俸前払いで5000万！
ドーン！ ドンドーン！
そっか…｡
晶さん 私を売ったんだ｡
嫌なの？
そうよね… 嫌だよね｡
契約金 5000万
前払いの年俸 5000万→
計１億円 一括振り込みでもね
嫌だよね｡
別に… いいけど｡
あら 意外｡
もう少し ごねるかと思った｡
それで
私の借金なくなるんでしょ？
そうね｡
ついに来たか… 未知子が
フリーランスを辞める日が｡
今回のオペの件で
23日に記者会見やるから→
必ず行ってちょうだいね｡
はーい｡
未知子 これも人生よ｡
ちなみに…｡
これは この契約が済んでから
って事でいいわね？
じゃないと うちに
一銭も入らなくなっちゃうから｡
どうぞ お好きに｡
さすが 抜け目ないね～｡
私 こういう事 失敗しないので｡
プッ…｡
(２人の笑い声)
うまいね｡ ハハハハ…！
へえ～ なるほどね｡
どうも｡
♬～
(記者)今回 成功されたのは→
大変珍しい症例だと
聞いておりますが｡
｢ああ そうですね｣
｢世界で まあ ３例目という事に
なりましょうかね｣
｢えー… 日本… 国内では初の
快挙という事になりますね｣
(記者たちのどよめき)
(蛭間)｢まあ わたくしはですね
常日頃からですね…｣
大門未知子を
うちの正式な医局員として→
雇ったらしい｡
えっ!?
それと 俺 ここ辞めるわ｡
じゃあな｡
た…！
事務長｡
まだですか？ 大門未知子は｡
到着はしておるようなんですが…｡
うん｡
(記者)あの…｡
｢はい｣
今回の この大手術
執刀したのは 実は→
この病院所属ではない
フリーランスの外科医だったと｡
｢いやいや いやいや…
そんな事ないですよ｣
｢ハハハ… ヘヘッ…｣
｢いや 執刀医はですね→
我が帝都医科大の
れっきとした医局員のですね…｣
(携帯電話の振動音)
大門…｡
(蛭間)ちょちょちょちょ…
ちょっと…｡
(記者)蛭間部長？
(蛭間)はい はい はい｡
では 今回のオペの
執刀医の先生のお名前を｡
あっ 名前ですね｡ はい｡
えーっと 名前は…｡
｢えーとですね 執刀医はですね→
えー… 我が帝都医科大学の
外科に所属致します…｣
｢えー…｣
｢海老名くんといいます｣
へっ!?
｢海老名くん｣
あの… さすがに
それは いかがなものかと…｡
私がいいと言ったら いいんだよ｡
(烏丸)御意｡
(鵜沢)こちらです｡ 前へ｡
｢えー…
改めて ご紹介しましょう｣
｢今回のオペの執刀医→
我が帝都医科大学
外科に所属致します 海老名…｣
あんた 下の名前 なんつった？
敬です｡
え？
敬｡
敬｡ おお 敬っていうの？ へえ～｡
｢海老名敬くんです｡ ハハッ｣
向こう見なきゃ｡
向こう見なきゃダメだよ｡
(シャッター音)
(蛭間)｢海老名くんはですね
えー… この第二外科の…｣
組織の中で生き残るのは 結局…｡
何もしなかった奴｡
(蛭間)
｢帝都医科大学を牽引していく→
まあ 一つの大きな…｣
(蛭間)いやぁ 九留美ちゃん
よく頑張ったねぇ｡ ハハハ…｡
ちょっとフォローしてあげなさい｡
(海老名)はい｡
よく頑張ったね！ ほら！
この人 誰？ 知らん人…｡
顔 怖っ！
お母さん お母さん…｡
怖くないぞ｡
(シャッター音)
ある意味 この人って
最強の運を持ってる？
(馬の駆ける音)
あーっ！ 全財産スッた～…｡
で どうすんの？
あんたは これから｡
病院 残ります｡
変わってませんよ 考え方は｡
僕は 組織の中で
大きくなってみせます｡
へえ～｡
組織に利用されるんじゃなくて
組織を利用するんです｡
へえ｡
今回
あなたがした事じゃないですか｡
私は
大好きなオペをしただけだもん｡
(ため息)
ねえ 馬券 買ってみる？
致しません｡
じゃあ 卓球｡
牛丼？
行きません｡
銭湯！
参りません｡
♬～
チッ！ 殺処分！
(蛭間)
蜂谷院長に繋いでくださいと→
お願いしてるんですよ｡
朝から もう何度
お電話したと思ってるの？
え？
そんな長い会議がありますか？
もういいよ｡ もういい｡
はいはい わかりました｡
(ため息)
(ドアの開く音)
どうも｡
どうも｡ ハハハ 内科統括部長｡
お久しぶりです 毒島先輩｡
逃げられたんだって？
大門未知子に｡
え… なんで それを
ご存じなんでしょうか？
彼女を引き止める事が
出来ていたならば→
まだ 蛭間さんにも→
救われる可能性が
ありましたものを…｡
救われる？ あの…｡
どういう意味でしょうか？
フフッ 暇みたいだったしねぇ
ぶっちゃん｡
ヘヘヘ…｡
あの…
どういう魂胆なんでしょう？
魂胆？
(蛭間)ええ｡
何を
企んでらっしゃるんでしょうか？
いや 私は単純に
あの高松の女の子を助けたかった｡
それだけですよ｡
(笑い声)
何をまた 先輩 たわけた事を｡
たわけた？
(蛭間)ええ｡
あの大門未知子と出会って→
何か思い出す事は
なかったですか？
思い出す？
えっ 何をですか？
自分が医者だという事をですよ｡
(笑い声)
なあ 一代ちゃん
ぶっちゃんって何？
ん？
(蛭間)毒島先輩の事→
ぶっちゃんって言ったでしょ？
さあ… そんな事 言った？
言ったよ｡
まあまあまあ…｡
いいじゃないの 蛭ちゃん
そういう昔の事は｡
やっぱ…
やっぱ そうなんだ ２人は｡
何を今さら… 大人げない｡
あっ そう！ そういえば 私ね→
パリの永住権が取れましたから
二度と日本には戻りませんので｡
ここ 辞めちゃうの？
もう この世で
私の事を抱けるのは… はあ～｡
♬～｢パリの空｣
パリの空だけね｡
♬～
おっ…｡
トレビアン｡
ああ… 一代ちゃん…｡
ねえ
今 彼女 なんと言ってました？
いや…
もう ほとんど覚えてませんね｡
どうぞ｡
ああ どうぞ｡ ハハッ｡
こちら 今 届きました｡
ああ｡
おっ！ 東帝大からだ｡
あ～… 来ちゃったか やっぱ｡
来ちゃいましたか…｡
来ちゃいました｡
では｡
えっ？ もうお帰りですか？
えっ えっ？ 何？
(毒島)来ちゃいましたか｡
♬～
ねえ 私にもやらせてよ～｡
(神原)誰かの声が聞こえるわねぇ｡
１億円一括振り込みを蹴った
未知子さんかしら？
うるさい！
まさか 私たちと→
仲良くマージャン打てると
思ってるはずないわよね｡
１億円一括振り込みを蹴った
未知子さんは｡
しつこーい！
どの面下げても
帰ってこれるはずないわよね｡
１億円一括振り込みを蹴った
未知子さんは｡
もういい加減にしてよね｡
ロン！ チュンノミ！
あら～！
ブワ～｡
(電話)
ベロベロバア～｡
はい もしもし｡ 名医紹介所です｡
はい？ 大門未知子？
ああ～！
１億円一括振り込みを蹴った
未知子ですね｡ おりますよ｡
バンハーンってお店から｡
店じゃないし｡ タイ人の研修医｡
用件は？
ご用件は？
はい｡ はい｡
(東村)
博美ちゃんも3000万ぐらいで→
買ってくれるんじゃないの？
安く見られたものね｡
そのお洋服 いいわよね｡
3000円で売ってちょうだい｡
あっ 売る｡ 買って 買って｡
ほら｡ ハハハ…｡
ええっ!?
１億円一括振り込みを蹴った
未知子｡
すぐ タイに飛んで！
は？
この人のお友達が
タイの大金持ちとマブダチで→
その息子さんの足の怪我を
治してほしいって｡
何それ？
(東村)大金持ちの息子！
御曹司 玉の輿｡
ついに出会っちゃったね～｡
ついでに嫁に行っちゃえ｡
えっ？
〈これは
一匹狼の女医の話である〉
飛べ～！
〈大学病院の医局は弱体化し→
命のやり取りをする医療も→
ついに
弱肉強食の時代に突入した〉
〈その危機的な医療現場の
穴埋めに現れたのが→
フリーランス すなわち
一匹狼のドクターである〉
〈例えば この女〉
〈群れを嫌い 権威を嫌い
束縛を嫌い…〉
〈専門医のライセンスと
叩き上げのスキルだけが→
彼女の武器だ〉
大金持ちの息子とかいって
でっかい象だったりして｡
(鳴き声)
キャーッ！
ちっちぇ～｡
〈外科医 大門未知子〉
〈またの名をドクターＸ〉
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫「ドクターＸ」の
最終回３０分拡大のために
ここから
「報道ステーション」です。
まずはじめにニュースを
お伝えしますが猪瀬氏が
職を辞するという会見を
今日、開きました。