(二宮朱美)前回のストーリーを
説明しましょう｡
紺野由紀に こっぴどく振られた
戸村流平は→
大学の先輩である茂呂先輩の家で
やけ酒をあおりながら→
『殺戮の館』という
Ｂ級ホラー映画を見ていました｡
(戸村流平)殺してやる！
(紺野由紀)殺してみなさいよ｡
(茂呂耕作)
これ そこそこ長いんだよ｡
もう８時だからよ
早く見ないと眠くなるぞ｡
｢わあっ…！｣
(流平)面白いっすね｡
(茂呂)だろ？
ところが 夜10時過ぎ→
茂呂先輩の近所の
ベルメゾン烏賊川から→
流平を振った由紀が
何者かに殺され→
屋上から落とされます｡
そして
10時半に映画が終わると→
茂呂先輩は 近所の酒屋に→
つまみを買いに外出し→
さらに
酒屋から戻ってくると→
今度は
風呂に入ってくると言って→
再び部屋を出ます｡
しかし 11時半→
なかなか
風呂から戻ってこない→
茂呂先輩を心配した流平が→
風呂場に様子を見にいくと→
なんと そこには→
ナイフで刺され
死んでいる茂呂先輩が！
ドアには
内側から鍵がかかっていて→
まさに密室状態｡
くう～っ！
という事で 戸村流平は→
この２つの事件の容疑者として
追われる事となったのです｡
捜査に乗り出したものの
全く手がかりはなく→
とうとう 流平は
警察に連行されてしまった｡
絶対に真犯人 捜してあげるから！
待っててね～！
(砂川)乗れよ 早く｡
というわけで 私は
流平君を救うために頑張ります！
(鵜飼杜夫)明日
茂呂さんのマンションから→
始めてみましょうか？
…的な感じで
前編を終えた このお話｡
いい感じに引っ張った感じで→
後編に突入します｡
乞う ご期待｡
ここで 人死んだって ホント？
ホントですけど…｡
ふーん…｡
怪しげな空気を漂わせてますね…｡
ただ 大体の場合 ああいうのは
ミスリードなんだよな～｡
犯人と見せかけて
犯人じゃない的なね｡
あっ！ ちょっと…
どこ行くんですか？
ハッ！
何か思いついたんですか!?
ねえ ねえ ねえ！
どこに行くかくらい
教えてくださいよ！
大家さん
ミステリー研究会ですよね？
どうして わからないんですか？
え？
ガイシャがたどった道筋をなぞる｡
これ 当然の手順でしょ｡
あ～！ はい はい はい｡
わかってた｡
わかってたんですけど
鵜飼さんが→
そこ ちゃんと考えてるかな～？
と思って｡
まあ そうじゃなかったら→
私が逆に提案させて頂こうと
思ってました｡
お気遣い ありがとうございます｡
いえ｡
なかなか基本は出来てるんですね｡
感心 感心！
ありがとうございます｡
茂呂さんは
映画『殺戮の館』を見終わって→
ここに酒のつまみを買いに来てる｡
ん？
茂呂さんの玄関を撮ってる映像
あるよ｡
あっ！ 盗撮してた人だ！
あっ ちょちょちょちょちょちょ！
でかい声で言うなよ｡
バカか お前は！
盗撮してる奴に
バカって言われる筋合いねえわ！
あっ！ 変態さん 奇遇ですね！
あっ ちょちょちょちょちょ！
お前も 声がでかい！
♬～
すみません｡
あいよ｡
一昨日の夜 この方 来ました？
はいはい 来た来た｡ 茂呂さんね｡
何時頃？
閉店のちょっと前だったから…
10時半過ぎだね｡
はい｡
証言どおりだ｡
常連ですか？
そうだね｡
３日に１回は必ず来るかな｡
コンビニだってあるのに
わざわざ こんなくたびれた→
なんら取りえのない酒屋を
使うのは どうしてですかね…｡
失礼だよ あんた｡
くたびれたなりの取りえが
あるんだろう｡
なんか取りえあります？
失礼だね あんたら！
お酒は 埃 被ってるし→
おつまみの品揃えは
恐ろしくセンスがない｡
茂呂さんが ここを
使わざるを得なかった理由は→
なんなんでしょうか…｡
あっ わかった｡
ご主人 何か茂呂さんの弱みを
握ってましたね｡
この店を使わないと
バラすぞと脅し…｡
帰れ！
帰ろう｡
え？ え？
これ ください｡
あっ！
これ ありましたね 現場に｡
(流平)ﾋﾟｽﾀﾁｵと さきいかです｡
先輩が買ってきてくれたんです｡
この どうしようもない酒屋を
使う理由が わかったんですか？
あのね…！
一昨日の茂呂さんとは→
こんなふうに
何かの話で盛り上がりましたか？
こんなふうにって… 別に｡
いつも茂呂さんは買うだけですよ｡
領収書ください 二宮で｡
ねえ ねえ ねえ｡ このおじさんが
犯人かもしれないんですよ？
えっ!?
ちょっと 何か手がかりになるかも
しれないのに～！
二度と来んな！ ったく…｡
あっ これ 砂糖だ｡
…みたいな おっちょこちょいな
キャラ装って→
実は殺人犯みたいな事ない？
うるせえよ！
クソッ…
オウムみてえな顔しやがって！
ハハハハハ！ ハハハハ…｡
誰がオウムじゃ コラ！
張っ倒すよ｡
マ～ジ～で！
サーセン…｡
♬～
ここで 野次馬に交ざって
茂呂さんは→
由紀さんが落とされて
死んでいるのを見ていた｡
ハッ！
わかりた！
ん？
そうか… そうだったのか～！
ちょっと…！
ねえ 聞きましょうよ｡ ねえ｡
わかりたって言ってんだから
聞きましょうよ 推理｡
ああ｡
推理っつうか… 確信？
言いたいなら
早く言ってくださいよ｡
由紀さんの殺人 茂呂さんの殺人｡
この２つは
深～く関わり合っていたんです｡
でしょうねえ｡
なんですか？ そのリアクション｡
こんな近所で 同じように
２つの殺人が起きてるんですから→
関連はありますよ｡
お～！ いい景色ですね～！
ハッ！ 烏賊川タワーが見える！
烏賊川ツリーもだ～！
あっ！ 烏賊川富士も…｡
早く言ってくださいよ
大家さんの その推理｡
茂呂さんは 由紀を殺した犯人を
見てしまったんですよ 偶然｡
で 見てしまったばかりに
口封じに殺された｡
ん？ 由紀が殺された時は
茂呂さんは→
まだ流平君と映画を見ていた｡
黙って聞いてください｡
ずばり ２人を殺した犯人は…→
宅配便の男です｡
ほほう｡
由紀は 流平君と宅配便の男を
二股かけていた｡
その日も 由紀の部屋へ配達に来た
宅配便の男→
以降 宅ちゃんと呼びます｡
宅ちゃんと由紀は
屋上で ちちくり合っていた｡
しかし そこに→
次々と ５人くらいの
宅配便の男が現れた｡
それぞれ別会社の宅配便よ｡
由紀は 流平の他に
宅配便の男を六股かける→
クソ女だった｡
由紀は言う…
ここで殺し合いをしなさい｡
優勝した者が
私を獲得出来るわよ｡
…つって ホント
クソ女みたいな事を言う｡
殺し合いは
トーナメント戦で行われ…｡
決勝は 宅ちゃんと誰か｡
しかし 宅ちゃんは
その決勝で→
絶体絶命のピンチに
追い込まれる｡
誰かが宅ちゃんを殺しに出た瞬間
由紀が止めに入る｡
殺さないで！
止めに入るなら 最初から
やらせないほうがいいのでは？
由紀の背中に刺さるナイフ！
それを慌てて抜く宅ちゃん！
由紀を刺した誰かが 慌てて
屋上から由紀を落とした｡
それを見た 宅ちゃんは
慌てて逃げる｡
追う 誰か｡
しかし
２人とも宅配便の悲しい性…｡
ふと マンションの配達が
まだだった事を思い出す｡
殺してしまい→
早く立ち去らなければ
いけないものの→
配達を続けた｡
普通は
逃げるところですよね｡
配達を全て終わると
外では人だかりが出来ていた｡
そこに茂呂さんがいた｡
宅ちゃんは
その場を立ち去ろうとしたが→
その時 手に持っていたナイフを
茂呂さんに見られてしまう｡
配達してたのに
まだ持っていたのか？
それを見て
逃げていく茂呂さん｡
このままでは
自分が殺人犯だと思われる｡
奴を消さなければ…｡
危機迫る宅ちゃんだったが
慌てず 再び付近の配達へ｡
なぜなんだ？
宅ちゃんは→
何度か茂呂さんの家に
配達した事もあり→
顔も覚えていたんですよ｡
一方 茂呂さんは→
映画を見ていると
風呂に入りたくなる｡
恐ろしいものを見たあとに
すごい精神力だ！
風呂場には
小さな窓がありましたね｡
裏から侵入した宅ちゃんは
ﾄｰﾅﾒﾝﾄを勝ち進んだだけあって→
実は プロの殺し屋だった｡
ほほう｡
盗撮カメラに
見えない位置から→
限りな～く長い槍を使って→
小さな窓から
茂呂さんをひと突き！
プロですね｡
この槍は 刺したら→
うまい事
刃先だけ脱着出来るシステム｡
プロだな…｡ ちなみに
トーナメント参加者の死体は→
どう処理しましたか？
ああ 違う違う！
大事な事を言い忘れてた｡
話は最後まで聞いてください｡
トーナメントは
殺し合いっていっても寸止めなの｡
あっ 死んだ！ ってところで
審判の由紀が…｡
やめ！
って言って 旗上げる的な？
わかりました｡
参考にさせて頂きます｡
どうぞ！
住んでるんですかねえ？
家賃払ってんのかな～？
…なさそうですね｡
という感じで帰ってきた｡
こんな短い道中じゃ
なんにも起こりようがないな…｡
ですねえ｡
難しい事件だ｡
どうしました？
サスペンスドラマで→
何か違和感みたいなものを
感じた時に探偵がする顔→
みたいな顔してますけど…｡
ハッ！ ああ～！
船越英一郎様がするやつだ
これ！
それ 言いましょう｡
悩みは共有したほうが
楽になりますから｡
そういう抱え込みが
徐々にストレスとなって 体を…｡
少し静かにしてもらっても
いいですか｡
１人で考えるの ずるいから！
そういうの説明してもらわないと
視聴者は わかんないでしょ！
視聴者って
なんなんですか？
これが サスペンスドラマ
だったらの場合です｡
事実は ドラマのようには
いかないのです｡
まさか… 犯人 わかったの？
いや そこまでは｡
じゃあ 何？
いえ 短いな～とね｡
何が？
あっ いえ…｡
20分かける道中としては短い｡
このマンションから酒屋までが
片道 約４分｡
往復して８分だ｡
つまり 世間話もせずに買い物し→
途中で
由紀さんが落とされた現場を→
ちらりと のぞいて
帰ってきたにしては→
20分は かかりすぎている｡
ああ そっち｡
気のせいかな？
は？
空でも眺めながら
ゆっくり歩いたら→
そんなもんなのかな｡
何？ それ…｡
痛い！
あっ ちょっと… 何すんのよ！
追いかけなくていいです！
大丈夫ですか？ 鵜飼さん｡
大丈夫です｡
別に 食べたくて買ったわけじゃ
ないですから｡
(砂川)
そろそろ吐いてもらわないと→
仏の砂川も怒るよ？
やってないものは
やってないとしか→
言いようがありません｡
いいたてんにしろー！
ごめん
かっこいいところ噛んじゃった｡
なんだよ ｢いいたてん｣って…｡
いい加減にしろー！
お前しかいないんだよ｡
殺す理由もあって
殺すチャンスもあった奴は｡
言っちゃおうぜ～｡
｢やりました｣｡ はい｡
やりました｡
セイ！ やりました！
言えよ もう～！
(三木)落ち着いてください｡
今日さ 息子の誕生日なんだよ｡
お前の自供が
あるのと ないのとでは→
祝福ムードが だいぶ違うわけ｡
(三木)プライバシーの事は…｡
腹減ってないか？
なんでも食っていいよ｡
フォアグラか？ ん？
霜降りのステーキか？
なんでも食え｡ そして 吐け｡
食って吐け！
イン アンド アウト！
ねえ… 信じてるの？
あの探偵さんたちの事
信じてるわけ？
え？
『殺戮の館』っていう映画
ありますか？
少々お待ちください｡
ございますね｡
あるんだ｡
めちゃくちゃ駄作ですが…→
大丈夫ですか？
はい｡
レンタルはなくて
セルになりますが｡
セルか！
領収書 お願いします｡ 二宮で｡
♬～(テレビから流れる音楽)
(男)
｢なんで生き返ったんですか？｣
(ゾンビ)｢だから…
何度言ったら わかるんだ｣
｢生き返ってないから｣
｢俺はゾンビだから
死んだまま出てきてるんだよ｣
長い…｡
つまらない上に長いとは 拷問だ｡
｢死んでても生き返った
っていうのが→
ちょっと
よくわかんないんですけど｣
｢あのね… 死んでても生き返った
っていうのは難しいな…｣
｢だから 生き返っても
生きてないという事だ｣
｢生き返っても生きてない？｣
｢もういいから襲わせて！｣
(ゾンビ)｢人間を襲ってこその
ゾンビだから｣
(流平)砂川警部さんがね→
息子さんが
誕生日だっていうんですよ｡
俺が吐くのと吐かないのとじゃ
祝福ムードが だいぶ違うって｡
もう あれ言われた時は 俺…→
やってないけど やりましたって
言いそうになっちゃいましたよ｡
人よすぎ｡
すいません｡
もしかして そういうところ？
振られた原因｡
つまらないらしいです
優しすぎて｡
女は 優しい男が好きだ好きだ
と言うが→
優しすぎる男は退屈だと言う…
実に勝手な生き物です｡
誰の言葉ですか？
俺｡
由紀…｡
大好きだったのに…｡
事件当日 君たちが見たという
『殺戮の館』 見たよ｡
案外 面白かったでしょ？
いや 激しくつまらなかった｡
ウソですよ｡
駄作だと思って見るからですよ｡
いいや！
監督を引っ張り出して→
俺の２時間半を返せと
叫びたくなるほどの出来だった｡
俺はホントに短く感じましたよ｡
(流平)これ
２時間半もあったんですか？
全然感じなかったな｡
だろ？
人間とゾンビが 延々
くだらない会話をするところが→
長いんだ｡
そんなところ ありました？
あきれるな 君は…｡
一昨日見た映画の内容
もう忘れる？
とにかく…
早く捕まえてほしいです｡
いつでも 俺が困ってると
助けてくれた人だったんです｡
あの日だって→
由紀に振られて落ち込んでる時に
電話くれて…｡
まあ そんな落ち込むなよ…｡
うち 来るか？
(茂呂)｢飲むか？｣
はい… 行きます…｡
おう｡
(流平)先輩を殺した奴…
捕まえてください｡
まあ… 捕まえるのは
警察の仕事なんだけどな｡
ホント ここは→
大家さんが来るようなところじゃ
ないですから｡
あんな これ見よがしに
奴に聞いてみるかって言われたら→
そりゃ一緒に行きたいに
決まってるじゃないですか！
授業はないんですか？ 授業は｡
ないです｡ 午後からです｡
知りませんよ｡
知ってもらいたくも
ありませんよーだ！
♬～
久しぶり｡
(金蔵)ああ… 旦那｡
どうも どうも｡
最近 どうだ？
まあ ぼちぼちですね｡
わ～！ 探偵ドラマ～！
見た事ある こういうの…｡
見た事ある～！
誰？
大家さんだ｡
なんで 大家さんが？
説明すると長くなるから聞くな｡
で 旦那がここに来たって事は→
例の飛び降りと
近くのマンションの殺しの事？
さすが！
あれに関しちゃ
あんまり知らないんですよね…｡
(ため息)
どんな事でもいいんだ｡
くう～っ！ 探偵ドラマ～！
あのお嬢さん なかなかウザいね｡
まあね｡
食べるかい？ お嬢ちゃん｡
あっ それ！
え？
鵜飼さんから盗んだやつでしょ｡
そうなの？ 知らない｡
競りで買ったから｡
競り？
ホームレス同士が集まって→
日用品や食い物を
売り合うんだ｡
へえ～｡
全部 拾い物よ｡
でも 盗む奴がいるっていうのは
けしからんねえ｡
いや 最近いるらしいのよ
盗む奴が｡
あっ じゃあ これ 旦那に返すよ｡
いらないよ｡ それより…｡
ああ｡ 例の
飛び降りのほうなんだけどさ…｡
ああ｡
あれ 殺したところを見たって
言いふらしてる奴がいてね…｡
えっ？
見た？ 殺した現場を｡
ブランド品のバッグ提げてる
いけ好かない奴なんですけどね｡
ブランドのバッグ…｡
あっ！ あいつ…！
あっ 知ってるんだ？
犯人の事は
なんか言ってなかったか？
それは ちょっと俺には…｡
もうない！
はあ？
2000円って…
もう少し用意しとけよ～｡
帰った 帰った！
出しすぎ 出しすぎ！
相場 知らないから…｡
あれ？ ちょっと 今
ネコババしたでしょ｡
ババったよね？
あ？
女だって言ってたかな～｡
(２人)女？
うん｡ 最近の女は怖いね～
って言ってたって｡
女…｡
ただね
まあ 不細工な女だったってよ｡
不細工なのか…｡
そういうお姉さんも
鳥みたいな顔してるけどね｡
うっせえよ お前！ 調子のんなよ｡
いや 鳥っていったって→
タカとかワシとか
かっこいいほうだよ？
女…｡
金返せ てめえ｡
つうかさ なんで もっと早く
ここ来なかったの？
じゃあ｡
ねえ なんでよ？
おいらに会いたくない理由が
あるんですよ｡
何？ それ｡
(金蔵)そりゃ…｡
おい！ 余計な事 言うな｡
とりあえず
犯人は流平君ではないって→
警察に言いに行きましょうよ｡
そんな証言
警察が信じるわけないでしょ｡
そういうもんなんですか？
そもそも 茂呂殺しの容疑は
完全に彼にかかったままだ｡
それにしても
女って誰なんでしょうね…｡
(指を鳴らす音)
ちょっと 由紀の交友関係
洗ってみますか｡
それは私の仕事です｡
え？
彼女と同じ大学なんですよ 私｡
そういう事は
早く言ってくださいね｡
この町
大学１つしかないですから｡
そうでした｡
(木下よしみ)確かに
由紀とは よくケンカしてたし→
あの子 気強いから
よく怒鳴ったりしてたけど→
殺すなんて考えられませんよ｡
ちなみに 事件のあった夜
何してました？
なんで そんなに疑われるの？
証言のあった犯人像と
ぴったりなんです｡
え？ なんて言ってたのよ｡
ブスらしいんです｡
なんで言った？
あっ いや…
彼なりのジョークです｡
彼氏とデートしてたし あの日は…
やだ 恥ずかしい！
なんですか？
あ… お泊まりだったから
ずっと一緒にいたんです｡
キャーッ 恥ずかしい！
あなたと泊まる男が
いるんですか？
どういう事ですか？
なんで そんな正直なの？ ねえ～｡
どういう事ですか！
こういう場合
序盤に登場する→
有名な俳優さんがやってる役の
人間が→
犯人である事が多いですよね｡
ほら 犯人って→
最後 語らないと
いけないじゃないですか｡
なんで 殺したかを｡
だから あれ→
有名な俳優さんじゃないと
いけないんでしょうね｡
誰だかわからない俳優さんに
後半 延々としゃべられてもね…｡
あれですもんね｡
いませんかね～？
序盤に ちょこ～っと出てきた
怪しげな人｡
いますね｡
えっ！ 誰？
誰？ 誰？
この事件 見えた！
えっ！
(ドアを叩く音)
ここって… あれですよね？
盗撮してた奴の…｡
えっ！ こいつが殺したんですか？
じゃあ 動機は？ 動機は何？
動機なんて どうでもいい！
≪(物音)
逃げたぞ…｡
えっ!?
えっ あっ…
ちょっと待ってくださいよ｡
ちょっと！ ちょっと…！
あっ！
えっ？
(舌打ち)
(２人)ああ～！
あっ…｡
ああ～！
お～｡
クソ… 器用だな｡
えっ あっ！ ちょっと待って…｡
待て！
それ言って 待ってくれる犯人
絶対いないですからね！
♬～
速い！
うわっ！ ああっ！
待て！
あれ？
もう終わった？
もう なんなんだよ…｡
この前の探偵かよ…｡
お聞きしたい事があるんですよ｡
変態さん！
何回も言わないで｡
そうですよ 失礼ですよ｡
この前 私たちに
見せて頂いた盗撮映像→
編集されてはいませんか？
…はあ？
今思えば→
なぜ 自分から見せに来たんだろう
と思ったんですよ→
盗撮映像なんて危険なものを｡
何言ってるか わかんない｡
あなたは 映像を編集して→
誰かが 茂呂さんの部屋に
入ったのを隠蔽しようとした｡
何？ それ｡
そう あなたは→
自分が茂呂さんの部屋に
入ったところをカットした映像を→
私たちに見せたんです｡
ええ？
あなたは 恐らく盗撮癖があり→
殺された紺野由紀の事も
盗み撮りを試みた｡
しかし それが気づかれ→
警察に届けると言われて
カッとなった｡
ベルメゾン烏賊川の屋上で
彼女を刺し 屋上から落とした｡
あなたは
気づかなかったんでしょうが→
その一部始終を→
そこをねぐらにしていた
ﾎｰﾑﾚｽに見られていたんです｡
まあ 彼は 髪の長いあなたを
女性だと勘違いしていましたがね｡
そのあと
野次馬に交ざっていた あなたが→
凶器のナイフを持っている事を
茂呂さんに見られてしまう｡
茂呂さんを追いかけた
あなたは→
見られた男が 自分と同じ
マンションに住む男だと知る｡
そこで 何食わぬ顔をして→
彼の部屋を訪ね 彼を刺した｡
茂呂さんは 再び
あなたが戻ってくる事を恐れて→
鍵をかけた｡
そして 風呂で息絶えた｡
ごめんなさい まだ
状況がつかめないんだけど…｡
とぼける気ですか!?
それならば 事件当日→
あなたのアリバイを証言出来る
人間はいますか？
いますよ｡
(鵜飼･朱美)えっ？
はい 店長です｡
いかがしましたでしょうか？
あの 飛び降り自殺があった日
ありましたよね？
ああ はいはい｡
あれ 自殺じゃなくて→
他殺なんでしょ？
怖いですね｡
あの日 この方
バイトしてましたか？
そうですね｡ 彼 石川君ね｡
毎日シフト入ってますからね
ここんとこ｡
ちょっとした隙に
抜け出していないですか？
ないですね｡ そんな事したら→
ボッコボコに
ぶっ飛ばしますんでね｡ ハハハ…｡
何時まで…？
10時までやってもらって→
30分くらい
エッチな話してたかな？ 俺とな｡
由紀さんが飛び降りたの
10時過ぎですよ 鵜飼さん！
新しいカメラが欲しくて
バイト頑張ったんだよね｡
つうかさ… ふと 今思えば→
なんで逃げたの？
マンションから｡
いや… 盗撮がバレたら
いつでも逃げられるようにね｡
ハハハ…｡
ふーん…｡
あっ ちょっと待ってくださいよ！
ありえねえっすよ 名探偵｡
｢この事件 見えた！｣って→
な～にが見えたのかな？ ん？
豪快に間違えましたね 名探偵｡
確かに 推理もそれっぽかったし｡
まあ 見事にだまされた｡
大家さんが
余計な事 言うからですよ｡
ええっ 何を？
序盤に出てくる有名俳優とか→
それ言われたら
明らかに怪しいでしょ あいつ｡
ああ 確かに｡ 髪長いしね｡
女と間違えたみたいなのは→
いかにも
サスペンスドラマっぽいしね｡
ちょっと焦りすぎちゃったかな？
今回は｡
あのね 私は 普段→
こんなにしゃべる人間でもないし
怒る人間でもない｡
常に冷静沈着に事件に挑む
名探偵なんだ｡
君が来たせいだよ｡
君が私の横で→
チュンチュン チュンチュン
しゃべり続けるから→
私のコンピューターは
狂ってしまったんだ！
ええっ 私のせいですか!?
そうです｡
今まで 私が
一緒に行動してたのがバカだった｡
明日からは１人でやります｡
大家さんも 捜査したいならば
ぜひ お一人でどうぞ｡
ええ～…
人のせいにする名探偵 最低！
ついてこないでください！
家 同じとこですよ！
現時点で 犯人は戸村流平なの｡
全ての状況が
彼が犯人だって言ってる｡
(もえ)ただ それを断定するのは
早くない？
まだ 色々と謎は残ってる｡
例えば？
ホームレスが見た
不細工な女っていうのは誰なのか｡
(もえ)なぜ つまみは
さきいかとピスタチオだったのか｡
そもそも ピスタチオって
あれ なんの実なの？
ああ 確かに｡
ちょいちょい見てるけど→
なんなのかは知らないわ｡
(聡美)実は 私も｡
木になっているのか
土の中で育つものなのか｡
ああ ピスタチオは もういいや｡
とにかく 流平君に罪を被せて
笑っている真犯人が→
どこかにいるのか いないのか｡
♬～｢タタタタ タタタ タ～ラ～｣
はい ＣＭ入った！
ないない！
うちらでまたぐとか ないよ 普通｡
ないか～｡
♬～
(流平)なんかありました？
真犯人の手がかり…｡
ない！
早い！ 食い気味だった｡
いい材料がなくとも→
依頼人に報告するのが
探偵の義務だ｡
やっぱり信じても無駄なんだ｡
え？
(流平)そうですよね｡
探偵なんて 親身に
なってくれるわけないですよね｡
お金も払ってないし｡
すいません
せっかく来て頂いたのに｡
では…｡
あのさ…→
『殺戮の館』って
ホントに面白かった？
面白かったですよ｡
あっ そう｡
♬～
おかえりなさい！
大家さん さすがに勝手に入るのは
やめてもらえますか？
聞いてくれるって
言ったじゃないですか 私の推理｡
申し訳ないですが
そんな気分じゃないんです｡
じゃあ
そんな気分になってください｡
なんですか？ それは｡
どうしたら
そんな気分になります？
どうしたって なりませんよ｡
そんな事だろうと思って→
私 手作りの料理を
作ってきたんですよ｡
キンキのタバスコ煮
トマト添えです｡
どうして
タバスコで煮たんですか？
赤！ さらに赤！ みたいな｡
ねえ 食べます？
結構です｡
ですよね｡
食欲もないですよね｡
そういうあれじゃ…｡
あっ 音楽かけます？
やっぱり
探偵はクラシックですか？
それともジャズですか？
私は音楽は聴かない主義です｡
そうなんですか？
すっごく聴きそうに見えるけど｡
ていうか ピアノとか弾きそう｡
つかつか
指揮とかやっちゃいそう！
お帰りください｡
音楽 いいですよ｡
気分が盛り上がりますからね｡
なんなら 私 踊りましょうか？
音楽に合わせて｡
♬～
大家さん ちょっと…｡
うまいでしょ｡
はい｡ 想像していたより
はるかにうまいんですが→
ダンスを見る気分でもないので｡
どうしたんですか？
何かあったんですか？
別に｡
こういう時は
すこぶる酒がまずいんだが→
どうしても飲みたい気分なので…｡
どうぞ 飲んでください｡
言われなくても飲みますよ｡
何それ？ バーボンってやつ？
ねえ バーボンですか？ これ｡
そうですよ｡ なんなんですか？
探偵か殺し屋しか
飲まないやつでしょ？
普通の人も飲みますよ｡
あっ 探偵はＢＡＲにいる
わけじゃないんですか？
私は家飲み派です｡
なんで 氷 丸いやつじゃないの？
あの丸い氷を 人さし指で
アンニュイに転がしながら→
何かを考え込んだり
しないんですか？
あれは バーテンダー的な人が→
少しずつ 四角い氷を
削って 削って→
ようやく出来るもんなんです｡
売ってるものじゃないんですよ｡
駄目だあ～！ 探偵は 丸い氷で
バーボン飲まないと駄目だあ～！
ドラマの見すぎだ！
うわ 出た 逆ギレだ｡
逆じゃないでしょ｡
大家さん怒ってないんだから→
順ギレですよ｡
あえて言うなら順ギレですよ｡
推理 聞く気になってくれました？
どうぞ｡
(せき払い)
とある組織が
この烏賊川に流れ着いた→
殺人ウイルスを…｡
ないでしょうね｡
ちょっと！ まだ
全然話してないのに｡
そんな組織絡みの殺しなら
ナイフの刺し傷なんて残さない｡
言ってみれば 今回の犯罪は
相当に出来が悪いんです｡
なのに
どうしてわからないんですか？
だからイライラしてるんでしょ｡
はあ～ しゃべりますね 今日｡
いつも
思わせぶりに無口なくせして→
まあ しゃべりますね 今日｡
ちなみに 茂呂先輩には→
双子の兄弟がいたっていう推理も
あるわけです｡
サスペンスに
双子トリックは定番ですからね｡
茂呂先輩は あの夜
出かけていないんです｡
マンションの管理人が見たのは
茂呂先輩の弟｡
弟は かねてより恨んでいた兄を
殺す機会をうかがっていた｡
何かな？
女でも取られたのかな？
あれ？ 止めないんですか？
双子？
あら？ 双子説 採用？
いえ｡
なんだよ｡
まずいですか？
不思議とうまいです｡
あら！
わざわざ すみません｡
何を調べたいの？
ちょっと｡
♬～
もういいですか？
もうちょっと｡
いつまで雇っておく気なの？
なんの事？
あの 鳥みたいな顔の女｡
ああ 大家さんの事｡
あんなのつけてたら→
名探偵 鵜飼も
笑いものになるわよ｡
わかってますよ｡
あなたまで駄目探偵になっちゃう｡
なんか見つかっても→
戸村流平が犯人である事の
物証にしかなんないわよ｡
うん｡ 大家さんが→
茂呂先輩が双子だっていう
推理をしたんですが…｡
とっくに調べてます｡
そんな事実はない｡
いや ないんですけどね｡
それに近い事が…｡
♬～
あった｡
どうして こんなものが…？
(呼び出し音)
ああ 砂川警部｡
ちょっとお願いがあるんですが｡
えっ？ もえ ３限出るの？
フランス語？
そうそう フランス語｡
いいよ 出なくて｡
フランス行かないんでしょ？
あっ そういう問題じゃない？
うん そうそうそう｡
ちゃんと お菓子買ってきたから！
４限終わり？ 待ってま～す｡
では 現場検証パーティー
という事で～！
迷った時こそ
現場だよな やっぱり｡
うっ！
♬～
フッフッフ…｡ これで 屋上に
あれがあれば決まりですね｡
そうそう うまくいくかしら？
粘り強く探せば…｡
大家さん？
大家さん！ しっかり！
大家さん 大家さん！ 大家さん！
はっ！ あっ あれ？
ない！
何が？ 金か？
いや お金はあるんだけど→
お菓子がない！
お菓子って？
ミステリー研究会のみんなで
食べようと思って→
買っておいたお菓子が
なくなってる～！
お菓子？
ん？
これって…｡
あったわよ！
♬～
誰だ？
どうしたの？
この事件 見えた！
マジっすか？
じゃあ 事件の関係者を
全員集めますか？
やっぱり 謎解きします？
そりゃ しましょうよ！
えーっ！
視聴者的にも 次のシーンが
長くなりますけど｡
多少はいいでしょ｡ ていうか
そこが一番大事ですよ｡
どうします？
崖 行っちゃいます？ 崖！
この事件 崖関係ないからなあ｡
関係なくても行くんですよ｡
崖って そういうもんですよ｡
崖だ 崖だ！
(砂川)はしゃぐと危ないよ｡
なぜ こんなところまで…｡
今回は 色々と
ご迷惑をおかけしました｡
今から 紺野由紀さん殺害及び→
茂呂先輩の殺害に関して
ご説明致します｡
真犯人がわかったんですか？
鵜飼さん どうぞ｡
えっ？ 大家さんも
真犯人 知ってるんですか？
まあ 知ってるけど｡
一応 今回は鵜飼探偵に譲る｡
謎の解明｡
すごい！
大家さんもわかったんですね｡
鵜飼探偵 どうぞ｡
この事件 実は なんの事はない→
時間のズレに
惑わされていたんです｡
時間のズレ？ どういう事？
まずは はっきり言いましょう｡
紺野由紀さんを殺したのは…→
茂呂さんです｡
(一同)えっ？
紺野由紀さんを殺したのは…→
茂呂さんです｡
(一同)えっ？
あっ… ですよね｡
いや ありえませんよ｡
先輩は 由紀が落とされたのを
見てきたって言ってたし…｡
茂呂さんは
アリバイ工作のために→
『殺戮の館』という映画を使った｡
この映画 全部で
２時間30分もあるという大作です｡
(茂呂)これ見ようぜ｡
(流平)『殺戮の館』…｡
これ そこそこ長いんだよ｡
もう８時だからよ
早く見ないと眠くなるぞ｡
夜の８時から映画を見始めたので→
普通に見れば
夜の10時30分に終わる｡
そして 紺野由紀さんが→
ベルメゾン烏賊川から
落とされたのが 夜の10時過ぎ｡
となると この時点で→
茂呂さんのアリバイは
立証される事となる｡
しかし 茂呂さんは→
紺野由紀さんを
殺害する事が出来た｡
それはなぜか？
もしかして コピーロボットが
開発されて…｡
答えは簡単です｡
『殺戮の館』は ２時間30分から
２時間に編集されていた｡
つまり つまらないところを
カットされて作られていた｡
ああ そっちね｡
え？ それじゃあ
俺が面白いって感じたのも…｡
そのとおり！
面白いと感じたのも
短く感じたのも当たり前なんです｡
実際に短かったんですから｡
いや でも…→
シアタールームの時計は→
見終わったときには
10時30分だった｡
最初から 30分
時計を進めてあったのさ｡
映画を見終わった 本当の時間が
10時であれば→
由紀を殺す事が可能｡
恐らく 由紀さんの連絡先は→
流平君の携帯をのぞけば
簡単に手に入ったはずだ｡
茂呂さんは 事前に
由紀さんに電話をし→
屋上で待ち合わせ 殺害し
すぐ家に戻る｡
しかし マンションの管理人は→
その時間に出ていく茂呂を
見ていないぞ｡
管理人を証人として利用するのも
計算のうちです｡
風呂場の秘密の扉に
これがありました｡
女装!?
隣の女性と思ってた女が
茂呂だったのか！
ベルメゾン烏賊川の屋上に
１本だけ発見しました｡
このカツラと同じ髪の毛｡
鑑識に回せば
すぐに同じものとわかるはずです｡
これで女装して出かければ→
管理人だけでなく
周りの目をごまかす事も出来る｡
(管理人)いってらっしゃい｡
まあ 夕方のうちに
防犯カメラを壊しておいたのは→
女装のクオリティーが 映像だと
見破られると思ったからでしょう｡
茂呂さんは 女装した姿で
由紀さんを殺し 帰宅した｡
そして 何分後かに
見るであろう光景を→
あたかも見てきたかのように
流平君に話した｡
｢野次馬がすごかったよ｣とね｡
そこで 元々用意してあった→
ピスタチオと さきいかを
差し出す｡
多分 この時 流平君は
好きな映画でも再生されて→
シアタールームに
釘付けにされていたんでしょう｡
『釣りバカ日誌』？
ただ ここで 彼には もう１つ→
絶対に やらなければ
いけない事があった｡
メークを落とすために風呂に入る｡
本当に 花岡酒店に
買い物に行く事です｡
ああ そっちね｡
ここで買い物に行かなければ
アリバイは成立しない｡
そこで 流平君には
｢風呂に入る｣と言って 家を出て→
花岡酒店に向かった｡
全然気づかなかった…｡
紺野由紀を
茂呂が殺したのなら→
茂呂はやっぱり…｡
自殺ね｡
違ーう!!
ですよね｡
この買い物さえ 無事に終えれば
アリバイ工作は完璧だった｡
しかし 買い物を終えた帰り道
ある人に声をかけられた｡
誰だ？
警部か？
えっ？
もう１人の殺人犯です！
ああ やっぱり そっちね｡
…って もう１人の犯人!?
茂呂さんは
そそくさと家を目指した｡
しかし 家を目の前にして→
１人のホームレスに
声をかけられた｡
あんた さっき
女の子を殺しただろ？
(一同)えっ？
屋上をねぐらにしていた彼が→
隠れて 犯行の一部始終を
見ていた事に気づかなかった｡
女装していた茂呂さんを
屋上で見た時は→
女だと思っていたが
近くで顔を見て→
さっきは女装していたんだと
気づいたんです｡
ただ 彼は 警察に言うぞとか
言ったわけじゃない｡
それ くれよ｡
はい？
食いもん｡
あっ！ さっき 屋上で→
私のお菓子を奪ったのも
その人ね！
しかし その袋は
ただの袋じゃない｡
このアリバイ工作は→
花岡酒店の袋を持った自分を
存分に周りに見せ→
最後に管理人に見せる事で
成立する｡
だから
渡すわけにはいかなかった｡
争ったのか…｡
奪われたくない一心で
その男と争った｡
ホントにやめてください！
やめろって言ってるだろ！
(刺す音)
刺したほうは
怯えて逃げていったが→
茂呂さんは
ナイフが刺さったまま家に帰り→
ただただ アリバイを
成立させたい思いで鍵を閉め→
風呂場へと行き
花岡酒店の袋を隠し終え→
ナイフを抜いたところで
血が溢れ出し 力尽きた｡
知ってた｡
(携帯電話)
ああ… 俺だ｡
ああ…｡
はい 砂川｡ ああ｡
ああ わかった｡
鵜飼 お前に頼まれてた
そのホームレス→
逮捕して事情を聞いたら
すぐに犯行を認めたそうだ｡
(三木)お見事ね 鵜飼さん｡
ただ １つ 大きな疑問が…｡
なぜ 流平君の彼女だった→
紺野由紀さんを殺したか…
ですよね？
(砂川)それ！ そこが
さっぱりわかんねえなあ｡
(流平)由紀 俺と茂呂先輩と
二股かけてたのかな？
違うよ｡
(一同)えっ？
茂呂さんが好きなのは
由紀さんじゃなくて→
流平君でしょ？
(一同)はあ？
このアリバイ工作は
自分のためでなく→
流平君のために
やったものなんじゃないの？
違うの？
いや…｡
別れた彼女が死んで→
一番に疑われるの
当然 流平君だもん｡
ホントかよ…｡
殺したのは 流平君が殺したいほど
彼女を恨んでたと思ってたから｡
確かに 殺してやるって
叫んでるんだよな？
多分 それ 見てたんだと思う｡
だって 女装ってさ
慣れない人じゃ→
そんなスピーディーに
付けたり脱いだり出来ないじゃん｡
まあ 茂呂さんには 元々
女装癖があったんじゃない？
それで全てが合致した｡
なんすか？ それ｡
多分 ホームレスと揉み合った時に
携帯落としてるのよ 彼｡
写真のフォルダ 見てみて｡
これって…｡
あけみん的中！
むむむむっ！
何？ わからなかったの？
普通に考えれば そうだよね｡
そういえば…｡
もう 女は諦めろ｡
茂呂先輩…｡
ああ… 切ない｡
茂呂さんの恋心…｡
お前 ホントに
別れるつもりなのかよ！
♬～
お願いします！
駄目だって｡
惚れました｡
この 男 戸村流平→
一生 鵜飼探偵のもとで
働きたいです！
迷惑です｡
あなたに払う給料なんてない！
ハハ… 給料なんていりません｡
とにかく そばにおいてください｡
嫌です｡
(電話)
はい 鵜飼探偵事務所…｡
これはこれは 砂川警部｡
えっ 殺しですか？ また｡
いやいや
殺しは勘弁してください｡
あっ 実は 今から 迷い犬を
探しに行くところなんです｡
すみません！
殺しですか｡
いや 関係ないから｡
鵜飼さん
犬なんて探してる場合じゃない｡
殺しの現場 行きましょう｡
大家さん どうして 前から→
完璧なタイミングで
現れるんですか？
フッフッフ…｡
まさか… あっ！
盗撮!?
早く！ 殺しですよ｡
盗撮って さすがの大家も
盗撮はないでしょ！
烏賊川から 犯罪がなくなるまで
ご協力します！
余計なお世話です｡
お金持ちの犬を探しに行くんです｡
弟子にしてください！
ちょっと 犬はいいから 犬は｡
ねっ！
私は １人で
コツコツやりたいタイプなんだ！
謎解きしますよね？
ディナーのあとじゃ遅いですね｡
犯人は この一族の中にいます｡
そっちか～！
いつ脱ぐの？ 今でしょ！
この事件 見えた！
じわじわじわ～っとズームして
はい ＣＭ！ みたいな｡