♬～
(鵜飼杜夫)この事件… 見えた｡
(砂川)犯人がわかったんだな？
鵜飼｡
はい｡
謎解き… します？
しちゃいなよ｡
長くなりますけど｡
長くても やっちゃいなよ｡
わかりました｡
犯人は…→
あなたです！
(小森)ハハハハ…！
私が犯人だという証拠が
一体 どこにあるんだ？
一昨日の夜 この場所で死んだ→
吉住さんの胸を貫いた
ボーガンを放ったのは→
外部からの侵入者じゃない｡
あなただ｡
バカな事を言うな！
事件があった食事の時に→
私は この人たちと一緒に
このテーブルを囲んでいたんだ！
どうやって
ボーガンを撃てるんだ？
仕掛けには
氷が使われていました｡
ボーガンの引き金を固定した紐が
氷につながれて→
氷が溶ければ
ボーガンが発射される仕組みだ｡
(吉住)うっ…！
発射したあとは 真っ先に
犯人を探しに行くふりをして→
ボーガンを隠してしまえばいい｡
なんて古典的な仕掛けなんだ｡
席は まだ決まってなかったのよ｡
もし そこへ座ってたとしたら
私が死ぬ可能性だって あった…｡
ところが ここに
吉住さんを座らせる仕掛けが…｡
なんなんだ？ それは｡
あの夜→
食前に ロブスターのスープが
出ていましたね？
あれを発注したのは…
小森さん あなただ｡
どうして そんな事を…｡
ここの食事は→
ご主人が食べたいものを
昼のうちに→
手書きで 執事の宮田さんに
渡す事になっていますね？
(宮田)はい｡
それは 時に キッチンに
置き手紙として渡される｡
そのとおりです｡
あなたは そこに目をつけた｡
ご主人の置き手紙に
書き足しをしたんですよ｡
スープと書かれたところに
｢エビの｣と書きましたね｡
なぜなら あなたは→
吉住さんが甲殻類アレルギーだと
いう事を知っていた｡
執事の宮田さんに
それを伝えれば→
一つだけ エビの入っていない
スープが出来上がり→
それが置かれている席に→
自動的に
吉住さんは座る事になる｡
証拠がないじゃないか！
いつも捨てているように見えた
メニュー発注の手紙だ｡
あなたは これを
宮田さんが→
いつも捨てていたように
見ていたかもしれないが→
あのゴミ箱のような箱は→
メニューの紙の
貯蔵箱なんですよ｡
あなたが書き足した→
｢エビの｣という字も残っています｡
どうします？
筆跡鑑定に出しますか？
フッ… フフフ…｡
ハハハハ…！
(小森)ハハハハ！
大したもんだ｡
降参だよ 探偵さん｡
(砂川)やったな 鵜飼｡
仕方がなかったんだ｡
10年前の事だ｡
私の人生は順風満帆だった｡
ああ そういうの いいから｡
(小森)え？
あっ…｡
別にね あなたの事情とか
どうでもいいので｡
ウソ!?
じゃ お疲れさまです｡
お疲れ！
えっ ちょっ ちょっと待ってよ！
こういう時って→
最後に 犯人の悲しい過去を
聞いてくれるもんでしょ？
僕は聞かない派なんで｡
聞かない派？
えっ そんなのあり？ そんな…！
(砂川)逮捕だ｡
ウソ…!?
あっ じゃあね 警部さん｡
警部さんだけでも
ちょっと 話を聞いて｡
ちょっ…！ 俺 早く家に帰って→
子ども
風呂に入れなきゃいけねえから｡
(小森)何？ その家庭の事情！
何？ この結末！
ああ… ドラマみたいに
いかないんだね 現実は！
うるさい 人殺し！
ええ～！
〈俺の名前は 鵜飼杜夫｡ 探偵だ〉
〈このアーバンシティ烏賊川市に
事務所を構えて→
３年になるかな？〉
〈烏賊川市は イカの水揚げが
日本で第９位という→
繁栄しているような
していないような→
中途半端なポジションの町だし→
なぜか 近年 犯罪が急増し→
シカゴのような犯罪都市と
化してしまった〉
〈うん… まあ シカゴが今も
犯罪が多いのか知らないが…〉
〈しかし 殺人事件は面倒だ〉
〈嫌な事ばかり多くて
１円にもならない〉
〈殺された男の妻が→
大金を積んできたから
引き受けたが→
もう二度とやりたくない〉
また来たか…｡
〈ありえない〉
〈確かに 地方の
中途半端な町ではあるが→
こんなに広い事務所物件を
１万円なんて…〉
〈探偵に こんな騙し物件を
投げつけてくるなんて→
なんて なめた奴なんだ〉
〈とはいえ ものは試しだ〉
♬～
〈はてさて｡
どんな狸親父が出てくるか…〉
〈じっくりと話を聞いてやろう〉
♬～
なっ…｡
(二宮朱美)お疲れさまです｡
どうも｡
ここの大家です｡
大家？
はい｡
大家の二宮朱美と申します｡
鵜飼です｡
どうですか？
気に入りましたか？
はい｡
あの… 家賃の事なんですが→
１万円というのは…｡
あっ はい｡ １万円でいいんです｡
ええ…？
〈という事で 引っ越しした〉
♬～
うわあ…！
かっこいいお部屋に
なりましたね！
ありがとうございます｡
すごい 探偵事務所… って感じで→
素敵です！
どうも｡
あっ 私
引っ越し祝いの引っ越しそば→
作ってきたんですよ｡
ジャン！ かま玉そばうどんです｡
あっ… うどんに見えるけど
そばなんですよ｡
ひと… いや ふた工夫しましたね｡
はい｡ お仕事
たくさんくるといいですね！
いや たくさんくる世の中でも
ちょっと まずいんですが｡
あっ そうですね｡
不謹慎な事を言いまして
すみません｡
いえ…｡
まだ何か？
あっ すみません｡ では｡
ありがとうございました｡
電話 鳴りませんね｡ 依頼の…｡
ああ｡
そんなに しょっちゅうは…｡
ですよね｡
あの女… なんか嫌な予感がする｡
(戸村流平)ちょっと待てよ！
由紀！ お前…｡
ホントに別れるつもりなのかよ｡
ちきしょう…！
好きだ 好きだって
言ってたくせに！
殺してやる！
(紺野由紀)殺せるもんなら
殺してみなさいよ｡
覚えてやがれ！
覚えてやがれって
ホントに言うんだね｡
ドラマ以外で初めて聞いたよ｡
うるせえな！
♬～
(流平)茂呂先輩…｡
あんな女は死ねばいいんですよ｡
(茂呂耕作)
流平 お前はさ 女運がない｡
付き合う女 付き合う女
全部 ろくなもんじゃない｡
もう 女は諦めろ｡
女は諦めろって
どういう事ですか？
ちきしょう…！
次こそは みち子さんみたいな女と
付き合うぞ｡
みち子さん？
みち子さんですよ｡
『釣りバカ日誌』の
ハマちゃんの奥さん！
ああ～！
あんな女 世の中にいないよ｡
出張だって言って
明らかに釣りに行く夫を→
笑顔で見送る妻なんてのは
ファンタジーだよ｡
お前 女に幻想を持ちすぎてる｡
茂呂先輩… 『釣りバカ』見せて｡
(茂呂)今日はな これ見ようぜ｡
(流平)『殺戮の館』…？
これ 超駄作って
有名なやつじゃないですか｡
(茂呂)みんなの目が節穴なんだ｡
絶対に面白いんだよ｡
な？ 見よう｡
ええ～｡
これ そこそこ長いんだよ｡
もう８時だからよ
早く見ないと眠くなるぞ｡
(流平)うわっ！
｢ああ！ ああ…！｣
｢ああっ…！｣
｢わあっ…！｣
(流平)面白いっすね｡
だろ？
あっ！
キャーッ！
(拍手)
いや～ 面白かったですわ｡
(流平)これ
２時間半もあったんですか？
全然感じなかったな｡
だろ？
(流平)はい｡
あっ つまみ…｡ 買って来るか｡
10時30分か…｡
ギリギリやってるな｡
♬～｢愛しい妻と かわいいせがれ
みち子さんと鯉太郎｣
はい｡ ピスタチオと…
さきいかでいいか？
ありがとうございます｡
なあ おい｡
はい｡
すぐそこのマンションで
飛び降り自殺があったみたいだぞ｡
えっ？
人だかりが出来ててさ→
マジ すごかったよ｡
(砂川)どいてください｡ 仕事です｡
ったく こんな時間に飛び降りとか
勘弁してくれよ！
もう 子どもを
寝かしつけてたんだぜ 俺｡
ん…？ 刺されちゃってる!?
おいおい おいおい…｡
ちょっと 俺 風呂行ってくるわ｡
ういっす｡
茂呂さん 風呂 長っ｡
茂呂さん？
先輩？
のぼせてます？
え…？
先輩？ 先輩！
♬～
え…？
ええーっ!!
え…｡
えっ!?
こっちも締まってる｡
え…？
こっちも？
なんで？
密室ってやつ？
〈嫌な予感は
当たらない時もある〉
(電話)
〈もとい 俺の予感は…〉
電話！
〈必ず当たる〉
くう～っ！
(電話)
もしもし｡
♬～
お待たせしました｡
あら 来たの？
珍しいね すんなり来るなんて｡
色々 事情がありまして｡
えっ？ 何よ 事情って｡
まあ 色々と｡
何？ ねえ 何？ 色々って｡
色々ですよ｡
わっ… 本物だ｡ やばい｡
おい！ 素人入ってきてるじゃん｡
気づけよ｡ つまみ出すぞ｡
ああ… えーとね これは…｡
ちょっと 待って 待って 待って｡
私 鵜飼探偵事務所の助手です｡
ええ？ ウソ～！
ホントです｡
ホントですよね？ 鵜飼さん！
そうなんだ｡ とうとう雇った？
いや 助手という事では…｡
え？ 行きつけのキャバクラの女？
キャバクラなんて行きませんよ！
高い金払って
こっちが女を喜ばすなんて→
バカバカしいにも程がある！
ああ そう？
俺 １回だけキャバ嬢に頼まれて
殺人の現場 見学させた事あるよ｡
フフ… じゃあ 誰よ？
大家さんです｡
大家ちゃん｡
いや
名前聞いてるんじゃないんだよ｡
いや 名前じゃなくて
鵜飼探偵事務所の→
事務所の大家です｡
は？
どういう事？
事件ですか？
はい｡
ベルメゾン烏賊川で
飛び降りがあったそうです｡
連れてってください！
は？
私 ミステリー 超得意なんです｡
どんな謎でも解いてみせます｡
あっ 大学ではミステリー研究会の
会長をやってるんです｡
いや なんか 自殺…？
みたいなんで｡
(舌を鳴らす音)
単純な自殺なら
探偵に依頼は来ませんよ｡
図星です｡
でしょ？ 連れてってください！
いや 断ったんですよ｡
えっ なんで？
看板にも書いてあるとおり
うちは迷い犬猫探しと→
浮気調査専門なんです｡
え…？ これ 本気なんすか？
普通 探偵ものって逆ですよ 設定｡
殺人事件とかやりたいのに
浮気調査しかこない みたいな｡
殺人事件は
１円にもならないんでね｡
え… 金!?
はい｡
よどみない返事…｡ 最低や｡
この探偵 最低や｡
浮気調査も 金持ちの夫婦しか
引き受けないし→
犬も猫も 雑種は探しません｡
探偵業界のブラック･ジャックと
呼ばれています｡
誰に呼ばれてるの？
基本 私です｡
という事で おやすみなさい｡
わかりました｡
ありがとうございます｡
という事で １回だけ｡
１回だけ お願い！
これ連れてってくれたら
家賃１万のまま｡
連れていかなかったら
明日から30万｡
な…！
ね？
家賃 30倍になってもいいの？
ねえ～！
卑劣だ！
連れてって 連れてって！
私を現場に連れてって～！
スキーみたいに
言わないでください｡
連れてってよ～！
うう～！ う～ん！
今日だけ お願いします｡
いいよ｡ かわいいから｡
あ… ホトケは
紺野由紀って女子大生｡
上から落っこちてきたのが
10時ちょっと過ぎらしい｡
はあ…｡
これ 自殺じゃないですよ｡
殺しです｡
そうなんだよ！ よくわかったね｡
背中に刺し傷があります｡
(砂川)おっと 鋭い！
大家さん 目のつけどころいいよ！
二宮朱美です｡
朱美ちゃんね 覚えとく｡
(三木)朱美ちゃんは
その辺にしといてね！
鵜飼さん どうかされたんですか？
急に おかしな助手を雇って｡
ちょっと ちょっと｡
おかしなって どういう事ですか？
今 屋上を探していますが→
これといった物証は
残ってませんね｡
マンションの住人に目撃者は？
目撃者は？
おりません｡
無視された？ 俺｡
彼女の部屋は５階です｡
部屋で殺してから屋上まで運び
落としたか…｡
部屋から落としたのでは？
屋上から落ちる瞬間を見た
目撃者がいるんです｡
怒られてる？ 俺｡
あの… どうして
若干怒ってるんですか？
あっ イケメン探偵が→
かわいい女子大生を
連れてきたからですか？
は？
大家さん
別に かわいくはないですけどね｡
むしろ
鳥みたいな顔をしてますからね｡
５階から屋上まで死体を運ぶのは
リスキーですよ…｡
いつ 誰に見られるかも
わからない｡
ホシは 確実に
ガイシャを屋上に呼び出して→
殺してる｡
鋭い パート２！
やだ！ 私 ホシとかガイシャとか
言っちゃった！
喜ぶと インコみたいな顔に
なりますからね｡
大丈夫でした？
イントネーション 合ってました？
合ってた 合ってた～｡
っていう事は ホシとガイシャは
知り合いっていう事になるなあ｡
言いたいだけでしょ それ！
エヘヘ…｡
でも すごいな あけみん！
ホシがね…｡
お？
ガイシャは…｡
おお…｡
三木さん お願いします｡
これ… 有力な容疑者の写真です｡
彼氏らしいです｡
ほほう｡
本格的捜査は明日からで
今日は もう終わりです｡
ちょっと
さっきの写真 見せてください｡
これで 家賃１万円は
ステイですからね｡
はは～…｡ こいつが容疑者か｡
(流平)すみません｡
(２人)うわーっ！
(流平)うわあ なんですか!?
ああ… 驚かせてすみません｡
き 君… どこから…？
鍵… 開いてました｡
あ？ そう…｡
あの… 助けてください！
探偵さん！
どうしました？ 落ち着いて｡
(２人)ん!?
あなた… 戸村流平さん？
はい そうです｡
あれ…？
なんで知ってるんですか？
君… 人 殺しましたよね？
えっ!? なんで知ってるんですか？
あ～ いやいやいや！
うーん そうじゃない！
俺 殺してないんですよ！
警察は
あなたが殺したと思ってますよ｡
殺してない！
だって
俺は部屋で映画見てただけだし→
お風呂をのぞいたら
殺されてたんだ｡
お風呂をのぞいた…？
お風呂で殺して
屋上から落としたんですか？
屋上って なんですか？
風呂で倒れてたんですよ｡
倒れてたのは道路ですよ｡
(流平)道路？
いや 風呂ですよ｡
聞き間違いですよ！
風呂｡ 道路｡ ほら 似てますし｡
いやいやいや 今 実際 見てきた｡
道路で死んでるの｡
え…？ 死体が風呂から道路まで
歩いたのかな？
いや… 女の人が
なんぼ死んでるからって→
風呂から道路は
さすがに恥ずかしいでしょ｡
まあ 実際 服着てたし｡
女？ 女って なんですか？
ガイシャですよ｡
え？
茂呂先輩は男ですよ｡
全然 男ですよ｡
ガイシャは女ですよ｡
あ 由紀…｡
彼女ですよね？
元カノです｡
殺しました？
へっ!?
どういう事？
今夜10時頃 殺されて→
屋上から落とされてたんですが…｡
やっちゃった？
すぐそこのマンションで
飛び降り自殺があったみたいだぞ｡
まさか…｡
あれが由紀だったなんて…｡
しかも 自殺じゃなくて殺人!?
なんで…？ どういう事…？
あなたね
めちゃくちゃ疑われてますよ｡
日中 町中で彼女に 殺してやる！
って叫んでいたらしいですね｡
はい｡
殺してやる！
もしかして… ２人 殺しました？
やってない…｡ やってないのに…｡
自首するなら
探偵雇わなくて大丈夫ですよ｡
ええっ!? 事件解決？
ああ～ つまんな～い…！
１回だけって言いましたからね｡
これで永久に家賃は１万円です｡
ハッハッハッハッハッ…！
ハーッハッハッハッ…！
どうなってんだ？ これ…｡
ハハハ…｡
警察の場所なら教えますよ｡
やってない｡
俺 やってないんですよ
探偵さん！
だって その由紀が落とされた
っていう時間は 俺→
先輩と映画見てたんですから！
ふ～ん｡
何？ その ふ～ん…｡
ホントにやってないの？
やってないですよ！
先輩が死んだ時だって
ずーっと映画見てたし！
誰かにハメられたんだ…！
ぬぬぬ…｡
何かミステリーの香りが
漂ってきましたね｡
大家さん｡
それは芳香剤の香りですよ｡
探偵さん！
真犯人 捕まえてください！
う～ん｡ すまんが→
うちは迷い犬猫探しと
浮気調査専門なんだよ｡
そんな事言わずに！ お金なら…！
ない｡
別に 金の問題じゃないんだよ｡
単に 専門外なんです｡
♬～
どうしたんですか？ 大家さん｡
フクロウみたいな顔して！
どうしたらいいんだ…｡
やってあげましょうよ！
とりあえず
２千円でもいいじゃないですか｡
いや 大家さん ミステリー
楽しみたいだけですよね？
あとで ちゃんと
お支払いしますから！
だから 金の問題じゃないって
言ってるでしょ｡
やりましょう！
♬～
こ… ここです｡
風呂場で茂呂先輩は死んでいた｡
そして 内側から
鍵がかかっていたわけですね｡
はい｡
となると 完全な密室殺人ですね｡
密室殺人？
くう～っ！
♬～
ああーっ!!
いやいやいや…
死体があるの わかってたでしょ｡
いや わかってた
わかってたんですけど やっぱり→
本物は見慣れないもので…｡
どうしても来たいって言ったの→
大家さんじゃないですか｡
やっぱりダメです｡
大家さんは帰ってください｡
朱美さん！
名探偵なんですよね？
俺の無実を
晴らしてくれるんですよね？
そ… そのとおりです！
私に知らないミステリーなど
ないのです｡
そして 解けないトリックなど
腹を横から刺されてますね｡
しかし どうして 犯人は→
物証となるナイフを
置いていったんでしょうか？
そうか なるほど｡
なんか わかったんですか？
ふむふむ…｡
あ… だけど 流平さん
同じ部屋にいて→
どうして 大胆な犯行に
気づかなかったんですか？
俺は あっちのシアタールームで
映画を見てたんですよ｡
はあ～！ これは これは…
まさに映画オタクルーム｡
これは？
(戸村)ピスタチオと
さきいかです｡
知ってます｡
先輩が買ってきてくれたんです｡
何してるんですか？
毒物は入っていないようだな｡
くう～っ！ 探偵っぽい！
ちょっと実験してみましょう｡
大家さん 玄関付近で
何かしゃべって｡
♬～｢マグロだってイワシだって｣
はいはい！
これくらいの音量です｡
確かに 玄関付近のやり取りは
聞こえないな｡
♬～｢俺だって一人は…｣
大家さんの声は
全く聞こえませんでした｡
私 しゃべってないですもん｡
どうして!?
だって
実験だって言ったでしょう｡
だって １人で
何しゃべればいいんですか？
なんでもいいですよ｡
あのね ｢なんでもいい｣が→
一番困るの！
じゃあ 流平君と一緒に→
最近の政治問題について｡
政治 わかんない わかんない｡
じゃあ 朱美さんと
歌でも歌います｡
なんでもいいですよ｡
あっ！
『ふたりの愛ランド』にしようか｡
それ わかりません｡
だったら だったら ゆずのあれ！
ほら 下り坂を
こう ゆっく～り下っていくやつ｡
なんでもいい！ はい！
ああ…！
♬～｢ギンギラギンの
ギンギラギン｣
♬～｢ヒラヒラのヒラヒラリン｣
♬～｢ギンギラギンの
ギンギラギン｣
♬～(朱美･戸村)
｢YAH YAH YAH YAH YAH｣
とにかく ここに長居するわけには
いかないな｡
くう～っ！
推理ものっぽく
なってきましたね｡
大家さん｡
あ… すみません｡
ミステリー大好きっこ歴 20年｡
とうとう リアル現場に居合わせた
この興奮と…｡
普通の考えればだ…｡
自分を振った紺野由紀さんを
腹いせに殺し→
かくまってもらうために
駆け込んだ→
茂呂先輩にも理解されず
口論のうえ 殺害｡
ありえない！
だって その由紀が落ちてきた
10時過ぎは→
俺と茂呂先輩は
部屋で映画見てたんですから｡
ただ それを証明してくれる先輩も
死んでるからね｡
この状況が警察に知れると→
警察は当然ながら
そのように判断するでしょう｡
違う！ ２つは
全く別の事件なんですよ！
ふーん｡
で 本当に
君が殺していないとするとだ…｡
茂呂さんは
風呂に入ろうとした時に→
呼び鈴が鳴って→
お客か何かと思い
ドアを開ける｡
すると 犯人が飛び込んできて
おもむろに茂呂さんを刺した｡
抵抗した茂呂さんに
犯人も慌てて→
ナイフを刺したまま逃走｡
茂呂さんは 再び
犯人が戻ってこないように→
鍵をかけた｡
そのあと ナイフが刺さったまま
風呂場へ｡
そこで 蓋の役割をしていた
ナイフを抜いてしまったため→
大量に血が出てきた｡
そして 出血多量で絶命｡
紺野由紀さんは→
たまたま ほぼ時を同じくして
何者かに殺害された｡
そういう事になりますね｡
鵜飼探偵 ちょっと
甘いんじゃないですかねえ？
えっ？
そんな犯行の手口では
マンションの他の住人に→
いつ 姿を見られても
おかしくない｡
そもそも シアタールームには
流平君がいた｡
その状況で
そんなリスクを冒しますか？
いや ですから 犯人の全てが→
そこまで
計算していないという…｡
そもそも そんな殺人
ミステリーとして美しくない！
そこには
巧みなトリックがあったんです｡
多分 そのトリックです｡
まだ何も言ってない｡
いや 当たってる顔してる｡
どこが当たってる顔だ！
今 ものすごく
鳩フェースをしている｡
ホロッホーと言ってみてください｡
ホロッホー｡
なっ？
｢なっ？｣って言われても…｡
ミステリーの殺人は→
そんなにも簡単な手口で
殺してはいけない｡
ちゃんとしたトリックを
組まない人間は→
そもそも
人を殺しちゃいけないんだ！
いいでしょう｡ あなたは→
この殺人が どのように行われたと
お考えですか？
注目すべきは 茂呂さんが
風呂場で死んでいた点でしょう｡
すべからく それは→
風呂への執念だったに
他なりません｡
まず 風呂に入ろうとして
シャワーをひねった茂呂さん｡
しかし なぜか
お湯が出てこない｡
どうしてだろう？
ちゃんと 水道料金は→
引き落としになってるのにな…
そう思った茂呂さんは→
外にある水道の元栓を
開けに行きます｡
犯人の仕掛けは
そこに隠されていた｡
元栓がある その扉を開くと→
巧みに作られた
仕掛けによって→
中からナイフが飛び出す仕組みに
なっていた！
ナイフが刺さった
茂呂さんだが→
その状況を
割と軽く考えていた｡
軽いな｡
なぜだ？ なぜ 軽く考えた？
風呂に入ってから
医者に行けばいいや！
そんなふうに
考えていたんでしょう｡
とにかく風呂に入りたかった｡
そういう時 ありますよね？
髪切りたいと思ったら
意地でも切りたい！ みたいな日｡
あります あります｡
あるかな｡
で 鍵を閉めて
改めて風呂に入ったが→
ただ ナイフを抜くと→
びっくりするくらいの血が
出た｡
おっと これはまずい！ と｡
風呂に入っているうちに
出血多量で死ぬぞ！ と…｡
というわけで 服を着て
医者に行こうと考えた｡
しかし 彼は
服を着ているうちに→
意識を失い 絶命｡
犯人は そのあと
仕掛けをパパッと回収して→
去っていったというわけです｡
いいでしょう｡
ただ その仕掛けの詳細が
わからない事には…｡
こういうのも ありえますね｡
コナン･ドイルのミステリーには→
動物の習性を使ったトリックが
よく登場しますが→
それも
ここで使われたかもしれない｡
先ほどのように
シャワーの水が止まり→
元栓を開けに行くとしましょう｡
なんと その中にあったのは→
いい感じに湿り気のある
キャットフードだ｡
あらかじめ用意されていた→
頭に ナイフを
くくりつけられた猫が→
キャットフードにまっしぐら！
猫まっしぐら！
ナイフは 見事
茂呂さんの脇腹をとらえる…｡
あらかじめの猫は
いつ どこに用意したんですか？
猫なんて
どこにいても不思議じゃない｡
マンションの通路に 頭にナイフを
くくりつけられた猫がいたら→
さすがに怪しいでしょう！
鳩というのも ありえます｡
何年も何年もトレーニングされた
伝書鳩が→
手紙の代わりに
ナイフをくくりつけられて→
茂呂さんに まっしぐら！
フフッ…
鳥の習性を利用したトリックも→
ミステリーの常套手段ですからね｡
鳥なら
殺して飛び去ればいいんだ｡
鳩が刺したとしよう｡
ものすごい
トレーニングされていたとしよう｡
しかし
くくりつけられたナイフを→
茂呂さんは どうして
わざわざ 鳩からほどいてあげて→
自分の体に
ナイフが刺さったまま→
風呂に
入らなきゃならないんですか？
それほど 風呂に入りたかった｡
自分の体にナイフが刺さったまま
風呂に入りたい人間はいない！
たとえ どんなに
きれい好きな人間でもね｡
でなきゃ 自殺ですね｡
それがあったか！
映画オタクは
つまらない映画を見たあとは→
ひど～く落ち込むものです｡
ああ この先 何本も何本も→
つまらない映画を
見なきゃいけないのか…｡
よし 死のう｡
唐突ですね｡
となると さっぱり わからない｡
今の 『ガリレオ』の
湯川教授のまね!?
いえ 意識してないです｡
さっぱり似ていない！
だって 似せてないもん｡
似てるなら言う
似てないなら言わない！
どうして そんな規則を？
普通に考えればいいんですよ｡
さっき言ったとおり
侵入者がいたんですよ｡
その証拠は？
管理人が見てるだろ 侵入者を｡
さすが 鵜飼探偵！
僕は どうすれば？
とにかく こんな時間だ｡
今日は うちに匿おう｡
自宅には
警察が張っているかもしれない｡
ありがとうございます｡
茂呂さんの存在は
警察が突き止めるまでには→
少し時間がかかるでしょう｡
明日 なんとか防犯カメラの映像を
見せてもらう事が出来れば…｡
すみません｡ 明日 大学の授業が
びっしりなんです｡
絶対 休めないやつなんです！
大家さん 明日から
もう関わらなくていいんですよ｡
ええ～!?
はいはい！ みんな→
事件を詳しく説明するから
よく聞いてね！
(聡美)はーい はいはい！
(もえ)はーい！
由紀さんが飛び降りた｡
っていうか 殺されてから
落とされてるんだけど→
その落とされたのが
10時過ぎ｡
この時
容疑者の戸村流平は→
茂呂先輩と映画を見てた｡
で 10時30分に映画が終わって
先輩は つまみを買いに出た｡
そして 10時50分に帰ってきて→
飛び降り自殺があった事を
流平に告げる｡
で そのあと
また一緒に映画を見ていたが→
11時に 先輩は 風呂に入ると
部屋を出ていく｡
11時30分
なかなか戻ってこないので→
風呂場をのぞきに行くと
茂呂先輩は殺されていた｡
そして 内側から鍵が…｡
完全な密室殺人なのです！
(一同)くう～っ！
やっぱり ホントに起きた事件の
推理するって スリリングだなあ｡
ホント よく鵜飼探偵事務所の
誘い込みに成功したよ｡
いい？ 本気で→
この密室トリックを
解き明かすのよ！
♬～
何っ!?
おお！ 鵜飼じゃない？
いやいや 鵜飼だろ？
どうしたんだよ？ 鵜飼！
おお 警部！
このマンションで何か？
容疑者の疑いがかかってる
戸村流平がな→
昨日の夜 このマンションの友人を
訪ねた事が わかってさ｡
そうなんですか？
どうも もう１人の友人に→
電話してたらしいんだよ
ここに行くって｡
あのバカ…｡
ん？ 何？
いえ 別に｡
そしたらよ→
さっき 部屋に行ったら…｡
殺されてた｡
鋭いな 名探偵！
戸村流平が 元カノの由紀を殺して
匿ってもらいに来たのを→
自首しろよとでも言われて→
拒否したら通報するぞとでも
言われて 困って 殺害｡
そんなとこだろ？
でしょうね｡
今 鑑識が来て 調べてるよ｡
お前も見てみるか？
いいえ 結構です！
だよね その線で決まりだもんね｡
あれ？ あけみんは？
なんですか？ あけみんって｡
助手だよ かわいこちゃんの！
助手じゃありません！ では｡
(砂川)何 怒ってんの？
まずいな…｡
おい 君！
鵜飼さん…｡
俺 もしかして
茂呂先輩んちに行く事…｡
友達に電話したな？
そうなんすよ！ 忘れてた｡
これで 君は 紺野由紀さん
茂呂先輩を殺し→
連続殺人を犯した
重要参考人として→
追われる事になる｡
なぜだ…
なんにもしてないのに…｡
部屋で映画見てただけなのに→
いつの間に
こんな事になっちまったんだ…｡
(ため息)
いいですか？
君は 絶対に ここを離れるな｡
私は 警察が引き揚げたところで
茂呂さんのマンションに行き→
防犯カメラの映像を確認してくる｡
♬～
なるほど わかりました｡
何を？
これは警部補！
おお… いたのか 大家巡査部長｡
はい 管理人さんに
事件の夜の事を…｡
それ 聞かせてください｡
えっ？ また話すんですか？
お願いします｡
茂呂さんが １人 友人を連れて
入ったあとは？
(管理人の声)茂呂さんの隣の
青山さんという女性が→
出かけて帰ってきたのと→
１０３号室の 吉村さんという
おじいさんが帰ってきただけです｡
あと 行き来したのは
茂呂さんだけですね｡
茂呂さんが帰ってきた時
酒屋の袋 持ってました？
(管理人)はい 買い物帰りでした｡
茂呂さんの友人が
飛び出していったのは？
見てません｡ 私の仕事は
夜の11時までですから｡
ちなみに こちら 防犯カメラは？
ああ それが 昨日の夕方
何者かに壊されました｡
えっ？
壊された？
(管理人)こちらです｡
何か計画性を感じますね 警部補｡
ちょっと すみません｡
お話を聞きたいんですけど｡
昨夜の10時から12時の間→
何か不審なものを
見たりしていませんか？
うーん…｡
不審な人物は
見かけてないですか？
すみません
ネギを運んでる最中に｡
亡くなった茂呂さんの情報を
集めているんですが→
何か知っていますか？
そんなに付き合いないので→
知らないです｡
ネギが好きだったとか｡
よいしょ…｡
誰も
不審な人を見た人がいないし→
住人みんな
アリバイありまくりですよ｡
そのようですね｡
どうします？
あっ 先ほどは どうも｡
あんた 探偵さんだよね？
いや 警察ですよ｡
いや 違うんだ｡
あのね この女が出した警察手帳→
明らかに フェイクなんだよ｡
ばれました？ 探偵です｡
探偵でもないんですけどね｡
警察には言えなかったけど→
茂呂さんの玄関を撮ってる映像
あるよ｡
なんで？
まあ 簡単に言えば 盗撮だよね｡
それは
警察には言えないですよね｡
隣の茂呂さんが
買い物から帰ってきたとこから→
撮ってあるよ｡ フフフ…｡
その言い方だと 隣の青山さんを
盗撮していたわけですね？ 毎日｡
まあね…｡
要は 変態って事ですね｡
失礼ですよ｡
｢変態さん｣でよろしいですか？
一応 名前はありますけど
今は…｡
変態さん それ こちらで
お預かりしてもいいですか？
まあ…｡
♬～
これで 外部の侵入者説が
立証出来るかもしれないぞ｡
茂呂さんが帰ってきた｡
誰が来る？ 誰が来る？
あっ 流平君が出てきた｡
誰も映ってませんなあ…｡
そうか～｡
警察には内緒だよ｡
それじゃあ 俺が犯人って線しか
残ってないんですね？
という事になりますね｡
どうした？ どうした？
暗いよ ２人とも！
こんな時は
二宮朱美シェフお手製の…｡
肉じゃがを食べて… はい！
じゃがいもが
じゃがいもなんですよね｡
味が全く染みてないし
味そのものもダメっていうか…｡
そうか… だよね｡
こんな時に
食べる気になれないよね｡
２人殺してたら 死刑ですかね？
だろうね｡
そんな言い方しちゃ かわいそう！
ねえ もっとソフトに｡
あっ 『がきデカ』風に
言ってあげてくださいよ｡
死刑！
あれ？ 知らない？ ご存じない？
まあ 若いもんね｡
大家さん｡
死刑か…｡
自首したら 死刑は免れますかね？
かもしれませんね｡
自首する？
しようかな…｡
模範囚なら
早めに出られる可能性もあるしね｡
その方がいいですよね？
今の状況を考えると｡
ちょっと じゃあ
自首の方向で…｡
やってないんでしょ？
はっ？
やってないなら
自首なんかするなよ｡
でも…｡
今 自首したら→
本当は やってたんだって
そう解釈するからね｡
やってないっすよ！
なら 自首なんかしちゃダメだ｡
はい…｡
解けない謎はないんです｡
ありがとうございます｡
そのとおり｡ 解けない謎はない｡
ありがとうございます！
絶対に 真犯人 捜し出してあげる｡
はい｡
探偵さん｡
(２人)はい｡
ずっと
聞きたかった事があるんですよ｡
(２人)なんですか？
なんで 俺の事なんか
信じてくれるんですか？
どうして そんな必死になって→
俺の事 かばってくれるんですか？
それはね…｡
はい｡
君を信じてるからだよ｡
そう 流平君 若そうだから
殺人とか考えられないと思うし｡
喜んでいいのかな？
じゃあ これからも
お願いします！
そうそう簡単に
君を警察には渡しませんよ｡
はい！
なぜなら 君は
私の依頼人なのですから｡
(すすり泣き)
♬～
(ドアの開く音)
あっ！
はい 戸村流平
署まで ご同行願います｡
(三木)この２人にも
事情聴取しますか？
いいよ こいつから
依頼を受けただけだろうし｡
鵜飼 お疲れ！
(戸村)鵜飼さん!!
(砂川)びっくりした…｡
(ドアの閉まる音)
さっきまで
かっこよかったんですけどねえ｡
そうそう簡単に
君を警察に渡しませんよ｡
ねえ？ 言ってたのにねえ？
困りましたね ピンチですね！
ドラマなら
ここで 後編に続きますね！
何か手がかりでもあるんですか？
でも 尊敬します｡
あんな怪しげな男でも
依頼があれば 信じて守る！
探偵の鑑です！
ウソですよ｡
へっ？
彼を安心させるための建前です｡
じゃあ どうして こんなに必死に
頑張ってるんですか？
お金もらったから｡
結局 金かよ｡ 最低ですね｡
何か？
絶対に真犯人 捜してあげるから！
待っててね～！
乗れよ 早く｡
むかつくな お前｡
どういうつもりだ？ あけみん｡
というわけで 私は
流平君を救うために頑張ります！
そうですか｡
邪魔でしょうから→
勝手にやらせて頂きます｡
捜査のいろはも知らないくせに｡
ミステリーマニアを
なめないでください！
現場百遍っていう 古い言葉
知ってますか？
もちろんです｡
明日 茂呂さんのマンションから
始めてみましょうか？
えっ？
授業ですか？
いえ 休みです！
♬～
どこにいるのかな？ う～ん…｡
遅れて すみません！
聞き込みですか？
どうも 彼女の
かわいいワンちゃんが→
いなくなっちゃった
らしいんですよ｡
もう少し特徴を…｡
ちょっ ちょっ ちょっ ちょっ…！
何してるの？
いや 迷い犬を…｡
何？ 昨日のやつ｡
現場百遍って言葉 知ってますか？
みたいな事を→
かっこつけて
言ってたじゃないですか！
ただね 相当の金持ち…｡
関係ない！
すみません｡ 本日は→
別の依頼にかからないと
いけないものですから｡
もう 何？ 期待させといて！
見つからないようでしたら
いつでも 事務所の方へ！
捜査ですよ 捜査！
ホント 金に目がくらむ男ですね｡
探偵界のブラック･ジャックと
呼ばれていますから！
もういいから それは！ わあっ！
ここで 人死んだって ホント？
ホントですけど…｡
ふーん…｡
♬～
あのバッグ 今年のモデルだから
相当高いよ｡
なんで また…？
ん？
何かあるな あのホームレス…
みたいな顔してますね｡
こりゃあ ここで
｢つづく｣のテロップだな｡
♬～
引っ張るな～！
あのバッグ かっこいいなと…｡
そっち？
いくらぐらいですかね？
また金の話？
殺した犯人は 宅配便の男です｡
違う！
弱みを握ってましたね？
私のせいですか？
一緒に行動してたのがバカだった｡
うっ…｡
この事件 見えた！
なぜ 紺野由紀さんを→
殺したか｡
切ない…｡