♬～
(ブレーキ音)
(衝突音)
♬～
(鵜飼杜夫)わかりました｡
お名前 伺っても
よろしいですか？
田所と申します｡
田所さん｡ いいお名前ですね｡
ありがとうございます｡
…で いなくなった
ワンちゃんのお名前は？
えー… ステファニーです｡
ステファニー｡
素晴らしいお名前ですね｡
ほらほら 美しい毛並みだ｡
(戸村流平)実に…｡
早速ですが 成功報酬のほうは…｡
それはもう いくらでも｡
ありがとうございます！
それでは 改めて 明日の朝に
お宅にお伺いしますね｡
その時に 好きな食べ物とか
お気に入りのおもちゃなど→
ご用意ください｡
はい｡ どうか ステファニーを
一刻も早く…｡
ご安心ください！
必ず捜し出してみせます｡
よろしくお願いします｡
お任せください｡
(流平)あっ…｡
(田所)どうも｡
ちなみに その鼻の絆創膏は？
ああ 捜してる時に
転んでしまいまして｡
そうですか｡ お大事に｡
では…｡
(流平)段差がございます
お気をつけください｡
(流平)ありがとうございました｡
くーっ！ 成功報酬いくらでも…
きたーっ！
そんな事で興奮するんじゃない｡
みっともないぞ 流平君｡
震えてる 震えてる｡
(二宮朱美)どうしてですか？
さっき 砂川警部から来た依頼
どうするんですか？
いつも言ってるでしょ 大家さん｡
私はね
殺人事件はやらないんですよ｡
ましてや 市議会議員に
殺しの予告状が届いたくらいで｡
探偵の風上に置けませんよ｡
お金 お金って｡
お金 お金なんて
いつ言いました？
さっきのお年寄り 見たでしょ？
彼にとって
ステファニーは家族なんだ｡
寂しいひとり暮らしのお年寄りの
唯一の家族である→
愛犬を捜してあげたい｡
お金の問題じゃない｡
これは お年寄りに対する愛｡
それが全てなんです｡
すいません｡
うちの しゃしゃ丸っていう犬が
いなくなったんですが…｡
犬種は？
雑種です｡
お帰りください！
(子供の泣き声)
ええ～っ！
(窓ガラスが割れる音)
(犬の鳴き声)
♬～
で どこなんだ？
肝心の田所邸は｡
いやはや ここの住宅地→
どこも同じようなつくりだから…｡
だから タクシーに乗っちゃえば
よかったんだ｡
普段 タクシーなんか
絶対使わないじゃないですか｡
経費だろ 経費｡
今回 どんな経費でも→
落ちる勢いだろ｡
いや マジで→
この夢見台不動産さえ見つかれば
こっちのもんですから｡
ふーん… あっ あれだろ？
あっ！ ですね ですね！
えー ここを入って→
突き当たりです｡
おうおう｡
お～い～！
さすが… きましたね これ｡
金持ちを絵に描いたような家だな｡
ええ しかし 雪降りましたね｡
君がいるから雪が降るんだ｡
なんですか 僕 晴れ男ですよ｡
あっ！ こんなところに傘が｡
借りちゃいましょう｡
(チャイム)
君がやるからダメなんだ｡
誰がやったって同じ音ですよ｡
(チャイム)
ひとり暮らしでしたっけ？
ああ そう言ってたな｡
買い物でも行ったのかな？
約束は守りそうな
ご老人だったが…｡
おっ｡
おお…｡
(チャイム)
(ドアを叩く音)
田所さん！ 田所さん！
鵜飼探偵事務所の鵜飼です｡
おかしいですね｡
うん…｡
(ドアの開く音)
あっ｡
♬～
田所さん… 田所さん
いらっしゃいますか？
勝手にやってくれ
って事ですかね？
いや 違うようだな｡
えっ？
ちょっと 勝手に入っちゃって
大丈夫なんですか？
田所さん！
ん？
どうかしたんですか？ 鵜飼さん｡
うん｡
♬～
自分で作ったんですかね？
冷たい｡
やっぱり ちょっと近くに
買い物っぽいですね｡
それはどうかな？
えっ 違うんですか？
だって
テレビもつけっぱなしだし→
お鍋は冷たいけど それは
昨日のままだっただけで…｡
それも 確かにあり得る｡
しかし 君は→
決定的におかしなところを
見逃している｡
えっ… なんだろう？
ああ…
ひとり暮らしの老人にしては→
家がきれいすぎるとか？
いいや そんな事じゃない｡
ほら 見てみろ！
電気がね…｡
電気がつけっぱなしなのだよ
流平君｡
大家さん 何しに？
電気がつけっぱなしだと
何が変なんですか？
朝起きて 電気つける人いる？
こんなに
日当たりのいい家なのに？
ん？ って事は…｡
田所氏は 昨日の夜から
帰っていないという事だ｡
あ…｡
電気をつけっぱなしで→
近所に出かけるつもりで
外に出て 事件に巻き込まれた｡
考えすぎかな？
帰りましょう｡
依頼主がいないのでは
話にならない｡
鵜飼さん これは殺人ですよ｡
うわーっ！
大げさだ｡ だとしても
関わりたくないんです｡
こんなに事件のにおいが
プンプンするのに→
ほっとくんですか？
探偵なのに！
ほっときます｡ プンプンするなら
警察に大家さんが電話すればいい｡
依頼内容はﾜﾝちゃん捜しなんです｡
捜査しましょうよ！
嫌です｡
するの！
しません｡
これ 相当な遺産なんだろうな→
絶対｡
やりましょう！
♬～
いいか？ 流平君｡
この鳥人間の大家さんは→
すっかり田所氏が死んだと
思い込んでいる｡
しかし 私は 必ずしも
そうは思っていない｡
俺もです｡
という事で ステファニーを頼む｡
ラジャー！
別に この事件を解いたら
遺族から多大な報酬が→
もらえるんじゃないかと
考えているわけじゃないんだ､
むしろ
田所氏の無事を願ってやまない｡
しかし この状況を
放っておくわけには→
いかないんだよ｡
わかってくれるね？
わかります｡ 俺 絶対
ステファニー捜し出します｡
頼んだ｡
鵜飼さん ウソつく時
口数増えますよね｡
ウソ？ 私が いつ
ウソついたんですか？
さて この殺人事件
どこから探っていきましょうか？
あのですね 殺人とか→
勝手に決めないでもらって
いいですか？
おっと！
雰囲気出てきたぞ おい！
まだ大事にしないほうが
いいと思いますよ｡
わかってるって！
警察には譲らないわ｡
この謎は 私が解いてみせるのよ｡
フフッ！
ん？
(砂川五郎)急ブレーキの音とか
聞いてないですか？
ええ 聞こえなかったですね｡
そうですか…｡
どうもすいませんでした｡
お引き止めして｡
いいえ｡
砂川警部！
あら あけみんじゃない！
どうしたんだよ
こんな早く こんなとこで｡
警部こそ 朝から大変そうですね｡
そうなのよ｡
なんだか 夜中に
ひき逃げがあったらしくて｡
へえ～｡
ひき逃げがあったんですか？
それって 被害者は？
(藤原英輔)うちの親父ですよ｡
こちら
鵜飼探偵事務所の鵜飼探偵｡
で こちらは
その事務所の大家さん｡
(英輔)大家さん？
こちら 夢見台不動産
長男 藤原英輔さん｡
えっ お父様は重傷で？
(藤原源治)
俺はピンピンしてるよ！
ったく 警察なんか
呼ぶ必要なんかねえんだよ｡
(砂川)いや～…｡
(英輔)ダメだって！
ちゃんと犯人 突き止めて
治療代出させないと気が済まない｡
だから 治療するほどの
ケガじゃねえって言ってんだろ！
いいから さっさと帰ってくれ｡
いや ケガが軽いとはいえ
お父さん→
ひき逃げっていうのは
重罪ですからね お父さん｡
勝手にしろ｡
だいぶ無愛想なお父様だ｡
男マツコ･デラックス
そんな感じだ｡
マツコさんって男ですよ｡
えっ？
詳しくお聞きしましょうか？
大家さん！ 部外者は黙ってて｡
これ 絶対に
田所さん殺しと関係ありと見た｡
これって 大家さんが聞く必要
あるんですか？
もっともな疑問だ｡
いえね この大家さん→
ある時は大家さん
ある時は女子大生→
しかして その実態は
鵜飼探偵事務所の助手なんですよ｡
しくよろ～！
昨夜の３時ぐらいです｡
私は 上の部屋で
パソコンをいじってたんですが→
外で急ブレーキの音が聞こえて｡
(英輔の声)そしたら 下で
親父が苦しむ声がしたんで→
行ってみたら
外で車にはねられたって｡
ここです｡
運転手は 当てた事に気づいて
一度は止まったらしいんですが→
降りてきて謝るどころか→
バックして そのまま
走り去ったらしいんです｡
うーん… ナンバーは？
親父も 外で酔っ払って
帰ってきたから→
覚えてないって…｡
車種は？
普通のセダンだったと思うって…｡
わかりました｡
タイヤの痕も調べますし→
周辺の目撃情報も
あたりますんで｡
(英輔)はい｡
あっ ちょっとすいません｡
鼻炎ですか？
はい｡
左利きなんですね｡
では 捜査のほう
よろしくお願いします｡
ねえねえ ねえねえ｡
今の どっちに引っかかった？
鼻炎と左利き｡
なんの事ですか？
くぅ～っ！
これは絶対
最後の謎解きで出てくるな｡
今の ２要素
メモしておこうっと｡
えっと…｡ あっ ところで警部｡
ん？
市議会議員の殺人予告の件は？
ああ なんか イタズラっぽいから
三木に任せた｡
ああ あのヒステリック美人刑事｡
まあ 今日 結婚記念日で→
カミさんとディナー行かないと
殺されるっていう理由もあってさ｡
このひき逃げ
チョロそうだったから｡
もう 効率いいなあ 警部は！
でしょ～！
じゃあ 早速聞き込みだ！
はい！
ぬぬぬ…
ここが近所の酒屋さんか｡
ミステリーの香りがするな～！
♬～
(砂川)丸島酒店 行ってみよう！
ごめんください｡
お邪魔します｡
(丸島紗耶香)は～い！
わたくし
私立探偵をやっております→
鵜飼杜夫と申します｡
なんで 急に名乗った？
紗耶香です｡ 丸島紗耶香です｡
じゃあ こちらの？
はい 長女です｡
昨日の夜 この辺りで 何か
おかしな事ありませんでしたか？
どうして知ってるんですか？
昨日の夜… そうなんです｡
うちのビールケースが
盗まれたんです！
あっ そういう事じゃなくて…｡
それも ７つも｡
うん はい…
それはそれで置いておこうか｡
７つも盗むなんて
絶対に許せない｡
ちなみに ビールケースの中身は？
空です｡
空が７つ？
はい｡ 刑事さんですよね？
うちのビールケース
捜してください お願いします｡
ええ～… 刑事さん→
そこの夢見台不動産の
ひき逃げの捜査で来てるからさ→
ビールケースは…｡
捜しましょう！
えっ？
いや むしろ捜したい｡
そのビールケースの盗難→
何か重要な手がかりになるかも
しれませんよ｡
ホントですか？
すっごく かっこよさげな顔して
適当な事言い出しましたね→
鵜飼探偵さん！
その時のビールケースの様子
詳しく教えて頂きましょうか｡
ビールケースはですね あの…｡
ビールケースの様子って
なんだよ！
この辺りに積んでありまして…｡
ここに？ 寒かっただろうね｡
やめて やめて…
ﾋﾞｰﾙｹｰｽの話 ちょっとやめて｡
ムダな話は命取りになるから｡
一刻も早く帰りたいの 俺｡
知ってるよね？
ねえ 実は
かわい子ちゃんに弱いの？
ねえ ルパンキャラ？ ねえ？
困った女性にｼﾞｪﾝﾄﾙなだけですよ｡
探偵界の００７と呼ばれています｡
探偵界でスパイに例えられちゃ
ダメじゃね？
はい 仕切り直し｡
(砂川･朱美)はい｡
で 紗耶香ちゃんは
昨晩のひき逃げに関して→
何か知ってる？
知りません｡
急ブレーキの音を聞いたとか｡
お店に何かを知ってる人が
現れたり…｡
来てません｡
早い｡ 紗耶香ちゃん→
全部 食い気味できてる｡
全然興味ないんだ このひき逃げ｡
はい｡ それよりも
ビールケースを…｡
だから！
ビールケースは自分で！
えっ…｡
自分で捜してよ ビールケースは｡
警察がビールケース捜すって
聞いた事ないし｡
私と一緒に捜しましょうね｡
あり得ねえ｡
犬でも雑種は捜さない男が→
なぜにビールケースを…｡
それは 依頼人が美人だから｡
じゃあ ビールケースは
鵜飼探偵に任せて 我々は 他を…｡
あっ！ お得意の木戸さんが→
昨日の夜中に 窓に石投げられて
割れたって言ってましたけど｡
ほう！
なんで～？ 今言う～？
それ！ それ 最初からちょうだい｡
だって ひき逃げとは
関係ないと思ったし｡
なるほど わかったぞ｡
(砂川)被害者の
夢見台不動産のおやじは→
だいぶ酔って荒れてた｡
近所に石投げたりしてるし｡
それで 千鳥足で
フラフラ歩いてるところを→
車に ちょちょっと当てられたと｡
そういうわけだな｡
いや 犯人に関しては
何一つ わかってないですけどね｡
よし 犯人は
鋭意捜査中っていう事で→
報告書を出す事にしよう｡
じゃあ お疲れ！
あの人
ホントに刑事さんなんですか？
適当すぎる…｡
よほど
嫁の尻に敷かれてるようだな｡
いや それにしてもな…｡
それでは→
ビールケースの形状と色など…｡
四角くて…｡
ちょっ ちょっ… 早く 早く…｡
あっ あった｡
ここが噂の木戸さん家ですね｡
関係ないと思いますよ｡
だって おかしいでしょ｡
田所さんが行方不明といい→
こんな静かな住宅地で
ひき逃げとガラス割り｡
事件多すぎ｡ 何か関係ある｡
ああ ちょっと…｡
(チャイム)
♬～
(木戸慶助)はい｡
昨晩 窓ガラスが
割られた事に関して→
お話をお伺いしたいんですが｡
刑事？
はい｡
ええ…｡
確か…｡
あの やっぱり その前に あの…
なぜにマスクと…｡
風邪引いてるんだよ｡
じゃあ 大門風のグラサンは？
これは…
かっこよく見られたくて…｡
ああ…｡
確か 夜中の→
３時ちょっと前だったと
思うけどさ→
なんか 外で
酔っ払いが叫んでるんだよね｡
≫ウラァー！ オラァ！
(木戸の声)うるさいなと思って
起きたら→
目の前のガラスが
パーンって割れてさ→
こんな大きな石が
飛び込んできたんだ｡
死ぬかと思ったよ｡
誰がやったか見ました？
(木戸の声)コラッ 何やってんだ！
って怒鳴ったらね→
ヨロヨロと逃げていっちまった｡
あとを追っかけて
とっ捕まえてやろうかと→
思ったんだけど
面倒な事は嫌だって→
嫁が言うもんだから…｡
追わなかったわけですね｡
それ ご近所に住んでる
夢見台不動産の方でしたか？
いや～ わかんねえよ｡
警察沙汰にするつもりも
ないからさ…｡
これで大丈夫ですよ｡ じゃあ｡
田所さんは 今 どこにいるのか？
生きているのか それとも…!?
ここら辺で 事件を
もう一度 よく考えてみよう｡
昨晩 時をほぼ同じくして→
３つの事件が この夢見台で
起きたって事になるわけ｡
まずは 田所さんの謎の失踪｡
今朝 訪ねていったら
電気が全てついていた事から→
前の夜に この家から
姿を消したって事になるわけ｡
そして 夢見台不動産のおやじが
何者かに ひき逃げされた｡
まあ 幸いにもケガは重くない｡
さらに こちらの木戸さん家では→
酔っ払いによって
窓ガラスが割られる事件が勃発｡
こんな平和な住宅地で→
全く別の３つの事件が
同時に起こるとは思えない｡
これらは全て→
何かしらリンクしていると
私は考えている｡
(もえ)あれ？ ビールケースは？
ああ…
どうでもいいんじゃないかな？
ダメだ… 全然ひらめかない｡
(聡美)こういう時は
船越大先生を掃除するのよ！
おおっ！
ちょちょちょっ…！
顔を掃除する時は
こうやって丁寧に…｡
はい｡
(２人)はい！
はい いって！
そうそう そうそう｡
田所氏の行方と３つの事件は
関連性が薄そうだな｡
えっ？ ３つって？
ひき逃げ ガラス割り
ビールケース｡
ビールケースは
いらないでしょう｡
えっ？ マジで好きなの？
ああいう古いタイプの美人さん｡
檀ふみみたいな感じの｡
檀さん！ 大和田さん！ 檀さん！
みたいな感じの？
そんなの関係ありません｡
私は ビールケースを盗んだ奴が
許せないだけです｡
ひき逃げ…｡
ガラス割り！
もっと悪い事してる奴いる～！
あっ なんか 主人公の探偵に
反感を持ちながらも→
少しずつ 好感を持つようになり
ふと気づけば 好きになって→
他の女性に興味を持ってる探偵に→
嫉妬したり
怒ったりしてるヒロイン…｡
みたいな展開になってますけど
違うからね｡
私は最初から お金に汚いあなたを
好きになった事は→
一度もないですからね！
長い！
長いですし 私は
あんな小娘に心を奪われるほど→
若くはありません｡
そして このタイミングで 私は→
この事件 わかりた！
早いね｡
昨夜 田所家では→
凄惨な遺産相続争いが
あったに違いない｡
えっ？
昨夜 田所家には→
田所家の一族が
勢揃いしていた｡
愛犬を失い 失意のどん底で
倒れている田所氏を囲む一族｡
そこで 弁護士が
田所氏の遺言状を読んだ｡
｢わたくし田所誠太郎の遺産は→
全て ステファニーに
譲るものとする｣と発表された｡
そりゃあもう みんな
ザワザワしたよね｡
｢犬に!? 犬にってどういう事だ！
犬って金の使い方わかんの!?｣
…みたいな事になる一族｡
でも そこは もう
ステファニーを誘拐済みの一族｡
もうステファニーは死にました｡
という事で
犬には お譲り致しません｡
…っつって
気の強い長女が言う｡
｢という事で 犬には
お譲り致しません｣みたいな→
Ｄｏｃｔｏｒ‐Ｘ的な事を
言ったから もう大変｡
次々と殺し合いが始まったわけ｡
まずは長男 続いて次男…｡
そこに現れた白いマスクの男｡
まあまあ まあまあ的な感じで
その場を収めようとする→
白いマスクの男｡
で その白いマスクの男が…｡
じゃあ
俺が全部もらいましょう｡
…みたいな空気読めない事を
言い出しちゃったもんだから→
もう プロレスのﾊﾞﾄﾙﾛﾜｲﾔﾙ
みたいな事になって大ゲンカ！
何者なんですか？
その白い顔の人｡
落ち着いて聞いて｡
この推理 絶対合ってるから｡
私 失敗しないので｡
別に ドクターＸ風に
言ってくれなくて大丈夫ですよ｡
で その大ゲンカの中で
１人 トマトを投げたわけ｡
そしたら もう１人 さらに
もう１人 トマトを投げる｡
そしたら
近隣に住んでたスペイン人が→
騒ぎを嗅ぎつけて
トマト投げに参加｡
もうお祭り騒ぎ｡
トマト 投げる 投げる｡
もう しまいには
お祭りついでだっつって→
牛まで走らせる｡ 追われる始末｡
死者も出る始末｡
あの家自体が
ヨーロッパになったわけですね｡
そんな感じになっちゃったもんで
長女が心配したわけ｡
こんなに騒ぎになったら
警察 来ちゃうよって｡
そこで 使いの者を呼んで→
警察の注意を
そらしてきてって…｡
ほほう…
カムフラージュというわけですね｡
で １人の使いの者は→
車で 夢見台不動産のおやじを
ひき逃げ｡
で もう１人の使いの者は
木戸家のガラスを割る｡
うわうわうわ…
随分 悪質ですね｡
で 最後の最後に 長女は…｡
こんな醜い争いは
まっぴらよ…！
っつって
キセルに毒仕込んで自殺｡
うっ…！
俺が金持ちだったばっかりに
こんな事に…｡
もう知らない！
っつって家出｡
残された一族は 仕方なく
家の掃除をして帰った｡
トマトとか…｡
田所氏は生きてたんですね？
家出しただけで｡
はい 田所氏は家出なんですが→
今頃 どこかで切腹！
…的な可能性が高い｡
随分 凄惨な一夜だったんですね
あの地区は｡
で 田所氏は家出した際に→
あっ 寝る時にベッドがないのは
きついなあと思い→
ビールケースを
７つ盗んでいった｡
あっ ビールケースの事も
考慮して頂いた感じで→
ありがとうございます｡
いいえ｡ 考慮しました｡
じゃあ 今頃 田所氏は
ビールケースを７つ持ったまま→
どこかを放浪している
可能性が高いと｡
という事です｡
随分 手間ですけどね｡ あれを
７つも持ち歩くっていうのは｡
かなり悪目立ちするしね｡
目立つ…？
わかりました｡ もう一度
聞き込みしてみましょう｡
えっ？ 何を？
ん？ さっき 聞いてないでしょ？
誰か 田所氏を見ていないか｡
なるほど！ きっと 夜中に→
ビールケースを持った田所氏を
見ている人がいるはず｡
まずは 紗耶香さんからね｡
それ 話したいだけでしょ｡ ねえ｡
聞き込みですよ あくまで｡
今日 機嫌いいもん 若干｡
そんな事ない！
ほら 笑ってる｡ 全然 迫力ないし｡
ほら！ ほらほら…｡
そんな事ない！
見てないですよ
田所のおじいちゃんは｡
ワンちゃんが
いなくなった事は？
知ってます｡ お店にも→
ステファニー見てないか？ って
聞きに来ましたし｡
っていうか
お仕事にならないんで→
お話 長くなるなら
何か買ってください｡
わかりました｡ じゃあ 大家さん
このお金で麦茶を２本｡
おつりは いりません｡
そんな…！
ダメですよ １万円なんて｡
そうですか｡ じゃあ｡
早えよ 譲るの｡
大家さん 金 頼む｡
マジ シビアだね
お金に関して｡
そっか…｡ じゃあ 結構→
自分で捜していたんですね
田所氏は｡
はい｡ えっ どうかしたんですか？
田所のおじいちゃん｡
いえいえ｡ わかりました｡
夢見台不動産のみんなは
夜中まで起きていたわけだし→
あちらのほうが
目撃している可能性が高いと｡
たとえ見てても
教えてくれないかも…｡
意地悪だから｡
意地悪なんですか？
あの不動産屋さん｡
だって そうじゃないですか｡
近くに酒屋があるのに→
自動販売機を
２つも置いてるんですよ｡
自分のお店の前と道路向かいに｡
これって意地悪じゃないですか？
そうですね 意地悪ですね｡
しかも 安くしてるんですよ｡
みんな あっちで買いますよ｡
大丈夫｡
紗耶香さんがいれば
こっちで買いますよ｡
えっ？
おっと？ あだち充的な？
♬～
すみません｡
はい｡
ほほう 80円で売ってるなら→
近くの酒屋さんは
たまったもんじゃないですね｡
いや 別に 置きたくて
置いてるわけじゃないんです｡
この辺の住宅地は
みんな 同じような家だから→
曲がる角がわかりにくいでしょ｡
だから いい目印になればなって｡
建設的な意見だ｡
さすが不動産屋さん｡
あのー ちょっと
お伺いしたいんですが｡
昨日の晩 この奥に住まれている
田所さんが出歩いてるのを→
見ませんでしたか？
えっ…？
あっ…｡
(咳)
見てないですね｡
昨日の晩は
全然 外へ出なかったし…｡
お父様 酔って帰ってきて
会ってませんかね？
どうだろう？
ねえ 親父！
昨日の晩 帰ってきた時
田所のじいさん 見かけた？
見るわけねえだろ！
夜中の３時だぞ｡
本当に見てないですか？
見てない！ じいさんが
３時に出歩くわけねえだろう｡
そりゃそうですよね｡
おっと～！ 今 ピーンって
ＳＥ鳴ったでしょ？
何か ひらめいた感じ？
いや…｡
ウソだよ～｡
絶対 何か わかったよ～｡
さっぱり わからない｡
出たー！ 『ガリレオ』出たー！
聞き込み 続けましょうか｡
はい｡
♬～
あっ すいません｡
大根を運んでいる最中に｡
はい｡
まさか
盗んだわけじゃないですよね？
いや…｡
あの… 昨日の夜中の３時頃→
何か 変わった事
ありませんでしたか？
わからないですね｡
わかりました｡
あっ 私の事は 決して
大根と呼ばないでくださいね｡
トリャッ！
すみません｡
はい｡
あっ！ これ まさか
ゴボウに見せかけた凶器ですか？
えっ？
違うか…｡
昨日の事なんですが
夜中の３時頃→
この辺りで 何か
おかしな事ありませんでしたか？
３時だと寝てましたんで
ちょっと わかりません｡
そうですか｡
ゴボウには
クロロゲン酸が多いですからね→
しっかり 栄養つけてください｡
あのー すみません｡
昨日の夜中の３時頃
何か 見ませんでしたかね？
なんだ？ 姉ちゃん｡
かわいい顔しやがって…｡
やっちまえ｡
ウオーッ！
雪も強くなってきましたし
これは一時退散かな｡
まあ 住宅地で
夜中の目撃情報を求めるのが→
酷な話ですよね｡
ところで 今日は
大学に行かなくていいんですか？
あっ！ えっ!?
ああ～ ４限 間に合わない！
やばい！
急がないと｡
単位やばいのに…！
ふざけんなよ！
私のせいじゃないので
お忘れなく！
♬～
ご苦労｡ どうだった？
えっ？
疲れてるな｡
疲れましたね｡
とにかく あの辺り
野良犬が多いんですよ｡
なんか 聞いたら 子供たちが
餌あげちゃうんですって｡
給食とか持って帰ってきて｡
だから やたらと
野良犬がいついてるって｡
ほう～｡
もう いちいち追いかけてたら
疲れちゃって…｡
いいか？
ちゃんと犬を見極めてから→
ここぞという時だけ走るんだ｡
なんでもかんでも追いかけるから
そういう事になるんだよ｡
って言ったって
わかんないっすよ 犬なんて｡
走って通り過ぎたら
どれも一緒に見えますから｡
それ！
(流平)えっ？
私のやつだろ｡ フタに
｢鵜飼の｣って書いてあるだろ｡
書いてありますけど…｡
いただきます｡
はーい 300円！
なんで これが
300円もするんですか!?
親しくても 金の事だけは
しっかりするんだよ｡
しっかりって…｡
逆に ぼったくりですよ｡
えっ？
あっ そうそう｡
近所の人が言ってました｡
３日後ぐらいに
保健所の人が来て→
あの辺りの犬を いっぺんに
連れて行く事になってるって｡
面倒な事になりそうだな…｡
それまでに見つけないと…｡
っつうか 肝心の飼い主は
見つかったんですか？
おじいさん｡
いや…｡
ホントに殺されてるとか
ないですよね？
うん…｡
♬～
田所さん 帰ってきてました？
いえ｡
こりゃ 完全だな…｡
ですね｡ ちょっと買い物
という感じではないですね｡
♬～
何してるんですか？
うん…｡
何か 手がかりが
落ちていないかなと｡
例えば？
血痕とか…｡
おっと… 道路から血痕探すのは
大変な作業ですね｡
(三木 薫)何してるの？
は？ いえ 別に…｡
三木さんこそ
何か あったんですか？
鑑識がね 事故現場に 一切
タイヤの痕がないっていうから→
そんなバカな事ないと思って…｡
再調査ですか？
あっ 例の殺人予告状のほう
やってたんじゃないんですか？
そっち行ったほうが
いいんじゃないですか？
ガセだった｡
警部は？
(三木)体調不良で早退されました｡
今朝から具合が悪そうでしたね｡
あのー…｡
ここに タイヤの痕ありますけど｡
えっ!?
でも 事故現場は表通りだし
恐らく これは関係ないわね｡
あっ！ こっちにもありますよ｡
えっ!?
(三木)うん… あるけど
ここ 現場じゃないから｡
あのね 不動産屋さんも
言ってましたけど→
どの家も似てるから→
間違って曲がっちゃう車が
多いんじゃないかな｡
それで 突き当たりだとわかって
急ブレーキを踏む｡
そのとおりね｡ さすが名探偵｡
ほらほら
鑑識さんが待ってますよ｡
三木さん！
すぐそこ出て
左に曲がったところの→
酒屋の娘さん
鵜飼さんのタイプみたいですけど｡
えっ!?
なんで それを
私に言う必要があるの？
いえ 別に｡
明らかに余計な事を
言わないでください！
シシシシシ…！
あっ ほら 例の→
ものすごい速さで
水に飛び込んで→
魚とって帰ってくる
鳥みたいな顔してますよ｡
シシシシシシ…！
シシシシ シシシシ…｡
♬～
そろそろ 警察に
言ったほうがいいんじゃ…｡
珍しく弱気ですね 大家さん｡
だって… 田所さん
多分 死んでるし｡
あれ？
あっ あの…
三木さんは どちらへ？
酒屋さんへ行かれました｡
めっちゃ 気にしてんじゃん｡
ん？
ちょっと！ 何か思いついてるなら
教えてくださいよ｡
ううん…｡
ううん？
(流平)ステファニー！
ステファニー？
ステファニー！
そろそろ 休ませてあげないと
あれ 倒れるよ｡
バカは 走れって言うと
ひたすら 走り続けるから｡
ううん…｡
明らかに 何かひらめいてるよね？
なんで言わないの？
そろそろ 謎解きに入っても
いい頃合いの時間ですよ｡
頃合いの時間って
なんですか？
ちゃんとさ 推理はさ
言っていかないと…｡
あっ… わかった！
えっ？ いや…
何してるんですか？
いいから｡ 私は寝てますから｡
声を 私の声に変えて
推理を披露するんです！
声を変える？
そして 私は ｢眠りの朱美｣と
呼ばれるようになるんです｡
ちょっ…→
意味が わかりませんね｡
聞き込みに行きますね｡
どこに？
酒屋の紗耶香さんに｡
ドハマリじゃん！
好きすぎでしょう！
何回 聞き込み行くんですか？
そんな事はない｡
(２人)うわー！
(金蔵)どうしたんすか？
こんな住宅地で｡
お前がな｡
いや 俺は→
この辺りで 戸建てでも
考えてみようかなと思って｡
ハッハッハ…｡
えっ？
って ウソー！
知ってる｡
いや 昨日の晩ね→
この辺に住んでるっていう
つるっぱげのおじいちゃんと→
飲んでたんですよ｡
何!?
つるっぱげって事は…
田所さんとは別のおじいちゃん｡
そしたら
ひき逃げがあったって聞いて→
あのじいさん まさか
やられたか!? と思って心配で…｡
無事だったのかい？
いや それは…｡
どこに住んでるのかは
わかんなかったんだけど→
繋がってはいるんすよ｡
｢二日酔いで寝ております｣
おじいちゃんなのに スタンプ…｡
なんだ？ おじいちゃんが
スタンプ使っちゃいけねえのか？
この むくどりフェイスが！
なんだと～!?
むくどりとか知らねえし！
この｢岡やん｣っていうのは
あだ名か？
それはねえ…｡
(金蔵)ああ 大家さん…｡
はい｡
いや もう渡さなくていい｡
え？
あっ…｡
いや ちょっと 普通に返せよ！
返せ…！
はあ… 岡やんって事は
この家しかないな｡
岡安さん？
うん｡
(チャイム)
うわー！
あの…→
こちらに
おじいちゃん 住んでいますか？
いやいやいや
怖い 怖い 怖い 怖い！
ねえ 逃げましょう！
逃げましょうよ…｡
あの… こちらに
おじいちゃん 住んでいますよね？
ちょっと… ちょっともう
逃げちゃったじゃないですか｡
でもでも これ 絶対 あとで
来るから｡ きっと来るから…｡
紗耶香さん こんにちは｡
こんにちは｡
大家さん…→
これで お茶を｡
おつりは いりません｡
ちょうどだろう｡
脂肪の吸収を
さほど抑えないお茶で大丈夫です｡
めんどくせえなあ！
一つ伺いたい事があるんです…｡
さっき 女刑事さんが来て→
私の顔 ずっと見て
｢ふーん ふーん｣って言ってたの｡
怖かったです…｡
それは もう忘れてください｡
あの… この通りと
木戸さんの家がある通りの間に→
岡安さんという方のお宅が
ありますよね｡
はい お母さんと小学生の娘さんの
２人暮らしですよ｡
お得意様なんです｡
あの貞子みたいな人？
あれが お母さんです｡
人見知りですが 普段は
とっても陽気な方なんですよ｡
ウソやん…｡
町内の運動会とかでも
めちゃくちゃ活躍しますし｡
ウソやん｡
あそこに
おじいさん いませんか？
いませんよ｡
ずっと２人です｡
それ 確認してもらえませんか？
もし 岡安さん家に
おじいさんが いたら→
ビールケース
見つかるかもしれませんよ｡
本当ですか？
うん｡
えっ… どういう事ですか？
(紗耶香)岡安さん→
こちらに おじいちゃんって
いらっしゃいますか？
えっ…？
(紗耶香)ありがとうございます！
走り方も かわいいねえ｡
ええ…？ 今
完全な おっさんでしたよ｡
ん？
(紗耶香)いらっしゃるそうです｡
５日くらい前から お母様の
お父様が同居しているそうです｡
そうですか！
ただ 昨晩 酔っ払いすぎて
まだ寝てるみたい｡
やはり｡
ん？ ん？
って事は 昨晩 この町には
酔っ払いが２人いたって事？
♬～
いい加減にしてくれ｡
どうしたんですか？
この事件…｡
見え…｡
見えた！
あれ？ どうして 私の決めゼリフ
先に 言っちゃったんですか？
どうしても
１回 言ってみたくて｡
それでは
夜を待つ事にしましょう｡
そうすれば 犯人が姿を現します｡
おお～！
ここで ＣＭにインみたいな？
犯人って 誰だよ～!?
みたいな？
ＣＭにインって なんですか？
あっ この人の言う事は
気にしなくて結構です｡
今回は 謎解きしなくて
いいんですか？
ええ｡ 正直 まだ
ちょっと 自信がないもので…｡
ねっ 一つだけ教えて｡
ひき逃げとガラス割りと
田所さんの行方不明は→
密接に関係して…･？
います｡
やっぱり…！
そうとは思っていたけど→
やっぱり そうだったとは…｡
私の読みが正しければ
そろそろ 動き出しますよ｡
そうですか｡
ただ… 寒くないですか？
ええ｡
と思って…｡
寒い夜の張り込みに
ジャーン！
たこ焼きですか!?
いいですね！
いいえ｡ これは
たこ焼き風肉だんごです｡
どこから どう見ても
たこ焼きなのに 肉！ みたいな？
普通に たこ焼きなら
食べたのにな｡
えっ 肉ですよ？ しかも
牛かと思えば 鶏！ みたいな？
あとで頂きます｡
あとでじゃ 意味ないでしょ｡
今 食べて
あったまるんでしょうが｡
来た－！
え？ え？ えっ!? あっ 危ない…｡
止まれ！ 聞きたい事がある｡
(クラクション)
うわー！
鵜飼さん！
ちょっと…｡
♬～
よっ！
うおっ… うわー！
ふう…｡
ちょっと涼しくなってきたなー｡
(サイレン)
(砂川)こんなとこまで
連れてきやがって もう…｡
今日は 結婚記念日なんだよ
勘弁してくれよ！
働きなさい｡
謎解きしちゃう？
あっ 私 寝ましょうか？
それ よくわからないんで｡
別に…｡
じゃあ いいや｡ どうぞ！
観念してもらいましょうか｡
あなた…｡
不動産屋の…？
なんのまねだ？
なんのまね？
その荷台のカバーをはいでみれば
すぐに わかるはずですよ｡
カバー？ はぐ？
うん｡
ずっと捜していたものが
出て来るはずです｡
ビールケースだ！
ビールケースを
どかしてみてください｡
(三木)え？ ええ…｡
田所さん！
どういう事なんだ!? 鵜飼｡
それでは この事件の真相を
お話ししましょう｡
手短にね！
シッ！
あなた 昨夜
酒に酔って 車で帰ってきた｡
そして 田所家に繋がる
道の途中にある車庫に→
車を入れるために
角を曲がった｡
酔っていて だいぶ
勢いがついたんでしょうね｡
うわー！
曲がったところにいた田所さんに
気づいた時には もう遅かった｡
飲酒で 人をひいたとあっては
一生 刑務所だ｡
慌てて
死体の処理をしようと考えた｡
幸い 行き止まりの道で
あまり 人は入ってこない｡
しかし 表通りは
車や人が通る｡
それをブロックするために
考えたのが→
自動販売機を開ける事だった｡
自動販売機は
普通 左に開くが→
店側にある自動販売機は 右に開く
希少な自動販売機だった｡
私は 酒屋方向から歩いてきて→
ジュースの入れ替えをする
英輔さんの姿が隠れていた事に→
何か 違和感を感じていたんです｡
あっ 左利き！
私も違和感あったんだ～ 実は｡
２つの自動販売機を開けると→
狭い道を
ほぼほぼ塞ぐ事が出来た｡
しかし どうしても
真ん中に隙間が空いてしまう｡
そこで考えたのが
ビールケースだ｡
いつも 酒屋の前にある
ビールケースを７つ持ってきて→
真ん中に積み重ねた｡
あなたは 誰にも見られる事なく
死体の処理や→
血痕を取り除く作業が
出来たんだ｡
まるっと お見通しよ｡
木戸家のガラスが割られた事件｡
あれの犯人は→
木戸家の１つ手前の
角を曲がったところに住む→
岡安さん家のおじいちゃんだ｡
彼は タクシーで帰宅し
通りを右折し→
運転手に
３本目の角を左 と言った｡
しかし その時 １本目の角を→
あなたが
塞いでしまっていたために→
運転手は見過ごしてしまい→
実際に ４本目の角を
３本目だと間違え→
角を曲がり そこで降ろした｡
まだ ここに来たばかりの
おじいちゃんで→
しかも 酒に酔っている｡
同じような家が立ち並んだ
この地域で→
自分の家の区別がつかない｡
すっかり 自分の家だと
思い込んでいる木戸家の玄関が→
自分の持っている鍵で開かずに
叫んだ揚げ句→
石を投げた｡
ダーッ！
知ってた｡
そして あなたが
車と接触した問題｡
岡安さん家のおじいちゃんを
かなり手こずって→
やっとの事 降ろした運転手は→
帰り道を急ぐ｡ 元来た道は→
３本目だと思い込んでいる｡
しかし その時 あなたは→
死体を軽トラックに載せて
ビールケースも載せて隠し→
自動販売機も元通りに閉めて→
全て終えて
最後のチェックをしていた｡
そこに 角を間違えたタクシーが
曲がってくる｡
そのタクシーと接触した｡
タクシーは 慌てて逃げた｡
そうですよね？
酔っていて…
覚えてないと言ったろうが！
いや あなたは
そんなに酔っていなかったはずだ｡
なぜなら 我々が→
田所さんを見ましたか？
という質問をした時に→
見るわけないだろう！
見ていない！ と断言しました｡
見てない！ じいさんが
３時に出歩くわけねえだろう｡
ひかれた車も
実は覚えていたんでしょう｡
しかし それを言ったところで→
怪しい場所にいた自分が
不利になる｡
♬～
まさか… あんな時間に
あんなところに→
じいさんがいるとは
思わないじゃないか！
確かに… そりゃそうだ｡
(三木)それだけが
わからないわ…｡
徘徊する癖があったんだ｡
全然違うよ｡
え？
ステファニーを
捜してたんでしょう？
え？ 夜中の３時に？
あの辺は 野良犬が多い｡
夜中に鳴く事も当然｡
酒屋の角に貼り紙してあったよ｡
｢３日後に 保健所が来る｣って｡
あっ…｡
多分 夜中に
鳴き声が聞こえたんだと思う｡
まあ それが幻聴なのか
本当なのかは わからないけど…｡
早く見つけないと
大好きなステファニーが→
連れて行かれてしまうかも… って
思っちゃったんじゃないかな？
ステファニー…｡
ステファニー｡
夜中の３時に 犬捜し…｡
鵜飼さんが言ってたんでしょう？
彼にとって ステファニーは
唯一の家族なんだって｡
…はい｡
家族が いなくなったら
たとえ 何時でも 捜しますよね｡
はい…｡
≪せーのっ！
♬～
午後10時37分
死体遺棄の罪で逮捕｡
(砂川)ああもう…
手が かじかんで…｡
(砂川)はい 立って お父さん｡
はい 急いで｡
そこ 気をつけて｡
よいしょっ！
♬～
ねえねえ どこで
わかってたんですか？ 今回｡
だから ビールケースがなくなった
と聞いた時だと言ってるでしょ｡
いや それ ウソだって！
紗耶香さんの点数 稼ぐために
言ってただけですよね｡
点数 稼ぐ必要がない｡
(流平)見つかりましたよー
とうとう｡
おお…｡
なんですか？ それ｡
しゃしゃ丸を｡
そっち!?
あっ！ あの いかにも
昭和風な親子の｡
(流平)と言いつつ…｡
ジャーン！
ステファニー！
(流平)もう飼い主が いないなんて
せつないですよね…｡
私 飼う！
(２人)えっ!?
そして これから
ステファニーと一緒に捜査する｡
そういうドラマ やってましたね｡
え？ 猫じゃなくて？
ステファニー！ これから ２人で
難事件を解決していこうね！
なんか 面倒な事に
なっちゃいましたね｡
え？ 三毛猫じゃなくて？
犬とやるドラマがあるの？
他局だよ 他局｡
｢他局｣って なんですか？
…えっ 何？ 他局って｡
〈番組ホームページより
ご応募ください〉
(豪徳寺豊蔵)顔が全然違うだろう｡
無能探偵が！
豪徳寺豊蔵氏が… 殺されました｡
何!?
(豪徳寺真紀)ミ キ…｡
完璧なアリバイですね｡
不可解な事が多すぎる｡
消えた巨大招き猫の謎…！
うわっ…!!