♬～
(二宮朱美の声)
｢殺人予告｣
｢血塗られた惨劇が
幕を開ける｣
｢止められるものなら
止めてみるがいい｣
雪山に囲まれた町で
殺人予告なんて→
完璧ドラマチックじゃ
ないですか！
行きましょうよ
この依頼人のところへ｡
(鵜飼杜夫)行かない！
絶対にいたずらですし→
私は何より寒いのが嫌いなんだ｡
ん～っ 行く！ 行く！ 行く！
行く 行く 行く 行く 行く 行く
行く 行く 行く 行く 行く！
そんなに言うなら
勝手に１人で行ってください！
あっ すみません…｡
え？
(銃声)
♬～
(戸村流平)何度かけても
出るわけないですよ｡
事務所にきた依頼 勝手に受けて
来ちゃってるわけですから｡
依頼人の連絡先書いた紙→
朱美さんが
持って行っちゃったとなると→
手がかり なさすぎますよ｡
この町の名前を
覚えていただけでも→
私の才能を評価すべきだ｡
しかし そもそも どうして
鵜飼さんに依頼きたんですかね？
殺人予告なんて
警察に言うべきなのに｡
そのとおりだ｡ だから
単なるいたずらだと言ったんだ｡
そんなもの 真に受けて…｡
≪なんか 銃声みたいなさ…｡
何か嫌な予感がするな｡
サスペンスドラマ的に
｢なんか この辺りで→
殺人が起こったらしいのよ～
ホホホホ…｣→
っていうような情報を
得る時のやつですね｡
大家さんの影響を受けすぎだな
君は｡
すみません｡
はい｡
なんのお話を
されているんですか？
今朝ね この辺のどっかで
銃声がしたって話なのよ～｡
(流平)銃声？
警察が どこで鳴ったか
調べてたんだけど→
全然わかんないみたいよ｡
完全に 嫌な予感が
的中しつつありますね｡
あの… この辺りで→
鳥みたいな顔の女性
見ませんでしたか？
ブタみたいなおばちゃんならね
いっぱいいるらしいわよ～！
私か？
私？ アハハハハ！
私か！ やだ もう やだ…！
何言わすのよ もう～｡
(女性)否定して！ 否定してよ！
ありがとうございました｡
なんか おかしな事件に
巻き込まれてなければ→
いいですけどね｡
ああ｡
すみません｡ これに似た女性を
捜しているんですが…｡
(女性)う～ん わからないです｡
(流平)こういう顔の女性
見ませんでした？
この つぶらな瞳ですよ｡
(流平)吉田…！ あっ 違った｡
違うのか｡
この悩ましげな女性
見ていませんか？
狭い町だし 誰かに見られてても
おかしくないのになあ｡
この写真だから わからないという
可能性もあるがな｡
とりあえず メシでも食いながら
作戦考えますか？
(流平)食わないんですか？
なんで そんな心配なんですか？
大家さんが｡
あれ？ もしかして…
知らない間に… 恋ですか？
そんなわけないだろ！
探偵としての責任だよ｡
私が依頼を管理しておけば
こんな事にはならなかった｡
別に 鵜飼さんのせいじゃ
ないっすよ｡
誰のせいとかじゃない！
とにかく 大家さんは→
殺されてしまっているかも
しれないんだぞ｡
大丈夫ですよ｡
しかし→
殺人予告の捜査をしていて
今朝は銃声が鳴っているんだ｡
最悪の事を考えれば…｡
≪いや～→
こんなにうまくいくとは
思いませんでしたよ～｡
≪(女性)本当に
ありがとうございます｡
≪いえいえいえ｡
優秀な探偵でしたら→
この程度の仕事は軽いもんですよ｡
≪(女性)あの…
謝礼のほうなんですけど…｡
≪あっ いりません いりません｡
別に お金が欲しくて→
やってる事じゃないので｡
とりあえず パーッとやりましょ！
うぎっ！
大家さん あなた…！
あっちゃ～…！
あっ！
ごめんなさい｡
ホントごめんなさい｡
すいません｡
マジで許してください｡
すみません…｡
優秀な探偵さんは
殺人予告くらい書かないと→
こんな田舎町まで来てくれないと
思ったもので…｡
ですね｡ 優秀ですからね｡
普通は来ませんよね｡
しかし 優秀な探偵は→
それがウソだと見抜く事も
出来るんですよ｡
ウソつけ｡
殺人が面倒だっただけのくせに｡
で 本当のところは 単なる
浮気調査だったわけですね？
本当に申し訳ございません！
ただ いらっしゃった朱美さんが
快く引き受けてくださって…｡
そして見事
浮気現場の写真が撮れたと｡
(カメラの連写音)
浮気相手のｱﾊﾟｰﾄの前 張ってたらさ
来ちゃったわけ｡
もう 結構ドキドキしたよね｡
なにげ… 浮気調査も楽しいね｡
では 私たちの仕事は
これで終わりです｡
成功報酬は このそば代と
50万円でよろしいですか？
(優子)
えっ 先ほど 朱美さんが…｡
彼女の言う事は
鳥のさえずりだと思ってください｡
わかりました｡
がめついねえ～｡
振り込みで結構ですからね｡
大家さん→
これ食べたら帰りましょうね｡
ええーっ!?
今日も泊まろうと思って
ホテル取ってあるのに～｡
優子さん
この写真で離婚されるんですか？
そうですね｡
それしかないと思います｡
じゃあ データも
お渡ししておきます｡
すいません｡
♬～
ねえねえ｡ 帰る必要 あります？
美味しいもの
たくさん食べて帰りましょうよ！
実は いい感じのセレブ犬の
捜索依頼がきてるんです｡
それを蹴って
ここまで来てしまった｡
即行帰って
その仕事を受けたいんです｡
鵜飼さん…｡ ぶっちゃけ→
俺も遊んだもん勝ちだと思います｡
ダメだ!!
ワンちゃんがいなくなって
悲しんでいる飼い主を→
一刻も早く救いたい｡
それだけです｡
な～んだ｡ マジで豪遊しようと
思ってたのにな…｡
泊まりましょう！
イエス！
ハハハ｡
明日帰れば十分と見ました｡
(流平･朱美)イエーイ！
イエーイ！
(優子)とにかく 離婚は決定｡
慰謝料は弁護士と相談するわ｡
慰謝料って言ったってさ…｡
そんな うちに貯金がないのぐらい
お前が一番よく知ってるだろ？
知ってるわよ｡
でも なんとかする事ね｡
私は絶対に あなたを許さない｡
徹底的に搾り取ってやる｡
はあ…｡ 頼むよ 優子｡
もう二度と こんな事しないからさ
考え直してくれよ｡
いいえ｡ 絶対に離婚します｡
これから借金まみれの人生
送れって言うのか？
それが 今まで夫婦だった
男に対しての仕打ちか？
自業自得よ｡ 仕方ないわよね｡
借金まみれどころか→
市議会議員の あなたのキャリアは
これで終わり｡
スキャンダルで離婚した
議員さんが→
再選出来るわけないものね｡
(舌打ち)
さあ… 離婚届に
サインしてちょうだい｡
おい｡ ちょっと…
写真 全部見せて｡
いいわよ｡
この期に及んで
言い逃れは聞かないわよ｡
わかった｡ 離婚届な｡
全部 雪のせいだ！
いや～→
マジで心配してたんですから
鵜飼さん｡
なんにも のどを通らない感じで｡
マジか｡
あいつ 多分 私の事 好きだな｡
ほら 今朝 この町のどこかで
銃声がしたって話があったから→
余計にね｡
ああ あれ…→
クマ狩りの音だって話だよ｡
よく出るんだって ここら辺｡
私もね 何度か 必殺 死んだふりで
やり過ごしたよ～｡
よくやり過ごせましたね｡
それにしても 鵜飼さん→
｢心配だ 心配だ！
全部 私の責任なんです！｣→
っつってねえ～！ ヘヘヘ｡
やべ…｡ 超好きだな 私の事｡
なんか言いました？
先生… もう無理っす｡
探偵さん！
あっ！ ねえ 起きてください！
探偵さん！ 探偵さん!!
どうしました？
主人が… 殺されました｡
(流平･朱美)えっ!?
湯けむり殺人 きた｡
私… 私 やってないんです！
落ち着いて｡
状況を話してください｡
あの… 昨日
離婚届にサインをさせたんです｡
浮気の噂を聞いてから
ずっと私は家を出てたんですが→
荷物を取りに
今朝 家に帰ったら…｡
あっ…！ あなた！
あなた！ あなた！
ねえ あなた…！
あっ…！ ああっ！
ご主人が何者かに殺されていた｡
倒れている ご主人の横には
血だらけのナイフ｡
そのとおりです！
基本的に そのナイフは→
絶対に触っちゃいけないとして
おなじみなんですが→
そのナイフを…？
触りました｡
ええ ええ 触るんです｡
サスペンスドラマ的には
触っちゃうんです ついつい｡
すると そこに浮気相手の…→
なんとか茜さんが
目を覚ましてやってくる｡
なんで そんな事わかるんですか？
サスペンス的には なぜか
ナイフを その愛人に向けて→
私はやってない！ 的な事
やっちゃったりして→
さらに
墓穴を掘るものなんですが…｡
やりました｡ あの…
何がなんだか わかんなくて！
(大崎 茜)ああっ！
や… やってないの！
やってないの 私！
私 殺してないの～！
はい｡ 犯人として疑われる
全ての行動をこなしてますね｡
まさにビンゴです｡
ホントにやってないんですか？
やってませんよ！
別れる事が決まったあと
殺す意味がないですから｡
ごもっとも｡
私 どうしたら…｡
そうですねえ｡ とりあえず
警察に自首してください｡
え？
いや そんな事したら→
絶対 犯人に仕立て上げられるじゃ
ないですか｡
仕方ありませんよ｡
私たち 戻らないと｡
どうしても捜さなければいけない
ワンちゃんがおりましてね｡
おい バカかよ！
ねえ 無実の人が救いを求めに
わざわざ来てるんですよ？
ですから
私は 殺人の捜査はやら…｡
やりましょう！
♬～
そりゃそうだわな｡
愛人さんが通報するわな｡
もう警察は あなたを犯人として
指名手配してるでしょうね｡
やだ…｡
(流平)長居は無用ですね｡
ああ｡ どこかで→
捜査方針を固める必要が
ありますね｡ 行きましょう｡
(一同)ああ～っ！
(砂川五郎)あららららら！
どうしたの？ 皆さん お揃いで！
砂川警部こそ
こんなところで何を？
あっ…｡
(三木 薫)あら どうかされたの？
あっ 酔っ払ってるんですよね｡
真っ昼間から？
いいなあ 田舎って！
さあさあさあ
おいとましましょう おいとま…｡
ねえねえねえ！
銃声が鳴り響いた事件 知ってる？
ああ 小耳に挟んだかな？
実はさ 烏賊川建設社長の
佐々木敬三が死んだの それで…｡
あの すごい資産家の！
烏賊川のドンなんて呼ばれてる
佐々木敬三が→
ピストルで頭をドンしててさ…｡
どう見ても自殺なんだよ｡
ピストル握ってたし｡
うん それは自殺でしょうね｡
それでは｡
私は 他殺の線もあると
思ってるんです｡
はいはい はいはい
それもあるでしょうねえ｡ うん｡
何 何？ 鵜飼｡
今日は随分 ぞんざいだねえ｡
え？ いつも こんなんですよ｡
ホント 愛想のない
ダメな男なんですよ｡
(流平)じゃあ
そろそろ行きましょうよ｡
鵜飼！
行き詰まったら電話するから→
手伝ってね｡
私は 殺人はやりません！
何しに来てるんだろう？
あのチャラチャラ女子大生が→
スキーがしたいとか
言ったんでしょ｡
ふ～ん｡
ここを突き止められるのも
時間の問題だ｡
ホント 唯一のラッキーは→
砂川警部がやってる事件が
全く別の事件って事｡
ただ 警部に彼女の顔を
見られてますから→
危険な状態に変わりはない｡
そんな危機感の中
この事件 わかりた！
えっ… もう犯人わかっ…｡
はい！
食い気味…｡ 揺るぎなき自信！
犯人は… 愛人の大崎茜よ！
(茜)ああっ！
まあ 確かに 彼女にも
チャンスはあったわけですが→
メリットがない｡
もう 昨日
離婚成立したわけじゃないですか｡
だから あの男的には→
茜が自分の妻になると
思ってるわけですよ｡
茜さんも
それを望んでるでしょうしね｡
というわけで 旦那は
朝の４時に 茜を起こすわけ｡
おい 起きろ｡ 議員の妻は
４時に起きるんだぞっつって｡
議員って
そんなに早起きなんですか？
そうだよ！ だって 閣議とか→
あれ 内閣のおっさんたち
めっちゃ笑顔だけど→
朝 超早いからね｡
ちょっぱやだからね｡
という事で お前さ…｡
今日から議員の妻なんだから
自覚を持て 自覚を｡ ほら！
…的な事 言われて
朝の４時に起こされて→
まずは旦那の乾布摩擦の手伝い｡
97 98 99 100！
(流平)ああ 議員
乾布摩擦やってるイメージ｡
そんなイメージ ありますかね？
それ終わりで 風呂で背中流し｡
ありますかねえ？
それから 朝食作りだよね｡
今まで
自堕落な生活してきた人だから→
料理なんか した事ないわけ｡
それが急に 味噌汁作れ
アジの干物焼け 漬物漬けろ→
ご飯の粒は立ってないとダメ！
みたいな事 言われだした｡
昨日まで優しかった愛人の男が→
急に
海原雄山みたいになったわけ｡
ものすごい豹変っぷりですねえ｡
味噌汁作って出したら
こんな味噌汁が…｡
飲めるか 馬鹿者！
味噌は八丁味噌 豆腐は京豆腐
わかめは鳴門でなければ→
至高の味噌汁とは言えぬ！
っつって 作った味噌汁
バシャーッ！ かけられて｡
しまいには 星一徹ばりの
ちゃぶ台ひっくり返しが炸裂！
茜は思った｡
私は一生
この海原雄山の妻として→
やっていかなければ
いけないのかしら…｡
それは無理！ リームーッ！
そこで 料理で使っていたナイフを
男に向ける｡ そして 殺す｡
むかつくーっ！
そして ひっくり返されたﾃｰﾌﾞﾙと
食べ物を即座に片付ける｡
そして パジャマに着替えて
寝たふり｡
なんとなく 今朝あたりに→
嫁が荷物でも
取りに来るんじゃねえかな？→
と思ってたら
まんまと嫁が来たもんで→
初めて見た… 的な
リアクションを取って 通報｡
朝から めくるめくドラマが
展開されていたんですね｡
ああ～ でも わかるなあ｡
急に夫面されたら
耐えきれずに殺すかも｡
あの…｡
あっ…
起きてらっしゃったんですね｡
夫の晋作は 朝は弱くて
毎日 私が起こしてました｡
ほうほう｡
私に
ああしろ こうしろという事は→
一切 ありませんでした｡
ほうほう｡
外れましたね 朱美さん｡
優子さん｡
ちなみに 彼を殺す人間に
心当たりは？
いえ…｡ 確かに
女性には だらしなかったけど→
人に恨まれるような人じゃ
なかった…｡
これは警察に協力するふりをして
捜査する必要があるな｡
これじゃ 現場にも入れない｡
いや… でも
飛んで火に入る可能性が…｡
まあ 偶然にも
警部もいる事ですし→
うまく利用しない手はない｡
私は 何か出来ませんでしょうか？
あなたは ここにいてください｡
流平君を置いていきます｡
何かあれば 彼に｡
はい｡
さあ｡
(砂川)おうおう！
サンキュー 鵜飼！
早速 現場行こうか！
ああ～ なんか 今朝→
別のところで 殺人事件が起きた
って聞いたんですけど｡
ああ 市議会議員の？
はい｡
あれは愛人がさ 妻が殺したとこ
見たって言ってるらしいから→
すぐだよ｡
早きゃ 今日中に逮捕じゃない？
妻をですか？
(砂川)ああ｡
だって 見てるんだもん 愛人が｡
ホントに見たんですかねえ？
何それ…｡
それより こっち手伝ってよ｡
烏賊川のドンだよ！ ドンドン！
よし！ じゃあ まずは
現場を見ておくんなまし！
あっ じゃあ それ終わったら→
市議会議員の殺しの現場も
見たいなあ～｡
もう～｡ あけみんのﾐｽﾃﾘｰ好きには
かなわないなあ～｡
見せちゃう！ 見せちゃうから
まずは こっち！ ゴー！
警部 気持ち悪いぐらい
ご機嫌ですね｡
そう？ こっちのほうまで来ると
嫁の呼び出しがないからかな？
ゴ－！
烏賊川のドン
佐々木敬三の死亡推定時刻は→
昨日の朝９時ぐらい｡
この辺の人間のほとんどが
銃声を聞いてる｡
銃声は２発｡
１発は外れて ここ｡
そして ２発目が頭｡
え…｡ 自殺するのに
１発外すんですか？
これがね 案外 よくある事なのよ｡
びびっちゃって｡
衝撃もあるしね｡
それじゃ 市議会議員の家のほうに
行きましょうか｡
えっ!?
まだ状況しか説明してないのに｡
だって 自殺なんでしょ？
ちょっと…｡
第一発見者 連れて来てるんだから
その話ぐらい聞いてやって｡
(砂川)こちら 第一発見者の
森千恵子さんと青山浩太さん｡
２人とも烏賊川建設の社員さんね｡
あのバッジ なんですか？
ああ
烏賊川のシンボルバッジですよ｡
まあ ださいから あんまり
つけてる人 いないですけどね｡
凄まじい烏賊川愛ですね｡
(砂川)ガイシャの佐々木社長は→
部下である この２人を
メールで呼び出してんのよ｡
それで
遺体を発見したんですよね？
うわあっ！
呼び出されたのは 何時頃ですか？
朝の９時です｡
私と森の２人宛てに→
10時に来いと
佐々木からメールが入りました｡
朝の９時から10時の間に
死んでるのか｡
あっ そうやって呼び出される事は
よくあったんですか？
大家さん｡ 別に
この事件に深入りする必要は…｡
(千恵子)はい しょっちゅうです｡
特に ここ最近は→
この辺一帯を含めた 烏賊川の
再開発を急ピッチで進めていて…｡
何かアイデアを思いつくたびに
夜でも朝でも関係なく…｡
そういう言い方は…｡
(千恵子)すいません｡
再開発…｡
あっ そういえば 烏賊川建設って→
うちにも 土地売れ！ とか
来てたなあ｡
でも 強引な言い方だったから
門前払いしてやったけどね｡
(砂川)まあ それにしても
２人を呼び出したという事は→
社長さん 早めに自分の死体を
見つけてほしかったのかな｡
自殺と断定した理由は？
うん｡ この家はね
普段は 誰も住んでないのよ｡
社長が密談用に使っていた別宅
ですよね？
(青山)はい｡
そんな この家に 昨日の朝→
間違いなく社長は
１人でやってきた｡
なんで わかるんです？
一昨日から ずっと
雪が降ってたのよ この辺り｡
それがやんだのが
昨日の朝８時すぎで→
ここに入ってくる社長の足跡が
玄関前に残ってたわけ｡
で 他に残ってる足跡は
死体を発見した２人のものだけ｡
あれあれ？ 殺した人間の足跡は？
って事で 自殺と断定しました｡
家の周り 見ました？
見た見た～！
空でも飛べない限り→
絶対 足跡は
残っちゃう状況なんだよ～｡
それは自殺ですね｡
さあ 行きましょう｡
たださ…｡
なんですか？
ドン社長 明日
ゴルフの約束してんのよ｡
地元の業者と｡
約束ぐらいしますよ｡
約束してても自殺はします！
果たして…
それはどうでしょうか？
大家さん 我々の目的は…｡
警部｡ この状況での殺人は…
可能ですよ｡
どうやって？
まず ９時前にガイシャは→
この家の中に入る｡
それを見計らって→
ホシは気球に乗って
この家に訪れる｡
そして 殺す間
気球を待たせておいて→
気球に乗って 去っていく｡
簡単な犯行です｡
この町並みを 気球が
そんなに低空飛行していたら→
絶対にバレますよね？
確かに｡ すげえ目立つと思う！
気球でなくても
方法なら いくらでもありますよ｡
実は 雪が降る前から
この家の中に潜んでいた犯人｡
まんまとガイシャを殺したあとは
バカほどの数の風船を→
水素ボンベで
ガンガン膨らます｡
もう ちょっぱやです｡
ちょっぱやで
バカほどの風船を膨らませて→
それを一つにまとめて
それにつかまって逃げた｡
１時間で出来ますかねえ？
これも目立つと思う｡
むしろ 気球より目立つと思う！
地元の子供 大喜びしそうだもん！
ほうほう！
やっぱり これは自殺ですね｡
(砂川)だよね～｡
やっぱ そうなっちゃうよね～｡
でも 本庁はさ 他殺の線を
洗え洗えって言うのよ｡
なんで？
(砂川)いや… 強引な土地開発で→
恨みを買ってる可能性もあるから
交友関係を当たれって｡
ないですね！ さあ 行きましょう｡
ちょっと！ 何を慌ててるんだよ
鵜飼は～！
慌ててないですよ｡ 私としては→
市議会議員の事件のほうが
興味をそそられるので｡
マジで？ じゃあ 行こうか！
行こう！
青山さん 森さん
ありがとうございました｡
(砂川)はい 行こうよ！
あ…｡ って事で
この足跡が保存されてるんだ｡
そうよ｡
ふ～ん｡
ん？
(連写音)
ここ あそこだ…｡
ん？ あけみん 来た事あった？
うん｡
あそこで 浮気現場の写真を…｡
ヤッホ－!!
どうした？
いや 雪を見たら つい…｡
市内でもガンガン降ったでしょ？
市議会議員の家 こっち｡
大家さん｡ この調査の話は
タブーですからね｡
いや 私が
あの夫の浮気現場撮ったの→
あそこなんです｡
めっちゃ近かったんだ｡ 怖…｡
あ…｡
データも お渡ししておきます｡
すいません｡
何か引っかかった？
いや｡
いや でも 今 ピーンっていう
ＳＥが聞こえたような気が…｡
撮った写真
全て 優子さんに渡しました？
そりゃ 全て依頼人に渡しましたよ
データごと｡
探偵の基本でしょ？
うん｡
♬～
(砂川)
何に興味をそそられてんの？
犯人 わかってんだよ？
その愛人さんが
勘違いしている可能性もある｡
(砂川)だって
血まみれのナイフ握った妻が→
死体の横で あっちに向かって
ナイフ振り回したんだよ？
犯人じゃなかったら
なんなんだよ｡
なんだか すごく慌てちゃった人｡
(砂川)浮気されてさ
動機も100パーじゃん｡
(刑事)警部
ちょっと よろしいですか？
(砂川)俺 ドン担当だからね｡
たまたま通りがかっただけよ～｡
(砂川)何？
そんなのする必要ないよ｡
あっ ねえねえねえ！
今 ﾎﾟｹｯﾄに何かインしたでしょ？
いえ｡
どんな手がかりですか？
ねえねえ ねえねえ…！
いいから 今 黙って｡
くう～っ！ 引っ張るなあ～！
あっ｡ ここでＣＭ入るかも｡
それは…
多分 夫のものではありません｡
もちろん
私のものでもありません｡
やはり｡
という事は→
揉み合った時に取れた
犯人のもの？
その可能性が高い｡
しかし どこにでもあるような
ボタンだし→
持ち主を特定するのには
時間がかかる｡
その間に 優子さん捕まっちゃう｡
２つの現場を見てきたが
どうも この２つの事件→
無関係だと思えないんだ｡
えっ？ どんな関係が？
あっ それはまだ…｡
あっ 優子さん→
今回 こちらが撮った
浮気の証拠写真 お持ちですか？
いえ 今は…｡ 自宅に…｡
自宅に…｡
それは取りに行けないですね｡
さあ！ 煮詰まった時には
なんですか～？
朱美ちゃんの料理～！
誰も何も言ってないですよ｡
さあ 召し上がれ！
せっかく旅館で
美味しい料理を頂けるというのに→
どうして 大家さんの料理を
食べないといけないんですか？
はーい こちら 味噌煮込み
ビッグ餃子になりまーす｡
(流平)おお…｡ 餃子って→
味噌で煮込んで
いいものなんですかね？
いや なんか 雪に囲まれて→
白いものばっかり見てるからさ
ここらで一発 黒！ みたいな｡
さらに 追い打ちのパワフル餃子！
そして これが
ただの餃子じゃない！
中身が… チキンライス～！
あれ？ 餃子だと思ってたら
オムライスなの!? みたいな驚き｡
なんつうか 隠されたものに
驚きを見いだす探偵ならでは？
みたいな料理なわけさ｡
流平君 頂きなさい｡
はい｡
さらに
隠されたところとしては→
隠し味にぃ～
コンソメを少々｡
隠し味 全く感じないです｡
あの… これ以上 探偵さんたちに
ご迷惑かけるのも なんなんで→
私 真実を
警察に行って説明します｡
いけません！
警察に行ったら→
真実をねじ曲げられる事だって
ありますよ｡
でも ずっと私をかくまっていたら
探偵さんまで罪を被る事に…｡
それでも構いません！
あなたは やっていない｡
それを私は信じた｡
この謎を解いて
あなたの無実を実証してみせます｡
何？ 何？
今日の鵜飼は ひと味違うよ｡
おい！
かっこいいっす！
私に解けない謎はない｡
必ずや 真犯人を
見つけ出してみせます｡
ありがとうございます｡
任せてください｡
私は最後まで あなたを守り…｡
(ふすまの開く音)
あっ！
あっ いたいた！
水沢優子 いました～｡
午後６時47分 確保｡
はい 逮捕～｡
１件 片付いた～｡
もう１つのほうも
しくよろ 鵜飼｡
じゃっ！
いや…！
いや あの… あっ！
う～ん… 何か あれかね？
鵜飼探偵が かっこよく→
｢あなたは私が守る｣みたいな事を
言うと→
即行 逮捕されるみたいなのは
パターン化されてるのかね？
僕の時も そうでしたね｡
おーい！
芸者！ 芸者 呼んでこい！
芸者さんとか
いないらしいです｡
じゃあ 大家さん 踊りなさい｡
は？ 私は芸者じゃねえよ｡
いいから踊りなさい！
おおっ！
すごいですね 大家さん｡
でしょ？
(流平)ええ｡ すご～い｡
流平君｡
はい｡
君も踊りなさい｡
え？ 俺も踊るんすか？
やろう やろう！
いくよ？ せーの！
ん～！ ん～！
おっ！ いい感じだよ～！
はい もう１回！
せーの！
はい！ はい！ はい！
楽しそうだな～｡
じゃあ 俺も踊っちゃおうかな｡
せーの！
なんなんだよ それ～！
それは
ムーンウォークなんかじゃねえ！
それは ただの後ろ歩きだ！
寝ました｡
ホント…
こいつ 酔うと たち悪いな｡
お前もな｡
大家さん！
は？
危ないですよ…｡
私が… 守りますから…｡
♬～
(携帯電話)
もしもし？
(金蔵)｢どうしたんだい？ 旦那｡
こんな朝早くから｣
ああ｡ 折り返し悪いな｡
(金蔵)
烏賊川建設の殺しの話だろ？
知ってるのか？
知ってるけど… ねえ｡ これは？
帰ったら 欲しがってた電子レンジ
買ってあげるぞ｡
電子レンジ!? ありがてえ…｡
まあ 俺ん家じゃ→
差し込むコンセントも
ねえんだけどな｡
まあ こういうのは
気持ちが大切だよな～ 気持ちが｡
何か裏で動いてるのかな？
｢ああ｣
｢烏賊川建設は スキー場を
新しく造ろうとしてるんだが→
地元と
かなり揉めてるらしくてねえ｣
｢で 議員さんとか
地元の有力者とか→
まあ 抱え込んでるって話よ｣
やっぱりな｡
他殺なんだろ？
だろうな｡
餃子の中のチキンライスを
探す作業が必要だな｡
｢なんだ？ それ｣
いや｡
♬～
特別だぞ！
ありがとうございます｡
解決したら
スキー 一緒に行こうね 警部｡
うん！
あの お願いしていた…｡
ああ 写真｡ これで全部です｡
ありがとうございます｡
この写真 何か？
なるほど…｡
なるほど｡
この写真を見た時に
旦那さんに→
何か変わった事は
ありませんでしたか？
変わった事…｡
そういえば→
それまで 離婚は絶対にしないって
言い張ってたのに→
この写真をじっくり見たあと
急に…｡
わかった｡
どうしてかな？ と思ったのは
覚えてます｡
♬～
そろそろ お別れかな…｡
寂しくなるね｡
この事件 見えた！
いや もうとっくに見えてるよ！
私も見えた｡
何が？
ちょっと
現場を張ってみましょう｡
おっと その心は？
佐々木家
もしくは水沢家→
どちらかに忘れ物を
取りに来る気がするんです｡
忘れ物？
これですよ｡
水沢家で見つけた忘れ物｡
ブレザーのボタンでしょうからね｡
犯行が土曜日で
今日は月曜日｡
ボタンが取れてるのに
気づくとしたら 絶対に今日だ｡
なんたる完璧な推理…｡
今 一瞬 船越英一郎様に見えた！
光栄です｡
では 手分けしましょう｡
大家さんは佐々木家に｡
危険なので
流平君も合流させます｡
私は水沢家に｡
警部の応援は
頼まなくていいんですか？
警察は 真犯人の存在を
信じてくれませんよ｡
まあ そっか｡ 殺した現場
見られてると思ってるからね｡
よ～し！
追い詰めてやるぞ～ 真犯人！
あっ！ その前に
ちょっとした仕掛けを｡
え？
♬～
流平君｡
≪(物音)
ねえ 流平君なの？
まさか… 犯人ね？
出てきなさい｡
この書道３段の
二宮朱美が相手よ｡
(呼び出し音)
まさか…｡
(携帯電話)
はい すいません｡
もう大家さんに合流出来たか？
(流平)｢いや 今 着きました｡
すいません｣
大家さん そこにいないのか？
朱美さん！
いませんね｡
クソッ！
なんで そんな危険な事を
勝手にやったんだよ!?
じゃあ 真犯人がいると言ったら
信じてくれましたか？
信じなかったと思うよ｡
ごめんね！
居場所は？ なんとか…
なんとか割り出せないのか!?
そろそろ三木が来るから
落ち着けって！
(三木)警部！
ほら 来た｡
携帯の電波を調べました｡
どこに？
とんでもないところに…｡
うわっ！
完全に山の中っすね｡
殺されて遺棄された
可能性があるな…｡
警部！
ごめんねパート２！
どうします？
鵜飼さん｡
助けに行くに決まってるだろ｡
(砂川)今は無茶だぞ｡
山のほう 雪が降り出して
これから強くなるって｡
(三木)地元の人間も
足を踏み入れない場所です｡
明日 雪がやんでから｡
でなきゃ 俺たちが危ないもん｡
それじゃ遅いんだ！
わかる！ わかるけど危険だって！
大家さんを
危険な目に遭わせたのは→
私のミスだ！
鵜飼！
ごめんね｡
助手！
♬～
いやあ…
奇跡的に晴れましたね｡
ああ｡ ただ… また
いつ吹雪いてくるかもわからん｡
ええ｡
めっちゃ寒いだろ？
はい｡
ほらほら… 見てみろ｡
マイナス20度だ｡
なんてこった…！
鵜飼さん マジで死にますよ｡
優れた探偵は→
どんな状況でも生き抜くすべを
持っているものさ｡
信じますよ？
任せてくれたまえ｡
♬～
寒くて死にそう…｡
生き抜くすべ…
どうしたんすか！
そうだ…｡
こ… こんな時のための…
温かいスープ…｡
超冷えてる！ キンキン！
当たり前ですよ｡
たき火しましょう たき火｡
もう… スキーウエア
着てこないからですよ｡
何？ これ…｡
ここ どこ!?
帝王！ どうしたんですか？
(サスペンスの帝王)
負けちゃ駄目だ｡
たとえ どんな事件に
巻き込まれようとも→
必ず謎を解くのが
サスペンスドラマの鉄則だ｡
ですよね！
こういうピンチも…→
視聴率のためには必要なんだ｡
とにかく頑張れ｡
パターン的には
そろそろ助けが来る頃だ｡
ですよね！
雪山をバックにした謎解きは…→
格別だぞ｡
えっ… 崖は？
今回 崖は遠い｡
それは諦めろ｡
ですよね｡
じゃあ… またな｡
あっ…｡
大家さん… 大家さん！
あっ！ パターンどおり
助けに来てくれたんですね！
もちろんです！ 今 助ける！
ただ この雪 固まってて
なかなか崩せない…！
う～ 早く出して～！ 寒い～！
わかりました！ 俺 変身します！
何に変身するんだ？
なんか…
強くなれる気がするんです｡
変身！
何してんだ てめえ！
さーせん！
今 助ける！
大家さん 頑張って！
今 助けるから！
鵜飼さん…｡
なんですか？ どうしました？
ちょっと…→
かっこいいじゃん！
なっ…！
お金にがめつい鵜飼さんは
嫌いだけど 今 初めて→
ちょっと かっこいいかもって
思っちゃってる｡
今 そんな事言ってる場合じゃ
ないでしょ｡
かっこいい～！
鵜飼探偵 男前～！
おお～っ！
鵜飼さん…
全然 掘れてないです｡
汗も…
汗もかいてないです｡
どうして そこで意識する…｡
ねえ そういうところだよ！
≫(ヘリコプターの飛行音)
あっ 鵜飼さん！
ヘリ！ ヘリが来た！
砂川警部か｡
助かった～｡
(砂川)生きてるね!?
生きてるね!?
ここ！
(砂川)あっ ここ!?
いいとこ取りか！
あけみん 無事!?
無事～！
よし！ レスキュー呼ぶから！
急いで！
言う事聞けよ お前ら…｡
砂川さんに教えてもらった変身
出来なかったですよ｡
聡美 もえ… なんで？
(聡美)夢にね 船越様が出てきたの
もえも全く同じタイミングで！
(もえ)朱美がピンチだって！
サスペンス的には
駆けつけるべきだって！
船越様～！
♬～
あれ？ 流平君は？
ちょっと 頼み事を｡
(咳払い)
お二人は 社長である佐々木さんの
死体を発見されたわけですよね？
はい｡
朝の９時にメールで呼び出され→
10時に ここに来た時には
彼は死んでいた…｡
間違いありませんか？
はい｡
そして 今日は→
その発見された時と同じ服装
同じ持ち物で来て頂いた｡
はい｡
まずは
この写真を見てください｡
なんですか？ これは｡
これは 水沢優子さんの依頼で→
夫の晋作さんの
浮気調査をした際に→
撮影した写真です｡
なんで そんなものを？
実は この写真には→
ある重大なものが
隠されているんですよ｡
え？ なんだろう？
何？ 何？
おわかりになりませんか？
まあ 私から説明しても
いいんですが→
ここは… 鵜飼さん 説明なさい｡
うん｡
地元の皆さんなら
わかりますよね｡
この２人の奥に
写っているものは？
(優子)この家？
そうです！
ここ 佐々木さんの家です｡
そして 階段のところに→
小さく人影が写っているの
わかりますか？
(砂川)ああ…｡
でも これじゃ誰だか…｡
しかし これは紛れもない
この事件の真犯人なんですよ｡
(砂川)ええっ!?
しかし これは紛れもない
この事件の真犯人なんですよ｡
(一同)ええっ!?
そう 佐々木さんは自殺ではなく
殺されているんです｡
そして この犯人に
水沢晋作さんも殺されています｡
なんだと!?
知ってた｡
この写真を見れば
真犯人がわかります｡
だけど この写真では
さすがに…｡
実は この写真
連写で撮られているんですよ｡
(カメラの連写音)
連写で撮ってたって
大きさは変わらないだろう｡
大きさは変わらなくとも
動きは変わる｡
どういう事？
わかりませんか？
この小さく写った人物に注目して
もう一度｡
バックしてる｡
そう！ バックしてるんです｡
ムーンウォークのようにね｡
ムーンウォーク！
なんのために
こんな動きをしているのか｡
それは 佐々木さんが
家に入ったように見せるために→
佐々木さんの靴を履いて→
バックしながら
足跡を残しているんです｡
そういう事か！
今頃わかったの？
それでも警部？
ずばり言いましょう｡
犯人は…｡
あなたですよ 青山さん｡
はあ？ 一体 何を…｡
佐々木さんの携帯を使い→
森さんと一緒に
呼び出されたふりをしたのは→
カムフラージュと もう１つ｡
佐々木さんの靴を 家に戻す必要が
あったからですよね｡
何を言ってるんですか｡
なぜ それで
僕が犯人って事になるんですか？
私は 死体を発見した
そのままの姿で来てくださいと→
指定しました｡
青山さん
あなたの そのバッグ→
十分 男物の靴が入りそうな
大きさですね｡
何を言ってるか わからないな｡
優子さん 夫の晋作さんは
浮気の証拠写真を見た途端に→
離婚を了承したんですよね？
あっ… はい｡
それまで渋ってたのに
写真を見た瞬間→
突然 態度が変わって…｡
それを聞いて気づきました｡
優子さんの夫 晋作さんは
実は見ていたんですよ｡
浮気相手を家まで送った時に
青山さん あなたの姿を｡
浮気の証拠写真を見て→
あなたが 佐々木さんを
自殺に見せかけて殺したと→
確信した｡
市議会議員である晋作さんは→
佐々木さんの家にも
何度か出入りした事があり→
あなたにも会った事があった｡
この写真を全て見て
このﾄﾘｯｸにも気づいたんでしょう｡
この写真があれば→
あなたをゆすって
金を取る事が出来る｡
それを慰謝料にするつもりで
離婚を 突然 了承したんです｡
しかし 晋作さんは→
あなたを脅迫した際に
殺されてしまった｡
それを発見したのが
妻の優子さんというわけです｡
全て推測だろ｡
なんの証拠もないじゃないか！
あなた
お忘れ物をしていたようですが｡
なんの事だ？
これですよ｡
探していたんですよね？
佐々木さんの家じゃなくて
晋作さんの家にありましたがね｡
あなたの家 探しましょうか？
ボタンが１つ取れたブレザーが
あるんじゃないですか？
こんなボタン どこにでもある｡
どれもこれも証拠にはならない！
往生際が悪いぞ｡
あ お や ま！
≫(流平)鵜飼さん！
回収出来ました｡
やっと来ましたよ｡
あなたがお待ちかねの
動かぬ証拠ってやつがね｡
流平君 テレビに繋いでください｡
はい｡
こんな油断したところを
撮影させてくれる→
マヌケな犯人ですから→
こんな場面も
撮影させてくれるんじゃないかと→
思いましてね｡
あっ…｡
♬～
(三木)観念するしかないようね｡
(千恵子)青山君…
どうして 社長を？
佐々木さんと地元有力者との
癒着をネタに→
金でも ゆすろうと
したんでしょうね｡
全然 違うよ｡
(一同)は？
開発のために 地元の住民を
ないがしろにする権力者が→
許せなかったんでしょ？
鵜飼さんも言ってましたよね
凄まじい烏賊川愛だって｡
それしかないっしょ｡
♬～
烏賊川は…
素晴らしい町なんです｡
なのに 開発で→
烏賊川の本来の素晴らしさは
どんどん失われ…｡
それでは！ 私は これで｡
(一同)ええ～!?
いやいやいや！ 聞こうよ｡
今回 探偵が→
ヒロインのピンチを救うみたいな
展開があった感じからいくと→
多分 最終回だから｡
ねえ 最終回は さすがに聞けよ｡
なんの事ですか？
私は 一刻も早く帰って→
ワンちゃん捜しに
取りかかりたいんですよ｡
鵜飼さん 俺
先 帰って 捜しましょうか？
青山 いい奴そうだし…｡
鵜飼さんは聞いてあげてください｡
大丈夫 大丈夫！ 私はね 別に→
そんなに凄まじい烏賊川愛が
あるわけじゃないので｡ うん｡
ニン！
しかし 君 雪に足跡トリックって
古典中の古典じゃん｡
よく恥ずかしくなかったね
そんなトリック｡
いや 計画してたわけじゃ
なかったから…｡
前の晩から話し合って
揉めた結果 あんな事に…｡
にしても 足跡はないわ！
ないわ～！
あの… 僕は一体 何をこんなに
責められてるんでしょう？
まっ 見破れなかった
警察も警察やけども｡
ほな！
(流平)鵜飼さん！
なんと 成功報酬… 200万です｡
我が鵜飼探偵事務所
最高額の仕事だな｡
ええ｡
ねえ｡
さっきの砂川警部からの電話
なんだったんですか？
知りませんよ｡
200万円を目の前にしたら
全て無視です｡
まっ お金が全てでは
ありませんが｡
全てでしょ｡
ねえ せめて事件の内容だけでも
教えてくださいよ！
聞いて どうするんですか？
来ちゃった～｡
やりませんよ！
烏賊墨ヶ丘の金持ちの別荘で
招待客が殺されてさ｡
しかも 全員殺すっていう予告まで
来てるんだよな｡
連続殺人の可能性が高いの｡
鳥肌 立つ～！
警部 私 １人で行きます｡
１人で行くらしいです｡
あなた１人じゃ意味がないのよ｡
なんですって…!?
という事で 警部 諦めてください｡
俺も嫌なのよ？
ただ その金持ちが→
犯人捕まえたら
いくらでも出すみたいに→
上から目線で
言いやがってよ…｡
行きましょう！
いや 行かせてください｡
出た～ そのパターン｡
８話で３回目｡
８話って なんですか？
マジか｡ 結局 金かよ…｡
金の問題じゃない！
大家さんの事が心配なだけです｡
もう二度と 大家さんを
危険な目に遭わせたくない…｡
ただ それだけです｡
さっき １人で行くらしいですって
言ってたじゃないですか｡
忘れました｡
雪山では かっこよかったのにな｡
大家さん 頑張れ！ 今 助ける！
みたいな｡
忘れました｡
寝言でも言ってたな～｡
大家さんは私が守る… みたいな｡
あ～ 恥ずかしい～！
寝言？ なんですか？ それは｡
言ってました 言ってました｡
ねえ 完全に→
私の事 超～好きでしょ｡
わ… 私は…｡
バードウオッチングの趣味はない｡
くう～っ！
(手を叩く音)
(砂川)ちょっと 早く行こうよ～｡
行きましょう！ うん｡
バードウオッチャー鵜飼さん｡
私だって あんたみたいな探偵→
大っ嫌いだ！