♪～
（リポーター１）
渋谷駅の方向から…
（リポーター２）
多くの重軽傷者が―
周辺の病院へ緊急搬送
されていますが…
（リポーター３）
渋谷上空です―
駅前のスクランブル交差点
付近―
多くの車両が炎上しているのが
見えます―
街が破壊され
まるで戦場のようです
（リポーター４）…は
立ち入り禁止となっており―
現場の詳しい状況は
依然 分かっていません
（オニ星人のうなり声）
（レイカ）ハッ
（レイカ）あっ ううっ
（玄野(くろの)）フッ！
（玄野）うっ
うわっ！
（玄野のせきこみ）
ハァッ
（オニ星人のうなり声）
（玄野）うっ！ ううっ―
うおおっ！ うっ―
ううっ！―
ああっ―
ううっ ぐっ…―
ハァ ハァ ハァ…
（レイカ）玄野くん！
（玄野）くっ… ハァハァ
（レイカ）スーツが…
（玄野）ハァ ハァ んっ！
（オニ星人のうなり声）
（玄野の荒い息）
（玄野）ああっ ハァ ハァ…
（レイカ）やめて
誰かがやるしかない！ ハァハァ…
（レイカ）無理よ！
やるんだ…
やるしかないんだっ！
ハァ ハァ ハァ…―
うおおおーっ！
（レイカ）玄野くんっ！
（玄野）おおおーっ！！―
ううっ… うっ！
くっ！
（オニ星人のうなり声）
（オニ星人）
うう… う… うう ううっ
あっ
あっ ああ…―
ううっ 玄野くん！
（すすり泣き）
（玄野）お… おっちゃん… は？
ハァッ…
（転送音）
生きてる！
よかっ… た… あ あ…
（レイカ）え…―
えっ… 玄野くん―
やだ やだっ―
玄野くん！ 玄野くんっ！
（転送音）
あっ… いや いや いや いやあっ
ああっ 玄野くんーっ！
（レイカ）輝き なびけ 私の髪―
地肌に優しく潤う
（緊急速報音）
（会社員１）
何があったんだろう 大阪
（会社員２）また この間の
渋谷みたいなバケモノが―
出たんですかね？
（会社員１）ええっ
（レイカ）スーパーリッチ
ヒアルロン酸配合―
〝アカツキ〞
（携帯電話の着信音）
（加藤(かとう)）歩(あゆむ) 今 新宿
これから電車乗るから
（歩）
おせえよ 何 寄り道してんだよ
（加藤）ああ わりいわりい
（歩）きょうは何の日だか
分かってるのかよ
ああ？ あっ…
何だっけ？
ハッ
（女性）きゃーっ！
（男性１）通り魔だ！！
（女性）あっ あああっ！
（男性２）うわあっ
（男性３）おい 警察呼べ！
（男性４）警察だ 警察！
（アナウンス）まもなく
電車が到着します
（男性５）駅員さん
警察呼んでくれよ 早く！
（男性６）駅員さん こっち！
（男性）ううっ
（電車の警笛）
（男性７）警察まだか！
（男性８）おい 駅員ってまだか
早くしてくれよ！
（加藤）どこが痛みますか？
（男性）うう… ああっ
（加藤）しっかりしてください
ハッ
ハァ… くっ ううっ
（通り魔）うらっ
（電車到着のメロディー）
（乗客の笑い声）
（女性１）もしもし？
（女性２）死んでない？
（女性３）ちょっと…
（女性４）ねえ…―
ヤバいよ！
うわあっ！ あっ…
ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ
俺… 生きてるのか？
ハァ ハァ ハァ…
うっ… ハァ ハァ ハァ…
（レイカ）あなたは…
（鈴木(すずき)）あっ
（加藤の荒い息）
（鈴木）びっくり… したよね？
ハァ ハァ… 俺は…
刺されて… ハァ…
（鈴木）刺されたの？
ハァ ハァ ハァ…
（鈴木）
ああ 私は脳卒中でぽっくり
こちらのレイカさんは
交通事故でね
（加藤）レイカって…
（鈴木）ん？
（加藤）アイドルの…
そうそう すごい人気なんでしょ？
私は そういうの詳しくないから
知らなかったんだけど
テレビ見てたらＣＭに出てて―
ほら あれ何だっけ
あのシャンプーの
（レイカ）どうでもいい話
やめてもらえますか
（鈴木）そういえば西(にし)くんは―
レイカさんの
ファンとかじゃないの？―
中学生だったらやっぱり…
（西）黙ってろ ハゲ
ああ…―
ああ 君 名前は？
（加藤）あ…
加藤 勝(まさる)
（鈴木）私は鈴木と言います―
よろしく 加藤くん
（加藤）よろしくって
ちょっと待ってくれ
どういうことなんだ！
ハァ… 信じられないだろうけど
私たちは みんな
一度 死んでるんだよ
（加藤）ええっ
（ヤクザ）それはさっき聞いたよ
分かるように説明しろっ
つってんだろうが！
（鈴木）え… いやあ
♪新しい朝が来た
♪希望の朝だ
♪喜びに胸を開け
♪大空 仰げ
♪ラジオの声に
♪健やかな胸を
♪この かおる風に開けよ
♪それ １ ２ ３
ハッ
（鈴木）参ったな
今回の強そうだね
（加藤）何だよ これ
（ヤクザ）んぁぁ？
（鈴木）ああ この黒い玉はね
ガンツ
ガンツ？
（鈴木）ああ よく分からないけど
なぜか みんなに
そう呼ばれているんだよね
うっ うおっ！―
あっ ああっ！？
（ヤクザ）何だこりゃあ？
おもちゃのチャカか！？
（加藤）
“かとうちゃ”って… 俺か？
（鈴木）初めての お２人―
そこに自分のスーツが
入っているので―
すぐに着てください
（ヤクザ）何でハゲおやじに―
（鈴木）ああ…
でも… あっ
指図されなきゃ
なんねーんだよ！―
おお？―
おお？
（西の笑い声）
（西）こういうバカが
一番最初に死ぬんだよなあ
（ヤクザ）何だ クソガキィ
てめえゲームのやりすぎで
頭わいてんのか！？―
イキがってんじゃねえぞ中坊が
おい！
（鈴木）ん… あっ！
シカトこいてんじゃねーぞ コラ！
（鈴木）う… まあ い…―
あっ 西くん
（レイカ）ダメェッ！
ああ～ん？
（倒れる音）
（加藤）ハッ ハァ…
（西）ほら死んだ
（鈴木）西くん！
（西）こういうヤツは
足を引っ張るだけだって
（加藤）ううっ うう…
（鈴木）ああ…
（加藤）うう うえっ
（西）
こいつも どこまでやれんだか…
（レイカ）大丈夫？
（加藤）ハァッ ハァッ
（鈴木）加藤くん 早く着替えて
あっ… あんたたち一体…！？
（鈴木）私たちは何度も
同じようなサバイバルゲームを―
経験してきているんだ
サバイバルゲーム？
（鈴木）ほら―
最近ニュースでやってたでしょ―
渋谷で暴れた鬼みたいな生き物とか
ああいうのと戦ってるの
（加藤）じゃあ ウワサになってる
黒スーツの集団って
あんたたちのことか？
前の戦いで
強いメンバーが死んじゃったから
だいぶ戦力ダウンしちゃったけどね
リーダーだった人も…
（西）ガンツ 転送を始めろ
ハァ…―
ハッ あっ
加藤くん！ 早く！
（転送音）
（加藤）あっ！
ハッ ハァ―
ああっ あ ああ…
（鈴木）頼むから！ 早く着替えて
ハァッ
（鈴木）とにかくスーツを…
（加藤）うっ ハァッ
（転送音）
ハァッ ハァッ
ああ… ハッ ハァッ ハァッ…―
ああ… あ… ハァッ
♪～
（加藤）ううっ
うっ ハァ―
ハァ…―
あっ―
ハァッ
大丈夫ですか？―
あっ！ ハッ…
（レイカ）ちょっと… 待って―
ここって…
（鈴木）えっ 大阪？―
どういうこと？
今までずっと東京だったのに
（レーダー音）
（鈴木）ああっ！―
ううっ うっ うっ―
んっ
（奇声）
（鈴木）うあっ う くっ
（レイカ）ううっ
（鈴木）うっ
（お歯黒）ひいひひぃぃー！
あっ ハァッ
（鈴木）うっ
（西）マヌケ 射程圏外だろ
（足音）
ひいひひぃ
（お歯黒の奇声）
（お歯黒のうめき声）
（加藤）ああっ ああっ！
（爆発音）
ハァッ ハァ…
（鈴木）大丈夫？ 加藤くん
マジお前ら使えねー
（鈴木）ごめんね
急だったもんだから焦っちゃって…
あんたら何言ってんだ
なあ！ 何なんだよ これ
ちゃんと説明してくれ
（西）俺に質問するな
何が起きているんだ！
こいつは一体 何なんだよ
俺たち どうして…
（鈴木）西くん！―
私から説明するから… ね
（鈴木）何でこんなことを
しなくちゃいけないのか―
相手が何者なのか―
私たちも知らないんだ
（加藤）ええっ？
（鈴木）
分かっているのは とにかく―
制限時間内に 敵を全部
倒さないとダメだってことだけ
全部 倒せなかったら？
ハァ… それは…
俺たち全員 死ぬんだよ
死ぬって…
ハァ… 本当に終わり―
今度こそ この世から
いなくなっちゃうってこと
それが ガンツのルールなの
（加藤）おい ルールって何だよ！
（レーダー音）
（鈴木･レイカ）あっ！
（レイカ）何… えっ！？
（鈴木）ウソでしょ！？
（奇声）
（妖怪たちの奇声）
（加藤）ハァ…―
ハァ…
（妖怪たちの奇声）
（加藤）ハァッ ハァッ ハァ…
こ… こっちこっち
（加藤）ハァ…
（加藤の荒い息）
（鈴木）うわあっ！
あっ… こっ かっ くっ ぐっ…
（加藤）ハッ！
（つるべ落としのうなり声）
（つるべ落としのあくび）
（つるべ落とし）
ううっ あ あああ…
ハァ…
（鈴木）こっち！
い… あなやぁ
（加藤）うっ！
（妖怪たちのうなり声）
（レイカ）ううっ！
（レイカ）うっ！
（妖怪１）ああーっ
（妖怪２）ああ…
（エラー音）
（レイカ）あっ！ えっ えっ…
（河童(かっぱ)）ぎゃーっ
（レイカ）きゃーっ！
（鈴木）うわあっ
（鈴木とレイカのうめき声）
（鈴木）ううっ
（加藤）ハッ
（レイカと鈴木のうめき声）
ハァッ ハァハァ…
（レイカ）ううっ
（妖怪）あーっ！ あう！
（鈴木）加藤くん！ 早く撃って！
（つるべ落とし）ううっ
ああ… うあっ！
ぬおおお… うあああっ！
（鈴木）加藤くん！
（加藤）あ あ ああっ
（鈴木）あっ ああっ…
うっ… うう
ハッ はあ？
何で…
（鈴木）スーツのおかげだよ―
早く逃げて！
ハッ
（鈴木）お おい
どうなってんだ？
（男性１）いや ちゃうて！
（男性２）どないや？
（男性３）ほらあ
（男性１）いや ホンマや！―
３匹 やったがな！
６匹やって
（男性たちの話声）
何だ？ あいつら
（島木(しまき)）
東京弁やな 東京から来たんか？
（鈴木）そちらは
大阪チームの人たちですか？
大坂チームって…
俺たち以外にもいるのかよ？
（男性たち）よっ
（室谷(むろや)）なんや―
そんなことも知らんのか？
（鈴木）あっ この人は
今回が初めてなんです
フンッ フッ 初心者と―
中坊と おっさんと女…
しょぼいチームやなあ
ハッハッハッ…
（男性たちの笑い声）
（男性１）なんやあれ
（男性２）何しに来てんねん
（男性３）しょうもない初期装備や
（男性４）アハハ… 痛っ
あの人 大丈夫なのかよ？
ゲームをクリアした時に
生きてさえいれば
どんなケガでも治るんだよ
腕や足がなくなっても
元どおりにね
何だよそれ…
（島木）東京ゆうたら
クロ何とかっていう
すごいヤツが
おるってウワサやけどなあ
そいつは死んだ
（平(たいら)）ちょっ… ちょ待ちぃや
アイドルのレイカやん
（木村）めっちゃ巨乳！―
めっちゃ巨乳！！
（島木）マジか
へえ 東京チーム 最高やんけ
（レーダー音）
（レイカ）あっ
（鈴木）え また？
（男性たちの歓声）
（男性１）さあ どこやどこや―
どこや！
（島木）よっしゃ 行くか
（男性たちの笑い声）
弱小チームは
黙って見とればええ
（男性１）おい！ 右！
（男性２）余裕のよっちゃんや！
（島木）よっ ういっ
（レイカ）ハッ
（島木）レイカちゃん
わしらが全部片づけたるから―
後でメアド交換してや
（室谷）
おいジョージ 行くぞ
（木村）うわー
いっぱいいてるやん ハハハッ―
右のヤツは俺やるからな
右のヤツな―
お前 どっちかやれや
（木村）右 いくで
（平）はい はい
（男性）どんどん いっちまえ！
（平）うら！ うら！ うらっ！
（妖怪たち）ううっ うう…
（男性たちの叫び声）
（島木）うらあっ！
（島木）ふんっ おらっ！―
えいあっ！
（島木）ふんっ たあーっ！
（妖怪）ああーっ
（ブタ顔妖怪）ア アア…
アアッ
タスケテ… クダサ…！
（島木）うーっ―
あああーっ！！ ヘッヘ
（男性たちの歓声）
（島木）見たか コラ！
（木村）次は俺 いく―
よーし 次いこうぜ
（島木）おい ヘイヘイヘイヘイ！
あいつら楽しんでやがる
（男性）最悪やー！
（木村）やべえの来たで
（男性）あかん！
（平）スーツ全く意味ないやん
（男性）逃げろって おい！―
逃げろって！
（室谷）ああ ああ ああ…
（木村）平が死んでもうた！
（島木）
わりと得点 高そやなあ―
あいつ俺にくれや
♪～
（網切りの叫び声）
（うめき声）
（島木）
どやあ！ レイカちゃーん！
（男性たちの歓声）
（男性）見たかあ！
ハァ…
めちゃくちゃ強いね 大阪チーム
（加藤）何だ あの武器…
それにバイクみたいなやつも
（鈴木のため息）
（鈴木）たぶん100点取って―
強い武器を
手に入れたんじゃないのかな？
100点？
（鈴木）敵を全部 倒すとね―
さっきの部屋に戻って ガンツから
得点がもらえるんだよ！―
それで100点 集めると
ゲームクリア
（島木）
また俺の刀で いかせたった
３つのボーナスのうち
１つを選ぶことができるの
（加藤）ボーナスって？
（鈴木）
強い武器を手に入れたり―
死んだ仲間を
生き返らせたりとかね
（加藤）
生き返らせる？ そんなことも？
（鈴木）できるみたい
やったことないけど
（加藤）もう１つは？
（鈴木）卒業だよ！―
このゲームから抜け出せるんだ
じゃあ…
（鈴木）100点を取れば 二度と
こんなことをしないで済む
ゲームをやっていた記憶を消されて
元の生活に戻れるんだよ
ハッ
（鈴木）
とにかく よかったね 西くん―
これで私たちは戦わなくて済む―
きっと大阪チームが
全部やっつけてくれるよ！
雑魚はくれてやる―
だが ラスボスは俺が頂く！
（加藤）えっ？
（駆ける足音）
（鈴木）隠れて 最後に出てくる
ラスボスを狙うのが―
彼のいつものやり方だから―
ボスは強くて
すごく得点が高いんだよ！
（女性）きゃー！
（衝撃音）
（レイカ）ハッ
（加藤）ああっ！
（人々の悲鳴）
（加藤）ああ…
（レイカ）あっ！
（女性）きゃあ！ ああっ！
人が襲われてる 助けよう！―
行こう！ 鈴木さん！
（鈴木）あっ！ いやいやいや
危険な戦闘は
なるべく避けるべきだよ
（加藤）鈴木さん！
（鈴木）いやいや
今まで戦ってきたんじゃ
ないんですか！
（鈴木）いや それは
前のリーダーが引っ張って
くれたからだよ
（加藤）でも！
（レイカ）ハァッ
（加藤）うっ ハァ…
私たちは ほかの誰かを守れるほど
強くない―
うっ
（輪入道）ガハハハハハ！―
ガーッハハ！
（鈴木）今回は 全部
大阪チームに任せて
とにかく 自分が
生き残ることだけを考えよう！―
ね？―
えっ えっ ちょっと加藤くん！
加藤くん！
（加藤）ハァ
（金属音）
（鈴木）せめて―
これだけでも持ってって―
ねっ！―
心配している人
いるんじゃない？―
公衆電話 探せば意外とまだあるよ
絶対に！
君は死んじゃダメだからね
♪～
（男性）ううっ ああっ…
（妖怪のうなり声）
（男性の悲鳴）
（島木）うんめえ ヘヘッ―
２度づけし放題やな ヘヘッ
（妖怪のうなり声）
（発砲音）
なあ 見えるか？ あそこ
（爆発音）
ああ
ビリケンさんとは ちゃうな―
不気味やなあ
（電話の呼び出し音）
（歩）もしもし 加藤です
ハァ…
（歩）もしもし？
歩 俺だ
（アナウンサー）立ち入り
禁止となっているのは―
何してんだよ 兄ちゃん
何度も電話したんだぞ
大阪市中央(ちゅうおう)区
天王寺(てんのうじ)区…
悪い 急にバイトが入っちゃって
（アナウンサー）緊急
避難指示が出ています―
はあ？ こんな時にバイト？
奇妙な生物が人々を
襲っているという―
大阪すごいことになってんの
知らねえのかよ？
通報が相次いでおり―
大阪府知事は自衛隊に―
派遣要請を出しました
どうしたんだ 大阪？
（アナウンサー）なお
逃げてきた人々からは―
なんか 妖怪みたいなのが
暴れてるみたい？
またしても―
黒いスーツの一団が…
そうなんだ
知らなかった
（歩）何だよ それ―
とにかく早く帰ってこいよ
ごめん
もう少し かかりそうなんだ
あっそ 分かったよ じゃ
（加藤）歩
（歩）何だよ
必ず帰るから
何言ってんだよ
俺 もう先 ごはん食べて寝るから
（通話が切れる音）
（加藤）うっ ハァッ
（不通音）
ハァ ハァ…
（男性の悲鳴）
（妖怪のうなり声）
ハッ ハァ ハァ
（男性）う うわあ！
（一本(いっぽん)だたらのうなり声）
（男性）ああっ！ いやだ！
うわあ！ ああっ…
（一本だたらのうなり声）
（男性）ああっ！
（男性の妻）きゃっ！ いやっ！
（男性たちの悲鳴）
（男の子）おとん！
ぐっ くそっ！ うっ―
ハァ ハァ
あっ
ああ！
（うなり声）
（加藤）ううっ！
ああ… あああーっ！！―
うあっ！
（一本だたらのうめき声）
あっ ああ
（一本だたら）ううっ！
（加藤）うわっ！―
えっ うっ―
ああっ―
（加藤の荒い息）
うおおおっ！―
うっ！
ああっ！
（一本だたら）ううう…
（加藤）うっ ハッ ハァ ハァ…
（一本だたら）うおおおっ
（加藤）うっ うおっ あああっ！
（加藤のうめき声）
（加藤）うっ ううっ… うっ！
（爆発音）
（加藤）あっ あ ああ…―
よっ うっ ああっ…―
わああっ！ あっ
（加藤の荒い息）
ハァ…
（山咲(やまさき)）こんばんは！
（加藤）ハッ！
（加藤）ハァ ハァ
（山咲）フフッ―
君 東京チームの人やろ？
あ ああ…
（山咲）フフッ―
うちは大阪チームの―
山咲 杏(あんず) あんたは？
加藤 勝
（山咲）ん…
いくつ？ うちは23歳
（山咲）まだ高校生か
ぜんっぜん年下やん
（加藤）ハァ ハァ
（山咲）今 見とってんけど…―
でな～ 考えてたわけ―
何やってんのかな～って
え？
（山咲）いや まさか まさかな～
あの家族
助けとったように見えてんけど
ああ
（山咲）なあ！ 何やっとったん！
だから
あの家族が危なかったから…
（山咲）うっそお！―
ありえへんわ！
マジありえへんって！
本当だって
（山咲）ウソウソ
そんなこと するわけあらへん
（加藤）ウソじゃない！
あんたは人が殺されているのを見て
何とも思わないのかよ！
ハッ…
ギゼンシャ星人！
うっ
（はなをすする音）
あれ？ あ 怒った？
一般人を助ける
（山咲）フフッ まだ言っとう～
ハハッ ギゼンシャ全開やなー
（加藤）何で ついてくんだよ！
（山咲）フフッ だって～―
変なヤツ観察すんの
好きなんやもん
（加藤）ハァ…
（山咲）フフッ めっちゃおもろい
でも すぐに
化けの皮はがれんやろうなー
あっ！―
思い出した―
さっき じいちゃん ばあちゃんと
子どもが おってんけど～―
まだ あそこで隠れとんのかなあ？
（加藤）どこだ？ 案内してくれ
（山咲）アハハッ
ええカッコしぃや～ フフッ
（子どもの泣き声）
（女性）泣かんといてや―
頼むわ 怖いの来るから な？
（男性）
こりゃ あかんな 外は地獄絵図や
（女性）あたしらは もう
どないなってもええ―
そやけど この子は気の毒や―
まだ こないに小さいのに
親んとこに
戻してあげられんもんかな
（烏帽子(えぼし)のうなり声）
うおっ おおっ おおっ！
（女性）あんた はよ逃げえっ！
（男性）お前こそ逃げんかい
わしが何とかするわい！
（女性）あんたー！
（男性）うおっ ああ あ…
（女性の泣き声）
（男性）うう う…
（烏帽子のうなり声）
（うなり声）
（男性）ああっ
（女性）ああっ！ あんたーっ！
（男性の叫び声）
（男性）
ああーっ！！ やめろおっ！―
やめっ うわああっ！
（女性）あんたーっ！
（男性）うわっ あああっ
（銃声）
（男性）おおっ
（うめき声）
（山咲）ハァ… まだおった
（烏帽子のうめき声）
（加藤）
大丈夫ですか！ 今 助けます！
もっと奥に下がって！
（烏帽子のうなり声）
（うなり声）
（山咲）ハッ！ ハァ ハァ―
に 逃げよ！
（加藤）いや た 助ける
無理やって
あんたが勝てるわけないやん
（うなり声）
助ける
やめときってー
おじけづいとるやんっ―
ホンマ死ぬってぇ 何 考えとるん？
（加藤）ううっ ううっ
ちょっとーっ！ 死ぬってぇ
死んでまうよ ホンマにっ―
アホーッ！
（烏帽子のうなり声）
（山咲）
知らんわ あんなんアホやし―
しょーがないやん
アホなんやもん あいつ
まあ ちょっと ええ男やったけど…
（加藤の荒い息）
（男性）
兄ちゃん 何か手伝おっか？
できるだけ奥に！
（男性）あ ああ
あんなんホンマ珍しいわ
あんなヤツおらへんよ…
（うなり声）
（男性）大丈夫やで
（加藤）ハァハァ…
（女性）ああ…
早く下がってください！
（男性）ああ！
何でや？
怖いんか？ うち…
あいつ死ぬとこ見んの
（うなり声）
（加藤）うあっ！
あっ―
ううっ！
（男性）ううっ
（女性）ああっ
（うめき声）
（うなり声）
（加藤）うっ
どうすれば…
（男性）大丈夫か？
何なん あいつ
ハァハァ ハッ！
（烏帽子のうなり声）
（加藤）うわっ！
（山咲）あっ！
あっ…
（加藤）うう… うわっ！ あっ
ああっ くそっ
（烏帽子の笑い声）
（加藤）くっ ハァハァ
ううっ
（烏帽子のうなり声）
（加藤）うっ
（山咲）ああっ！
うっ ううっ
（加藤）ハッ
（山咲のうめき声）
（山咲）ああっ！
（加藤）ハッ！
（男性）こっ… このっ！―
おっ おおっ
（山咲）きゃあーっ！
（山咲のうめき声）
（加藤）あっ―
ハッ―
すいません
（男性）ああっ
（加藤）うああーっ！
（烏帽子のうなり声）
（加藤）うっ―
うおっ―
ああっ…
ハァ ハァ ハァ…
（うめき声）
（加藤の荒い息）
ハッ
どうなるんだ？
（うめき声）
ハァッ…
（加藤）ハァ ハァ…―
おい！―
うっ くっ ううっ
うっ ああっ―
大丈夫か？ うっ！…―
ああっ―
おい 大丈夫か！？―
ハァ…
（山咲）あ…
うん
（男性･女性）ああ…
（男性）何や これ
（加藤）うっ ううっ…
誰か！ お医者さんか
看護師さんはいませんか！？―
携帯持ってる人
救急車呼んでくれ！
（リポーター）
避難する人々で―
周辺の幹線道路は―
まひ状態となって
います―
一部の専門家からは―
奇妙な生物の正体は
妖怪ではなく―
宇宙人ではないかという
分析も出ています
まだ… 誰か助けるつもりなん？
（加藤）ああ
（山咲）何で？―
何で そないに
正義の味方さんなわけ？
はあ？ 何だよそれ
（山咲）いやあ…―
どうやったら 君みたいに
育つんかな～って… んっ―
親は？ 親は何屋さんやっとるん？
（加藤）え？ 親？
（山咲）うん
父親は消防士だったけど
（山咲）ふうん
車の事故で… 母親も…
２人とも俺が中学の時に死んだよ
あ…
んっ 兄弟は？
小４の弟が１人
どっかの施設で暮らしとるん？
俺がバイトして
アパート借りて２人で住んでる
じゃあ 死なれへんな
弟 独りぼっちになってまうもん
ああ
うちは ３歳の息子と一緒に
暮らしとる
え お母さん？
そうや 見えへんやろ？―
あんなぁ！ こういう時は
お世辞でも うなずくもんやって
ああ… うん
（山咲の笑い声）
そやから
すっごい分かるわ 君の気持ち
お互い 死なれへんな 絶対
ああ
絶対に死ねない
（アナウンサー）八尾(やお)駐屯地と
信太山(しのだやま)駐屯地から出発した―
陸上自衛隊が 市内全域に
展開している模様です―
黒いスーツを着た謎の一団について
新たな情報が入りました―
これは つい先ほど―
動画共有サイトに
投稿された映像です―
黒いスーツを着た若者が―
老夫婦と子どもを助けるために
戦っている様子が分かります
（攻撃音）
（山咲）はよ逃げ
（男性）ありがとうございます！
（加藤）うっ！―
ハッ―
（室谷）でかいの使えや
（島木）まだや
（室谷）わしがやるで
ヤツら…
どこかおかしいんじゃねーのか
（爆発音）
ああいうのが最後まで生き残んねん
あの黒人おるやろ―
あいつは
ジョージって呼ばれとる―
本名は島木やったかな―
３回100点クリアしとる―
ボーズの背の高いんが室谷信雄(のぶお)
ノブヤンて呼ばれとる―
４回クリア
（輪入道）うあっ！
（山咲）
とにかく我が強いっちゅーか―
むちゃくちゃ やりよるし―
リーダーやと思っとる
でな
もう１人おるんよ
まだいるのか？
７回クリアの岡(おか) 八郎(はちろう)―
どこかにおる―
姿を消して潜んどる
よかっ… た… あ あ…
（ヘリコプターの音）
（鈴木の荒い息）
（足音）
（鈴木）加藤くん 大丈夫かな
どうしたの？
（レイカ）
玄野くんが生きてたら―
やっぱり加藤くんみたいに―
みんなを
助けようとしたのかなって
きっと そうしただろうね
私たちで100点を取って
玄野くんを生き返らせることは
できないかな？
無理だよ… 私たちには
鈴木さん…
（鈴木）私たちは
自分が生き残るだけで
精いっぱいだよ
（レーダー音）
（鈴木）え？
ウソでしょ！？―
あっ！
（ごう音）
（牛鬼のほえ声）
♪～
（自衛官）
あんなん 日本にあったんか？
（鈴木）あっ
（レイカ）ハァ… 何あれ？ 味方？
（鈴木）う…
（うなり声）
今回のラスボス 100点ちゃうか？
（島木）100点て １匹でか？
ああ １匹で100や
さっき通天閣におった
あいつら―
相当やと見たわ
でも １匹だけで100点はないやろ？
いや 前に出たらしい
岡が言うとった
岡が？
（室谷）
うちらが あの部屋に来る前―
100のヤツが出たことが
あったらしいわ
ほかのメンバー全滅して
最後は岡が１人で倒したって
１人って… ハハッ
あいつ ホンマ バケモンやな
ハッハッハッ…
（倒壊音）
（牛鬼のうなり声）
（鈴木）
あんなの… どーなってんの
（レイカ）レベルが… 違いすぎる
（鈴木）ああ
（自衛官１）動くな！
（レイカ･鈴木）ハッ
（自衛官１）手を上げろ！
（自衛隊無線の音声）
（鈴木）ちょっと待って―
撃たないで―
ううっ
（レイカ）あっ！
（鈴木のうめき声）
（鈴木）加藤くん！
（加藤）ああ… 待て！ 撃つな！
（自衛官２）貴様らが
黒スーツの連中か 所属を言え！
（自衛官３）撃ちます！
（加藤）待て！
公安直属の部隊だ！
（自衛官４）
公安だと？ 部隊名は！
（加藤）部隊名は
ガンツ
（鈴木）ええ？
（自衛官２）ガンツ？
（山咲）
もう！ 何やっとんねん あいつ
（自衛官２）
認識できるものを見せろ！
（加藤）そんなものは ない！
だけどウソじゃない
（自衛官３）撃ちますっ！！
（加藤）撃つな！
待ってくれ！
（レイカ）きゃあっ！
（無線：自衛官）
未確認生物の姿を目視にて確認
（天狗(てんぐ)のうなり声）
（天狗のうなり声）
（加藤）あ ああ…
（うなり声）
（自衛官２）
う… うっ 撃てえええ！
（天狗のうなり声）
ダメだっ！ 全員逃げろ！
（自衛官５）
ううっ うっ ううっ！―
うわあーっ！
やめてくれーっ！ うあっ！
（天狗のうなり声）
（自衛官５の悲鳴）
（レイカ）きゃあっ！
（加藤）うっ ううっ！
鈴木さんを！
（レイカ）うん
（鈴木）いててっ
（自衛官６の悲鳴）
ハアーッ！！
（自衛官６）うう… う…
（うなり声）
（加藤）ハァッ ハァッ
（天狗のうなり声）
（山咲）ええいっ！ ハァッ―
ハァッ ハァッ…
こっち こんかい！
（加藤）おいっ！
（山咲）うん―
ハァ ハァ… えいっ！―
えいっ！
（天狗のうなり声）
（山咲）ハァ…
（うなり声）
うう… あああーっ！！
（山咲）ウソやろ！？
ハァ ハァ…
（島木）よっ
（室谷）ういっ
（うなり声）
（加藤）ハッ
（天狗）ううっ！
（加藤）ううっ！ ああっ…
どうや？
おい ちょ… ウッソやろ
（天狗のうめき声）
まだ生きとぉやんか
こいつ100点か？
（室谷）俺がやる
（天狗のうめき声）
（室谷）うっす～くなりぃや
紙になってまえ
（天狗）ううっ… あああっ―
ううっ…―
ううっ…
こいつ… どんだけやねん―
ゴキブリか
（天狗）ぐるああっ！
うっ
（天狗のうなり声）
（天狗のうめき声）
（室谷）うあっ あっ
（天狗）ぐるああっ！
（室谷）ああっ！
（島木）
おいおい 何やっとんねん
（室谷）ううっ―
うあっ くそ野郎！―
うっ！ うっ ハァ ハァ…
（室谷のうめき声）
（室谷）うっ くそっ くそっ
くそおおおーっ！
ううっ うう…！―
はよ助けろ おい！
（島木）情けない―
自分のことは自分でしなちゃい
（室谷のうめき声）
（室谷）ううっ んーっ うあっ！
（室谷）うっ
（島木）
ヘッヘッヘッ ハハハ…
ちょっとビビったんちゃうん？
おい 室谷！
マジかいな…
（一同の荒い息）
ノブヤンが…？
ウソやろ！？
（足音）
（ぬらりひょんの鼻歌）
お前が ラスボスかいな
あれが… ラスボス？
（ぬらりひょんの鼻歌）
（ぬらりひょん）うーっ！―
フフフゥー
（島木）とったあ！
（ぬらりひょんの鼻歌）
（ぬらりひょん）ふんっ
（島木）えっ
（ぬらりひょんたちのうなり声）
（ぬらりひょんたちの鼻歌）
はあ？
（ぬらりひょんの鼻歌）
ふう―
なんぞ―
なんぞ これ～
なんぞ～
（ぬらりひょん）
ウホホッ ウホホホ…
（島木）おりゃあああ！
（ぬらりひょん）うう～
（島木）おりゃあっ！
（ぬらりひょん）うっ うっ―
うう～
（島木）うおりゃっ！
（ぬらりひょんの鼻歌）
（島木）うおりゃあっ！ うっ あっ
（島木の荒い息）
（ぬらりひょんの鼻歌）
（島木）
うおりゃあっ！ んっ ハッ！
（ぬらりひょんの鼻歌）
（島木）ハァッ…
（島木）ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
ハァ…―
ぬあああっ！―
うああっ！
キャッチしたでぇーっ！―
ハァ ハァ ハァ
（ぬらりひょん）うう～
（女ぬらりの吐息）
（島木のうめき声）
（山咲）ハッ！
（女ぬらりの吐息）
（加藤）あ…
（鈴木）ううっ…
ううっ！
（山咲）そんな―
ありえへん
（女体ぬらりのすすり泣き）
（山咲）あの２人が！？
ハァハァ… くっ フーッ
（山咲）えっ？
どないするん？
うっ…
やれることは全部やってみる
あんた死ぬ気なん！？
弟が１人で待っとるんやろ！？
（加藤）だからこそ誰かが
やらなくちゃいけないんだ
（女体ぬらりの
すすり泣き）
誰かがやらなきゃ
全員死ぬんだろう
でも どうやって！？
（山咲）
ちょ… ちょっ！ 君 あんなぁ！
（女体ぬらりのすすり泣き）
ハァ ハァ
（女体ぬらり）ううっ ああっ―
ああっ フフッ フフフ…
ああっ！ ハァハァ…―
ハァ ハァ…
あああああーっ！！
（女体ぬらり）フゥ～
（加藤）ううっ うっ…
かっ かわした！？ ハッ！―
うっ！ ああっ！
（加藤の荒い息）
（加藤）動きが速すぎるっ！
同時に撃とう！―
当たれっ！
（レイカ）きゃあっ！―
うっ あああっ！ うっ…―
ううっ うっ
（加藤）ふんっ！
（レイカ）きゃあっ！―
あっ あっ…
（加藤）当たった―
うわっ！―
うっ！
（山咲）うわっ！
（加藤）うっ！―
くそっ 頭は関係ねえ！
俺が行く
（加藤）歩―
俺は絶対―
俺は絶対 帰る！
（山咲とレイカの悲鳴）
（加藤）ハッ！
（山咲とレイカのうめき声）
（加藤）ああっ
（女体ぬらりのうめき声）
（山咲）うっ うう…
ハァ ハァ―
くっ ううっ！
（山咲とレイカの荒い息）
（レイカ･山咲）ああっ！
（加藤）ううっ！―
うあっ！―
うっ… ああっ！
（レイカ･山咲）ああっ！
（加藤のうめき声）
（加藤）ううっ！
（女体ぬらりのうなり声）
（加藤）うっ！ うう…
（山咲）あっ…
（加藤）ハァ ハァ…
（山咲）ううっ―
ううっ…
（加藤）ハァ… ううっ
ラスボス ゲット！
（鈴木のうめき声）
（山咲）ううっ
（加藤）うあっ ハァ…
あっ―
あっ…
（加藤）あっ くっ…
（山咲･加藤）ううっ！
（山咲）あんたなぁ！
こっちも一緒に潰す気かっ！
お前らとか関係ねーし
念のため
腕も潰しといただけだっての
（鈴木）うう… あっ あああっ！
ヘ… ヘヘヘッ
（レイカ）ハァ… 助かった
（山咲）ハァ… ハァ…
大阪チームに勝ったな
（山咲とレイカの荒い息）
ハッ
（一同）えっ…
（山咲）えっ
（加藤）うっ
（レイカ）ああ…
ウソッ
（鈴木）ええっ… 何 これーっ？
（怪物ぬらりのうめき声）
いやや… ひっ
（山咲のおびえた声）
（山咲）ひっ…
（加藤）逃げろ！
（山咲）え？
（西）ぐあっ
（山咲）ああっ！
逃げろっ！
（西）いってえ！
（加藤）ううっ ふんっ！
（山咲）ああっ！
（西）うう… いてえ
（レイカ）ううっ うっ！
（男性）うわあっ！
♪～
（牛鬼のほえ声）
（牛鬼のうめき声）
（牛鬼のうなり声）
（牛鬼の叫び声）
（人々のざわめき）
やられちゃった
（加藤）いや 敵の頭
（山咲）あっ！
岡や
（加藤）岡？
岡 八郎や！
（うめき声）
倒した！？
（ヘリコプターのエンジン音）
（鈴木）ハァ ハァ ハァ…
（加藤）血が止まらない…
（レーダー音）
（加藤）おい―
しっかりしろ おい！
（怪物ぬらりのうなり声）
（レイカ）加藤くん あれ…！
来た
（加藤）ハッ
（レイカ）ハッ
（加藤）くそっ
（山咲）あっ 岡…
ゲームが終わった時に
生きていれば―
助かるんですよね？
（鈴木）ああ うん…
あいつが早くキメてくれれば
助かるかもしれない
（怪物ぬらりのうなり声）
あの敵 すごすぎる
どうやって攻撃されたのかも
分からなかった
でも岡やったら…
岡なら きっと！
７回クリアの男…―
岡 八郎
（うなり声）
（岡）
今の俺に隙があったらなー ―
どっからでも
かかってこんかい！―
俺は こう見えても学生時代―
ピンポンやっとったんや！
（怪物ぬらりのうめき声）
（岡）言うとくけど
空手やっとるんや…―
通信教育でなぁっ！
♪～
（加藤）ハァ ハァ
（レイカ）すごい…
（加藤）終わった… のか？
（岡）お前ら死ぬで
うっ えっ？
（岡）
終わっとらんて… 分からんのか！
（マッチョぬらり）
興味深い 非常に んん…―
興味深いぞ…
（マッチョぬらり）ああっ
（山咲）ハッ
（鈴木）あっ…
こんな感じか？―
ああ…
（マッチョぬらり）
うーん なるほど いくぞ―
ほれっ！―
うらぁ―
ふんっ！ ふんっ！―
フフンッ ふんっ！ ふんっ！―
ふんっ！ ふんっ！！
（岡）うっ うあっ
（鈴木）もう ダメだ…
あっ…
（マッチョぬらり）
ううっ うらあああっ！―
フッフ ヘッヘヘ
うらあああ！―
うん？
（マッチョぬらりの笑い声）
（マッチョぬらり）
やあーっ！ おらっ！
（岡のうめき声）
ハッ 岡がっ！
ヘッヘッヘッ…
（刺さる音）
（マッチョぬらり）えっ
お…
おお―
うーっ んーっ？―
むうっ む…
（岡）ハァ ハァ ハァ…
（うめき声）
どうや！
（マッチョぬらりのうめき声）
（岡）ぬうっ ううーっ！
（岡）ううーっ！
どわあーっ！ ああっ
（岡）ああっ！
（岡の荒い息）
やっぱり 意識の外からの攻撃かぁ
ハァッ―
ほいっ
（加藤･レイカ）あっ
（加藤）終わったのか？
死んだのか あいつは！？
まだや
まだって…
（山咲）どういうこと？
こいつには不意打ちしか効けへん
いったん消えるわ
（加藤）でも！
今なら とどめを刺せるだろ
リスクが高すぎる
くそっ
（鈴木）危険だよ
分かってます
でも…
誰かがやらないと
加藤くん
（レイカ･山咲）ハッ…
ハァッ！―
ハッ！―
加藤くんっ！
（加藤）ああっ
（山咲･レイカ）ハッ
（鈴木）ううっ うう…
（加藤）あっ… 鈴木さん！
鈴木さん 何で…！？
弟さん
待ってるんでしょ…
ああっ
（レイカ･山咲）ハッ
鈴木さん！ 鈴木さんっ！
（レイカ･山咲）あ… ああ…
（悪魔ぬらりのうなり声）
レイカさん
鈴木さんを頼む
（山咲）ハッ…
（レイカ）でも もう…
まだ助かる！
君は？
俺がやる
終わらせてみせる！
加藤くん！
（山咲）ちょっと…！
（悪魔ぬらり）さっきのヤツは
どこにいった？―
おもしろいヤツだったのに
（加藤）うああああっ！―
ううっ ぐあっ！―
うっ… あっ…―
うっ… ああっ…
ハッ
（山咲）あっ…
（加藤）ううっ ああ…
ハッ！ ああ
（悪魔ぬらり）ここにいろ
後で相手をしてやる
（山咲）君っ！―
大丈夫か？
（加藤）ううっ
（レイカ）もう どうすれば…
今のうちに逃げようっ！
あとは岡に懸けるしかあらへん！
（加藤）岡が負けたら？
（山咲）それは…
（加藤）うっ 俺たちだけで―
勝つ方法を考えるんだ
（山咲）でも無理やて…
お互い死なれへん言うたやろう
待ってる人がおるんやろう！
だからこそ やるんだ
やるしかないんだ
やるんだ… やるしかないんだっ！
そうだよね
やるしかない
レイカさん…
（山咲）でも
どーやって あんなん…
岡が言ってたろ…
不意打ちしか効かないって
あいつに不意打ちって…
遠くからの狙撃とか？
そうしよう
俺がおとりで残るから
あいつが戻ってきたら
遠くから狙ってくれ
何ゆうてんの？ 正気なん！？
もう これでいくしかない
（山咲）ハッ…―
ちょっと待って！―
ホンマに狙撃でいくん！？
（西）ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
歩… ハァ…
（足音）
（加藤）あっ―
どうした？
あんな…
ひと言 言うとこ思てん
うちな…
君のこと好きやねん
あ…
（山咲）死なんといて
死んだらあかんよ！
ハァ… 死ぬつもりはないよ
ハッ
ホンマよね？
死ぬつもりないよね！？
ああ
最後の最後まで
生き残る方法を探す
フフ… ウフッ
ほんなら約束！
生き残ったら
４人で一緒に住もう！
え？
（山咲）君の弟と うちの息子と
君と うちで！
（加藤）はあ？
フフッ なあ！
（加藤）あ…
（山咲）分かった？ 約束！
フフッ あんな…
こういう時は ウソでも
うなずいとくもんやって！
フッ…
分かった
絶対やで…
絶対やからな
ハァ… 守る！
君を死なせへん！―
絶対 うちが遠くで
しとめたるからな！
うん
ハァ 帰るぞ 帰る！
絶対―
あっ！
（衝撃音）
（加藤）あっ…―
何だっ！
（爆発音）
（加藤）ハッ！ あっ―
ああっ…
ハァ ハァ…
（悪魔ぬらりのうなり声）
（加藤）ハッ
ああっ！―
あっ… ああっ…
ハァッ
（加藤）
まだ配置についてないのか―
どうする！？
（加藤）ハァッ…
ハッ
まっ 待ってくれ―
質問したい
なぜ俺たちは
お前たちと殺し合ってるんだ？
（悪魔ぬらり）神の存在を感じるか
神？
（悪魔ぬらり）
神は 絶対の力を持つ
（加藤）お前が神―
…とでも言いたいのかよ
（悪魔ぬらり）この世は―
そのような“個”が
作りだしたもの―
諦めるほか ないのだ
（山咲）当たった！
４人で暮らすんや―
終われ
終われーっ！
（悪魔ぬらり）なるほど… そうか
いける！ このまま…
こっちの位置を把握して
撃ってきてるわけじゃない
（山咲）ううっ！
ハァ ハァ ハァ…
うっ！―
ぐああっ！
あっ あああっ！ ううっ
いやあああっ！
（爆発音）
（レイカ）ううっ―
きゃあっ！―
ううっ ハッ―
うっ…
（うめき声）
（加藤のうめき声）
ううっ
加藤くんっ！―
あっ うっ ああっ
あ… ああっ
（レイカ）ううっ あっ…―
うっ
（加藤のうめき声）
（変態悪魔ぬらり）おっ
（加藤）ハァッ
ううっ ハッ
（加藤）あっ…
あっ…
う… うおおおおっ！―
ううっ うおおおっ！―
ハァ…―
ううっ…
ハッ
ハッ ハァ ハァ…
ヘッ ラスボスゲット！―
ぐあっ！―
ぐあっ！ ハァッ ハァッ
ハァッ…
うっ
ハァッ
（変態悪魔ぬらり）そこか
（レイカ）きゃああっ！ うっ…
（加藤）うわあああああ！―
ああ！ ああ！
（加藤の叫び声）
（加藤）ハァ ハァ ハァ…
ああっ ハァ ハァ ハァ…―
ハァ ああっ
うっ ううっ―
ハァ ハァ
ハァ ううっ ハァ…
（転送音）
終わった―
ううっ 本当に終わったんだ
（すすり泣き）
ハァ ハァ… うっ…
うっ―
ハァ ハァ…
うっ ハァッ
ハァッ
♪～
（レイカ）ああっ ハァ ハァ―
ハァ ハァ ハァ…
ハァ…
（鈴木）私は…―
私は何も できなかったのに
（鈴木のすすり泣き）
（レイカ）私も同じです
すべて加藤くんが…
ううっ… 加藤くんは？
ウソッ
（鈴木）ええっ！？
（西）くたばったか
そんな…
あんなに頑張ったのに…
おい ガンツ
採点始めろ
（リポーター）
道頓堀の上空です―
先ほどまで
激しい爆発が続いていましたが―
現在は 静まりかえっています―
奇妙な生物の姿も
見当たりません―
自衛隊が 現場の状況を
確認しているものと思われます
加藤くんのおかげで戻れたのに…
（転送音）
（鈴木）ああっ あっ… あっ…
（レイカ）ハッ！？ あっ…
ハッ！
（鈴木）ああっ…―
加藤くん！
（レイカ）ああっ
俺は…
生き残ったの―
うっ よかった
（鈴木）ああっ…
（レイカ）本当によかった…
命拾いしたな
（レイカのすすり泣き）
（鐘の音）
（鈴木）ハァ
（加藤）んっ…
（レイカ）ハァ…
ヘヘッ ヘヘ…
チッ…
（鈴木）
あとは 加藤くんの得点だね
マジか？
（鈴木）おお！ すごーい！
ゲームクリア！
（加藤）クリア…
（ガンツ）
１ 武器 ２ 再生 ３ 解放
（レイカ）３番を選べば自由だよ！
（鈴木）弟さんと
これまでどおり暮らせるんだよ！
よかったねえ
（加藤）あ…
（レイカ）加藤くん ありがとう
さようなら 元気でね！
ハァ… フッ
（転送音）
♪～
ハッ
あれっ？
ハァッ
生きとったんか うち…
ハッ
ハッ… あのアホ
フフッ…
ホンマにギゼンシャ全開やな！
（すすり泣き）
（山咲のすすり泣き）
これで… 本当に生き返ったのか？
（レイカ）加藤くん 何で…
弟さん 待ってるんでしょ？
また ゲームに参加しなくちゃ
いけないんだよ
死ぬかもしれないんだよ！？
でも… 約束したんで
（西）くっだらねぇ
えっ？ 帰れるんですか？
（レイカ）うん
（鈴木）うん
ああっ！ ハァ…―
俺… 弟が待ってるんで
ハハッ！ ハァ ハァ…
（レイカ･鈴木）フフッ
（レイカ）
何で教えなかったんですか？
（鈴木）うん？
（レイカ）加藤くんが前に
私たちと一緒に戦っていたこと
弟が待ってるぞ！
３番を選べよ
計(けい)ちゃん…
（玄野）フッ
（鈴木）そんなことしたら
彼のことだから―
みんなを生き返らせようと
するでしょう
（レイカ）ハッ… そうですね
（深呼吸）
３番 俺を解放してくれ
（鈴木）まさか―
戻ってきちゃうとはね
フフフッ
（レイカ）
前と全く変わってなかった
（鈴木）何度やっても
おんなじなんだよね！―
自分の周りにいる人を
必死に助ける
玄野くんも そうでした…
私も やってみます
いつか…
玄野くんたちを必ず！
（足音）
（鍵を開ける音）
ただいまっ！
♪～