（安田一平）
俺は必ず本部さんの仇を取る！
捕まえなければならない奴は
捕まえるんだ！
（大川真弓）一平くん！
うおーっ！
〈女性ジャーナリストが
殺害され→
安田一平たちは
捜査に乗り出した！〉
〈しかし
その矢先に悲劇が起きた〉
〈ベテラン刑事　本部正行が→
病死に見せかけて
殺害されたのだ！〉
本部さん…！
〈本部は死ぬ前に
ある男の事を気にかけていた〉
〈その男の名は　草加竜太郎〉
〈暴力団　龍星会の新しい組長だ〉
〈一平たちは　捜査を進め→
手がかりになる証人を
見つけ出した〉
〈しかし　その女性まで
殺害されてしまった！〉
なんだ？　てめえは。
おい！　ここを
どこだと思ってんだ！
何者だよ　お前！
何さらしとんじゃ　コラァ！
捜しもんだ。　終わるまで
おとなしくしておいてもらおう。
あんたらの頭はどこだ？
草加竜太郎だ。
あんまり
いきがらねえ方がいいぜ。
昔の龍星会とは違うんだ。
（犬飼）
あんたみたいなチンピラ刑事→
すぐに首が吹っ飛ぶぞ。
あ～。
うおっ！
うわっ！
ぐわあっ！
俺を怒らせるな！
♪♪～
このガキ…。
死にてえのか？
撃つぞ。
撃てるもんなら…。
撃ってみろ。
俺が本気で怒れば→
小さな国の１つや２つ
吹き飛ぶんだ！
♪♪～
そしてな…。
貴様ら
本気で怒らせちまったんだ。
この俺を！
草加に　そう伝えておけ。
♪♪～
殺せ…。
あの野郎をぶっ殺せ！
待て　コラァ！
なんだ　てめえは！　コラァ！
（小宮誠一）俺を知らねえって事は
新顔か。
やくざ殺しのシャチ…！
そんな物騒なもん持って
どこ行くんだよ？
小宮！　てめえ→
山奥の交番に
飛ばされたんじゃなかったのか！？
戻ってきちまったんだよ。
てめえらの血が恋しくてな。
ぬかせーっ！
♪♪～
なめんじゃねえぞ　この野郎。
（蹴る音）
何　勝手な事してるの！
草加竜太郎を押さえるんだ。
闇雲に突っ走って→
どうにかなる相手じゃないでしょ。
俺は本部さんの仇を取りたいんだ。
取らなきゃならないんだ！
本部さんを→
父親のように思っていたのは
あなただけじゃない。
♪♪～
本部さんを殺した奴ら
絶対に許さない！
真弓さん…。
でも　こんな無茶をして
何かあったら　どうするの？
心配してんのよ。
先輩刑事としてね。
本部さんを殺した実行犯は
大男の２人組。
１人はスキンヘッド。
もう１人の腕には
サソリの入れ墨。
龍星会の人間に間違いない。
まずは
そいつらを見つけ出す事よ。
はい。
事件性がないって
どういう事ですか！？
（川島文彦）覚醒剤を常用していた
高野あずさは→
病状が急変し　死亡した。
（石黒和明）つまり　病死…。
（神田　勝）
それが本庁が出した結論だ。
バカな…。
そんな状況じゃなかった。
医者に変装していた男です。
その男の犯行に
間違いないんです！
（神田）わかってるよ。
わかっているんだが…。
（淡路和美）失礼します！
ジャーナリストの宮下麻衣子さんを
殺害したという男が→
出頭してきました。
触んなよ。
おい！
（三原理佐）まだ子供じゃないの。
（杉山瑠依）１７歳だって。
あ～あ　腹減った。
明らかな身代わり出頭じゃないか。
おまけに
身柄をすぐに引き渡せって→
本庁が言ってきた。
一体　どうなってるんだ…？
これじゃ
捜査ストップと同じじゃないか！
（田村政春）
龍星会は　警察まで動かす→
どえらい力を
持ち始めてるって事だよ。
いくら　マフィアが
バックにいるとはいえ→
なぜ　そんな力が…？
（御前一十三）
警察上層部は　不可解なほど→
捜査に対して及び腰だそうですね。
≫（ノック）
（一十三）お入りください。
（辰巳大悟）どうも。
うわっ！　すごい景色ですね　これ。
（武尊善行）
一匹狼のあんたらしくないな。
いやいや
このままにしてたんじゃ→
俺も　いつ消されちゃうか
わかりませんからね。
武尊さん。
一平様のために
あなたの力も貸してください。
お断りだ。
高みの見物といこうか。
武尊さん。
なんだ？
安田一平私設警察を作ります。
そうか。
奴も　力の使い方を
やっとわかってきたようだな。
それでも→
太刀打ち出来る相手かどうか
わからんがな。
♪♪～
なんすか？　これ。
龍星会の跡目　草加竜太郎の
襲名披露の案内状だ。
（神田）
ものすごい数が出回っている。
やくざはもちろん
政財界までもだ。
今までで一番でかい
襲名披露になりそうだ。
いい気になりやがって！
ところで　安田くんはどうした？
それが　連絡がつかないんです。
（携帯電話）
ああ…。
（田村）うん？
♪♪～
なんだ？　こりゃ…。
安田一平私設警察です。
私設警察！？
ここにいるのは
私設警察の頭脳集団。
俺は　さしずめ情報部長と
いったところでしょうか。
一平！
てめえ　人に　なんにも言わずに
何やらかしてんだ！　コラ！
皆さん　ご紹介します。
京橋警察署の
田村刑事と大川刑事です。
田村さん　真弓さん→
俺は　本部さんの仇を
取るためなら→
手段を選びません。
力を貸してください。
俺が何言おうと　聞く耳
持ちはしねえんだろ　てめえは。
やるしかねえじゃねえかよ！
ありがとうございます！
わたくしからも　お願い致します。
あなたに言われなくたって
こっちは最初から　やる気よ。
（辰巳）日本からの観光客も多い
マリアナ諸島のサルバン島が→
カジノアイランドとして
生まれ変わる事は→
皆さん　ご存じだと思いますが→
裏で糸を引いてるのが
マフィア。
そこで　マフィアとつながりのある
草加のお出ましってわけだ。
そのとおり！
（辰巳）カジノの日本側の仕切りは→
草加竜太郎に
一任されたというわけです。
おそらく本部さんは
この線で　なんかつかんだんだ。
そして　消された。
≪そういう事だ！
小宮さん！
安田一平私設警察か。
甘いぞ　お前。
こんな重要会議に
たやすく入り込まれるようじゃ。
（小宮）情報の収集
それを分析する頭脳。
いくら　それらが優れていても→
実力を行使する
あるいは　防衛する戦闘力→
それがなくちゃ
警察とはいえねえぞ。
いつ戻されたんですか？
小宮さん。
自分で
勝手に帰ってきちまったんだよ。
（小宮）ここまでは
よく調べたようだが→
もっと　でっかいバックがいるぞ。
（辰巳）もっとでかい…？
（小宮）ああ。
サルバン島のカジノの開設は
やくざ　マフィアの仕事じゃねえ。
奴らを手足に使っている
巨大なバケモンが→
そのうしろにいるはずだ。
巨大なバケモノ…。
（草加　竜太郎）駄目なの？
（車田　茂）はい…。
どこのホテルも
襲名披露という事に気づいて→
断ってきました。
ホテルグランドクイーンは？
あそこは…→
初めから　無理という判断で→
連絡しておりません。
（携帯電話の操作音）
草加でございます。
お忙しいところ
申し訳ございません。
あの…　先生に
お願いがございまして。
まあ　つまらぬ事で
恐縮ですが→
ホテルを
取って頂きたいんですが…。
♪♪～
（本部敏子）ほんとに…→
何から何まで
お世話になっちゃって…。
ありがとうございました。
皆さんの温かいお気持ち
一生忘れません。
とんでもねえよ　おっかさん。
こちらこそ　　本部さんには
お世話になりっぱなしで…。
一平くん　ありがとね。
向こうでの仕事先まで
世話になっちゃって。
すいません
そんな事しか出来なくて…。
大丈夫！　どんな事したって
生きていけるわ。
私ら　雑草だから。
♪♪～
（敏子）それじゃあ　いきますね。
乗って。
タムおじさん　バイバイ。
お前ら　ちゃんと勉強しろよ。
はい。
一平くん　これ
あとで読んでくださいね。
え？
おぉ　ラブレターか？
何　言ってんですか！
私の男は
父ちゃん一人です。
それじゃあ。
♪♪～
≫バイバーイ！
（敏子の声）
「お手紙にて失礼致します」
「父ちゃんは　３０年ほど前→
グレていた草加竜太郎くんを
よく面倒みていました」
「少年院を出たり入ったり
していたんですが→
根はいい子で　頭のいい奴だと…」
「よく　うちにも連れてきて→
ご飯も一緒に
食べたりしていました」
「草加くんが　アメリカへ
行ってみたいと言った時も→
ボーナスの中から
少しばかりのお金を出してやり→
最後に見送ったのも
父ちゃんでした」
「あの日…→
父ちゃんが死んだ日→
父ちゃんは　草加くんに
会いに行ったのだと思います」
（田村）あの外道…！
それだけ　お世話になった
本部さんを…。
この手紙　本部さんの奥さんが→
仇を取ってくれ…
そう言ってるんだ。
一平様。
先ほど
ホテルグランドクイーンに→
草加竜太郎の襲名披露パーティーの
申し込みがありました。
本当か！？
はい。
ホテルグランドクイーンって…
一平くんの？
くされ外道め…　あのホテルが
誰のものか　わかってんのかよ！？
受けてくれ。
万全を期して　お待ちしていますと
受けるんだ！
（武尊）本気で　龍星会…→
草加竜太郎と
やり合うつもりのようだな。
はい。
（武尊）草加は　しょせん
最前線の兵隊だ。
その背後に
巨大な敵がいる事は明白。
お前が　財閥の御曹司であろうが
総理大臣と知り合いであろうが→
そんなもんは→
なんの役にも立たない
相手だろうなあ。
この命を張る覚悟は
出来ています。
敗れた時に
お前の命だけで済むと思うな！！
安田財閥も　御前グループも
吹っ飛ぶ事になるんだぞ！
それでも　やるのか？
やります！
宣戦布告だ…！
♪♪～
ご苦労さんです！
（カメラのシャッター音）
（ため息）
政治家に　財界人の大物に
日本中の暴力団の幹部たちか…。
（辰巳）これだけ揃えるとは→
草加って野郎も
想像以上の大物ですねえ。
大男の２人組よ。
（辰巳）１人はスキンヘッド
もう１人が腕にサソリでしたね。
本部さん殺しの実行犯が…→
こんな晴れの席に
のこのこ現れますかねえ？
ご苦労さんです！
（４人）ご苦労さんです！
（組員）失礼ですが…
どちら様のご身内で？
ここだ。
♪♪～
バックアップは約束するよ。
ありがとうございます。
草加くんも　これから
どんどん頑張ってもらわないと。
どうだ？
それらしい大男は　いたか？
いいえ。
（扉の開く音）
お忙しいところ
申し訳ありません。
これはこれは…　お美しいお嬢様が
なんのご用ですか？
このような
素晴らしいパーティーに→
当ホテルをご利用頂き
誠に光栄でございます。
つきましては
当ホテルのオーナーが→
ひと言　ご挨拶したいと
参っているのですが…。
遠慮なさらず
連れていらっしゃい。
ありがとうございます。
♪♪～
（足音）
お目通り　ありがとうございます。
私が　当ホテルオーナー
安田一平です。
（草加）ほう…　君がオーナーなの。
若いねえ。
これからも
贔屓にしてあげるから。
調子にのんじゃねえぞ…→
ドブネズミ野郎！
（草加）…何？
あいつ…！
汚えドブさらって
成り上がったネズミ野郎が→
あまり　いい気になんじゃねえ！
…そう言ったんだ！
（ざわめき）
♪♪～
（車田）おい…！　社長…　社長！
うわっ！
こらえてください…！
お客様に失礼じゃないか。
皆さん　大変申し訳ございません。
おい。　こいつをつまみ出せ。
おい！
（２人）はい！
（田村）クソッ…。
おい！
黙れ！
てめえ　コラァ！
うわっ…。
♪♪～
ここは　俺のホテルだ。
貴様らに　出ろの入れの
指図は受けん！
待っていたんだ…。
貴様らに言う事があるために→
このホテルを開けて
待っていたんだ！
突っ張ってんじゃねえぞ
クソガキが…。
えぇ？
構わん…→
こいつを　たたき出せ！
このガキが…！
おい！
（組員たち）はい！
こっち来いコラァ…。
（銃声）
脳天ぶち抜かれたくなかったら
一歩も動くんじゃねえぞ。
このドチンピラ野郎どもがよ。
（車田）小宮？
俺の親分の話
じっくり聞いてもらおうか。
安田財閥の御曹司
安田一平の話をよ。
（ざわめき）
安田一平？
おい　一平！　上がってこい。
ここへ　上がりゃあ→
どこの誰それが来てるか
一目瞭然だ。
早く来い！
♪♪～
今のうちです…。
うわっ…！
うりゃあ！
（組員）なんだ！？　てめえは。
検察官を　なめんじゃねえ。
俺は宣言する。
大好きだった本部さんの
仇を取ることを。
（犬飼）本部だと？
ありゃあ　酒の飲み過ぎで
おっ死んだんだろうが。
証拠のひとつでもあるのか？
あぁ？
サツでも
先刻　かたはついとろうが。
そんなものは関係ない…。
貴様らがやった事が事実であれば
それでいいんだ。
そしてなあ！
貴様ら龍星会がやった事は
事実なんだ！
本部さんを殺せと言った人間は
誰なのか→
とことん突き止める。
本部さんを殺させた
根本の原因も許さん！
それは…。
この日本の社会から　貴様らダニを
１匹残らず駆逐する事だ！
そのために…
俺は全戦闘能力を出す。
安田財閥の全財力…
全勢力をたたき込む！
来い…　向かって来い！
俺が潰されるか
貴様らをたたき潰すか→
二つに一つだ！
一平様…。
宣戦布告しやがった…。
必ず　ぶち込んでやる。
♪♪～
一平　とうとう　ここまで来たか。
半分は黙っている。　しかし…→
日本の　あらゆる勢力の半分は
敵に回す事になる。
あなたは…　どちらですの？
さあな。
やりますか？
安田一平を　始末しろ。
（小宮）一平
身の回りには十分注意しろ。
はい。
（田村）小宮さん
警察　どうするんですか？
（小宮）交番勤務をほったらかして
その上　さっきの発砲だ。
懲戒免職だろうよ。
すみません！　俺のために…。
初めてじゃねえかな。
でかい悪党に向かって
本気でぶつかろうって奴は。
巨悪に向かうなんていうのはな→
いつだって
一匹狼のヒロイズムだった。
本気でぶっ倒せるだけの
戦闘力を持った奴が→
現実に戦い始めるんだ。
こんな話に乗れるチャンス
めったにあるもんじゃねえ。
（カメラのシャッター音）
≪（車の走行音）
（辰巳）なんだ？　あの車。
あの男…！
♪♪～
おいおい！　おい！
やべえ　やべえ！　ああっ…！
♪♪～
安田一平…。
（携帯電話）
はい。
（田村）「一平　今どこだ？」
大川がやばいぞ！
真弓さんが？
真弓さんが　どうしたんですか！？
本部さんを殺した奴らを
単独で追ってる。
連絡もつかねえんだよ！
真弓さん…！
♪♪～
（携帯電話）
真弓さん　どこにいるんですか？
みんな捜してるんですよ！？
釣鐘埠頭の灰島倉庫。
本部さんを殺した男たち
見つけたわ。
すぐに行きます！
待機してください！
そんな事　言ってられない。
真弓さん！　真弓さん！
（携帯電話の不通音）
♪♪～
間に合ってくれ…。
≪お嬢さん。
≪誰かお捜しですか？
≪（足音）
動かないで。
（物音）
♪♪～
あ…。
うっ！
ほらほら　暴れないで！
離して！
ホテルから俺たちをつけてたな。
なんの用？
本部さんを殺したのは
あなたたちね？
だったら　なーに？
許せない…。
許せないって言われてもねぇ…→
死んじゃう人間が　どうするの？
いいねぇ　その　おびえた顔。
簡単に殺すには　もったいねえ。
本部の時みてえに
なぶり殺すのか？
♪♪～
もっと　かわいがってやるよ。
真弓さん…。
どこだ？
こんなに広いんじゃ
簡単に見つかんねえよ。
手分けして捜しましょう。
真弓さん…！
うっ！
元気いいな　お嬢ちゃん！
抵抗すんじゃねえよ！
余計　興奮するだろうが。
真弓さん！
うわーっ！
♪♪～
うおおーっ！
やあっ！
♪♪～
うわっ！
あ…　ああ…！
真弓さん！
怖かった…。
もう　大丈夫です。
大丈夫。
真弓さんが
本部さんの仇を取ったんです。
あいつらから自供を得られれば
草加も挙げられる。
終わるんです　これで。
（銃声）
♪♪～
逃げろ…。
助かったよ。
（銃声）
え？　なんでだよ…。
仲間だろ？　ちょっと待てよ。
俺たち
なんにもしゃべってねえ…。
（銃声）
♪♪～
うわーっ！
（銃声）
♪♪～
（咳）
真弓さん…　逃げろ！
♪♪～
≫（田村）一平！　どこだ！？
一平くん？
一平くん…　一平くん？
ねえ　一平くん！　いやーっ！
一平！！
（田村）一平！
救急車…　救急車！
は…　はい！
一平様は？
（武尊）どうなんだ？
生きてるのが奇跡的だって…。
生きてるんだな？
はい…。
♪♪～
かろうじて急所を外れて→
助かるかどうかは
２～３日がヤマだと…。
♪♪～
（嗚咽）
一平が死ぬわけがない。
奴は必要な人間なんだ。
必要な人間は　必要な間
死にはせん。
（嗚咽）
一平　聞こえるか？
（武尊）これで助かれば→
ほんとに　お前の仕事は
世の中が必要としている証拠だ。
お前が　今の世の中に
必要とされている証拠だ。
戻ってこい…　一平！
（武尊）俺を怒らせるな…。
♪♪～
≫（ドアの開閉音）
（ため息）
安田くんを撃った男が
出頭してきたそうだ。
（神田）大川くんの証言とは
まるで違う顔をした男がね。
ふざけるな！　また身代わりかよ。
本庁では認めたようだ。
本部さんを殺した実行犯も
死んだ今…→
どうする事も出来んよ。
こんな事になったのは私のせい…。
ごめんなさい。
一平様の命は　わたくしの命。
（一十三）万が一の事があっても→
わたくしが残される悲しみは
ありません。
まさか　あなた…→
一平くんが死んだら　あなたも…。
ここはお願いします。
捜査に戻ります。
♪♪～
うごめいてるぜ　魑魅魍魎が。
うるさいハエどもは
きれいに片付きました。
ハハハ…！
いやあ　先生のおかげです。　ええ。
小宮さん　一平は？
（小宮）待て。
助かると思ってた？
ええ。
神様にずっとお祈りしていました。
≪神様か…。
もし
一平様が助からなかったら…。
わたくしも　一緒に行くって…。
そんなとこまで
ついてこられちゃ迷惑だな。
でも…→
生きている間は
ずっとそばにいてほしい。
♪♪～
（ため息）
（ノック）
（小宮）警察は
完全に動きを止めるだろう。
もし動くなら
俺たちの単独行動になる。
それでも　一平…→
お前は
この戦いを続けるつもりか？
俺は本部さんの仇を取る。
本部さんが　なぜ
あんな死に方をしたのか。
それを命じたのは誰なのか。
一体　何にぶち当たるのか。
一番後ろに何があるのか。
やるか。
はい　やります。
よし　わかった。
とことん付き合おうじゃねえか。
借りは必ず返す。
♪♪～
一平様　ファイト。
捕まえなければならない奴は
捕まえるんだ！
（安田清十郎）
安田一族は一致団結。
（小宮）
血を沸騰させろ！　拳　固めろ！
（黒田重蔵）手段を選ぶな。