♬～
≪(珠希)触るな！
(珠希)
それ以上 私の純愛を汚したら…｡
呪いますよ｡
(槙原)はい｡➡
あぁ～ ちょっと
君に聞きたいことがあって｡
うん？
ヨシアキがいたホストクラブ➡
教えてくれないかな｡
ホストクラブ？
(槙原)あいつが この街に
来た理由が知りたいんだ｡➡
だから 前の職場に
聞きにいこうかなと思って｡
(珠希)あなた
ショウの幼なじみなんでしょ？➡
直接 聞けばいいじゃん｡
いや それが…｡
(回想 槙原)⦅ヨシアキ
お前が家に帰らないで➡
この街にいる理由って➡
もしかして 瞬太君が
関係してんじゃないのか？⦆
(安倍祥明)
⦅少ない脳みそを無駄遣いするな｡⦆
⦅お前は ずっと
路子先生のことでも➡
考えてたほうが
いいんじゃないのか｡⦆
(槙原)俺は
ヨシアキを実家に戻したいんだ｡
あいつの おじいさんのためにも｡
どういうこと？
シｮウのおじいちゃんって何者なの？
いや～ それは…｡
はっは～ん｡ 何か面白そう｡
それなら
私も一緒にホストクラブに行く｡
♬～
(沢崎瞬太)
どうしたの？ おばあちゃん｡
うちの店に何か用？
(百合江)いえ あっ…｡
良かったら寄ってけば？
お茶くらい出すよ｡ ねっ｡
ほら 行こ行こ｡ ほら｡
こっち こっち｡
ちょっと暗いから
足元 気を付けてね｡
大丈夫？
どうぞ｡
祥明｡
おや きつね君 そちらの方は？
何か うちに用があるみたい｡
はじめまして 私は➡
陰陽屋のあるじ
安倍祥明と申します｡
本日は どのようなご依頼で？
何かさ
表で ぼ～っと立ってたから➡
お茶でも どうですかって
誘ったんだ｡
はい おばあちゃん お茶どうぞ｡
あのな きつね君
うちは喫茶店じゃないんだ｡
用もないお年寄りを
引っ張り込んで どうする｡
いや でもさ…｡
(百合江)あの…｡
どうしたの？ おばあちゃん｡
うちの家に 呪いを
かけていただけないでしょうか｡
すみません｡
もう一度よろしいでしょうか｡
あの うちの家に
呪いをかけてほしいんです｡
それは
また なんとも妙なご依頼ですね｡
♬～
(百合江)
私 門倉百合江と申します｡
あの お住まいに
呪いをかけてほしいというのは？
実は 私の住んでる家が➡
この方に狙われているんです｡
｢猫カフェプランナー 神林葵｣｡
もう古い家なんですけど➡
猫カフェにぴったりだから
是非 売ってほしいって｡
でも 私は
どうしても離れたくなくて｡
でも 何で家に呪いなんて｡
お店をやるなら
悪いうわさは命取りでしょう？
もし 呪われてるって知ったら➡
神林さんも
諦めてくれるんじゃないかって｡
そこまでして家を守りたいんだ｡
よし 祥明
これは陰陽屋の出番だな｡
百合江さん 申し訳ありませんが
他を当たってください｡
何でだよ｡
陰陽師とは
元来 人を災いから救う存在｡
呪いや たたりをはらうのは
やぶさかではありませんが➡
呪いをかけるというのは
私の信念に反します｡
はぁ？
今更 何 陰陽師ぶってんだよ｡
そもそも
猫カフェにするのが嫌なら➡
この神林さんに 嫌だと
はっきり言えばいいじゃないですか｡
それが 神林さんだけではなくて➡
息子や娘も あの家を売ったほうが
いいって｡ このままだと➡
何だか押し切られてしまいそうで｡
何で
ばあちゃんが嫌がってんのに…｡
あっ もしかして
そいつら 金 目当てか？
おい 祥明！もう ここは
がつんと言ってやろうぜ｡
ふふっ ありがとう 優しいのね｡
いや そんな…｡
何だよ｡
わかった｡
そこまで言うなら
きつね君が行ってきたまえ｡
えっ 俺？
うん｡
百合江さんを助けたいんだろ？
そうだけど…｡
俺みたいな高校生が行っても…｡
頭を使え｡
おせっかいが大好きな
うってつけの大人がいるだろ｡
あぁ～｡
(只野路子)
そうですか そんなことが｡
大変でしたね｡
わざわざ すみませんね｡
あぁ いえ そんな…
瞬太君は私の生徒ですから｡
それに 誰かさんと違って➡
困ってる人がいたら
助けるのが人として当然です｡
ありがとうございます｡
あっ いえいえ｡
さすが先生 うってつけだ｡
確かに すてきな古民家ですね｡
さあ どうぞ｡
おじゃまします｡
(美保)
お母さん どこ行ってたの？➡
今日は
猫カフェの打ち合わせって…｡
(門倉)あれ？ その人たちは？
あんたらが
百合江ばあちゃんの息子と娘か？
ばあちゃんは この家から
離れたくないって言ってんだ｡
猫カフェなんて諦めろよ！
(門倉)母さん｡
何だよ？
文句があんなら俺に言えよ｡
(門倉)すいません！うちの母が…｡
(美保)
変なことをお願いしてしまって｡
いや そんな…｡
ねぇ｡
(美保)
こんなものしか ありませんが｡
ありがとうございます｡
いただきま～す｡
(門倉)いや～ 家族のごたごたに➡
ひと様を巻き込んでしまうなんて
本当に お恥ずかしい｡
あっ… あぁ いえ｡
(門倉)うちは１０年前に
父が亡くなったんですが➡
そのときから ずっと母には一緒に
住まないかと誘ってるんですよ｡
(美保)母は血圧も高いし
昔 心臓の病気も やってるので➡
１人暮らしをさせておくのは
不安で｡➡
でも どうしても
ここを離れたくないと言って｡
あっ わかった｡ お嫁さんが
苦手なんでしょ｡ うちも前に➡
ばあちゃんが来たとき…｡
瞬太君｡
(百合江)ううん
この子のお嫁さんはいい人なの｡➡
私にも優しくしてくれるし｡
じゃあ 何で？
(門倉)
いつも この繰り返しなんです｡
(美保)
それに お隣さんが変な人で｡
(門倉)そんなとき
神林さんから 猫カフェの話が➡
舞い込んできたんです｡➡
相場よりも
高く買ってくれるって言うし➡
いい機会だし一緒に住もうって｡
(美保)お兄ちゃんちに
一緒に住むのが嫌なら➡
せめて 安心なマンションに
住み替えるとか｡
(百合江)
私は ここを離れたくないの｡
はぁ～｡
おばあちゃん➡
何で そんなに
この家に こだわるの？
家族との思い出が詰まってるのは
わかりますけど｡
≪(神林)どうも どうも どうも｡➡
こんにちは｡ あはははっ｡➡
こちらの方々は？
何だよ こいつ｡
あっ もしかして
こいつが お隣の変な人？
(門倉)あぁ いや…｡
私は 猫カフェプランナーの
神林葵と申しますが｡
えっ？
男だったの？
よく驚かれるんですよ｡
ねぇ～ ミーちゃん｡
ミーちゃん？
大丈夫ですか？ あの人｡
(門倉)最初は びっくりしますよね
猫への愛情がすごすぎて｡
(神林)私はね 猫をこよなく愛し➡
常に 猫に囲まれた生活を
目指しています｡ でも さすがに➡
仕事に猫を連れてくるわけにも
いかないので➡
この子を
こうして肌身離さず うふふっ｡
キモッ｡
キモ？
(門倉)あぁ 神林さん こちらは➡
近くの商店街に住んでる
只野路子さんと沢崎瞬太君です｡
(神林)
ご近所さんでしたか｡ 私はね➡
いずれ このおうちを
かわい～い猫ちゃんたちで➡
いっぱいに なるようにするのが
夢なんですよ｡➡
谷中地区に続く 第２の猫タウンが
誕生するんです！
(２人)はあ｡
(神林)その記念すべき第一歩が
この家から始まります｡➡
見てくださいよ この猫好みの庭｡
そして…｡
(神林)この縁側！
ここに ちゃぶ台を置いて➡
お茶を飲みながら
猫ちゃんをめでれば もう～➡
エクセレント｡
(路子･瞬太)はあ｡
(神林)今日は
イメージ図を用意してきました｡
(美保･門倉)わぁ～｡
何か けっこう すてきなお店ね｡
うん いいかも｡
どうですか？ 百合江さんが
大事になさってきた このお宅が➡
癒やしの空間になるんですよ｡
(美保)ほら➡
お母さんも見てみなよ｡
(門倉)母さん｡
≫♬｢恋のフーガ｣
まただ｡
何だよ これ｡
(百合江)
純子さ～ん もう少し音を…｡
(神林)やれやれ｡ こういう
やっかいな隣人の対応も➡
百合江さん
全て私にお任せください｡
ねぇ～ ミーちゃん｡➡
ちょっ… いや ちょっと…｡
(純子)
また来たんかい この変態猫男～！
(神林)私は変態ではありません！
私は ただ 猫が好きな…｡
(純子)私は絶対
猫カフェなんて許さないからね！
大っ嫌いなんだよ 猫なんか！
大体 あんたが
ぼんやりしてっからだよ！➡
あったまくるね～！この～｡
あの人が
さっき言ってた お隣さんですか｡
(美保)ええ｡ 偏屈な方で｡
(門倉)もともと ご近所との
トラブルが多かったんですが➡
父が死んでからは 毎日のように
うるさくしてるみたいで｡
ひどいな それ｡
≫(純子)♬ ハレルヤ
(神林)
こんな人に私は負けませんよ｡➡
ミーちゃん が～んばっ！
♬ ハレルヤ
♬ 風のせいじゃない
(門倉)母さん もう こんな所
離れたほうがいいって｡
(美保)そうよ｡
早く決めちゃいましょう｡
ばあちゃん｡ やっぱり
猫カフｪも ありなんじゃないかな｡
≫♬ ハレルヤ…
(ホストたち)よぉ～！
≪♬｢LOVEマシーン｣
≪♬～
♬ あんたにゃ もったいない
(ﾎｽﾄたち)♬ fu-fu-
♬ あたしゃ本当 NICE BODY
(珠希･ﾎｽﾄたち)♬ BODY BODY
♬ 自分で 言う位
(ﾎｽﾄたち)♬ fu-fu-
♬ タダじゃない！じゃない？
(珠希･ﾎｽﾄたち)じゃな～い！
♬ 熱けりゃ 冷ませばいい
(ﾎｽﾄたち)♬ フーフー
♬ 淋しけりゃ EVERY BODY
(珠希･ﾎｽﾄたち)♬ BODY BODY
(綺羅)ＡＫＢのほうが
しっくり きそうなんだけどなぁ｡
ふふふっ！
あっ ちょっと いいかな？➡
ここで働いてた
ショウのことなんだけど｡
(武斗)えっ 何すか お客さん
ショウさんと知り合いっすか？
(綺羅)僕たち
ショウさんを捜してるんだ｡
えっ 何で？
(武斗)決まってるじゃないすか！➡
店に戻ってきてもらうんすよ｡
(槙原)あぁ そうなんだ｡
(朔夜)お客様は？
(槙原)あぁ～ 彼女から話 聞いて
是非 占ってもらおうと思って｡
(綺羅)うん｡ ショウさんの占い
本当に当たるからね｡
彼が 何で
この店辞めたか 聞いてないかな｡
(朔夜)
いえ ショウさんは何も言わずに➡
突然 辞めてしまったので｡➡
もしかしたら 雅人さんなら➡
何か知ってるかもしれませんが｡
(槙原)雅人さん？
(綺羅)ショウさんの前の
ナンバーワンだった人だよ｡➡
み～んなの兄貴的存在で｡➡
あっ ショウさんも雅人さんには
いろいろ相談してたみたい｡
で その雅人さんは？
(朔夜)それが 雅人さんも➡
最近 突然
消えてしまったんです ううっ…｡
朔夜…｡
(武斗)ぶっちゃけ➡
２トップがいなくなって
うちの店 マジ ヤバいんす！➡
だから ショウさんと雅人さんに
戻ってきてもらいたいんすけど➡
全っ然見つかんなくて｡
武斗｡
(武斗)すいません｡
(珠希)あれ？➡
みんな 知らないの？
ショウなら王子にいるよ｡
(３人)えぇ～！
あれだけ威勢が良かったのに➡
結局 猫カフェに賛成して
帰ってきたってことか｡
だってさ
息子さんも いい人そうだし➡
家を出て一緒に住むってのも
悪い話じゃないと思うんだよな｡
お隣の人も変な人だし むしろ➡
何で あの家を出てかないのか
わかんないのよね｡
最初は もっと
簡単にいくと思ったんだけどな｡
(内藤)陰陽屋さんよ 今度の仕事
瞬太に任せたってのは➡
どういう風の吹き回しだ？
やる気のある若者を育てるのは
大人の務めですから｡
はぁ～｡
(高坂)何？ 何？ 何？➡
猫カフェ？ 猫タウン計画？
いいじゃないですか それ｡➡
この商店街も
お客が増えるかもしれないしね｡
(千鶴)あっ
じゃあ うちも猫銭湯やろうかな｡
(江美子)それ はやるんじゃない？
番台に ちょこんて いたら｡
(高坂･千鶴)かわいい～！
でもね そこに住んでる人が➡
どうしても譲らないって｡
(千鶴)えっ？➡
そんなに手ごわい相手なのかい？
(高坂)誰ですか？ それ｡
(江美子)私たちが行って
説得してやろっか～？
門倉百合江さんていう
おばあちゃんだよ｡
(３人)百合江さん!?
(内藤)あの百合江さんか～｡
知ってるの？
いやいや いや➡
知ってるも何も
昔から この辺に住んでて➡
百合江さん 知らない人は
いないよ｡
(千鶴)うん あの人はだって ほら
ず～っと お習字教室やっててさ➡
昔は
大事な宛名書きとか➡
み～んな百合江さんに
頼んでたもんね｡
(江美子)うん
後 ほら 着付けも できるから➡
成人式んときとか結婚式とか➡
大体 百合江さんに
やってもらってたでしょ｡
(高坂)何ていうかさ めちゃくちゃ
ご近所づきあいが良くてさ➡
ほんと いい人なんだよね｡
(内藤)あの百合江さんが➡
呪いをかけてまで
家を出たくねぇってのは➡
何か訳があるのかもしれねぇな｡
冗談じゃないよ！
何が猫カフェだよ｡
そうだよ
王子は昔から きつねの町さ➡
猫なんて とんでもない！
(高坂)だから➡
言ったじゃないですか！俺はね
最初から猫カフェなんてね➡
怪しいと思ってたんですよ｡
さっきと言ってること真逆だよな｡
気にするな
人間社会では よくあることだ｡
でも ほんと何でだろ？
百合江さん やっぱり
家族と長い間 過ごした家だから➡
こだわってんのかな｡
家族の思い出だけじゃねぇからな｡
他にも いろんなものが
詰まってるからな 家ってものは｡
(内藤)で どうすんだい？ 瞬太｡
えっ？
今度の一件 任されたんだろ｡
う～ん｡
そうだ！
ばあちゃん！
あぁ 瞬太君｡
やったよ みんなが あの変態猫男を
追い払ってくれるって｡
えっ？
昨日 狐火で決まったんだよ｡
⦅そうだ！祥明 やっぱ
ばあちゃんちに呪いをかけてよ｡⦆
⦅言っただろ
俺は呪いは かけない主義だと｡⦆
⦅ううん
かけるふりだけで いいから｡⦆
⦅祥明が適当に呪文を唱えて➡
みんなで
ばあちゃんちが呪われてるって➡
あの猫カフェ野郎を
だませばいいんだよ｡⦆
⦅そんな簡単にだませる…｡⦆
(千鶴)⦅面白くなってきたね｡⦆
⦅えっ？⦆
(千鶴)⦅シナリオは私に任せな｡⦆
(江美子)⦅こう見えて 千鶴さん
ずっと小さな劇団に所属してたの｡⦆
(高坂)⦅よ～し こうなったら
みんなで 一芝居 打ちますか｡⦆
⦅やるか！⦆
⦅ありがとう みんな｡⦆
(高坂)⦅おうおう どうする？⦆
(千鶴)⦅忙しくなるよ｡➡⦆
⦅大丈夫かい？
練習して稽古してさ…｡⦆
⦅よ～し やるぞ～｡⦆
で 今度
ばあちゃんちに祥明たちが来て➡
あの猫男を
だますことになったから｡
あっ そう｡ ありがとね｡
おばあちゃん
そんなの何で ここに？
泥棒ばばあ！
おい 泥棒ばばあ！
≪出てこいよ！
≪うわ～！
(純子)こら 悪ガキ～！
何見てんだよ
見せもんじゃねぇや｡ …ったく｡
まさか そのごみって あいつが｡
あっ あの 大丈夫 心配しなくて｡
(岡島)
あぁ～ ＡＫＢなら誰でもいい｡
そういえば
岡島んちって ５丁目だよな？
泥棒ばばあって知ってる？
(岡島)ああ｡➡
もちろん知ってるけど｡
さすがに➡
そこまで守備範囲 広くねぇよ｡
いや そうじゃなくてさ｡
あのおばあさんて
どういう人なのかなって｡
(岡島)あぁ～ どういう人って➡
人を殺したとか 放火したとか
正体は鬼だとか➡
あることないこと
いろんな伝説が流れてるな｡
(史尋)その人が どうしたの？
いや その隣に➡
猫カフェを作りたいってやつが
いてさ 陰陽屋で…｡
くん！くんくん くん！
おっ｡
(岡島)おっ｡
♬～
(３人)三井さん？
(史尋･岡島)げっ｡
でもさ 何で
泥棒ばばあって呼ばれてんだろ｡
さあ？ 何か
泥棒したんじゃねぇの｡
≪あっ！泥棒ばばあだぜ｡
逃げろ！
♬～
≫♬｢恋の奴隷｣
≫♬～
(百合江)純子さ～ん もう少し
静かにしてもらえませんか？
純子さん｡
≪(純子)♬ あなたと逢った
♬ その日から
♬ 恋の奴隷に なりました
♬ あなたの膝に からみつく
子犬のように
♬ だからいつも そばにおいてね
はぁ はぁ…｡
出来たよ 台本！➡
傑作の誕生だよ｡
(高坂)｢王子化け猫騒動｣｡
じゃあ いよいよ？
私の稽古は 厳しいよ｡
♬～
(千鶴)頑張れ～ ファイト～！➡
ファイト！頑張れ ファイト！
(みどり･沢崎)え い う え…｡
大きい声で！➡
おなかに力 入れて！
(一同)く け こ…｡
ぎゅうにゅうにょりつりょう！
バン！
(千鶴)何をしてんだい！
ニャ～！って やるんだよ～！
♬～
もっとできる！
あなたたちは できる！
♬～
神直日大直日に見直し給い
鎮まり給え…｡
この呪文で スイッチオン｡
家内万霊 分散穢気で 強…
ぶるぶる～！
さっきから おめぇは
一体 何をやってんだよ｡
えっ？ 劇の練習｡
よし 完璧｡ はぁ～｡
あっ そういえばさ
そろそろ お店始めて４０年なの？
何で知ってるんだ？
えっ この前 江美子さんたちに…｡
あっ ねえねえ ねえ…｡
何だよ 気味が悪いんだよ お前｡
いい機会だしさ
お祝いに お母さんも呼んで➡
一緒に食事でも しない？
えっ？
そろそろ仲直りしたら？ ねっ ねっ｡
言ったろ｡
俺は
あいつとは縁を切ってるんだ｡
お母さんも
ほんとは心配してると思うよ｡
余計なお世話だよ｡
あぁ～あ
親子そろって頑固なんだから｡
(高坂)じゃあ 百合江さん
打ち合わせどおりに➡
お願いしますね｡
(百合江)はい｡
(江美子)
大丈夫 私たちに任せてください｡
お願いします｡
(千鶴)冷静 丁寧 正確に！
ファイト～…｡
(一同)おぉ～！
(神林)百合江さん
どうして急に おはらいなんて？
(百合江)
最近 急に体調が悪くなって➡
それで もしやと思って
陰陽師さんに見ていただいたら➡
何かの たたりじゃないかって｡
たたり？
(百合江)はい｡
(神林)
あぁ～ でも この人たちは？
(江美子)陰陽師が おはらいする
なんて めったに見れないだろう？
(みどり)百合江さんも
１人じゃ 心細いと思って➡
ご近所みんな 集まったんですよ｡
(高坂)
ていうか あんたこそ誰だい？
(神林)私は あの 猫カフェ…｡
門倉百合江さんから
霊障があるとの ご相談を受け➡
この家を
調べさせていただいたところ➡
どうやら 何らかの悪い霊に➡
取りつかれていることが
わかりました｡
(高坂)えぇ？
(神林)霊？
あの～ どうすれば？
これから その霊を呼び寄せ
鎮めるための儀式を行ないます｡
私の力で 完全に鎮められるか
どうかは わかりませんが➡
精いっぱい
務めさせていただきます｡
(百合江)
よろしくお願いいたします｡
穢れし荒ぶるスソ神の➡
所々家々に隠れおりしを
集えに集えて…｡
あっ…｡
(みどり)どうしたんですか？
(高坂)大丈夫ですか？
私に触らないで！
(高坂)はい｡
この霊代御幣に降り給いて…｡
≪[外:076BD4BBF4237F0D49E1FD673D772ABB] ビビッ！
海山の食物を給い｡
(江美子)何？ 今の音｡
穢れし荒ぶるスソ神を➡
速やかに
神直日大直日に見直し給い…｡
地震？
(みどり)えぇ～｡
でも 揺れてないよね？
鎮まり給えと聞食せと詔る｡
(みどり)これって ポルターガイストの
ラップ音ってやつじゃ…｡
改心せざれば
諸々の 罪 咎 汚れ➡
崇りを払い申し
清め申すことのよしを➡
たいざん ふくん 鎮宅霊符神➡
大だこう 小だこう 五兵持ちて
おいはしり…｡
≪[外:076BD4BBF4237F0D49E1FD673D772ABB] ビビッ！
家内万霊 穢気分散➡
収除怪事 病魔退散➡
急々如律令！
(高坂)ニャ～｡
いや…｡
ニャ～！
えっ？ 何？ ね… 猫？ 猫？
いけない！
神林さん 猫の気をそらして！
(神林)あぁ… あっ あっ…｡
ほら！はい！
(高坂)ニャ～！
ほら！
ニャ～！
(神林)ほらほら ほらほら｡
(みどり)ニャ～！
ミーちゃん 見て 猫｡
みんな 猫になっちゃったよ｡
(高坂)ニャ～！
(沢崎)ニャ～！
こ… これは？
化け猫の霊です｡
化け猫？
ニャ～！
日本古来の 魑魅魍魎の１つ➡
強い恨みにより
猫が妖怪に化けたものですよ｡
この部屋のどこかに 何か
猫の恨みを買うものがあるはず｡
これだ｡
♬～
封化猫念 急々如律令｡
≪[外:076BD4BBF4237F0D49E1FD673D772ABB] ニャ～！
(沢崎)あぁ～！
(千鶴)あぁ～！
よし｡
三味線にされた猫が
この家に巣くっているようです｡
そこに 神林さんが現れ➡
ミーちゃんを
連れてくるようになったため➡
縄張りを荒らされた化け猫が
怒ったのです｡
はぁ～ それで急に体調が｡
神林さん！
ここを猫カフェにするのは
やめたほうがいいでしょう｡
この家に手を出したら➡
あなたも ミーちゃんも
ただじゃ済みませんよ｡
諦めが つきましたか？
(神林)まさか…
この家に 化け猫がいたなんて➡
これは もう ニャンともかんとも
ファンタスティック！
化け猫がいる猫カフェですよ
ますます気に入りました｡
百合江さん お願いします
この家を譲ってください！
んんっ！
(沢崎)あぁ～｡
(みどり)よっこいしょ｡
台本？
はぁ～…｡
うわぁ！
(門倉)全く 何ばかなこと
やってんだよ 母さん｡
(美保)ご近所さんまで巻き込んで
恥ずかしくないの？
(神林)驚いた 驚いた｡
ふっ 化け猫って｡➡
いいかげんにしてほしいよね
ミーちゃん はははっ｡
ぷい！
(美保)神林さんにも申し訳ないわ｡
≫♬｢恋の季節｣
≫♬～
≫(純子)♬ 忘れられないの
また始まったよ｡
うん？
例の お隣さんですよ｡
≫♬ あの人が好きよ
毎日 嫌がらせしてるんですって｡
(門倉)もう いいかげん
こんな家 出ようよ！
(美保)
ねえ そうしてよ お母さん｡➡
何で そこまで
ここに こだわるの？➡
意味わかんない｡
≫♬ 私は はだしで
≫♬ 小さな貝の舟
♬ 浮かべて泣いたの
わけもないのに
(内藤)お疲れさん｡
(高坂)化け猫ってのが
良くなかったのかなぁ｡
(江美子)まさか喜んじゃうとはね｡
(千鶴)あれはさ
劇団四季の｢キャッツ｣からの➡
インスパイアされた作品でも
あったんだけどね｡
則男さんの猫の演技
良かったですよ｡
ありがとう｡ でもさ➡
お客さんに響かなきゃ
意味がないから｡
(沢崎)何だか
下北沢の居酒屋みたいだな｡
ごめん｡ 俺が
みんなを巻き込んじゃったから｡
瞬ちゃん｡
何言ってんだ 気にすんな｡
(江美子)そうよ｡ それに 私たち
まだ 始まったばかりでしょ｡
うん｡
まだやるの？
源次郎さん➡
百合江さんちのお隣さんは
どういう方なんですか？
おう 純子さんか？
(千鶴)あぁ～ あの人は この辺じゃ
有名な鼻つまみもんだよ｡
昔から あんなふうに嫌がらせを？
いや あの２人は もともと
仲が良かったんだよ｡
そうなの？
(内藤)年も一緒だしな｡
それこそ いいご近所づきあいを
していたのさ｡
⦅百合ちゃん｡⦆
≪(百合江)⦅はい｡⦆
⦅実家から くり送ってきたから
食べて｡⦆
(百合江)⦅わぁ～！おいしそう｡
ありがとう 純ちゃん｡⦆
(内藤)でも 純子さん➡
早くに
旦那さんを亡くしちまってな➡
そっから
いろいろ変わっちまったんだよ｡➡
旦那が残した借金も
あったみてぇで➡
それで 純子さん 上野辺りで
水商売をやっていたんだ｡
けどよ 昔は そういう仕事に
偏見も多かったから➡
ご近所から
総スカン食らっちまってな｡
(千鶴)そうそう｡ それで こっちで
スナック始めたんだけど➡
そこで また 騒音トラブル｡
ご近所さんたちと大げんかして｡
(江美子)
とどめは あれ １０年前の｡
(高坂)キツネ饅頭ね｡
(みどり)えっ 何ですか？ それ｡
(高坂)あれ？
みどりさん 知らないの？➡
あの当時 この辺りでは
ちょっと話題になったんだよ｡➡
和菓子屋のキツネ饅頭が盗まれる
って事件があってね｡
(千鶴)ちょうど
純子さんが店に来たあとでさ｡➡
あの人が盗んだんだって｡
(高坂)本人も否定しなかったしね｡
それで 泥棒ばばあって｡
(江美子)あれで
完全に孤立しちゃったよね｡
(千鶴)うん｡
(沢崎)まあ 見るからに悪党➡
って感じだもんね｡
(内藤)よっ これ 作ってみたんだ｡
試してみるか？
おっ 油揚げ｡
ありがとうございます｡
うん！
これ 中にカレー入ってんすね｡
どうだ？
うまいっす｡
本当の味って
わかんないもんですね｡
見た目だけじゃ｡
うん！うめぇ｡
こっちも うまい｡
陰陽屋さん
こんなとこに いたんですか｡
うん おまんじゅうが
食べたくなってね｡
先生も お１つ どう？
そんなことより
百合江さんの家が…｡
オー マイ キャッツ！
私の大事な猫カフェに
落書きまでして｡ おぉ～…｡
(百合江)誰が こんなことを…｡
ひどいよね
ミーちゃん ねぇ～｡
あいつ…｡
ピンポン！ピンポン！ピンポン…
おい 開けろよ！開けろ！
ドンドン ドンドン ドン！
出てこいよ！いるんだろ？
何だい 騒々しい｡
お前だな？ 生ごみ まいたのは｡
はぁ？
ばあちゃんに謝れよ！
瞬太君
勝手に そんなこと｡
(神林)百合江さん
もう こんな人の隣に住むなんて➡
やめたほうが
いいんじゃないですか？➡
ねぇ～ ミーちゃん｡
ほうほう ほう これは これは｡
やめて！
いやはや まさかとは思いましたが
そういうことでしたか｡
何ですか？ 一体｡
いや これは
聞かないほうが よろしいかと｡
(神林)いや 気になるじゃ
ないですか 教えてくださいよ｡
わかりました｡ そこまで
おっしゃるなら お伝えしましょう｡
あなた
化け猫に たたられてるニャ～｡
はぁ？
猫好きのあなたに
取りついてしまったようです｡
これは 困りましたね
ミーちゃ～ん｡
(神林)ちょっと
触らないでくださいよ｡➡
私は
たたられてなんか いませんよ｡
たたられてますって｡
百合江さんに
立ち退いてほしいからといって➡
家の前に 生ごみまで
まき散らしたんですから｡
えっ？
犯人は純子さんじゃ？
そうですよ｡
いいえ｡
犯人は 純子さんではありません｡
あの生ごみには
大量の卵の殻が入っていました｡
しかし 純子さんは➡
このように卵の殻を
肥料として再利用されている｡
それに そもそも
１人暮らしの お年寄りの家では➡
あんなに大量の生ごみは
出ませんよ｡
(神林)いや だからって
私が犯人だとは言えないですよね｡
では 確かめてみましょうか｡
どうやって？
まさか また化け猫でも
呼び出すんですか？
ははははっ ははははっ
あはははっ…｡
いえ 防犯カメラです｡
えっ？
百合江さんの向かいのお宅には
防犯ｶﾒﾗが付けてありましたので➡
恐らく
犯人が映ってることでしょう｡
これは 立派な犯罪ですからね｡
警察にも連絡しないと｡
(神林)いや… その…｡
まあ 仮に そこに
神林さんが映っていたとしても➡
化け猫のたたりのせいなら
しかたありませんね｡
百合江さんも 許しますよね？
化け猫のせいなら｡
ええ｡
では 神林さんに
本当に取りついているのか➡
化け猫の霊を
呼び寄せてみましょう｡
貼付此符 鎮魂猫念 急々如律令｡
♬～
ニャ～！
これで
化け猫の霊を追い払いました｡
ありがとうございます｡
しかし また
いつ取りつくか わかりません｡
これは 猫カフェ運営にとっても
ゆゆしき事態ですよね？
百合江さんのお宅は もう
諦めたほうが よろしいのでは？
(神林)そうですね…｡➡
では 百合江さん 失礼します｡
防犯カメラなんて あったっけ？
間違いなく はったりよ｡
では きつね君➡
この家にも霊障が及んでいないか
確認しようか｡
えっ？
ちょっと｡
陰陽屋さん｡
あっ 百合江さんは
ご自分のおうちでお待ちください｡
(純子)ちょっと 何よ｡ えっ？➡
ちょっと 何よ ねえ｡
すみません｡
(純子)ちょっと あんた
勝手に何なんだよ｡
ほうほう ほう
やはり そうでしたか｡
純子さん あなたも たたりで➡
心が ねじ曲がってしまっている
ようですね｡
(純子)何してんだい！出てけ！
あなたが嫌われる理由になった
１０年前の まんじゅう泥棒事件｡
犯人は あなたじゃないですよね？
はぁ？
あなたは いつも 亡くなった
旦那さんが好きだった➡
この粒あんの 白いキツネ饅頭を
買われるでしょ？
しかし あのとき盗まれたのは➡
こしあんの 茶色いキツネ饅頭
だったそうですよ｡
しかも 後になって意外な人物が➡
自分が犯人だと
名乗り出てきたということも➡
お聞きしました｡
意外な人物って？
百合江さんです｡
えぇ～!?
いや そんな まさか…｡
しかし 万引き事件があった
１０年前といえば➡
ちょうど 百合江さんの旦那さんが
亡くなった年｡
♬～
最愛の伴侶を失い
不安定な精神状態の中 魔が差し➡
百合江さんが 間違いを
犯してしまった可能性も➡
なくはない｡
じゃあ 純子さんは ぬれぎぬ？
わかった それで
ばあちゃんを恨んで 嫌がらせを｡
いいえ｡ そもそも 純子さんは➡
百合江さんに嫌がらせなんて
一度も していませんよ｡
(百合江)⦅純ちゃ～ん➡
りんご買い過ぎちゃったから
もらってくれない？⦆
⦅純ちゃん いるんでしょ？⦆
あなたは
自分が嫌われ者になると➡
百合江さんと あえて距離を
置いた｡ それは 百合江さんに➡
迷惑をかけたくなかったからじゃ
ありませんか？
しかし 百合江さんが
１人暮らしになると➡
彼女のことが心配になった｡
でも 今更 どの面下げて
仲良くできるというのか｡
そこで あなたは一計を案じた｡
つまり 純子さんは➡
１人暮らしになった百合江さんの
安否を確かめるために➡
毎日 夕方に わざと騒音を立てて
彼女の姿を確認していた｡
違いますか？
何言ってんだい｡
私は 単なる泥棒ばばあさ｡
盗んで嫌がらせもして
気晴らししてるだけさ｡
あぁ～あ たたりというのは
恐ろしいものですね｡
本当に あなたは
何も わかっていないようですね｡
どういうこったい｡
あなたは そうやって 自分が
一方的に百合江さんのことを➡
守っていたつもりなのでしょうが
それ 逆ですよ｡
逆？
百合江さんが➡
なぜ 隣の家を離れなかったか
わかりますか？
あぁ？
近所の中で孤立している あなたが
心配だったからです｡
はっ… まさか｡
あなたが騒音を立てて➡
百合江さんの安否を
気遣っていたように➡
百合江さんは
あなたの騒音を聞くことで➡
あなたの安否を
確認していたんだと➡
私は思いますよ｡
ふふっ ばかばかしい｡
そんなわけあるかい｡
では 試してみてください｡
今日の夕方 いつもの時間に
騒音を立てずにいれば➡
おのずと 答えは わかるはずです｡
♬～
ふっ… ふっ｡
≫ドンドン ドン…(ﾄﾞｱをたたく音)
≫(百合江)純ちゃん！大丈夫？
何かあったの？➡
ねえ 純ちゃん！純ちゃん！
⦅ありがとね
いろいろ手伝ってくれて｡⦆
⦅百合ちゃんのおかげで
無事に送り出すことができたよ｡⦆
⦅ううん｡➡⦆
⦅お隣さん同士なんだから
当然じゃない｡⦆
⦅私は この人一筋だったからさ➡
一生 独り身と決めてるから｡➡⦆
⦅死に水は 百合ちゃんに
取ってもらおうかな｡⦆
⦅純ちゃん…｡⦆
⦅そのかわり➡
百合ちゃんが よぼよぼになったとき
１人だったら➡
私が面倒見てやるよ｡⦆
⦅わかった 約束ね｡⦆
♬～
ううっ…｡
≫(百合江)純ちゃん！➡
お願いだから返事して｡
ねえ 純ちゃん！➡
純ちゃん！
何騒いでんだい！
あぁ～ あぁ… 良かった｡
まだまだ
くたばりゃしないよ｡
ふふっ｡
(百合江)ははっ｡
ふふふっ…｡
うふふっ ふふふふっ｡
♬｢ココロ空モヨウ｣
♬～
また
あなたの言うとおりでしたね｡
悔しいか？
自分に解けない問題を解かれて｡
そんなことないですよ｡
大体 あんな人が お隣だったら➡
私だったら
とっくに引っ越してますね｡
そもそも
ご近所トラブルっていうのは➡
コミュニケーション不足が
原因で➡
近頃 増えてきたように
いわれてるが➡
そんなのは うそさ｡
長屋暮らしをしてた昔のほうが
よっぽど多かったはずだ｡
でも 当時の人たちは ご近所は
家族と一緒だと覚悟して➡
徹底的に やっかいな相手とも
つきあってたのさ｡
確かに あの２人は
家族以上って感じでしたけど｡
遠くの親戚より 近くの他人
っていうだろ？
結局 百合江さんのことを
一番考えてたのは➡
お隣の純子さんだったんだよ｡
♬～
何？ これ｡
祝４０周年って…｡
お祝いみたいだな｡
(高坂)はははっ！
(沢崎)もう そんな…｡
(高坂)違うって だから｡
違うよ それは｡
(千鶴)はははっ…｡
(沢崎)ねぇ｡
(千鶴)そうよ 吾郎さんだよ｡
やっぱり ご近所さんが一番か｡
(みどり)先生 何やってんですか
源次郎さんのお祝い｡
(千鶴)早く早く｡
あぁ はい｡
おじいちゃん 40周年 おめでとう｡
長い間 お疲れさま｡
ばか まだまだ これからだよ｡
(千鶴)座って 座って｡
(高坂)グラス グラス｡
はい ありがとう｡
(千鶴)やろうよ 乾杯…｡
(高坂)かんぱ～い！
かんぱ～い！
あぁ～あ 結局
俺は ばあちゃんのために➡
何にも できなかったな｡
いや｡
依頼人が悩みを抱えているのを
先に見抜いたのは お前だ｡
意外と向いてるかもしれないぞ
陰陽師に｡
いんちき陰陽師に
言われたくないって｡
♬～
(槙原)しゃ！
陰陽屋の場所に イタリア料理の
お店があったの 知ってる？
(内藤)
そこのシェフだった 山田清志だ｡
(江美子)一晩だけのﾚｽﾄﾗﾝだろう｡
思い出の料理から➡
もう一度 やり直したいって
ことですよね｡
(高坂)陰陽屋さん！大変だよ！
まずっ！
うまい｡
(ナレーション 槙原)
＜槙原です！＞
＜ このドラマを
もう一度見たいという あなた｡＞
＜パソコンや携帯電話でも
ご覧いただけます｡＞
＜詳しくは番組ホームページまで｡
しゃ～！＞