(安倍祥明)一番風呂は
俺だけの楽しみだったんだぞ｡
(沢崎瞬太)誰もいない所で➡
なるべく早く
話がしたかったんだよ｡
だったら さっさと本題を言え｡
女湯に人がいるかどうかは➡
お前の特殊な嗅覚と聴覚なら
すぐわかるだろ？
くん！くんくん くん… よし｡
あのさ… お前に
聞きたいことがあったんだよ｡
俺の変わった体質のこと｡
昔から 興奮したり
ふと気を抜いたりすると➡
目が光ったり 耳と尻尾が
出ちゃったりするんだよね｡
あれって やっぱり きつねだよな？
うん｡ お前は
化けぎつね いわゆる妖狐だ｡
妖狐？
妖狐は もののけの１つだ｡
月日をかけて その妖力を
増していくといわれている｡
人を化かしたり
悪さをするきつねもいれば➡
善狐と呼ばれる
善良なきつねもいる｡
あぁ！やっぱり それか｡
前に本で ちらっと見て➡
俺と
似てるな～って思ってたんだよ｡
てことは 俺は
その 善狐ってやつだな｡
みどりさんや
吾郎さんは 知ってんのか？
あぁ～ 俺が興奮したりすると➡
母さんが隠そうとするから➡
多分 知ってると思う｡
まあ おおっぴらには
しないほうがいいだろう｡
２１世紀の この世の中に➡
妖怪の類いがいるとわかれば
大騒ぎだ｡
なあなあ それより祥明➡
きつねでも結婚できんのかな？
はぁ？
ほら 今まで こういう相談➡
誰にも できなかったから
うれしくて｡
きつねうんぬん言う前に➡
まず自分を磨け｡
三井さん きつねＯＫかな？
はぁ～ んなわけないか｡
≪(戸の開閉音)
≪こんにちは～｡
(千鶴)あっ いらっしゃい｡➡
陰陽屋さん これ よろしくね｡
ん？
｢ミス女狐総選挙｣？
(千鶴)商店街の活性化のために
去年から始めたイベントだよ｡
年齢制限なし 既婚 未婚問わず➡
優勝者は
１年間 商店街で食べ放題さ｡
あぁ そういえば
そんなイベントやってたね｡
でも ミスなのに既婚でもいいの？
(千鶴)
いいんだよ そんなことは｡➡
陰陽屋さんは
今年の審査委員長ってことで｡
審査委員長？
みんなで話し合って➡
満場一致で決定｡ あんた
安倍晴明の末えいなんだろ｡
だったら 人を見る目もあるだろう
ってさ｡
はあ｡
ふふふふっ｡
人気者じゃん
こんな仕事まで任されて｡
何が女狐総選挙だ｡
そもそも ミス女狐っていう
タイトルからして おかしいだろ｡
女狐とは
ずる賢い女性の蔑称だからな｡
こんなのに出る人なんて
いんのかな？
いるわけないだろ｡
うわ！何？
(友紀奈)あら 店員さん？
開いてたから入っちゃった｡
お客さん？
泥棒に見える？
お待たせして
申し訳ございません｡
私は この店のあるじ
安倍祥明と申します｡
本日は どのようなご用でしょう？
私を１位にしてほしいの
今度の女狐総選挙で｡
(２人)いた｡
織田友紀奈 職業アイドル｡
アイドル？ 見たことないけど｡
御徒町のライブハウスで
地下アイドルやってるの｡
地下アイドル？
はい｡
しかも スケバンって｡
今どき
かわいいだけじゃ だめでしょ｡
時代の一歩先を行かないとね｡
先というか 戻ったというか｡
美しい友紀奈さんなら
さぞかし人気なのでしょうね｡
ええ｡ 近いうちに
メジャーデビューするつもり｡
そのために
いろんなコンテストに出て➡
優勝しまくってるの｡
｢ミス土偶｣｢ミスコンビーフ｣
｢ミス富士樹海｣… 微妙｡
次に狙っているのが
ミス女狐というわけですね｡
それだけは 絶対に取りたいの｡
では まず
運勢を占ってみましょうか｡
運気好悪 水面示顕➡
急々如律令｡
(友紀奈)えっ 何？ これ｡
この泡を見て 吉凶を占うのです｡
うん… 今のところ➡
見通しは
あまり良好とは言えませんね｡
友紀奈さんが
１位になれる可能性は➡
４割程度かと｡
４割？
まだまだ挽回の余地は
ありますので ご安心を｡
後は ライバルしだいと
いったところでしょうか｡
ライバル…｡
ねえ 陰陽師って
人を呪って病気にしたり➡
けがさせたりすることも
できるのよね？
えっ？
呪詛ですか？
ええ｡
≪(珠希)もしかして➡
私に呪いをかけるつもり？
あっ 珠希さん｡
何で あんたが ここに？
あなたを見かけて 怪しいな
と思って 後をつけてたの｡
そしたら案の定 呪いなんて…｡
えっ 知り合い？
この女はね
汚い手を使って➡
去年の総選挙で優勝を
盗み取ったのよ｡
そうだったの？
人聞きの悪いこと➡
言わないでくれる？➡
いいわよ 今年こそ
はっきり白黒付けましょうよ｡
じゃあ 出るのね？
今年も女狐総選挙に｡
ええ｡ １位の座は譲らないから｡
(友紀奈)陰陽屋さんに
お願いがあるんだけど｡
私も｡
何でしょう？
必勝祈願のお守りでしょうか？
それとも…｡
(２人)この女を呪って！
ほうほう｡
♬～
あの２人 ヤバかったよな｡
うん｡
呪ってまで勝ちたいって
どうかしてるだろ｡
(高坂)去年も その２人が
決勝で一騎打ちだったからな｡
(江美子)盛り上がっていいじゃない｡
ねぇ｡
でも 何か嫌な予感がすんだよな
あの感じは｡
ほう さすがだね きつね君｡
陰陽師にでもなるかい？
何言ってんだよ｡
(回想 山田)⦅こいつにとって➡
あなたは 特別な存在なんですね｡⦆
(内藤)どうした？ 路子｡
気持ち悪いのか？
(只野路子)あっ ううん｡
あっ ご飯ちょうだい｡
今 食べたばっかじゃねぇか｡
そうだっけ｡
(千鶴)そうだ そうだ
先生も どう？
えっ？
立候補しない？
｢女狐総選挙｣
えっ 何ですか？ これ｡
(江美子)
ミスコンよ ミスコン｡ ねぇ➡
源さんも うれしいでしょ？
自慢の孫が１位になったら｡
えっ？ おっ おう…➡
ははははっ いいんじゃねぇか｡
決勝は
水着審査ですけど｡
だめだ｡
えぇ～ いいじゃん｡
私は出ません｡
大っ嫌いなんですよ こういうの｡
ミスコンっていうのは
顔と体しか自信のない女性が➡
男性に こびを売る
最も低俗なイベントです｡
大体 見た目だけで 女性の順位を
決めるなんて おかしいですよ｡
見た目で勝負して
何がいけないんですか？
珠希さん｡
(珠希)戦う勇気もない人に➡
とやかく言われる筋合いは
ありません｡
あはははっ 勇気？
ただ笑顔
振りまいてるだけじゃないですか｡
ミスコンに勇気なんて
必要ないですよね｡
路子｡
(珠希)だったら➡
今回の総選挙
私の人生 賭けますよ｡
(３人)人生？
もしも負けたら 私
ショウのこと きっぱり諦める｡
(３人)はぁ？
(珠希)
だけど もしも私が優勝したら➡
ショウ 私とつきあって｡
えっ ちょ… 珠希さん｡
(３人)強引だ｡
(珠希)自分の人生を左右する
大勝負です｡
これで いいですよね？
えっ？ あぁ…｡
♬～
で 祥明は珠希さんの優勝賞品に
されちゃったわけ｡
(みどり)はははっ
何だか面白そうね｡
(沢崎)だね｡
でも 珠希さんのライバルの
あのスケバンアイドルも➡
けっこう かわいかったからなぁ｡
スケバン？
目が燃えている｡
ちょっと！
何 何… 何？
(沢崎)ちょちょ ちょちょ…➡
だめだよ 瞬太
スケバンは禁句だって｡
何で？
みどりちゃん こう見えても➡
昔は けっこう有名な
スケバンだったんだよ｡
えっ そうなの？
やる気だ｡
相手がスケバンなら
私も負けてられないぜよ｡
禁句じゃないじゃん｡
ていうか そんなのやめなって｡
勝てば商店街で
食べ放題になるきに｡
行くぜよ 吾郎！
う… うん｡
みどりちゃんなら いけるよ 絶対｡
うん！
うん｡
マジか｡
♬～
(友紀奈)王子稲荷商店街の皆様
こんにちは～！
あなたと いつでも
タイマン上等➡
スケバンアイドル
織田友紀奈です｡
(木下)友紀奈様～！
ご声援ありがとうございます｡
この度 女狐総選挙に
立候補させていただきました➡
織田友紀奈です！
織田友紀奈を
よろしくお願いしま～す！➡
勝たせてくださ～い！
(木下)友紀奈様を
勝たしてくださ～い！
♬～
≪ちらしの増刷 上がりました～｡
お待たせ～！
(高坂)ご苦労さま｡
おっ はい ありがとう｡➡
あっ 陰陽屋さん
すぐ打ち合わせ始めるから｡
私も出ないと だめなんですか？
(千鶴)当然だろ
審査委員長なんだから｡➡
これ 総選挙の進行台本と
参加者のリストね｡
ここ ここ｡
(千鶴)はい｡➡
しっかしさぁ 友紀奈ちゃんって子
選挙活動 半端ないね｡
(江美子)ねっ 盛り上がるのは
いいんだけどさ➡
商店街のミスコンに 何で
あそこまで むきになるんだか｡
でも このままいくと➡
今年は
あの子で決まりかもしれませんね｡
(珠希)あっ 皆さん
ちょうど良かった｡
(高坂)あっ 珠ちゃん
どうしたの？
(珠希)これ 焼き過ぎちゃって…
お裾分けしようと思って｡
おぉ～｡
(千鶴)えぇ～｡
どうぞ｡
(千鶴)あっ ありがとう｡
(江美子)うわ｡
どうぞ｡
(高坂)えぇ～ あぁ かわいい｡
ショウも食べてね｡
ありがとうございます｡
あっ 皆さんも どうぞ～｡
うわ～ ありがとう｡
珠ちゃんも必死だね｡
≪うれしいな ありがとう｡
クッキー どうぞ｡
(千鶴)じぁあ 明日 北とぴあ側との
打ち合わせ ３時からね｡
(高坂)現地集合です
よろしくね～｡
はい｡
よろしくです｡
これは？
えっ？
あぁ 商店街の昔の写真｡
♬～
⦅瞬太君は １５年前 この境内に
捨てられていたところを➡
お母さんに拾われて
育てられたそうです｡⦆
≪(槙原)瞬太君のことを
調べてんのか？
また来たのか｡
お前も ほんとに暇だな｡
柊一郎さんの容態
良くないらしい｡
帰ろう ヨシアキ｡
おじいさんを安心さしてやれよ｡
帰るつもりはない｡
目が光る化けもんって 何だよ？
何のことだ？
雅人さんから聞いたんだよ｡
お前が目が光る化けもん
追ってるって｡
もしかして 瞬太君と
何か関係あんのか？
いた！祥明 こんなとこで
何やってんだよ？
どうした？
また見つかったんだよ➡
呪いのわら人形が｡
(友紀奈)喫茶店で休んでたら
急に胸が痛くなってきて➡
帰ろうと思って外に出たら
あれが台の上に…｡
(江美子)胸が痛いって
このわら人形のせいじゃないよね？
天地生気 人形邪気➡
浄化消散 急々如律令｡
中 何入ってる？
♬～
(高坂･江美子･千鶴)
友紀奈ちゃん！
♬～
(江美子)珠ちゃんが
やったわけじゃないよね？
(珠希)
私は知りませんよ こんなの｡
また うそばっかり｡
去年の総選挙でも ずるしたし｡
何 何？ ずるって｡
(友紀奈)去年の女狐総選挙➡
１次審査のとき 着物に着替えて
出てきたら…｡
⦅私の草履がない！➡⦆
⦅皆さん
私の草履 知りませんか？⦆
⦅えぇ～ 知らないよ｡⦆
♬～
(友紀奈)しかたなくブーツで
ステージに上がったけど➡
結局 敗退｡
あれも あんたが盗んで
邪魔したんでしょ？
そんなことしてない！
(友紀奈)もう いいわ｡
私は こんなの気にしないで➡
正々堂々と戦うから｡➡
皆さん ご迷惑をおかけして
すみませんでした｡
(千鶴)そんな 友紀奈ちゃんが
謝ることないって｡
(友紀奈)では 失礼します｡
♬～
うん｡
また わら人形だってな｡
適当に作った お粗末な品です｡
あまり気にすることありませんよ｡
なら いいがな｡
源次郎さん ちょっといいですか？
ん？
この写真 商店街の集会所から
借りてきたんですけど➡
この 源次郎さんの隣にいる女性は
どなたですか？
前に うちにいたバイトだ｡
すぐ辞めちまったがな｡
今は どちらに？
どうして そんなに気になるんだ？
いえ べつに｡
陰陽師ってのは
妙なことに興味持つんだな～｡
雨宮咲月｡ その子の名前だ｡
まさか…➡
おめぇさんが うちの商店街に
来た理由ってのは➡
咲月に関係があるのか？
祥明 大変だ！
今度は珠希さんが…｡
大丈夫？
あっ… はい｡
悲鳴が聞こえて 駆けつけたら
倒れてて｡
どうされたのですか？ 珠希さん｡
自転車に乗ってたら 突然
黒い霧みたいなものが現れて…｡
黒い霧って…｡
うん？ 何だ これ｡
♬～
ほうほう ほう｡
これは 呪詛をかけるための
札のようだね｡
えっ 呪詛？
わら人形の次は 呪いの札かよ｡
♬～
(江美子)珠ちゃん
誰にやられたか わかんないの？
(珠希)
そういえば 自転車に乗るとき…｡
暗くて よく見えなかったけど➡
小柄な女性が…｡
それって もしかして…｡
友紀奈ちゃんかい？
(高坂)呪いで復讐ってことか｡
だよね～｡
ちょっと皆さん 待ってください｡
そもそも呪いなんて
あるわけないじゃないですか｡
しっかりしてください｡
(高坂)とにかく➡
トラブルは だめだよ｡
呪いなんて➡
商店街のイメージも
悪くなっちゃうしね｡
(千鶴)何とかしてよ 陰陽屋さん｡
しかし 私は
呪詛を教えていませんし責任は…｡
(３人)あんた 審査委員長でしょ！
私も行きます｡
(高坂)えっ？
こんな非科学的で無意味な争いは
見るに堪えません！
♬～
(友紀奈)
♬ つっぱって ぶつかって
♬ ナミダ堪えて
♬ 恋や夢なんて 捨てて来たんだ
(木下)友紀奈様～！
♬ つっぱって 蹴飛ばして
♬ それが生き様
(木下)友紀奈様～！
何？ これ｡
あいつ１人だけだったんだ フｧン｡
♬ 歩いてくだけ 喧嘩上等！
(木下)ふぅ～ ふぅ～｡
♬ ラストスケバン☆メンチ切り
(木下)はい！はい！
ふぅ～｡
お疲れさまでした 友紀奈さん｡
あぁ 陰陽屋さん 来てくれたのね｡
この前 ちょうだいできなかった
サイン 頂けますか？
もしかして
ファンになっちゃった？➡
はい｡
ありがとうございます｡
ちょっと 陰陽屋さん
そんなことしてる場合ですか｡
誰？ あなた｡
知り合いです｡
理化学によって物事の真相を➡
理論的に
追求してきた人間として➡
ひと言 ご忠告に伺いました｡
あなた 昨日の夜
珠希さんの自転車に➡
怪しい呪いの札を
貼りましたよね｡
呪いの札？
わら人形の仕返しで➡
珠希さんを狙ったんだろ｡
な～に言ってんのよ あんたたち｡
いいですか？ 呪いなんて➡
この世に存在しないんです｡
何をばかなこと やってんですか
たかが ミスコンのために｡
ちょっと待った｡
たかがミスコンて 何よ｡
こっちは
人生懸けて勝負してんだから➡
ばかにしないでくれる？
とにかく
私は呪いの札なんて知らないから｡
ちなみに 珠希さんが
犯人を見かけた７時頃➡
その時間は どちらに？
あなた 警察？
残念だけど ７時１０分には
ここでメークしてたわ｡
ここのスタッフさんが
証明してくれるはずよ｡
１０分｡
王子から ここまで➡
１０分じゃ たどりつけるわけが
ないでしょう？
ふふっ ふふふふっ｡
なるほど
アリバイというわけですか｡
私を相手に
それは間違いでしたね｡
はっ？
ﾐﾝｺﾌｽｷｰの定理 リトルの法則➡
位相空間に座標変数➡
時間と空間に関する
あらゆる方程式を使って➡
あなたのアリバイは 私が必ず➡
崩してみせますから｡
私が犯人だって証明できなかったら
どうするつもり？
ええ ええ｡ 何でもしますよ｡
あっ そう｡ じゃあ あなたにも
女狐総選挙に出てもらおうかな｡
えっ？
たかがミスコン➡
べつに構わないでしょ？
ええ｡
でも 必ず あなたが犯人だと
暴いてみせますから｡
(岡島)あぁ～ 俺一人総選挙｡
第１位は… 三井春菜！
(史尋)あっ そういえばさ➡
女狐総選挙
先生も立候補したんだってね｡
うん｡ やっぱり
アリバイが崩せなかったみたい｡
アリバイ？
あぁ いや 何でもない｡
でもさ
先生 案外いけんじゃねぇか｡
うん？
だってさ➡
先生 意外と かわいくね？
あっ それって➡
教師と教え子っていう禁断の？
(岡島)｢高校教師｣だ｡
くん！くんくん くん！
(岡島･尋史)おっ｡
♬～
(３人)三井さ～ん｡
きつね耳 似合いそうだな｡
(高坂)ひどいですね～｡
どうしたの？
おう｡ これ｡
何 これ｡
(千鶴)また こんなことして｡
もう呪い合戦だな こりゃ｡
祥明 大変だよ！
また あの２人が…｡
(友紀奈･珠希)
今すぐ この女を呪って！
ちょうど良かった きつね君
お２人に お茶を｡
あっ… ああ｡
そんなのいいから
早く呪ってよ｡
こいつを呪い潰して｡
毎回 同じ依頼とは
随分 気が合うんですね｡
そういえば お２人は
中学校の同級生ですものね｡
えっ 同級生？
何で それを？
足立区のお２人の住所
調べてみたら 同じ学区内でした｡
お互い 美人で
好きな男性のタイプも同じ➡
さぞかし
仲が良かったんでしょうね｡
(友紀奈)そんなわけないでしょ｡
この子が いつも➡
私のまねして邪魔してるだけよ｡
それは こっちのせりふ｡➡
文化祭の仮装大賞
エントリーしたの 私が先だったし｡
(友紀奈)結局 私が１位で
あんたは２位だったけどね｡
(珠希)サッカー部の高橋君は
私を選んでくれたけど｡
クラス演劇では
私が主役に選ばれたし｡
でも 去年の女狐総選挙は
私が勝ったわよね｡
あんたは
いろんなミスコンで勝ってる私が➡
羨ましかったんでしょ｡ だから➡
私のまねなんかして｡
そっちだって 私が出るって知って➡
女狐総選挙に
後から 立候補したくせに｡
なるほど｡ うん｡
永遠のライバル
似た者同士というわけですね｡
(２人)似てない！
そんなことで呪い合ってたのかよ｡
(友紀奈)もういいわ｡
陰陽屋さんが やらないなら➡
私に 呪いの方法を教えて｡
じゃあ 私も｡
だったら 私には➡
もっと強力な呪いをちょうだい！
じゃあ 私には もっと もっと
も～っと強力な呪いを｡
いいかげんになさい！
先ほどから随分と気安く➡
呪い呪いと おっしゃっていますが➡
お２人共 呪詛というのを➡
甘く見過ぎではありませんか？
人を呪わば穴２つと
昔から いわれるように➡
人を呪うなら 本来➡
自分の墓穴まで用意をする覚悟が
必要なのですよ｡
こんな遊びでは済みません｡
本気で呪うなら 死をも辞さない
という決意をしていただかないと｡
それでも
相手に勝ちたいと言うのなら➡
強力な呪詛をお教えしましょう｡
少々 値は張りますが｡
よろしいですか？
♬～
わかりました｡ しばらくお待ちを｡
おい 祥明｡
お茶… 飲みます？
(珠希)これは？
｢狐の呪唄｣です｡
有名な陰陽師で➡
安倍晴明のライバルだった
芦屋道満が作った恐ろしい歌です｡
一見 童歌のようですが➡
呪いたい相手のことを念じながら
美しく歌い上げれば➡
相手をきつねつきの錯乱状態に➡
陥れることができると
いわれています｡
かつて ２人の歌人が呪い合い➡
敗れたほうが亡くなったという
言い伝えがあるほどです｡
ただし！
一度 歌ったら最後
相手を潰すまで➡
寸暇を惜しんで
歌い続けなければなりません｡
やめたら どうなるの？
呪い返し｡ つまり➡
自分に
不幸が訪れるということです｡
まさに必死➡
死ぬ覚悟で
歌わなければなりません｡
♬～
マジかよ｡
えっ じゃあ あの２人に
呪いの歌を売りつけたの？
そう｡ ひどいでしょ｡
べろを食っちゃったとか➡
目を燃やすとかいってる
何か怪しい歌｡
はぁ～ 何考えてんのかしら 一体｡
なるほどな｡
うん？ 何？
まあ
どんな呪いが待っているのか➡
本物の陰陽師の
お手並み拝見といこうじゃねぇか｡
♬～
はぁ… はぁ はぁ…｡
あっ… 陰陽屋さん あいつは？
まだ効果は見られませんね｡
♬～
ショウ｡
あいつは？
随分 上達してましたよ｡
勝つためには
更に美しい歌が必要ですね｡
♬～
(ｱﾅｳﾝｻｰ)王子稲荷商店街ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾂ
第２回 ミス女狐総選挙｡➡
今年も 王子ＦＭが
独占放送でお伝えします｡➡
解説は 去年に引き続き
ミスコン評論家の安藤さんです｡
(安藤)
どうも よろしくお願いします｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)早速ですが 安藤さん
今年も女狐にふさわしい➡
魅力的な くせ者たちが
集まりましたね｡
はい｡ なんといっても注目は
２連覇を狙う鮎川珠希さん｡➡
ミスコン荒らしの異名を持つ
織田友紀奈さん｡➡
ニューカマー 只野路子さんも
期待したいんですけれども➡
写真写りが残念！
≪書いた人からね
順番 入れてちょうだい｡➡
はい ありがとう｡
中 入ってね 座って｡ ありがとう｡
(千鶴)ちょっと～ 去年より➡
お客さん 多いんじゃない？
うん｡ うんうん うん｡
(２人)へへへっ…｡
はぁ～ 緊張してきた｡
大丈夫ですよ
先生 かわいいんだから｡
自信持って｡
でも ここで勝ったら
次 水着審査ですよね｡
あの 私 競泳用しか…｡
私 ビキニ持ってきたんで
貸しましょうか？
あっ… でも 私が残っちゃったら
あれですけど｡
あははっ… もう やぁ｡
勝つ気 満々ですね｡
(みどり)はははっ｡
ほうほう ほう これは これは｡
お２人共 呪唄の影響が
はっきりと出ておりますね｡
懸命に歌ったのに
こいつを倒せなかったわよ｡
私も こんなに頑張ったの
初めてだったのに｡
呪いの力が
きっ抗しているのでしょう｡
気を緩めたら 取り込まれますよ｡
♬～
(千鶴)えぇ～ 間もなく
１次審査の結果発表なので➡
皆さん ステージのほうへ
移動 お願いしま～す｡
ま～す｡
お願いしま～す｡➡
こちらで～す｡
あぁ～ 緊張してきた｡
(千鶴)はい
お気を付けて こちらで～す｡
もう少し笑っとけば良かった｡
先生にも１位のチャンスが
あるかもしれないぞ｡
えっ？
あの２人は 呪い合戦で
評判を落としてしまったからな｡
商店街じゃ 先生が１位だって
うわさになってんぞ｡
私が… １位？
(拍手)
おぉ～ きつねだらけで興奮する｡
(沢崎)瞬太 いくぞ せぇ～の｡
(瞬太･沢崎)みどりちゃ～ん！
路子さ～ん！
さあ
１次審査の結果発表｡
勝ち抜ける２人は
果たして？
テステス テス｡ んんっ…｡➡
えぇ～ では
審査委員長の安倍祥明様より➡
決勝に進む上位２名の方を
発表してもらいます｡➡
お願いします｡
発表します｡
エントリーナンバー６番
鮎川珠希さん｡
(拍手)
≪おめでとう！
そして もう１人は｡
エントリーナンバー７番
織田友紀奈さんです｡
(木下)友紀奈様！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)やはり この２人
珠希と友紀奈の一騎打ち｡
(安藤)
いや～ 興奮してきましたね｡
次は いよいよ水着審査ですよ
水着｡
続く決勝ですが 審査方法は
歌審査とさせていただきます｡
歌!?
(千鶴)ちょっと
何 勝手に台本変えてんだい｡
(高坂)決勝は水着審査って
言ってたじゃない 水着って｡
審査委員長は私です｡
私がルールです｡
(江美子･高坂･千鶴)うわぁ～｡
開き直った｡
(珠希)ショウ
歌審査なんて聞いてないわよ｡➡
私は そんな面倒なことしないで
見た目だけで勝負したいの｡
何をおっしゃいます 珠希さん｡
見た目だけで
ずっと勝負できるほど➡
世の中 甘くはありませんよ｡
(友紀奈)ふふっ 自分の
才能のなさに ようやく気付いた？
私は これでお願い｡
歌なら任せて｡
このＣＤは違反ですね｡
(友紀奈)えっ？ どうしてよ｡
うちのミスコンは口パク禁止です｡
しかも これは
友紀奈さんの声じゃないですよね｡
あっ… それは…｡
やれやれ ろくに
歌も歌えないとは｡ だから➡
わら人形やら 呪いの札やら
余計なことをするんですよ｡
待ってよ 私は本当に
呪いのわら人形なんて作ってない｡
(友紀奈)私だって
呪いのお札なんて知らないわ｡
そんなことは 百も承知です｡
えっ どういうことですか？
わら人形に入っていた
友紀奈さんの名前｡
そして ライブハウスでもらった
友紀奈さんのサイン｡
その２つの筆跡は
ほとんど一緒でした｡
つまり あのわら人形は
友紀奈さん自身が作ったのですね｡
何で自分で わら人形なんて｡
相手を悪者にするのは
選挙活動の常とう手段さ｡
あんたねぇ｡
珠希さん あなたも
ひとのことを言えないのでは｡
あの自転車は 転倒する前に➡
水たまりを通っていた｡
そのとき
泥が跳ねていたはずなのに➡
呪いの札だけは
きれいなままでした｡
黒い霧など 真っ赤なうそ｡
つまり 珠希さんは
水たまりを通ったあと➡
あの場所で自分で札を貼り➡
呪いによって転倒したように
見せかけた｡
じゃあ 両方共 自分で
やっただけだってことですか？
ポスターの落書きも しかり｡
まさに 女狐総選挙には
ふさわしい 化かし合いかと｡
(珠希)そっちが 先に
わら人形なんか作ってきたから｡
(友紀奈)そもそも あんたが 去年
草履を盗むからいけないんでしょ｡
(珠希)だから 私は知らないって！
友紀奈様｡
何よ あんた｡
ごめんなさい！
(友紀奈)それって わ… 私の？
(木下)全て 僕の責任なんです｡
どういうことよ 木下ちゃん｡
去年の総選挙
寒かったじゃないですか｡➡
だから 友紀奈様の草履を
温めてたんです｡ でも…｡
(友紀奈)
⦅私の草履がない！盗まれた！⦆
(木下)友紀奈様が
盗まれたって騒いでて➡
僕 自分が持ってるとは
言いだせなくなってしまって｡
ずっと
返そうとしてたんですけど…｡➡
ごめんなさい！
(友紀奈)木下ちゃん｡
これが呪い合戦のきっかけですか｡
随分と つまらないことで
命をお懸けになっていたんですね｡
しかし その勇気と努力も
無駄ではありませんよ｡
(友紀奈)えっ？
相手を呪うためとはいえ➡
お２人共
一生懸命 歌を練習してきた｡
今 それを披露すれば
いいんじゃないんですか？
でも あんな恐ろしい歌を
歌うなんて…｡
(友紀奈)これって あの…｡
王子に古くから伝わる
有名な 童歌だそうです｡
(珠希･友紀奈)童歌!?
(友紀奈)じゃあ
呪いの歌じゃないってこと？
ショウ 私たちを
だましたの？
えっ？
さあ
鍛錬してきたご自分の実力で➡
勝負なさってください｡
♬～
あれ？ これは｡
お稲荷さんの子守歌｡
(珠希)♬ 今宵も稲荷の杜で
♬ わらべが耳を立てて踊る
♬ うつつの舌を喰らえば
♬ 草木もうたう 遠く飛鳥の里
♬ 今宵も王子の丘に
♬ わらべが目を燃やし踊る
♬ うつせみ匂いを断てば
♬ 草木もねむる 遥か飛鳥の里
(２人)
♬ ねんころ こんこん こんこん
♬ ねんころ いい子や
こんこん こんこん
♬ ねんころ こんこん こんこん
ねんころ こんこん こんこん
♬ ねんころ いい子や
こんこん こんこん
(拍手)
♬～
(高坂)では 皆さん
どちらが良かったか 投票を｡
(珠希)待ってください！
私は ずるをして
勝とうとしていました｡
彼女のことを
おとしめようとしてたんです｡
ごめん 友紀奈｡
だから ミス女狐の座は➡
辞退します｡
(ざわめき)
(ｱﾅｳﾝｻｰ)これは意外な展開｡
(安藤)ということは
友紀奈さんが栄冠を？
(高坂)あっ では 優勝は…｡
(友紀奈)待ってください！
えっ？
(友紀奈)私も彼女に勝つために
ひきょうなことをしました｡
それに おこぼれの１位なんて
いりません｡
今年の優勝は 辞退します｡
来年 もう一度
実力で勝負よ 珠希｡
絶対 負けないから｡
(江美子･千鶴)何のこっちゃ｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)なんと 上位２名が
優勝を辞退しました｡
(安藤)いや こんなミスコン
見たことありません｡
(高坂)
えぇ～ あぁ… ということは➡
えぇ～ はい…
あっ ルール上では➡
１次審査で３位だった方の優勝と
なります｡➡
少々 お待ちください｡➡
ちょちょ ちょ…
３位 誰？ ３位 誰？➡
わかんないの？ わかんないの？
(江美子)向こう 向こう 向こう…｡
えっ ３位ってことは…｡
(高坂)お待たせしました｡
では 第２回 女狐総選挙
優勝者を発表いたします｡
１位に輝いたのは…｡
♬～
沢崎みどりさんです｡
えっ？
母さん？
(沢崎)うん｡
おめでとう
みどりちゃん｡
(みどり)やった～！わぁ～！
(沢崎)うわぁ うそ～ すごいよ｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)やりました
沢崎みどりさん 初優勝！
(安藤)美魔女 きた～！
大人の魅力 納得の優勝ですね｡
♬｢ココロ空モヨウ｣
♬～
(高坂)
みどりさん 優勝おめでとう！
(江美子･千鶴)おめでとう！
(沢崎)歌は やっぱり強いね➡
みどりちゃんは｡
おまんら うれしいぜよ！
おっ ご苦労さん
審査委員長｡
俺からの おごりだ｡
すごいっすね これ｡
(内藤)新潟名産 栃尾の油揚げだ｡
じっくり時間をかけて
揚げてるからな➡
分厚くても
中が ふんわりしてるぞ｡
あっ うめぇ｡
はははっ…｡
まあ 人間も そういうもんだろ｡
なぁ｡
じっくり時間をかけて➡
年を重ねていくうちに
魅力ってものがな…｡
私に
余計なフォローいらないから！
やっぱり
ミスコンなんて くだらない｡
呪い合戦とか やっちゃってさ
何なんですか 一体｡
相変わらず
ごちゃごちゃ文句ばっか言って➡
お前も たまには
人を呪ってみたらどうだ｡
はぁ～？
何 ばかなこと言ってんですか｡
確かに 呪詛なんて
褒められたもんじゃない｡
だけど 呪いたいほど
憎いライバルっていうのは➡
実は 自分を成長させてくれる
大切な存在なんじゃないかな｡
でもさ うその歌を教えるなんて
やっぱり お前 いんちきだな｡
ほんとに本物の陰陽師なのか？
言っただろ
陰陽師に本物も偽物もない｡
(内藤)
まあ 昔から陰陽師ってのは➡
そうやって 人の心を読み取って
うめぇこと 人を動かして➡
問題を解決してきただけなのかも
しれねぇな｡
うん ですね｡
あぁ… 政に食い込み➡
まるで 時代を陰から
操ってきたように思われてますが➡
陰陽師なんて そんな
大したもんじゃありませんよ｡
おめぇさん 案外 この街に
合ってるのかもしれねぇよ｡
ふふっ｡
ははははっ｡
(高坂)おぉ～ 珠ちゃん｡
(千鶴)一緒に飲もう 飲もう｡
(江美子)珠ちゃ～ん！
(高坂)こっち こっち｡
ショウ ちょっといい？
♬～
今日の歌 良かったですよ｡
ショウ
私は１位になれなかったから➡
約束どおり
あなたのことは諦める｡
でも いつか➡
シｮウにふさわしい人になれたら➡
また挑戦する｡
では まずは
来年の女狐総選挙ですかね｡
♬～
｢妖狐｣…｡
｢目が光り 尻尾や耳が｣…｡
もしかして
ヨシアキは
瞬太君を殺しに…｡
♬～
(みどり)
あのね このドラマの原作本を➡
セットで５０名様に
プレゼントしちゃうんだって｡
(沢崎)あのスケバンアイドルも
応募するのかな？
(みどり)あてぇも負けてられないぜよ｡
やる気だ｡
このｸﾗｽは 盛大にたたられている
ことが 決定しました｡
学校辞めたら どうするんですか？
大学の研究室に行くんだよね｡
まだ決めてないの｡
決断できないのも
たたりが原因ですよ｡
先生のために ぜってぇ勝つ！