≪シュッ！シュッ！
≫シュッ！
シュッ！シュッ！シュッ！
≪シュー！シュッ シュッ…
≪バチッ！
(明美)はっ！
♬～
あっ！
(みどり)
大変！大変 大変！ついに出た｡
(沢崎瞬太)出たって？
(みどり)病院で出たっていったら
幽霊に決まってんじゃないの｡
(沢崎)幽霊？
そう｡
また そんな… ほんとに好きだね
そういうオカルト話｡
あら 私じゃないのよ｡
高野師長が見たって
言ってんだから｡
(沢崎)みどりちゃん これね
あの パイナップルで➡
ジャム作ってみたんだけど はい｡
ん～？
(みどり)しかもね
これが初めてじゃないの｡➡
ここ１カ月ぐらい 同じ病室で
シュッ！シュッ！ていう➡
ラップ音っていうの？
何か妙な音がしたり➡
光ったりするっていう
うわさが続いてたのよ～｡
これね 今度は どうかな
柿のジャム｡
だめかぁ～｡
(みどり)でね 病院でも
ちょっと問題になって➡
陰陽屋さんのこと話したら➡
今日にでも行って
相談してみようかしらって｡
じゃあ 祥明に言っとく｡
(宇和島)王子中央病院で
事務長をしております➡
宇和島と申します｡
(安倍祥明)はじめまして｡
陰陽屋のあるじをしております
安倍祥明と申します｡
あぁ いや～
話には聞いてましたが➡
本当に陰陽師なんですね｡
ありがとうございます｡ どうぞ｡
あっ ありがとうございます｡
どうぞ｡
(宇和島)どうも｡
では 改めて ご依頼の内容を
お聞かせ願えますか｡
(宇和島)
あの 何て言ったらいいか…➡
実は うちの病院に
出るらしいんですよ 幽霊が｡
幽霊｡
あっ もちろん➡
私は
信じてなんて いないんですよ｡➡
でも 看護師さんたちが
見たって言うんです｡➡
患者さんたちに 妙なうさわが
広まっても困りますし➡
もう どうしていいものやら…｡
下町の総合病院といえば
生活弱者を助け➡
利益を追求しない
慈善事業のようなもの｡
その経営には
大変なご苦労があるはず｡
わかりますか｡
ここで幽霊騒動が大きくなり
患者数が減りでもしたら➡
病院の存続に関わる｡
そのとおりです｡
それは放っておけない問題ですね｡
今回のような場合は➡
魂鎮めの儀式を行なうのが
よろしいかと｡
魂鎮め？
死者の魂を慰め➡
鎮めるために行なわれてきた
日本古来の呪術です｡
(宇和島)呪術ですか｡
あくまでも 気持ちの問題ですよ｡
こうした儀式を行なっておけば➡
皆さんも
安心されるのでは ありませんか？
そうですね｡
あっ でも➡
儀式というと
やはり その格好ですよね？
ええ｡
(宇和島)あっ いや…➡
そのお姿で 病院内を歩かれると
それこそ➡
患者さんたちに 妙なうわさが
広がってしまうと思いまして｡
病院で
仮装パーティーでもやれば？
(みどり)な～に ばかなこと｡
…って それいいかも｡
事務長 週末に➡
ニコニコボランティアさんとして
来てもらったら どうですか？
何？ それ｡
入院している子供たちと
遊んだり➡
勉強を手伝ったりする
ボランティアさんのこと｡➡
前回は マジシャンとか➡
ジャグラーが来たんだから
陰陽師が来たって➡
問題ないんじゃないですか ねっ？
あぁ あっ➡
いいかもしれませんね｡ あっ じゃあ
あの 今週末にお願いします｡
いや しかし
子供と遊べと言われましても…｡
(宇和島)楽しませてくれれば
いいんですよ～｡➡
火を ぼぉ～！ってやったり
水が ぴゅ～！とか➡
いろいろ できるんですよね
陰陽師って｡
火が ぼぉ～！で
水が ぴゅ～！ですか｡
♬～
(珠希)ショウと結ばれますように｡
じゃないと 化けて出ますよ～｡
(内藤)幽霊？
そう➡
母さんの病院で出たんだって｡
そいつは穏やかじゃねぇなぁ｡
でもさ 祥明が占い以外の仕事を➡
あっさり引き受けるなんて
珍しいね｡
当然だろう｡ あれは
ホスト的にいえば 太客ってやつだ｡
太客って？
ショウ｡
いらっしゃいませ｡
今日も ぽっちゃり
チャーミングでございますね｡
や～だ～ うふふふっ｡
違う｡ 大金を使ってくれる
いいお客のことだ｡
ふ～ん そうなんだ｡
でも 何で あの事務長が
大金 使ってくれるのさ｡
今回は 個人からではなく➡
病院という
組織からの依頼なんだぞ｡
だから？
人間っていうのは➡
自分の財布のひもは固いが
領収書が切れる組織の金なら➡
平気で
じゃぶじゃぶ使うもんなんだよ｡
お前 ほんとに腹黒いな｡
でもよ いつも 何だかんだで
丸く収めているじゃねぇか｡
本当の腹ん中は どうだかなぁ？
真っ黒に決まってんじゃん｡
むしろ どす黒いよ どす黒い｡
とにかく
問題はニコニコボランティアだな｡
何が問題なんだよ？
子供に 何かを教えたり
遊んだりするなんて➡
めんどくさい｡
めんどくさいって…➡
じゃあ どうすんだよ？
うってつけのやつが いるだろ｡
(只野路子)ごめんね ごめんね
通るよ ごめんね｡
ごめんね｡
(岡島)チューしてぇ～！
とう！
幽霊っているのかな？
(史尋)うん？ 幽霊がどうしたの？
実はさ 今度 陰陽屋で
幽霊退治することになったんだ｡
中央病院に出るらしいよ｡
おい やめろよ そういう話｡
あれ？
岡島って そういうの苦手なの？
えっ そうなの？
(岡島)そうだよ｡
くん！くんくん！
おっ？
♬～
(一同)三井さん｡
(岡島)三井さんの幽霊なら
毎日会いたい！
♬～
あっ！
(春菜)先生 はい｡
あっ 三井さん ありがとう｡
あっ 先生に言うの忘れてた｡
(岡島･史尋)えっ？
こんにちは｡
(千鶴)いらっしゃい｡
あら 路子先生｡
陰陽屋さん 来てますか？
うん 今日も一番風呂だけど
どうしたの？
お客さん います？
まだ いないよ｡
きひひっ｡
陰陽屋さん こんにちは｡
その声は 路子先生ですか｡
何か用でも？
聞きましたよ｡ 病院の子供たちに
授業をするそうですね｡
先生には関係のないことだ｡
そのことを私に 絶対に言うなとも
おっしゃったそうですね｡
きつね君か… また余計なことを｡
(回想)⦅ニコニコボランティア？⦆
⦅うん｡⦆
⦅路子先生は サイエンス実験とか
うまそうだから➡
子供たちを
楽しませることが できるでしょ｡⦆
⦅いや まあ そりゃ
普通の人に比べたら｡⦆
⦅祥明のやつ
俺より面白い授業されたら➡
シャレにならないから
ボランティアのことは➡
絶対 先生には教えるなって
言ってたよ｡⦆
⦅どうしても負けるのは嫌みたい｡⦆
⦅へぇ～｡⦆
先ほど 病院に連絡して
私も参加することにしました｡
ニコニコボランティア｡
子供たちの笑顔が楽しみですね｡
では ご機嫌よう｡
お邪魔しました～｡
おじゃましま～す｡
おっ 瞬太 どうした？
どうだった？
狙いどおり やってくれるそうだ
ボランティア｡
う～わ お前
よく こうなることが わかったな｡
ああいう
自尊心の塊みたいな人間は➡
褒めてやれば
勝手に踊りだすもんなんだよ｡
また偉そうに｡
だったら
回りくどいことしないで➡
お前が
直接 褒めれば良かったのに｡
褒め言葉っていうのは
直接言われるより➡
第三者から聞いたほうが
真実味を増す｡
より効果的な手段を選んだまでだ｡
先生 ごめん｡
みんな～！
今日は おねえさんと一緒に
科学を楽しもうね！
レッツ サイエンス！
(拍手)
じゃあ まずは➡
これ 何だか わかるかなぁ？
あっ 空気のやつだ！
知ってる～！
そう これは空気砲です｡
これを使うと 空気の力で➡
ものを倒したりすることが
できるんですよ｡
うわ～｡
≪もう１回やって！
やって やって！
もっとやって！
その前に
まずは空気のお勉強をしましょう｡
空気っていうのはね 地球を包む
大気の下層を構成する気体で➡
窒素が８割 酸素が２割
その他 微量ながら➡
アルゴン 二酸化炭素 ネオン
ヘリウム キセノンなど…｡
(宇和島)随分 本格的ですね｡
ヤバい 俺 眠くなってきた｡
今日は
空気 電気 力学の３部構成で➡
科学の基礎を
みっちり教えるそうですよ｡
はぁ～｡
どうでしょう｡
子供たちは彼女に任せて➡
私たちは 問題の病室を
拝見させていただくというのは｡
(宇和島)あっ そうですね｡
あっ じゃあ どうぞ どうぞ はい｡
これを覚えておくんだよ～｡
レッツ サイエンス｡
あっ こんにちは～｡➡
こちら ニコニコボランティアの
陰陽師さんなんですよ ははっ｡➡
あっ どうも あっ ﾆｺﾆｺﾎﾞﾗﾝﾃｨｱの
陰陽師さんです はははっ｡
≫(真央)
ちょっと待ってよ 祐輔君｡➡
どうして
江見ねえちゃんを連れ出したの？
(牛島)お前に関係ねぇだろ｡
(真央)祐輔君｡
知らねぇよ！
俺とあいつ もう関係ねぇから｡➡
お前も 早く
あいつのこと忘れろよ｡
(宇和島)ちょっと ちょっと
どうしたの？➡
あれ？ 君は 確か…｡
検査で来ただけです｡
(宇和島)あっ あれ？
ま… 真央ちゃん 今➡
ニコニコボランティア…｡
興味ない｡
(みどり)こちらは
看護師長の高野明美さん｡➡
昨日 幽霊見た人です｡
(明美)ここです ２０６号室｡
この部屋は以前 どんな患者さんが
使っていたんですか？
(明美)
早乙女江見さんという方です｡
今 その方は？
(明美)１カ月ほど前
亡くなりました この部屋で｡
えっ？
(明美)まだ１９歳だったのよ｡
(明美)星が好きな女の子でね｡➡
入院してたときには
手作りの紙芝居で➡
子供たちに 星座のお話なんか
聞かせてくれて｡➡
もしかしたら 彼女が
成仏できないでいるのかしら？
(みどり)
そういえば おかしな音とか➡
光ったりするっていう
うわさが流れたのも➡
ここ１カ月ぐらいですよね｡
(明美)それに➡
江見さんが亡くなったのって
夜の１０時ごろだったんだけど➡
私が幽霊見たのも
ちょうど その時間だったのよ｡
(宇和島)ちょっと もう
やめてください 話を広げるのは｡
ほうほう ほう｡ これは これは｡
何だよ
また ほうほう言いやがって｡
(宇和島)あの いかがでしょうか？
そうですね➡
確かに この部屋には
死者の魂を感じます｡
とりあえず
魂鎮めの儀式を行ない➡
霊符を壁や天井に貼り
様子を見ましょう｡
きつね君 祭壇を｡
へ～い｡
(真央)江見ねえちゃんは
ここにいるんですか？
(みどり)真央ちゃん｡
(真央)江見ねえちゃんの幽霊に➡
会わせてください｡ お願いします｡
(みどり)
真央ちゃんは幼稚園の頃から➡
バレエを習ってたらしいの｡➡
それこそ プロのバレリーナに
なりたかったみたいだけど➡
誤ってステージから落ちて
腰の神経 傷めちゃったのよね｡➡
亡くなった早乙女江見さんが➡
一緒に山へ登って星を見ようって
励ましてくれて➡
リハビリも頑張ってたんだけど➡
彼女が亡くなってからは
すっかり塞ぎ込んじゃったのよね｡➡
何とか元気に
なってほしいんだけど｡
♬～
(槙原)失礼します！
只野先生の授業 拝見させて…｡
(騒ぎ声)
(槙原)ちょっと君たち
先生の授業は聞かないのかい？
だって
つまんないんだもん｡
江見ねえちゃんの
紙芝居が見たい！
(子供たち)
江見ねえちゃんがいい！
(騒ぎ声)
いぃ～！
何よ みんなして 江見ねえちゃん
江見ねえちゃんって➡
私の授業のほうが
よっぽど面白いっつうの！
おう｡
路子の授業 だめだったのか？
俺の口からは…｡
(槙原)いや 最高でしたよ
先生のサイエンス教室｡
感動した！
初めての課外授業を記念して
これ プレゼントです｡
何ですか？ それ｡
これ➡
王子駅前の
プラネタリウムのキーホルダー｡
そこの
美人のコンパニオンさんが➡
おそろいで持ってると
堅く結ばれますよって➡
教えてくれて｡
いらない｡
(槙原)諦めませんから！
(江美子)あのじゃがいも
随分 積極的になったね｡
(千鶴)この前 好きだって
言っちゃってたしね｡
(高坂)
案外 お似合いかもしれませんよ｡
(３人)ははははっ｡
♬～
ヤッベ… かぶった｡
そういえば 陰陽屋さんは➡
ボランティアもしないで
何してたんですか？
迷える幽霊を鎮めていた｡
幽霊？
さっき先生が言ってた
江見さんだよ｡
１カ月前ぐらいに
亡くなっちゃったんだけど➡
その病室で幽霊が出るんだって｡
はぁ？
また そんな うさんくさい仕事で
お金もうけして｡
幽霊なんて
いるわけないじゃないですか｡
そんなこと言ってると
たたりに遭うぞ｡
ふっ やれるもんなら やってみろ
ですよ｡
あぁ～｡
(内藤)おい どうした？
寝る｡
♬～
あっ！きゃっ！
路子！
(江美子･千鶴)あっ 先生！
(江美子)先生！大丈夫？
(内藤)路子～！
(千鶴)源さん 救急車 救急車！
(高坂)けがは？
(みどり)先生 お目覚めですか？
あっ 瞬太君のお母さん｡
先生 階段から落ちて➡
うちの病院に
運ばれてきたんですよ｡
あっ｡
(みどり)でも 安心してください｡
精密検査をしても
どこにも異常がなかったので｡
念のため
今夜は入院してもらいますけどね｡
すみません ご迷惑おかけして｡
≪キィー キィー…
♬～
どうしたの？ こんな時間に｡
しっ！
≫シュッ！シュッ！
≫シュー！シュッ シュッ…
♬～
もしかして 江見ねえちゃん？
えっ 江見って｡
江見ねえちゃんなの？
きゃ～！
♬～
悪いな つきあわしちまって｡
いいえ｡
まっ たまには➡
こんな夜も悪くはねぇか｡ えぇ？
ですね｡
でも いいんですか？
あいつ 店に泊めてもらっちゃって｡
(内藤)しかたねぇだろ｡
酔っ払っちまってんだし➡
朝には追い出すさ｡
そういえば➡
源次郎さんに１つ
聞きたいことがあったんですよ｡
ん？ 何だ｡
きつね君の生みの親のことです｡
彼は１５年前 １２月の朝➡
王子稲荷に
捨てられているところを➡
みどりさんに
発見されたんですよね｡
ああ｡
冷え込みの厳しい時季です｡
夜中に放置されたとは考えにくい｡
恐らく 発見される直前に
置かれたのでしょうね｡
かもしれねぇな｡
この商店街の人々は
朝方に散歩をされたり➡
公園で
体操をされたりしていますよね｡
なのに きつね君を捨てた親は
誰も見かけなかったのでしょうか？
警察も随分 聞いて回っていたが
誰も見ちゃいねぇってよ｡
そうですか｡
そういや➡
俺も１つ
聞きてぇことがあったんだ｡
何でしょう？
おめぇさん➡
ホストになる前は
何をやっていたんだ？
学習塾の講師をしていました｡
へぇ｡
その前は？
大学生ですが？
なるほど｡
じゃあ 占いやら手相やら➡
陰陽道やら いろんなことは
いつ どこで習ったんだ？
おめぇさん それなりの知識を➡
持ってるじゃねぇか｡
そんな大した知識なんて
持ってませんよ｡
ただ好きなだけです｡
人の心の謎を解くのが｡
☎
何だよ この時間に｡
もしもし
おう どうだい？ 調子は｡
あっ 大声を出すなって
落ち着けって｡➡
えっ？ 今 ちょうどいるよ｡
路子から 話があるってよ｡
あっ はい｡ 何だ？
出たんですよ！江見さんの幽霊が｡
☎ 今すぐ来てください！
めんどくさいから 明日行く～｡
☎ えっ？
ちょっと 陰陽屋さん ちょっと…｡
☎ ﾂｰ…(不通音)
何だって？
また幽霊が出たそうです｡
また？
これは… ほんとに
何かあるのかもしれねぇな｡
幽霊か… 幽霊ね～｡
だったら
おめぇさんが解決してやれよ｡
好きなんだろ？ そういうの｡
♬～
日曜の朝から仕事とは
全く困った幽霊ですね｡
これって まさか…｡
中に入って確かめたときには
床に落ちてて｡
じゃあ やっぱり…｡
♬～
うん｡ 幽霊が
剥がしたってことでしょうね｡
マジかよ｡ でも何で天井だけ？
弱っちゃうな～ こちらの方が
大声で騒ぎ立てちゃったから➡
病院中に知れ渡っちゃったし｡
すみません｡
とにかく もう この幽霊騒動
何とかしてください！
騒ぎが収まらなかったら
お金 返してもらいますからね！
必ずや｡
お嬢さんは 江見さんと
仲が良かったそうですね｡
そんなお嬢さんに ご意見を
お聞きしたいのですが➡
江見さんは なぜ 幽霊に
なってしまったと思われますか？
おい 祥明…｡
多分… 江見ねえちゃんは➡
祐輔君に
謝ってほしいんだと思います｡
祐輔君というのは？
この人が江見ねえちゃん？
(真央)一緒にいるのが祐輔君です｡
あっ こいつ この間の｡
祐輔君は足を骨折して
ここで入院してたんです｡
江見ねえちゃんと
同い年だったから➡
仲良くなって 私もよく
一緒に遊んだりしてました｡
でも祐輔君 自分が退院したあと
おねえちゃんに ひどいことして｡
ひどいことって？
♬～
(真央)
すごく具合が悪かったのに➡
勝手に
病院から連れ出したんです｡➡
それで おねえちゃんは
救急車で戻ってきて…｡
それから すぐに死んじゃって｡
何だよ それ｡
それなのに祐輔君➡
おねえちゃんのお葬式にも
出ないで｡
そんな…｡
だから江見ねえちゃんは
幽霊になったんだと思います｡
よし その祐輔ってやつに
きちんと謝ってもらおうよ｡
よし｡
(牛島)お疲れさまでした｡
≪すみません！
牛島さんですよね？
(牛島)何だよ？ あんたら｡
病院にいる真央さんに聞いて
ここに来ました｡
(牛島)何の用だ？
江見さんの幽霊のこと
知ってますか？
はぁ？
病室に➡
江見さんの幽霊が出るんです｡
真央ちゃんが言ってました｡
牛島さんに
謝ってほしいんじゃないかって｡
何だ それ｡ はっ ばかじゃねぇの｡
あっ あなた 江見さんを病院から
強引に連れ出したそうですね｡
何で そんなことしたんですか？
遊ぶ女が いなかったから
誘っただけだよ｡
何しろ あいつ ３年間
ずっと病院の中だったろ｡
うれしそうに
ほいほい ついてきたよ｡
あなた そんなこと言ってると
本当に江見さんに呪われますよ｡
(牛島)おぉ 怖っ｡
そんな文句あんならさ
あいつの幽霊でも連れてきてよ｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
≪(ｴﾝｼﾞﾝ音)
くっそ～ あいつ…｡
当然の反応だな｡
おい 祥明！どこ行くんだよ？
星を見にいく｡
(瞬太･路子)星？
陰陽師は昔から➡
天人相関の観点から
吉兆を占ってきたからだ｡
こういうときは
天に輝く星を見るにかぎる｡
何だよ あいつ｡
もしかしたら 陰陽屋さん➡
何か気が付いたのかも｡
♬～
(江見)⦅｢こと座のおはなし➡
吟遊詩人オルフェウス｣｡⦆
(子供たちに
紙芝居を読み聞かせる江見)
(江見)⦅｢彼はギリシャで有名な
琴の名人で➡
毎日のように川岸の草原で
ぼんやりと座り込んで➡
ため息ばかりついては
涙を流していました｣｡➡⦆
⦅｢こうしてオルフェウスは➡
死んでしまった奥さんに
どうしても会いたくなって➡
死者の世界へと向かいました｣｡⦆
♬～
星を見るって…｡
プラネタリウム？
あの人って槙原さんが言ってた
美人コンパニオンかな？
まさか それが目的じゃ…｡
ありえない｡
どうするの？
病院へ戻りましょう｡
私たちで解決するわよ｡
♬～
不吉な…｡
≫シュッ！シュッシュッ！
≫シュー シュー…
≪シュー！シュー シュー…
♬～
わっ！
はっ！
祥明…｡
はぁ～ ちょっと…｡
しぃ～！
陰陽屋さん この部屋に…｡
わかってる｡
多分 もう少しで終わるから
待って｡
(瞬太･路子)終わる？
うん｡
♬～
えっ どういうこと？
ようやく終わりましたか
牛島さん｡
私は陰陽屋のあるじで
安倍祥明と申します｡ やはり➡
江見さんが亡くなった この時間に
いらっしゃると思っておりました｡
どうして あなたがここに？
まさか➡
幽霊の正体って
こいつだったのか？
♬～
ほうほう ほう｡ これは これは｡
いやはや
まさかとは思っておりましたが➡
驚きましたね｡
何だよ｡
この部屋
びんっびんに幽霊いますね｡
はぁ？
良かったじゃないですか｡
いますよ ほら 江見さんです！
何言ってんだよ
ふざけんなよ てめぇ｡
あなたも 会いたかったんじゃ
ないんですか？
何しろ 運命の２人なんですから｡
星が大好きだった江見さんは
あなたに話したはずです｡
春の夜空に輝く 有名な２つの星➡
アルクトゥルスとスピカについて｡
この２つは昔から
めおと星として知られています｡
牛島祐輔さんは
牛飼い座のアルクトゥルス｡
早乙女江見さんは乙女座のスピカ｡
お２人の名前は
天体を知る者からすれば➡
まさに運命によって
結ばれていたのですね｡
(江見)
⦅見て見て すごいよ 祐輔君｡➡⦆
⦅私たち めおと星の下に生まれた
２人みたいだね｡⦆
(牛島)
⦅へぇ～｡ あっ そうなんだ｡➡⦆
⦅ちょっと よくわかんないけど｡
はははっ｡⦆
♬～
そして 江見さんは いつしか➡
１つの目標を持つように
なったのではありませんか？
冬を乗り越え 春まで命をつなぎ➡
夜空に輝くめおと星を
あなたと一緒に見たい と｡
でも 秋になって
彼女の病状は悪化した｡
♬～
(江見)
⦅祐輔君と一緒に見たかったな｡⦆
⦅アルクトゥルスとスピカ｡⦆
⦅何言ってんだよ 見れるって｡⦆
⦅見よ… 絶対一緒に見よ｡⦆
だが 残された時間は
ほとんどなかった｡
だから あなたは病院から
彼女を連れ出したのですね➡
星を見せるために｡
(瞬太･路子)えっ？
♬～
(牛島)⦅お願いします！
春の星座を見せてください！⦆
(コンパニオン)
⦅もう営業も終わっていますし…｡⦆
(牛島)
⦅あの 少しだけでいいんです｡⦆
⦅どうしても
彼女に見せてあげたくて｡➡⦆
⦅お願いします お願いします！⦆
(支配人)⦅わかりました｡
少々お待ちください｡⦆
⦅ありがとうございます｡⦆
⦅江見 見せてくれるって
アルクトゥルスとスピカ｡⦆
⦅ありがとう 祐輔君｡⦆
⦅私たちだけの
秘密の思い出だね｡⦆
⦅うん｡⦆
♬～
⦅江見 江見！⦆
しかし あなたは江見さんに➡
めおと星を
見せることは できなかった｡
⦅見たかったな…｡⦆
⦅アルクトゥルスとスピカ｡⦆
♬～
⦅絶対に
俺が見してやるよ｡⦆
(牛島)⦅絶対に｡⦆
♬～
江見さんが亡くなったあと➡
あなたは
ここに通うようになった｡
それは 彼女との約束を
果たすためですね｡
約束？
しかも その約束を果たしたあと➡
あなた オルフェウスにでも なる
おつもりなんじゃないですか？
オルフェウスって？
江見さんが紙芝居にしていた➡
星座にまつわる
ギリシャ神話の主人公ですよ｡
最愛の女性を亡くした
オルフェウスは➡
もう一度 彼女に会うために
自ら 死者の世界へと向かった｡
もしかして➡
あなたも彼女を追うつもりでは？
お前に関係ないだろ｡
ええ｡ 関係ありません｡
死んでもらって結構です｡
ちょっと｡
ただし➡
授業のあとにしてもらえますか｡
授業？
ええ｡ 今夜は特別に➡
夜のニコニコボランティア教室を
開きますので｡
祐輔君｡
ありがとうございます｡
こんばんは 私は陰陽屋のあるじ
安倍祥明と申します｡
今日は 皆さんに面白いものを
お見せいたしましょう｡
実は この部屋には
江見おねえさんの幽霊がいます｡
(子供たち)えぇ～！
うそだ～｡
では ご覧いただきましょう｡
これが 幽霊がいる証拠です｡
えっ 何？
≪怖～い｡
≪うわっ きれ～い｡
≪すごい｡
≪すごくない？
≪すげぇ きれいじゃない？
≪すご～い｡
≪きれ～い｡
♬～
きれい｡
何だよ？ これ｡
春の星座ですよ｡
えっ それって…｡
牛飼い座の赤い星が
アルクトゥルス➡
乙女座の青白い光がスピカ｡
江見さんが見たかった
めおと星です｡
じゃあ 亡くなった江見さんに
見せるために牛島さんが？
いいえ｡ それは違います｡
これは 幽霊になった江見さんが➡
子供たちのために
残してくれたものです｡
そうですよね？ 牛島さん｡
ああ｡ これは きっと➡
江見が 俺たちのために
残してくれたんだよ｡
♬～
知ってますか？
アルクトｩルスはスピカに向かって
移動していることを｡
えっ？
およそ６万年後には
スピカのすぐ隣に移動して➡
いずれ
本当に夫婦のように並ぶのです｡
あなたが彼女のことを
思い続けていれば➡
どんなに離れていても その思いは
届くんじゃないでしょうか｡
祐輔君｡
私が歩けるようになったら➡
江見ねえちゃんの代わりに
星を見に連れてってよ｡
うん｡
♬～
星ねぇ｡
あの星 蛍光塗料だから
昼間は見えなかったんですね｡
夜も 明かりを消した
直後でなければ光らないからな｡
作業はブラｯクライトを当てながら
やってたんだろう｡
だから 室内が
ぼんやり明るかったんですね｡
でも 天井の星座に➡
いつから気付いてたんですか？
最初からだ｡
⦅ほうほう ほう｡ これは これは｡⦆
それに 天井から剥がされた霊符を
見たら➡
蛍光塗料が付いてたしな｡
それで プラネタリウムに行って
話を聞いたら➡
あの２人が春の星座を見たいと
言っていたことを知ったのさ｡
でも 何で牛島さんと江見さんが➡
プラネタリウムに行ったって
わかったんですか？
それだよ｡
うん？
これ？ これって➡
槙原さんが買ってきてくれた
プラネタリウムのｷｰﾎﾙﾀﾞｰですよね｡
あのとき 同じものを持ってるのを
見たからな➡
彼と
プラネタリウムが つながったんだ｡
あぁ それと 尾行するなら
もう少しうまくやれ｡
えっ？
(内藤)はいよ｡
腹減ったろう｡
おぉ おいなりさん｡
俺 大好物なんすよ｡
♬｢ココロ空モヨウ｣
うめぇ～｡
でも とにかく
これで はっきりしましたね｡
やっぱり 私が言ったとおり
幽霊なんて いないんですよ｡
何でも そう決めつけるなよ｡
幽霊がいると思えば
死者への敬いにもなるし➡
傲慢な人間への戒めともなるだろ｡
違うか？
まあ そうですけど｡
それに 誰にだって➡
会いてぇ幽霊の
1人や2人いるしな｡
悪いもんでもねぇよ
幽霊ってやつは｡
ん？ やっぱり いたでしょ｡
秘密の恋人｡
ばか｡
さっさと それ 食って寝ろ お前｡
そういえば 先生が入院して➡
あの部屋に
導かれたのも偶然とは思えないね｡
ほんとは何か見たりしたんじゃ？
えっ？
まさか…｡
うそ！
気にするなって｡
たまには
見たほうがいいんだよ 幽霊は｡
えぇ…｡
♬～
何だ？ こんな時間に｡
聞きたいことがあって
お前を待ってた｡
また 路子先生のことか？
彼女なら 今 上に…｡
違う｡
聞いちゃったんだよ➡
昨日 お前が源次郎さんと
囲碁打ちながら 話 してるの｡
ヨシアキ お前が家に帰らないで
この街にいる理由って➡
もしかして 瞬太君が
関係してんじゃないのか？
(一同)ニャ～！
化け猫の霊です｡
(神林)みんな 猫になっちゃったよ！
ファンタスティック｡
困ってる人がいたら
助けるのは人として当然です｡
みんなが あの変態猫男を
追い払ってくれるって｡
猫の気をそらして！急々如律令！