(槙原)こいつは 由緒ある
安倍家の正統な後継者です｡
(只野路子)尻尾｡
(乗鞍)あれが 化けぎつねか｡
(安倍祥明)俺は雨宮咲月という
人間を 捜しにきただけだ｡
彼女は
私の叔母に当たる人物です｡
咲月さんの子供は
瞬太なんですよね？
(内藤)ああ｡ そうだ｡
聞かせてもらえますか？
１６年前のことを｡
まあ おめぇさんになら➡
もう そろそろ 話しても
いいかもしれねぇな｡
咲月は この店で
住み込みで働いていたんだ｡➡
商店街の連中とも
すぐに打ち解けてな｡➡
特に
みどりちゃんとは仲が良くて➡
看護師っていうこともあって
いろいろと相談していた｡➡
だが 瞬太を産んだあと
体調が戻らなくてな｡
瞬太を
捨て子だと見せかけたのは➡
咲月さんが そうしてくれと
頼んだからですか？
あいつに
自分が親だっていうことは➡
隠してくれと言われてな｡
おめぇさんの実家と
何か関係があるのか？
咲月さんは瞬太に➡
安倍家を継がせたくなかったんだ
と思います｡
安倍家を継ぐ？
うちは
代々続く陰陽師の家系です｡
祖父の体調が悪く 次の当主を
決めなければならないため➡
私は 咲月さんと➡
そのおなかにいた子供を
捜しにきました｡
瞬太には
安倍家を継ぐ資格があるからです｡
で… おめぇさん
瞬太をどうするつもりだ？
どうするんでしょうね？
(史尋)昨日 本屋で変な記事
見つけたんだけど➡
これ 知ってる？
(沢崎瞬太)ん？
(史尋)
王子に化けぎつねが いんだってさ｡
｢化け狐の正体は高校生で➡
地元の商店街に棲んでいる｣｡
(岡島)今どき そんな話
信じるやつ いねぇよな｡
(史尋)まあ 変な騒ぎになんなきゃ
いいけどな｡
だ… だな｡
おぉ～ ヨシアキ いたか｡
また来たのか 秀行｡
お前は どうして そこまで 俺…｡
おばあ様｡
(春代)
お久しぶりね ヨシアキさん｡
ご無沙汰しております｡
(春代)
安倍家の後継者ともあろう人が➡
こんな所で占いの店とは｡
少し酔狂が過ぎるのでは？
おばあ様こそ
どうされたのですか？
こんな所に
急に お越しになるなんて｡
柊一郎さんの容体が良くないこと
聞いてますね？
ええ｡
今年の大はらえまでに➡
当主の引き継ぎを
することになりました｡
いよいよですか｡
ヨシアキさん｡
あの子は見つかったんですか？
いえ まだ｡
(春代)はぁ～｡➡
もう全く 咲月ったら！
大事な後継者を➡
勝手に連れていって｡
安倍家の女として➡
許されませんよ そんなこと｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
あぁ～ さっみぃ｡
あぁ 槙原さん｡
あれ？ この人は？
(槙原)あぁ～ 瞬太君｡ そちらは
ヨシアキのおばあ様で春代さん｡
祥明のおばあちゃん｡
あなたは？
アルバイトの沢崎瞬太です｡
こんにちは｡
ほぉ～｡ ヨシアキさんが式神をね｡
あなた おいくつ？
もうすぐ１６だけど｡
そうだ｡ あなた うちへ来て➡
アルバイト
していただけないかしら？
大はらえの前に｡
ちょうど 書斎を片づけたいって
思ってたの｡
えっ 俺が？
いや あっ しかし…｡
バイト代は ヨシアキさんよりも
ず～っと弾むわよ｡
マジ？ おばあちゃん 俺 行く｡
よろしいわね？ ヨシアキさん｡
♬～
こんばんは｡ 沢崎瞬太君だよね？
そうだけど｡
この辺に 化けぎつねがいる
っていう うわさ 知ってます？
さあ？
そのきつねって➡
君だよね｡
ふっ 何言ってんだよ｡
まさかとは思ったけど まさかね｡
(沢崎)おっ おかえり｡
(みどり)おかえり～｡
(沢崎)
キムチ鍋 締めにラーメンだぞ｡
あっ どうしたの？ 瞬ちゃん｡
あぁ 何でもない｡
手 洗ってくるね｡
(みどり)うん｡
あぁ～ おいしい｡
芋食ってる場合じゃないんだ｡
えっ 何？
えっ ちょっと 何！
ちょっと待って…｡
えっ？ じゃあ 瞬太君は➡
陰陽屋さんの
いとこだってことですか？
祖母は既に
きつね君のことを疑っている｡
正体がバレれば
あいつが安倍家を継ぐことになる｡
ん？ でも
後継者なら陰陽屋さんが｡
お前も知ってるだろ｡
あいつが妖狐だってこと｡
安倍晴明の母親は
葛の葉という妖狐だった｡
そのため 安倍家では代々➡
妖狐の血が
一部の人間に受け継がれてきた｡
その血こそが 後継者選びの
最大のポイントになる｡
じゃあ まさか
陰陽屋さんも化けぎつね？
俺は違う｡ だからこそ
あいつが妖狐だとわかれば➡
祖母は 意地でも
あいつを当主に仕立てるはずだ｡
安倍家の繁栄と存続に
命を懸けてる方だからな｡
安倍家って
そんなに すごいもんなんですか｡
ああ｡ 明治３年に
陰陽寮は廃止され➡
陰陽師は
表舞台から姿を消したが➡
今でも安倍家は
政財界の権力者とつながり➡
助言や祈とう
祭事などを行なうことで➡
強い影響力を持っている｡
まさか
今どき 陰陽師に頼るなんて｡
人の上に立つ人間ほど
そういう力に頼るものさ｡
うちだけじゃない｡
ＶＩＰ専門の占い師というのは
実在する｡
とにかく
あの のんきなきつね君を➡
１人で実家に行かせたら 必ず
ぼろが出て 祖母に気付かれる｡
だから 先生も一緒に
ついてってくれないか？
えっ？ 私が？
陰陽屋さんが行けば
いいじゃないですか｡
俺は何年も家を出てたんだぞ｡
それこそ➡
何で バイトのつきあいくらいで
帰ってきたのかと怪しまれるだろ｡
でも 何て言って
ついていけばいいか…｡
こうしよう｡
先生は 実は歴史好き｡
陰陽屋さんのご実家に…｡
陰陽屋さんのご実家に➡
珍しい文献が
たくさんあるとお聞きして➡
どうにか見せていただけないかと｡
そうですか｡
あっ… もちろん➡
本の整理も させていただきます｡
ヨシアキさんから
連絡は もらってます｡
どうぞ｡
陰陽屋さん
こんなに お金持ちだったんだ｡
すげぇ…｡
くん！くんくん！くん！
うわっ！パンジー！
超いっぱい咲いてる｡
娘が大好きでね｡
くん！あぁ～ いい匂い｡
あら そんな匂い するかしら｡
あなた 鼻がいいのね｡
あっ…｡
すぅ～ はぁ～ すぅ～！
あぁ～ いい香り！
すぅ～！私もしますよ｡ すぅ～！
ご苦労さま｡ はい どうぞ｡
一休みしてください｡
やった｡
ありがとうございます｡
それにしても 珍しい本が
たくさんありますね｡
安倍家に受け継がれてきた
貴重なものばかりです｡
おばあちゃん 祥明って
これ どのくらい読んだの？
ほとんど 全てじゃないかしら｡
えっ？
マジか｡ すごいな｡
あの子は 安倍家に残された唯一の
跡取り候補だったから➡
幼い頃から期待されてね｡
それに応えるために
必死になって➡
いつも ここに籠もって
本を読んでいたわね～｡
寂しくなかったのかな｡
どうかしら｡
学校では
いじめられてたみたいだけど｡
えっ… あの人が｡
安倍家の後継者が…
情けないわね｡
でも だから あいつ➡
他の人の気持ちとか
困ってることとか➡
わかるように
なったのかもしれないな｡
あら｡
あなた
なかなか面白いこと言うわね｡
そういえば
あなたに聞きたいことがあったの｡
何？
雨宮咲月っていう人
知らないかしら？
えっ 咲月って…｡
あの お茶もらいますね｡
あぁ～！
あららら あら｡
ごめんなさい！
何してんの？
ほんとに
そそっかしいのね｡
今 拭くもの 持ってきますから｡
すいません｡
どうしよ すいません｡
めっちゃ ぬれちゃってんじゃん｡
いい？ 咲月さんのことは
ないしょだからね｡
何で？
いいから｡
≫陰陽屋さんに口止めされてるの｡
♬～
(回想 咲月)
⦅また こんな所に閉じ籠もって｡⦆
⦅いいんだよ｡ ヨシアキは➡
安倍家のしきたりになんか
縛られなくたって｡⦆
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
≪すみませ～ん！
こんにちは｡
いらっしゃいませ｡
えっと 確か お嬢さんは➡
クラスに 気になる男子がいると
おっしゃってた｡
はい 前に陰陽屋さんが➡
向こうから
声をかけてくれるはずだって➡
言ってくれたのに…｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
全然 話しかけ…｡
(珠希)ショウ 大変 大変｡➡
瞬太君ちに 記者が…｡
(千鶴)瞬太君が化けぎつね？➡
そんな ばかな話
あるわけないだろう｡
(高坂)うちの商店街に
妙なうわさ 立てないでください｡
(江美子)そうだ！とっとと帰れ！
ほう 寂れた商店街が
随分にぎやかなこと｡
(みどり)陰陽屋さん｡
何ですか？ あなた｡
私は この商店街にある
陰陽屋のあるじで➡
安倍祥明と申します｡
アベノショウメイ？
これは一体 何の騒ぎですか？
(乗鞍)いや… 私は
この記事の続編を書くために➡
瞬太君に ちょっと
話を聞こうとしただけですよ｡➡
たった それだけのことなのに
わらわら 人が集まってきて➡
一体 何なんですか この商店街は｡
ほうほう ほう これは これは｡
確かに➡
私も この商店街に来てから
うすうす感じては おりましたが➡
うん そういうことでしたか｡
ようやく わかりました｡
この商店街 化けぎつねに
たたられております｡
(千鶴･江美子･高坂)はぁ？
どうしちゃったのよ ショウ｡
客足が遠のき➡
気付けば シャッター通り目前｡
その原因は全て➡
瞬太君という 化けぎつねの
たたりにあったのです｡
(千鶴･江美子･高坂)たたり!?
(千鶴)何言ってんだい あんた｡
私が 化けぎつねを
退治してみせましょう｡
あっ そうだ あなたには➡
その儀式を独占取材する権利を
差し上げましょうか｡
えっ？
彼が化けぎつねになる姿が➡
ばっちり見れますよ｡
いかがですか？
(江美子)ふざけんな！
(高坂)いいかげんにしろ！
(沢崎)帰ってください｡
とにかく 帰ってください！
あぁ 行きましょう｡
(沢崎)帰れ！
(江美子)帰れ！さっさと帰れ！
(高坂)今すぐ帰れ！
考えておいてください｡
改めて連絡しますよ｡
よろしく｡
何で そんなこと
言っちゃったんですか？
あぁ～ あんな
いんちき記事に乗っかって｡
(江美子)どういうことだい！
(千鶴)ほんとだよ 全くさ➡
もう 頭にきちゃう…｡
落ち着いてください｡
私が皆さんを裏切るわけ
ないじゃないですか｡
あれは
きつね君を守るための作戦ですよ｡
作戦？
どんな？
ああいう記者は
とにかく しつこいものです｡
ですから こちらで先に
わなを仕掛けるんですよ｡
わな？
まず 私が➡
化けぎつねを退治する儀式を
執り行なうと➡
あの記者を呼び出します｡
さあ
やれるもんなら やってみろよ｡
そして 私が皆さんの目の前で➡
適当な呪文を唱え始める｡
稲荷山 人の宿りに迷いし狐➡
野辺こそ… 秀行｡
今 この注連縄を潜らせて…｡
あぁ… やめろ～｡
そこに秀行が駆けつけ
きつね君を助けるために➡
布をかぶせる｡
それで？
だが 時 既に遅し｡
化けぎつねになってしまっている｡
慌てた皆さんは 駆け寄る｡
(高坂･江美子･千鶴)瞬太～！
瞬太く～ん！
(高坂)大丈夫か～？
あれ？
しかし➡
その耳と尻尾は偽物｡
気付いた皆さんは 騒ぎ立てる｡
(江美子)何だ これ｡
いかさまじゃないか！
(千鶴)この いんちき陰陽師！
はい そこで 記者が…｡
(千鶴)あっ 記者 やって やって｡
(高坂)あぁ～ はいはい はいはい｡
がせねたか～い ふざけんな｡
その様子を
隠し撮りしていた記者は➡
あのいんちき陰陽師に
担がれたと思って 帰っていく｡
という筋書きでございます｡
なるほどね これ いいかもね｡
(江美子)うちの商店街の演技力も
生かせるしね｡
(千鶴)
腕が鳴るね～ 台本は私に任せな｡
(江美子)くぅ～｡
あっ でも➡
その記者は
どうやって呼び出すんですか？
俺が うまく誘う｡
向こうにリスクはないんだ
断る理由はないさ｡
その様子を
あなたは隠し撮りしてください｡
映像をどのように使おうが
あなたの自由です｡
ただし 成功した場合は
それなりの報酬は頂きますけどね｡
≫(春代)ごめんくださいませ｡
はい｡
沢崎瞬太君のお母様で
いらっしゃいますわね？
ええ… 失礼ですが？
安倍ヨシアキの祖母で➡
安倍春代と申します｡
あぁ…｡
(春代)いろいろ
調べさせていただきました｡
瞬太君は
雨宮咲月の子で➡
妖狐の血を引いてるのでは
ありませんか？
やはり そうなんですね はぁ～｡
あぁ あの… あなたは？
咲月の母です｡
瞬太君は 私の孫でございます｡➡
あの子は 祖父 柊一郎と同じ
妖狐の血を引く➡
安倍家にとりまして
大切な後継者です｡
ここにいるべき人間では
ありません｡
どうぞ お返しくださいまし｡
いつか こんな日が
来るんじゃないかって➡
覚悟はしてました｡
あの子を育てるって決心した日に
夫と話したんです｡
本当のご家族が現れたら➡
笑顔で送り出す心の準備を
しておこうねって｡
そうでしたらば…｡
でも そんな簡単じゃないんです｡➡
ずっと一緒に暮らしてたら…｡
そんな簡単じゃないんです
ううっ…｡
(春代)もちろん
ここまで育ててくださったこと➡
深く感謝いたしております｡
せん越ながら➡
十分なお礼も
ご用意させていただきます｡
そんな…｡
(春代)よろしいですか あの子は➡
妖狐なのですよ｡
この先 ず～っと➡
ご家族だけで あの子を
守っていけると お思いですか？➡
どうぞ 良きご返事
お待ちしてます｡
♬～
おっ いらっしゃい！
おばあ様｡
ヨシアキさん
どういうことかしら？➡
沢崎さんから聞きました｡
瞬太君 咲月の子供なんですね？
ええ そうです｡
咲月は どうしたの？
どこにいるの？
まあ 子供が見つかったんだから➡
咲月のことなんて
どうでもいいわ｡
あの子は 安倍家へ連れて帰って
後継者にしますから｡
そうですね｡
彼のほうが
私より ふさわしいかと｡
ただ
少しだけ待っていただけますか？
妙な記者が
瞬太君のことを嗅ぎ回っています｡
明日 その火消しのために➡
商店街の人たちと
うその儀式を行ないますので｡
うその儀式？
これは➡
安倍家の当主を守るための
大切な儀式です｡
おばあ様も是非 ご列席ください｡
これ どうですか？
(春代)あぁ～ これ 信田巻き｡
良かったら｡
(春代)あぁ これは…｡
うちの商店街は
すっかり寂れちまいましたがね➡
昔からの義理人情
ってやつだけは➡
変わらず残ってるんですよ｡➡
今 うちの連中は➡
瞬太のために
一肌 脱ごうとしている｡
良かったら 明日の儀式ってやつ➡
見にきてやってもらえませんか？
面白いものが
見られるかもしれませんよ｡
♬～
(江美子)そろそろ時間だね｡
(千鶴)うん｡
うん｡
遅いよ｡
(高坂)遅いですね｡
(千鶴)来ないね｡➡
どうしたんだよ｡ 遅いね｡
(高坂)遅いですね｡
♬～
(千鶴)珠ちゃん どうだった？
(珠希)木の陰から
こっちを狙っています｡
(高坂)よし 計画どおり｡
♬～
(槙原)どうしたんだよ？
大事な儀式の前に
キャッチボールなんて｡
ふと 思い出したんだよ｡
小学５年で
お前と同じクラスになって➡
お前が俺をキャッチボールに
誘ってきたときのこと｡
そうだっけ？
お前は いつもそうだ｡
俺に おせっかいばっかり｡
あんときも 俺が嫌がってんのに➡
無理やり 柔道やキャッチボールを
教えようとした｡
でも 正直 うれしかったよ｡
どうしたんだよ？ ヨシアキ｡
だから 今回も
俺を助けてくれないか？
助けるって？
今まで黙ってたが
瞬太は俺のいとこだ｡
えっ？
祖母が
そのことに気付いてしまった｡
このままだと
あいつが安倍家を継ぐことになる｡
瞬太君が…｡
だが 俺は どんな手を使ってでも
自分で安倍家を継ぎたい｡
ちょっと待てよ
お前 いつの間に 家 継ぐって…｡
だから 今日の儀式で
あいつを本物のきつねに変える｡
はぁ？
みんなには ないしょで➡
計画変更だ｡
いんちきの化けぎつねではなく➡
あいつを本物のきつねに変えて
あの記者に売り渡す｡
お前 本気で言ってんのか？
ああ 本気だ｡
時間がない いいから俺の話を…｡
ふざけんな！
いくら お前の頼みでも➡
俺は商店街の人たちを
裏切ることはできない｡
ちっ！…ったく｡
頼む！秀行｡
お前しか
頼めるやつ いないんだよ｡
はぁ はぁ…｡➡
皆さん 大変です｡
槙原さん どうしたんですか？
(槙原)ヨシアキは➡
裏切ろうとしています｡
えっ？
(千鶴)ちょっと
あいつが見てるんだから｡
瞬太君は
安倍家の後継者だったんです｡
はぁ？
(槙原)ヨシアキは➡
自分が当主になるために
邪魔な瞬太君を➡
本物のきつねに
変えようとしてるんです｡
本物のきつね？ いや➡
そんなわけないじゃない…｡
ほんとなんです｡
陰陽屋で これを見つけたんです｡
(槙原)赤い字で書いた 霊符を
貼った縄をくぐらせることで➡
妖狐を本物のきつねに戻すことが
できるって｡
(高坂)ははっ まさか ばからしい｡
(江美子)瞬太君が
きつねになるわけないだろ｡
あれ？ 祥明は まだ？
(槙原)瞬太君 だめだ！➡
ヨシアキは裏切るつもりだ｡➡
君を本物のきつねに
変えようとしてんだよ｡
(沢崎･みどり)えっ？
槙原さん 大丈夫だって｡
祥明は そんなことしないよ｡
瞬太君…｡
ほうほう ほう これは これは｡
皆さん どうされたのですか？
(小声で)台本どおりにやらないと
あの記者に疑われますよ｡
(小声で 江美子)
もう やるしかないよ｡
待ってください！
♬～
(江美子)何だい いんちき陰陽師！
妙な儀式をやるんだってね｡
(高坂)お前のうそを暴こうと思って
みんな来たのさ｡
では 皆さんの目の前で➡
化けぎつねを
退治してみせましょう｡
さあ
やれるもんなら やってみろよ｡
きつね君 これでお別れだ｡
えっ？
天地玄妙陰陽之加持➡
諾々甲々 やよ妖狐➡
この符を貼りし縄の呪力によりて
人の身を解脱して 元の狐の身に➡
速やかに戻らむと詔る｡
この呪文って…｡
練習と違うぞ｡
即効示現神通力➡
無上霊宝陰陽之加持力➡
急々如律令｡
♬～
あっ！
あれって さっきの！
瞬太君 危ない！
瞬太？
ご覧いただきましょう
これが沢崎瞬太君の本当の姿です｡
あっ…｡
はぁ！
(乗鞍)おぉ～ いいぞ｡
(沢崎)瞬太！
(みどり)瞬太！
大スクープだ ははっ｡
(みどり)瞬ちゃん！
瞬太！
瞬太君！
(高坂･江美子･千鶴)瞬太！
(槙原)人間の頃の思い出を
語りかけてください｡➡
早く！戻れなくなります｡
(沢崎)思い出って 何を？
(槙原)
生まれたときのことから 全部！
覚えてる？ 瞬太
生まれたあなたを➡
最初に 私がだっこしたのよ｡
そのとき➡
耳と尻尾が出て びっくりしたけど
あなたは すっごくかわいかったわ｡
きつねの子だから
病院に連れてけなくてさ➡
生まれて しばらくは➡
商店街のみんなで
寝ずの番したんだよ｡
小さい頃は 泣くと
すぐ 耳と尻尾が出ちゃうから➡
私らみんな はらはらしたんだよ｡
ほら 入学式は みんな集まって
源さんのとこで➡
油揚げで お祝いしたじゃないか｡
運動会のときも 毎年
お前は きつねだからか➡
足が速かったよな｡
(沢崎)瞬太 戻ってこい！
(みどり)瞬太 お母さんよ
お母さん ここにいるわよ！瞬太！
もう無理ですね 諦めてください｡
(沢崎)ふざけるな｡
♬～
(千鶴)どうすんのよ…｡
(沢崎)瞬太！
♬～
皆さん 本当は瞬太君が
化けぎつねだと知りながら➡
それを隠してたんですね｡
本当に薄気味悪い商店街だ｡
(高坂)金のためか？
人間のやることじゃないだろう｡
(千鶴)この街から出てっておくれ｡
もともと そのつもりでした｡
まあ 結果 良かったっすよね｡
あぁ？
(槙原)瞬太君 もういいよ｡
どうして？
槙原さんが助けてくれたんだ
俺と きつねをすり替えて｡
瞬太…｡
ううっ…｡
聞いてたよ｡
みんな
知ってて守っててくれたんだね｡
うん｡
16年前 あなたの本当のお母さんと
約束したの｡
⦅みどりさん➡
私に もしものことがあったら➡
この子を育ててもらえませんか？⦆
♬～
⦅この子 うちで
引き取ります｡⦆
(江美子)
⦅だったら 私らも力貸すよ｡⦆
(高坂)⦅この子の秘密は
絶対に みんなで守ろう｡⦆
(内藤)⦅子供１人 育てるんだ｡➡⦆
⦅楽なこっちゃねぇぞ｡⦆
⦅みんな ちゃんと
覚悟は あるんだろうな？⦆
♬～
私らは何もしてないよ｡
あんたのことを
ただ見守ってただけだよ｡
成長していくのを見て
喜んでいただけだよ｡
ありがとう｡
♬～
おばあちゃん｡
私の孫が
本当にお世話になりました｡
瞬太 聞いて｡➡
あなたのお母さんは咲月さんなの｡
えっ？
だから…｡
どうやら➡
私の捜してたものは
なかったようです｡
それにしても
すばらしい息子さんですね｡➡
こんなに皆さんに愛されて｡➡
それに引き換え うちの孫は➡
ほんっとに
へそ曲がりなんだから｡
育て方 間違えたのかしら｡
失礼します｡
♬～
おう うまくいったか？
ええ｡
♬～
かっこつけやがって｡
(珠希)すごいじゃん マッキー
大活躍だったね｡
(高坂)そうだな
瞬太を助けてくれて ありがとう｡
いや…➡
ほんとのこと言うと
全部 ヨシアキの筋書きなんです｡
(路子･千鶴･江美子･高坂)えっ？
あいつが俺に頼んできたんですよ｡
⦅頼む！秀行｡⦆
⦅お前しか
頼めるやつ いないんだよ｡⦆
⦅俺は全員をだまして
全て丸く収める｡⦆
⦅どういうことだよ？⦆
(槙原)それで あいつ➡
俺に きつねと瞬太君をすり替えろ
って言ってきたんです｡➡
商店街のみんなは 瞬太君が
化けぎつねだと知ってるから➡
必ず信じるって｡
あいつ 言ってました｡➡
このことは誰にも言うな
お前が守ったことにしろって｡
それで自分の手柄にして➡
路子先生でも
口説いたらどうだって｡
でも できるわけないですよね｡
俺は
あいつの唯一の友達ですから｡
♬～
瞬太～！瞬太…｡
瞬太～！
ワンワン！ワン！
(乗鞍)
何だ？ これ｡ がせねたかい！
ワン！って 犬？
ワンワン！
陰陽屋さん！
ねえ 陰陽屋さんは？
えっ？ 知らねぇよ｡
どうでした？
うちの商店街の下手な芝居は｡
(春代)とんだ茶番でしたわ｡
でも…｡
(２人)ふふふふっ｡
(春代)咲月は こちらのお店に
お世話になってたんですのね｡
信田巻き 頂いたとき
すぐに気が付きました｡
あれは安倍家の味です｡
あいつは
油揚げ料理が得意でしてね｡
うちの常連客だけに
食べてもらっていたんですよ｡
その味を俺が｡
うちの家系は 代々
油揚げが大好きでしてね｡
あの子にも 私が随分と教えて｡
そうでしたか 道理で｡
でも 訳のわからない男と
子供まで作って➡
駆け落ち同然で出てって… はぁ｡
ほんとに親不孝な娘です｡
さあ どうぞ
上に お上がりになって｡
♬～
俺の娘は
照子っていうんですがね➡
学生のときに妊娠しちまって
結婚したいってもんですから➡
この家 追い出しました｡➡
それでも 娘は娘ですから➡
心配で心配で しょうがなかった｡
咲月は うれしそうに
あの信田巻き 作ってましたよ｡➡
これが お母さんに習った味だ
と言ってね｡➡
きっと あなたのことを
思ってたんでしょうね｡
♬～
ううっ…｡
長い間 本当に➡
娘が お世話になりました｡
♬～
陰陽屋さん！
これは先生 どうされました？
慌てて｡
ずるいですよ！
みんなに何も言わないで➡
自分だけ悪者のふりして
かっこつけちゃって｡
秀行が しゃべったのか｡
あいつは一生 損するタイプだな｡
陰陽屋さんは
商店街のみんなをだまして➡
瞬太君への思いを
春代さんに見せつけた｡
そうやって瞬太君を
あの記者からも春代さんからも➡
守ったんですよね｡
俺は自分が安倍家の跡取りに
なりたかっただけだよ｡
うそですよね｡
ほんとは安倍家なんて➡
継ぎたくなかったんじゃ
ないですか？
だから 自分の代わりに
継いでくれる人間を探して➡
この街に
やって来たんじゃないですか？
でも瞬太君を見て
やっぱり自分が継ごうと決めた｡
それは瞬太君が
この商店街にいたほうが➡
幸せだと思ったからですよね｡
いいじゃないか
そんなこと どっちでも｡
全てのことに
白黒はっきり付けて どうなる？
そうですね｡
何だか よくわからないけど➡
みんなが幸せなら
それでいいじゃないか｡
あなたが そう教えてくれました｡
♬～
瞬太を頼む｡
認めたくはないが➡
あんな おばかさんでも
俺のいとこだ｡
はい｡
あの また会えますよね？
全ては星の巡り合わせ｡
会える運命なら会えるさ｡
でも
そういうのは信じないんだろ？
信じますよ
自分に都合のいいことなら｡
♬～
はぁ～｡
やっぱり
ヨシアキには かなわないか｡
マッキーはマッキーで
けっこう かっこよかったよ｡
えっ？
今度 ご飯でも連れてってよ｡
しゃ！
おかえりなさい ヨシアキさん｡
♬～
おじい様 ただいま戻りました｡
私が安倍家当主を
継がせていただきます｡
ただし
おじい様のようにはいたしません｡
陰陽師が怪しげな呪術を駆使して
闇の世界を支配したのは➡
平安時代までで十分です｡
しかし いまだに安倍家は
権力者を操り➡
時代を陰から動かそうとしている｡
私は そこに
疑問を感じておりました｡
ヨシアキさん…｡
ですが➡
一介の占い師となってみて
わかったのです｡
私が持っている知識は
市井の人々を救うこともできると｡
元来 陰陽師が退治していたのは➡
えたいの知れぬ
魑魅魍魎などではなく➡
人間の心にすむ鬼だったのだと
私は思います｡
私には妖術も霊感もありません｡
できるのは ただ
ひとの悩みを聞き➡
ゆがんだ心を
ほんの少し直すことだけです｡
私は私なりのやり方で
この道を歩ませていただきます｡
♬｢ココロ空モヨウ｣
♬～
しかたありませんわね｡
咲月の子は
見つからなかったんですから｡
♬～
(沢崎)
瞬太 お前は 俺たちの息子だ！
(高坂)イェ～イ！
(沢崎)ははははっ！
良かったね｡
♬～
三井さん｡
何？
えっ｡
(春菜)やっぱり
陰陽屋さんの言ってたとおり➡
話しかけてくれた｡
三井さん｡
ずっと気になってたんだ
沢崎君のこと｡
えっ 何で？
だって 沢崎君って
きつねなんでしょ？
えっ あっ！
すご～い｡
何で知ってんの？
みんな知ってるよ そんなこと｡
♬～
≪先生 ここ ここ｡➡
お店の人が超イケメンで
ホストみたいなんです｡
ほんとに？
うん｡
もう すっご～く
甘い気持ちになれて➡
嫌なこととか
吹き飛んじゃいますから｡
へぇ～｡
ほうほう ほう これは これは｡
大丈夫 会える運命なら➡
探さなくても
必ず会えますよ｡
あの➡
チョコバナナに
アイスとマロントッピング➡
あっ 後 生クリーム１.５倍で｡
１.５倍 はい！
先生 盛り過ぎ！
おいしい～！
でしょ！
うん 通っちゃおうかな｡
ありがとうございました｡
いらっしゃいませ
陰陽屋へ ようこそ｡
(ナレーション)
＜来年５月２１日発売➡
｢陰陽屋へようこそ｣
DVDBOX Blu-rayBOXを➡
抽選で それぞれ１０名の方に
プレゼント｡＞
＜詳しくは
番組ホームページまで｡＞