(珠希)ていうか
早くショウの所 行こうよ～｡
(綺羅)僕たち
ショウさんに教わったんだ｡➡
神様とご先祖様は大事にしろって｡
(武斗)特に お稲荷さんは
商売繁盛の神様だぞって｡
ショウって そういうの
妙に詳しいよね｡
一体 何者なの？
(槙原)いや～ それは
俺からは ちょっと…｡
(沢崎瞬太)あれ？ えっと…｡
(山田)あぁ～ お前 瞬太か？
うん そうだけど｡
俺だよ 俺 清志｡ 覚えてないか？
あぁ！清志さん？
(山田)ははっ｡
(内藤)よっ｡
懐かしいな～ 源次郎さんの料理｡
いただきます｡
あぁ～ うまい｡
元気そうで 何よりだったな｡
はい｡
あっ そうだ｡
これ 父さんが持ってけって｡
手作りジャムか… 柿ねぇ｡
どれも おいしいんだけど
その柿ジャムだけは 失敗だって｡
じゃあ 持ってくんなよ｡
(只野路子)おばよう｡
何だよ 路子｡
年頃の女が お前…➡
もうちょっと しゃきっとしろよ｡
日曜だから いいでしょ｡
先生 おはよう｡
あれ？ 瞬太君？
ん？ どちら様？
陰陽屋の場所に➡
イタリア料理のお店があったの
知ってる？
あぁ～ あぁ そういえば｡
そこのシェフだった
山田清志だ｡➡
これは孫の路子｡
こんな美人な お孫さんが
いたんですか？
はじめまして｡ 源次郎さんには
すごくお世話になったんですよ｡
いや こちらこそ あの…
祖父がお世話になりまして｡
でも 何で急に消えちゃったの？
消えた？
そう｡
清志さん 急にいなくなっちゃって
みんな 心配してたんだ｡
ほら 瞬太｡ 余計なことを
聞くもんじゃねぇよ｡
いいんですよ｡
情けない話なんだけど➡
共同経営者にお金を
持ち逃げされちゃってさ➡
それで借金取りに
追われることになって➡
夜逃げしたんだよ｡
そうだったんだ｡
あのとき 源次郎さんが
持たせてくれた塩むすび➡
一生 忘れません｡
で 何だ？ 今日は｡
あぁ 実は
下のお店に用がありまして｡
♬～
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
≪祥明 いる？
(安倍祥明)いない｡
１人にしておいてくれ｡
≪でも どうしても
お前に会いたいって…｡
何を寝ぼけたこと言ってんだ
今日は休み…｡
はじめまして
山田清志といいます｡
はじめまして➡
安倍祥明と申します｡
私に 何のご用でしょう？
今日は定休日なのですが｡
あっ いや➡
実は折り入って
お願いがありまして｡
この店を今夜だけ
貸していただけないでしょうか？
(２人)えっ？
借りて どうするおつもりですか？
畳んでしまった俺の店を
今夜だけ復活させたいんです｡
取り戻したいんです 俺の家族を｡
ほう｡
♬～
３年前 ここに店を
オープンさせる直前に➡
離婚したんです｡
妻の美雪と
娘の朋奈です｡
きれいな人だね｡
失礼｡
(山田)どうしても
店を持とうって必死で➡
子育てやら 家のことやら
全部 妻に任せていたら➡
愛想を尽かされまして｡
すいません｡
店が軌道に乗ったら やり直したい
と思ってたんですが➡
借金を背負ってしまいまして｡
奥さんと娘さんには
迷惑かけられないですもんね｡
はい｡ でも
ようやく返済が終わったんです｡
だから 何とか 関係を修復して➡
再婚を申し込みたいと
思っています｡
しかし 奥様と娘さんのお気持ちも
ありますよね？
離婚したあとも 娘の朋奈とは
何度か会っていて➡
よりを戻してほしいと
言ってくれてます｡
じゃあ…｡
でも➡
女房のほうは やっぱり
なかなか会ってくれなくてね｡
そんなとき 娘が…｡
(回想 朋奈)
⦅見て見て！ジャ～ン！⦆
(山田)⦅おぉ～！２３位か｡⦆
⦅すごいじゃないか｡⦆
⦅３０番に入ったら➡
好きなものを食べさせてくれる
って ママと約束してたんだ｡⦆
(山田)
⦅何をごちそうしてもらうんだ？⦆
⦅パパの料理｡⦆
⦅えっ？⦆
⦅ママに言ったの｡⦆
⦅パパのお店に行きたいって｡⦆
⦅朋奈｡⦆
⦅パパのおいしい料理を食べたら
きっと ママも➡
もう一度 一緒に暮らそうって
言ってくれるよ｡⦆
ん？
ん？ その パパのお店って…｡
実は 娘は知らないんです｡
ここの店が
なくなってしまったこと｡
(路子･瞬太)えっ？
店が潰れて借金を抱えてるなんて
どうしても言えなくて｡
ヤバいじゃん それ｡
なるほど｡
それで今夜だけ ここを借りて
レストランを再開したいと｡
昨日 娘から電話がありまして➡
どうしても 今夜がいいと
言われまして｡
それって 家族をだます
ってことですよね？
はい｡ でも 今➡
新しい店をオープンさせようと
物件を探してる最中なんです｡
店が再開したら➡
そのとき
改めて全て正直に話すつもりです｡
だから 今夜だけ
俺に うそをつかせてください｡
このチャンスを
逃したくないんです｡
お願いします｡
わかりました｡
今夜だけでしたら
お貸ししましょう｡
えっ？
ほんとですか？
ありがとうございます｡
(江美子)良かったよ～ 清志ちゃん
元気そうで｡
(高坂)困ってるなら
言ってくれれば良かったのに➡
水くさいじゃない｡
(山田)すいません 皆さん➡
ほんとに
ご心配をおかけしました｡
(千鶴)聞いたよ｡ 別れた奥さんと
よりを戻したいんだってね｡
はい｡
(江美子)確か 看護師さんだっけ？
(山田)今も働きながら 娘を｡
うちと一緒だ｡
夜勤もあるし 大変だね｡
(山田)娘は１人で晩ご飯を
食べることも多いみたいで➡
それも心配で…｡
(高坂)よ～し わかった｡
清志ちゃんのために
俺たちも 一肌脱ぎますか｡
(江美子)一晩だけのﾚｽﾄﾗﾝだろう？
楽しそうじゃない｡
いや でも…｡
(千鶴)任せておきなって！➡
よし じゃあ 早速
下 行って 準備するよ｡
(千鶴･高坂)よし！
(千鶴)よいしょ よいしょ 行こう｡
あの 源次郎さん｡
知ってるだろう？
うちの連中が
おせっかい好きだってこと｡➡
おう それより
料理の仕込み あんだろ？
貸してやるよ ここ｡
ありがとうございます｡
じゃあ 俺 買い出し
行ってきます｡
すいません｡
人気者だったんだね
清志さんって｡
今どき 珍しく 人づきあいは
大事にする男だからな｡
へぇ～｡
誰かさんとは大違いですね～｡
うえっ 何だ？ これ｡
まっず… ていうか 渋っ！
あぁ
それ 父さんが作ったんだけど➡
渋柿だったみたいで｡
≫(高坂)ちょちょ ちょ…➡
陰陽屋さん 大変だよ！
下に変な人たちが…｡
(江美子)もしかして
清志ちゃんの借金取りか？
(千鶴)だったら ここにはいないよ
おととい来やがれ！
(武斗)だから 俺たちは
借金取りじゃないって言ってんだろ｡
(綺羅)おい ちょちょ ちょ…｡
(千鶴)怖い 怖いよ！
(槙原)ちょっと ちょっと
ちょっと！落ち着いてください！
何か ややこしいことになってる｡
(高坂)早く早く 早く…｡
ひとの店で
何を騒いでるんですか？
お… お前ら｡
ショウさん｡
(武斗)会いたかったっす！
(武斗･朔夜･綺羅)ショウさん！
痛てて… 何 何？
(綺羅)ショウさ～ん！
何？ はぁ？
(朔夜)捜しましたよ～｡
ショウさんって…
もしかして 祥明のホスト仲間？
気持ち悪い 気持ち悪い
気持ち悪い 気持ち悪い…｡
ちょっと 重いで～す｡
≪はいよ｡
(高坂)千鶴さん この辺のもの
どうしますか？
とりあえず 全部
集会所に突っ込んどいて｡
壊さないでくださいよ
それ 高いんすから｡
あっ ほら もうもう もう…｡
で どうした？
(朔夜)実は ひとつきほど前➡
雅人さんが
店を辞めてしまったんです｡
雅人さんが… 理由は？
(綺羅)わかんない！➡
突然 消えちゃって それで
店の売り上げも がた落ちで➡
このままだと ヤバいんだよ｡
それで➡
ショウさんにお願いがあって
来たっす｡
戻ってこいって言うのか？
いや 断る｡
俺には この店が…｡
(朔夜)いえ➡
ショウさんは
戻らなくて大丈夫です｡
(綺羅)多分 そう言うだろうって➡
珠希さんとマッキーさんに
聞いてたから｡
じゃあ 俺に何の用だ？
雅人さんを➡
捜してもらえないでしょうか？
(槙原)お前なら捜せるだろ？
誰だよ？
さっきから雅人さんって｡
俺をホストクラブにスカウトして
いろいろ面倒を見てくれた恩人だ｡
えっ 祥明を？
(珠希)六本木では
超有名なカリスマホストだよ｡
カリスマホストって…｡
(歓声)
お待たせ ベイビー｡
(綺羅･朔夜･武斗)違う！
もう！何でもいいから
邪魔なんで追い出してください｡
それで 何か手がかりは？
ないよ｡
じゃあ 心当たりは？
(武斗)ないっす！
じゃあ 金は？
それなら…｡
休日だから ５割増しだ｡
ちゃんと料金は頂くぞ｡
結局 お金？
(綺羅)何？ それ｡
占いに使う ぜい竹だ｡
これで方位を見る｡
本来 人捜しは
陰陽師の仕事ではないが➡
近世に入ってからは 一部の
陰陽師がやっていたらしいしな｡
♬～
そんなんで 人の居場所が
わかるわけないじゃないですか｡
ほうほう ほう…｡
方位は… 北｡
ということは 場所は…➡
大宮駅東口 徒歩５分圏内｡
大宮駅東口？
徒歩５分圏内？
(３人)細かっ！
目印は➡
黄色 ５角形 そこは…
勝負師たちが集う場所｡
そんなことまで
わかるの？
大宮駅東口 黄色 ５角形 勝負師➡
これだけﾋﾝﾄがあれば 十分だろう｡
(朔夜)いや でも ショウさん｡
俺の占いが外れたことがあったか？
(綺羅)何度か｡
(武斗)占いは 当たるも はっけ
当たらぬも はっけって｡
いいから 行け！
(朔夜･綺羅)はい｡
あぁ 秀行！
(槙原)ん？
連絡用に使うから 携帯貸せ｡
(槙原)
もう… 携帯ぐらい持っとけよ｡
≫(戸の開閉音)
清志さん！
清志さんのお店の店員さんとか
お客さんとか➡
みんなで
やることになりましたよ｡
監督 脚本は千鶴さんがやるって｡
そんな大ごとになるなんて
何か申し訳ないなぁ｡
気にすんなよ｡
みんなが楽しんでんだから｡
清志さんは ご家族の料理にだけ
集中してください｡
他のお客さんの料理は
商店街のみんなで用意しますから｡
誰が？
♬～
よし 出来た！
はぁ… 則ちゃん｡
うん？
(千鶴)
これ コピーして みんなに渡して｡
おっ｡ 了解｡
(江美子)いまいち いまいち➡
いまいち いまに いまさん
あぁ～！っていうか 全部だめ！
♬～
私は やっぱり こっちだろう｡
麺に国境なし｡
≫(戸の開閉音)
≫(みどり)ただいま～｡
(沢崎)おかえり～｡
(みどり)ねえねえ 聞いた？➡
今夜のレストラン作戦…➡
くん くん！ねえ 何してんの？
ジャムは もう極めたからさ
今度は くん製｡
くん製？
うん｡➡
今夜のレストランに
持ってこうかなと思って｡
俺も このまま就職が
決まらなかったら➡
くん製屋も ありかな～｡
ごほっ！
ごほっ！ごほっ ごほっ！➡
ごほっ ごほっ！
大丈夫？ ごほっ ごほっ！
(朔夜)駅東口から徒歩５分圏内｡
(綺羅)黄色 ５角形 勝負師…｡
(武斗)本当に こんなとこに
雅人さん いるんすかねぇ｡
あっ！
(朔夜)黄色｡
(綺羅)５角形｡
(武斗)勝負師が集う場所｡
まさか…｡
お前も少しは手伝えよ｡
店を貸すとは言ったが
手伝うとは言ってないぞ｡
はぁ～｡
[TEL](着信音)
[TEL]
何か わかったか？
(武斗)いや～
ショウさん マジ 神っすよ！
(綺羅)ｼｮｳさんが言ったキーワード
ばっちり はまったのが➡
将棋クラブだったんだ｡
(珠希)私が見つけたの｡
(朔夜)
まさかとは思ったんですが➡
そこの受付で
雅人さんの画像を見せたら➡
確かに ここに
最近 来ていたそうです｡
そうか｡ で？ 雅人さんは そこで
何をしてたんだ｡
あぁ～ 店員さんが言うにはな…｡
(店員)
⦅いつも 夜の７時前には来てさ➡
窓際の座敷席に１人で座って
誰と指すでもなく➡
ただ ず～っと
外 見てたんだよな｡⦆
⦅外を？⦆
⦅うん｡⦆
⦅あっ そうそう 何かさ
外に男が立っててさ➡
その人のことをず～っと
にらんでるような感じだったな｡⦆
⦅それって
どんな人でした？⦆
⦅う～ん…
３０代ぐらいの 何か こう➡
弁当みたいな包みを持ってたな｡⦆
弁当を持った男ね｡
[TEL](綺羅)雅人さん
そいつを追ってたのかな｡
その窓からは 何が見える？
(珠希)
う～ん 割と繁華街みたいな｡
あっ！
どうした？
(綺羅)何か ヤバ筋っぽいやつが
ビルの裏口に立ってるよ｡
(朔夜)まさか 雅人さん
トラブルに巻き込まれたのでは…｡
もしかしたら 何か知ってるかも
しれないな｡ 話 聞いてこい｡
(武斗･朔夜･綺羅)えぇ～！
いらっしゃいませ
調理中は 今 料理長です｡
違う｡ 料理長は 今➡
調理中ですんで…｡
路子のやつ 頼りねぇな｡
後ほど ご挨拶…｡
(内藤)煮込みハンバーグか？
(山田)はい ナポリ風のやつを｡
ハンバーグ？
ええ｡
昔 朋奈の誕生日のときに作った
思い出の料理なんです｡
♬～
⦅パパのハンバーグ
おいしい｡➡⦆
⦅すごくおいしい｡⦆
(山田)でも 離婚したあと
気付いたんです｡
何千 何万って料理を
作ってきたのに➡
俺が家族に手料理を作ったのは
それ１回きりだったって｡
えっ 一度だけ？
店のことばかり考えてて➡
ばかですよね｡
自分の家族も
幸せにできないような料理人が➡
ひと様を
料理で喜ばせることなんて➡
できるわけないのに｡
思い出の料理から もう一度
やり直したいってことですよね｡
きっと伝わりますよ その気持ち｡
♬～
(岡島)
はぁ～ 女子の手料理 食べてぇ｡
(史尋)商店街の中心で
あほみたいなこと叫ぶなよ｡
悪いね 手伝ってもらっちゃって｡
(岡島)いいけどよ
イタリア料理のお店なのに➡
上海亭のテーブルでいいのか？
(史尋)あぁ～ テーブルクロスとか
敷けば それなりになんじゃない？
くん くん！くんくん！
えっ？
(史尋･岡島)まさか｡
(３人)三井さん｡
あっ…｡
痛っ｡
私がゲスト出演？
(千鶴)そう｡➡
あんたは 安倍晴明の末えいで
超有名占い師って役どころ｡
ははっ
これが また 傑作なのさ｡➡
美雪さんと朋奈ちゃんは➡
清志ちゃんの料理を食べて
大感激｡➡
はい そこで
有名占い師 安倍祥明登場！
ほうほう ほう これは これは｡
(高坂)こちらは
当店の大事なお得意様で➡
陰陽師の安倍祥明様です｡➡
あの安倍晴明の末えいで
有名な占い師さんなんですよ｡
見えますよ｡ あなた方に
幸せの女神がほほ笑んでおります｡
♬～
どうだい
これで より戻すのにも➡
はずみがつくだろう｡
なるほど｡
おう｡
[TEL]
失礼｡
どうだった？
[TEL](綺羅)ショウさん
さっきのヤバ筋の男だけど➡
雅人さんとは全く関係なかったよ｡
ちゃんと確かめたのか？
[TEL] しつこく聞いたので
間違いありません｡
[TEL] そっか 俺の勘違いだったか｡
(武斗)頼みますよ ショウさん｡
じゃあ その窓から
他に何か見えるものは？
正面の雑居ビルの隣に
民家が２つと 学習塾か｡
[TEL] 雅人さんには
関係なさそうだよな｡
ほうほう ほう｡
弁当男に学習塾ね｡
多分 それだ｡
えっ？
念のため その学習塾の入学案内や
パンフレットを手に入れろ｡
それを撮影して 俺に送ってくれ｡
雅人さんの居場所は
改めて連絡する｡ お疲れさま｡
(槙原)あっ はぁ～｡
(武斗)えぇ～｡
(槙原)
弁当男に学習塾って 何なんだ？
≫おぉ～！
≫参りました｡➡
もう一局！
(珠希)序盤は悪くないけど➡
寄せが甘いかな～｡
(山田)下に 簡単な ちゅう房を
作ってもらったので➡
仕上げは そっちでやります｡
よいしょ｡
ありがとうございました｡
清志｡
本当に それでいいのか？
(山田)はい｡
≫(戸の開閉音)
(千鶴)ラーメンじゃないか これ｡
(高坂)まあ いいでしょう｡➡
エキストラが食べるだけだし｡
おぉ｡➡
俺のくん製 どうですか？
(千鶴)地味だね｡
(沢崎)地味～｡
あっ 飲みなはれ
おとうさん｡
とにかく
後は ２人を待つだけですね｡
(高坂)よし！
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
(槙原)
どうしたんですか？ 皆さん｡
(千鶴)もう あんたたち
邪魔だから出てってよ ほら｡
(朔夜)あっ ショウさん！
(千鶴)ちょっと ちょっと あんたたち｡
あぁ～｡
(朔夜)ショウさん｡
(３人)
塾のパンフ もらってきましたよ｡
何で帰ってくるんだ
写真を送れと言っただろう｡
♬～
来たよ！
えっ!?
(千鶴)スタンバイ！
あぁ～ 落ち着いて 落ち着いて｡
もう みんな 隠れて！
(綺羅)えっ？
いいから 早く｡
えっと えっと…｡
早く もう｡
落ち着きなさい 落ち着きなさい➡
落ち着きなさい｡ 大丈夫？
大丈夫 あぁ～｡
大丈夫です はい｡
♬～
(朋奈)わぁ～｡
(千鶴･路子)いらっしゃいませ｡
♬～(店内のBGM)
♬～
いらっしゃいませ｡
坂上美雪様と朋奈様ですね｡
はい｡
お待ちしておりました｡
どうぞ こちらへ｡
(高坂)お預かりします｡
(美雪)すいません｡
どうぞ｡
料理長は 今 調理中ですので➡
後ほど
ご挨拶させていただきます｡
今夜は お２人だけのために➡
取って置きの ひと品を
用意してるみたいですよ｡
すてきなお店だね｡
(沢崎)んんっ んんっ…｡
やっぱり
ここの料理は最高だな｡
おいしそう｡
ママ あれと同じの食べたい➡
いいでしょ？
じゃあ すみません
同じものをいいですか？
えっ？
(高坂)あ… あの お客様➡
あの料理は料理長ではなく
弟子たちが作ったものですが｡
それでもいいです｡
ごほっ…｡
大変です くん製とスープパスタも
注文されちゃいました｡
(江美子)えぇ？ えぇ？ 何で？
(千鶴)朋奈ちゃんが食べたいって｡
いや だって
スープパスタ つっても➡
ほとんど ラーメンだよ｡
あぁ～ どうしましょう｡
(高坂)落ち着きましょう
芝居にトラブルは付き物ですよ｡
(千鶴)そうだね よし
もう やるしかないよ｡➡
いいね？ 清志ちゃん｡
(山田)お願いします｡
お待たせいたしました｡
自家製のくん製の盛り合わせと…｡
(高坂)スープパスタでございます｡
おいしそう｡ 食べよう ママ｡
うん｡
♬～
いかがでしょうか？
(朋奈)うん おいしい｡
こんなの初めてですけど
おいしいです｡
やったよ みどりちゃん｡
俺のくん製が｡
良かったね｡
♬～
よし｡
いよいよだね｡
思いは届きますよ｡ 絶対に｡
♬～
パパ｡
いらっしゃい 朋奈｡
久しぶりだな美雪
元気そうで良かったよ｡
そっちも｡
２人のために用意した
取って置きの一皿だ｡
食べてくれ はい｡
これ…｡
昔➡
私の誕生日に
作ってくれたやつだよね？
ああ｡
愛情たっぷりハンバーグかぁ｡
渋っ｡
えっ？
まずい これ まずい｡
ちょっと 陰陽屋さん
清志ちゃん止めて｡
えっ？
どうしたの？
失敗なんだよ ほら｡
うわぁ～｡
うっ…｡
渋っ｡ これ
柿ジャム入れちゃったんじゃ…｡
あっ…｡
どうかな？
これって…｡
おいしい！
すごく… おいしいね ママ｡
えっ？
(朋奈)
やっぱり パパの料理は 最高だな｡
私は 毎日 食べたいよ｡
♬～
朋奈…｡
朋奈ちゃん｡
あの子 パパのために我慢して｡
でも これで お母さんに➡
朋奈ちゃんの必死な思い
伝わりましたよね｡
♬～
ほうほう ほう これは これは｡
(千鶴)
台本どおり クライマックスだよ｡
あぁ～ やはり そうでしたか｡
いやはや 何とも｡
何なんですか？
あなた｡
(高坂)こちらは
当店の大事なお得意様で➡
陰陽師の安倍祥明様です｡➡
あの 安倍晴明の末えいで
有名な占い師さんなんですよ｡
先ほどから 店内に
異様な気を感じておりましたが➡
どうやら こちらのテーブルからの
ようですね｡
ちょっと 失礼｡
♬～
うん この料理
呪いが しみわたっておりますね｡
まずい！
祥明｡
どうやら 料理も この店も➡
全て うそと悪意に塗り固められ
呪われているようですね｡
何 言ってんですか｡
では その呪いの正体を
ご覧いただきましょう｡
♬～
雅人さん？
(武斗)雅人さん！
(綺羅)会いたかったよ 雅人さん！
(朔夜･綺羅･武斗)雅人さん｡
どういうこと？
これが うそと悪意に満ちた
呪いの正体です｡
そうですよね？
元ホストの雅人さん｡
♬～
(槙原)じゃあ
その人が雅人さんなのか｡
うっそ｡
祥明 お前 何で黙ってたんだよ｡
いきなり やって来て
情けないうそを➡
つこうとしてたから
途中まで 話に乗って➡
後で 派手に
バラしてやろうと思っただけさ｡
はっきり言って
がっかりっすよ 雅人さん｡
この店は とっくの昔に潰れて➡
あなたは
娘さんに うそをつきながら➡
本当は六本木で
ホストをやってたんですよね？
パパ？
ナンバーワンホストで
よろしく やってた人が➡
家族の前では
まっとうな料理人ぶるなんて➡
虫が
良すぎるんじゃないんですか？
お嬢さん｡
これが パパの実力です｡
この人は
もう料理人でも何でもない➡
娘をだます ただのくずです｡
もう お忘れになったほうが
よろしいのでは？
パン！
行くわよ｡
(美雪)こんな人のことは
もう 忘れなさい｡
(美雪)行くわよ！
(美雪)ほら｡ ほら｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
祥明 お前！
瞬ちゃん！
(武斗)ショウさん！
ひどいですよ｡
こんな バラし方しなくても
いいじゃないですか！
そうだよ｡ 清志ちゃんが
ホストやってたなんて➡
知らなかったけどさ
でも こんなのって あんまりだろ｡
ホストやってたのだって
借金 返すためだったんだろ？
(高坂)
家族を取り戻したい気持ちは➡
本当だったんじゃないの!?
(江美子)だったら 黙っててやれば
良かったじゃないか！
(千鶴)そうだよ～｡
(高坂)ほんとだよ｡
やめてください！
ありがとう ショウ｡
♬～
清志さん？
皆さんには
本当に ご迷惑をおかけしました｡
(高坂)どういうこと？
俺は わざと
おいしくない料理を出して➡
家族と
別れるつもりだったんです｡➡
その計画が
失敗しそうなところを➡
ショウが助けてくれただけです｡
やり直すんじゃないんですか？
何で そんなこと…｡
わかってんだろ？ ショウ｡
美雪さんに
新しい恋人が出来たからですよね｡
えっ？
しかも その恋人は➡
夜勤の多い美雪さんに代わって
手作りのお弁当を➡
朋奈さんのいる塾に
届けてくれるような➡
とても優しい人だった｡
俺は 本当は 全て正直に
話そうとも思ったんだけど➡
余計な心配を
させるだけだと思って➡
黙ってることにしたんだ｡
でも どうして気付いたんだ？
雅人さんと会ったとき➡
何か事情があることは
すぐに わかりました｡
だから調べさせてもらったんです｡
あのとき 会員証を見て
朔夜たちを大宮に行かせました｡
それで
あの将棋クラブが わかったのか｡
雅人さんは
あの将棋クラブの窓際で➡
夜の７時くらいに お弁当を持って
外に立っている男性を➡
見ていたそうですね｡
その時間は➡
斜め向かいにある学習塾の
休み時間です｡
この塾に 朋奈さんが
通われていたんですよね｡
その男性は 休み時間に➡
お弁当を
届けていたのではありませんか？
でも きっと
雅人さんを慕う朋奈さんは➡
美雪さんと その男性の再婚に
反対していたんですよね｡
⦅このままじゃ
ママ 再婚しちゃうよ｡⦆
⦅私は
絶対 パパじゃなきゃ嫌なの！⦆
(江美子)
それで わざと まずい料理を｡
(みどり)娘さんのためを思って
身を引いたんですね｡
そんな
きれいなもんじゃないですよ｡
俺は本当に
娘に うそをつきました｡
ホスト時代には さんざん
しょうもないことも してきました｡
これが当然の結果です｡
でも ホストを辞めて➡
新しいお店を出そうとしてたのは
本当ですよね｡
いいんですか？ このままで｡
美雪は 新しい人を選んだんです｡
(山田)あの人は毎日のように➡
手作りの弁当を
届けにきてました｡➡
俺は そんなこと
一度も したことなかったのに｡
⦅はい｡⦆
⦅もうひと頑張りだな｡⦆
♬～
(山田)それに
新しい店が出来たからといって➡
うまくいくかどうかも
わかりません｡
あの人と一緒になったほうが➡
朋奈も幸せになれるはずです｡
皆さん ほんとに
ありがとうございました｡
新しい店がオープンしたら
是非 ご招待させてください｡
そのときには
飛びっ切り うまい料理➡
作りますから｡
でも まあ これ…➡
結果 良かったってことですよね｡
はははっ｡➡
いや～ しかし驚きましたよ｡➡
皆さん 気付いてたんですね
こいつの正体｡
えっ？
正体って？
安倍清明の
末えいだってことですよ｡➡
俺 必死で隠そうとしてたのに
ばかみたいだな？
本当に そうなの？
(槙原)ええ｡ こいつは 由緒ある
安倍家の正当な後継者です｡
(千鶴)えっ えっ それは役柄じゃ？
はははっ…｡
えっ？
あれ？
じゃあ 陰陽屋さんは➡
本物の陰陽師ってわけですか!?
(高坂･千鶴･路子)えぇ～｡
陰陽師に
本物も偽物もありませんよ｡
皆さん！
片づけは お願いしますよ｡
(みどり)えぇ？
(高坂)えっ ちょちょ…｡
(沢崎)わかんない｡
♬～
おぉ～｡
参りました｡
はっ！
ショウの正体 調べてたのに～｡
へぇ～ ピザみたいですね｡
うまい｡
たまには そういうのもな｡
遅くまで すみません｡➡
後は 俺が やっときますので
源次郎さんは もう…｡
(内藤)ほい｡
(内藤)何にも食ってねぇんだろ｡
ありがとうございます｡
ううっ…｡
(山田)やっぱり うまいなぁ｡➡
源次郎さんの塩むすび…｡
大切な人に…➡
まずい飯 食わせるってのは
つれぇよな｡
(山田)わかってたんですね｡
ううっ… 味を落としたの｡
俺も料理人だからな｡
俺は娘に ううっ…➡
ひどいことをしました｡
いずれ…➡
おめぇさんの本心が
わかってくれるときが来るさ｡
そんとき➡
腹いっぺぇ
うめぇもん 食わしてやれよ｡
ううっ… はい｡
ううっ…｡
♬～
陰陽屋さん ちょっといいですか？
下の片づけは終わったのか？
何で 隠してたんですか？
安倍清明の末えいだってこと｡
隠してたんじゃない
言う必要が なかっただけだ｡
いんちきじゃなくて
うそつきだったんだ｡
あのな いんちきっていうのは
そっちが勝手に…｡
いいですよ べつに うそくらい｡
今夜のことで わかりました➡
人を幸せにする優しいうそも
あるってこと｡
だから 事情があって
黙ってたんなら いいですよ｡
お前 ちょっと変わったな｡
えっ？
≫(山田)あの…｡
そろそろ帰ります｡
あぁ 清志さん｡
今夜は
本当に ありがとうございました｡
源次郎さんにも
よろしくお伝えください｡
はい｡ また 来てください｡
(山田)はい｡ それじゃ｡
あぁ そうだ｡
路子さんて すごいですね｡
えっ？
ショウが 女性のことを
お前なんて言うのを➡
初めて見ました｡
こいつにとって
あなたは 特別な存在なんですね｡
じゃあ｡
♬｢ココロ空モヨウ｣
♬～
≪(戸の開閉音)
本物の陰陽師か｡
♬～
瞬太は大丈夫だろうな？ 咲月｡
(槙原)雅人さん｡➡
…っていうか清志さん｡
あぁ｡➡
あんた ショウの友達の…｡
槙原です｡ 実は清志さんに➡
ちょっと聞きたいことがあって｡
何？
(槙原)清志さんは
あいつが 何で王子に来たのか➡
知らないですか？
(山田)あぁ～ もともと
俺 王子で店やってただろ｡➡
そんときに聞いた妙なうわさを
ショウに話したんだよ｡
妙なうわさ？
そう｡
それを聞いたら
あいつ 急に➡
ホスト辞めて
王子で占いの店を➡
やりたいって
言いだして｡
(槙原)
どんなうわさですか？
(山田)くだらない
都市伝説みたいなもんだよ｡
この街にさ
目が光る化けもんがいるって｡
目が
光る化け物？
うん… あぁ～｡
あれ？ 寝ちゃってたか｡
あっ 祥明｡
みんな もう帰ったぞ｡
何だよ それ～｡
１つだけ聞いていいか？
うん？
お前 ほんとは知ってるんだろ｡
何を？
自分が 化けぎつねだってことを｡
えっ？
お前 何で…｡
出てるぞ｡
あっ！
♬～
(高坂)大変！大変！大変だよ！
このドラマのサントラＣＤが➡
３０名様に当たるんだって！
(江美子)これって
来週発売のやつかい？
全ては
私の台本どおりだね｡
(友紀奈)私を１位にしてほしいの｡
(珠希)１位の座は譲らないから｡
(友紀奈･珠希)
今すぐ この女を呪って！
キツネの呪い歌です｡
(江美子)商店街のミスコンに
何で むきになるんだか｡
死ぬ覚悟で
歌わなければなりません｡