(槙原)こいつは 由緒ある
安倍家の正当な後継者です｡➡
安倍晴明の
末えいだってことですよ｡
(只野路子)尻尾｡
(安倍祥明)見てしまった以上は
受け入れるしかない｡
こいつは 化けぎつねだ｡
あなたは瞬太君を退治しに？
俺は雨宮咲月という人間を
捜しにきただけだ｡
狐火で働いていたことは
わかってるんだけど｡
咲月って人の位はいなら
うちにありましたけど｡
咲月さん 亡くなってたのか｡
(沢崎瞬太)その 雨宮咲月さんって
何者なんだよ｡
昔 俺を助けてくれた恩人だ｡
何で その人を捜してたんですか？
咲月さんが 安倍家の大切なものを
持ってたはずなんだ｡
その人が お前んちから
何か盗んだってこと？
違う｡
咲月さんは そんな人じゃない｡
その 大切なものって？
そんなことより いいのか？
急がないと学校始まるぞ｡
あっ！ヤバッ！あの…➡
あの 話
学校のあとに聞きますからね！
置いてくよ もう 先生｡
あっ 待って！
(春代)もうすぐ 大はらえですね
柊一郎さん｡
それまでには
ちゃんと決めないと｡
♬～
妖狐っていうのは 昔から
割と普通にいる妖怪なんだ｡
あっ 妖怪っていっても
悪いやつばかりじゃなくて➡
俺みたいに善狐っていわれる
いいきつねも いるんだよ｡
｢安倍晴明の母親である葛の葉も
妖狐だった｣って言い伝えがある｡
どう？ わかってくれた？
もしかして あの
瞬太君が 耳が良かったり➡
鼻が良かったりするのも…｡
多分 きつねだから｡
信じられない｡
えっ 科学では… ううん あの
人類の常識では考えられない｡
でも 俺 きつねだからな｡
ちょっと もう…｡
とにかく このこと
絶対に秘密だからね｡
世界中の研究者の注目の的よ！
瞬太君 大変な目に遭うからね｡
うん…｡
でも どうやって ここから
耳が生えてくるのかしらね｡
ていうか 先生
研究したがってるよね｡
そんなことないよ｡
(回想 咲月)
⦅また こんな所に閉じ籠もって｡⦆
⦅いいんだよ｡ ヨシアキは➡
安倍家のしきたりになんか
縛られなくたって｡⦆
(乗鞍)きつねの街ね｡
どうした？ きつね君｡
あぁ 祥明｡
そこ
すげぇ怪しいやつ いんだけど｡
あの
陰陽屋に何か ご用でしょうか？
(只野)あなたは
陰陽師の安倍祥明さんですね？
ええ そうですが｡
とりあえず 中へ｡
何？ 痛てて…｡
いきなり何だよ おじさん｡
ごめんなさい｡
ちょっと訳がありまして｡
祥明さんに ご相談が｡
相談というのは？
ええ あの その…｡
何だよ はっきりしろよ｡
でも どこから話せばいいのか…｡
いいから 結論から言いなって｡
あの ぼ… 僕を➡
正式な夫にしてください｡
それって
祥明と結婚したいってこと？
違います｡
そういうことじゃなくて｡
妻の夫として お義父さんに
認めてもらいたいんです｡
意味が よくわかんないんだけど｡
順を追って
説明していただけますか？
きつね君 中で お茶を｡
おう｡
妻とは ２５年前に結婚しました｡
いわゆる 出来ちゃった結婚
ってやつだったんですけど➡
当時 僕は まだ学生で➡
妻のお父さんに
認めてもらえなかったんです｡
あぁ じゃあ
その義理のお父さんに➡
きちんと
結婚を認めてほしいってことか｡
ええ｡ それで祥明さんに｡
あぁ 残念ですが➡
それは 占いやおはらいでは
どうすることも できませんね｡
お引き取りを｡
いや ちょっと待ってください｡
妻の父は
あなたも よくご存じの方です｡
ほら｡
えっ？
(内藤)へっくしゅん！
(２人)源次郎さん？
陰陽屋さん 今朝の話の続きを…｡
お父さん！
(瞬太･安倍)お父さん!?
♬～
(只野)
僕は 只野寛和と申します｡➡
これが 妻の照子で
こっちが娘の路子｡
あっ あぁ… 知ってますね｡
何で来たのよ～｡
それは もちろん➡
お義父さんに
結婚を認めてほしくて｡
はぁ～｡
まずは お母さんとおじいちゃんを
仲直りさして➡
それからでしょ？
お父さんが出てくるのは｡
もう～｡ ねえ 私が どれだけ
苦労してきたか わかってんの？
時間をかけて ちょっとずつ
おじいちゃんを説得してきたのに➡
それが お父さんが
いきなり現れたら➡
もう台なしでしょ？
ごめんよ｡
はぁ～｡
しかし なぜ➡
結婚から２５年もたった今
改めて来たのですか？
これです｡
これって あのときの変な手紙？
変な手紙って？
あぁ 私が小学生のときに
お母さん宛てに届いたの｡
｢ゲンジロウ キトク｣？
でも お母さんは 頑固だから➡
自分から会いにいくのは
絶対に嫌だって言い張って｡
お父さんも
おじいちゃんに嫌われてるから➡
どうしようかってなったの｡
で 私が…｡
⦅だったら 私が行ってくる｡⦆
それで 源次郎さんは？
ぴんぴんしてたわ｡
この手紙 うそだったの｡
誰が そんなこと｡
さあ？
まあ でも それがきっかけで➡
私とおじいちゃんは仲良くなって
ここに頻繁に来るようになったの｡
(只野)
すっかり忘れてたんですけど➡
妻が これを
引き出しに しまっていたのを➡
最近 見つけちゃったんです｡
それで
やっぱり お義父さんのことを➡
気にしてるんだなって思って｡
こんなもの まだ持ってたんだ｡
それに 路子から
祥明さんという➡
いろんな悩みごとを
解決してくれる➡
す～ごい頼りになる人がいると
そう聞きまして➡
こんな方がいるなら
これは もう 今しかないだろう…｡
やめてよ！
そんな言い方してないでしょ 私｡
随分 乱れた文字ですね｡
消印は… １６年前の１２月｡
王子の郵便局か｡
筆跡を隠すために
わざとやったんですかね｡
くん くん！
これ 何かパンジーの匂いがする｡
パンジー？
うん｡
この匂い
何か 小さい頃から好きなんだ｡
なるほど そういうことか｡
ん？
[TEL](着信音)
[TEL]
あっ お母さん？
メール見た？ そう｡
お父さんが勝手に｡
うん わかった｡ すぐ帰すから｡
は～い じゃあね｡
すぐ帰ってこいって｡
おぉ… お願いします｡
一緒に来てくれませんか？
路子から聞いて 妻は
祥明さんのことを知っています｡
あなたが来てくれれば➡
妻の怒りも
ちょっとは和らぐと思うんです｡
何言ってんの お父さん！
子供じゃないんだから｡
それに
こいつは めんどくさがりで➡
お金にならない仕事は…｡
わかりました！
お伺いしましょう｡
(路子･瞬太)えっ？
源次郎さんと照子さんの
関係修復のため➡
最善の努力をさせていただきます｡
本当ですか？
ありがとうございます！
どうしたんだよ 祥明｡
あの おじいちゃんのためですか？
いいです いいです｡
うちの問題なんで｡
ただ 俺が解決したいだけだ｡
では 行きましょう 寛和さん｡
はい｡
♬～
ほう ここが｡
さあ さあ どうぞ どうぞ｡
足元 気を付けてくださいね｡
さあ どうぞ｡
ただいま～｡ はっ｡
(照子)おかえりなさい｡
照ちゃん この人が
路子が言ってた祥明さんだよ｡
はじめまして
安倍祥明と申します｡
えっ？ あら やだ｡
あっ こんばんは｡ どうぞ どうぞ｡
散らかってますけど｡
(只野)さっ どうぞ どうぞ｡
(照子)ははっ ふふっ｡
(只野)いつも 路子が
お世話になってるみたいでさ➡
照ちゃんも会ってみたいって
言ってた…｡➡
あっ…｡
お客さん 連れてくるなら➡
先に連絡してよ｡
あぁ…｡
良かったら 座ってください｡
ご迷惑をおかけしました｡
うちの人が無理言ったみたいで｡
いえ｡
(只野)
こんなものしか ありませんけど➡
どうぞ｡
あっ ありがとうございます｡
おぉ～｡
さっ どうぞ｡
いただきます｡
♬～
うん うまい！
これが
大根の葉っぱじゃこ炒め｡➡
これが にんじんの皮のきんぴら｡
これが
パンの耳に ガーリックバター…｡
もう いいって｡
こんな貧乏くさいもの出して➡
恥ずかしい｡
これ 全部 寛和さんが？
ええ… まあ｡
はぁ～｡
こんなんで
お父さんとこに挨拶に行っても➡
そら見たことかって
言われるのがオチよ｡
昔は もっと違ったんですけどね｡
違った？
ええ｡ この人 結婚するときは
小説家を目指してたんです｡
たまたま小さな出版社の
新人賞を取っちゃって｡➡
それで調子に乗って➡
お父さんに
結婚の挨拶に行ったときも➡
大口たたいちゃったんです｡➡
僕は必ず一流の小説家になって➡
照子さんと おなかの子供を
幸せにしてみせます！って｡➡
２人共 自信満々で
夢ばっかり見てて｡
⦅お前たちはな
結婚を何だと思ってるんだ｡⦆
⦅そんなんじゃ
おなかの子供だって➡
ちゃんと育てられるわけ
ねぇじゃねぇか｡⦆
(照子)
⦅何 古くさいこと言ってんのよ｡➡⦆
⦅そりゃあ ちょっと
順番が違っちゃったけど➡
大丈夫よ そんなこと｡➡⦆
⦅あっ わかった｡➡⦆
⦅寛和さんが
インテリで才能あるから➡
ひがんでるんでしょ｡⦆
⦅何だと？⦆
⦅照ちゃん｡⦆
⦅ともかくだ｡⦆
⦅俺は この結婚は認めねぇ｡⦆
⦅待ってください｡ 僕➡
必ず 娘さんを
幸せにしてみせます｡⦆
⦅照子 お前 ほんとに➡
男を見る目ねぇな～｡➡⦆
⦅はっきり言っとくぞ｡➡⦆
⦅このまんま一緒になってもな➡
お前は絶対
幸せになれねぇからな｡⦆
⦅何よ それ｡➡⦆
⦅それが結婚する娘に言う言葉？⦆
(照子)⦅もういい
お父さんが認めてくれなくても➡
私 結婚するから｡⦆
⦅勝手にしろ｡⦆
⦅ただしだ➡
この家の敷居は
二度と またがさねぇ｡➡⦆
⦅それぐらいの覚悟は
できてるだろうな？⦆
(照子)
⦅言われなくたって こんな家➡
二度と帰ってこないわよ！➡⦆
⦅もう お父さんなんて
知らないから！⦆
(照子)まあ そのときは
すぐに成功した姿を➡
見せつけてやろうと
思ってたんですけど➡
この人 そのあと全然だめで｡
大して才能が
なかったんでしょうね｡
路子が生まれてからは それこそ
小説どころじゃなくなっちゃって➡
バイトして
家族を養うのが やっとでした｡
(照子)
売れっ子作家の奥さんになって➡
優雅に暮らすはずが➡
結局 すぐに私も
保険の営業の仕事を始めて➡
共働きですよ｡
今じゃ 妻のほうが
稼ぎが良くなってしまって➡
僕は家事とバイトをやりながら➡
細々と小説を書いてるんですけど
やっぱりだめで｡➡
今思うと お義父さんの
言ったとおりだったんだな｡
本当に情けない もう｡
それで２５年も｡
(照子)だって➡
こんな状態じゃ恥ずかしくって➡
お父さんに見せる顔なんて
ないじゃないですか｡➡
だから 何で 今更
この人が王子に行ったのか➡
もう 頭 きちゃって｡
ごめん｡
ほうほう ほう｡
ていうか ヤバいな これ｡
えっ？
あっ 失礼｡
思った以上に ひどいことに
なっていたので つい｡
(照子)ひどいって？
ここに着いたときから
感じていたのですが… うん➡
とにかく暗い！
お２人のお話も 家の雰囲気も
全て しみったれてますね｡
しみっ…｡
たれ？
ただし それは
お２人のせいではありません｡
全て土公神の
たたりのせいなんですから｡
土公神は
土地の精霊のようなものです｡
土公神がすむ土地を掘り返すと➡
たたりが発生し
災厄を引き起こします｡
ちょうど この家の下に
すんでいたようですね｡
それが ここを建てるときに
土を掘ってしまって➡
このありさまですよ｡
(照子)ちょっと
何ですか？ いきなり｡
しかも最悪なことに
その土公神のたたり➡
この家ではなく 寛和さん➡
あなたに取りついてしまってます｡
えぇ～？
だから あなたは小説も書けず
家は暗くなり➡
料理まで
しみったれてくるわけです｡
照子さん
寛和さんと一緒にいるかぎり➡
あなたに幸せが訪れることは
ありません｡
えぇ？
いやいや そんなこと言われても｡
しかし 助かる方法が
１つだけあります｡
(珠希)何だ
マッキーの勘違いだったの？
(槙原)ごめん！
でも結果 良かったよな➡
ヨシアキが瞬太君のこと
退治しようなんて思ってなくて｡
ていうか そもそも 瞬太君って
ほんとに化けぎつねなの？
しぃ～｡
そのことは誰にも言うなって
言われてるから｡
(乗鞍)ちょっと よろしいですか？
(乗鞍)フリーで記者やってる
乗鞍と申します｡
今の話
詳しく聞かしてもらえませんか？
(槙原)えっ 何ですか？ 急に｡
(乗鞍)実はネット上で今
話題になってるんですよ｡➡
王子に化けぎつねの子供がいる
って｡
まあ 眉唾もんなんですけどね｡
面白いなぁと思って
取材してまして｡
いや～ 僕は
よく わからないですけど｡
なぁ？
うん｡
(槙原)じゃ 僕らは これで｡➡
ほら｡
はははっ… シュンタ君か｡
ちょっといい？
何だよ？ 改まって｡
あの そこにある位はい➡
雨宮咲月さんって人と
おじいちゃんて➡
どういう関係なの？
ふふっ｡
陰陽屋に聞いてこいって
言われたのか？
いや そうじゃないけど…｡
その 咲月さんっていう人が
陰陽屋さんの恩人なんだって｡
ずっと咲月さんのこと
捜してたって｡
そうか｡
(内藤)これが咲月だ｡
この人が｡
(内藤)１６年前 商店街に
ふらっと やって来てな➡
何か仕事がないかと言ってきて➡
訳ありみてぇだから
うちで引き取って➡
住み込みでバイトしてたんだ｡➡
でもな その冬に体調を崩して
そのまま…｡
身内の人とか いなかったの？
聞いたんだが
咲月は答えなかったんだ｡
それで無縁仏になっちまったんで
俺が引き取ったってわけだ｡
家族の人と
けんかでもしたのかな｡
何だか寂しいね｡
おじいちゃんもさ
このままでいいの？
何が？
お母さんのこと｡
もう いいかげん 仲直りしたら？
そんなやつのことは もう忘れたよ
ほい どいて よいしょ｡
もう 何で そう
意地っ張りなのかな｡
ねえ もう２５年もたつんでしょ
いいでしょ？
おじいちゃんが結婚を
許してくれれば済む問題でしょ？
そんな問題じゃねぇんだよな｡
ん～？
≪ガタ！
すいません…｡
あっ！
どうした？
何でもない｡
ちょっと散歩してくる｡
あぁ～ もう お父さん
何で戻ってきたのよ｡
祥明さんのすすめで
しばらく ここで➡
寝泊まりさせてもらうことに
なったから｡
えっ？ どういうことですか？
物忌みだよ｡
えっ ものいみ？
物忌みとは
平安時代から行なわれていた➡
呪いや たたりから
身を守るための防御策の１つだ｡
しばらくの間 部屋に籠もって
災いをやり過ごすのさ｡
寛和さんは土公神のたたりに
すっかり やられている｡
しかし
ここなら間違いなく安心です｡
しばらくいれば
体に染みついた たたりを➡
はらうこともできる｡
またそんな ありもしないうそを｡
信じるか信じないかは任せる｡
でも 源次郎さんに
結婚を認めてもらうためには➡
これしか方法はない｡
はぁ？ たたりがなくなったら➡
結婚を認めてくれるとでも
思ってるんですか？
まさか｡ 寛和さんに
ここで小説を書いてもらって➡
源次郎さんに認めてもらうのさ｡
えっ？
(只野)これに応募するんだ｡
来週 締め切り｡
今更 書けるわけないじゃん｡
寛和さんは たたりで筆が
止まっていただけなんです｡
ここでなら
本来の力を発揮できます｡
自分を信じてください｡
そんなわけないでしょ｡
いや 路子｡
父さんが信じたいんだ｡
えっ？
最後に
もう一度 本気でやってみたい｡
それでも書けなかったら 父さん➡
本当に才能なかったんだって
諦めるから｡
お父さん｡
寛和さんが
一人前の小説家になれば➡
源次郎さんも
結婚を認めてくれるはずです｡
２５年分の才能を解き放ち
思う存分 お書きになってください｡
う～ん！
何だか書けそうな気がします｡
(岡島)あぁ～ サンタさん…
恋人下さい！
(史尋)あっ
路子先生のお父さん どう？➡
陰陽屋に居候してんでしょ？
えっ 何で知ってんの？
(史尋)
商店街で うわさになってるって➡
うちの父さんが言ってたんだよ｡
まあ
源次郎さんとこの親子問題は➡
うちの商店街の
最大の課題の１つだからね｡
えっ 何で
先生のお父さんが来てるんだ？
ちょっと
話すと長くなるんだけど…｡
くん！くん くん！くん！
おっ？
♬～
(一同)三井さん｡
(岡島)あっ そういえば
シｭンタ君って子を知らないかって➡
変なおっさんが
聞いて回ってるらしいぞ｡
はぁ？ 何だよ それ｡
(乗鞍)すいません！➡
あぁ～ すいません すいません！
この辺りに住んでる
シュンタ君って子 知らないかな？
ガン！
しぃ～｡
お父さん 差し入れ持ってきたよ…
えっ？
(江美子)はい
どうも お待たせしましたよ～｡➡
よいしょ～ 特製ラーメン｡➡
温かいうちに食べてね｡
(只野)あぁ～ どうも｡
(高坂)頑張ってくださいよ｡
(千鶴)もう１回➡
主人公の感情線から
練り直したほうがいいな これ｡
あぁ～ は… はい｡
(千鶴)まずさ➡
タイトルが良くないな これ｡
(只野)そうっすか？
先生？
(千鶴)もっとさ…｡
何で こうなっちゃったの？
みんな 寛和さんのこと
応援してくれて｡
(只野)すいません｡
(江美子)
はっ！路子先生 聞いたよ～｡
お父さんのことは私らに任せな｡
(高坂)
源次郎さんの娘さんの問題は➡
長年 この商店街の
最大の課題の１つでしたからね～｡
寛和さん｡ 全ては
あんたの小説にかかってるからね｡
ありがとうございます 皆さん｡
いっ！
あれ？ 陰陽屋さんは？
あぁ 先生の実家に行ったよ
おはらいしてくるって｡
えっ また行ったの？
うん｡
あいつ
今回は妙に熱心なんだよな｡
どういうつもりなのかしら｡
謹啓土公神 災禍此去➡
急々如律令｡
終わりました｡
ありがとうございます｡
しかし 長い時間をかけて
染みついた たたりは➡
なかなか完全に
払拭できないものです｡
そういうものですか？
ここは ひとつ➡
散供をいたしましょう｡
さんぐ？
古来より行なわれてきた
供え物をまき散らす儀式です｡
食べ物やお金を
まき散らすことにより➡
霊的な存在に供え物を渡し➡
それをもって
はらいとするのです｡
家を新築する際
棟上げ式で 餅やお金をまいたり➡
現代でも
広く行なわれていることですよ｡
はあ｡ で どうすれば？
財布のひもを緩め➡
ちょっと贅沢をすればいいのです｡
それが
しみったれた たたりをはらう➡
最も効果的な手段です｡
でも 何に使えばいいのか…｡
ご自分へのご褒美ですよ｡
これまで苦労してきたんです｡
照子さんには
その権利がありますって｡
そういえば 私 結婚して以来➡
自分にご褒美なんて
したことなかったなぁ｡
これは寛和さんのためでも
あるんですよ｡
何しろ
あなたが幸せになることが➡
源次郎さんを認めさせる
第一歩なんですから｡
(源次郎)みんな
こそこそしてやがると思ったら➡
こんなことに
なってやがったのか｡
お… お義父さん！
ご ご… ご無沙汰しております！
(只野)すみませんでした！➡
２５年前 僕は小説家になって
家族を幸せにすると言いました｡➡
でも結局 小説家にはなれず
主夫のような毎日を送ってます｡
僕は あなたの言ってたとおり➡
家族に何もできない
だめな男でした｡➡
でも 最後にもう一度だけ
チャンスをもらえませんか？➡
今 久しぶりに
真剣に小説を書いてるんです｡
これが出来れば
改めて ご挨拶をさせてください｡
お願いします！
そういう問題じゃねぇんだよな｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
(みどり)うん｡
おぉ～！
今年も咲いたんだ パンジー｡
うん 強いよね～
毎年 冬に咲くなんて｡
俺さ 何か この花の匂い嗅ぐと➡
すごく懐かしい気持ちが
するんだよね｡
あぁ そう？
どうされたのですか？
(照子)いえ こういう所
あまり慣れてなくて｡
もともと
寛和さんと結婚するときは➡
こういう毎日を
夢見てたんですよね？
ええ まあ｡
取り戻しましょうよ 夢を｡
でも 私なんかが…｡
何をおっしゃいます｡
照子さんは
すばらしい輝きを秘めています｡
本来 こういう生活を
するべきお方ですよ｡
そんな…｡
♬～
(只野)うっ！ぐぅ～｡➡
うぅ～！
♬～
うぅ～ あぁ～｡
これ どうですか？
大胆｡
うん 大丈夫です 大丈夫です｡
う～ん… あっ｡
♬～
おぉ～ まるで 照子さんのために
作られたような服ですね｡
♬～
陰陽屋さ～ん こんにちは｡
また占いに…｡
きゃ～！
お母さんとデート!? あっ…｡
ふふふっ｡
陰陽屋さん
そんなことやってたの？
うん｡ 照子さんと
しょっちゅうデートしてるみたい｡
今日は 自分がいたホストクラブに
連れてくって｡
ホ… ホストクラブ!?
何やってんだか｡
あの 私 ちょっと出かけてくるね｡
陰陽屋のやつ ちっ…➡
何 たくらんでんだか｡
夢を取り戻した照子さんに 乾杯｡
♬～(店内のBGM)
♬～
どうされたのですか？
浮かない表情で｡
あぁ… いえ べつに｡
ご自身を美しく磨き
華やかな毎日を送る➡
すばらしいことじゃないですか｡
これが お望みだったんですよね？
ええ｡
ご安心ください｡
寛和さんが
小説家として復活すれば➡
このような日々が
ずっと続くのですよ｡
≪お母さん!?
路子 どうしたの？
それは こっちのせりふでしょ｡
そんな格好して 何してんのよ？
散供よ 散供｡
しみったれた生活に
お別れしているの｡
お父さんが必死で頑張ってんのに
何してんのよ？
♬～
(照子)⦅いいじゃない
私だって たまには遊んだって｡⦆
⦅私は おとうさんの分も
働いてきたの｡➡⦆
⦅あの人の代わりに
ずっと頑張ってきたの｡⦆
⦅たまには 私だって贅沢したいし
遊びたいわよ｡⦆
♬～
こんばんは｡
あれ？ もう終わっちゃいました？
路子のやつ 何かあったのか？
帰ってきたら 何にも言わねぇで
２階 上がっちまったぞ｡
あぁ… 明日 寛和さんの小説の
締め切りなんですよ｡
もう気付いてらっしゃいますよね？
寛和さんが この下にいること｡
明日は きっと 照子さんも来ます｡
源次郎さんも 来てくれませんか？
はぁ～
おめぇさんにしちゃ 今回は➡
随分 面倒なおせっかいを
焼いてくれているみてぇじゃねぇか｡
何が狙いか知らねぇがな➡
いくら おめぇさんでも
俺は動かねぇよ｡
もちろん 俺には源次郎さんの心を
動かすなんて無理です｡
でも
この人のために お願いします｡
≫(戸の開閉音)
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
お母さん｡
こんにちは｡
どうも｡
どうしたの？
おとうさんの２５年ぶりの新作よ｡
私が１番に見る権利があるでしょ｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
お父さん…｡
皆さん おそろいですね｡
寛和さん 源次郎さんも照子さんも
来てくれました｡
どうぞ 物忌みを解き➡
すばらしい新作を
発表してください｡
♬～
お父さん…｡
あなた？
すみませんでした｡
えっ？
僕は
今回も結局 書けませんでした…｡
(只野)ううっ…｡
お父さん｡
これは もう お手上げですね｡
この状況で書けないとは｡
ちょっと待ってください！
お父さんは頑張ったんだから
そんな言い方…｡
照子さん 残念ながら➡
ご主人は あなたの思ってたような
人物では なかったようです｡
源次郎さんが言ってたとおりに
もう 別れたほうが よろしいかと｡
(只野)ごめん 照ちゃん｡
やっぱし僕は 救いようのない
だめ人間だった｡➡
２５年前 お義父さんの前で
たんか切っちゃったから➡
何とか幸せな生活 築こうと
頑張ってくれてたんでしょ？➡
期待に応えられなくて
苦労ばかりかけて ごめんね｡
こんな僕に今までつきあってくれて
本当に ありがとう｡➡
祥明さんの言ったとおり➡
もう十分だよ｡
お父さん…｡
(内藤)何だ…｡ 結局➡
俺が言ったとおりに
なっただけじゃねぇか｡
全て僕の責任です｡
申し訳ありませんでした｡
やっぱり おめぇは➡
男を見る目がなかったってことだ
照子｡
そんなことない｡
この人は… 寛和さんは
とても立派な夫でした｡➡
確かに
小説は１冊も書けなかったけど➡
ここには
彼の最高の作品があります｡
♬～
２５年分の家計簿｡
寛和さんが付けてくれてました｡
♬～
(照子)
寛和さんは 小説家の夢を諦めて➡
必死に家計を支えてくれました｡➡
私のために 家事や育児を
手伝ってくれました｡➡
今も 誰よりも
家族を思ってくれています｡
♬～
(照子)
お父さんが認めてくれなくても➡
かまいません｡
この人は 誰が何と言おうと
私にとって 最高の夫です｡
この２５年間
私は 本当に幸せでした｡
♬～
照子 おめぇ ちゃんと男を見る目
あるじゃねぇか｡
えっ？
(内藤)
路子から聞いて 知っていたよ｡
おめぇの旦那が家族のために
汗水 垂らしているってな｡
(内藤)残念だったのは➡
おめぇは 旦那が小説家に
なれなかったことを恥じて➡
俺に会おうとしなかった｡
ただ 俺は おめぇが自信を持って
旦那を紹介してくれるのを➡
待っていただけだ｡
お父さん｡
♬～
２５年間
娘や孫を守ってもらって➡
ありがとう｡
いえ…｡
これからも 娘のこと…➡
お願いします｡
はい｡
♬～
ありがとうございました｡
俺は 何もしてない
源次郎さんのおかげだよ｡
でも 何で
お父さんを陰陽屋に連れてきて➡
小説を書かしたりしたんですか？
あの２人を離れ離れにすれば➡
照子さんが 寛和さんの
本当の魅力に気付くと思ったんだ｡
お父さんの ほんとの魅力？
家族にとって 尊敬できる父親は
どんな人物だと思う？
う～ん…｡
一流の小説家でも
大金持ちでもない｡
誰よりも
家族のことを思ってくれている➡
それだけで十分なんだよ｡
そうですね｡ あっ あぁ でも➡
どうやって おじいちゃん
連れてきたんですか？
あんな頑固だったのに｡
１６年前の
うその手紙を渡したんだよ｡
咲月さんが書いた あの手紙をな｡
えっ じゃあ あの手紙
咲月さんが書いたんですか？
何で あんなうそ｡
自分が いなくなったあと➡
源次郎さんが
また１人になってしまうのが➡
心配だったからだ｡
だから 死の直前
咲月さんは震える手で➡
懸命に あの手紙を書いた｡
そうすれば➡
娘の照子さんが 源次郎さんに
連絡すると思ったからだ｡
♬～
実際 それをきっかけに➡
お前が源次郎さんのところに
遊びにくるようになり➡
親子をつなぐことになった｡
源次郎さんは そんな咲月さんの
思いをくみ取ったから➡
陰陽屋に来てくれたんだ｡
あっ もしかして 陰陽屋さんが
一生懸命だったのも➡
咲月さんの思いを
遂げるためだったんですか？
ほら これ｡
えっ？
今回の相談料｡ 経費 交通費
もろもろ込みで １０万な｡
えっ!? 私が？
ホストクラブ代は
サービスしといた｡
親孝行しろよ｡
えっ… ちょっと｡
♬｢ココロ空モヨウ｣
えぇ～｡
おぉ～ おいしそう｡
(照子)お父さんのお赤飯
食べるのなんて➡
ほんと 久しぶりだわ～｡
後 これも｡
(照子)
また こんな貧乏くさいもの｡
まっ これは これで
けっこう いけるんだけどね｡
あのさ 今度こそ 父さん
小説が書けそうな気がする｡
いい題材が見つかったんだ｡
また そんなこと言って｡
何？ 題材って｡
いんちき陰陽師が➡
人々の心の謎を解決する｡➡
どう？ 面白そうでしょ？
ふふっ…｡
うん｡
(内藤)はいよ｡
おぉ うまそう いただきます｡
ふふふっ うめぇ｡
あっ そうだ これ｡
後で
お供えしといてくださいますか？
咲月さんが好きだった花です｡
この匂いが残ってたから
手紙の送り主がわかったんです｡
きっと 源次郎さんには➡
咲月さんの姿が 照子さんと
重なって見えたんでしょうね｡
だから 住み込みで
働かせたんじゃないんですか？
何で重なるんだよ｡
咲月さんが➡
出てった照子さんと同じように
妊娠していたからです｡
おめぇさん➡
咲月が妊娠していたのを
どうして知ってるんだ？
私の祖父と
けんかして出てったとき➡
咲月さんは妊娠していました｡
彼女は
私の叔母に当たる人物です｡
それじゃあ…｡
私は➡
咲月さんと そのおなかにいた
子供を捜すために➡
安倍家を出ました｡
咲月さんの子供は
瞬太なんですよね？
♬～
(乗鞍)あれが 化けぎつねか｡
秀行さん
案内してくれるかしら？
ヨシアキさんの所へ｡
えっ？
もう あまり 時間がないの｡
この商店街 化けぎつねに
たたられております｡
(千鶴･江美子･高坂)たたり!?
(春代)跡継ぎの件も➡
お願いしますよ｡
正体がバレれば➡
あいつが安倍家を継ぐことになる｡
(内藤)瞬太をどうするつもりだ？
私が 化けぎつねを
退治してみせましょう｡