NETFLIX オリジナルシリーズ
（慎(しん)）
僕の小説では
誰も人が死なない
理由は
父親が人殺しだからだ
♪〜
僕は半年前から
５人の女と
ひとつ屋根の下で
暮らしている
女たちは差出人不明の
招待状によって
僕の家に集まり
毎月 僕に100万円もの
家賃を支払っている
女たちの素性は
分かってきたが
招待状の送り主は一体
僕に何をしようと
しているのか
５人の女たちを
巻き込んで
僕の人生は
大きく動いていく
（記者）道間(みちま)さん
死刑囚の道間達之(たつゆき)とは
お知り合いなんでしょうか？
僕の父です
（プロデューサー）
ハードスケジュールで大変でしょ？
（菜々果(ななか)の母）
いえいえ お仕事ですので
（プロデューサー）
忙しいですよねえ
（菜々果の母）まあ… フフッ
（スタッフ）
では 菜々果ちゃん
お願いいたしま〜す
（菜々果）はい
（菜々果の母）準備 大丈夫？
（プロデューサー）
菜々果ちゃん お願いね
（スタッフ）
菜々果ちゃん 入ります
足元 お気をつけください
（女優）よろしくね
（菜々果）お願いしま〜す
（監督）
じゃあ そろそろ本番いくよ
（スタッフ）はい
（監督）じゃあ いくよ 本番！
よ〜い
スタート！
〜♪
（着信音）
（インターホンのチャイム）
（記者）
道間さん
お話 お願いいたします
ご在宅ですよね？
道間さん
いるんでしょ？
あっ…
おい
すいません あのですね…
（記者たち）
お願いします
お話 聞かせてください
（記者）
「週刊探求」の者です
道間さん ご在宅ですか？
（みどり）
いません ちょっとやめてください
（記者）何時頃に帰ってきますか？
（みどり）言いません
（美波(みなみ)）みどりちゃん どいて
（記者）うわあ！
（シャッター音）
（美波）ノーコメントだ バカ野郎
（美波）お前らも追っかけ回すぞ
帰れ！
（記者）撮った？
（美波）帰れ！
（記者）また来ますね
（着信音）
（美波）ああ〜 うるさい！
（インターホンのチャイム）
（美波）菜々果ちゃんは？
（みどり）
こっそり朝 出てきました
（ひとみ）
菜々果ちゃんも大変だよね
（美波）まあね
変に報道されたら
女優生命 終わっちゃうもの
（着信音）
で 迷惑の元凶は どこ行ってんの？
（ひとみ）いないんです
（佑希(ゆき)）
朝食は作ってあるんですけど
（美波）ハア？ 何よ それ
（みどり）
慎さん 帰ってきますよね…
（ひとみ）大丈夫
夕飯までには戻ってくるよ
（ほたる）ねえ 先生
（慎）うん？
（ほたる）先生って
女の人を好きになったことあるの？
恋愛感情で
えっと…
そりゃ 一応あると思うけど
じゃあ どうしようもなく
好きになったことは？
どうしようもなく…
ないんじゃない？
先生の小説読んで思った
あたしと
恋みたいなモノばっかりしてて
楽しい？
うん…？ ほたるちゃん
僕のこと好きじゃないの？
フフッ 知ってるくせに
（慎）
恐らく僕が
この先 どうしようもなく
誰かを好きになることはできない
それは
しかたのないこと なんだと思う
（祥子(しょうこ)）慎
すごいよ これ！ 面白い
（慎）ホント？
うれしいな
（祥子）
ホントって 自信あるんでしょ？
う〜ん まあね
（慎）
最後に恋人がいたのは５年前
彼女とは
高校の頃からのつきあいだった
（祥子）書き上げたご褒美
（慎）へえ〜 ありがとう！
（慎）
けど 父親の事件の数日後
彼女は何も言わずに
僕の前から姿を消した
（三浦(みうら)）
桜井(さくらい)さん ちょっといいですか？
（桜井）うん？
（三浦）
実は 桜井さんに
折り入ってお願いが…
何？
（三浦）その…
女優の開(ひらき) 菜々果さんと花木(はなき)さんの
食事会を内密に組みたくて
手伝っていただけないかと…
（桜井）
ハア？
こないだ対談したとこだよね？
花木さんが
どうしても彼女に会いたいと
でないと 今後うちでは
新刊を出さないと言ってまして…
へえ〜 案外ライバル視してんだな
（三浦）はい？
ハア〜 分かった　何とかするよ
（三浦）
ああ… ありがとうございます！
（三浦）お疲れさまです
（桜井）うん お疲れ〜
（ニュースキャスター）
先ほど 選考委員会は
賞の取り消しは行わないことを
改めて発表しました
（記者）
道間 慎さんの
日本最優秀文学賞受賞の取り消しは
ありえるんでしょうか？
（千葉(ちば)）
賞の取り消しなんてしませんよ
作品と作家の個人的な話を
結びつける意味が分かりません
（記者）
賞を贈ることで
被害者遺族の方の心情を
傷つけるのではないかとの
声がありますが
あのねえ 我々は純粋に
作品を評価しただけです
「漂う感情」は傑作です
（菜々果）小説家の
（慎）うわっ
（菜々果）道間 慎さんですよね？
（慎）もう〜
びっくりした？
菜々果ちゃん 趣味悪いよ
ミッチー 今から デートしよ
えっ… いや でも
もう夕食の時間だよ
大丈夫
いやいや でもルールがあるじゃん
（ため息）
ルールは…
破るからルールなの
（慎）へ… 何？ えっ 何それ
危ない 危ない 危ない…
危ないって！
（菜々果）早く！
おなかすいた〜
（佑希）大丈夫ですよ
道間さん 帰ってきますよ
（ひとみ）
別に そういうつもりじゃ…
晩ご飯は
みんなで食べるルールでしょ？
（おなかが鳴る音）
小説 ぶっ飛ばす…
（慎）
ねえ ホントにここで よかったの？
うん 超おいしい！ フフッ
（みどり）
もしかして 慎さん
菜々果さんと一緒なのかな？
ぶっ飛ばす…
（菜々果）はい
カンパイ
（菜々果）ふう
（慎）うい〜
（菜々果）フフッ
本 売れてるんでしょ？
本屋さんに たくさん並んでたよ
（慎）
う〜ん 何か40万部超えたみたい
（菜々果）えっ…
すご〜い！
よかったね
たくさんの人に読まれて
うん
うれしくないの？
（慎）
面白くて売れてるわけじゃ
ないからね
（菜々果）え？
（慎）
みんな
興味本位で読んでるだけだよ
死刑囚の息子の小説だから
（菜々果）面白かったよ
よ… 読んでくれたの？
ミッチーの本は
全部読んでますから
そうなんだ…
（慎）ねえ
（菜々果）うん？
菜々果ちゃんは
なんで家(うち)に来たの？
ルール違反でしょ
“ルールは破るからルール”
なんだよね？
ふん…
私さあ
小さい頃は
お芝居ができるだけで
うれしかったんだよね
でも だんだん
つまらなくなってきちゃって
だから
私が演じることが いちばん…
その役が幸せに違いないって
思える役だけ やろうって決めたの
それがいちばん たくさんの人を
幸せにできるでしょ？
早く その役が見つかるといいね
ミッチーにお願いがあるの
うん？
もし
「漂う感情」が映画化されたら
主人公の役 私にやらせて
映画化…
あの主人公は
私がいちばん表現できる
初めて本を読んだときに
理屈抜きで
どうしてもやりたいって感じたの
菜々果ちゃん…
よろしくお願いします
（菜々果）約束？
うん 約束するよ
やったあ〜！
マスター
テキーラ ２つ おかわり
（慎）えっ…
（菜々果）フフッ
（慎が嘔吐(おうと)する音）
（菜々果）ミッチー 大丈夫？
（慎）
ごめん ごめんなさい
ゴホッ はあ…
（菜々果）はい 口拭いて
（慎）ああ
すいません うっ…
うう…
で 全然 拭けてないじゃん
（慎）うわ… はあ…
（菜々果）もう〜
拭きづらいから こっち来て
くっさ〜い！
えっ？ あっ えっ… ごめん
でも
ミッチーの唇
柔らかくて気持ちいい
（菜々果）もう１回
（慎）えっ…
（シャッターの連射音）
（菜々果）お役に立てました？
無理なお願いして
すみませんでした
でも おかげさまで
60万部を超えました
（菜々果）フフッ それはよかった
何か 落ち着きませんね
（菜々果）趣味なんです 椅子集め
ちなみに 私は寝るのも椅子ですよ
寝るのも？
ハア〜 なんでまた？
子供の頃から 撮影現場の椅子で
寝るのが普通だったから
こっちのほうに
慣れちゃったんです
ハア〜 なるほど
（菜々果）桜井さん
私も協力したんだから
ミッチーのこと
よろしくお願いしますね？
もちろんです
フフッ
実は もう１つお願いがありまして
（菜々果）フフッ
（桜井）フッ アハハ…
（みどり）
さっきから動いてませんけど
（佑希）
心を静めるポーズだそうです
（美波）誰がリーダーよ
出版社どこ？
燃やすか…
えっ 何を？
（ひとみ）慎君
（慎）はい
菜々果ちゃんと つきあってるの？
えっ？
（美波）ひとみちゃん
あの子が こんなのに
ほれるわけないじゃない
あの子には イケメンが
バンバン言い寄ってくるんだから
（花木）
今日は お時間いただきまして
ありがとうございます
いえ 頼まれたので
（ネコの鳴き声）
慎君 ヨガに興味持ったの？
あっ いや…
ひとみちゃんのこと
ずっと見てたら
好きになったり
すんのかなあと思って
なりました？
ううん 今んとこは まだ
うん？
イテッ！
３回死んだらいいと思う！
イテ…
（ドアを勢いよく開け閉めする音）
あっ…
（花木）
道間 慎とは
本当につきあってるんですか？
個人的なことなので
お答えできません フフッ
（花木）フフッ
彼の小説 読みましたよ 「漂う…」
「漂う…」？
「漂う感情」
「漂う感情」 完全に駄作でした
時間潰しにもならなかった
読んで損しましたよ
私も花木さんの小説 読みましたよ
（菜々果）「セカイの…」？
（花木）フフッ
「セカイロン」 フフッ
どうです？ 面白かったでしょ
全く面白くなかったです
それは残念
少し内容が難しかったかな？
全然 難しくなかったし
意味も分かりましたよ
ただ…
はっきり言って
どうでもいい話でした
文章も 出来損ないのポエム
読んでるみたいで
苦痛でしたよ〜
フフフッ 新鮮な感想を
ありがとうございます
物語の体(てい)は なしてましたけど
花木さんの自己主張を
読まされてるみたいで
正直 疲れました
菜々果さんは やっぱり
独創的な感性の持ち主なんですね
花木さんは
本当に
小説のこと 好きなんですか？
もちろん！
あんたが好きなのは
自分が書いた小説でしょ
表現の商売
なめんなよ
（着信音）
（慎）はい 道間です
（菜々果）
あっ ミッチー？
今から帰るから
お風呂 沸かしといて
（慎）
うん 分かった
随分 遅かったね
（菜々果）
そうなの
もう 今日の仕事 超長いし
超つまんなかった
フフフッ そうなんだ　お疲れさま
（菜々果）
ねえ ミッチー
（慎）
うん 何？
今度さ こないだの
デートの続き してみる？
えっ？ え… いやいや
（慎）
それは… えっ？
フフッ またオロオロしてる
ミッチー かわいい フフッ
ねえ もうさ
そうやって からかわないでよ
（菜々果）
冗談だってば
じゃあ すぐ帰るからね
（慎）
うん
（着信音）
（ドアがきしむ音）
（ＦＡＸの受信音）
（美波）小説
小説
さっさと起きて
へ… 美波ちゃん どうしたの？
（美波）
今すぐ みんな起こしてきて
（慎）へ…？
う… うん
（美波）今日は長い１日になるわよ
（ＦＡＸの印刷音）
（ドアが開く音）
♪〜
〜♪
（栄子(えいこ)）
死んだら 本人チャラじゃない
（男性）逃げてんじゃねえよ
（慎）どうして殺したの？
（みどり）
もしかして 招待状の送り主が
誰か分かってるんですか？
とっくに気付いてたわよ