NETFLIX オリジナルシリーズ
（慎(しん)）
僕の小説では
誰も人が死なない
理由は 父親が人殺しだからだ
僕は半年前から
得体(えたい)の知れない５人の女と
ひとつ屋根の下で暮らしている
♪〜
（慎）
招待状を受け取って
集まったという女たちは
なぜか 毎月
100万円もの家賃を僕に渡す
招待状の送り主は誰なのか
こんなことに なるなんて
半年前の僕には
想像もできなかった
僕と女たちの関係は
どうなっていくのだろうか
（美波(みなみ)）ねえ 小説
セックスしよっか
美波ちゃん…
〜♪
美波ちゃん
本当に僕でいいの？
（美波）うわ〜
（慎）え…
（美波）キモい
（慎）え？
離れて キモいから
（慎）イテッ うっ…
あんたって
ホントに女を分かってないわね
美波ちゃん… しないの？
しないに決まってるでしょ
（慎）えっ…
（美波）
“本当に僕でいいの？”
…って そんな面倒くさい男
抱けないわよ
女はね
余裕のある男に ひかれるの
イテッ
小説
（慎）はい？
（美波）まだまだね
（ドアが開く音）
（慎）あ…
みどりちゃん 起きてたんだ
（みどり）
２人で出かけてたんですか？
まあね
ドライブデートしてきたの
流れでキスまでしちゃった
（美波）ね？
（慎）いやいや…
（慎）それ 言わなくていいでしょ
（美波）あら
やいてるの？
いえ
あの…
２人は つきあってるんですか？
全然 全然！
だったら
キスするのは変だと思います
（慎）
そう そうだよね　そうだと思う
みどりちゃん
処女でしょ
だったら何ですか？
（美波）別に
おやすみ 慎ちゃん
（慎）えっ うん…
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
慎さんって
（慎）はい
そういうこと
簡単にする人だったんですね
いや…
簡単にっていうわけでも
ないんですけども…
じゃあ
美波さんのこと好きなんですか？
いやあ そう言われると こう…
何とも答えられない
いいかげんな人だったんだ
（慎）え…？
残念です
（慎）あの…
みどりちゃんはさ
（みどり）はい
キスとか したことあるの？
はい？
（慎）してみよっか
（みどり）バカじゃないですか？
（みどり）最低！
最低…
（佑希(ゆき)）
回復は見込めないですか？
（医師）
病状は回復の見込みがなく
かなり厳しい状況です
あと どれくらい生きられますか？
このまま治療を継続したとしても
長くて半年から１年と
考えてください
そうですか
（美波）
“中学館(ちゅうがくかん)創立記念パーティー”
へえ〜
いいお酒 あるんでしょうね？
（桜井(さくらい)）もちろんです
（着信音）
じゃあ 行ってあげる
（桜井）ありがとうございます
ひとみさんも 目一杯(めいっぱい)
おめかしして来てくださいね
（ひとみ）は〜い
何 着てこっかな〜
あの
菜々果(ななか)さんも いかがでしょう？
（菜々果）私 いい
ネコちゃんとお留守番してる
（桜井）
いや 皆さんに
来ていただきたいんですよ
特に菜々果さんには ぜひ
え〜 いいってば
（美波）来たらいいじゃない
この招待状は大丈夫でしょ
（桜井）え？
代わりに…
ネコちゃん連れてったら？
いや まあ
お気持ちは分かるんですけど
そこを何とか
菜々果さんには
お願いしたいこともございまして
お願い？
ええ ちょっと
（ひとみ）うわ〜 ねえ すごい人！
（菜々果）ねえ〜 にぎやか
（慎）すっごいですね
あっ どうも
（ひとみ）ねっ あそこ空いてる
（菜々果）ホントだ
（慎）
ホント みんなで来ちゃって
よかったんですかね？
（桜井）いいんです
女性が多いほうが
華やかじゃないですか
（桜井）どうぞどうぞ
（慎）ああ すいません
（桜井）
今日はホント
ありがとうございます
（慎）
菜々果ちゃん
サングラス とんないの？
（菜々果）
はあ… 私 まぶしいの嫌いだから
（慎）そうだっけ？
（女性）すいません
写真 撮ってもらっても
いいですか？
（桜井）すいません
本日はご遠慮願ってまして…
すいません
（女性）
そうなんですね すいません
（菜々果）桜井さん ありがと
いえいえ 失礼いたしました
何ですかね 今の？
（ひとみ）フード見に行こ
（菜々果）行こ
（菜々果）
２人とも 荷物見といてね
あっ…
さて
道間(みちま) 慎を売り込む
いい機会ですからね
僕も頑張らせてもらいますよ
これ なくさないで くださいよ
（慎）よろしくお願いします
（ひとみ）ああ〜 おいしそう
（千葉(ちば)）ひとみちゃん！
（ひとみ）ああ〜！
（千葉）どうしたの？ こんな所で
（ひとみ）やっぱり！
もしかしたら 今日
会えるかもって思ったんですよ
うわあ 相変わらず元気だねえ
（ひとみ）え〜 うれしい！
（千葉）びっくりしたなあ
（みどり）
佑希さん
あの ありがとうございます
はい？
（みどり）
私 着物なんて初めて着たので
よくお似合いですよ
あっ 少し直しますね
私 一人っ子だったので
妹がいたら
こんな感じだったんですかね？
出来ました
（みどり）ありがとうございます
（美波）小説
人気ねえな
まあね
あちらは大人気だこと
（花木(はなき)）
いえいえ とんでもないです
皆さんのおかげで…
あんたさ
悔しいとか思わないの？
思わないわけじゃないけど
だったら
もっと顔売ってきなさいよ
僕が売りたいのは
顔じゃなくて本だから
屁理屈(へりくつ)こねてないで
もっと頭 下げてきたら？
（司会者）
これより 中学館50周年を記念して
創設されました 新たな文学賞
中学館 読者大賞の
サプライズ発表を行います
（拍手）
（森口(もりぐち)）
え〜 初代プレゼンターを務めます
森口です
この賞は 読者の投票のみを
純粋に反映させた画期的な賞です
まあ 誰が取るのか明白すぎて
面白味(おもしろみ)には欠けますが…
（笑い声）
受賞はもちろんこの人
初代読者大賞は
花木ゆず「のんきな救世主」です
おめでとう！
（拍手）
（ＦＡＸの受信音）
（花木）
これからも 読者の皆さんに
楽しんでもらえる作品を
中学館の皆さんと
作っていけたらなと思っております
ありがとうございます
（拍手）
（菜々果）う〜ん おいしい！
私 これ
もうちょっともらってくる
シャンパンもよろしく
（菜々果）オッケ〜
（慎のため息）
私 そろそろ帰ります
（ひとみ）
えっ もう帰っちゃうの？
テストが近いんで
つまんない子ね
どこらへんが
つまんないんですか？
勉強ばっかしてても
しょうがないわよ
美波さんみたいに
なりたくないんで
ちょっと２人とも…
勉強じゃ解決できないことが
世の中たくさんあるの
尊敬してない人に言われても
全然響かないです
だい… 大丈夫？
（美波）あっそ
（ひとみ）気をつけてね
ちょっと言い過ぎだよ あれ
（森口）あれ？
確か… 道間 慎さんでしたよね？
はあ
評論家の森口竜市(りゅういち)です
すいません すぐに気付かなくて
お写真で拝見したことは
あったんですが
作品同様 何の印象にも残らなくて
道間さん
ず〜っと お聞きしたかったことが
あるんだが よろしいかな？
何でしょうか？
作家ごっこは
いつまで続けるつもりだい？
正直 僕は君の小説的なものを
読むと虫酸(むしず)が走るんだよ
君は小説のことを
一切理解できていない
花木ゆずを見習ったらどうかな？
まあ あの 到底無理だろうけども
マナーのない人間ね
お前 誰だよ？
ご自身の価値観を
他人に押しつけるのは
間違いですよ
何だと？
（テーブルをたたく音）
お前 誰だよ？
断言しよう
君の小説は 絶対に売れない！
うるせえんだよ バカ！
世の中に
絶対になんて ありませんよ
死ぬこと以外
お前 誰だよ？
ちょっと １回さ…
さすがだな
連れてる女もレベルが低い
はあ？
（菜々果）は〜い 持ってきたよ
カンパ〜イ
（菜々果）モジャモジャ？ フフッ
（森口）モジャモジャ？ ヘヘッ…
（花木）すいません
すいません
もしかして
開(ひらき) 菜々果さんじゃないですか？
（森口）えっ！
フフッ そうですけど
うわあ やっぱりそうだ！
あの 僕 作家の花木と申します
ああ〜
（菜々果）イケメン君！
（花木）はい
あなたの出演作 全て拝見しました
どれも すばらしかったです
（慎）どういうこと？
（花木）
あの もしよかったら
写真１枚いいですか？
あ…
（桜井）ちょっと ごめんなさい
開さん どうしましょう？
ミッチーがいいって言うなら
道間さん よろしいでしょうか？
僕が決めることじゃないんで
どうぞ好きに
（菜々果）
いいじゃん
ミッチーも 一緒に撮ろうよ
（慎）いや なんで…
（桜井）
いいじゃないですか せっかくだし
撮りましょうよ ね？
はい 並んで 並んで！ 道間さん
（慎）関係ないよ
（桜井）開さん
フフッ
（桜井）はい じゃあ お願いします
はい チ〜ズ！
どうして 開 菜々果がここに？
（シャッター音）
（人々のざわめき）
痛い 痛い ちょっとなんだあんた
俺は三脚じゃないぞ
（三浦(みうら)）そろそろ マズイですね
（桜井）
はい じゃあ撮影終了〜
以上です すいません
すいません 以上で〜す
（花木）
菜々果さん 今の写真
インスタに上げてもいいですか？
どうぞ ご自由に
また どこかで
（菜々果）ぜひ
（花木）ぜひ
（菜々果）ありがとうございます
（花木）こちらこそ
（桜井）
とりあえず 出ちゃいましょう ね？
失礼します
（慎）いやあ…
何だったんすか？
ああ ありがとうございます
（桜井）ありがとうございます
（慎）はあ…
（ひとみ）おいしかったよね？
（菜々果）うん おいしかったよ
菜々果さんって 一体…
ホントに知らないんですね
すいません
（菜々果）何だった？
（美波）う〜ん 何だろう？
菜々果さんは
世界的な大女優ですよ
15歳のときに ハリウッドで
鮮烈なインパクトを残して以来
世界中からオファー殺到の
超人気女優です
…が なぜうちに？
いや こっちが聞きたいですよ
去年 突然の休業宣言をした
話題の人ですよ？
知らないほうが逆にすごいですよ
すいません ホント…
改めてよろしくね ミッチー
あ… よろしくお願いします
アハハ 急に敬語だし
（美波）小説！
（慎）イテ！ イッテ…
あんた 言われっぱなしじゃない
しっかりしろよ
（慎）すいません… うっ！
自信持てよ
（菜々果）フフッ
（慎）はい
怒られてる〜
ミッチー かわいい！ ウフフ
（桜井）かわいい！ アハハハ
（慎のため息）
（菜々果）
ん〜 さっきのじゃない？
（ひとみ）
ねえ 見て
もうウェブニュースになってる
慎君 肩しか写ってない！
だから ヤダって言ったじゃん
（慎）
女たちと暮らすようになって半年
僕の家には
謎の高級コールガールクラブの
オーナーと
世界的な女優が住んでいる
招待状を受け取って集まった
謎の女たちの素性が
少しずつ見えてきた
あとの３人は
果たして…
（ドアが閉まる音）
（神田(かんだ)）みどり〜
（みどり）
なんで ここを
あんたが知ってんの？
お兄ちゃん 何でも知ってんだよ
次 ここに来たら殺すから
（神田）うわ 怖っ
てか この家には
どんな秘密があんのかなあ？
（みどり）帰って！
（神田）分かったよ
みどりちゃん
100万くれよ
何 言ってんの？
あんたにそんなお金…
もう来ねえから！
それだけくれたら
ホントだっつうの
（みどり）ちょっと待ってて
（神田）ああ
（神田のため息）
寒っ…
二度と来ないで　それが条件
用意がいいじゃん
約束するっつうの！
じゃ 元気でな
あっ
もう ここには来ねえよ
またね
（ドアが閉まる音）
（ため息）
（美波）小説 コーヒー
（慎）ん？
（ひとみ）私 紅茶ね
（慎）あっ はい はい
（菜々果）
ミッチー 私は牛乳 お願い
（慎）は〜い
あっ 佑希ちゃんは
ほうじ茶でいい？
（佑希）はい お願いします
（慎）はい
みどりさん
みんなで
デザートでもいかがですか？
（みどり）大丈夫です
ちょっと独りになりたいんで
そうですか
（菜々果）抹茶だ〜
みどりちゃんは？ 食べないって？
独りになりたいそうです
（菜々果）何か あったのかなあ？
ん〜！
おいし〜い！
（花木）まっず…
（三浦）失礼します
（花木）
あっ… これ いらないんで
編集部で預かってください
（三浦）かしこまりました
（花木）三浦さん
（三浦）はい
（花木）僕の小説は面白いですか？
（三浦）もちろんです
150万部 突破ですよ？
数字が証明しています
売れれば売れただけ
面白いってことですか
私は そう思いますけど
（ため息）
世の中って こんなもんなんですね
（着信音）
はい 道間です
（みどり）
みどりです
ん？ どうしたの？
（みどり）
忙しいですか？
今？
ああ… 大丈夫だけど
（みどり）
そしたら 私の部屋に来てください
え？ でも部屋は…
（通話が切れる音）
（不通音）
（受話器を置く音）
（みどり）どうぞ
失礼しま〜す
みどり… ちゃん？
♪〜
〜♪
（みどり）慎さん いってきます
（ひとみ）
それじゃ 今まで待ってた人が
いないみたいじゃない
（みどり）
私 親に捨てられたんです
（達之）私は…
その男 排除しましょう
何に殺されるんだろうか？
（みどり）やめて！