NETFLIX オリジナルシリーズ
（慎(しん)）
僕の小説では
誰も人が死なない
理由は
父親が人殺しだからだ
僕は半年前から
５人の女と
ひとつ屋根の下で
暮らしている
女たちは差出人不明の
招待状によって
僕の家に集まり
毎月 僕に100万円もの
家賃を支払っている
女たちの素性は
少しずつ分かってきたが
招待状の送り主は一体
女たちを使って
僕に何を
しようとしているのか
この女たちによって
僕の人生は
大きく動いていく
♪〜
（佑希(ゆき)）
失礼いたします
朝食をお持ちしました
旦那様…
（景介(けいすけ)）
私と結婚してくれませんか？
〜♪
（美波(みなみ)）あれ？
（みどり）はい
砂子(すなこ)君
ひいて
（砂子）はい
えっ？
（みどり）はっ はっ…
（美波）あら まだ動いてるわね
砂子君 もう１回
（砂子）はい
やめて！
あっ…
（美波）
いい年こいて女子高生に
たかりなんて してるから
こういうことになんのよ
砂子君 あとはお願い
（砂子）はい
あの…
どうするつもりですか？
あんた知ってる？
日本で毎年 何人の人間が
行方不明になってるか
およそ10万人
あの男もその中に入るのよ
助けてあげてもらえませんか？
お願いします
（美波）砂子君 その方向でお願い
（砂子）はい
（美波）さあ 帰るわよ
また たかりに来たらどうすんの？
自分で何とかします
甘いわね
また 誰かに
泣きつくことになるわよ
ハッ あんた まさか17にもなって
１人で生きてるとでも思ってんの？
これだからガキは嫌なのよ
人はね
甘えるときも必要なの
悔しいの？
悔しいって大事よ
いつでも相手してあげるから
かかってきなさい
コテンパンにしてあげる
ムカつきます
それでいいんじゃない？
（桜井(さくらい)）どうです？ その対談
（慎）
どうって… 気持ち悪いですけど
（桜井）アハハハ やっぱりですか
（慎）
ええ またいつもの
よく分かんない持論 語ってるんで
（桜井）
でも 羨ましくないですか？
国民的アイドルとの対談
まあ…
小説
何？
そういう ロリっぽい子がいいの？
（慎）あっ いや 違うけど
（美波）
じゃあ この５人の中で
誰がいちばん好み？
（桜井）おっ いいですね
道間(みちま)さんのタイプ
聞いたことないですし
（慎）いや…
いきなり そんなこと言われても
分かった 性格だけでいいから
（慎）性格…
性格だけなら 佑希ちゃんかな
（慎）優しそうだし
（桜井）おお〜
申し訳ありません
私 結婚してるので
（一同）えっ！
佑希さん 結婚してたんですか？
（佑希）はい
（ひとみ）
えっ だって 指輪してないじゃん
苦手なんです 邪魔くさくて
（ひとみ）お仕事は？
（佑希）不動産会社の経営者です
（美波）はい 小説の恋 終了〜
（笑い声）
別に 恋してたわけじゃないでしょ
無理やり選ばせるからじゃん
何ですかそれ？ ごちそうさま
えっ ちょっと まだ残ってるよ
私もいらない
えっ ちょっと… 食べた？
今日の 自信作なんだけどさあ
ごちそうさま
（慎）へっ… 悪くないすよね？
（桜井）
めちゃくちゃ おいしいです
（菜々果(ななか)）うん おいしいよ
（桜井）ね？ うん
（慎）えっ… 何それ
（桜井）
ああ！ そんなの僕がやりますよ
（慎）
いや ちょ… 僕の仕事なんで これ
（桜井）
道間さんは 原稿を書いてください
（桜井）ラストスパートです
（慎）ええっ…
（桜井）はい はい はい…
道間さん
全てを込めて書いてください
もし明日 死んじゃっても
後悔ないくらいに
（美波）
そんなクソ小説に
命懸けてどうすんのよ
（佑希）
全てを込めても
つまらなかった場合
どうしたら いいんですかね
ごちそうさまでした
（菜々果）優しくな〜い
（ドアが閉まる音）
あっ…
お風呂掃除に行ってきます
（桜井）
え… あっ ちょっと
ちょっと 道間さん
（慎）すいません
（桜井）いや ちょっと ちょっと
（ため息）
（菜々果）逃げちゃった〜
（着信音）
（菜々果）ねえ 桜井さん
ミッチーって大丈夫なの？
今後も うちで書いてもらうには
次を何とかしないとって感じです
（菜々果）
ええ〜 ミッチー 超ピンチ
道間さんの本 面白いんですけどね
（ひとみ）私もそう思います
（桜井）いや 大丈夫
絶対に 僕が売ってみせますから
桜井さん かっこいい！
お２人も協力してくださいね
（ひとみ）はい！
（菜々果）は〜い
（桜井）早速ですが 菜々果さん
ちょっと お願いがありまして
私？
（菜々果）おはよ〜
（慎）
どうしたの 菜々果ちゃん
まだ朝だよ
今日 仕事〜
はあ…
（菜々果）ミッチー
（慎）うん？
（菜々果）牛乳ちょうだい
（慎）あっ はいはい
（みどり）撮影か何かですか？
（菜々果）今日は違う 対談
（みどり）役者さんと？
ううん 花木(はなき)ゆず
（みどり）
ああ〜
あの人 すごい売れてるんですよね
（菜々果）
そうみたいだね
私は 本読んだことないけど
（慎）はい
（菜々果）ありがとう
ねえ ミッチー
うん？
なんで 売れてないのに
小説家やってるの？
（慎）う〜ん なんでだろ？
いや でも… ひと言じゃ難しいけど
ひと言じゃなくていいから
ダラダラ語って
（慎）う〜ん
いや 確かに
僕の小説は売れてないけどさ
それでも 一応
好んで読んでくれてる人たちが
いるから
（菜々果）それだけ？
あとは…
やっぱり
僕自身
小説が好きだからじゃないかな
厚かましいけどさ
誰かが 小説を好きになる
きっかけになれたら
うれしいよね
ふ〜ん
みどりちゃんと佑希ちゃんは
ミッチーの小説
読んだことあるの？
一応 読みました
ないです
申し訳ありませんが
（菜々果）へえ〜 そうなんだ
（みどり）
菜々果さんはあるんですか？
ナイショ
フフッ
招待状出した人も 物好きだよね
こ〜んな 中途半端な作家のとこに
招待してさ
確かに 中途半端ですね
今 僕ここに…
（菜々果）あっ
ふと思ったんだけど
私と佑希ちゃんが話してるのって
珍しくない？
（慎）ああ 確かに
（みどり）うん
（菜々果）ねえ
（佑希）あっ
私 バカと話すの嫌いなんです
ん？
フフッ フフフフッ
バカだって〜 アハハハッ
まあ バカだし いっか フフフッ
（医師）
治療を続けていますが
意識が戻る兆候はありません
声が聞こえている可能性も
ありますので
奥様も根気強く
声をかけてあげてください
（足音）
（佑希）景介さん
１年間も 一体
どんな夢 見てるんですか？
半年たちました
共同生活 なかなか楽しいですよ
あっ そうそう
昨日初めて みんなに
景介さんと結婚してること
話したんです
みんな驚いてたけど
私 そんなに独身に見えますかね？
景介さんも
人を驚かすのが お好きでしたよね
（景介）
私と… 結婚してくれませんか？
（景介）嫌ですよね
21歳の美しいお嬢さんが
こんな おじいさんではね
私でよければ
お願いします
ありがとう
こちらこそ ありがとうございます
１つ お聞きしてもいいですか？
もちろんです
私は ただの家政婦です
なぜ 私なんでしょう？
言葉では うまく言えません
世の中には
理屈では説明できないことがある
今の私がそうだ
不思議です
私の人生に
こんなことが起こるなんて
少し前の自分では
絶対 考えられない
（景介）絶対なんて
世の中には ありえないんですよ
死ぬこと以外はね
（佑希）景介さん
あなたが人生を懸けて
作り上げて残したものは
私が責任を持って守ります
だから…
早く楽になってください
（ＦＡＸの印刷音）
（慎）ただいま
（シャッター音）
（カメラマン）
もうちょっと寄っていただいても
よろしいですか？
はい
はい じゃあ
ちょっと チェックしますんで
は〜い
（花木）以前も
お話ししましたけど
僕 菜々果さんの
大ファンなんですよ
フフッ ありがとうございます
今日は よろしくお願いします
（花木）
あっ よろしくお願いします
（森口(もりぐち)）
いいじゃん
そんなこと 別にどうでも！
机の上に請求書があるから
それをね…
ごめん ちょっと
あとで かけ直すわ
確か君は 道間 慎と一緒だった…
中学館のパーティーで会った
評論家の森口です
あっ 失礼しました
思い出しました
あの男は
今日は一緒じゃないのかな？
あの… 私に話があるなら
座っていただけます？
じゃあ 失礼させてもらうよ
（菜々果）
花木さんは なんで小説を
お書きになられているんですか？
（花木）単純に使命感です
（菜々果）へえ〜
人間に使命なんか あるんですね
いや みんなに
あるわけじゃないですよ
ただ 僕や菜々果さんみたいに
一部の人間にはあるんです
フッ… 私にはないと思いますけど
（森口）
君は随分と あの道間 慎に
肩入れしてるようだけど
あんな男の どこがいいんだい？
私は 一方的に価値観を押しつける
あなたみたいな人が嫌いなだけです
僕は 評論家としての使命を
全うしているだけですよ
誰の役にも立たないような悪書を
世間から葬り去ることも
評論家の大切な使命でしょ？
（菜々果）
花木さんの使命って
何なんですか？
（花木）
人々の気持ちを代弁することです
その使命を全うしたとき
みんなが
僕の小説に価値を見いだすんです
それは
自分の価値を高めるために
ものを書いてるってことですか？
（花木）
まあ… うん
そう捉えてもらっても
間違いではありません
どうされました？
いえ 大違いだな〜と思って
うん？ 誰とですか？
私のだ〜い好きな作家とは
（花木）
へえ〜 フフッ
その人 僕より売れてる人ですか？
（菜々果）
近々 新作が出て
そうなるかもしれません
（森口）
残念だけど
道間 慎の本は絶対に売れないよ
断言するのが お好きなんですね
（森口）
物事には結論が必要なんだよ
花木ゆず作品のようにね
そうでないと
１人の人間としてブレてしまう
（佑希）
別にいいじゃないですか ブレても
決めつけ過ぎても
窮屈になるだけです
フンッ
君は知らないようだけど
世間には
僕の評論に賛同してくれる人間が
たくさんいるんだよ
あの 花木ゆずも その１人だ
知識があっても 知恵がなければ
何の意味もないですけどね
私は 結論の多い人間は
信用しないことにしてるので
相変わらず 生意気な女だな
私のこと 好きなんですか？
な… 何をバカな！
あいにく 私
思慮の浅い人間は嫌いなので
（菜々果）
今後も 代弁者として
書いていかれるんですか？
（花木）
いや 正直もう
代弁はいいかなと思っています
これからは
誰も書いたことがない小説を
書いていこうと思ってるんです
今までにない新しい感情を
僕が生み出すんです
（菜々果）
新しい感情…
そんなもの あるんですか？
僕なら書けます
随分 思い上がってるんですね
そうかもしれないですね
（菜々果）
でも その…
“新しい感情”の小説って
読者の方に
共感してもらえるんですかね？
誰も到達できない表現への挑戦
それも 僕の使命なので
フフフッ それは趣味として
日記に書いたほうが
いいと思いますけど
ハッハッハ
やっぱり面白い人ですね あなたは
でもね 菜々果さん
それだと
僕が存在している価値がないんです
僕が言ってること 分かりますか？
全然 分かんないです
（慎の深い息）
（深い息）
（ネコの鳴き声）
へえ…
おいしょ…
ハハッ… 食べてだって
ふう…
（花木）三浦(みうら)さん
（三浦）はい
（花木）
僕 この子のこと
とても気に入りました
（三浦）えっ
本物の才能とは
最初は相反(あいはん)するものなんですよ
（三浦）あっ…
（花木）実は
そろそろ御社から小説を出すのは
やめようかと考えているんです
えっ…
えっ そんな 困ります
ハア… 売れるといいなあ
（ため息）
（物音）
おおっ
ミッチー 一緒に入っていい？
へっ？ いや ダメだよ
フフフッ
えっ？
（慎）ちょっと…
（菜々果の鼻歌）
ねえ ちょっと！
何か 私に
粗相がありましたでしょうか？
いいえ
ただの気まぐれです
どうすれば いいでしょう？
（花木）開(ひらき) 菜々果と
プライベートで会う段取りを
つけてください
それが お宅で新作を出す条件です
分かりました
（花木）
僕の思いどおりになってもらうよ
（菜々果のため息）
私…
招待状の送り主 分かったよ
えっ？
素人にしては
うまくやってると思うけど
私に演技は通用しないよね
一応 プロの女優だから
ミッチー
うん？
上手に嘘(うそ)をつくのよ
いちばん上手に嘘をついた人間が
最後まで残るわ
誰なの？ 招待状の送り主
もちろん
ミッチーの知ってる人間だよ
誰だと思う？
♪〜
〜♪
（ひとみ）新作 出たんだ！
（桜井）
どんなことしてでも
売ってみせます
（花木）
僕が正当に評価してあげますよ
（美波）
あんたの面白いって
そんなもんなの？
（桜井）
近いうちに
必ず世間に知れ渡ります
（佑希）ひとみさん？
（ひとみ）
慎君 ホントに面白かったんだよ