<京都 東本願寺そばにある
鴨川食堂には➡
のれんも看板もありません｡➡
｢思い出の食 探します｣という➡
一行広告だけを頼りに➡
ようけ たどりつかはります｡➡
はて 今日の迷い人は
どなたさんですやろなぁ>
行ってらっしゃいませ｡
♬～
あちらが 枳殻邸でございます｡
正式名称は 渉成園でございます｡
♬～
(久彦)ここかな…｡
ごちそうさん｡
こんにちは｡
鴨川食堂は こちらでしょうか？
(流)はい そうですが｡
あっ 失礼します｡
どちらさんです？
｢料理春秋｣の一行広告を見て➡
東京から伺いました｡
伊達久彦と申します｡
ああ 東京から わざわざ
来てくれはって おおきに｡
鴨川 流です｡ 探偵やったら
娘の方ですわ｡
鴨川探偵事務所の所長
鴨川こいしです｡
探すのは おと… 鴨川 流ですが
お話を伺うのは うちなんです｡
よろしくお願いします｡
ﾀﾞﾃｴﾝﾀｰﾌﾟﾗｲｽﾞＣＥＯ…｡
ＩＴ関係から 金融 不動産➡
飲食 出版などなど…
一応 そこのｵｰﾅｰやっております｡
お若いのに すごいですね｡
おなかの方は どないです？
え… すいてはおりますが…｡
あいにく うちには➡
品書きなんてもんは
あらしませんのや｡
初めての方には
お任せで 食べてもろうてますが｡
では その お任せとやらを
お願いします｡
ほな ちょっと待って下さい｡
どうぞ｡
こちらへ お掛け下さい｡
ここ 食堂ですか？
はい 食堂ですけど｡
やっぱり 食堂だって｡
何か食べてく？
看板も のれんもない食堂なんて➡
やばいよ やばいよ｡
ぼられるに決まってる！
ちょっ… おいしそうじゃん｡
またのお越しをお待ちしています｡
(仏壇屋)
ああ こいしちゃん こんにちは｡
仏壇屋さん お越しやす｡
あっ…｡
妙さん ご機嫌よろしゅう｡
こいしちゃん ﾗﾝﾁ｡
はい｡
ﾀﾞﾃﾋｺ… ほんまもんかいな？
(浩)ほんまもん｡
え～っ！ 超やばいやんか｡
はい お待ち｡
看板もないし
お品書きも置いてない｡
不思議な店ですね｡
ご縁がある方やったら➡
たどりつかはります｡
私も 危うく迷うところでした｡
｢料理春秋｣の一行広告には➡
｢思い出の食 探します｡ 東本願寺
正面通り 鴨川食堂｣とあるだけ｡
不親切極まりない広告でしたが
その そっけなさに➡
逆に 引かれて 来てしまいました｡
たどりつけて よろしおした｡
それが ここの流儀｡
分かりました｡
(妙)こいしちゃん
お抹茶を 少し頂けるやろか｡
妙さん まだ お料理続きますけど｡
今日の山菜は➡
少し
苦みが乏しいように思いまして｡
最初から ご用意せんと
すんまへん｡
あ… さすが 流さん
察しが早いこと｡
妙さんには かないまへんなぁ｡
今朝方 久多の山で➡
採ってきた山菜やけど 日によって
苦みも香りも違いますんや｡
前 失礼｡
あっ おおきに｡
さすが 京都ですね｡
お待たせしました｡
おなかを すかせてはるようやし➡
ぎょうさん
用意させてもらいました｡
こいつは すごい！
この時期ですさかい 花見弁当の
まね事をさせてもらいました｡
懐紙の上に載っているのが
山菜の天麩羅です｡
こごみ たらの芽 山うど
抹茶塩も ご用意致しました｡
お造りは 桜鯛
ポン酢で召し上がって下さい｡
焼き物は 桜鱒の味噌漬け
煮物は 今日は 物集女です｡
一晩 煮込んだ 近江牛｡
お椀は 浅蜊と筍の真蒸です｡
ごはんは 筍ごはんです｡ どうぞ
ごゆっくり 召し上がり下さい｡
どれから食べるか迷います｡
いくらなんでも かけ過ぎ｡
素材が台なしや｡
うん うまい｡ 京都のは
やはり 香りも苦みも違うなあ｡
うん これも うまい｡
瀬戸内海の鯛ですね｡
正確には 宇和海です｡
どうりで｡
どうりでって
明石の鯛との違いが➡
分からはります？
うまいに違いはないです｡
そんな事 あらしまへん｡
それは 物集女のしらこ｡
京都でも めったに➡
頂かれしまへん｡
｢しらこ｣って魚の？
筍ですよ｡
妙さん｡
筍ごはんのあとのﾃﾞｻﾞｰﾄは？
和食に ﾃﾞｻﾞｰﾄは あらしまへん｡
西洋料理やあるまいし｡
すんまへん｡ お菓子です｡
うん やわらかい｡
筍 絶品です｡
お口に合いましたかいな？
まさか ここで こんな
おいしい京料理を頂けるなんて➡
思ってもみませんでした｡
それは よろしおした｡
まあ もっとも
料理の達人じゃなければ➡
思い出の食探しなんて
できませんよね｡
それは どうでしょう？
お番茶に替えときますんで➡
一服なさったら声をかけて下さい｡
分かりました｡
どないでした？
結構なお味どした｡
物集女の筍も 夜のお客様が
お喜びになると思います｡
おおきに｡
でも 流さん｡
もう少し 商売っ気を出さはらんと
お昼間の500円定食の➡
お客様だけでは
店は立ち行かへんえ｡
せいだい 気張らしてもらいます｡
ﾌﾌｯ｡
こいしちゃん いつもと
おんなじで よろしいの？
はい｡
<妙さんは いつも
お釣りを取ってくれません>
おおきに｡
(妙)流さん おおきに｡
お供 呼ばんでよろしいんですか？
車やのうて➡
少し歩きたいの｡
ちょっと酔うてしもうた｡ ｱﾊﾊｯ｡
あっ 浩さん｡ お花見がてら
枳穀邸まで ご一緒にどうです？
(浩)いや… お供したいんやけど
流さんに…｡
お父ちゃん ほな そろそろ
探偵事務所の方に➡
行かせてもらいます｡
頼む｡
妙さん いつも おおきに｡
伊達さん
上で お待ちしてますんで｡
こいしちゃん かわいい｡
うちに やきもち やいてる｡
そんな事あらへん！
あこなった！ ｱﾊﾊｯ｡
浩さん 人生なんて 星の瞬き｡
今が大事え｡
はい！ 心します！
ﾌﾌﾌﾌ…｡
また お目にかかれますように｡
おきばりやす｡
ありがとう｡
<食堂から続く
廊下奥の階段を上がった所に➡
鴨川探偵事務所は あります｡
お客様をご案内し➡
掛けがえのない思い出の食を
一緒に探しに行く｡➡
せやから うちらの写真も
飾らしてもろうてます>
急やさかい
気ぃ付けて上って下さい｡
では 後ほど｡
♬～
(ﾉｯｸ)
どうぞ お入り下さい｡
こちらにお座り下さい｡
似合いますね 探偵さん｡
おおきに｡
え～ こちらに
書き込んで頂けますか？
結構 ちゃんとしてんですね｡
会社は １つ書けばいいですか？
あっ｡
さっき頂いた
お名刺があるんで お名前と➡
ご連絡先になる
お電話番号だけでも構いません｡
ｺｰﾋｰになさいますか？
それとも 紅茶ですか？
では ｺｰﾋｰで｡
え～ 伊達久彦様 33歳
六本木ﾚｼﾞﾃﾞﾝｽ｡
きっと
すごいお住まいなんでしょうね｡
眺めだけはいいですよ
39階だから｡
でも 毎晩
若手の経営者たちを呼んで➡
ﾊﾟｰﾃｨｰをするから
家も ｵﾌｨｽみたいなもんです｡
そうですか｡
｢ｷｭｰﾋﾞｯｸ｣って雑誌を➡
知ってますか？ ﾊﾟﾘ･ﾒｿﾞﾝの
一流ﾃﾞｻﾞｲﾅｰの作品を➡
表紙にしてる…｡
はい
ｱﾗｻｰの女性に人気ですよね｡
あっ あのｺｰﾅｰに出はるんですか？
ええ｡
ｻｸｾｽﾒﾝとかいうてましたね｡
伊達久彦の成功の秘けつを
ｿｳﾙﾌｰﾄﾞと絡めて➡
見開き６ﾍﾟｰｼﾞで
掲載するんだそうです｡
すごいですね｡
まあ それはいいんですが…｡
私にとってのｿｳﾙﾌｰﾄﾞは 幼い頃に
食べた 母の肉じゃがです｡
でも それは もう
どこにも存在してないんです｡
存在してない？
ええ｡
探偵さん その肉じゃがを
なんとか探して➡
再現してもらいたい｡
分かりました｡
詳しいお話を伺います｡
広島の呉をご存じですか？
はい｡
その近くの豊島という離島で
私は育ちました｡
父は倉庫会社を経営し 伊達の家は
島一番の金持ちだと言って➡
よく自慢していました｡
呉は 確か…➡
肉じゃが発祥の地ですよね｡
お母さんは どんな肉じゃがを➡
作ってくれはったんですか？
それが…➡
あまり よく覚えてないんです｡
おふくろが作ってくれた事だけは
確かなんですが…｡
母は 私が５歳の時に
亡くなりました｡
豊島から 竹原に引っ越して
すぐの時でした｡
それからあとの事は
大抵 覚えてるんですが➡
豊島の頃の事となると
記憶が曖昧で…｡
母と遊んだ水辺
髪を洗ってもらったお風呂｡
古い柱時計
台所に立つ母の姿など➡
おぼろげにしか覚えてないんです｡
肉じゃがの味や形までが 全く…｡
とにかく
おいしかった事ぐらいしか…｡
う～ん 困りましたね｡
ﾋﾝﾄがなさすぎて｡
色は 普通の肉じゃがと違って
ちょっと赤っぽかったような…｡
それに…｡
それに 何です？
どういう訳か 亡くなった母の
肉じゃがとなると…｡
なぜだか 山が思い浮かぶんです｡
赤っぽい肉じゃがに➡
山… 山ですか？
｢久彦 普通の家なら こげな
上等な肉 食えんけんのう｣➡
って 父は えばってました｡
｢食えんけんのう｣って
分かります？
広島弁です｡
上等な肉は豊島だけで
竹原に引っ越してから➡
２年ばかりで
倉庫会社は倒産しました｡
母の治療費がかさみ 設備投資が
できなかったせいだと➡
父は言ってました｡
長患いやったんですか？
１年半ほどですか｡
難病だったと聞きました｡
お父さん 苦労しはったんですね｡
そうでしょうか｡
母が亡くなって
１年もたたないうちに➡
再婚したんですよ｡ それも
母に付き添っていた女性と…｡
まだ 幼い息子さんに
お母さんが必要やと➡
思わはったんと違いますか？
継母ばかりじゃなく➡
いきなり ７つ上の姉まで
できましたからね｡
皆さんのお名前を 確認させて
頂いても よろしいですか？
父は 伊達久直｡ 母は 伊達君枝｡
継母は 幸子｡
継母の連れ子は 美帆です｡
私が 小学校を卒業した春
父は亡くなりました｡
それから
中学 高校を卒業するまで➡
継母と姉の３人暮らし｡
一つ屋根の下で
私だけが他人なんです｡
毎日が息苦しくて…｡
あまり思い出したくないが
あのころ もう一つ➡
肉じゃががありましてね｡
もう一つ…？
どういう事ですか？ 肉じゃがが
２つ あったんですか？
中学を卒業したばかりの春休み
高校入学の手続きを終えて➡
家に帰ると もう
夕飯の支度ができていました｡
♬～
何気なく台所に行くと 肉じゃがの
鍋が ２つあったんです｡
鍋が２つ？
片方は肉なんて入ってなくて➡
もう片方には
肉が たっぷり入ってる｡
♬～
肉が たっぷりな方は
継母の幸子さんと➡
美帆さんの分だったんです｡
なのに ﾃｰﾌﾞﾙにつくと
私の方に 申し訳程度に➡
肉が入っている｡
全く入れないのは
気が引けたんでしょうね｡
ずっと だまされてたんだ｡
血が つながっていないから｡
怒りが込み上げてきました｡
高校卒業したら
この家を出ようって…｡
絶対に成功して
２人を見返してやるって…｡
それで 広島の高校を出て
上京したんです｡
あれから 15年｡
あっという間でした｡
その話は ｻｸｾｽﾒﾝのｿｳﾙﾌｰﾄﾞには
さすがに載せられませんけどね｡
ひろさん 左の親指
見せてくれるか？
はい｡
金沢のじいさんから
きつう言われてきました｡
｢魚扱う職人の命は 親指の爪や｡➡
鱧などの魚の善しあしを
この親指で見極めなあかん｣て…｡
そのとおりや｡ せやけど 最近は
それができん やからが多い｡
魚に申し訳が立たん｡ ほれ｡
はい… たわし？
そう｡
今日は 修業の初日や｡ ひろさんが
寿司屋の大将やいうても➡
最初から
包丁 握らせる訳にはいかん｡
今日は 新米や思うて 厨房の
たたき磨きから やってもらう｡
おおきに｡
<ひろさんは
500円ﾗﾝﾁを食べているうちに➡
お父ちゃんの弟子入りを
決めたらしい>
昔は たたきに水張って
冷蔵庫代わりや｡
鱧なんか 転がしときゃ… ﾊｯﾊｯﾊ
よう冷えたで｡
師匠｡ 掃除 必要ないほど
きれいになってます｡
こいしさんですか？
女の力では無理や｡
わしは こういう事が好きなんや｡
気持ちが落ち着く｡
俺も好きです｡
板前と刑事と
どっちが好きですか？
すんまへん
立ち入った事 聞いてしもうて｡
いや おんなじやな｡
両方とも 命預かって➡
地べた はいつくばって
やる仕事や｡
魚と人間一緒にしたら
怒られるけどな｡ ﾌﾌｯ｡
かっこいいです 師匠！
アホ言うな｡
どないな事情があろうと
板前から刑事➡
刑事から また 板前｡
褒められた人生やないで｡
ひろさん
立ち入った事 聞いてええか？
はい 何でしょう？
わしと こいしと
どっちが好きや？
えっ そんな…！
手ぇ止めるな｡
はいっ｡
どっちなんや？
あ… もちろん➡
師匠の事は 大尊敬してます｡
けど こいしさんとは➡
ここに ２年も通って
ﾃﾞｰﾄした事ないんですよ｡
そうか｡
あっ ぬれるやないですか！
師匠！
いい肉 使うてた｡
中身が 赤っぽい｡ それに 山｡
それで お母さんの肉じゃがを
再現できるか…｡
まあ でも お父ちゃんやったら
絶対 なんとかしてくれると➡
思います｡
心配する事ないよ 探偵さん｡
もし できなくても ｻｸｾｽﾒﾝの
記事の押さえはあるので➡
大丈夫です｡
｢押さえ｣って？
ほら 創作料理のﾌﾟﾘﾝｽ
舘野ﾖｼﾋｺっているでしょう？
彼に頼んであるんです｡
あの… あの～
どういう事ですか？
そんなら 最初から
そのﾌﾟﾘﾝｽとやらに➡
頼んだらええやないですか｡
いやいや 彼は➡
創作料理人であって
探偵じゃないんでね｡
君のお父さんとは違う｡
６年前まで 腕利きの刑事さん
だったそうじゃないですか｡
実は 母の味を探す事を
一旦 諦めていたんですが➡
探偵さんの一行広告を見て
もしかしたらと➡
希望が湧いてきたんですよ｡
あんじょう お聞きしたんか？
お嬢さんには➡
ちゃんと 話を聞いて頂きました｡
気張って探させてもらいます｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
あっ ちょっと失礼｡
ああ 今 終わった｡
東本願寺の前で うん｡
とにかく 見つかり次第
連絡を下さい｡
ぎょうさん 事業しはったら
忙しおすやろ？
優秀な部下がいますから
私は 結構 暇｡
(猫の鳴き声)
あ… 猫｡
これっ ひるね｡
お洋服を汚したらあかんよ｡
では 失礼｡
あっ お気を付けて｡
こいしちゃん 何かあった？
何も｡
今日は おおきに｡
また お願いします｡
ああ いつでも 好きな時に
来よってくれ｡
おおきに｡
ほら…｡
(鳴き声)
好きになれへんわ あの人｡
二股かけて｡
わざわざ 東京から
来てくれはったんえ あのお人は｡
依頼を受けた以上
好きも嫌いもあらへん｡
そやけど…｡
ｻｸｾｽﾒﾝとか ｿｳﾙﾌｰﾄﾞとか➡
そんな言葉は わしは好かん｡
けど そこに みんなが➡
忘れてしもうた 大事なものが
潜んでる時があるんや｡
あの人もな ほんまは
必死に それを探してる｡
お父ちゃん そんな気がするわ｡
うちは まだ 幸せや｡
お母ちゃんの肉じゃがの味付け➡
しっかり覚えてる｡
そやな｡
ちょっと甘めに炊くんが
掬子の好みやった｡
お父ちゃんの肉じゃがの味付けは
お母ちゃんのと そっくりや｡
お前のものな｡
この｢山｣が よう分からへん｡
明日から 岡山とかに出張や｡
経費かかるけど ええな？
うん｡
♬～
<お父ちゃんは 元刑事の血が
まだ 騒ぐのやな｡➡
どこにでも出かけていく>
♬～
山？
山らしきもんは あらへんな｡
<みんなが忘れてしまった
大事なものって 何やろ？➡
それは お父ちゃん自身が
一番探したいもんやないやろか？>
どこの牛肉ですか？
これは 今治の牛肉です｡
赤崎じゃがいもといって すごく
甘く出来てるじゃがいもなんです｡
そうですか｡ これ １箱下さい｡
はい ありがとうございます｡
後で 住所書きますんで
送って下さい｡
それに この にんじん
いいところ 20本ほど下さい｡
あ… 先ほどは どうも
ごちそうさまでございました｡
♬～
遅うなってしもうた｡
いいよ いいよ｡
いいわいね｡
<お父ちゃんは おばちゃんたちと
お料理を作る事もある｡➡
寡黙なお父ちゃんが
ふだん 見せへん顔をする>
今度は じゃがいもと…｡
♬～
<現地調査が終わると
いよいよ 調理に取りかかる>
<お客さんの思い出の食を
再現できるんか とても緊張する>
(鐘の音)
渋滞してます｡
桜の季節は こんなもんだ｡
遅くなりました｡
お待ちしてました｡
こちらに どうぞ｡
道 混んでましたやろ？
ええ｡
駅から30分近くかかりました｡
まあ この季節なんで➡
覚悟はしてたんですがね｡
準備できとりますんで➡
少しだけ 待っとって下さい｡
はい｡
これ 見てくれますか？ 探偵さん｡
舘野が試作した 肉じゃがです｡
これが 肉じゃが…？
[ｽﾋﾟｰｶ](舘野)紫色の芋を
優しく包んでお食べ下さい｡➡
今まで味わった事のない 新鮮だが
懐かしい肉じゃがの食感が➡
あなたの口に広がる事でしょう｡
味付けに使った醤油は➡
千葉県の下総醤油｡
｢ﾀﾞﾃﾋｺには
ｺﾞｰｼﾞｬ
ｽな肉じゃがが似合う｣と➡
舘野が言うんですよ｡
はい お待ち遠さまでした｡
定食風に致しました｡
これが あなたのお母様が
お作りになった肉じゃがです｡
♬～
これが おふくろの…？
ごはん 漬けもん 味噌汁｡ 全て➡
あなたの好物やったそうです｡
私の好物？
ごはんの
お代わりもありますんで➡
どうぞ ごゆっくり
召し上がって下さい｡
詳しい話は 後にしましょ｡
♬～
どないです？
この肉じゃがは 私の母でなく
幸子さんが作ったものと同じです｡
私が 探してほしかったのは➡
母の作ってくれた
肉じゃがなんです｡
探偵さん
何か勘違いなさったようですね｡
残念ながら もう探し直してもらう
時間もありません｡
探偵料は お支払いしますんで
事務所の方に請求書送って下さい｡
ちょっと待って下さい｡
伊達さん｡
ちゃんと覚えてはったんですな｡
あなたが言わはるように
その肉じゃがは➡
幸子さんが作りはった
肉じゃがです｡
そやけど あなたが探してはった
肉じゃがも それなんです｡
おかしな事 言わないで下さいよ｡
母の肉じゃがは 赤かったし➡
肉も上等だった｡ 幸子さんのとは
全く別物なんです｡
別物やあらしません｡
おんなじもんなんです｡
おんなじ訳ないでしょ！
急いではるんでしたら➡
どうぞ お引き取り下さい｡
ご意向に沿わななんですから➡
料金も要りません｡ せやけど
わしの話を 少しでも➡
聞こうと思うてくれはるなら
どうぞ お掛け下さい｡
この肉じゃがは
あなたのお母さん 君枝さんの➡
ﾚｼﾋﾟどおりに作ったもんなんです｡
母のﾚｼﾋﾟ…？
確かに 色は赤い事はおへん｡
けど それ以外は 君枝さんが
作りはったものと➡
全く同じと言うてはりました｡
｢言うてはりました｣って 誰が…？
これは…｡
幸子さん
お元気にしてはりました｡
７年前 美帆さんが嫁ぎはってから
お一人でこの家を守ってはります｡
幸子さんに
今回のご依頼の話をしたんです｡
そしたら 一冊のﾉｰﾄを
見せてくれはりました｡
それは 偏食気味やった
あなたのために➡
日々 君枝さんが書き留めた
ﾚｼﾋﾟやったんです｡
何を好んで食べ 何が苦手か また
どうやったら 食べさせられるか｡
事細かに書いてありました｡
お母さん 死期を
悟っておられたんでしょうな｡
もう あなたの面倒
見られんようになる｡
その思いで 幸子さんに
あなたの事を託さはった｡
母が 幸子さんに託した…｡
｢久彦をよろしく頼みます｣と
あなたのお母さん➡
幸子さんに
そう言わはったそうです｡
そのﾉｰﾄが これです｡
お父ちゃんが無理言うて
幸子さんからお借りしてきました｡
肉じゃがは ５ﾍﾟｰｼﾞ目です｡
30年近くも前に こないに
食材に こだわってはったんやね｡
大事に育てられはったんですね｡
この｢大和煮｣ もしかして…｡
そうです｡
缶詰ですよ｡ 牛肉の大和煮｡
お母さんの｢大和煮｣という
言葉を聞いて あなたは➡
｢山｣を想像したんでしょうな｡
これが 君枝さんの肉じゃがです｡
赤かったのは あなたが
にんじんが苦手やったんで➡
すり潰してはったんです｡
そやけど
幸子さんが引き継いだ頃には➡
形のまま入れても
食べられるようになったそうです｡
色の違いは
そういう事だったんですか｡
食べていいですか？
もちろん どうぞ｡
♬～
もう一つ ２つの鍋の事ですが…｡
食べながら聞いて下さい｡
片方の鍋の方に肉が入っていて
もう片方の鍋に➡
肉が入ってへんかったのは
大和煮やったからです｡
煮込むと かとうなるし
食べる直前に入れはったんです｡
幸子さん
お母さんからの申し送りを➡
忠実に守ってはったんでしょうな｡
何だか 小さくなったな…｡
あなたが食べはった肉じゃがは
１つでのうて ２つやった｡
２人のお母さんが 必死に
ﾘﾚｰしてはったんです｡
あなたの成功を 幸子さん
夢のようだと喜んではりました｡
年の暮れには きちっと
仕送りもしてくれる 言うて…｡
あのボロ家を 引き払って
もらいたかっただけですよ｡
新しい家ぐらい すぐ買えるのに｡
失礼します｡
台所は こちらです｡
ほう…｡
はい 分かりました｡
じゃあ ２階の方も｡
はあ お邪魔します｡
どうぞ 足元 お気を付けて下さい｡
はい｡
久彦さんは 高校卒業すると
すぐに 家を出ました｡
成人式の時 一度 戻りましたが
それっきりです｡
いつでも帰ってこられるように
部屋はそのまんまにしてあります｡
♬～
お茶 替えましょな｡
このﾚｼﾋﾟに 幸子さんが
書き足した所が 随分あります｡
今日食べて頂いた 広島菜の古漬け
落とし卵の味噌汁は➡
明らかに筆跡が違うでしょう？
久彦さんが成長するにしたがって
好みが変わっていくのを➡
書き留めはったんよ｡
本当に ありがとうございました｡
前回のお食事代と合わせて
お支払いを…｡
お気持ちに見合う額を
こちらに お振り込み下さい｡
分かりました｡
すぐに振り込ませてもらいます｡
それから… このﾉｰﾄなんですが…｡
あっ お持ち帰り下さい｡
幸子さんが ｢久彦さんに 渡して
ほしい｣ そう言うてはりました｡
そうでしたか｡
(鳴き声)
(猫の鳴き声)
何て名前？
しょっちゅう 昼寝してるから
ひるね いいます｡
気ぃ付けて帰って下さい｡
いろいろと お世話になりました｡
お役に立ててよかったです｡
では｡
♬～
ねえ お父ちゃん｡
伊達さん どっちの肉じゃがに
しはると思う？
どっちでもええやないか｡
せやけど
ええ顔して帰りはったなぁ｡
そやな｡
ほな こいし｡ 花見弁当でも作って
夜桜見物でも行こか｡
どこ行くん？
賀茂川の半木の道の➡
しだれ桜が見頃やないかい？
じゃあ 花冷えやから➡
お母ちゃんの
お気に入りのｽﾄｰﾙしてくわ｡
ひろさんも 誘おうか？
えっ？ 誘うん？
ええやないかい
１人ぐらい増えても｡
え～ どうしたん？
お父ちゃん 何か変やなぁ｡
どう？ ねえねえねえ どう どう？
掬子｡ こいしが
お前に よう似てきたで｡
♬～