(八十吉)わしは あいつの裏切りは
絶対許せんのや｡
(こいし)10年前
お母ちゃんが出てった事が原因？
あの時 お父ちゃんと
お母ちゃんの間に何があったん？
(窪山)横峯克彦が出所したそうや｡
あいつは お前を恨んどる｡
やつは 女房の行方➡
やっきになって捜してるらしい｡
<京都 東本願寺そばにある
鴨川食堂には➡
のれんも看板もありません｡➡
｢思い出の食 探します｣という➡
一行広告だけを頼りに➡
ようけ たどりつかはります｡➡
はて 今日の迷い人は
どなたさんですやろなぁ>
♬～
(仏壇屋)何ぞ 御用ですか？
(佳奈)あっ いえ…｡
ええ女やな～｡
≪あんた！
見とったんけ｡
ねえ お父ちゃん｡
箸置きに この色 どう？
(流)ええんちゃうか？
妙さんに習ってん｡
秋明菊やな｡
秋桜やで｡
失礼｡
お母ちゃん 秋桜の花
好きやったなぁ｡
秋桜の花言葉は｢調和｣｡
ちょうわ？
ああ ｢調べる和｣や｡
ふ～ん｡
そんなん 誰に教わったん？
誰かが言うてたなぁ｡
誰やったかな？
あっ お母ちゃんかな？
ふ～ん｡
こんにちは｡
あっ おこしやす｡
茜さんから聞いていたとおりの
お店だわ｡
流さんですか？
私 竹田佳奈と申します｡
茜さんには
いつも お世話になっております｡
こいしさんですね？
はい｡
ああ 半月ほど前に
お電話頂いた 竹田さん｡
青森の歴史のある食堂のお嬢さん｡
古いだけの田舎の食堂です｡
いえ…｡
今日は そういう話をしに
来たんじゃないんです｡
探して頂きたいものがあるんです｡
はい｡
はい…
あっ ﾌｰﾄﾞﾗｲﾀｰの竹田佳奈さん｡
今 売れっ子の方ですね｡
貧乏暇なしで やってます｡
今夜も ３軒ほど
取材しなくちゃならなくて｡
あっ では お食事は
どうなさいますか？
お料理を頂けるのなら 是非｡
何も食べずに➡
新幹線 飛び乗ったので｡ それに
流さんの腕は一流だって➡
いつも 茜さんが言ってますから｡
いえいえ… 茜さんは➡
大層に言うてるだけですよ｡
でも ちょっと待って頂いたら➡
すぐに ご用意致しますんで｡
では こちらに どうぞ｡
すいません｡
茜さんとは
よく お仕事しはるんですか？
仕事をご一緒したのは
一度だけなんですけど➡
子どもを抱えて
しゃかりきに働くところが➡
昔の自分を見ているようだって
いろいろ➡
相談に乗って頂くようになって…｡
へえ～｡
どうぞ｡
箸置きは
折り紙で作った秋桜です｡
折り紙？ 何か
特別な紙で折ってるんですか？
いえ あの～ 普通の折り紙です｡
ああ…｡
ここは 何でも一流だって
お聞きしたから➡
箸置きも 九谷焼辺りが
出てくるのかと思ってました｡
折り紙ですか…｡
どうぞ｡
お待たせしました｡
いろいろなものを➡
籠に盛らせてもらいました｡
ご説明させてもろうて➡
よろしいですか？
ちょっといいですか？
はい｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
こちらが
海老芋の炊き合わせです｡
録音してもいいですか？
はあ…｡
(せきばらい)
大した事 言いませんけど…｡
あられをまぶして揚げたんが
海老と鱚です｡
失礼｡
お猪口に入れたんは
おろした大和芋の上に➡
くちこを載せています｡
くちこ｡
ﾅﾏｺの卵巣を
塩漬けにしたものですね｡
よくご存じですなぁ｡
頂きます｡
♬～
これまた器用ですな｡
感じたままの感想を➡
書き留めたいんです｡
はぁ…｡
いけず言う訳や
ないんですけれど➡
箸を置いてもろうた方が
ｴﾚｶﾞﾝﾄやと思います｡
探しものは
２階で受け付けておりますので➡
ゆっくり来て下さい｡
口うるさい事を言うて
すんまへんな｡
私 男の人に注意されるの
ちょっと苦手なんです｡
私の父が それは もう
煩わしい人でしたから｡
うんざりするほど｡
あら…｡
探してほしいのは そこに
息子が書いた食べ物です｡
う～ん 英語｡
勇介は ｲﾝﾀｰﾅｼｮﾅﾙの保育園に
通ってるものですから｡
ハ…｡
Hamburger steak｡
保育園で 一番好きな食べ物を
書けと言われて➡
それを書いたそうです｡
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ…｡
(ため息)
それじゃ まるで➡
私が 何も
教えてないみたいじゃないですか｡
旬のおいしさを知ってほしくて
割烹に連れていったり➡
ﾃｰﾌﾞﾙﾏﾅｰを身につけさせようと
ﾌﾚﾝﾁに行ったり…｡
それが ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞだなんて…｡
まあ 子どもは
そういうもんやと思いますけど｡
私は 嫌いなんです｡
混ぜ物をしたﾐﾝﾁなんて｡
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞも ｳｲﾝﾅｰも
うちでは 絶対に食べさせません｡
混ぜ物？
私は➡
白金のｽﾃｰｷﾊｳｽで食べた
ﾛｯｼｰﾆｽﾃｰｷについて➡
文章を書いた事があります｡
ああいう一流のものと➡
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞを 勇介に食べ比べさせて
おいしいとは どういう事か➡
知ってほしいと思ってます｡
まあ うちは ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞも ｽﾃｰｷも
どっちも好きやけど｡
あ… 何か
手がかりになるような事は？
お友達の家とか 給食とか…｡
目星はついてるんです｡
私の父が
食べさせたに違いないんです｡
私の実家は
青森で 100年以上続く食堂です｡
でも 中身は ｶﾚｰも出し
ﾗｰﾒﾝも出す➡
大衆食堂にすぎません｡
私は いろいろあって➡
そこへは ほとんど
帰った事がなかったんです｡
でも 去年
海外の取材の仕事が入って➡
その間 やむをえず
勇介を預ける事になったんです｡
私は ふだん食べさせてる
有機野菜や➡
自然農法のお肉を預けて
それを食べさせてほしいと➡
母に頼んでおいたんですけど
それを 父が無視して➡
食堂のものを
食べさせたらしいんです｡
そこまで 分かってるんやったら
直接 ﾚｼﾋﾟを聞かはった方が➡
早いんと違いますか？
私は 父が嫌いなんです｡
もう何年も口きいてません｡
勇介が➡
父のﾊﾝﾊﾞｰｸﾞを気に入ってるなんて
知られたくもありませんし｡
♬～
子どもの頃 父が店で出す鮎を
釣りに行くので➡
ついていった事があります｡
父は あっという間に➡
たくさんの鮎を釣り上げました｡
私は ﾊﾞｹﾂに泳ぐ鮎を見ていて➡
急に かわいそうになって
｢少し 逃がしてやろう｣って➡
父に言ったんです｡ そしたら 父は
｢魚を釣るという事は➡
殺したも同じだ｡ 釣った以上は
食べてやらなければいけない｡➡
魚だけじゃない｡ 肉でも野菜でも
その命を頂いて食べるのだ｣と➡
説教をし始めたんです｡
そんな理屈
子どもには分かりませんよ｡
私は 父が その場を離れた隙に
半分ぐらい逃がしてやったんです｡
それに気付いた父は
いきなり 手を上げて➡
私の頬を打ちました｡
その時からです｡
父が遠い人に感じられたのは｡
確かに 厳しいお父さんかも
しれませんけど➡
それは つまり…｡
ほかにもありますよ｡
小学生の時
白神山地の暗門の滝を見に➡
連れていかれた事があったんです｡
その山は 登る途中➡
下界の言葉を使ってはいけない
という言い伝えがあって…｡
生真面目に 父は
そういう事を守る人なんです｡
声を出すな 足音も出すなと
言われて➡
黙ってついていきました｡
険しい山で➡
前を見る度に 父の背中が
だんだん小さくなってくんです｡
私は 父を呼び止める事もできず
とうとう 独りぼっちになって➡
さみしくて泣いてしまいました｡
その時 思ったんです｡
父は 私の事なんて
見ていないんだって｡
自分だけなんだって｡ 自分の
大事にしてる事しか見ていない｡
田舎の小さな食堂に籠もって…｡
あんな小さな世界➡
私 認めたくないんです｡
私は 夫を 早くに亡くして➡
勇介を 女手一つで
育ててきました｡
勇介には 大きな世界で
一流の生き方をしてほしい｡
そう願って
今日まで やってきました｡
ですから ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞが一番だなんて
二度と書いてほしくない｡
お父さんのﾊﾝﾊﾞｰｸﾞと
同じものを作って➡
ﾛｯｼｰﾆのｽﾃｰｷと
食べ比べさせたいと…｡
そうです！ 世の中には もっと
すばらしいものがあるって事を➡
一流って どういう事かを
教えてやりたいんです｡
調査報告は
２週間後にと言っといたよ｡
おい 随分 時間がかかったな｡
うん ちょっと訳ありや｡
物は ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞです｡
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ…｡
あれ？ 誰か来た？
ああ ひろ君がな｡
ああ… 待っとってくれたら➡
ええのに｡
何か忙しいらしいで｡
ふ～ん｡
用事でもあったん？
いや ﾊﾟｿｺﾝに ｲﾝﾀｰﾈｯﾄ
つないでもらおうと思ったの｡
ほう～｡
あの… 今日は
お店は終わりましたけど…｡
あの…｡
(横峯)ﾗｰﾒﾝ あるかね？
こいし｡ 今日 妙さんに
お茶会 誘われたんと違うか？
あっ やばい！ 呉服屋さんに
着付け頼んでたんやった｡
ここは 俺がやるさかい 早く行け｡
いいから 行け｡
ほな 行ってきます｡
はい｡
♬～
これは… 花やな｡ 秋桜か？
秋桜の花言葉は ｢調和｣… やな？
さっきのは娘さんか？
あんた さみしないな｡
俺は ずっと一人や｡
この10年… ず～っと一人やで｡
塀の中のﾗｰﾒﾝ 薄うてなぁ｡
これは ちょうどええわ｡
(妙)こいしちゃん
もう 出かけはった？
こいしちゃんに言われて
ｽﾏﾎに替えたんよ｡
そしたら 電話のかけ方
よう 分からへんし…｡
こいしちゃんに
連絡できまへんの｡
こいしだったら
着付けに行きましたけど｡
あら そう｡ そしたら
ここで 待たせてもらいます｡
あ…｡
ごちそうさん｡
あの人 どこの人？
どこかで見た顔やわ｡
すぐ戻ります｡ すいません｡
♬～
あっ！
横峯 何しに来た？
自分でも よう分からん｡
何しに来たんか｡
自分から 10年を取った男
復讐したいんか➡
それとも 俺から大事なもん取った
泥棒 殺してやりたいんか…｡
刑務所 出たら
とりあえず あんたの顔 見よ｡
そう思たんや｡
答えは これから出すわ｡
困ったもんや｡
若いもんに命令するんは➡
早いんやけどな こういう事は
なかなか決められへん｡
また来るわ｡
断る｡
二度と 面 見せるな｡
妙さん｡
誰やろ？ あの人…｡
あれは 横峯いうて…｡
あっ いや…
そう思うたんやけどな｡
えっ？
人違いかもしれへん｡
ああ…｡
今の人 誰？
あ～ あいつはな➡
昔 刑事やった頃の後輩や｡
お茶会の時間に遅れまっせ｡
えっ？
あっ ほんまや｡
こいしちゃん 行こう｡
よう似合うてるわ｡
刑事時代の…？
♬～
ｵﾐﾅｴｼの花言葉は？
(悠子)｢はかない恋｣｡
楓は？
｢大切な思い出｣｡
ｶﾞｰﾍﾞﾗは？
｢常に前進｣｡
俺やな｡
桔梗｡
｢従順｣｡
山茶花｡
｢ひたむき｣｡
(横峯)月見草｡
(悠子)｢移り気｣｡
お前やな｡
逃げて… 早う逃げて！
やめて！
(刑事)横峯！
動くな！
おとなしくせえ！
♬～
(窪山)
横峯克彦！ 鈴木真二殺害に対する
殺人教唆の罪で逮捕する！➡
9時26分｡
確保｡
刑事さん…！
ねえ 刑事さん… ねえ！
♬～
(浩)こんにちは｡
あれ？
(ドアが開く音)
今日 休みやけど？
えっ？
あれ？ ｶｰﾃﾝ 閉めてへんかった？
いや…｡
今日と明日 お父ちゃん
探偵で留守なんよ｡
お父ちゃん！
また ｶｰﾃﾝ 忘れてるやん！
ああ… ほんなら また来るから｡
こんにちは｡
ああ あの～ 今日は…｡
ああ すいませんな｡
今日は 出張なんですわ｡
あら…｡
あの～ ありもんで
よろしかったら➡
まだ 時間ありますんで｡
あっ よろしいの？
おい これ 踊り場
置いてきてくれ｡
(妙)うれしい｡
ねえ 大丈夫？ 横峯克彦｡
びっくりしたわ｡
いつ 出てきたんやろ？
気にせんといて下さい｡
大丈夫ですから｡
そやかて 気になるわ｡
(蓮治)どうも 山本青果です！
ああ 蓮治さん｡
今日明日と うち 休みなんですわ｡
はあ…｡
また 探偵のお仕事ですか？
ああ？
ああ 蓮治さん｡ すんません｡
あっ でも また あさってから➡
やりますし｡
(蓮治)はい｡ ねえ こいしちゃん｡
めっちゃ おいしいﾌﾞﾄﾞｳが
入ったんや｡
よかったら 食べてみてくれへん？
ほんま？
車に積んであるんや｡
ちょっと待っててや｡
あ…｡
あっ わざわざ いいですよ｡
山本青果の息子 東京に
修業に出されてたんやけど➡
帰ってきたん？
はい 帰ってきた早々➡
よう 顔 出すんですわ｡
こないだは こいしを連れて➡
夜の水族館に 行きましたんや｡
夜の水族館？
はい｡
物好きやなぁ｡
それ いつの話ですか？
いつやったかな…｡
あ… 俺 ちょっと
店の用事 思い出したんで➡
失礼します｡
♬～
これ これ｡
わ～ 本当だ！
食べてみて｡
うん 甘い！ おいしい｡
(蓮治)じゃあ これ｡
おおきに｡
ほな｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
あっ もう帰るん？
うん ちょっと 店に
戻らなあかんくて…｡
そっか｡ ちょっと話したい事が
あったんやけど…｡
ねえ この季節 ちょっと
手に入りにくいんだけど➡
このﾌﾞﾄﾞｳ めっちゃ甘いよ｡
１つ どう？
ｼｬｲﾝﾏｽｶｯﾄって
皮ごと食べられるﾌﾞﾄﾞｳなんやって｡
♬～
どうぞ｡
準備中 すいません｡
誰か おられませんか？
すいません｡
ああ いないな｡
参ったな～｡
あっ 自転車 忘れちゃった｡
こんにちは｡
竹田さんですか？
はい｡
鴨川 流です｡
わ～ おいしそう！
こいしちゃんにやったら
何ぼでも作ったるよ｡
いや～ これ お母ちゃんが
大好きで よう言うてたわ｡
押し寿司は 鯛が一番やて｡
お母ちゃんにもいい？
うん もちろん｡
こいしちゃん｡
うん｡
俺に話したい事って何？
ん？
昨日 言うてたやろ？
ああ… いや～ おととい
変わったお客さんが来たんよ｡
お父ちゃんは 刑事時代の
知り合いや言うてたけど➡
妙さんも知ってはるみたいで…｡
まあ でも ２人とも➡
何や とぼけて
はっきり教えてくれへん｡
まあ 何となく そん時から
お父ちゃんの様子がおかしくて…｡
(浩)おかしい？
う～ん まあ 何となくね｡
ふ～ん｡
うん…｡
秘密にしてる事があるみたいで
嫌やん｡
ああ…｡
時々 親子やのに
肝心な事は教えてくれへんし➡
本当の事 知りたいんやけど
まあ 知るのは怖くて…｡
そういう事ない？
ある ある｡
俺も 今 そやわ｡
今？
黙っといたらええんやろけど
気になって しゃあないねん｡
へえ～｡ そういう時 どうするん？
やっぱり 聞くべきやろな｡
真実を恐れず…｡
真実をか…｡
こいしちゃん 聞くけどな
隠さんと教えてほしいんや｡
うん｡
青果屋の蓮治と➡
夜の水族館で 何かあったんか？
ん？
行ったんやろ？
２人で 夜の水族館｡
ああ 行った｡
けど ２人やないよ｡
そろばん教室で仲よしやった➡
先輩と後輩 ８人で｡
８人？
うん｡ 蓮治さんは 先輩やけど
そういう会の幹事さんを➡
やってくれはるんで…｡
あ～ あっ そうなんや｡
ひょっとして やきもち やいた？
ん？ う～ん… やいた｡
何で？
あ～ アホやな～｡
ほんまや｡
アホらし｡
どうぞ｡
おっ ありがとう｡
お父ちゃんも
その程度の事かもしれへんな｡
ありがとう｡
ちょっと 気持ち 楽になった｡
頂きます！
うん おいしい！
(ため息)
嫌な子！ これ 高かったんよ｡
もう～！ ほら 食べて！
もう ひるね！
こんにちは｡
お待ちしてました｡
明日 ｽﾃｰｷﾊｳｽの予約もしたので
あとは ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞだけです｡
勇介君の分は
別で用意しますんで➡
出来たてを
是非 食べてって下さい｡
今 食べるの？
私 16時の新幹線に乗らないと｡
勇介の保育園のお迎えがあるから｡
任して下さい｡
それ お父ちゃんが
竹田食堂さんから➡
お借りしてきました｡
覚えてはりますか？
これ… 昔 私が使ってたものです｡
これを なぜ？
はい お待たせしました｡
まずは 召し上がって下さい｡
どうぞ｡
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞを食べるのは
久しぶりですか？
ええ
取材以外では 頂きませんので｡
このﾊﾝﾊﾞｰｸﾞは
お子さんが食べはったものと➡
全く同じﾚｼﾋﾟで作りました｡
味も同じやと思います｡
ﾚｼﾋﾟをどうやって…？
お父様から お聞きしました｡
えっ!? 父が教えましたか？
はい あなたの話をしましたら
快く…｡
私の話は
ないしょにして下さいって…！
あっ そう 伺っています｡
取材記者のふりをしようと➡
思ったんですが
お父様にお会いした途端➡
うそはつけんと観念しました｡
(ため息)
どうぞ 召し上がって下さい｡
どうぞ｡
♬～
こんなﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ 初めて食べます｡
初めてなのに この味 どこかで…｡
子どもの頃 食べた事は？
家で食べる物は➡
全て 母が作りましたから…｡
なるほど｡
これ… 蕎麦の味が…｡
さすが ﾌｰﾄﾞﾗｲﾀｰさんは 鋭い｡
普通 ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞのつなぎは
パン粉を使う事が多いんですが➡
お父様は 大豆を使うてはります｡
２晩以上 水に浸して➡
それを すり鉢で
当たったもんやそうです｡
津軽蕎麦と同じ方法ですか？
竹田食堂の名物やそうですね｡
蕎麦粉が足りないから
大豆を混ぜる｡
田舎くさい蕎麦だと思いません？
１晩以上 ゆで置きするいうんで➡
正直 驚きました｡
しかし 理にかなっとる｡
大豆には ようけ
油が含まれております｡
ゆでたてやと その油が
味の邪魔になってしまい➡
それを 水で さらす事で
食べやすくなります｡
手間ひまかけた味やと
感心しました｡
手間ひまかけても ｽﾃｰｷに比べれば
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞなんて 所詮➡
混ぜ物をした肉じゃありませんか｡
しかし このﾊﾝﾊﾞｰｸﾞには➡
お父さんのいろいろな知恵が
混ざっています｡
それを 手でこねて 人間の
手の温かみで仕上げていく｡
どの家庭にでも
それぞれの味があって➡
その家の味わいになっていく
料理の神髄やと思います｡
父の手に 人間の温かみなんて
感じた事ありませんから！
ﾚｼﾋﾟ下さい｡ 帰ります｡
ご主人が亡くなったのは➡
３年前やそうですね｡
まあ お掛け下さい｡
お父様は ﾚｼﾋﾟを書きながら
いろいろ話してくれたんですわ｡
娘は つらかったやろう言うて｡
はあ!?
３年前 ご親戚の結婚式のために
東京へ出てきた時➡
ご主人が 上野まで
わざわざ 迎えに行き➡
交通事故を起こし
亡くならはった｡
本当は あなたが
迎えに行くはずだったのを➡
あなたの仕事が忙しく
代わりに ご主人が迎えに行き➡
交通事故を起こし
亡くならはった｡
そんな話を父が…？
お父さん➡
相当 苦しんだそうです｡
父が？
はい｡
苦しんだのは 私ですよ！
夫は
私の仕事を応援してくれていて➡
私と父が うまくいっていない事も
分かっていて➡
だから 代わりに迎えに…｡
夫は 私にとって
非の打ちどころのない人でした｡
なのに…｡
父を恨みました｡
心の底から恨みました｡
何で
そんな時に東京に来るんだって｡
お父さんも
そう言うてはりました｡
まあ お掛け下さい｡
お父さん ｢自分が悪かった｣って
｢行くんやなかった｣って｡
実は
お父さんが結婚式に出たのは➡
あなたに会うための
口実やったそうです｡
お父さん あなたに
長い間 謝りたい事があり➡
一生に一度やと思うて
上京しはったそうです｡
謝る？
はい｡
あなたが幼い頃 一緒に 鮎を
釣りに連れていった事があると｡
そして ささいな事で あなたに
手を上げた事があるそうですね｡
娘は 釣った鮎を
放してやりたいと言った｡
その娘の優しさを
あえて 切り捨てて➡
自分の考えを押しつけた｡
それが 本当に正しいのか➡
自信がないのに押しつけた｡
それで たたいてしもた｡
事故の後 お父さんは
悪いのは自分やと気付き➡
１年ほど 食堂を閉じ 誰にも
会わんと暮らしたそうです｡
店を閉じた？
そんな事 初めて聞きました｡
100年続いた店を
初めて閉じたそうです｡
その１年後 あなたが 勇介君を
食堂に預けに来た その時➡
お父さんは
救われる思いがしたそうです｡
預かった勇介君は
お父さんの作ったﾊﾝﾊﾞｰｸﾞを➡
おいしい おいしいと言いながら
お代わりをしてくれた｡
それが どれだけ うれしかったか
どれだけ 勇気を➡
与えてもらえたか｡
もう一度 店をやってみよう➡
という気持ちに
ならはったそうです｡
勇介君を感動させ お父さんを
救ったのが このﾊﾝﾊﾞｰｸﾞです｡
その家族だけの味わいが
このﾊﾝﾊﾞｰｸﾞに込められています｡
そういう食べもんやという事です｡
ｽﾃｰｷには それがありません｡
♬～
ﾚｼﾋﾟと あと ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞです｡
保冷剤も つけときます｡
♬～
あなたに ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞを食べてもらうと
お父様にお話ししましたら➡
皿も箸もﾌｫｰｸも
持ってってほしいと｡
そして それを見て
懐かしいと思はったら➡
時々 顔を見せに
帰ってきてほしいと｡
勇介君と一緒に…｡
そう伝えてほしいと｡
♬～
ありがとうございました｡
帰って…
これを勇介に食べさせます｡
喜ぶと思います｡
♬～
うち… あの人の気持ち➡
ちょっとだけ
分かったような気がする｡
ほんまは
お父さんが大好きなんや｡
けど お父さんは
振り向いてくれへんかった｡
ようやく 振り向いてくれたんや｡
まあ 娘にとって
父親っちゅうもんは➡
よう分からん人種やな｡
ん？
まあ 分からん事もいっぱいあるし
性格も似たとこあるし➡
おいしいもん
いっぱい 作ってくれるし➡
ああ やっぱり好きやなあって…｡
うん｡
いや あの人の話やで｡
(くしゃみ)
失礼｡
♬～
(六角)旭川行き８時…
これに乗ると｡
いや～ いいですね この…｡
うわ～ これ これだよ これ！
これだ～！ すごいな～｡
六角さん 朝から
何に興奮しているんですか？