そういう意味では ある意味➡
日本人の心みたいなところが
ありますよね｡
そういったものが
大事なんじゃないかなと➡
僕は思ってます｡
♬～
<京都 東本願寺そばにある
鴨川食堂には➡
のれんも看板もありません｡➡
｢思い出の食 探します｣という➡
一行広告だけを頼りに➡
ようけ たどりつかはります｡➡
はて 今日の迷い人は
どなたさんですやろなぁ>
♬～
何や こいしちゃん
結婚するって聞いたから➡
お祝い 言いに来たのに
肝心の本人➡
いてへんのかいな｡
せやがな｡
こいしちゃん 結婚するんか？
えらい すいまへんな｡
今日は 妙さんに➡
見立ててもらうもんがある言うて
出かけましたんや｡
こいしちゃんが いてへんように
なったら この店に来る➡
楽しみが のうなるな｡
相手は浩さんって ほんまですか？
何でやねん もう…｡
もう帰りますわ｡ ｼｮｯｸやわ｡
ごっつぉうさん｡
はい どうも｡
おおきに｡
ところで こいしちゃん
結婚したら 金沢 行きはるの？
さあ…｡
いや ｢さあ｣って…➡
もし 金沢 行ってしもうたら
この店 どないしますのん？
う～ん どうにかなりますやろ｡
(初子)こんにちは｡
おいでやす｡
やっぱり…｡
おじ様だ！ あっ 分かります？
あれ？ もしかして 初ちゃんか？
はい 初子です｡ ご無沙汰です｡
久しぶりやな～｡
京都で 仕事か？
いや ちょっと
おじ様に用事があって｡
わしに？ まっ 寒いから入りや｡
初ちゃんが
うちに遊びに来たのは➡
確か 紫竹の家の頃やったな｡
おじ様とお目にかかるのは➡
９年ぶりですかね｡
おば様の葬儀に伺えず➡
本当に 申し訳ありませんでした｡
いや 気にせんといて｡
まっ ここに座って下さい｡
あっ すいません｡
いや しかし
よく ここが分かったなぁ｡
｢思い出の食 捜します｣｡
｢料理春秋｣の一行広告を見て
ピンと来たんです｡
この そっけなさ 武骨さ！
これは 流のおじ様だなって｡
初ちゃんは
昔から 勘がよかったしな｡
お嬢さん｡ 探偵さんなら
お出かけですよ｡
毎度 おおきに｡
初ちゃん 探偵事務所に
用があるんやったら➡
こいしが 所長なんや｡
えっ こいしが探偵を？
まあ 探すのは
ほとんど わしやけど｡
あっ それを聞いて安心しました｡
そんな事 言ったら➡
こいしに 叱られるで｡
≪(こいし)ただいま～｡
(妙)ただいま｡
あっ 妙さん｡
今日は こいしが
いろいろ お世話になりまして｡
これくらい お安い御用｡
こいし｡
ん？
ご無沙汰｡
初子… 初子!?
えっ びっくり！ 何で ここに？
探偵さんに会いに来たの｡
えっ そうなの？ え…｡
ﾌﾌﾌﾌ！ 何年ぶりだろう？
あっ ｱｹﾐの結婚式以来じゃない？
そう… そう そう！
今 お茶 ご用意しますんで｡
すぐ 失礼しますし➡
構わんといて下さい｡
あっ 紹介が遅なりました｡
妙さん
こちら 女子校の同級生で…｡
初めまして 白崎初子と申します｡
こちら 来栖 妙さん｡
お作法の先生なんよ｡
きれいな方やねぇ｡
初ちゃんは 中学ん時から
きれいやったけど➡
今は ほんまに
べっぴんさんになったね｡
おおきに｡
今では 有名雑誌の専属ﾓﾃﾞﾙで➡
ほら ほら ｽｸｴｱ自動車の
ﾃﾚﾋﾞｺﾏｰｼｬﾙにも 出てるんよ｡
背が高いのだけが取り柄で…｡
謙遜し過ぎるのは➡
美徳やあらしまへん｡
そこに いてはるだけで➡
この店の雰囲気が華やぎます｡
いえ そんな…｡
初子は 昔から そうなんです｡
ﾓﾃﾞﾙやってるくせに➡
目立つのが嫌いなんだから…｡
初子さん｡
はい｡
美人さんに産んでもろて➡
ご両親に感謝やね｡
そやけど これからの人生は➡
自分次第え｡
はい…｡
はい おまっとおさん｡
初ちゃんのお任せ料理は
名付けて べっぴんさんｽﾍﾟｼｬﾙ｡
お口に合うかどうか
分かりませんけど➡
まっ 蓋を開けてみて下さいな｡
うわ～ おいしそう！
あっ この弁当な 初ちゃん
松花堂弁当いうて➡
もともとは 絵の具箱やったんや｡
ああ だから 中が いろいろ➡
分かれてるんですね｡
そう｡
左の上が 寒鯖のきずし｡
真鯖が釣れん時には
作られへん｡
京都では いもぼう いうんや｡
お造りは 一塩した…
ごはんは すっぽんのだし汁で
炊いてあります｡
ゆっくり食べて｡
頂きます｡
♬～
おじ様 おいしい｡
それは よろしおした｡
急須 置いとくし｡
ありがとう｡
お線香 あげてくれて
お母ちゃんの好物の豆餅も…｡
きっと 喜んでると思うわ｡
それくらいの事しかできなくて…｡
ううん｡
中学の時は おば様に甘えて➡
いろんな ごちそう
作ってもらったな…｡
びっくりするほど おいしかった｡
初子が お姉ちゃんで うちが妹｡
まるで ３人の母子家庭みたいや
って お母ちゃん 言うてたな｡
それな お母ちゃんが亡くなる前に
お母ちゃんのために➡
お父ちゃんが作った
中華ｽｰﾌﾟなんよ｡
(掬子)ええ匂いや｡➡
万病に効くいう
中国･福建省のｽｰﾌﾟやね｡
ﾌｶﾋﾚや 鮑
朝鮮人参なんかも入った…➡
え～っと… 何ていうたっけ？
佛跳牆｡
そうや｡ 佛跳牆や｡
実はな うち 昔 一度だけ
病気のお母ちゃんに➡
これ 作った事があるんよ｡
おばあちゃんも 食べたん？
ようやっと 一口だけ
すすってくれはった｡
♬～
おいしい…｡ ほんまに おいしい｡
うち… あと何回 あの人の料理
食べられるんやろ…｡
もっと 食べたかった…｡
上が 鴨川探偵事務所｡
階段が 急やさかい
気ぃ付けて上がって｡
ありがとう｡
白崎初子さん
何をお探しですか？
探してほしいのは 子どもの頃
母がよく作ってくれたﾁｬｰﾊﾝです｡
えっと 調べるには
詳しい事を聞かんとあかんけど➡
構へん？
覚悟して 来たの｡
うん｡
え～っと お父さんは 白崎…｡
うちが知ってる
ご両親のお名前とは違うけど…｡
こいしが知ってる両親は
実は 遠縁の叔父と叔母なの｡
ほんま？
私が生まれたのは➡
四国の八幡浜という
港町なんだけど➡
10歳まで そこで育ったの｡
うん｡
実の父 文雄は 勤めていた会社の
粉飾決済に巻き込まれ➡
罰金刑を受けたあと
行方不明になり➡
母が女手一つで
私を懸命に育ててくれたの｡
その母も 私が 10歳の時に 心労が
たたって 亡くなってしまい➡
私は その京都に住む
叔父と叔母に引き取られたの｡
そやったん…｡
こいし
今まで うそついて ごめんね｡
謝らんといて｡
[ 回想 ]
(子どもたち)背高のっぽの
ｵﾄｺｵﾝﾅ！
背高のっぽのｵﾄｺｵﾝﾅ！ ｵﾄｺｵﾝﾅ！
初子 大丈夫？
うん… 大丈夫｡
私 八幡浜にいる頃から
どんどん背が高くなっちゃって…｡
背高のっぽのｵﾄｺｵﾝﾅ！
ほうじゃ ほうじゃ！
背が高くて目立つのに いつも
母から赤い服を着せられて➡
なおさら 目立っちゃって…｡
赤い服が
嫌で嫌でしかたなかった｡
初子 顔を上げて
胸張って歩かんといかんよ｡
ふ～ん それで 初子は
赤が嫌やったん｡
やっと 理由 分かったわ｡
で お母さんは どんな時に
ﾁｬｰﾊﾝを作ってくれたん？
母が 毎朝 ﾊﾟｰﾄで出かける前に
私が 学校から帰って➡
何かを食べられるように
いつも 作っておいてくれた｡
工場の仕事で
どんなに くたびれていても➡
毎朝 ４時起きで｡
夜勤で遅くなる金曜日は
いつも ﾁｬｰﾊﾝを たっぷりと➡
作っておいてくれたの｡ まあ
独りぼっちで寂しかったけど➡
母が作るﾁｬｰﾊﾝがおいしくて
子ども心に それが➡
とても楽しみだったの｡
金曜日のﾁｬｰﾊﾝか…｡
何か切ないな｡
で お母さんは
どんな工場で働いてたん？
母は 確か 八幡浜ｽﾓｳ… とかいう
水産加工場に➡
行ってたと思うけど…｡
で ﾁｬｰﾊﾝは どんなふうやったん？
う～ん 何か
少し 酸っぱいような…｡
酸っぱい…
ﾚﾓﾝでも使ったんやろか？
何だか 魚っぽい味がした｡
魚っぽい…｡
色は ﾋﾟﾝｸっぽい気がするけど…｡
ﾋﾟﾝｸっぽいﾁｬｰﾊﾝね…｡
(浩)こんにちは｡
こんにちは｡ こいしちゃんは…？
おう ひろ｡
今… 探偵のお客さんや｡
(浩)ああ そうですか｡
あっ 流さん｡ うちのおやじの
具合が悪いみたいなんで➡
あさってから ちょっと
金沢に様子を見に行ってきます｡
さよか｡ 息子の顔 見たら
元気が出るんやないか？
ありがとうございます｡
あっ じゃ ちょっと
時間 潰してきます｡
えっ？
寒いさかい 風邪ひかんようにな｡
はい｡
ねえ 初子｡ 何で 今頃になって
亡くなったお母さんのﾁｬｰﾊﾝを➡
探そうと思ったん？
先週… ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞされたの｡
えっ？ やったやん 初子！
おめでとう！
ありがとう｡
うん｡
ｽｸｴｱ自動車の角澤圭太さん
っていう方なんだけど…｡
角澤さん…
角澤さんって もしかして➡
ｽｸｴｱ自動車の御曹子？
すごいやん 初子｡
私の誕生日に
お食事に誘ってくれて➡
ﾊﾞｰｽﾃﾞｰｹｰｷのろうそくを消す時に
結婚しようって言ってくれたの｡
へえ～ 何か すてきやな～｡
うちとは大違いや｡
えっ!?
こいしも ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞされたの？
うん… まあね｡
え～！ どんな人？
ﾌﾌｯ｡
また 今度 ゆっくり話すわ｡
いや 私が全て話してるのに…➡
秘密主義！
そんなんやない｡
今は 探偵の仕事中や｡
そっか｡ ごめん｡
ねえ 初子｡ そのﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ
もちろん 受けたでしょ？
う～ん…｡
自動車ﾒｰｶｰの御曹子と
前科者の父を持つ娘｡
釣り合うと思う？
いや そんなん➡
初子のせいやないし
分かってくれはるんと違うの？
自分には あまりに
そぐわないお話だから➡
少しだけ時間を下さいと
お願いしたの｡
うん｡
彼が言ったの｡
返事を待つのは構わない｡
でも一度だけ 私の手料理を食べて
ゆっくりと お話をしたいと｡
何だか
彼に見すかされてる気がするの｡
それで…
何で お母さんのﾁｬｰﾊﾝなん？
う～ん いろいろ 迷ったんだけど
母が作ってくれたﾁｬｰﾊﾝを➡
私が作れたら そして 彼が
その味を喜んで食べてくれたら…｡
そしたら？
父の事も 母の事も
彼に ちゃんと話せる気がするの｡
うん｡
あんじょう 聞いたんか？
しっかり聞いてもらいました｡
難問みたいやなぁ｡
すいません｡
ええ… ２週間後でええか？
よろしくお願いします！
こちらこそ｡
≪(くしゃみ)
あっ ひるね｡ 何してるん？
ひるねっていうの？
しょっちゅう
昼寝してるから ひるねいうんよ｡
かわいいね～｡
あっ こちら
近所のお寿司屋さんの大将➡
福村 浩さん｡
大の猫好きなんよ｡
こいし
そんな紹介のしかたがあるか｡
初ちゃんなら
正直に紹介しなさい｡
あっ 福村さん｡
こいし てれてるんですよ｡
あの こいしの事
末永く よろしくお願いします｡
あ… 福村 浩です｡
こちらこそ 末永くです｡
こいし
昔から お寿司が大好物でね➡
あっ 特に ｶｯﾊﾟ巻き…｡
初子！ そんな事 言わんでええ｡
ｶｯﾊﾟ巻き？ いや
それは 全然 知りませんでした！
えっ ｶｯﾊﾟ巻き？ ﾊﾊﾊﾊ！
笑い過ぎや｡
おじ様 ありがとうございました｡
また では ２週間後に伺います｡
はい｡
初子 じゃ あの～ 送っていく｡
話したい事もあるし…｡
ひろさん ちょっと待っとって｡
はい｡
初ちゃん 気を付けてね｡
こいしと ｹﾝｶでもしたんか？
あ いや その…｡
ひろ 幸せっちゅうのはな
身近なところに潜んでるもんや｡
そやから いさかいの種は
鴨川に流して➡
幸せの種を探し出す｡ それが
鴨川食堂の品書きっちゅう訳や｡
いさかいの種は鴨川に流して
幸せの種を探し出す…｡
魚っぽい味の ﾋﾟﾝｸのﾁｬｰﾊﾝか｡
うん｡
これ 難問やなぁ｡
うん…｡
とにかく 明日
八幡浜へ行ってくるわ｡
お父ちゃん｡
初子の幸せが懸かってる｡
しっかり頼むで｡
こいしの最後の探偵の仕事に
なるかもしれん｡
お宮入りせんよう
気張って探すわ｡
最後か…｡
だるま？
ああ｡
それな 秀さんが結婚祝のお返しで
送ってきたんや｡
ああ…｡
(窪山)こいしちゃんのええ人か？
えっ？ 何 言うてんの？
そのむきになるとこが…｡
こいし｡
うん｡
ひろのお父さんが➡
具合が悪いそうやないか｡
金沢に見舞いに行かんでも➡
ええのんか？ わしに
遠慮せなんで 行ってこい｡
うん？
うん…｡
<お父ちゃんは 元刑事の血が
まだ騒ぐのやな｡➡
どこにでも出かけていく>
<みんなが 忘れてしまった
大事なものって 何やろ？➡
それは お父ちゃん自身が 一番
探したいもんやないやろか？>
おいしいの出来てますよ｡
寄ってって｡
これ 魚肉ｿｰｾｰｼﾞ｡
ﾊｯﾊｯﾊ…｡
食べてもらっていいですか？
はい ちょっと 味見て｡
そう？
おいしいよ｡
じゃあ 頂きます｡
どうぞ｡
(浩)これが
おやじの見舞いじゃなく➡
里帰りだけなら
もっと うれしいのにな｡
おやじ 今まで
病気らしい病気もした事なくて➡
元気そのものやったんやけどな…｡
お父さん 何か無理してはったん？
長年 勤めてた一番弟子が➡
独立したんで 一人で
頑張り過ぎたんやないかな…｡
そやったん…｡
でも おやじ➡
こいしちゃんが
見舞いに来てくれるなんて➡
ちょっとも思てへんから
めっちゃ うれしいと思うわ｡
(浩)ねえ こいしちゃん｡
ん？
今夜からの寝室なんやけど
おふくろ 変に気ぃ回さなんだら➡
ええんやけどなぁ｡
あっ…｡
(笑い声)
ところで
探偵の方は 大丈夫なんか？
うん 昨日
お父ちゃんが戻ってきて➡
初子が もう一度 来る日までに
戻ればええって｡
ああ そうか｡ こっちに
つきあわせてしもて悪いな｡
ううん
ひろさんのお父さんの事やもん｡
おおきに｡
妙さん すんまへんな｡
どういたしまして｡
こないしてると 流さんが
うちの料亭の料理長やった頃➡
思い出すなぁ｡
刑事になる前の
随分 昔の話ですな｡
(妙)うちには まるで
昨日の事のようやけど｡
掬子と一緒になるために
妙さんのとこを➡
辞めなあかん事になり あん時は
随分 ご迷惑をおかけしました｡
それは もう時効や｡
もし こいしちゃんが➡
浩さんと 金沢 行ってしもうたら
うちが この店 手伝いに来よか？
何をおっしゃいます｡
そんな事 言うたら➡
お弟子さんたちが 困りますやろ？
彼女たちも
そろそろ 独り立ちせんとなぁ｡
あっ そうや｡
ここから 場所を移して➡
昔みたいに料亭やっても
うちは 構しまへんえ｡
自分で 切り盛りするんは
この店が 最後や思うとります｡
もし この店を 閉めるんなら
掬子の位牌と包丁を持って➡
どこぞで料理人として
働かしてもらいます｡
その腕やったら
どこでも通用するやろけどな｡
ああ… うち
急に 用事 思い出したんで➡
これで失礼します｡
ごめんやす｡
♬～
ただいま～｡
ああ お帰り｡
ひろのお父さんと会えたんか？
うん すごい喜んでくれて➡
元気が出たって言ってくれはった｡
お母さんも優しくて➡
ようしてもろうた｡
うん それは よかったな｡
で ひろは？
一緒に帰ってきたんやけど➡
今 お寿司屋さんの方に寄ってる｡
これ ひろさんのお母さんから｡
河豚の粕漬けとか
何や いろいろ お土産もろうた｡
ありがたいこっちゃなぁ｡
何か お返しせんとな｡
ほな お母ちゃんに
お線香あげてくる｡
ああ｡
(鈴の音)
♬｢君は Funky Monkey Baby｣
永ちゃんを歌うな！
掃除せえや！
分かっとるがな｡ おっ 何や？
うわ～ 見っけもんやがな～｡
(足音)
あ～ また
目の保養してもうたわ～｡
ひるね 戻ってきたよ｡
初子｡ お父ちゃんがお待ちかねや｡
寒いやろ｡
京都は 底冷えするからな｡
でも 空気が澄んでるというか…
私は好きだな｡
赤 似合うやん｡
ありがとう｡
子どもの頃は 嫌いだったけど
今は 赤を着ると➡
何か 母と一緒にいる気がする｡
初ちゃん おいでやす｡
よろしくお願いします｡
いや こちらこそ｡
ほな 料理を出すよ｡
はい｡
どうぞ｡
(電子ﾚﾝｼﾞの音)
皿が 熱うなってるさかい
やけどせんようにね｡
ﾗｯﾌﾟ 外そか？
あっ 昔みたいに自分でやるね｡
この匂い…｡
おいしい…｡
♬～
おはようございます｡
行ってらっしゃい｡
♬～
お母さん…｡
どないでしたか？
こんな味でしたかいな？
はい この味に間違いありません｡
よしっ！
それは よろしおした｡
あの…  どうやって
このﾁｬｰﾊﾝを見つけたんですか？
あ… 初ちゃん 一杯やりまっか？
はい｡
失礼｡ こいしさん 一本 つけて…｡
はい！
そんな事やろうと思って…｡
最近 よう 気が利くなぁ｡
おおきに｡
あっ ありがとうございます｡
はい どうぞ｡
はい こいし どうぞ｡
はい｡
あっ ありがとう｡
実はな 初ちゃん｡ 初ちゃんの
故郷 八幡浜へ行ってきたんや｡
まあ 残念ながら
お母さんの知り合いには➡
会う事はできへんかったけど
でもね お母さんが➡
ﾊﾟｰﾄで勤めていた 八幡浜ｽﾓｳは
八幡浜ｽﾓｰｸﾌｰﾄﾞやないかって➡
魚工場の人が教えてくれたんや｡
日本で初めて➡
魚肉ｿｰｾｰｼﾞを作った所らしく
もう 名前は変わっていた｡
そやから 捜すのに
ちょっと大変やったけど➡
あっ でもね 向こうで
これを買ってきたんや｡
あっ これ…｡
そう 地元の魚肉ｿｰｾｰｼﾞです｡
ﾁｬｰﾊﾝには この魚肉ｿｰｾｰｼﾞと
ﾋﾟﾝｸは これです｡
削りかまぼこ いうて
八幡浜の名産です｡
かつお節みたいにして
かまぼこを削ったもんや｡
初子 このまんま
食べても おいしいよ｡ はい｡
乾燥してるさかい 日もちもするし
皆さん これを➡
ちらし寿司に使うとります｡
しかし お母さんは➡
この削りかまぼこを
ﾁｬｰﾊﾝに使うてはったようです｡
どっちも 魚が原料で
きれいなﾋﾟﾝｸ色や｡
肝心な味付けやけど 多分…➡
梅昆布茶を使うて
はったんやないかと思うんです｡
これやったら
ごはんも ﾋﾟﾝｸ色になるしな｡
これ 台所に置いてありました｡
そう｡
これからは わしの想像やけれど
お母さんは➡
初ちゃんが 世間の冷たい視線に
負けんよう➡
堂々と 元気に 女の子らしく➡
胸を張って生きてほしいと
願いを込めて➡
この赤い服を着せていたんや
ないかなと思うんだ｡
初子 顔を上げて
胸張って歩かんといかんよ｡
ﾋﾟﾝｸのﾁｬｰﾊﾝも そうやと思うよ｡
本当なら 毎日 湯気の立つものを
作ってあげたい｡
そばにいて 世話をしてあげたい｡
けど 働かにゃあ
生活はできんのでね｡
とにかく 金曜日は
夜勤で遅くなる｡
娘のためを思って
栄養も考えて作ったんが➡
さっきの ごちそうﾁｬｰﾊﾝ
やったんやないやろうか｡
あの ﾋﾟﾝｸのﾁｬｰﾊﾝには
お母さんの初子への➡
精いっぱいの愛情が
詰まってたんやね｡
♬～
本当に ありがとうございました｡
初子 幸せになりや｡
こいしもね｡
初ちゃん
ご安全に 気ぃ付けて帰りや｡
はい｡
初子！
頑張りや！
うん！
よし…｡
行こうか｡➡
こんにちは｡
あれ？ ひろさん｡
もう 店の方はええの？
おう お帰り｡
今日 金沢から 来てもろた
調理師学校の後輩で 上原です｡
しばらくは おやじの事で
金沢に行かんとあかんので➡
こいつに みやこ寿司の留守を
頼んだんです｡
上原健司です｡
よろしくお願いします｡
健司さん
よろしゅうお願いします｡
ところで 健司さんは いくつ？
22です｡
お若いですね｡ これからですね｡
またお昼でも 食べに来て下さい｡
はい 浩さんの留守の間
頑張ります！
よろしくお願いします｡
ほな 健司 後でな｡
明日から また
金沢に行かんとあかんのです｡
ところで お父さん 元気？
(浩)
ご心配おかけして すんません｡
おやじ こいしちゃんに会うたら
孫の顔を見るまでは➡
死ねん言うて おかげさんで
少し元気出ました｡
それは よろしおした｡
おやじが➡
｢寿司屋やるなら どこにいても
後を継いだんと同じや｡➡
妹に お前より優秀な寿司職人の
婿を取る｣って…｡
という事なんで 落ち着いたら
また お願いします！
何だよ また戻ってくんのかい｡
何や お父ちゃん｡
何か 残念そうやな｡
こいしが
金沢に嫁に行くいうんで➡
せいせいしてたんだけどな｡
せいだい 親孝行は しといでや｡
はい｡
妙さん｡
こんにちは｡
ほな 行こか｡
うん｡
あっ 妙さん お父ちゃん
ほな ちょっと出かけてきます｡
どこ行くの？
ええやないの どこかて｡
明日から ひろさんと
しばらく会えへんしな｡
ほな｡
ほな 妙さん 一本 つけましょか？
ﾊﾊｯ そうやねぇ｡
今 何か言わはった？
いえ 何も言うとりませんけど｡
｢妙さん おおきに｣って
女の人の声が…｡
失礼｡
熱 ありませんな｡
そうやね｡
♬～
どや？
金沢のつまみ寿司と
京都のおばんざいのええとこ➡
合わせてみたんやけど…｡
♬～
そうか あかんか…｡
自信あったんやけどな…｡
ひろさん この寒鰤の昆布〆と➡
〆鯖と千枚漬のﾐﾙﾌｨｰﾕの
取り合わせ… 絶妙やわ｡
いや 今まで 言わへんかったけど
ひろさんの料理の腕➡
お父ちゃんのよりも上やないか
って思う時があるんよ｡
えっ！ ほんま？
うん！
おおきに｡ 俺 流さん一人残して
こいしちゃん➡
金沢に連れていってしもても
ええんか ずっと悩んでたんや｡
それで 京都も金沢も 大事に
できんもんかと考えてて…➡
この弁当 思いついたんや｡
そっか…｡
ひろさん｡ あのな うち…｡
あっ こいしちゃん｡ あのな
探偵やめんといてくれへんか？
俺 探偵してる時の
生き生きとしてる➡
こいしちゃんが好きなんや｡
おおきに｡
うちも 身近なところに潜んでる
幸せの種を探すお手伝いを➡
これからもしたい思うてる｡
それが まあ…
うちの使命やないかって｡
違うで｡ こいしちゃんだけやない｡
それは
俺たち鴨川食堂のお品書きや｡
うん｡
♬～
あ～あ…｡
寒っ！ 春も
そこまで来てるっていうのに➡
雪が降ってきましたで｡
あんたの行いが➡
悪いせいやないか？
アホな事 言いな｡
しかし
金沢は もっと寒いやろな｡
浩さんと こいしちゃん
いつ帰ってくるんですか？
こっちが聞きたいわ｡
すんません｡
それより 探偵のお客さん来たら
どないすんのやろ？
あの ｶﾚｰﾗｲｽ お願いします｡
はい｡
もう帰ってこおへんのと
ちゃいますか？
あっちの方が
居心地ようなったんやろか？
♬～
あの どうしはりました？
あの｢料理春秋｣って雑誌の
一行広告を見て 来たんですけど➡
迷ってしまって…｡
ただいま～｡
はい お帰り｡
お父ちゃん 探偵のお客さんやで｡
おこしやす｡ あの～ 仕込みに
少し時間がかかってます｡
ご報告 遅れますが
よろしおますか？
♬～
<京都 東本願寺そばにある
鴨川食堂には➡
のれんも看板もありません｡➡
｢思い出の食 探します｣という
一行広告だけを頼りに➡
ようけ たどりつかはります｡➡
明日の迷い人は
どなたさんですやろなぁ>
またのお越しをお待ちしています｡
11月26日｡
第66回｢NHK紅白歌合戦｣初出場者の
記者発表が行われました｡
一生に一度だよ？
ほんとだよ～｡
こんな事 あるんだなあ｡
夢のようです｡
ﾄﾞｷﾄﾞｷだね｡
日本中の注目を集める
この舞台に➡