ｻﾌｧｲｱﾌﾞﾙｰのｱｲｽｹｲﾌﾞ｡
火と氷がつくり上げた
神秘の絶景です｡
(流)おい…！
(こいし)お母ちゃん！
待って お母ちゃん！
お父ちゃん｡
お母ちゃんを止めて！
お父ちゃん 何で？
何で お母ちゃん 出ていくん？
♬～
<京都 東本願寺そばにある
鴨川食堂には➡
のれんも看板もありません｡➡
｢思い出の食 探します｣という➡
一行広告だけを頼りに➡
ようけ たどりつかはります｡➡
はて 今日の迷い人は
どなたさんですやろなぁ>
(窪山)あの～
鴨川食堂っちゅう店
知りませんか？
ああ 鴨川食堂でっか？
それやったら これ➡
まっすぐ行きはりまっしゃろ｡
その先を 右に入ったとこです｡
ありがとう｡
ええ｡
ごちそうさん！
お代 ここに置いとくで｡
まいど！
ほな また｡
おおきに｡
こいしちゃん よっ！
はい お待ち遠さま｡
どうも｡
何や ここんとこ
ずっと機嫌悪いっすね｡
おう…｡ 金沢へは いつ帰るん？
お父ちゃん｡
はい！
要らん事 言わんといて｡
はい｡
肝心な事 忘れるくせに…｡
かつ丼 すぐ作るさかい
待っててね｡
はい…｡
おこしやす｡
窪山のおっちゃん！
おっちゃん！
あっ 秀さん！
秀さんやないですか｡
よう ここが分かりましたな｡
難儀したでぇ｡
看板も出てないんやから｡
けど 近くまで来たら➡
流らしい店やから ピンと来たわ｡
わしの勘も➡
まだ捨てたもんやないやろ｡
ﾊｯﾊｯﾊ！
こいしちゃん ますます
べっぴんさんになったなぁ｡
え～！
いくつになった？
おっちゃん｡
会う早々 女性に 年 聞くんか？
そんなんじゃ モテへんよ｡
聞かれて悪い年に
なったっちゅう事か｡ ﾊｯﾊｯﾊ！
いや～ 久しぶりですよなぁ｡
何年ぶりですやろ？
奥さんの葬式以来やさかい
５年か？
いや ６年ぶりですわ｡
もう そないになるか｡
はい｡
ちょっと 拝ましてもろうて
ええか？
ああ どうぞ｡
♬～
ありがとうございました｡
結局 警察辞めた 流の決断は
正しかったんやなぁ｡
掬子さん 幸せそうな笑顔や｡
あん時は 秀さんには
大変 ご迷惑をおかけしました｡
ああ 迷惑した｡
流に 突然 辞められて➡
しばらくは お手上げやったわ｡
すんまへんでした｡
ところで 流｡
はい｡
どうも おおきに｡
あっ 何ぞ 食わしてくれんか？
ごっつ腹が減ってるんや｡
お任せで よろしおますか？
流が どんな料理➡
作ってくれるのか楽しみや｡
ほな すぐに ご用意致しますんで｡
ちょうど
おばんざいが ありましたんで➡
見繕うて
ご用意させてもらいました｡
秀さんが 食べたいんやないかなと
思うものでございます｡
ずばりや！
流の勘も衰えてないなぁ｡
それに こいしが漬けとる
どぼ漬です｡
今 ごはんと味噌汁
お持ちしますんで｡
えらい ごっつぉやないか｡
迷うわ～｡
どれから食べたらええんや｡
江州米をかために炊いたんと➡
海老芋の味噌汁です｡
まあ 言うたら
これが ごちそうですわ｡
これは また うまそうや｡
うまい｡ 信じられへんわ｡
わしと 地べた はい回ってた流が
こんな料理 作るやなんて…｡
まあ ごゆっくり
召し上がって下さい｡
こいしちゃん お茶 くれる？
はい｡
どうぞ｡
ひろさん もっと
ゆっくり食べんとあかんよ｡
消化に悪いやんか｡
分かった｡
師匠 かつ丼 おいしかったです｡
ごちそうさまでした｡
ああ おおきに｡
あっ おおきに｡
よしっ｡
ひろさん｡
ん？
おお ありがとう｡
気ぃ付けて｡
ほな！
こいしちゃんのええ人か？
えっ？ 何 言うてんの？
ただのお客さんや｡
おっちゃんの勘 相当 鈍ってる｡
その むきになるとこが…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
どや？ 風邪の具合は？
そうか｡
無理したらあかんで｡
風邪は万病のもとや｡
気ぃ付けんと｡
何か 食べたいもんあるか？
分かった｡
なるべく早く戻るよって｡
何や～ 何か若くなったと思ったら
そういう事ですか｡
何が？
今の電話の人 ええ人でしょ？
こいしちゃんには かなわんなぁ｡
まあ 実は 何というか…➡
そういう事や｡
秀さん 再婚なさるんですか？
何や 流｡ わしを見くびっとるな？
ﾏﾑｼの窪山は モテるんやぞ？
引く手あまた より取り見取りや｡
えっ？
どこで知り合うたんですか？
警察 辞めて 今は 警備会社の
役員やってるんやけど➡
そこの経理仕切ってる女性や｡
杉山奈美さんいうて➡
みんなから
奈美ちゃんと呼ばれてる｡
優しいて よう気が付いて
しっかりしていて➡
なかなかの美人や｡
ﾒﾛﾒﾛやね｡
千恵子が亡うなって 15年｡ 初めて
一緒に暮らしたい女性と➡
巡り会えた｡
食探しを頼みに来たんは➡
その事と関係あるんや｡
何や おっちゃん｡
探偵事務所のお客さんやったん？
うん｡
うちが 鴨川探偵事務所 所長の
鴨川こいしです｡
え～！
探偵は こいしちゃんかいな｡
ええ そうなんですよ｡
聞き取りは こいしに任せてます｡
わしが やると
取り調べみたいになるんで｡
癖は なかなか抜けんからなぁ｡
おっちゃん 心配せんといて｡
食を探して 実際作るんは
お父ちゃんやから｡
ほな うち
先に上がらしてもらいます｡
ああ｡
わし 一服させてもろうてから➡
すぐ行くわ｡
流｡
はい｡
ちょっと｡
何ですか？
横峯克彦が 出所したそうや｡
秀さん その事 言いに わざわざ？
いや 食探しのついでや｡
気ぃ付けた方がいい｡
あいつは お前を恨んどる｡
心配いりません｡ 大丈夫ですよ｡
10年たちますから 今更…｡
横峯にすりゃあ 10年の
ﾑｼｮ暮らしで 恨みを募らせてる｡
何やってるんや 遅いな｡
やつは 女房の行方
やっきになって捜してるらしい｡
そうですか｡
心配してくれて ありがとう｡
あいつは カ～ッとなると…｡
(ドアが開く音)
おっちゃん まだ？
悪い 悪い｡
つい 話し込んでしもた｡
じゃあ 秀さん また 後で｡
ああ｡
どうぞ｡
こいしちゃん
なかなか 似合うとるやないか｡
かっこええで！
おおきに｡ ﾏﾑｼの窪山も➡
おべんちゃら 言わはるんですね｡
刑事 辞めたら➡
これぐらいの事 言わな
世の中 渡れんからな｡
で どんな食を探してはるんです？
鍋焼きうどんや｡
鍋焼きうどんですか｡
そろそろ ええ時期ですね｡
わしの大好物や｡
刑事の頃 家へ帰って
熱々を食べるんが➡
楽しみやった｡
腹の底から ぬくうなる｡
つまり 亡くならはった
奥さんが作った鍋焼きうどん｡
さすが 流の娘や｡ ええ勘しとる｡
もう一度➡
千恵子の作ってくれた
あの鍋焼きうどんを食うてみたい｡
おっちゃん それ ｱｳﾄや｡
えっ 何でや？
奥さん 亡くならはって
15年ですよね｡
いまだに 死んだ奥さんの味
恋しがって こだわる男➡
どうかと思いますよ｡
今でも 奥さんの味➡
覚えてはるん？
もちろんや｡
けど 何度 作ってもろても
同じ味にならん｡
奈美ちゃんは 料理も上手なんやが
鍋焼きだけは どうも駄目や｡
奈美ちゃんに
作ってもらってるん？
よう我慢してるわ 奈美ちゃん｡
いくら わしでも➡
死んだ女房の鍋焼きうどん
作ってくれとは言うてないわ｡
言わんでも 女はピンと来ます｡
ほんなら 奈美ちゃん 分かってて
何も言わず…｡
おっちゃん
ええ人に出会ったなぁ｡
はよ ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞせな
ほかの男に取られますよ｡
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞされた｡
ほんま？
奈美ちゃんは 群馬の出身で
バツ１や｡
２か月前
母親が亡くなってしもうて➡
父親一人 残されてなぁ｡
放っておけないんで➡
奈美ちゃんが
高崎へ帰る事になったんやが➡
一緒に来てほしいって
言われたんや｡
すごいやない！ えっ もちろん
ＯＫしたでしょ？
ああ｡ そこで 相談なんや｡
向こうへ行く前に もう一度
千恵子の鍋焼きうどんを食いたい｡
そしたら 気持ちよう高崎へ行って
奈美ちゃんとの暮らしが➡
始められる｡
おっちゃんの第２の人生が➡
かかってるっちゅう事ですか｡
責任重大やね｡
そしたら 奥さんの鍋焼きうどんで
覚えてる事➡
何でもええから
話してもらえますか？
それが 味は この舌が
よう覚えとるんやけど…｡
何が入ってました？
そやな…｡
鶏肉にネギ 蒲鉾 麩と
甘辛のｼｲﾀｹも入ってたな｡
あとは 海老天と玉子くらいやな｡
うん 普通やね｡
だしは？
京都のうどん屋に➡
出てくるような味や｡
ふ～ん｡
うどんは どんなんでした？
さぬきうどんみたいに
腰のあるんやなくて…｡
ああ 京の腰抜けうどんちゅう
やつですね｡
ほかに何か思い出せる事は
ありますか？
奥さんが こだわってた事とか｡
あのころは 仕事が➡
忙しゅうて 家の事は
気にも留めてなかったからなぁ｡
お父ちゃんも留守ばっかりで
たまに家に帰っては➡
ｸﾀｸﾀに疲れてました｡
おんなじや｡
千恵子も不満やったやろなぁ｡
そういえば➡
鍋焼きうどん作る時
千恵子が ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ言ってたな…｡
マスがどうとか スズがどやとか
フジ何とかとか…｡
マスがどうとか スズがどうとか
フジ何とか… ですね？
それと
食べ終わった時に 苦いなあと➡
感じた気がするんやけど
あれは 何やったんかいなぁ？
う～ん ｢食べ終わった時に
苦い｣ですか…｡
こんなんで 千恵子の鍋焼きうどん
探せるやろか？
う～ん 難問や思います｡
けど おっちゃんの人生が
懸かってるんやもん｡
お父ちゃんが
なんとかしてくれると思います｡
何や 結局 お父ちゃん頼みかいな｡
けど ええもんやな｡
父親と娘が一緒に仕事してるんは｡
おっちゃん｡ うち ちょっと
聞きたい事があるんだけど｡
何や？
お父ちゃんと お母ちゃんが
別れた原因 知ってはる？
何や 急に…｡
何か あったんか？
いや うち ずっと 気持ちに
引っ掛かってて…｡
でも お父ちゃんは
何も話してくれません｡
おっちゃんやったら
何か知ってはると思って｡
そうか…｡
けど わしは 何も知らんわ｡
役に立たんで すまんな｡
いえ うちこそ 妙な事 聞いて➡
すんません｡
考えてみたら➡
こいしちゃんが
一番つらい思いしたんやもんな｡
おっちゃん｡ 奈美ちゃんと
どんなﾃﾞｰﾄしてるん？
寺参りしたり 映画行ったり
飯 作ってもろて➡
一緒に食べたり…｡
一回り以上 年 離れてるけど➡
気が合うんや｡ ﾊﾊﾊ…｡
ふ～ん ええなぁ｡
第２の青春やね｡ よっしゃ｡
絶対 奥さんの鍋焼きうどん
探してみせるわ｡
頼んだで｡
あんじょう
聞いてもらえましたか？
こいしちゃんに説教されたわ｡
じゃあ おっちゃん｡
２週間後で ええですか？
２週間後やな｡
捜査してる時の事を
思い出しますな｡
長年の癖は 抜けんもんやなあ｡
あっ そや｡
ごちそうになったまま
勘定するの忘れてた｡
何をおっしゃいます｡
来てもらえただけで十分です｡
そんな事 言うてたら
店 すぐ潰れるで｡
知り合いでも 割り切って
取るものは取らなあかん｡
掬子にお供え頂いてます｡ 何の
お返しもご用意してませんので➡
せめて 飯代ぐらいは…｡
何や 気付いとったか｡
挙動不審は見逃しません｡
ﾊｯﾊｯﾊ！ ほな ごちそうになるわ｡
はい｡
(鳴き声)
おっ ひるね｡ おいで～｡
えらい肥えとるなあ｡
ええもんばっかり食うてるんやろ｡
ほな 頼んだで｡
はい｡
ご安全に｡
(鳴き声)
何や？
<お父ちゃんとお母ちゃんの事
窪山のおっちゃんは➡
本当に
何も知らないのでしょうか？>
千恵子さんの鍋焼きうどんか｡
これは 間違いなく難問やな｡
そっか…｡
まあ
普通の鍋焼きうどんやもんね｡
千恵子さんの鍋焼きうどんには
思い出っちゅう➡
やっかいな調味料が
利いてるさかいな｡
まあ とにかく 秀さんが
頼ってきてくれたんや｡
やるだけの事は やってみるけど｡
なんとかしてあげて｡
おっちゃん
この鍋焼きうどん 食べんと➡
奈美ちゃんとの新生活に
気持ちよう踏み出せへんのよ｡
分かっとるがな｡
マスがどうとか スズがどうやとか
フジ何とか…？
いや～ おっちゃん
うれしそうで ｳｷｳｷしてた｡
奈美ちゃんとの新生活が
よっぽど楽しみなんやね｡
うれしいだけやないんやろうけど｡
何で？
え？
結婚生活は
楽しい事ばかりやないんや｡
うん… いや 好きな人と
一緒に暮らせるんやもの｡
え？
秀さんは 生まれてから
ずっと関西で暮らしてきたんや｡
関東で しかも
しゅうとの介護をしながら➡
やっていけるんかどうか
不安や迷いがあるんやろ｡
そんなふうには
見えへんかったけど…｡
再就職した仕事かて
辞めて 行くんや｡
いくら 好きな人のためや言うても
それを決意するのは大変な事や｡
千恵子さんの鍋焼きうどんで
気持ちの切りつけようと➡
してるんやないかなあ｡
そやったら 余計➡
奥さんの鍋焼きうどんを
おっちゃんに食べてもらわんと｡
ねっ？
うん…｡
お母ちゃんの鍋焼きうどん
おいしかったな～｡
そやな｡ いつも 手際よう
さっと出してくれた｡
あっ でも こいしの
鍋焼きうどんも おいしいよ｡
時間かかるけど｡
<翌日から お父ちゃんの調査が
始まりました｡➡
窪山のおっちゃんの住まいは
京都市上京区寺町｡➡
まずは その周辺を当たってみる
言うて 出かけました>
♬～
おおきに｡
こいしちゃん｡
例の件 今度の日曜に
なったけど かまへんか？
うん 大丈夫｡
ああ そしたら➡
丹波口駅の改札で
６時に待ってるわ｡
丹波口駅に６時ね｡ うん｡
ほな 日曜に｡
おおきに｡
あれ？
おこしやす｡
あっ こんにちは｡
あの～ お父ちゃん 今日➡
調査で留守ですけど…｡
ええんよ｡ 予約の事で➡
来たんやから｡ こいしちゃんから
伝えといてくれはる？
はい｡
あさっての夜 ３名
商工会の偉いさんが➡
東京から お客さん
連れてきはるんやけど➡
流さんに よろしゅう言うといて｡
はい｡ あさっての夜 ３名ですね｡
うん｡
はい｡
桂へ行ったんで➡
栗蒸し羊羹 買うてきたんよ｡
掬子さんに➡
お供えさせてもらおう思て｡
いつも おおきに｡
お母ちゃんの大好物です｡ どうぞ｡
♬～
毎度 ありがとうございます｡
おいくら？
え～っと 400円で よろしいわ｡
ああ すんまへんな｡
♬～
ひどいでしょう？
もう お父ちゃん ゆうたら➡
いつも 大事な事は
言い忘れるんやから｡
そう 浩さん
金沢へ帰るかもしれへんの｡
うん… いや もう うち
本当に腹立って➡
で お父ちゃんと ずっと
口きいてなかったんです｡
まあ 今は 食探しやから
休戦中ですけど…｡
ああ その話！
こないだ こいしちゃんが➡
浜松へ調査へ出かけた時の事やろ｡
はい｡
ﾌﾌｯ 流さん こいしちゃんの事
えらい心配してたさかい➡
そいで 忘れてしもたんや思うわ｡
そやったんですか｡
それより こいしちゃん｡
浩さんとの事➡
ちゃんと考えた方が
ええんとちゃう？
何をですか？
金沢へ 一緒に行ってくれ➡
言われたら どないするつもり？
ﾌﾌﾌｯ いやいや➡
うちら そんなんや
ありませんもん｡
それやったら
流さんが言い忘れた事➡
何で そないに怒るん？
こいしちゃんにとって
大事な事やからと違うんか？
だったら…｡
妙さん いっつも おおきに｡
でも うちも もう 27です｡
ちゃんと考えてますから 大丈夫｡
そうか？ なら ええけど｡
浩さんとは
ﾃﾞｰﾄしたりしてるんか？
ああ… この前から
おじいちゃんとこに➡
一緒に行こう 言われてるんです｡
おじいちゃんの板前時代の話を➡
聞きたい言うて…｡
ふ～ん…｡
八十吉さんの話をねぇ…｡
行ったらええやないの 一緒に｡
何で行かへんの？
う～ん まあ お互い
なかなか 都合がつかへんし…｡
こら！ 都合はつけるもんや｡
掬子さん｡ こいしちゃん
あんたに よう似てはるわ｡➡
こんな時は 素直にならんとなぁ
幸せが逃げてしまうわな｡➡
そう思わへん？
(鐘の音)
あとは 思い出っちゅう
やっかいな調味料だけやな…｡
[ 回想 ]
(妙)金沢に 一緒に
行ってくれ言われたら➡
どないするつもり？
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
遅なって ごめん｡
遅いやんか 10分遅刻や｡
ごめんやす｡
はい いらっしゃい｡
あっ 予約の件
こいしに伺いました｡
どうも 気ぃ張る
お客さんみたいですね｡
何か苦手なもんや
ｱﾚﾙｷﾞｰございましたら➡
遠慮のう言うて下さい｡
確認次第 献立 考えますんで｡
特に気ぃ付ける事は
何もないそうやから➡
あとは 流さんにお任せしますし
よろしゅうお願いします｡
ああ こちらこそ｡
あれ？ こいしちゃんは？
こいしですか？
ひろさんと 八十吉さんの所に
行きました｡ こいしに 何か？
そう！ やっぱり？ ﾌﾌﾌ…｡
流さん そろそろ覚悟しといた方が
ええんとちゃう？➡
浩さんと こいしちゃんの事｡
覚悟？
いざという時
うろたえずに済みますやろ？
(笑い声)
(浩)この寒いのに
釣りになんか行ってるかな～｡
家におらん時は 大概 釣りや｡
けど ひろさん➡
何で そんなに
おじいちゃんの話 聞きたいん？
(浩)八十吉さんは
俺ら板前の憧れや｡ ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞやで｡➡
京都にいる間に
いろいろ 聞いときたいんや｡
そうなん…｡
おじいちゃ～ん！
お邪魔します｡
シ～ッ！
魚が逃げるやないか！
そうか こないだの調査
あんじょういったんか｡
うん おじいちゃんのｱﾄﾞﾊﾞｲｽの
おかげや｡ おおきに｡
で どうなんや？ あっちは｡
あっちって？
あいつ そろそろ
告白しよったんやないか？
また その話？
そんなんやないって｡
あっちは そんなんや思うでぇ｡
おじいちゃん｡ お母ちゃんの
七回忌 来てくれるでしょ？
わしは 行かん｡
何で？ お父ちゃん
来てほしいって言ってたよ｡
流には 会いとうないんや｡
はあ～｡
おじいちゃん 何で
お父ちゃんの事 そんなに嫌うん？
10年前 お母ちゃんが出てった事が
原因？
あの時 お父ちゃんと
お母ちゃんの間に何があったん？
(八十吉)掬子と流の結婚を
許したんは ここやった｡
流が 鮎を焼いて わしは
その料理人としての腕を見込んだ｡
それが
警察官なんかになりおって！
しかも あんな…｡
(ため息)
おい！ 何ぞ 釣れたか？
あっ はい 釣れました！
鮎は とっくに終わってるし
この時期に 何 釣れ いうんや…｡
ﾊﾊｯ ﾊｴｼﾞｬｺか｡
浩君に ぴったりの魚やな｡
ﾊｴｼﾞｬｺがですか？
生きが ようて うまそうや｡
あ～ はい！ 塩焼きに
天ぷらや 南蛮漬け｡
甘露煮なんかも最高ですよ｡
流の焼いた鮎は 絶品やった｡
今でも あの味は忘れられん｡
鮎と比べたら ﾊｴｼﾞｬｺが
かわいそうや｡ あんまりやで…｡
けど 結局 わしの眼鏡違いやった｡
おじいちゃん
さっき 言いかけた事って何？
10年前に何があったん？
わしは 流を許せんのや｡
あいつの裏切りは➡
絶対 許せんのや｡
せやけど 自分も許せへんのや｡
わしのせいで➡
掬子を
不幸な目に遭わせてしもた｡
おじいちゃん｡
火の用心｡
(拍子木の音)
あ～ よしっ｡
仕上げは こいしに 任せるけどな｡
うちにできるやろか｡
大丈夫だよ｡
手際よう 自信持って
さっとやるこっちゃ｡
ふう～ 分かった｡
こんな時間で よかったんかいな｡
流に言われたとおり➡
昼飯も抜いてきたで｡
すんまへんな｡
あれこれ 煩わしい事言うて｡
刑事時代と同じ環境に➡
したかったんですが
10分ぐらい待って頂けませんか？
分かった｡ もう 腹 ﾍﾟｺﾍﾟｺや｡
はい｡
(ﾃﾚﾋﾞ)
秀さん お茶割りです｡
覚えといてくれたんやなぁ
わしの好み｡
はい｡
ああ～｡
早う 飯にしてくれ｡
すぐですよって｡
ああ～｡
(ネギを切る音)
まだかいな？
せかさんといて！
玉子入れるﾀｲﾐﾝｸﾞが大事なんよ｡
玉子入れる前に
その豆壺に入ってるやつ➡
ちょっと入れてくれ｡
はい｡
そしたら 一気に強火や｡
ｸﾞｽﾞｸﾞｽﾞ 煮たら➡
玉子を入れて 火を止めてくれ｡
はい｡
ﾀｲﾐﾝｸﾞが大事やで｡ 特に
玉子を入れるﾀｲﾐﾝｸﾞに気ぃ付けて｡
はい｡
千恵子とおんなじ事 言うてるわ｡
この匂いや…｡
何でやろなぁ｡
奈美ちゃんの鍋焼きうどんは➡
この匂いがせんのや｡
どうぞ
ごゆっくり召し上がって下さい｡
これや！ この匂いや｡
熱いうちに どうぞ｡
うどんが のびんうちに｡
そやな｡
千恵子にも よう言われたわ｡
はよ食べてぇな｡
うどんが のびるやんか！
熱いと やけどするがな！
ﾃﾚﾋﾞ見てへんのやったら
消したら どうやの？
ﾃﾚﾋﾞ見るのも 仕事のうちや｡
ちょっと 静かに食べさしてくれ｡
せっかくのうまい鍋焼きが
台なしや！
ﾌﾌｯ…｡
何や？ 気色悪い｡
うまいって言うてくれた｡
アホ！
♬～
うまい！
尻尾は 玉子と絡めて食べるんが
一番や｡
問題は 玉子やなぁ｡
黄身をいつ崩すかや｡
♬～
どないでしたか？
ごちそうさん｡
千恵子の味 そのままやった｡
最後の苦みも一緒やった｡
どないして
この味を探り当てたんや？
秀さんから 伺ったﾋﾝﾄ
マスがどうとか➡
スズが何とか フジ何とかは
千恵子さんが➡
毎日 買い物に行っていた
｢マス｣は 桝形商店街でした｡
｢スズ｣は うどん 海老天を
買うていた鈴花｡
｢フジ｣は だし昆布 鰹節を扱う
藤城商店ですわ｡
千恵子さんは だし昆布は
松前産一等昆布｡
鰹節は 宗太鰹と
鯖節を交ぜてもらっていて➡
それに
ｳﾙﾒｲﾜｼを足していたそうです｡
鍋焼きうどん一つに➡
千恵子は そんなに
手間ひま かけてたんかいな｡
それだけやあらしません｡
ｼｲﾀｹの煮つけは➡
生ｼｲﾀｹを 一日 天日干しして
それを戻して使っていたし➡
最後の苦みは ゆずの皮ですわ｡
本来 うどんの上に添えてあるのが
普通なんですが➡
千恵子さんは
あえて 汁の底に沈ませはった｡
何でや？
秀さんが
汁を飲み干すかどうかで➡
いちいち 聞かんでも
おいしかったかどうかの➡
ﾊﾞﾛﾒｰﾀｰにしてはったんやと
思います｡
聞かれたら うるさいって
どなっとったからなあ…｡
突然 帰って すぐに
飯にしてくれいう ﾑﾁｬにも➡
よう つきおうてくれたもんや｡
千恵子さんは➡
いつ 秀さんが帰ってきても
食べられるように➡
毎日 桝形商店街に
買い物に行ってはったそうです｡
その行きと帰りには
必ず 秀さんの無事を➡
願ってはったと
隣のおばあちゃんに聞きました｡
警察官は いつ何時
危険に遭うかもしれん｡
毎日毎日 心配で心配で
たまらんかったようです｡
アホやなあ…｡
行きと帰り 何で ２度も…｡
この水 飲み比べて
みてくれませんか？
どっちの水が
口に合いますやろか？
どっちも うまいけど
わしには こっちが口に合うわ｡
やっぱり そうですか｡ これ
桝形商店街の豆腐屋の水ですわ｡
こっちは 秀さんの故郷
神戸･御影の造り酒屋の宮水です｡
秀さんは 故郷の水ではのうて
長年 住み慣れたとこの水が➡
口に合ったようですな｡
水が合わんと よく言いますが➡
水に合わせんといけまへんなぁ｡
そのとおりやな｡
もう一つ あります｡
何や？ まだ あるんかいな｡
はい｡ 物を食べる時には
ﾘﾗｯｸｽするのが大事です｡
秀さんは まだ 奈美さんには
ちょっと➡
気を遣うてはるんやないかなと
思います｡
そやから 千恵子さんの時の
ようにはいきまへん｡
これからは 奈美さんと
一番長く暮らしはりますから➡
奈美さんの前で
一番ﾘﾗｯｸｽして下さいな｡
そうなりたいな｡
秀さん 上州名物
何か ご存じですか？
かかあ天下と からっ風やろ？
そのとおりです｡
(２人)ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
ﾚｼﾋﾟ 書いときましたし
奈美ちゃんに➡
作ってもろうて下さい｡
おおきに｡
おっちゃん｡
奈美ちゃんと お幸せに｡
こいしちゃんも 早う嫁に行きや｡
流が 後添えもらえんでぇ｡
分かってます｡
ところで さっきの鍋焼き
確かに 千恵子の味やったけど➡
ちょっと 塩気が
濃いように思うたんやが…｡
気のせいです｡
千恵子さんの作った味➡
そのまんまです｡
そうか｡
はい｡
そやな｡ これで
心おきなく 出発できるわ｡
流と こいしちゃんのおかげや｡
ありがとう｡
元気でな｡
はい｡
お気を付けて｡
♬～
あっ お父ちゃん｡ 玉子の前に
入れた 豆壺の中身は何？
あれな 即席のだしのもとや｡
何で そんなもん入れたん？
せやから おっちゃんが➡
塩気が濃いと感じたんよ｡
う～ん 奈美ちゃんの味に➡
慣れといた方がいいよ｡ 秀さんが
｢あれが千恵子の味や｣と➡
そう思えばええんやから｡
ふ～ん…｡
あああ～！
何？
おっちゃん ﾚｼﾋﾟ 忘れとった｡
おいおい 行かんでええって｡
何で？
いつまでも 京都を
引きずらんでええんだよ｡
秀さん よう分かっとるよ｡
そやな｡
♬～
これな？
ああっ｡
ねえ…｡
はい｡
(ため息)
先に上がります｡
はい お疲れさま｡
お疲れさま｡
はい｡
<これから起こる事は まだ
想像もできない穏やかな夜でした>
♬～
♬｢泣かないでひとりで
ほほえんでみつめて｣
2015年 自らが
｢音楽の宿命的出会い｣と称した➡
ﾌﾙｵｰｹｽﾄﾗとの共演を
ｽﾀｰﾄさせました｡