妹の茉優が ﾌﾞﾛｸﾞで
取り上げてくれたおかげで➡
我が川島ｱﾝﾛｯｸｻｰﾋﾞｽの
営業成績が➡
久々に黒字になりました｡
(一同)ｲｴｲ！
いやぁ 劇団しょんべん侍も
あの子のおかげで大盛況よ｡
客がさ 10人入ったんだよ
10倍だよ｡
もともと１人だったんだ｡
いやいや… でも➡
まぁ こうやって
事務所のみんなが忙しくなって➡
よかったっすね｡
うん｡
で まぁ 俺もね みんなが
忙しそうにしてるのを見て➡
これどうにかしなきゃな
って思ってたんだ｡
というわけで…
おい 入ってこい！
今日からうちに
配属されることになった➡
浜野謙太君だ｡
新人ｱﾝﾛｯｶｰっすか？
ああ そうだ｡
俺の名前は浜野謙太
みんなからﾊﾏｹﾝって呼ばれてる｡
みんなで世界の平和 守るぜ！
痛い素人じゃん｡
いやいやいや…｡
ｷﾞﾘｷﾞﾘｱｳﾄの人じゃん｡
いやいや… ｷﾞﾘｷﾞﾘｾｰﾌです｡
ってなわけで今日は浜野君の
歓迎ﾊﾟｰﾃｨｰをしようと思う｡
あ～ だから くす玉あるんだ｡
そうなんだよ｡
今日のために
豊本が作ってくれたんだ｡
(一同)へ～！
まぁ 僕はｱﾝﾛｯｶｰじゃないし
暇なんで｡
まぁ 早速 わりましょう｡
そうだな 浜野君の
配属を祝って せ～の｡
せ～の｡
あれあれ？
どうなってんだ？ おい豊本｡
あっ おかしいっすね｡
おかしいっすねじゃないよ｡
俺 こういうﾀｲﾐﾝｸﾞ悪いの
いちばん嫌いなんだよ｡
そうっすね｡
そうっすねじゃねえよ！
どうにかしろよ
責任取れよお前！
でも ちゃんと引けば大丈夫｡
えっ えっ うわうわ…｡
あぁ あぁ｡
あぁ あぁ やっちゃったよ もう｡
おかしいっすね｡
いやいや… 豊本
おかしいっすねじゃないよ｡
まず 謝らなきゃ｡
ねぇ おかしいですねは
被害者のｾﾘﾌじゃん｡
ねぇ 加害者なんだから
まず 謝ろう｡
そんな言うなら すみません｡
そんな言うならじゃない｡
謝ろうよ お前が悪いんじゃん｡
升野さん そんな 怒んないで｡
暇な奴が これしか
やってないのに➡
なんで謝んないの？
やっぱりな｡
は？
やっぱり俺のこと
そう思ってたんだな｡
ｱﾝﾛｯｶｰじゃない俺を
仕事もしない暇な役立たず➡
そう思ってたんだな！
あ～ わかったよ そんなに
俺がいらないんだったら➡
こっから出てってやるよ！
あっ！
無理無理…｡
逃がすな 逃がすな…｡
あんな わかりやすい
ﾄﾞｼﾞ見せられたら➡
無理よ もうあのｼﾘｱｽな空気は
作れませんよ こっちは｡
見て見て見て
出てってやるよ！ いてっ！
そんな顔してねえ｡
そんな顔してねえよ｡
出てってやるよ！
ふざけんじゃねえよ！
(一同)お～！
机いくか？
机にﾄﾞｰﾝ ﾄﾞｰﾝ…｡
ﾄﾞｰﾝしないんかい！
しねえよ
するわけねえじゃねえかよ｡
おい 浜野も
やってやってやってやれよ｡
出てってやるよ｡
ﾄﾞｰﾝ！ ﾄﾞｰﾝ！
いいね いいね｡
ｷﾚがある｡
そして そして そして
本家？ 本家？ 本家が…｡
いっちゃおう｡
見たい 見たい｡
ﾃﾞｨﾌｪﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾁｬﾝﾋﾟｵﾝ いっちゃおう｡
おっ いいね｡
ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝじゃねえよ 別に｡
ついに ついに
守れるか？ 守れるか？
なんで
やんなきゃいけねえんだよ｡
ｳｹるわけねえだろ こんなの｡
いやいや…｡
いい ｳｹなくていいから やれよ｡
どういうことだよ｡
なんで やんなきゃ…｡
いいから やれよ｡ ﾃﾝﾎﾟ ﾃﾝﾎﾟ…｡
考えろよ｡
うるせえよ｡ そんな言うなって｡
ｳｿ ｳｿ ｳｿ｡
かわいそうに｡
いや ｢かわいそう｣は
いちばんかわいそう｡
ね？ ﾃﾞｺちゃん｡
ﾁｸｼｮｰ！
ちょ… 豊本!? 豊本！
かわいそうは ﾀﾞﾒだよ｡
＜ｱﾝﾛｯｶｰ それは特殊なﾄﾞﾘﾝｸで➡
能力が無限大に
解放される者たちのことである＞
ﾏｼﾞで？ いや すごいね 浜野｡
いやいやいや…｡
いや ﾃﾚﾋﾞでは見たこと
あるんだけどさ➡
やっぱり 実際
そういう人 いるんだね｡
いやいやいや 別に まぁ
たいしたことないﾚﾍﾞﾙっすから｡
いやいや
たいしたことあるでしょ｡
すごいよ ﾏｼﾞで｡
うわっ すげえわ｡
いやいや…｡
お疲れ｡
あっ 社長！
ちょっと ちょっと聞いて聞いて
聞いてくださいよ｡
どうした どうした どうした？
いや すごいんすよ｡
こいつね ｵｰﾗが見えるんですって｡
ｵｰﾗ？
はい！ なぁ？
まぁ その人を
じ～っと見てると➡
その人の持ってるｲﾒｰｼﾞの色が➡
じんわり浮かんでくるっていう
そういう感じなんですけど｡
いや もう
それだけじゃないっすよ｡
なんか あの
守護霊も見えたりとか…｡
まぁ｡
なんか その人の この先の
運命とか｡
ﾏｽﾄです ﾏｽﾄ｡
そういうの なぁ
全部 見えちゃうんでしょ｡
すげえ！ すごくないっすか!?
あ… 角田って
そういうの好きな人？
はい？
くだらないよね ｵｰﾗとかってさ｡
いや 悪いんだけどさ➡
俺 昔から
そういうの大嫌いなのよ｡
何の根拠もないしさ➡
もう 言ったもん勝ちみたいなとこ
あるじゃない？
まあまあ…｡
それはいいとしても➡
もっと最悪 もう大嫌いなのがさ➡
そういうのに踊らされる人間ね｡
ﾀﾞｻいよね 人として｡
そう思うだろ？
すげえ思いますよ｡
くだらないですよね｡
何なんだ
何の根拠もねえのによ｡
俺 そういう人間 大嫌いだわ！
角田さん さっき 俺のこと
すごいって➡
言ってくれたじゃないですか｡
いや 違う違う それ あれだから➡
ｵｰﾗとか見えちゃうとか
言っちゃう感じが すげえなって｡
言っちゃう感じ すげえなって
そっちだから｡
おめえみてえな奴のこと
信用する奴 いねえからな｡
このｸｿﾁﾋﾞﾍﾟﾃﾝ師がよ！
胸ｸｿ悪いんだよ おめえよ｡
お疲れさまです｡
おお 飯塚｡
胸ｸｿ悪いんだよ｡
どういうことだよ!?
何なんすか 急に｡
あぁ ごめん 流れで ごめんね｡
何の話 してたんすか？
ちょっと聞いてくれよ
こいつがさ…｡
あっ そういえば聞いたよ 浜野君｡
ｵｰﾗが見えるんだって？
何でも
わかっちゃうらしいじゃん｡
まぁ｡
ん？ どうしたの？ 元気ないけど｡
えっ ちょっと待って｡
飯塚も そういうの好きな人？
はい？
だせえな お前｡
そんなのに踊らされちゃってさ｡
何の根拠もない
こんな奴の言うこと➡
よく信じようとするよね｡
みっともねえんだよ｡
だせえの 人として｡
え？ お前 そう思わねえの？
別に｡
いや でも 言われたら
お前 そう思うだろ｡
全然｡
ｲﾔでしょ｡
普通 こんなん言われたら｡
お前 否定されてんだよ 自分が｡
おうおう…｡
だせえんだよ おめえはよ｡
みっともねえんだよ｡
もういいっすか？
僕 大好きなんですよ➡
こういう ｽﾋﾟﾘﾁｭｱﾙ的なやつ｡
もう 一刻も早く
見てもらいたいから｡
ねっ 見てもらっていい？
はい｡
うわぁ 楽しみだわ！
見てもらいたいんでしょ？
いや 俺は全然…｡
ﾀﾞﾒですよ？
順番 僕が先ですからね！
絶対に僕が先ですからね！
うるせえな お前！
ﾃﾝｼｮﾝ上げてんじゃねえよ
お前は！
ちょっ… 社長
こいつ どう思います？
ほっとけほっとけ｡
世の中にはな➡
そういう くだらないもんに
しがみついてしか こう➡
生きていけない人間
っていうのがいるのよ｡
悲しいよな｡ 俺は そういう人間に
なりたくない 俺はね うん…｡
俺も 絶対 嫌だな｡
おめえみたいな人間… 絶対にな｡
じゃあ 見てもらっていい？
すげえな お前｡
じゃあ やりましょうか｡
すげえな｡
楽しみだな｡
あっ 手袋 外すんだ➡
やっぱ 見るときは｡
で こっちで見るんだ！
外したのに？
外したほうは こうするんだ｡
すげえ！
あぁ… はい はい…｡
飯塚さんのｵｰﾗは…｡
はい｡
ｵﾚﾝｼﾞ色が強く出てます｡
ｵﾚﾝｼﾞ？
はい｡ まじめで 堅実で➡
まぁ ﾑﾀﾞ遣いとか
絶対しない人の色｡
当たってる｡
いや それ こいつが うちの➡
経理だから言ってんじゃ…｡
うるせえな!!
ちゃちゃ入れてんじゃねえぞ
ぶち殺すぞ！
どこが まじめなんだ お前｡
あっ 飯塚さん いいですか？
父方のおじいさんに➡
亀次郎さんって方
いらっしゃいます？
え？ なんで うちの
じいちゃんの名前 知ってんの？
その人が 守護霊です｡
ﾏｼﾞで!?
はい｡
すげえ｡
あっ で➡
飯塚さんのお宅なんですけれど…｡
俺ん家？ 俺ん家？
洗面台の電球 切れてません？
うわぁ 怖っ！ え？ なんで
そんなことまでわかんの？
早くかえたほうがいいです｡
ﾏｼﾞで 本物じゃん 浜野君 すげえ！
こんな当たると思わなかった｡
いや まぁ そういうことで…｡
本物じゃん！
いいかげんにしろ！
くだらねえことやってんだ
おい え!?
すみません…｡
黙って聞いてりゃ
調子にのりやがって➡
ここ仕事場だぞ！
はい｡
どけ！ なんだ この野郎！
なんだ お前
そんなにｵｰﾗが見てえのか？
だったら 見してやるよ！
俺 何色だ？ お前！
社長…｡
ほら 見てみろよ お前！
ｵｰﾗが見えるんだろ ほらほら…｡
見してやるよ 見してやるよ！
社長｡
何色だよ？
社長！
うん？
え？ 興味 持っちゃったんすか？
いや 別に…｡
いやいや…｡
さすがに無理あるでしょ それは｡
いやほら 仕事中だからさ…｡
いや その手口は ちょっとね
無理ありますよ｡
ほらほら➡
見てえんだろ？ 見してやるよ｡
社長 社長！
え!? なんだって お前 守護霊が
見えるんだって？
守護霊も見てもらおうじゃねえか
おい 誰だよ おい！
誰なんだ？ 見えんだろ？
言ってみろ この野郎！
せめて ｲﾆｼｬﾙだけでも教えろ！
社長！
めちゃめちゃ興味
持ってんじゃないすか｡
守護霊 知りたがってますよね？
ん？ いや 別に｡
見たいって言うんだったら
止めないよって 話｡
素直に言ってくださいよ…｡
見たいんでしょ？
俺 見ます｡
まあ 見たいって
言うんだったら➡
止めないよ それは｡
素直に 見てほしいって➡
言えばいいじゃないですか｡
ちょっと待て！
なんなんすか うるさいな｡
そりゃねえぞ 社長！
ここであんたが
見てもらうんだったら➡
汚すぎんだろうよ！
俺は… 俺は
最初から見てもらいたかった！
こっちは こっちで 素直だな｡
俺 ｵｰﾗとか大好きなんだ｡
江原さんとか 三輪さんとか➡
｢ｵｰﾗの泉｣が終わったときは➡
泣いたよ｡
どんだけ好きなんだ！
だから
頼むよ浜野 俺 見てくれ な！
僕 角田さんだけは 見ませんよ｡
何でだ!!
さっき僕のこと
ｸｿﾁﾋﾞﾍﾟﾃﾝ師って言いましたよね？
あの言葉だけは絶対に許せません｡
一生 忘れませんから｡
いや あれは
違うじゃない あれは 違う！
そんなもんは
どうだっていいんだよ！
さあ 早く見てくれ｡
言ったよね 見てほしいんでしょ？
見てほしいって １回
ちゃんと 言ってくださいよ｡
見てほしい！
お前は いいんだよ｡
別に見てほしいわけじゃ
ないんだけど｡
そのｽﾀﾝｽやめて 腹立つ！
ただ 先生が見てくださるって…｡
先生って言ってんじゃん！
先生って言ってるじゃないですか｡
見てくれないか？
いや 俺は見れないよ｡
先生…｡
いや 俺 先生じゃない｡
すげえ すげえ！
すげえ！
どうした どうした？
いや 社長のｵｰﾗです｡
今 見てたんですけど➡
黄金に輝いています｡
これって もう 何をやっても
必ず成功する人の色なんです｡
すげえ…｡
はぁ… 何を言い出すのかと
思ったら くだらない｡
黄金だ？ 俺 絶対信じないからね｡
すげえ 嬉しそうじゃん！
めちゃめちゃ 嬉しそうじゃ
ないですか｡
いや 全然…｡
絶対 嬉しいでしょう 今｡
うわ～ 更に守護霊もすごい！
何？
すごい！
誰？
ﾗｲｵﾝです｡
ﾗｲｵﾝ!?
17頭のﾗｲｵﾝなんです｡
17頭のﾗｲｵﾝ？
はい｡
すごいの？ それ｡
いざということがあったときに
絶対 守ってくれますからね｡
いや… にしたって 17頭って➡
さすがに多いよな？ なっ｡
でも いるんだろう？
います｡
いるのね？
わかった わかった｡
じゃあ いるで 結構｡
めちゃめちゃ機嫌いいじゃねえか｡
さぞかし
気分よろしいでしょうな｡
いちばん見てもらいたかったのは
この 俺なんだよ｡
なんだよ 17頭のﾗｲｵﾝって｡
裏切られて 噛み殺されろ！
(叫び声)
後半 何言ってるか
全然 わからなかった｡
ちょもう 角田さんも見てもらえば
いいじゃないですか｡
見ませんよ｡
絶対に｡
絶対に 見ません｡
なんでだ！
なんで見ない！ 見ろ！
俺を見ろよ！ 見てくれよ！
なんで見ない！ なんでだ！
見てよ！
俺を見てくれたって
いいじゃねえかよ！
頼むよ！
ｸｿﾁﾋﾞﾍﾟﾃﾝ師の件か!?
謝るから！ なっ｡
俺 見てもらいたいんだ 頼む
このとおりだ 俺を見てくれ…｡
角田 ずいぶん
てっぺんが薄くなったな｡
何見てんだよ｡
何を見てんだよ！
何してるの？
あっ いや…｡
わかった この前の
月曜日の件だろう｡
あれ みっともなかったな お前｡
お前 泣いて 新人歓迎会
出てっちゃうんだもん｡
そりゃあ 入りづらいわな｡
あっ それで 昨日も休んだのか｡
いや それは違う｡
昨日は お腹が痛かっただけ｡
子供か お前 なんだ その言い訳｡
どうしたらいいかな？
どうもこうもねえよ｡
普通に いつもどおり
堂々と入ってけばいいじゃんか｡
お前 うちの事務所の
仲間なんだから なっ｡
みんな 何事もなかったかのように
普通に接してくれるから➡
大丈夫 大丈夫｡
そっか｡
うん｡
わかった ありがとう｡
よし…｡
おはようございます｡
おはよ… おはよ…
もう よそよそしいのﾚﾍﾞﾙではない｡
あっ ﾊﾏｹﾝさん！
聞きましたよ
ｽﾋﾟﾘﾁｭｱﾙ能力持ってるって｡
ﾃﾞｺちゃんも 聞いちゃった？
なに？ 見てほしいの？
いいんですか？
はい 見てほしいです｡
よっぽど なじんでんじゃん！
いや 俺 誰でも見られるから｡
行け！
みんな 見てあげるの｡
豊本 頑張れ！
ぼ 僕も…｡
輪に入れ 輪に入れ｡
早く 行け！
豊本！
ぼ 僕も…｡
僕も 僕も…｡
行け 豊本！
あ～!!
ﾀﾞﾒだな あいつ｡
守護霊 見えるね｡
えっ 本当ですか？
ﾍﾟﾈﾛﾍﾟ･ｸﾙｽ｡
生霊？
何 読んでるんですか？
ん？
犬の雑誌｡
犬 飼うんですか？
いや 飼いたいんだけどさ➡
うちのﾏﾝｼｮﾝ ﾍﾟｯﾄ ﾀﾞﾒだからね➡
こうやって雑誌見て
気を紛らわしてるの｡
でも ﾍﾟｯﾄって世話とか
大変ですからね｡
う～ん｡ えっ ﾍﾟｯﾄ 飼ってるの？
あっ 今は 飼ってないですけど
昔は いろいろ飼ってました｡
へ～ 犬は？
ちっちゃい頃 飼ってましたよ｡
えっ 何犬？
柴犬｡
あ～ いいね かわいいね｡
でも 犬は➡
しつけちゃんとしないと
すぐ吠えるから大変なんです｡
あ～ そうだよね｡
お客さんとか来ると
すぐﾊﾞｳﾜｳ吠えて｡
ふ～ん｡
もうね 誰彼かまわず➡
ﾊﾞｳﾜｳ吠えちゃって｡
そんな吠えるの？
うん 夜中とかもﾊﾞｳﾜｳ吠えるから
すごい大変でした｡
え… えっ なに あかりって
向こうに住んでたの？
何でですか？
いや なんか 向こうに
住んでたのかなと思って｡
あ～ まあ
ちっちゃい頃ですけどね｡
ほんとにちっちゃい頃｡
あっ やっぱ そうなんだ｡
で こっちに
引っ越してきたんだ｡
はい｡
えっ どこ？
八王子です｡
こっちじゃん｡ それは こっち｡
八王子は こっちだよ｡
八王子は 向こうですよね？
いやいや だから 23区で
線を引けば向こうだけど➡
俺が言いたいのは
そういうことじゃなくてさ➡
ｱﾒﾘｶとか海の向こう
っていうことね｡
あ～ じゃあ 全然違います｡
ずっと日本｡
ずっと日本なのね｡
えっ なのに何でﾊﾞｳﾜｳなの？
いや 犬ってﾊﾞｳﾜｳって
吠えますよね？
いやいや それは ｱﾒﾘｶの人がね
そう教わるから➡
そう聞こえるんであってさ
日本は そう教わらないじゃん｡
いや 教わるとかじゃなくて
私には そうやって➡
聞こえるんですけど｡
あっ そうなんだ｡
へ～ あっ そっか
まあ 俺も ﾜﾝﾜﾝで教わったから➡
そうやって聞こえるけど
そうか 何の先入観もなしに➡
聞いたら 意外とそう聞こえても
おかしくないのか｡
へ～ 他 何飼ってたの？
あっ 猫とか｡
あ～ 猫もかわいいね｡
猫もすごい甘えてくるんですよ｡
ﾋﾟｭｳって｡
ん？
私が寝てると➡
布団とかに入ってきてﾋﾟｭｳって｡
ﾋﾟｭｳ？
でも 警戒心が強いから➡
知らない人がこうやって
触ろうとすると➡
毛 逆立ててｿﾞﾘｿﾞﾘｿﾞﾘって…｡
え？ なになに？
え？ それ 猫？
はい 猫です｡
え？ なになに？ ﾋﾟｭｳ？
ﾋﾟｭｳ｡
いや 猫は ﾆｬｰﾆｬｰじゃん｡
いや 猫は ﾋﾟｭｳﾋﾟｭｳでしょ｡
いやいや… 犬がﾊﾞｳﾜｳは
まだわかるよ｡
それは 国によって
そう聞こえる国も➡
あったりするからね｡
猫がﾋﾟｭｳﾋﾟｭｳは もうおかしいよ｡
そうですか？
いやいや… えっ それ➡
ほんとに猫なんだよね？
はい 猫です｡
それ 何か俺らの知らない生き物を
八王子では➡
猫って呼ぶとかじゃないよね？
違いますよ｡
ちゃんと
ｺﾀﾂで丸くなる普通の猫です｡
じゃあさ 猫ってさ こう
なんかﾉﾄﾞのところをさするとさ➡
気持よさそうに音がするじゃん｡
うんうん あれね｡
ﾋﾞﾁｮﾋﾞﾁｮﾋﾞﾁｮって…｡
ええ？
猫… 猫だよね？
はい 猫です｡
何て鳴るって？
ﾋﾞﾁｮﾋﾞﾁｮﾋﾞﾁｮです｡
ずぶぬれなの？
ずぶぬれじゃないですよ｡
えっ 普通 ｺﾞﾛｺﾞﾛじゃん｡
いやいや ﾋﾞﾁｮﾋﾞﾁｮﾋﾞﾁｮですよ｡
えっ あかりには あれ
ﾋﾞﾁｮﾋﾞﾁｮﾋﾞﾁｮって聞こえるんだ｡
はい｡
は～ 鳴き声 何だっけ？
ﾋﾟｭｳ｡
ﾋﾟｭｳ？
ﾆｬｰじゃねえんだ｡
いや ﾆｬｰは 牛でしょ？
牛？ 牛？ ﾆｬｰが牛？
牛は ﾓｰじゃん｡
ﾓｰは 嫌がってる人でしょ｡
それは もう！ じゃん｡
牛の鳴き声って話｡
牛は ﾆｬｰでしょ｡
そう聞こえるんだ｡
はい｡
へ～ ﾆﾜﾄﾘは？
ﾆﾜﾄﾘは ﾃｽﾃｽﾃｽ｡
ええ…？
ﾃｽﾃｽﾃｽです｡
それ 音声さんだな｡
違います｡
音声さんは ﾜﾝ ﾄｩｰ ﾜﾝ ﾄｩｰ｡
それも音声さんだけど
ﾃｽﾃｽも音声さんじゃん｡
ﾆﾜﾄﾘですよ｡
え？ じゃあ➡
ﾆﾜﾄﾘのまねするときどうなるの？
ものまね？ ものまねですか？
ﾃｽﾃｽﾃｽ ﾊｧﾊｧ ﾄｩﾄｩ｡
音声さんだ それ｡ 音声さん
完全に陽気な音声さんなのよ｡
ﾆﾜﾄﾘですよ これ｡
これ ﾆﾜﾄﾘなんだ｡ へ～｡
象は？
象は ﾗｲﾄﾞｫｰﾝ！
ええ？ なになに？
ﾗｲﾄﾞ ｵﾝっつってるよね？
ﾗｲﾄﾞ ｵﾝとは 言ってないです｡
ﾗｲﾄﾞｫｰﾝです｡
ﾗｲﾄﾞｫｰﾝなの？
そう聞こえるんだ？ すげえな｡
はい｡
へ～ ｶﾗｽは？
ああ ｶﾗｽは ﾍｲﾍｰｲ｡
それは もう
冷やかしてる人でしょ？
冷やかしてないですよ｡
これ もう 完全に
冷やかしてる動きじゃん｡
いや これは ｶﾗｽのくちばし ほら｡
くちばしなのね｡
で どうやって鳴くの？
ﾍｲﾍｰｲ｡
完全に 冷やかしてる人にしか
見えないよ…｡
いや 冷やかしてる人は ﾌ～！
それも冷やかしてるけど｡
それも冷やかしてるけど…
すごいな｡
豚は？
豚？ 豚は ﾌﾞｯ！ です｡
そんな淡白なの？
ﾌﾞｰﾌﾞｰ とかじゃないんだ｡
ﾌﾞｯ！ です｡
おならじゃん だって それ…｡
おならは ﾌﾞ～｡
ﾘｱﾙ ﾘｱﾙ ﾘｱﾙ ﾘｱﾙ！
それはもう だって
体調悪い人じゃん…｡
体調悪い人は ﾌﾞｯ ﾌﾞｯ ﾌﾞ…｡
やんなくていいよ！
ﾘｱﾙ ﾘｱﾙ… そういうの いいよ
すげえな！
どうやったら そんなふうに
聞こえるの？
っていうか➡
私が どうやって聞こえようが
升野さんには関係ないですよね？
だって もう 変だもん 明らかに｡
だからって そんな ﾜﾝﾜﾝ➡
言わないでくださいよ｡
升野さんって ほんと➡
そういうところ ありますよ
いつも… 自分の納得が➡
いかないことに すぐ ﾜﾝﾜﾝ言う…｡
ｽﾄｯﾌﾟ ｽﾄｯﾌﾟ…｡
えっ ﾜﾝﾜﾝ？
ﾜﾝﾜﾝ｡
えっ なに➡
あかりには 俺のしゃべることが
全部 犬みたいに➡
聞こえてるってこと？
違いますよ 犬は ﾊﾞｳﾜｳです｡
でも ﾜﾝﾜﾝも犬じゃん｡
ﾜﾝﾜﾝは 升野さん｡
じゃあ 俺 ﾍﾟﾁｬｸﾁｬでいいわ｡
ﾍﾟﾁｬｸﾁｬは 私です｡
俺も ﾍﾟﾁｬｸﾁｬだっつうの！
升野さんは ﾜﾝﾜﾝ｡
ﾜﾝﾜﾝは 犬じゃん 俺も
ﾍﾟﾁｬｸﾁｬに入れてよ｡
みんなの ﾍﾟﾁｬｸﾁｬじゃん
ﾍﾟﾁｬｸﾁｬはさ！
はい はい…｡
みんなの ﾍﾟﾁｬｸﾁｬとして
やっていこうよ！
はい わかりました｡ いちいち
噛みついてこないでください➡
犬じゃないんだから｡
(口笛)
社長 お話が…｡
どうした 豊本｡
思ったんです… 僕なんかより
新人ｱﾝﾛｯｶｰのほうが みんなと➡
打ち解けている… だから 僕は
これを｡
やだ～っ!!
ちょっと ちょっと…
ﾃﾞｺちゃん どうしたの？
お兄ちゃん！
お前 英子に何した!?
いや 何もしてない…｡
おい 豊本➡
ちょっと こいつのこと
調べてくれ｡
はい…｡
いや… 僕のｽﾋﾟﾘﾁｭｱﾙ能力使って
ﾃﾞｺちゃんの過去を➡
見ようとしたんだ… そしたら
なんか 急に➡
頭が痛いとか言って…｡
お前 英子の過去 見たのか？
升野さん どうしたんですか
そんな怖い感じで…｡
いやいや まだ 何にも
見てないよ… いつもみたいに➡
こうやって 少し 頭触って…｡
離せよ！
ｲﾃﾃﾃﾃ…｡
落ち着いて 落ち着いて！
どうしたんですか？
ごめん… ごめんなさい…｡
えっ なに？
これって もしかして
ﾃﾞｺちゃんの…｡
変なとこ触った！
触ってない｡
ﾋｰﾛｰが そんなこと
するわけないだろう…｡
僕を何だと思ってんの？
お前は➡
ｽﾋﾟﾘﾁｭｱﾙｱﾝﾛｯｶｰ詐欺だ！
詐欺!?
ちょっと調べたら すぐに
出てきたよ｡
ｽﾋﾟﾘﾁｭｱﾙの能力を使って
女に近づき なんじゃかんじゃで➡
ｴﾛいことをする詐欺…
それが お前だ！
なんで わかった!?
豊本の ﾘｻｰﾁ能力を使えば
お前の正体なんか➡
すぐにわかる｡ この事務所に
犯罪者はいらない 出ていけ｡
ﾁｸｼｮｰ！
また 絶対 あ… あとで
戻ってくるから！
おぼれてた？
お前が 何を言っても
辞めさせるつもりはない｡
お前は この会社にとって
必要な存在だ｡
これは お前に返す｡
｢俺は ﾗｲｵﾝ17頭を
守護霊に持つ男です｡
だから １回 やらせてください｡
最悪 ﾍﾟｯﾃｨﾝｸﾞまで…｣｡
えっ なに 今の!?
ｷｬﾊﾞｸﾗのお姉ちゃんに書いた手紙｡
めちゃめちゃ 信じてるじゃん！
ﾀﾞﾒだな…｡
吹けてる 吹けてる｡
甘いよ お兄ちゃんに…
全然 なってないよ｡