どう やってる？ ねぇ 大丈夫？
いよいよ Ｊｻｰﾑとの決着だけどさ｡
おい！ なに描いてんの これ？
すみません！
あまりに煮詰まりすぎて➡
正直 ﾊﾟﾆｯｸなんです どうしたら
いいかわからないんです｡
最終回なんだからさ
もう ﾊﾞｼｯと決めなよ｡
お言葉ですが 私
升野さんが描けって言うから➡
描いてるんです！
もう 大きな体で
小さいことをｸﾞﾁｸﾞﾁ…｡
はぁ!? だったら あなたみたいな
小さな体だったら➡
小さなこと
言っていいんですね？
いいな～ ﾁﾋﾞって楽だな～｡
はぁ!? べつに ﾁﾋﾞでも
楽ではないんですけど➡
むしろ 大変なんですけど！
例えば ｶﾗｵｹﾎﾞｯｸｽに➡
行ったときに
大きなのっぽの古時計を➡
歌おうとしたら
え？ なに こいつ ﾁﾋﾞなのに➡
大きなのっぽの古時計を
歌うの？ っていうか➡
お前にとっては すべての古時計が
のっぽなんですけどとか➡
思われそうで
怖くて歌えないんですけど！
それに関しては大きいほうが絶対
歌いづらいと思うんですけど！
お前のほうが 大きい
のっぽの古時計ですよね？
って思われるんですけど！
もう いいよ～｡
もう いいよ～！
口を開けばｹﾝｶｹﾝｶ｡
うちら 合わないのかな？
ﾁﾋﾞでも平気だよって
言ってくれたじゃない？
ﾁﾋﾞでも平気だよ！
心は のっぽだよ➡
って言ってくれたよね～｡
やめて 泣かないで｡
もう大好きだから！
まず なんで ここで➡
描かなきゃいけないんですか？
しようがないでしょ だって➡
これ 事務所が改装中なんだからさ
俺らもだって ここで➡
やったほうが
邪魔入らなくて大丈夫でしょ？
確かに 社長なんか
口出ししたそうでした｡
どこまで進んでるの？
えっと…｡
大丈夫かな？
見つかったりしないかな!?
声でかいよ！
おい！ ﾃﾞｺを連れ戻すために
せっかく Ｊｻｰﾑの本部に➡
忍び込んだんだぞ！
しかたがないだろ 飯塚！
ここは敵の本丸だ！
俺だって緊張して ほら➡
ﾄﾞｷﾄﾞｷしてるんだ｡
何してるんだ 気持悪い！
こういうの吊り橋効果
って言うのかな？
なんか ほら ｷｽしたくなるだろ？
なんねえ！
いや しないよ！
とにかく
ﾃﾞｺちゃん 取り戻しますよ！
今 そもそも どういう状態なの？
あの Ｊｻｰﾑを裏で操ってた
大神っていたじゃないですか？
大神… あ～ 升野と同期で
Ｊｻｰﾑの局長を影で➡
操ってた奴ね｡
そう その大神が➡
ｱﾝﾛｯｶｰ兵器であるﾃﾞｺを手に入れて
それで 日本からの独立を宣言｡
そして その記念ﾊﾟｰﾃｨｰを
ﾃﾚﾋﾞで中継｡
その記念ﾊﾟｰﾃｨｰのどさくさに紛れて
Ｊｻｰﾑに忍び込んだと｡
そんで 結果これ？
なんで 社長が飯塚に
ﾊﾟﾝﾃｨｰ履かせようとしてるの？
なんか そんなｷｬﾗができちゃって｡
なに？ ﾑﾗﾑﾗしてんの？
ちょっと なに見てんだよ！
ﾃﾞｺは大神の近くにいる｡
で 大神は？
この奥の…｡
ﾊﾟﾝﾃｨｰ開錠だ｡
ﾊﾟｰﾃｨｰ会場な！
なに ﾊﾟﾝﾃｨｰ開錠って？
いや なんか さっきから➡
飯塚に このﾊﾟﾝﾃｨｰをかぶせたくて
しようがなくて 何でだろうな？
どんな衝動なんだよ！
吊り橋効果なのかな｡
いや 違う違う違う違う！
聞いたことない！
じゃあ ｷｽしようか｡
いや しないよ！
しないって言ってるの！
ちょっと押さえて｡
ちょっと やめろ…！
やめろ やめろ…！
社長に恥かかせんなよ！
そのﾎﾞｽ感 ﾎﾞｽ感 やめろ お前！
押さえた？
押さえました！
ﾏｼﾞでやだよ！
ﾏｼﾞでやだ！
ﾏｼﾞで… 何なの？
ｼｰｯ！
ｼｰｯ！ 大丈夫 大丈夫…｡
ちょっと待って…
なんで そんな優しいの？
まぁまぁまぁ とにかく
今 このﾊﾟｰﾃｨｰ会場 ﾘﾊｰｻﾙ中だ！
そのどさくさに紛れて
ﾃﾞｺを連れ戻そう！
っていうか 升野さんも
あかりちゃんも➡
ちょっと目立ちすぎですって！
ｱﾝﾛｯｶｰｽｰﾂ ﾀﾞﾒですよ！
もっと こうﾊﾟｰﾃｨｰ会場に
ふさわしい➡
おしゃれな格好に着替えないと！
飯塚｡
何すか？
お前のもふさわしいとは思えない｡
え!?
ｱﾝﾛｯｶｰ それは特殊なﾄﾞﾘﾝｸで➡
能力が無限大に
解放される者たちのことである｡
さぁ これより この国の
新しい王の登場だ！
この男こそ王！ またの名を王！
その つまり
いちばん強い すごい…｡
すなわち 王｡
えっと なんか 通称 王｡
とにかく 王 とにかく 王｡
大神ﾏｲﾄ様だ！
やめなさい！
おい ﾁﾋﾞ ﾁﾋﾞ｡
何なのよ そのﾎﾞｷｬﾌﾞﾗﾘｰのなさは!?
いい？ 私は人間の上に君臨する➡
ｱﾝﾛｯｶｰを束ねる存在｡
神になるのよ｡
そして これは
その神の誕生を祝う ﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙ！
そんなこと言われても…｡
ｶﾞﾀｶﾞﾀ言ってんじゃねえぞ お前ら！
ﾊﾞｶ ﾊﾞｶ この音楽ﾊﾞｶ｡
ｽﾋﾟﾘﾁｭｱﾙ詐欺なんていう
ﾁﾝｹな犯罪者を➡
この神である私の
専属ﾊﾞﾝﾄﾞにしてあげたのよ｡
あなたの持つｽﾋﾟﾘﾁｭｱﾙ能力は➡
人の… 人の心に訴える
声を生み出すことができるの｡
その能力を引き出せるのは私だけ｡
つまり あなたは
私に従うしかない｡ わかった？
はい｡
声が小さい！
はい！
はい…｡
ちっちゃくなってるじゃない｡
もういいわ
私 ちょっと出るから｡
えっ どこへ行くんすか？
全人類をつかさどる神が
聖水を放ちに｡
あっ ﾄｲﾚですか？
ﾊﾞｶ！ もう！
あいつ 相当やべえな おい｡
あいつがいないうちに
ﾏｽﾀｰを捜さないと｡
飯塚は？
なんか
服が決まらないって探してた｡
あんなの 放っておいて行くぞ｡
おい！
ああっ お前たち！
忘れたとは言わせねえぞ！
俺たちは…｡
怖いものから すぐ逃げる｡
それが俺たち｡
お届け戦隊！
(３人)ﾃﾞﾘﾍｯｶｰ！
えっ？
え？ なんか 全然
ﾋﾟﾝときてないんだけど｡
あいつ このﾉﾘ
知らないんじゃないの？
あっ 知らないんだ これ｡
ごめん ごめん｡
やっちゃった 言っちゃった｡
恥ずかしい…｡
誰か！ 誰か！ 誰か！
変な人たち…｡
大きい声を出すな お前は｡
大事にして！
あんた
あんな奴の言いなりになって➡
恥ずかしくないの？
お前たちはな➡
大神様の恐ろしさを
全然わかってないんだ｡
俺 ああいう きもい格好する奴
いちばん嫌いなんだよ！
すみません 遅れました｡
飯塚 どうした？
え？ どうした じゃないでしょ｡
ﾊﾟｰﾃｨｰにふさわしい
おしゃれな格好で➡
来いって言うから
着替えてきたんですよ｡
おしゃれですよね これ？
みんな…｡
ｵｰ ｼｯﾄ！
どうした どうした どうした!?
久しぶりのｼｯﾄ どうした!?
もともと
衣装ﾈﾀは 俺の専門だろ？
衣装ﾈﾀじゃねえから｡
おしゃれだっつってんだよ！
余裕ぶっこいてんじゃねえぞ！
大神様の
あの恐ろしい力を知ったら➡
誰も逆らうことが
できないんだよ！
そうよ！
うわっ びっくりした｡
私は 全ｱﾝﾛｯｶｰの…｡
頂点に立つ力を持っているのよ！
大神！
変な格好しやがって｡
あんたは なかなか
すてきな格好しているけどね｡
あんたに言われても
嬉しくねえんだよ！
飯塚 似たり寄ったりだ｡
え～っ!?
やめろ！ 同じｶﾃｺﾞﾘｰで｡
そんなことより 英子はどうした？
妹を返せ！
ﾊﾊ 何言ってるのよ｡
あれは ただのｱﾝﾛｯｶｰ兵器よ｡
それに あんたが勝手に記憶を
上書きしたんじゃないのよ｡
何を言われたって構わない｡
英子を返せ｡
升野 私は あなたの力だけは
認めていたのにね｡
こんなｻﾞｺども 放っておいて
私の味方になりなさい｡
ｻﾞｺとはなんだ！ ｻﾞｺとは！
お～！
ああっ！ 頭が…｡
角田さん!?
力が… 力がおかしくなって…｡
臭え！ 手が… ぐあ～！
(一同)うわ～！
くっせえ！ くっせえ！
大神様はな
あらゆる人間の能力を➡
必要以上に
解放させることができるんだ｡
臭い 臭い 臭い…！
大丈夫ですか？
なんで そんなに はっきり
｢臭い｣って言うんですか？
角田さん！ なんで こんな
苦しがってるんだよ!?
力が暴走しすぎて
能力者を苦しめているんだ｡
そんな！
臭い 臭い 臭い…！
うるさいな もう｡
ってことは そもそも
ｱﾝﾛｯｶｰじゃない俺だったら➡
能力が暴走しなくてすむ！
この野郎！
お～！
あぁ…！
飯塚さん！
大神様はな➡
ｱﾝﾛｯｶｰじゃない人間の能力も
暴走させることができる｡
あぁ… あれ？
超かっこよくね？
この格好
ﾏｼﾞかっこいいんですけど！
それが飯塚さんの能力？
ちょうだい ちょうだい…
そのﾌｧｯｼｮﾝ ちょうだい！
ねぇ ちょうだい ちょうだい｡
そんなに 私 なりたい➡
なりたいの？
なりたい！
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ｶﾓﾝ！
あぁ～｡
こうなりたいの？ ﾊｯ！
こうなりたい！
こうなりたいの ﾊｯ！
ｲﾚｲｻﾞｰﾊﾟｯｼｮﾝ！
あぁ…｡
やめろ 同じﾌｫﾙﾀﾞｰ同士｡
やめろ ﾌｫﾙﾀﾞｰに入れるな…｡
よくも この神である私に…
傷を負わせたわね！
放っていても力尽きただろう｡
俺はな Ｊｻｰﾑ最強のｱﾝﾛｯｶｰだぞ！
升野 確かにあなたは強いわ｡
その強さに憧れて
いつかあなたを超えようと➡
私は さまざまな手を使ってきた｡
そしてついに手に入れたのよ➡
この力をね！
あ…｡
(一同)ﾃﾞｺ！ ﾃﾞｺちゃん｡
ｱﾊﾊ こいつの記憶は
すべてﾘｾｯﾄした｡
もう あなたたちの知っている
女じゃないわ｡
っていうことは
俺がいままでﾃﾞｺに言ったこと➡
見せたもの
すべて忘れたってことか？
そうよ｡
ﾌｰ｡
ねえ なに安心してんの？
なに言ったの ねぇ？
あぁ いや…｡
なに見せたの？
いや うっかり先っちょを…｡
なに見せてんだよ！
黙りなさいよ あんたたち！
こいつはね もう 私のために
無限にｴﾈﾙｷﾞｰを生み出すだけの➡
ただのｴﾈﾙｷﾞｰ炉よ！ ｼｬｷｰﾝ！
うっ… うぉ… きた！
みなぎる 力がみなぎる！
この力があれば 誰の力をも
暴走させることができる！
どういうこと？
このﾊﾟﾜｰを持ってすれば➡
これから始まるﾃﾚﾋﾞ中継を通じて➡
全人類の能力を
暴走させることができるんだ！
そのためにﾃﾚﾋﾞ中継を…｡
それって つまり➡
ﾃﾚﾋﾞｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞってこと？
全然違うよ！
さぁ 私が神になる中継まで
あと５分！
そんなことさせるか！
ｲﾚｲｻﾞｰﾊﾟｯｼｮﾝ！
これさえ外せば…｡
ほら 英子
思い出して英子 お兄ちゃんだ｡
やめて！
英子…｡
私には名前などない｡
ﾑﾀﾞよ ﾑﾀﾞよ
こいつの記憶はもうないの｡
すべてのﾃﾞｰﾀを消去して
再起動したからね｡
私は兵器
兄もいない 仲間もいない➡
そして➡
門限もない｡
門限ってなに？
許さねえ!!
はぁ～!!
あ～ ｲﾚｲｻﾞｰﾊﾟｯｼｮﾝ!!
あ～ 痛い痛い痛い…｡
ｲﾚｲｻﾞｰﾊﾟｯｼｮﾝ！
やめろ…｡
あぁ～!!
はぁ～!!
あかりちゃん！
あぁ～!!
あかりちゃん やめて…｡
(笑い声)
一発目
かなり重かったけど 大丈夫？
ﾀﾞﾒだ…｡
ﾀﾞﾒだ！
俺たちじゃ あいつに勝てない
もう逃げよう➡
あかり ほら 行こう！
ふざけるな いまさら逃げるだ？
ﾃﾞｺは仲間だ 助けるぞ！
あいつはもはや ただの兵器だ
仲間なんかじゃない｡
ﾌﾌﾌ… そのとおりよ｡
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ｶﾓﾝ！
♬～
あぁ… あぁ またそれか…｡
あぁ…｡
こうなりたいの？ ﾊｯ！
あぁ なりたい…｡
こうなりたいの？
そんなことしてる場合じゃない…｡
我慢だ 我慢しないと…｡
こうなりたいの？ ﾊｯ！
こうなりたいの？
そんなことしてる場合じゃない…｡
ﾊｯ ﾊｯ ﾊｯ…｡
やめろ やめろ やめろ…｡
やめろ もう…｡
升野さん
そんな… 升野さんがいない！
ちょ… 升野さんいない…｡
あっ 升野…｡
ちょ… 追いますよ 早く｡
あぁ… あぁ｡
どうすればいいんだ？
こうなったら 俺が おとりになる｡
いや そんなことしたら社長が！
あいつは 人の能力を
引き出すことができる｡
ひょっとしたら
俺の中の眠っている能力も➡
あいつが
引き出してくれるかもしれない｡
ﾑﾁｬです！
あいつを倒さないで➡
この物語に
どうやって決着をつけるんだ｡
物語ってなんですか？
これは 現実世界なんですよ｡
現実だろうが
なんだろうがかまわん！
この世界をつくってる奴に
俺が 文句を言ってやる｡
こいつを倒す 力を与えろってな！
なにをわけのわからないこと
言っているの？
もういいわ あんた
死んじゃいなさい！
うわぁ!!
社長！
あ～!!
だから ﾑﾁｬだって｡
どうした？
もう 無理です！
あんな強い敵
どうやって倒すんですか？
えっ 何言ってんの？
っていうかさ そもそも➡
このﾏﾝｶﾞってさ ｱｯﾄﾏｰｸ川島がね➡
ｲﾝﾌｨﾆﾃｨｰｽﾞをUFIの妹分として
売り出すためのﾏﾝｶﾞでしょ？
何これ 自分ﾋﾛｲﾝにしてんの？
あ～！
そこから おかしいんだよ もう｡
なんかよくわかんないけど
社長たち自分で勝って！
あ～!!
なに？ 何の音？
うわ～!!
ｷｬｰ！
え～ え～ え～!?
え～!?
お前たち！
なっ… えっ？
俺に力をくれ｡
何 言ってるんですか？
だから あの大神➡
倒す力くれって言ってるんだよ！
あっ ﾏ… ﾏﾝｶﾞですか？
このﾏﾝｶﾞね もう ちょっと➡
どうしたらいいか
わかんないんです｡
もう全部なしになればいいのに｡
なるわけないだろ！
お前がな この連載やめたって
物語は 終わらない｡
見てきた人たちの
記憶の中に残ってる｡
その記憶の中で俺たちは
生き続けるんだ｡
それ どういうことですか？
何でもいい！
俺に力をくれ！
どんな設定でも飲み込んでやる｡
あっ はい｡
物語の決着は
誰かにつけてもらうんじゃない｡
自分でつけるんだ！
社長 何やってたんですか？
もう時間ないんですよ！
はい ﾀｲﾑｱｯﾌﾟ！
さあ 中継の時間よ｡
ここで世界に
新しいﾙｰﾙが生まれる｡
お前たちは それを
飲み込むしかないのよ｡ ｶﾓﾝ！
♬～
♬｢飲み込め 飲み込め｣
♬｢思い描いたﾓﾉと違っても｣
♬｢ﾘｱﾙじゃない その思い｣
♬｢飲み込め 飲み込め｣
♬｢思い描いたﾓﾉと違っても｣
何か力が目覚めてきた！
おい 角田 ｷｰﾄﾞﾘﾝｸあるか？
ｷｰﾄﾞﾘﾝｸだ｡
目覚めよ 俺の力！
うお～!!
くっせえ！ くっせえ！
うわ～｡
ｳｿでしょ!?
社長の目覚めた力って何？
角田さんと同じにおい？
何だよ おい！
このｸｿみてえな能力は何だ！
誰がｸｿみてえな能力だよ！
取り消せ！
おい 取り消したいのは
こっちのほうだ！
もっと他の力をよこせ！
それでいいの？
だって 何でもいいって
言ってたから｡
そうなの ていうかさ
俺 ずっと思ってたんだけどさ➡
角田の武器がにおいって
大丈夫なの？
何か ﾘｱﾙと反映させて…｡
まあまあ… 現実 臭いけどね｡
牛乳臭くなってきてるよね｡
飯塚も俺もう そろそろいいんじゃ
ないかなって…｡
何でですか？
もともと ﾂｯｺﾐとして
存在してるのにさ➡
もう説得力ないじゃん｡
あんな格好になっちゃってさ｡
何つっこまれても➡
お前に言われたかねえよで
済んじゃうんだよね｡
でも 最終回だから
まとめらんないじゃん｡
そっか まあいいや
とりあえず 何か他の能力➡
描いてあげれば？
はいわかりました｡ 描き直します｡
うわ 何かがみなぎってきたぞ｡
能力発動だ！
うわ～!!
はっ！ 下着が透けて見える｡
何その能力!? 何それ？
飯塚は なんか 青いﾌﾞﾘｰﾌ｡
いや そうだけど｡
っていうか 何だ この能力！
いちばんいらねえよ！
何だ その言い方は！
お前みたいな変な格好したな
泥みたいな人間に➡
言われたかねえんだよ！
あんたみたいにね➡
女にだらしない奴に
何か言われたくないんですよ！
何しようもないｹﾝｶしてんだよ
ﾊﾞｶじゃねえの？
お前みたいなとりえのない人間に
ﾊﾞｶなんて言われたかねえよ！
いいかげんにしなさいよ
あんたたち！
この記念すべき日に➡
ｷﾞｬｰｷﾞｬｰ ｷﾞｬｰｷﾞｬｰ
言ってんじゃないわよ！
ﾌｯ ﾌﾌﾌ…｡
ﾃﾞｺちゃんが 今 笑った｡
どういうことだ？
俺たちの会話が
おかしかったんじゃないのか？
そんなわけないわよ｡ 気のせいよ｡
こいつは もう
記憶を失っているのよ｡
ｲﾚｲｻﾞｰﾊﾟｯｼｮﾝ！
あんた 逃げたんじゃねえのかよ！
升野さんが みんなを置いて
帰るわけないでしょう｡
Ｊｻｰﾑの研究所に行ってたの｡
あれを取りに｡
それは ｷﾗｰﾄﾞﾘﾝｸ！
ｷﾗｰﾄﾞﾘﾝｸって
なくなったはずじゃ…｡
お前のように用意周到な男は➡
必ず予備のﾄﾞﾘﾝｸを
保管してあるはず｡
そう思い 俺は
お前が ここにいる間に➡
お前のﾗﾎﾞに侵入した｡
そしたら 予想どおり➡
あったってわけだ｡
ｸｯ… だから何よ｡
今更 そんなもの｡
そんなものあっても➡
こいつの記憶は 戻らないわ｡
英子の記憶は
完全には なくなっていない｡
なぜならば 英子は
俺の顔を見て 門限と言った｡
それは つまり 英子のなかで➡
俺の記憶が少しばかり
残っているということだ｡
そういえば さっき
俺たちの会話で笑ったな！
ほら 飲め！ よ～し！
英子 思い出せ！
お前たち！ こいつらを
とっとと捕まえろ!!
そんなｻﾞｺ 集めたところで
勝てるわけないだろ！
ﾃﾞｺちゃん 大丈夫!?
誰… 思い出せない！
記憶 戻んないんですかね!?
よし じゃあ➡
思い出しやすいように ほら…
以前 英子が お前たちに➡
言っていた お前たちの印象を
名のりあげてやれ！
あれは やだな～｡
うるせえ お前！ 物語から消すぞ｡
どういうことだ!?
英子 よく聞け！ 俺たちはな…｡
はい！ でかくて ﾊﾞｶだけど
優しい女 あかり｡
ちょっと ﾃﾞﾌﾞで ﾊｹﾞで臭い 角田！
変な服の泥みたいな汚い飯塚！
何の印象もない 豊本！
先っちょが かぶれてる川島｡
何 見せてるの!?
何で かぶれ 見せたの!?
ちょっぴり おしゃまな妹思い｡
ﾏﾝｶﾞと焼肉が好きな 九州男児➡
升野！
まあまあ 長えな｡
それが 俺たち…｡
(一同)川島ｱﾝﾛｯｸｻｰﾋﾞｽ！
そして その座付きﾊﾞﾝﾄﾞ
俺たち ｱﾝﾛｯｶｰﾌｧﾝｸ！
お前ら 関係ねえだろ！
あ～っ!!
さぁ 始まりました｡
世界征服を企む 悪のＪｻｰﾑと➡
この落ちこぼれたちの
世紀の対決だ！
川島ｱﾝﾛｯｸｻｰﾋﾞｽ いけ！
英子 俺たちとの３か月を
思い出せ！
英子 思い出せ！
私は➡
KUSのﾃﾞｺ！
あぁ～!!
♬｢ｳﾚﾛ無限大少女｣
ｲﾀｯ…｡
大ﾊﾟﾆｯｸじゃねえか！
でも… 結果 倒した!?
ﾏｽﾀｰ！
あかりちゃん…｡
英子！
お兄ちゃん！
人生に ﾀﾞﾒな話なんて
一つもない｡
ﾀﾞﾒな話かどうかは そのあと
何を綴るかで決まる｡
最悪な瞬間を迎えても➡
すばらしい続きがあれば
それでいいじゃねえか｡
では 聴いてください｡
♬～
♬｢ｴﾛい女にゃ勝てやしない｣
なんでだよ！ なんで 歌ったの!?
ﾊﾊﾊ！
ﾊﾊﾊ！ じゃなくて｡
え～ 今日は どちらから？
何だよ！ 何のﾃﾞｨﾅｰｼｮｰなんだよ！
あの… ご迷惑かけてしまって➡
すみませんでした…｡
よ～し！ みんなで➡
祝勝ﾊﾟｰﾃｨｰといきますか！
ﾊﾟｰﾃｨｰ 好きですね｡
飲みたいだけでしょ 行こう｡
第７話とか また変なこと➡
言わないでくださいよ｡
行きましょう 行きましょう！
ほんとに何の印象も…｡
いいから いいから…｡
しゃべろうとしなくて いいから｡
やれば できるじゃねえか あかり｡
社長 早く行きますよ！
おう！
(一同)ｶﾝﾊﾟｰｲ！
食べましょう 食べましょう！
うまそう うまそう！
え～ 私も踊りたかった｡
え～と ﾃﾞｺの下着の色は…｡
やめろ！
ちなみに 俺は黒だ｡
♬～
どういう展開？