[ｽﾋﾟｰｶ]ｲﾝﾌｨﾆﾃｨｰｽﾞの無限大ﾗｼﾞｵ！
よし じゃあ ﾄﾗﾝﾌﾟで負けた奴が➡
Ｔｼｬﾂに俺のｹﾞﾛをつけるでいいね？
嫌ですよ｡ なんすか？ その罰ｹﾞｰﾑ｡
そうっすよ｡ このＴｼｬﾂ
お気に入りなんすから｡
これは あの 竜崎美玲を描いた
ｵﾘｼﾞﾅﾙのＴｼｬﾂなんすよ！
ご存じみたいな
言い方してますけど➡
竜崎美玲って誰だよ？
おい ｳｿだろ!?
お前 この業界にいて➡
竜崎美玲を知らないのか？
飯塚 さすがに
竜崎美玲を知らないなんて➡
俺は 情けないよ｡
すみません｡
竜崎美玲は 誰よりも強く
誰よりも美しい…｡
(２人)女ｱﾝﾛｯｶｰだ｡
ﾃﾞﾘﾍｯｶｰだ｡
完全にﾃﾞﾘﾍﾙって
言おうとしましたよね｡
言ってない｡
嘘だ｡
言ってない！
今 ﾃﾞﾘﾍﾙって言おうと…｡
言ってない｡
ﾃﾞﾘﾍｯｶｰって言ったんだ｡
ﾃﾞﾘﾍｯｶｰって何だよ？
聞いたことねえよ｡
ﾃﾞﾘﾍｯｶｰは ﾃﾞﾘﾍｯｶｰだろうが｡
何すか 説明してください ﾃﾞﾘﾍｯｶｰ｡
何 盛り上がってるんですか？
いや 今 ちょうど
ﾃﾞﾘﾍｯｶｰっていう秘密戦隊の話を｡
そんな戦隊は いない｡
そんなことより
ﾏｽﾀｰのお祝いﾊﾟｰﾃｨｰは？
中 見たらわかるよ｡
英子 わがまま言うんじゃない！
私 お兄ちゃんの
操り人形じゃないから！
ｹﾝｶしてますね｡
そうだな｡
お兄ちゃんな お前のために
最高の仕事 用意してきたんだぞ｡
もういい！
私 ｱﾝﾛｯｶｰになるのやめるから｡
ﾏｽﾀｰがｱﾝﾛｯｶｰになるの
やめるって言ってますよ｡
止めないと！
これは あの兄妹２人の問題だ｡
まあ そうですけど｡
それと もう一つ➡
あの兄妹ｹﾞﾝｶを止めようとすれば
ﾎﾞｺﾎﾞｺにされる｡
もう そのﾊﾟﾀｰﾝは たくさんだ｡
えっ それ 言っちゃうんだ｡
怖いものからすぐ逃げる｡
それが俺たち｡
お届け戦隊！
(３人)ﾃﾞﾘﾍｯｶｰ！
ちょっと
かっこいいじゃねえかよ｡
＜ｱﾝﾛｯｶｰ それは特殊なﾄﾞﾘﾝｸで➡
能力が無限大に
解放される者たちのことである＞
[TV]開催まで２か月と迫った
NEO万博｡
その最大の目玉とされている
展示物 DS級ﾄﾞﾘﾝｸが➡
厳戒態勢のなか
日本に到着しました｡
DS級ﾄﾞﾘﾝｸは
Ｓ級を超えるｷｰﾄﾞﾘﾝｸで➡
Ｊｻｰﾑのﾄｯﾌﾟｱﾝﾛｯｶｰたちに
管理されるそうです｡
なるほど
わかった わかった わかった｡
私 やっぱ ﾆｭｰｽより
ｱﾆﾒのほうが好き｡
うん その情報いらないから｡
DS級ﾄﾞﾘﾝｸの警護｡
それが 英子のｱﾝﾛｯｶｰとしての
最初の仕事だ｡
なんか それが どうすごいのか
全然わかんなくてﾊﾟﾆｯｸです！
じゃあ 入ってくんなﾊﾞｶ！
ありがとうございます｡
ほめてねえよ ﾊﾞｶ！ ﾊﾞｶだな～｡
ﾊﾞｶだわ｡
いや おかしいだろ！
DS級ﾄﾞﾘﾝｸは➡
Ｊｻｰﾑ最強のｱﾝﾛｯｶｰ
升野さんと竜崎美玲が➡
警護するって聞いてたぞ｡
たまたま竜崎美玲が体調を崩して
代わりを探してるって言うから➡
俺が英子を推薦して
いくらか包んだだけだ｡
これは ｺﾈじゃない｡
正式なﾜｲﾛだ｡
もっとﾀﾞﾒだよ！
ていうか そんなすごい仕事
いきなり任されて➡
なんで
ｱﾝﾛｯｶｰやめようとしてんの？
そんな すごい仕事だからだよ｡
え？
ﾃﾞｺは その仕事のﾌﾟﾚｯｼｬｰから
恐怖を感じている｡
けどな ﾃﾞｺ
恐怖から逃げるっていうのは➡
自分の成長から
逃げるってことだぞ｡
ﾏｽﾀｰは その仕事が
そんなに怖かったんですか？
別に｡ 全然 怖くないよ｡
あれ？
全然 言ってること違うけど｡
あかりちゃん！
はい｡
かっこいいこと言ったのに
ｽｶされた男に対しては➡
そっとしておくのがいちばんだ｡
あんたも照れすぎだよ！
顔真っ赤じゃねえか！
そんな恥ずかしかったの ねえ？
真っ赤だよ｡
じゃあ どうして ｱﾝﾛｯｶｰ
やめるって言い出したんだよ？
実は 私 彼ができたんです｡
彼？
え～ ｳｿ！
ﾏｽﾀｰ 彼氏できたの？
そうなの！
なんで言ってくれなかったの？
驚かせようと思って｡
そうそう 私もね
行きつけのお店があるんだけど➡
そこで出会った人が
すごい私に優しくて➡
なんか王子様とか
呼んじゃったりしてるんだけど➡
王子様が たぶん
私のことが好きなんだよね｡
その女子会みたいな会話やめて！
ﾊﾟﾌｪ食べに行きませんか？
なんでだよ？
なんでﾃﾝｼｮﾝ上がったら
ﾊﾟﾌｪ食べに行くんだよ｡
ﾊﾟﾌｪ！ ﾊﾟﾌｪ行きましょう｡
誘ってんじゃねえよ 行かねえよ！
行かない？
ﾃﾞｺちゃんも➡
それとｱﾝﾛｯｶｰやめるのと
どういう関係あるのよ？
だってお兄ちゃんが私の彼のこと
認めてくれないんです！
たわけが！ 色を知る歳か！
渋い！
ﾏｼﾞ お兄ちゃん 最悪｡
ほんと無理なんだけど｡
は？ 最悪じゃねえし
無理でもねえし｡
言いたいことあるんだったら
はっきり言ってよ！
足腰が弱すぎる！ ちょっと！
別に… 別に
言いたいこととかねえし｡
升野さん いいかげんにしろ！
あんたは ほんとに
女心ってもんがわかってねえな｡
女が無理って言ってるときは
いいよっていう意味なんだぞ｡
違うから｡
ｸｿみたいな意見 言わないで｡
冷てぇ！
お願い お兄ちゃん
私の彼に会って｡
もう すぐそこにいるの｡
は？ なんで そうやって➡
物事を先に進めてしまうの？
勝手だよね｡
升野さんも会ってあげれば
いいじゃないですか｡
あっ みんな英子の味方なんだ？
あっ そうなんだ｡
じゃあ 結局 俺一人じゃん｡
どこにも俺の居場所なんて
ねえんだよ！
升野さん！ ちょっと升野さん｡
(泣き声)
もう どうすればいいの？
ﾏｽﾀｰ 私が升野さん
連れ戻してくるから➡
ちょっと待っててね｡
[TEL]
え？ 何 このﾁｬﾗい音？
もしもし｡
ｹｰﾀｲかい｡
もしもし ﾏｺﾄ君？ うん ごめん｡
お兄ちゃん 出て行っちゃった｡
あっ ちょっと待って｡
あの～ ﾏｺﾄ君 あっ 私の彼➡
今 ここに
連れてきてもいいですか？
すぐ そこにいる
って言ってたもんね｡
べつにいいんじゃないか｡
いいって！
ｳｨ～！
びっくりした！
ごめん ﾏｺﾄ君 待った？
超待った！
怒ってる？
待たされすぎて 逆に超ｳｹる～！
ありがとう！ やっぱ
ﾏｺﾄ君は優しいね！
おい まさか
あれ 彼氏じゃないよな？
っていうか なんで
あっちの部屋から出てきたの？
知らねえよ！
とりあえず あいつが
彼氏じゃないことを祈りましょう｡
皆さん 紹介します
私の彼 的田ﾏｺﾄ君です！
どうも 皆さん こんにちは～！
ﾏｺﾄって呼んでくださｳｨ～！
祈り通じず｡
今日 ﾊﾟｰﾃｨｰだからって ﾏｺﾄ君が
みんなを驚かせたいって｡
だから ここで
隠れて待ってたんです｡
僕が ここから急に出てきたら
超やばくないっすか？
やっば～い！
は～い！
やば～ばば やばいばい
やばｳｨ～！
え なに あいつ!?
やばくないか おい！
ﾃﾞｺちゃん ﾃﾞｺちゃん！
ちょいおいで！ ちょいおいで！
何ですか？
一応 確認なんだけど➡
彼のこと好きなの？
もう～！ 好きです｡
彼 人の気持を察してくれる
すっごく優しい人なんです｡
うお～っ 寿司だ！
うわっ うまそう！
いや これ 食っていいすか？
もう食ってんじゃねえか！
いただきます！
あいつが 人の気持を➡
察せるとは思えないけどね！
あと意外に上品なところとか｡
この寿司 ﾏｼﾞやばいっすね～｡
あ～ は～い！ やば～ばば
やばいばい やばｳｨ～！
ｳｨ～！ ｲｴ～ｲ！
品のかけらもねえよ！
どこで知り合ったの？
ﾏｺﾄ君はＪｻｰﾑで働いてたんだよね｡
は？ ってことは なに お前
まさか ｱﾝﾛｯｶｰなの？
違いますよ！ Ｊｻｰﾑの受付っすよ｡
私 いろいろ悩んでたんです
ほんとは Ｊｻｰﾑじゃなくて➡
川島ｱﾝﾛｯｸｻｰﾋﾞｽで
働きたいなと思ってて｡
そんなとき ﾏｺﾄ君が➡
ねぇ 彼女 そんな暗い顔すんなよ
一緒にご飯行かない？
って優しい言葉を
かけてくれたんです！
それ ただのﾅﾝﾊﾟじゃねえか！
ｳｨ～！
ｳｨ～じゃねえ！
こんな程度の男がﾓﾃて
なんで 俺がﾓﾃねえんだよ！
これは… やば～ばば
やばいばい やばｳｨ～！
なんて痛々しいんだ！
でも Ｊｻｰﾑで
受付やってたんだったら➡
升野さんと面識あんじゃないの？
いやいや 升野さんは➡
ﾄｯﾌﾟｱﾝﾛｯｶｰですから 俺みたいな
下っ端とは話さないですよ｡
それに 俺もうＪｻｰﾑやめましたし｡
なんで やめたの？
特に理由はないっすけどね｡
しいて言うなら 仲のいい
女の子にＪｻｰﾑの秘密を➡
ﾊﾞﾗしちゃったってことですかね｡
理由あんじゃねえか｡
でも DS級ﾄﾞﾘﾝｸを
手に入れるためには➡
升野さんのDNAが必要だって
言っただけなんですよね｡
っていうか
ｸﾋﾞになってるよね それ｡
なんでだよ！
[TEL]
なんで 踊り出してるの お前？
超うっとうしいわ！
[TEL]
もしもし｡
もう その着信音やめろ！
もしもし あかりちゃん？ え？
ほんと？ うん うん わかった！
どうしたの？
あかりちゃんが お兄ちゃん➡
捕まえて 今 下のｶﾌｪで
説得してくれてるんだって｡
だから 私 ﾏｺﾄ君と行きます｡
ｵｯｹｰ！
いや ちょっと待った！
このままじゃﾀﾞﾒだ 升野は
きっと この男を認めない｡
いや こんなﾅﾒた２人はね
升野さんに ｶﾞﾂﾝと➡
言われたほうがいいんだよ！
ﾊﾞｶ野郎！
聞いてなかったのか？ いいか？
ﾃﾞｺは ｱﾝﾛｯｶｰになったら
うちで働くと言ってるんだ｡
こんなｴﾘｰﾄ一族のﾃﾞｺが
うちで働いてくれたら➡
この事務所は安泰だ！
だから いいな お前ら｡
これは ｶﾈのためだ！
なんとしてでも➡
この２人の関係を 升野に
認めさせて ｶﾞｯﾎﾟﾘ稼ごうぜ！
よく それを
本人目の前に言えたな！
そんなことで
殴られたのか ﾁｸｼｮｳ！
おい よくよく考えてくれよ！
ほんとにこんなことでいいのか!?
もっと ﾃﾞｺちゃんの
未来を考えてさ！
かて～！
相変わらず 頭かて～！
未来を考えてさ！
似てる～！
そんな言い方してねえだろ！
そっくり！ そっくり…！
やめろって言ってんだろ！
おい やめろ！
でも こんな礼儀知らずのﾁｬﾗ男➡
升野さんが認めると
思えないですけどね！
そこでだ 飯塚！
はい｡
何かいい方法ないかな？
ないんすか？ ないの？
考えありそうな
雰囲気 出してましたよね？
ない！ ほら 方法だよ！
何かくれよ！ 方法をさ！
やめろ やめろ！ その吹き替え
みたいなしゃべり方 やめろ！
やめろって！ わかった！
考えるから ちょっと…｡
じゃあ とりあえず格好が
ちょっとﾁｬﾗすぎると思うんで➡
角田さん なんか こう
ﾁｬﾗくない服装➡
買ってきてもらっていいっすか？
ﾁｬﾗくない服…｡
大和魂がこもってるような
服っていうことだな｡
なんでもいいんで！
ﾖｰｿﾛｰ！
うん 早く行って！
なんだよ ﾖｰｿﾛｰって あいつ｡
ﾏｺﾄ君は 角田さんが
買い物から戻ってくるまでの間➡
ここで隠れてて！ ね？
ｳｨ～！
ｳｨ～やめろ！
俺はどうしたらいいかな？
え～ じゃあ ﾃﾞｺちゃんが➡
ﾔｹになっちゃって
このｷｰﾄﾞﾘﾝｸ がぶ飲みして➡
倒れたってことにしましょう
で 社長は升野さんが来たら➡
あんたが２人の仲を
認めてやらないから➡
ﾃﾞｺちゃん 倒れちまったぞ
って言ってください｡
そしたら
認めてくれると思いますから｡
ﾌﾌﾌ… 何 その作戦｡
こいつ何なんだよ！
一生懸命やってんだろ お前…｡
やるやるやる…｡
ふざけんなよ お前！
お～ 怖い怖い…｡
腹立つわ｡
じゃあ 豊本 お前 喫茶店行って
升野さん呼んできて｡
わかった｡
早く早く…｡
じゃあ ﾃﾞｺちゃん ﾃﾞｺちゃん｡
ここに倒れてて 社長は
介抱しててください｡
うんうん わかった わかった｡
で 升野さんが来たら説得ですよ｡
大丈夫ですか？
こんな感じかな？
おい 升野 お前…｡
お前がよ ２人の関係
認めねえから➡
こんなことになっちまったよ
おい｡
なぁ 認めてやってくれよ
なぁ 頼むよ｡
なぁ！ 認めてやってくれよ！
完璧じゃないっすか！
すげえ 鳥肌立ちましたよ 今｡
まぁ 70ﾊﾟｰくらいだけどな｡
ﾌｩ～ やる～！
英子！
升野さんだ｡
英子 英子｡
英子 英子 おい！
しっかりしろ 英子｡
お兄ちゃんが悪かった｡
社長 ﾁｬﾝｽ｡
ほら 認めないから｡
本番に弱い｡
ひでえな｡
病院だ 病院 病院に行こう！
病院は大丈夫です｡
ﾃﾞｰｲ！
英子 病院だ 病院行こう
病院で診てもらおう｡
えっ えっ ちょっとお兄ちゃん！
おい 俺たちも行くぞ｡
はい 痛い もう｡
あれっ みんな
どこ行ったんですか？
あ～ 王子様！
何でこんなとこに？
いやいや… ｷﾐこそ 何で？
まさか私を追い求めて
こんなところまで｡
私 昔 雑誌で読んだことがある｡
情熱的に女性を
追い求める伝説の生き物！
あなたがｽﾄｰｶｰ？
私のことをそんなに？
やだ～ もうかわいい格好に
着替えてくる｡
ちょちょ 待って ｽﾄｰｶｰじゃ…｡
ちょちょ…｡
う～！
ｳｿついててすみませんでした！
待ってお兄ちゃん
みんな私のことを思って｡
許してあげて とにかく
私の彼に会って！
会ったら絶対 気に入るから
お願いします！
会って損はさせねえからよ｡
なぁ 頼むよ なぁ
会ってやってくれよ！
今やんの？ それ
さっきやってよ｡
会ってみるだけだぞ｡
本当？ 本当？ お兄ちゃん｡
ありがとう！
いいって｡
見ろ ふんどしだ！
これが大和魂の服だ！
いてっ！
ｸｿ これは…｡
やば～ばば
やばいばい やばｳｨ～！ あ～！
そりゃそう そりゃそう｡
英子 こいつは絶対に ﾀﾞﾒだ｡
いや あいつじゃないです｡
私の彼は…｡
どうも！
私の彼 ﾏｺﾄ君｡
お前 的田？
知ってんすか？
こいつは竜崎美玲を
もてあそんだ男だ｡
いや それは誤解です｡
誤解じゃない｡
竜崎美玲はお前に惚れていた｡
それなのにお前 突然
姿をくらまし➡
竜崎美玲は ｼｮｯｸのあまり
部屋から出てこなくなった｡
それだけじゃない！
こいつは他にも➡
いろんな女をたぶらかした｡
ｳｿ…｡
ｳｿじゃない こいつは それで
Ｊｻｰﾑを ｸﾋﾞになったんだ｡
ﾏｺﾄ君 ｳｿだよね？
すべて誤解なんだ 僕はただ
他の男よりも➡
少し優しくて顔がいいだけなんだ｡
ただ ﾓﾃるだけなんだ！
なんだろう すごいﾑｶつく｡
(泣き声)
ﾃﾞｺ 泣くなよ｡
離してよ！
なんでだｳｨ～！
じゃねえんだよ お前｡
ﾊﾊﾊ 的田よ どうやら 愛想を
つかされてしまったようだな｡
見てろ 兄妹の絆を見せてやる｡
英子 お兄ちゃん…｡
離してよ！
なんでだｳｨ～！
お前それがやりたかっただけだろ｡
丁寧にﾌﾘやがってよ！
ちょっと どうします？ 社長｡
ﾃﾞｺちゃん自暴自棄になってますよ｡
あぁ まぁ こうなったら
方法は１つしかないな｡
升野さん 竜崎美玲を
呼び出せますか？
竜崎をここに？
どういうつもりですか？
ﾃﾞｺの前で竜崎をふるんだ｡
えっ!?
傷つけたくないから
何も言わないで去るのは➡
優しさじゃない｡
ちゃんとふって
次に進めさせてやるのが優しさだ｡
社長｡
竜崎の前でいちばん好きなのは
ﾃﾞｺだって言うんだ｡
それが男の誠意ってやつだ｡
社長 いいこと言いますね｡
それで まぁ竜崎が
弱ってるところに➡
俺が なんか こう優しい言葉で
なんか口説いたって➡
べつに文句ないだろ？
やめとけよ！
台無しだよ！
まぁまぁ… 冗談として それは｡
いや 冗談じゃなかったよ｡
じゃあ 俺 竜崎に電話します｡
は？
何で お前 番号知ってんの？
いやいや｡
好きな人の住所とか
電話番号って➡
一方的に調べあげるのって
常識でしょ？
常識じゃねえよ 超怖えよ お前｡
よし じゃあ 的田が
ここにいることを伝えるんだ｡
はい｡
あっ もしもし あの
竜崎さんですか？
あの 的田っていう人を
知っていますか？
あの 的田っていう人が➡
あの 川島ｱﾝﾛｯｸｻｰﾋﾞｽの事務所に
あの いて➡
はい 的田っていう人が｡
いや そんなﾊﾞｶみたいな電話で
来るわけねえだろ！
来るって｡
来んのかい！
えっ ｳｿ もう来たの？
ちょっと的田に
会いたすぎじゃない？
直接 会えるんだ
あの強くて美しい➡
竜崎美玲に！
え？ この人？
ﾏｺっちゃん
こんなところにいたの？
ずっと捜してたんだよ｡
いや あの ちょっと待って
進めないで｡
え？ 竜崎美玲さん？
そうだよ｡
え？ 違くない？ いや➡
このＴｼｬﾂと違いすぎません？
ちょっと｡
いろいろ落ち込んで
部屋に閉じこもって➡
ずっとﾋﾟｻﾞを食べていたら
ちょっと太っちゃったんだよ｡
ちょっとじゃねえよ！
悪うござんしたね｡
何だよその言い方 お前！
ﾊﾞｲｵﾘﾝ奏者みたいな
見た目しやがって｡
よし じゃあ 竜崎さんに
思いを伝えるんだ｡
あっ…｡
美玲さん｡
ﾏｺっちゃん 何？
私ね ずっと会いたかったんだよ｡
あっ…｡
ごめん美玲｡
僕はｷﾐの気持に応えられない｡
僕には 誰よりも
愛している人間がいる｡
それは彼女だ！
はぁ？
え？
え？ ﾏｺﾄ君？
てめえ 人をこんなとこまで
呼び出しといて何言ってんだ！
やばいよ
こいつ怒らしたら やばいよ！
私を 騙していたんだとしたら…｡
はぁ～｡
やばいやばいやばい！
ﾏｼﾞで やべえぞ！
はぁ!!
許せねえ ぶち殺してやる！
ﾏｼﾞで やばくないっすか
これ ちょっと…｡
いいんです これで
美玲さんの気が紛れれば！
ふざけたこと
言ってんじゃねえよ！
ﾏｺﾄ君を苦しめないで｡
はぁ！
うわっ なんか出た…｡
てめえ 英子に
何してんだ おりゃ!!
はぁ!!
うあ～!!
升野さんまで！
体重が増えてﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟしてる｡
社長 どうしましょう？
いいか？ いくぞ！ お届け戦隊…｡
(３人)ﾃﾞﾘﾍｯｶｰ！
出た！
(うめき声)
ゆっくり座った｡
名のっただけじゃないっすか｡
なんだったんすか？ あんたら｡
美玲さん
あんたを傷つけたのは この俺だ！
俺以外の人間に
攻撃するんじゃない｡
そして ﾃﾞｺ 俺はもう決めた｡
俺は これから先
ﾃﾞｺ以外の女性に優しくしない｡
ﾃﾞｺ 超好きだよ!!
ﾏｺﾄ君… 私も｡
(泣き声)
竜崎が泣いた｡
ﾏｺﾄ君…｡
ﾃﾞｺ!!
(泣き声)
何でだよ！
なぁ なん… Ｊｻｰﾑの上のほうは
そういう泣き方なのか？
竜崎美玲 泣いている姿も美しい｡
え？ それは 私に言ってんの？
もちろんだ｡
だって私➡
こんな体だよ｡
ｶﾞﾘｶﾞﾘの女よりも
ｱﾝﾛｯｶｰみたいな➡
強くてたくましい体が好きなんだ｡
あぁ～ 好き！
(泣き声)
なんで泣いたんだ？
今 このﾀｲﾐﾝｸﾞで？
涙を 涙を拭いてください➡
お兄さん！
(泣き声)
何これ？
ただいま｡
あれ？ 王子様？
ふられた…｡
お前もか｡
(泣き声)
よし じゃあﾊﾟｰﾃｨｰでもするか｡
どんだけﾏｲﾍﾟｰｽなんだよ｡
(警報)
緊急ﾆｭｰｽです｡
Ｊｻｰﾑに保管されていた➡
NEO万博の展示品
DS級ﾄﾞﾘﾝｸが 盗まれました｡
[TV]厳戒態勢のなか 盗み出すことは
事実上不可能であり➡
内部の犯行ではないか
とみられています｡
どういうことだ？
ﾃﾞｺちゃん…｡
どうしたの？
私のｱﾝﾛｯｶｰとしての初任務｡
そこへ DSﾄﾞﾘﾝｸを奪う
強盗が入って➡
戦ったけど このｻﾞﾏだった…｡
(泣き声)
ﾃﾞｺ！
升野さん
早くＪｻｰﾑで犯人捜しを｡
いや それは無理だ｡
え？
Ｊｻｰﾑは 俺の犯行として
捜査を進めている｡
なんで？
DS級ﾄﾞﾘﾝｸの金庫を開けるには
俺のDNAが必要だ｡
そして 俺以外に 俺のDNAを
採取できる奴は 他にいない｡
いや いる！
升野さんに近づき
DNAを盗む人間が１人いる｡
升野さんの… 涙をね｡
私を襲った強盗の顔➡
私 見たんです｡
あれは…｡
まさか…｡
ﾙﾊﾟﾝ三世｡
ﾏｺﾄ君｡
え？ 何？ え？ 何？
今 はっきり
ﾙﾊﾟﾝ三世って言ったけど｡
え？ 何？
すべては つながった…｡
いや… 違うよ｡
ﾏｺﾄ君だよ たぶん｡
じゃあ 的田は
最初からそのつもりで➡
俺たちに近づいたってことか｡
そうだ！
あれ？ どうしたの？
なんか 大変なことあったの？
え？ つきあってんの？
うん｡
あっ そうなんだ…｡
つきあってるんですか？
そうだよ｡
今度 ﾊﾞｲｵﾘﾝ
買ってあげようと思って｡
あっ そっちに寄せんだ｡
あぁ いいね そりゃ…｡
このﾋﾟﾝﾁは 俺たちに任せろ！
お届け戦隊…｡
(４人)ﾃﾞﾘﾍｯｶｰ！
１人増えてんじゃねえかよ！