この ｱﾝﾛｯｶｰはどうだ？
う～ん まあ 悪くないよね｡
目が ｸﾘｯとしてて
かわいいんじゃない？
93点｡
いいや｡
これ 目 ｲｼﾞってんな｡
30点｡
え～｡
じゃあ だったらね…｡
升野さん こんなとこで
油売ってていいんですか？
いや 実は 最近
仕事が手につかなくてさ｡
なんか 悩み事っすか？
うちの 英子がさ
毎晩 遊び歩いて➡
全然 門限を
守ろうとしないんだよ｡
また 妹の話かよ｡
まあ でも あれくらいの
年頃の子ですから➡
多少は しようがないですよ｡
門限 何時なんですか？
13時半｡
はえ～な！
13時半の その30分 何なんすか｡
いや 土日は14時よ｡
どっちみちだよ どっちみち！
この子 超かわいいじゃないよ
俺 この子とっぴ！
あいたんは 俺の推しﾒﾝだぞ
お前は 別の子にしろ！
ﾀﾞﾒだよ…｡
あんたらも 40過ぎて
何やってんだよ｡
ｲﾝﾌｨﾆﾃｨｰｽﾞの あいたんか
飯塚知ってる？
なんか 最近
結構 ﾃﾚﾋﾞ出てますよね｡
あの 変な声の子でしょう？
おい 飯塚 お前正気か！
あいたんの声をｲｼﾞるとは
素人と同じだぞ｡
知らねえよ｡
まったく…｡
人気が出ると
にわかが増えて困る｡
俺なんか ﾃﾞﾋﾞｭｰ当時から
現場に通っているからな｡
完全に 今では
俺のことを認知して➡
あいたんは
こう呼んでくれるんだ｡
ﾒｶﾞﾈの人って｡
全然 認知されてないじゃん｡
すげえじゃん なに お前 じゃあさ
連絡先とかは知らないの？ お前｡
いや 知ってるわけないでしょう
ﾒｶﾞﾈの人で｡
侮辱するな！
俺は 彼女のﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄは
一切 関与しない｡
ﾌｧﾝとしての節度を守る
それが ﾌﾟﾛのｵﾀｸだ｡
いや ﾌﾟﾛのﾒｶﾆｯｸだよね お前｡
で 結局 連絡先は知らないの？
知らねえっすよね！
よし じゃあ この子を
Ｊｻｰﾑが主催する➡
東京NEO万博のCMに起用しよう｡
本当ですか？
うん｡
あれ？ 升野さんが➡
妹さん以外の女性 気に入るなんて
珍しいっすね｡
侮辱するな！
俺は まったく興味はない｡
ただ こういう子を起用すると➡
こういう気持悪い奴が
たくさん お金を落とすんだよ｡
侮辱するな！
しかし 賛成だ｡
賛成なんじゃねえか｡
ややこしいな お前｡
侮辱するな！
俺は 単純に顔が好きだ｡
知らねえよ！
よし じゃあ
そうと決まったら 早速➡
うちの広報にかけあってみよう｡
なんかさ こう➡
芸能人じゃなくて 新人ｱﾝﾛｯｶｰ
っていうのがいいよね｡
いや しかしな
こんな かわいい子が➡
ｱﾝﾛｯｶｰにいるとはな｡
いるとこには いるんだな｡
私も 新人ｱﾝﾛｯｶｰですけど｡
あの なんなら
やりましょうか？ 私｡
あっ その 広報の人？
直接かけあいますけど｡
ちょっと 用事思い出した｡
俺も｡
私は かわいくない
新人ｱﾝﾛｯｶｰだと｡
いやいや… あかりちゃん
そういうんじゃないじゃん｡
あの 人気よりも
実力って感じだからさ｡
俺は あかりちゃん推し
だけどもね！
まぁ CMとかになってきちゃうと
よくわからないけれども｡
まぁ でも
かわいいと思うよ うん｡
必要最低限かわいいよ｡
てめえみたいな奴が侮辱すんな！
あっ 割れる 割れる 割れる！
あっ あっ… はい 割れました｡
はい！
割れましたか｡
頭がい骨が割れましたか｡
＜ｱﾝﾛｯｶｰ それは特殊なﾄﾞﾘﾝｸで➡
能力が無限大に
解放される者たちのことである＞
どうして 俺の思いは
あかりちゃんに届かねえのかな｡
いや 角田さんだって 写真見て
盛り上がってたじゃないですか｡
いや ああいうのは違うじゃない｡
芸能人見て 誰がかわいいとか
そういうのはさ➡
また別のﾉﾘじゃん｡
あいつ ああいうとこ
大人げないんだよな｡
なんで 彼氏気取りなんだよ｡
どうせ 彼氏になれねえんだよ｡
だったら 俺はせめて 気取る｡
なんて悲しい宣言なんだ｡
話は聞いてたぜ 角田｡
なんだよ 社長 あんたまで
俺のことﾊﾞｶにしに来たのかよ｡
いや そうやって 何をやっても
うまくいかない お前のために➡
いいものを持ってきた｡
え？ ｷｰﾄﾞﾘﾝｸか？
見たことねえﾗﾍﾞﾙだな｡
それもそうだろう これは
俺が極秘に手に入れた➡
違法ｷｰﾄﾞﾘﾝｸだ｡
違法ｷｰﾄﾞﾘﾝｸ？
これを飲むと
人間の愛情を強化できる｡
これを飲んで 最初に見た人間を
好きでたまらなくなる｡
いわば 惚れ薬ってやつだ｡
そんな ｷｰﾄﾞﾘﾝｸが？
いやいや そんな
違法ｷｰﾄﾞﾘﾝｸなんてね➡
升野さんにﾊﾞﾚたら
えらいことになりますよ｡
っていうか そんな
いかがわしいﾄﾞﾘﾝｸ➡
本当 効果あるんすか？
売ってください！
ちょっと疑えよ！
20万だ｡
高い！ 俺の給料 手取りで５万だ｡
安い！
いらないなら べつにそれでいい｡
これは そもそも
この前 失恋した➡
あかりのために手に入れたものだ｡
これで 彼氏の
１人や２人ができたら➡
少しは落ち着くだろう｡
若くて ｲｹﾒﾝで
全身ﾀﾄｩｰがあってな➡
そういう奴と 朝から晩まで
ｲﾁｬｲﾁｬ ｲﾁｬｲﾁｬして➡
あんなことや こんなことを
してれば…｡
買います！
いや 角田さん
そんなお金ないでしょう｡
ｶﾈなら なんとかする｡
それが 本当の愛ってやつだ｡
これは 本当の愛じゃねえぞ！
よく かっこつけられたな あいつ｡
飯塚 若いっていいな｡
あんたとそんな歳 変わんねえよ｡
まっ 俺も負けてらんねえからさ➡
今夜 飲み屋で知り合った女の子と
ﾃﾞｰﾄだし➡
新しいｼﾞｬｹｯﾄ欲しいんだ｡
いくらのですか？
20万だ｡
値段 そこ合わせですよね
その値段ですよね たぶんね｡
升野さんに 絶対
ﾊﾞﾚないようにしてくださいよ｡
もう あかりはいないのか？
升野さん 何してるの？
Ｊｻｰﾑの広報と電話で話してるよ｡
あぁ よかった｡
決まるといいね あいたん｡
もう 普通に仕事しろよ お前｡
そうだな そろそろ
本業に取りかかるとするか｡
俺の運営するﾌｧﾝﾌﾞﾛｸﾞ
ﾏｼﾞｶﾙﾐﾗｸﾙあいたんの更新だ｡
それ 本業じゃねえだろう｡
侮辱するな！
それ何なの？
すげえ言うけど 何なの？
１回 ちゃんと説明してよ｡
いいか？ このﾌﾞﾛｸﾞはな➡
ｱｸｾｽが殺到して ｱﾌｨﾘｴｲﾄ収入が
ものすごいことになってるんだ｡
飯塚 俺 もはや こっちが本業だ｡
え？ どれくらい稼いでるの？
まあ あいたん効果で➡
月50万はくだらないな｡
え？
話は聞いてたぜ 豊本｡
なんすか 社長？
そうやって 何をやっても➡
うまくいかないお前のために
いいものがあるんだ｡
今 うまくいかない話
１個もしてねえよ｡
これは 俺が手に入れた
違法ｷｰﾄﾞﾘﾝｸ｡
社長？
これで どんな相手も➡
思いどおりだ｡ 50万でどうだ？
そんな… ｷｰﾄﾞﾘﾝｸが…｡
ちょっと待って➡
え？ 豊本に売るんすか？ てか
値段 上がってんじゃないですか｡
飯塚 俺 腕時計も欲しいんだ｡
30万の？
30万のだ!!
わかりやすいわ｡
どうだ 豊本 その子のこと
思いどおりにしたくないか？
さすがに50万なんか
出すわけないでしょ｡
だいたいね 豊本は ﾌｧﾝとして➡
遠くから応援できれば
それでいいんですって｡
その価格は税込みなのか!?
買うのか？
税別だ！
込みなら54万！
今すぐ口座に振り込もう｡
いや… ちょっちょっ➡
ちょっと お前 ﾌｧﾝとしての節度
どうしたんだよ｡
ちょっとかっこつけただけに
決まってんだろうが！
何で こんなｷﾚられてるの？
あんなｽｰﾂを着て
いろんなことをしてもらうぞ！
よし 振り込みを確認した｡
じゃあ 早速 そのﾄﾞﾘﾝｸを｡
いいか 升野には
絶対に見られるなよ｡
もちろんだ｡
あっ 升野さん｡
あっ…｡
なんか今 隠したな？
あ… いや 何も…｡
なんか 今 隠したよな？
いや 何も見てないっす｡
まぁ いいや おい 豊本
なんか うちの広報がさ➡
お前にｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰとして
話 聞きたいんだって｡
今 それどころじゃねえんだよ！
帰れよ ｸｿｱﾝﾛｯｶｰがよ!!
はっ？ 何こいつ ｹﾝｶ売ってんの？
いや あの…｡
なんでしょう たぶん
自分の推しの子が➡
CMに出るから ちょっと
興奮しちゃってるのかな？
CMとか もう関係ねえよ
そんなことよりも➡
どうやって本人にあれを…｡
なるほど わかりました｡
じゃあ撮影現場で
愛しの あいたんに➡
会わなくてもいいんですね｡
それ 先 言えよ この野郎！
会いたいんですね？
会いたいに決まってんだろ！
なんですか その態度は？
広報 どこなんだよ｡
会いたいんでしょ？
あいたんに会いたいんでしょ？
会いたいつってんだろうがよ｡
会わせてほしければ➡
土下座しなさい｡
なんで
土下座しなきゃいけねえんだよ｡
土下座をしないと
会わせませんよ｡
会わせてください｡
すんのかい！ すんの？
わかりました｡
会わせません｡
何でだよ おい！ 会わせろや！
はいはい…｡
何だよ その態度 おい！
あわてない あわてない｡
なんだよ このｷｬﾗよ おい！
会いたいんでしょ？
社長 お願いしますよ｡
何してるんですか？
何にもしてねえよ｡
会いたくないんですか？
会いたいに決まってんだろうがよ｡
じゃあ ついてきなさい｡
行くつってんだろうが！
あなたも好きですね 若い子が｡
飯塚 その あいたん
ってのは誰なんだ？
いや これ やばいですって｡
あいたんって 有名人ですよ｡
あいつ 有名人に
飲まそうとしてるんですよ｡
升野さんが…｡
社長!!
家の中のもん 冷蔵庫も洗濯機も
全部 売っ払ってきたよ｡
これから 冬だろ？
だから食べ物も腐らないし➡
汗もそんなにかかないし
問題ねえよな｡
約束の 20万！
角田 今 このﾄﾞﾘﾝｸは
54万になった｡
どういうことだ！
何でだ？
20万って言ったじゃねえかよ｡
いや 今 60万にした｡
社長 ちょっと社長｡
どんどん上がってく！
10万円の 靴も欲しい｡
知りませんよ！
ちょっともう さっき
豊本に売ってましたよね？ それ｡
そりゃ ｶﾈ返したらいいだろ？
高く売るのは当然だよ｡
何 言ってるんですか｡
ﾁｸｼｮｳ もう 俺の部屋には
何もねえんだよ｡
♬｢ﾃﾚﾋﾞも無ェ ﾗｼﾞｵも無ェ｣
♬｢自動車もそれほど走って無ェ｣
なんで歌ってんの？
♬｢巡査 毎日ぐーるぐる｣
うるせえな！
ﾊｰｲ！ 皆さん ごきげんよう｡
見た目 怖い怖い 何 何 何…｡
あ… あかりちゃん!?
私のことを
ちゃんと評価してくれる人を➡
見つけたんです｡
はぁ？ 何やってる人？
なんか
詳しくは教えてくれないけど➡
たぶんどっかの
広報の人だと思います｡
絶対 違うわ！
違くないです｡
だって みんなに見下されて
落ち込んでた私に➡
この人だけは
優しく声をかけてくれたんです｡
あぁ お前なら
いいｶﾈで客がとれる｡
別の売られ方しちゃうよ｡
私はもう この人に
ついていくしかないんだ｡
おっといけねぇ
もう こんな時間だ｡
あんた… もう行っちまうのかい？
悪いな｡
絶対にしくじることのできねえ➡
大事な仕事があるんだよ｡
何の仕事？
また連絡する｡ じゃましたな｡
あたい 待ってるからね｡
いけずな人｡
あいつ 男で変わるﾀｲﾌﾟだな｡
話は聞いてたぜ あかり｡
そうやって 何をやっても
うまくいかない お前のために…｡
いや ちょっとﾀﾞﾒですよ｡
あかりちゃんに売るのは 絶対ﾀﾞﾒ｡
あかりちゃんも 目を覚まして｡
どういうことなんだよ？
まさかあんな男と…｡
さぁ どうだかね｡ でも私 CMに
出られるんだったら何でもします｡
いや あの人に 何やったって
CMには出られないから｡
飯塚さんまで そんなこと…｡
私に魅力がないから
諦めろって言うんですか？
そういうこと言ってんじゃないの｡
話は聞いたぜ あかり！
頭から返してんじゃねえよ！
やっぱり私
あの人についていきます｡
いやちょっと
あかりちゃん… あかりちゃん！
60万か… 待ってろ社長
何したって用意してやる！
ちょっと角田さん
ちょっと角田さんも！
飯塚！
あいつに もう一度ﾁｬﾝｽをやろう｡
お前 とんでもねえな｡
あぁ あと５万あったらな…｡
このｼﾞｬｹｯﾄもいけんだけどな｡
社長 もう勘弁してくださいよ｡
これ以上 事務所の中
ひっかき回さないでください｡
飯塚… 何も俺が➡
私利私欲でこんなことをしてると
思ってほしくないな｡
それ どういうことですか？
あぁ いや
思ってほしくないなって｡
何もねえのかい！
純粋に？
純粋に思ってほしくないの？
いい人だと思われたい｡
無理だよ！
変なﾄﾞﾘﾝｸ売りつけてんだから
無理だよ｡
変なﾄﾞﾘﾝｸ？
あっ 升野さん いや 違うんですよ
あれ どうしたんですか？
なんか Ｊｻｰﾑの広報の人と
打ち合わせじゃ…｡
いや それなんだけどさ
あの豊本とかいう➡
ｸｿ変態野郎 あいつなんなの？
どうかしました？
なんか様子がおかしいんだよ｡
なんか薬がどうだとかさ｡
なんか我慢できないとか
あいつ なんかやってるよね？
知らない？ あれやってるよね｡
いや 豊本
まだなんもやってないよな｡
まだ？
いや 違うんです！
あいつだったら
なんか変な薬に➡
手出しかねないなっていう話｡
近いうちにな｡ ﾌﾟｯ｡
社長！
ﾊﾞｶじゃないの!?
お前ら何か関与してんな｡
いえいえ してないです あの…｡
何 何 何？ 怪しいな｡
そんなことより その
なんか変態野郎と➡
広報の人 二人っきりにさせちゃ
まずいでしょ！
早く行ったほうがいいです！
いいんだよ｡
じゃあ お前行けばいいじゃん｡
俺行っても意味ないでしょ｡
早く…｡
行けよ じゃあ｡
お前が行けよ早く！
えっ お前!?
は？
忘れてません？
俺がＳ級ｱﾝﾛｯｶｰだってこと｡
なに その態度
前々から思っていたんですけど｡
すみません｡
ﾂｯｺﾐだったら目上の人に➡
ﾀﾒ口きいてもいいという
なぜか わからないﾊﾞﾗｴﾃｨｰの風潮｡
それは わかんないです…｡
俺には そういうの➡
通用しませんからね！
はい はい すみません｡
ﾂｯｺﾐだったら目上の人に対して
頭をはたいてもいいとかいう風潮｡
はい わかりました ごめんなさい｡
土下座してください｡
なんでですか 土下座は嫌ですよ！
土下座して詫びてください｡
土下座をしてください｡
すみません…｡
飯塚！
しとけ｡
なんでだよ！
土下座をしてください｡
はい｡
ちゃんと頭をつけて
土下座をしてください｡
はい はい
すみませんでした｡
見てねえのかよ！
ｶﾞﾁｬｶﾞﾁｬ ｶﾞﾁｬｶﾞﾁｬ
飯塚は騒がしい奴だな｡
いや 社長 これまずいですよ
ﾏｼﾞで大ごとになってますよ！
大丈夫 何もやましいこと
してないんだから｡
やましいでしょ！ 違法ｷｰﾄﾞﾘﾝｸ
売りつけてるんだから｡
安心しろ！
これは違法ｷｰﾄﾞﾘﾝｸではない｡
この前 新発売された
栄養ﾄﾞﾘﾝｸだ｡
は？
この前ねｺﾝﾋﾞﾆで➡
偶然見つけて買ったんだよ｡
それをﾎﾟｹｯﾄに入れて忘れてた｡
150円｡
それ惚れ薬じゃないんですか？
あはは そんな夢みたいな
薬あるわけねえだろ｡
社長 笑ってる場合じゃないですよ
これ逆に まずいですよ！
みんな惚れ薬って
信じ込んでるんですから｡
ああ だったら それで
いいじゃねえか｡ いいか？
恋なんて気持の問題だから｡
いつか きっと必ずうまくいく｡
そう信じていれば きっと いつか
うまくいくもんだよ｡
いつかじゃﾀﾞﾒでしょ｡
そうだな ｷﾒるとき
ﾋﾞｼｯとｷﾒなきゃいけないから➡
だから俺ｼﾞｬｹｯﾄと腕時計
買ってくるから｡
は？ ちょっと社長…｡
もう なんなんだよ あの人｡
社長！
豊本 どうした お前｡
撮影の日まで待ってられるか｡
広報の奴から力づくで➡
あいたんの連絡先を
奪い取ってやった｡
まあ 危うく
捕まりそうになったが➡
この神経毒入りﾎﾞｰｶﾞﾝが
役に立ったぜ｡
ｳｿでしょ ｳｿって言ってよ ねえ｡
社長は？ あとは あの
ﾄﾞﾘﾝｸさえ手に入れば…｡
社長 あの たった今
出て行ったけど｡
なんてこった！
てめえ よくもやりやがったな！
なんで なんで？
なんで さっきのﾔｸｻﾞが？
しぶてえ野郎だ｡
広報部に置いとくのは➡
もったいねえぜ！
本当に広報の人だった！
Ｊｻｰﾑを ﾅﾒんなよ！
ちょっと待って… なんで？
もう一度 くらわしてやろうか!?
同じように 二度もくうか！
(銃声)
撃った！ なんで…｡
なんでなんで ここまですんのねえ
なんで ここまですんの？
だって すげえﾄﾞﾘﾝｸ
手に入るんだろ？
おい そのすげえﾄﾞﾘﾝｸ
どこにあるんだよ!?
ここで取り引きしてんのか？
あのﾄﾞﾘﾝｸは 違うんです｡
社長！
ｶﾈ用意したぞ 早くあのﾄﾞﾘﾝｸ…｡
おい こいつも
お前ら抱えてる客か？
違います 違います｡
この事務所は いったい
どういう事務所なんだ!?
さっきのﾔｸｻﾞ！
なに ﾔｸｻﾞだと？ てめえ！
違います 違います！
切り札ってのは
土壇場まで とっておくもんだぜ｡
この よくもやったな！
なにこれ…｡
ここで捕まるわけには
いかねえんだ｡
よし こうなったら…｡
泣きそう！
ここを見れば社長の居場所は
すぐにわかる！
違法ｷｰﾄﾞﾘﾝｸは俺のもんだ！
ちょっと待って…｡
腰抜けた 腰抜けた｡
ちょっと待って｡
いや でもそう遠くには
行ってねえはずだ｡
よし 後を追っかけるふりして
逆方向だ よいしょ！
飛んだ！
何 この展開
ついていけないんですけど｡
なんでだ？ なんで
豊本が違法ｷｰﾄﾞﾘﾝｸのことを｡
こうなったら俺も追い詰める｡
角田 行っちゃﾀﾞﾒ｡
なんでだよ？ 欲しいんだ｡
これ以上 展開させないで！
何を言ってんだ 飲ませて…｡
社長！
これが20万のｼﾞｬｹｯﾄ…｡
天は我に味方した！
どうした角田
ｶﾈの用意はできたのか？
全財産 競馬に突っ込んで➡
一時は一文無しになったが
闇金融に行って➡
なんとか60万 用意した｡
肝臓を担保に入れてな｡
肝臓？
うん！
あんたﾊﾞｶじゃないの？
こうしている間にも➡
10分で１割の といちで
利子がどんどん膨らんでるけど➡
関係ねえよな？
愛する女と
一緒に逃げれるんだったら➡
そんな生活も楽しそうだよな？
角田さん 角田さん まだ間に合う
お金返しに行こう ねっ｡
離せよ ﾊﾞｶ野郎！
角田さん！
そうだぞ べつに やましいこと
してるわけじゃないからな｡
完全に目
泳いでんじゃないっすか！
社長 もう言いましょう
本当のこと言いましょう｡
社長 早く！
今更 言えるわけないだろ｡
言ったほうがいいって！
くれよ ほら！
早く くれよ！
人ひとり ああなってんだよ！
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
そこまでだ！
頭でかっ！
このﾋﾞﾙは完全に包囲した！
♬｢黄色いｺｰﾄをひるがえし｣
♬｢悪い奴らを蹴り殺す｣
升野ま！
おのれ～！ 違法ﾄﾞﾘﾝｸを
売りさばく売人たちよ！
蹴り殺してやる！
蹴り殺すって表現やめろよ｡
あ いや 違うんですよ これは！
違うってなんだよ！
あれは 違法ｷｰﾄﾞﾘﾝｸだろ｡
惚れ薬だろ？
いや あれは あの…｡
惚れ薬？
いや その あのなんていうか…｡
なに？ なに？
社長 やっと見つけましたよ～！
早く惚れ薬を！
ほ 惚れ薬だったっけ？
違うのか？
違くない 違くない！ 惚れ薬！
なんでも言うこと
聞くようになるんだろ？
なるなるなる…！
まさか そんな危険なｷｰﾄﾞﾘﾝｸを！
もう八方ふさがりじゃねえか！
いや 違うんです！ あの 実は
これはなんていうか その！
おい！ それは 血のつながった
兄妹には効くのか？
はい？
かわいい妹が お兄ちゃんの
言うことを聞くようになるのか➡
と聞いているんだ！
なりますよ～｡
おい！
なります なります！
いや 社長！
飯塚 なんか ちょっと
明かり見えてきたな｡
見えてませんよ！
おい！
その薬 私に譲ってくれないか？
そうはさせない！
先約がいるんでな｡
200万でどうだ？
毎度ありがとうございます｡
ﾀﾞﾒです ﾀﾞﾒです…！
升野さんも Ｊｻｰﾑの人間が
そんなもん買っていいんですか？
私は妹のためなら
悪魔にだってなる｡
Ｊｻｰﾑの奴らなんて蹴散らして➡
この世を
私のものにしてやるんだ！
話変わってんじゃないですか！
何の話ですか これ？
矢が増えている！
よう 升野 追いついたか！
よし こいつら全員…｡
まずは 貴様から 血祭りだ！
何だって？ おい！ お前まさか
他の犯罪組織のｽﾊﾟｲやってたのか➡
この野郎が！
どう思ってもらってもかまわない｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
まずい まずい… これ まずい！
ｸｿ～ さすがの俺も
この状態じゃまずい！
そうだ
下にｱﾝﾛｯｶｰの連中がいたな｡
そいつらを全員連れて
改めて 突入しよう！
よし ちょっと待ってろ よいしょ｡
まずい まずい まずい！
あの これ どうしたら…｡
300万出す！ こうなったら
売れるもの 脳みそ以外➡
全部 売ってやる！
じゃあ 俺 400万だ！
ｻｲﾄに集まるｵﾀｸたちを騙して…｡
５億出そう！
破格！
もう後戻りはできないんだよ｡
させるか！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
ｶﾈに もの言わせやがって！
かわいい かわいい…！
はい 頭がい骨 ﾊﾞｷﾊﾞｷﾊﾞｷ… ふんっ！
社長！ どうするんですか？
俺もうわかんないよ！
わかんないじゃないでしょうよ！
わかんないじゃないでしょ？
外にたくさんｶﾒﾗありますけど
やっぱ CMの撮影？
私も出してくださいよ！
お前 黙っとけ！
ちょっと社長 新発売の
栄養ﾄﾞﾘﾝｸなんでしょ？
俺もう知らない！ 関係ない…！
知らないじゃない！
知らないじゃないよ！
新発売の？
あれは あいたんに飲ませるんだ！
ﾊﾊﾊﾊ 俺は
妹に飲ませるんだ ふんっ！
やっぱ CMの話？ ｷｬｽﾃｨﾝｸﾞ会議？
黙ってろ！
あれは あかりちゃんに
飲ませんだ！
ぬあ～！
ﾊﾊﾊﾊ 死ね！
角田さん そんなふうに
思ってくれてたなんて｡
私 諦めない！
それは お前のような奴が
飲むんではない！
見てなさいよ 私だって
ﾋﾟﾁﾋﾟﾁの新人ｱﾝﾛｯｶｰなんだから➡
CMくらい！
ああ！
うっわ～ ｼｭﾜｼｭﾜしてて おいしい｡
えっと 他の飲み物のなかで
いちばん これが好きだから➡
あかりは これに決めた！
単純にひどい｡
こっち こっち あかりちゃん
こっち見て！
目線こっち？ これに決めた｡
で どう？
一生懸命 頑張りました｡
うん そうじゃなくて➡
俺のことどう？
いや そんなに私のこと➡
推してくれてたなんて
すごい嬉しいです｡
うん！ で？
嬉しいです！
おい これは惚れているのか？
いや ほら あかりは
あんまり そういうの表情に➡
出さないﾀｲﾌﾟだからね｡
どういうことですか？
おい おい おい！ なぁなぁなぁ
こいつのこと好き？
嫌いです！
はぁ～!?
おい どういうことだよ！
惚れてねえじゃねえかよ！
惚れてねえぞ…！
嘘なのかよ おい！
違う 違う！ それ偽物だから ね！
こ こんなこともあろうかと思って
本物 ここに隠しといたから！
それは 俺が冷やしておいた
ただのｼﾞｭｰｽだ！
違う！ このﾐｯｸｽｼﾞｭｰｽ
って書いてあるのが本物！
だから 俺が これ飲んだら
最初に見た人間のこと➡
きっと好きになる！
は～っ てめえ～！
升野 観念しろ！
お前が Ｊｻｰﾑ 抜けたことを
後悔させてやる！
あんた～！
はい!?
あらま いい男じゃないの！
ね ほら 私 ほら 惚れ薬
飲んでるでしょ？
もうｲﾁｺﾛだよ もう！
あら いい男！
ちょっと これ
どういうことですか…!?
全部 そいつが悪いんで
しょっぴいちゃってください｡
なに!?
なんでだよ！
これ効いてんじゃねえ｡
効いてるな これ｡
本物かあれ？
効いてるよな｡
効いてるで
いいんじゃねえか これ｡
やめとけ！
本物だ 本物｡
本物だったんだ｡
本物だよ｡
違う…！
消えた 消えた 電気消えた！
もうちょっと！
わかりやすくやって！
もういいだろ！