(うめき声)
おい！ 大丈夫か？
おい しっかりしろ！
誰にやられた!?
猫です｡
角田さん 迷子の猫を
探しに行ってたんですよ｡
俺が ｱﾝﾛｯｶｰになって初めてだ！
あんな手ごわい猫は…
俺の必殺技が効かないんだよ！
あんなもん ただくせえだけだろ！
なんだ その言い方は！
この部屋をくさくしてやろうか!?
は？ やめとけ お前は！
ﾌｧｲﾅﾙ…！
どんだけ弱いんだ お前｡
いや 実は 今日
この事務所に１つ仕事を➡
依頼しにきたんだけども
やっぱり この事務所はｸｿだ｡
いやいや ちょっと
待ってください…！
待て 取り消せよ！
言っとくが この事務所は
ｸｿではない！
ｸｿなのは角田だけです！
そう え～！
大事な依頼は うちの
ちゃんとしたＡ級ｱﾝﾛｯｶｰの➡
あかりに任せますから
大丈夫ですよ｡
その女はどうした？
いや 今日は まだちょっと…｡
あれ？ 皆さん お揃いで？
どうかしました？
なんなの あれ？
笑わそうとしてるの？
わかんないです
わかんないですけど➡
おしゃれってことでは？
いやいやいやいや…！
おしゃれじゃなくて あれはもう
おもしろでしょ おもしろ…｡
いや だって ほら
ﾎﾟｰｽﾞもとってますし ほら｡
ﾎﾟｰｽﾞ おもしろじゃん だって｡
そうっすか？
おもしろでしょ おもしろ｡
じゃあ… はい｡
どうですか この格好？
おもしろいよ｡
は？ てめえ なに言ってんだよ｡
違うじゃないですか！
おもしろいってやばいんですけど｡
は？
私 今日 ﾃﾞｰﾄなんです！
だから 今日は早退しま～す！
よし やっぱり
他の事務所に頼もう｡
でしょうね｡
＜ｱﾝﾛｯｸ それは特殊なﾄﾞﾘﾝｸで➡
能力が無限大に
解放される者たちのことである＞
ｷｰﾄﾞﾘﾝｸの悪用による
犯罪が多発しています｡
先日も ﾋﾞｯｸﾎﾞｰｲと名乗る
能力者が宝石店を襲い➡
Ａ級以上のｱﾝﾛｯｶｰが
出動しましたが➡
返り討ちに遭う
という事件が発生しました｡
もういいじゃないですか
このﾆｭｰｽ！
今のあかりちゃん!?
情けねえな おい｡
俺が ﾋﾞｯｸﾎﾞｰｲと
戦ってたら勝ってたわ｡
いや あのね ﾋﾞｯｸﾎﾞｰｲっていうのは
Ａ級のお尋ね者なんですよ｡
角田さんみたいなＣ級は
猫探しくらいしか➡
仕事がこないの！ で その猫にも
苦戦してるわけじゃないですか！
ﾋﾞｯｸﾎﾞｰｲに勝つ ﾊﾊﾊﾊ！
ﾋﾞｯｸﾎﾞｰｲに…！
もうﾋﾞｯｸﾎﾞｰｲの話はいいわ もう！
しつけえよ お前！
でも絶対 ﾃﾞｰﾄはﾀﾞﾒだからな｡
はぁ ｱﾝﾛｯｶｰは
ﾃﾞｰﾄしちゃいけないんですか？
一丁前な口を聞くな！
少しは自分の仕事に責任を持て！
俺を見ろ！
ﾋﾞｯｸﾎﾞｰｲに負けたせいで
俺の整備したｽｰﾂが➡
ｽﾞﾀﾎﾞﾛじゃないか｡
あ～ 大丈夫？
痛かったよね うん…
これを見て どう思う？
豊本さん
気持わりいなって思います｡
ｵｰﾊﾞｰﾋｰﾄ！
ｵｰのつく言葉
探してんじゃねえよ｡
おっと こんな時間だ 行かねば｡
どこ行くんだよ？
これから みんな大好き➡
ｲﾝﾌｨﾆﾃｨｰｽﾞのｻｲﾝ会があるんだ｡
ちなみに ｲﾝﾌｨﾆﾃｨｰｽﾞのｶﾁｭｰｼｬは➡
ｵｰﾙﾁﾀｰﾝ！
もう ただの説明じゃねえか
お前！
お前も自分の仕事に
責任もて おい！
え？ 何その ｢ｻﾙでもわかる！
ﾃﾞｰﾄ必勝ﾏｶﾞｼﾞﾝ｣って？
完全にﾃﾞｰﾄに
うつつぬかしてんじゃん｡
うつつなんかぬかしてません｡
だったら ﾋﾞｯｸﾎﾞｰｲに勝てる
方法でも考えれば｡
そんなこと言ったって
ﾋﾞｯｸﾎﾞｰｲを目の前にすると➡
ﾄﾞｷﾄﾞｷして 足がすくんじゃって｡
ｷｬﾊ｡
ｷｬﾊじゃねえよ！
落ち込めもっと！
落ち込んでました｡
むしゃくしゃして
１人でﾊﾞｰで飲んでたんです｡
そしたら 隣にいた男の人が
優しく私の悩みを聞いてくれて➡
それで…
ﾃﾞｰﾄすることになったんです｡
簡単な女だな｡
はい｡
はいじゃねえよ ﾊﾞ… ﾊﾞｶだな
お前はほんとに｡
はい｡
はいじゃねえんだよ ﾊﾞｶだな～｡
ありがとうございます｡
褒めてない ﾊﾞｶだな～｡
だから ﾃﾞｰﾄのために
彼が喜ぶような➡
おしゃれな服 買ったんです｡
で このｸｿみたいな格好してるの？
あっ!?
ごめんなさい｡
私 女の子として
全然 どうしたらいいか➡
わかんないんです｡
っていうか ﾄﾗｳﾏがあって➡
ちょっと 苦手っていうか…｡
ﾄﾗｳﾏって？
中学のときに
初めてﾃﾞｰﾄをすることになって➡
悩みに悩んでいろんな雑誌見て➡
それで 男の人が好きそうな
洋服を選んでﾃﾞｰﾄに行ったんです｡
ｽｸｰﾙ水着で｡
ﾀﾞﾒだろ！
だって 雑誌には ｽｸｰﾙ水着が
男の人は好きだって➡
書いてあったんだもん！
どんな雑誌 読んだんだよ！
とにかく その失敗があってから
好きな人の前だと➡
ｶﾞﾁｶﾞﾁになっちゃうんです｡
ぶっちゃけ 男女関係の話を
俺たちに聞いても意味はない｡
なぜなら 俺たちは
まったくもってﾓﾃないからだ｡
だよな？ 飯塚！
あんたほどではない！
五十歩百歩だ！
この事務所にﾓﾃる人間なんて
１人もいないんだよ｡
ふざけんじゃないよ お前 ﾊﾞｶﾔﾛｳ！
ここにいるでしょ｡
社長 話 聞いてたんですか？
聞いてましたよ ｵﾅﾗの力で
宇宙まで行った人の話でしょ｡
全然 聞いてねえじゃねえか｡
すごいね｡
すごいねじゃない
そんな話してないですよ｡
飲みすぎちゃってさ｡
これ ちょっと見てよ これ｡
え？ 何ですか これ？
ｹﾞﾛ｡
汚いな！
なんでｹﾞﾛを見せたんだよ
ﾊﾞｶじゃないの｡
ｳｿだよ ﾊﾞｶﾔﾛｳ！
ちょっとでもさ 見てよ これさ…｡
これ何すか？
ｹﾞﾛ｡
ｹﾞﾛじゃねえか｡
何で２回もｹﾞﾛ見せるの？
最悪だな お前！
こんなんじゃ
ﾓﾃるわけねえだろうがよ｡
それでね その飲んでたときにさ➡
知り合った女の子がいたから
連れてきちゃったんだよ｡
(２人)はぁ？
こんにちは！
(一同)え？ え？
誰？
ﾃﾞｺちゃん｡
ﾃﾞｺで～す！
あぁ… なんか苦手だわ この感じ｡
本名？
違う｡
でも みんなからそう呼ばれてる｡
だから みんなもそう呼んで
ﾃﾞｺで～す！
あぁ… あだ名の押し売りする女
苦手だわ｡
川ちゃん 早く本物の
転送装置 見せてよ｡
あっ そうだそうだ…｡
あれだよ あれあれ ほらほら｡
これ これ！
へ～ これがそうなんだ！
ねぇ これで本当に
沖縄つれてってくれるの？
もちろんですよ｡
ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒですよ！
ﾀﾞﾒですよ 転送装置で
沖縄なんか行ったら➡
いくらかかると
思ってるんですか！
なんだよ お前
ここは俺の事務所なんだからさ➡
ｶﾈなんかいくら使ったって
いいでしょう！
ふざけんじゃねえぞ ｺﾗ！
俺が どんだけ必死で
経費節約してると思ってんだ ｺﾗ｡
殺すぞ！
わかったよ｡
なんか沖縄行っちゃ
ﾀﾞﾒなんだって｡
え～ もうつまんない｡
あんたさっきから
何ﾁｬﾗﾁｬﾗしてんの？
私 あんたみたいな女
大嫌い｡
あ？ なんだ あかりお前➡
ｸｿみてえな格好してんじゃねえか｡
は？ どこがｸｿみたいな
格好なんですか？
なんだ そのｸｿみてえな格好は
ｺﾉﾔﾛｳ お前｡
あかりちゃん これから
ﾃﾞｰﾄなんですから｡
え～ ﾃﾞｰﾄ行くの？
あんなｸｿみてえな格好して｡
ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ… 指さしちゃﾀﾞﾒ｡
やめとけ お前➡
そんなｸｿみてえな格好して｡
あ～ ひどい！
泣いちゃった ほら
泣いちゃった ほら！
え～ そんなことないよ｡
なによ 同情ならいりませんけど！
これ脱いで これ外して｡
よいしょ これをつけたら｡
ほら かわいい
ねぇ かわいいよね｡
確かにかわいい｡
うん｡
男なんて単純なんだから➡
落とそうと思えば
簡単に落ちるの｡
あんた何者？
こいつはね いわゆる
小悪魔ってやつだ｡
こ… 小悪魔？
小悪魔って男の人だったら
誰でも好きになるという➡
あの伝説の生き物！
ちょっと とらえ方違う｡
私 たくさん雑誌 読みました
そしたら書いてありました｡
男の人は みんな小悪魔と
ｽｸｰﾙ水着と ﾌﾞﾙﾏが好きだって｡
雑誌が偏ってんだよ だから｡
なぁ あかり あのね ﾃﾞｰﾄ相手
落としたいんだったらね➡
この子に相談したらいいよ｡
うん いいよ｡
でも 私には無理です
だって怖くて相手の目も➡
見られなくなっちゃうし
なんか緊張して➡
体も固まっちゃうし｡
ﾌﾌﾌ かわいい｡
大丈夫 男なんて
簡単に落とせるんだから｡
いやいや それはちょっと
ｷﾐ 言いすぎなんじゃないの？
恋の初心者は相手の
顔色に惑わされるの｡
だったら最初から相手の顔なんて
見なければいいの｡
いやいや 相手の顔見ないで
どうするの？
こうやって相手の後ろに立つの｡
後ろに立つ？
そして そのまま➡
身を委ねる｡
あっ｡
その流れで 後ろから
両手で抱きしめる！
あ～！
でも そんなことして
拒否されたら？
大丈夫 この体勢に持ち込まれたら
相手は照れて➡
冷静な判断力を失うの｡
あの飯塚さんがつっこまずに
照れている！
これが必殺ﾊﾞｯｸｳｰﾏﾝﾎｰﾙﾄﾞ！
そして…｡
あ～！
飯塚さんの様子が変｡
痛みと吐息で男はﾊﾟﾆｯｸ状態！
更に追い討ちをかけるように
このひと言｡
私… 帰る｡
えっ！ どういうことだよ！
急に帰るってどういうこと？
男の心のなかは好きなの？
嫌いなの？
まるで迷路みたいに
迷い込んでいる！
すると｡
ちょっと待てよ｡
必ず追いかけてくる｡
そのときよ！ いきなり振り向き
とどめを刺すように…｡
あ～｡
飯塚さんが腰砕け！
ﾗﾌﾞﾐｯｼｮﾝ ｺﾝﾌﾟﾘｰﾄ｡
あとは あなたの思うように｡
いったい何が？
すごい｡ でも 私には できない｡
よ～し じゃあ
俺が相手してやるよ｡
よろしくお願いします｡
じゃあ あかりちゃんと男が
ﾃﾞｰﾄをして➡
２人っきりになりました｡
いや～ 今日のﾃﾞｰﾄ あれは…｡
ﾃﾞｰﾄだったね｡
どうしたの？
黙りこくっちゃって｡
そっか 緊張してるのか｡
後ろに立つ｡
何してんだよ？
身を委ねて｡
あっ｡
なんか いい感じだ｡
そして 後ろから抱きつく｡
あ～｡
何これ？ 何だ？
あ～！
何だ？ ２人のﾃﾝｼｮﾝが➡
すごいことに！
あ～ 恥ずかしい！
角田さん！ ちょっと…
大丈夫ですか!?
ちょ… あかりちゃんが
恥ずかしさのあまり暴走してる！
お～い 見てくれ｡
ｻｲﾝもらっちゃったよ｡
え～!?
やめろって…｡
あ… あぁ！
落ち着いて！ 落ち着いて！
ちょっと 落ち着いて！
おっ あかりが 男を落としたか？
落としたの意味 違うわ｡
まぁ 最終的には ﾀﾞﾒだったけど➡
途中までは よかったと思うよ｡
ﾃﾞｺさん… いえ 師匠｡
いえ ﾏｽﾀｰ｡
私に 恋の手ほどきを｡
どうせなら
もっと かわいい服のほうが➡
いいんじゃない？
かわいい服？
あっ 私 暇だし
今から買い物行く？
ｲｴｽ ﾏｽﾀｰ｡
完全に洗脳されてる｡
じゃあ 服を買いに行こう｡
ｲｴｽ ﾏｽﾀｰ｡
もういいわ それ｡
うんとｾｸｼｰな服 買おうね｡
ｲｴｽ ﾏｽﾀｰ｡
ｾｸｼｰ！
なんで反応してんの？
じゃあ 行こう！
ｲｴｽ ﾏｽﾀｰ｡
なんでだよ！
社長！
いや なんで洗脳されたんですか？
急に…｡
ｲｴｽ ﾏｽﾀｰ じゃないんですよ｡
あ！ 大事なｻｲﾝが！
んだよ… 飯塚｡
あ？
このあとにある ｺｽﾌﾟﾚｲﾍﾞﾝﾄに➡
参加したら
また ｻｲﾝもらえるかな？
知らない｡
ｵｰﾁｬｰﾄﾞﾎｰﾙ！
え？ どういうこと？
え？ そんなとこで やるの？
えっ 何？
あ～ この事務所に
頼みたくないな｡
でも 他に頼むとこ ないしな｡
はぁ 頼みたくないけど
他にないから しかたないか｡
なんてでかいひとり言なんだ｡
ある極秘任務を
ここに お願いしにきた｡
うちでいいんですか？
まぁ しかたない｡
ありがとうございます｡
飯塚！
こんな奴に ﾍﾟｺﾍﾟｺしやがって｡
仕事をくれるだって？ そうか…｡
ありがとうございます｡
何だったんすか｡
で どんな仕事で
ございましょうか？
卑屈すぎる ｷｬﾗが｡
ある人物を捜してほしい｡
ある人物でございますか？
もう やめろ それ｡
今日 こつ然と姿を消した｡
もしかしたら
誘拐の可能性もある｡
こいつだ｡
名前は言えない｡
年齢は19歳 身長は160ｾﾝﾁ｡
痩せ型だが それが
貧相に見えることはなく➡
とにかくかわいい
ふだんは おしとやかだが➡
笑うと笑顔が超絶かわいい
今の私に言えるのはそれくらいだ｡
大好きだろ！
その人物は そのかわいさゆえ
多くのｽﾄｰｶｰを生んだ｡
ﾛﾘｺﾝｵﾀｸから 謎の仮面野郎まで
さまざまだ｡
まっ もちろん そのｽﾄｰｶｰたちを
私が見つけ出し➡
一人残らず 粉末状にしてやった｡
怖っ！
とにかく お前たちには
その人物を捜し出してほしい｡
お前たちｸｽﾞどもの
働き方によっては➡
報酬を出してやろう｡
なんだ その言い方は！
俺たちがｶﾈで動くとでも
思ってんのかよ！
ふざけんじゃねえぞ おい！
冷静になれ 角田｡
升野さん 事務所の人間だけで
話がしたい｡
少し席を外してもらって
いいですか？
わかった｡
あんた いつから そんな奴に
なっちまったんだ！
これを見ろ！
えっ これ ﾃﾞｺちゃん？
そうだ 升野が捜している相手は
ﾃﾞｺちゃん｡
自腹を切ってでも どうしても
見つけたい相手は この女だ！
あの子
そんな重要人物だったんですね｡
ああ だから これを利用して➡
升野から たらふく
ｶﾈをふんだくる｡
ふざけんな！
のった！
はぁ!?
お前 ｶﾈのためなら
何でもするっていうのかよ？
しますよ しますよ そりゃ…｡
お前 いいかげんにしろよ！
は？
俺はｱﾝﾛｯｶｰだ 正義の味方だ！
そんな汚いﾏﾈは できねえ！
かてえ！ 頭かてえ！
うるせえ！
俺はｱﾝﾛｯｶｰである！
おい なんだ やめろ｡
正義の味方だ！
かてえ 似てる かてえ！
汚いﾏﾈは できません！
似てる！
そんな言い方はしてない！
僕は野菜もちゃんと食べますよ｡
似てる 言ってた！
そんな宣言してねえわ 俺は！
言ってた！
俺 升野に全部しゃべっちまおう！
升野に全部 言ってやる！
こっち来い おら！
開けろ 開けろ…｡
やめろ… やめろって｡
はい 社長｡
お前は沖縄でも行って
ｼｰｻｰのお面でも買っとけ！
ふざけんな 覚えてろよ！
あ～ 覚えとけよ！
似てる！
すっごいかわいいよ！
ほんとですか？
うん！
あ～！
何してんだ？
どうしたの？
なんで こんなところにいるの！
待ちなさい！
えっ ちょっ… 何？
わぁ やめて！
えっ 何だ？ 遅っ！
社長 もう
見つかっちゃってますけど？
いや 升野さん 違うんです
実は これは…｡
何の嘘も思いつかない！
何なんだ！
近道だ はい 捕まえた！
はい 捕まえた！
もう離してよ！
え～と ２人は知り合いなの？
離してよ お兄ちゃん！
お兄ちゃん!?
じゃ 升野さんが捜してたの 妹？
私 お兄ちゃんの言うこと
聞かないからね！
なんで お兄ちゃんの言うこと
聞けないの？
お前 お兄ちゃんと同じ
ｱﾝﾛｯｶｰになるんでしょ！
束縛しないで｡
英子！
えっ 英子っていうんだ｡
英子って言わないで！
私 その名前 大嫌いなの！
なんで 名前 大嫌いなの？
お兄ちゃんが英知 お前が英子
すばらしい名前じゃないか｡
ほら 一緒にＪｻｰﾑ行こ！
離してよ！
大丈夫ですか ﾏｽﾀｰ
ちょっと離して！
お前 調子くれてんじゃねえぞ
こら！
怖い 怖い…｡
私は これからﾏｽﾀｰに
ﾃﾞｰﾄの相談があるんです！
ﾃﾞｰﾄ!? 英子 お前
どういうことだ？
お前 これから
Ｊｻｰﾑに行くんでしょう？
私 Ｊｻｰﾑにも行かないし
ｱﾝﾛｯｶｰにもならない｡
ﾏｽﾀｰが こう言ってるんです
もう帰ってください｡
ふざけるな この子はな➡
ｱﾝﾛｯｶｰとして
特別な資質を持ってるんだ｡
な？ 英子 お前は
世界平和のために➡
ちゃんと門限を守って
生活すればいいの｡
は？ 世界の平和とか
くっだらない｡
私は もっと夜遊びしたいの｡
ﾀﾞﾒ！ 門限守りなさい！
ﾔﾀﾞ！
ﾀﾞﾒ！
何のｹﾝｶだよ これ｡
そんなこと言ってると
また ｽﾄｰｶｰに追われちゃうよ｡
ｽﾄｰｶｰなんか来ないよ！
来る！
来ない！
ちょ… これ 何なんですか これ｡
見つけたぞ お前
絶対 許さねえからな｡
来た！
ｻｲﾝも もらえねえしよ！
しつこい！
ふざけんなよ！
こうなったら！
ｽﾄｰｶｰじゃないんですよ｡
ｷｰﾄﾞﾘﾝｸﾁｬｰｼﾞ！
ちょ… ちょっと待ってください｡
Ｓ級が こんなところで
能力解放しちゃﾀﾞﾒですって！
ちょっ… うわ ちょっと｡
うわ～!!
ｲﾚｲｻﾞｰﾊﾟｯｼｮﾝ！
豊本 豊本！
豊本！ Ｓ級 強すぎるだろう！
よくも沖縄に
飛ばしてくれたな 本当にもう！
ちょっと
楽しんじゃったじゃねえか｡
似合う？ これ…｡
え？ あれ？
何 この やばそうな空気｡
角田さん 逃げて！
おのれ 謎の仮面男！
ｲﾚｲｻﾞｰﾊﾟｯｼｮﾝ！
わ～!!
角田さん！
いいかげんにしてください
２人とも ｽﾄｰｶｰじゃないですよ！
なにが ｱﾝﾛｯｶｰは
世界の平和を守る仕事よ！
ｱﾝﾛｯｶｰなんて ﾊﾞｶのやることにしか
思えないんだけど！
どうしよう｡
かわいくない！
ｱﾝﾛｯｶｰは ﾊﾞｶのやること？
人生 楽しく生きたい？
ふざけるな！
社長…｡
いいか 人生を楽しむのは
１人じゃできないんだ｡
同じ感動 同じ悲しみ➡
それらを共有する仲間がいて
初めて人生が楽しめるんだ｡
そういう仲間を これから➡
通じ合えるかもしれない
仲間を守るのが➡
ｱﾝﾛｯｶｰの仕事だ｡
そういうﾊﾞｶがいたって
いいだろう！
じゃあ ｷｽしてもいいね｡
台なしだよ！ なんで
そうなるんですか？ 社長｡
まさか…｡
(警報)
あっ ﾋﾞｯｸﾎﾞｰｲが現れました！
升野さん
升野さん 行ってもらえますか？
まあ 俺が行けば
ﾋﾞｯｸﾎﾞｰｲは ｲﾁｺﾛだ｡
ただ 俺は さっきの攻撃で
完全に息が上がってるから➡
無理だ｡
どんな理由だよ 行けよ お前｡
偉そうなこと言って
やっぱり ｱﾝﾛｯｶｰなんて…｡
私！ 行きます｡
は？ これからﾃﾞｰﾄでしょう？
勝てない相手と戦ってる
場合じゃなくない？
でも 誰かが倒さなきゃ｡
ﾊﾞｯｶみたい｡
そんなﾊﾞｶが ｱﾝﾛｯｶｰになるんだよ｡
お兄ちゃん…｡
そうだろう？
あっ ごめん 聞いてなかった｡
なんでだよ！
すげえ いいとこだったのに 今
なんで 聞いてないの？
じゃあ 私 行きます｡
でも どうしよう
ﾋﾞｯｸﾎﾞｰｲ 前にして また➡
ﾄﾞｷﾄﾞｷして足がすくんじゃったら｡
ﾄﾞｷﾄﾞｷして足がすくむ？
いつまでﾃﾞｰﾄ気分だ？
いや そういう意味で
言ったんじゃないですよ｡
ﾃﾞｰﾄ？ そうだ 行ってきます！
え？
あかりちゃんだ！
よ～し いけいけ…｡
うわっ ３対１か｡
頑張れ！
あ～ やばい やばい…｡
負けんな！
よしよし…｡
[TV]いっちょあがり！
いいぞ！
[TV]ふふふ…｡
出た ﾋﾞｯｸﾎﾞｰｲだ｡
お前か 性懲りもなく
また倒されにきたのか？
はぁ～｡
《どうしよう 怖い｡
緊張してﾄﾞｷﾄﾞｷする｡ 足がすくむ》
⦅足がすくむ？ ﾄﾞｷﾄﾞｷ？
いつまでﾃﾞｰﾄ気分でいるんだ｡
大丈夫 男なんて簡単に
落とせるんだから⦆
もしかして 俺がやられた➡
顔を見ないで
後ろに回り込むやつ？
死ね！
相手に身を委ねて
後ろから抱きしめる！
これは まさしく 必殺…｡
ﾊﾞｯｸｳｰﾏﾝﾎｰﾙﾄﾞ｡
出た！ そして耳もとに
息を吹きかける！
ふ～｡
あ～！
出るか？ あのひと言 出るか？
私 帰る｡
ふざけるな！
このまま帰すと思うか！
ちょっと待てよ｡
男なんて…｡
いけ！
はっ！
決まった！
あとは あかりちゃんの
思うままに！
いけいけ…｡
いいぞ あかりちゃん！
そうだ そうだ いけいけ！
いいぞ もう… もう大丈夫だよ｡
やりすぎ やりすぎ｡
相手は ほら… 相手 ｸﾞﾛｯｷｰだから｡
ﾗﾌﾞﾐｯｼｮﾝ ｺﾝﾌﾟﾘｰﾄ｡
えっ 爆発した！
えっ やりすぎじゃない？
おいおい やるな おい！
えっ 爆発したけど｡
私 やりました！
ﾋﾞｯｸﾎﾞｰｲ倒しました｡
見てたよ！ すごい すばらしい！
どうでしたか ﾏｽﾀｰ？
少し感動しちゃった｡
英子 じゃあ お前
一緒にｱﾝﾛｯｶｰを？
英子！
あかりちゃん ﾃﾞｰﾄは？
あ…｡
[TEL]
彼です｡ もしもし｡
ごめんなさい｡
仕事で少し遅れちゃって｡
はい はい｡ なるほど｡
はい わかりました｡ では｡
何だって？
さっきの私の戦い方をﾃﾚﾋﾞで見て➡
あんな下品な女とは
ﾃﾞｰﾄできないって｡
あ～！ ｱﾝﾛｯｶｰなんて
もう辞めたい！ 辞めたい！
あれは やりすぎだ だって｡
辞めたい！
だって 爆発してたし｡
間違えてしまって ごめん｡
全然 聞こえない｡