DS級ﾄﾞﾘﾝｸ強奪立てこもり事件の
速報です｡
犯人の立てこもるﾋﾞﾙに➡
Ｊｻｰﾑの精鋭ｱﾝﾛｯｶｰたちが
突入しましたが➡
主犯と思われるＳ級ｱﾝﾛｯｶｰ
升野英知の手によって失敗｡
いまだ身柄確保にいたらない模様｡
やばいですよ 完全に事務所
囲まれちゃってますよ｡
うわぁ すげえ
有名ｱﾝﾛｯｶｰがいっぱいいる｡
ねぇ 今からさ 外に行って
記念撮影してきていい？
緊張感ねえな ｱﾝﾛｯｶｰｵﾀｸはさぁ｡
中 入ってこられたら もう事務所
めちゃくちゃになるぞ｡
♬｢黄色いｺｰﾄをひるがえし｣
♬｢黄色い財布で成城石井
向かうよ｣
日常じゃねえか｡
大丈夫だ
転送装置のｽｲｯﾁは切ってある｡
それに入り口から
入ってこようとした奴は➡
俺が 全員 たたきつぶした｡
さすがＪｻｰﾑ最強の名前は
だてじゃないっすね｡
あぁ… 俺がいるかぎり
あと２～３分は大丈夫だ｡
それっぽっちかよ！
それっぽっち!?
いや あの言っとくけどさ
俺だから ２～３分もつんだよ｡
お前らだったら
１秒ももたないよ わかってる？
はい わかりました｡
いやいやそれ➡
わかってない
わかってない わかってない｡
俺の２～３分って
なんやかんやで➡
10分くらいあるからね｡
まあまあ短いじゃないか！
CM入れて20分あるからね｡
CMって何だよ！
あの じゃあ
言わせてもらっていいっすか？
今回の件 我々
川島ｱﾝﾛｯｸｻｰﾋﾞｽの人間➡
関係なくないっすか？
え？ あっ それ言っちゃうんだ｡
いやだって そうじゃないっすか｡
今回の事件の容疑者は➡
升野さんと 妹のﾃﾞｺちゃんの
２人でしょ？
いやいや だから それは
的田にﾊﾒられたの！
俺らは やってないって
言ってんじゃんよ！
いやいや➡
わかってますよ わかってますけど
わかったうえで➡
俺ら関係なくないっすか？
え～ 何もう！ ｢ｵﾝｴｱﾊﾞﾄﾙ｣から➡
頑張ってきた仲じゃんよ｡
いや 何 それ 知らない｡
｢ｵﾝｴｱﾊﾞﾄﾙ｣って何すか？
まったくわかんない その話｡
飯塚 俺も お前の意見に賛成だ｡
ひどい！ 飯塚さん そんなこと
本気で思ってるんですか？
ﾏｽﾀｰがあんな目にあったのに
見捨てろっていうんですか？
お前はなんて奴なんだ｡
ずるいよ！
賛成しましたよね？
今 俺の意見に｡
してないだろ｡
嘘つけ ずるいよ｡
私は戦います！
ﾏｽﾀｰを傷つける奴は容赦しない｡
あぁ どんな相手が
どんな手を使ってこようと➡
必ずぶちのめす！
それが…｡
ｱﾝﾛｯｶｰ｡
ﾃﾞﾘﾍ… ｶｰ｡
いやいや… 完全に ﾃﾞﾘﾍﾙって
言おうとしましたよね？
ね？
ﾃﾞﾘﾍｯｶｰと言ったんだよ｡
ﾃﾞﾘﾍｯｶｰって何だよ！
秘密戦隊だ｡
そんな秘密戦隊いねえんだよ！
黙れ ｿｰﾌﾟ男爵！
誰が ｿｰﾌﾟ男爵だ！
誰が ｿｰﾌﾟ男爵なんだ｡
これ以上 町に
ｿｰﾌﾟを つくらせないぞ！
知らねえよ｡
何だよそれ！
(窓をたたく音)
敵か!?
あぁ 敵だ！
てめえ 攻めてきやがったな！
違う 違う 俺 角田 角田だよ！
いや 社長に頼まれて
下の様子 見に行ったら➡
その間に 入り口囲まれちゃって
入れねえからよ➡
壁よじ登ってきたんだよ！
すごいですね｡
まぁ 下のｱﾝﾛｯｶｰを見た瞬間
ﾋﾞﾋﾞｯて逃げてきたんだけどな｡
角田 それでいいじゃないか｡
怖いものからすぐ逃げる｡
それが 俺たち！
お届け戦隊…｡
(３人)ﾃﾞﾘﾍｯｶｰ！
もう いいよそれ｡
てゆうか 角田さん➡
どういう状態なんすか それ？
あはは…｡
あぁ！
(下に落ちる音)
さぁ というわけで
『ｳﾚﾛ無限大少女』 いってみよう！
お前 誰だよ！
＜ｱﾝﾛｯｶｰ それは特殊なﾄﾞﾘﾝｸで➡
能力が無限大に
解放される者たちのことである＞
続報です DS級ﾄﾞﾘﾝｸ強奪犯➡
升野兄妹が立てこもるﾋﾞﾙで➡
異臭騒ぎが起きました｡
騒ぎを起こしたのは
川島ｱﾝﾛｯｸｻｰﾋﾞｽ所属の➡
Ｃ級ｱﾝﾛｯｶｰ 角田晃広 48歳｡
[TV]角田は ﾌｧｲﾅﾙﾌｧｰﾄと呼ばれる
悪臭を出す能力を持っていて➡
Ｊｻｰﾑでは 今回の事件の
共犯という見方も強めています｡
これ 何なんすか？
ていうか 何だ あの顔写真は！
まず 48でもねえしな！
どうなってんだ！
いや もう
そこ どうでもいいんですよ｡
あなた ｸﾞﾙってなってますけど？
いや 俺が落ちたときにさ➡
ちょうど Ｊｻｰﾑの連中の
上に落ちたんだよ｡
そうしたら いきなり
なんか強そうな ｱﾝﾛｯｶｰたちに➡
囲まれちゃってさ｡
よく 助かりましたね｡
これだよ これ｡
は？
豊本が作ってくれたんだ｡
社長の発案でな｡
あぁ 角田の あの
手から臭いﾆｵｲが出るという➡
ｸｿの役にも立たない能力をだな
どうにかできないかって➡
考えたときに ﾋﾟｰﾝときたんだ｡
そのﾆｵｲを一点に集中させれば➡
多少なりとも
この破壊力が増して➡
角田みたいな 何のとりえもない
ｸｿみたいな人間でも➡
生きてる意味を
見出せるんじゃないかってな｡
ほぼ 悪口じゃねえかよ！
ほう お前みたいなﾊﾞｶでも
悪口は理解できるんだな｡
なんだ その言い方は！
落ち着いて｡
なんだ！
もめない もめない｡
ｸｿ｡
あの 外で報道陣が
誰か 囲んでますけど｡
え？
何だ これ｡
自分は 升野英知の妹
英子の恋人でした｡
これ 的田じゃないっすか？
えっ!?
しかし 英子は そんな
悪い人間じゃありません｡
俺は 英子を信じてる｡
頼む 英子 これを見ているなら
俺と直接 話をしてくれ 頼む｡
あいつ ﾃﾞﾀﾗﾒ言いやがって｡
ﾏｺﾄ君…｡
英子｡
ﾃﾞｺちゃん？ ちょっと
寝てなきゃﾀﾞﾒだって まだ｡
ちょ… 何やってんの
何やってんの！
転送装置のｽｲｯﾁ解除する気？
ﾀﾞﾒだよ｡
離して ﾏｺﾄ君と話がしたいの！
あんなの 罠にきまってるだろう
ちょっと！
升野さん 止めてください！
悪い 英子の熱演 止めたくない｡
なんだ その理由｡
角田さん 止めてください｡
よっしゃ 早速 こいつの出番だ｡
ｸｿとｼｮﾝﾍﾞﾝに まみれたﾆｵｲ
味あわせてやるよ｡
ﾌｧｲﾅﾙ…｡
あっ！ そんな…｡
てめえは 英子に しようもねえ
ﾆｵｲをつけんじゃねえよ お前は｡
なんて笑いづらい暴力だ｡
ﾏｽﾀｰ やめてください｡
うっ…｡
さすが Ａ級ｱﾝﾛｯｶｰ 頼りになるな｡
ﾏｽﾀｰやめてください！
やめてる… やめてるから もう｡
すみません あの よくﾄﾞﾗﾏとかで➡
人が気絶するｼｰﾝとか
見るんですけど➡
あの どれくらいやったら
こうなるか わからなくて｡
わからなかったら
やっちゃﾀﾞﾒだよ お前 ﾊﾞｶだな｡
そうなんです｡
そうなんですって なんだよ お前｡
でも 私 的田が許せません
ﾏｽﾀｰを こんなふうにするなんて｡
いや こんなふうにしたのは
お前だよ ﾊﾞｶだな お前｡
そうなんです｡
そうなんですって ﾊﾞｶだな お前！
ﾏｽﾀｰだけじゃないです
私だって 被害者なんです｡
あの男と ｶﾌｪで偶然出会って➡
まあ 勝手にですけど
いい男だなとか思っちゃって➡
王子様とか名付けちゃって➡
夢中になってたから
私 あの人が許せない｡
全部 自分のせいだよ｡
的田！
聞け！ ﾊﾞｶ お前… なんで
外出るな ﾊﾞｶ おい！
よし 俺 止めてくる｡
有名ｱﾝﾛｯｶｰめ！
お前 記念撮影したいだけだろう｡
おい！ 社長 どうします？
大丈夫だ
あいつは事件に関係ない｡
今回の事件の容疑者は
升野さん 英子 角田の３人だ｡
いや でも あかりちゃんに
何かあったら…｡
大丈夫だ あいつの潜在能力は
相当高いと 俺は踏んでいる｡
え？
あいつが 真の力を発揮したら➡
Ｊｻｰﾑだって 手に負えないはずだ｡
あかりちゃんの真の力…
ﾊﾞｶ力ですか？
いや ただのﾊﾞｶだ｡
それ 力じゃねえよ｡
あいつはな ﾃﾝﾊﾟると
ものすごいﾊﾟﾜｰを発揮するんだよ｡
この前もさ この転送装置でね➡
ｱﾌﾘｶのｻﾊﾞﾝﾅに転送するっていう
こう ﾄﾞｯｷﾘ仕掛けたの｡
そしたらさ あいつ
ﾃﾝﾊﾟっちゃってさ➡
ｷﾘﾏﾝｼﾞｬﾛをだよ
破壊しようとしたんだよ！
ﾊﾊﾊﾊ！
全然 笑えねえよ！
なんだ その話！
もっと ｳｹると思ったんだ｡
そんな落ち込まなくても
いいじゃない｡ いやいや…｡
いや おもしろかった
おもしろかった｡
いやﾏｼﾞで ﾏｼﾞで おもしろかった…
ちゃう ちゃう…｡
話し方がうまくないから｡
めんどくせえな！
それより 升野さん
今回の事件の真犯人は的田だろ？
なんで こんなことに
なってんだよ？
的田は Ｊｻｰﾑの情報を操作し
俺たちを犯人に仕立て上げた｡
どうやって情報を操作したんだ!?
それは俺にも わからない｡
DS級ﾄﾞﾘﾝｸを奪ったんだったら➡
そのまま逃げれば
いいじゃないですか｡
なんで的田は
戻ってきたんですか？
それは これだ｡
えっ DS級ﾄﾞﾘﾝｸ!?
なんで升野さんが？
英子だ｡ 英子は
傷だらけになりながらも➡
これを持ち帰った｡
しかし それが仇となり➡
的田は これを取り戻すために
俺たちを追い込んだ｡
そうだったのか…｡
使えねえ小娘だな おめえは！
しっかり働けよ ｺﾉﾔﾛｰ ほんとに｡
痛っ… あ～！
ごめんなさい ごめんなさい…｡
え～ ちょっと何ですか？
何ですか？ ちょっと見えない…｡
あ～ あ～！
抜いている！
そこ いちばん抜かないで…｡
痛っ 痛えよ～！
なんだよ！
大丈夫ですか？ 角田さん
なんてｼﾝﾌﾟﾙなﾊﾌﾟﾆﾝｸﾞなんだ｡
しかし 升野さん➡
もともとＪｻｰﾑの
一員だったわけですから➡
仲のいい同僚とかに
話 聞いてもらって➡
今回の誤解 解いてもらえば
いいじゃないですか｡
自慢じゃないが 俺は
自分の出世のために➡
あらゆる同僚を蹴落としてきた｡
更には 妹をＪｻｰﾑに入れるために
大金もﾊﾞﾗまいた｡
だから あそこには
俺の好きな奴は たぶんいない｡
絶対いねえよ！
性格の悪い奴らだ｡
お前がいちばん悪いんだよ！
あ？
(ざわめき)
また なんか外 騒がしいけど｡
あ… あかりちゃんが
報道陣に囲まれてるぞ｡
は!?
私たちは被害者です｡
すべての諸悪の根源は
升野英知です｡
あいつが すべて仕組んだんです｡
そうですよね 王子？
あかりちゃん どうしたんだい!?
あいつ 寝返りやがって！
ふざけるな｡
ここにいる みんなはな
家族同然だ｡
この家族に裏切り者などいない！
あと川島ｱﾝﾛｯｸｻｰﾋﾞｽの奴ら
全員ﾀﾞﾒです｡
特に あの
ﾃﾞﾘﾍｯｶｰっていう３人組➡
それが もうほんと最悪で…｡
ﾁｸｼｮｰ！ どうしちゃったんだ
あかりちゃん｡
社長 なんで あかりちゃん
あんなこと言い出し…｡
顔 真っ赤じゃないですか！
社長 大丈夫ですか？
あんなﾏﾝｶﾞみたいに怒る人
いるんだ？
あのｱﾏ！ 全員ぶっ殺してやる！
いや ちょっと升野さん！
升野さん？
升野さんが飛び降りるなり
人に暴力をふるっている！
全員ぶっ殺すって
あかりちゃん 大丈夫かな？
角田さん 早く助けに行って！
いや 俺は無理だって！
いいから早く！
ちょちょ… あ～！
(車のﾌﾞﾚｰｷ音)
角田さん！
はねられた… 悪いことした｡
なんで私が こんな目に
あわないといけないんですか？
ふざけんな お前が寝返ったから➡
こんなことなってるんだろうがよ｡
寝返ってなんかないです｡
嘘つけよ お前 的田に
ﾒﾛﾒﾛだっただろうがよ！
ﾒﾛﾒﾛなんかじゃないです！
私はﾏｽﾀｰの仇討ちをするために
あいつのもとに行っただけです！
それで あいつの目 見たら
なんか胸がﾄﾞｷｯてしちゃって➡
で やっぱり あの人は
私の王子様なのかなって…｡
ただ それだけです｡
ﾒﾛﾒﾛじゃねえかよ！
まあ とりあえず
無事でよかったよ｡
なにが無事でよかっただよ！
冗談じゃねえよ！
俺がﾌｧｲﾅﾙﾌｧｰﾄで くせえﾆｵｲ
まき散らしてる間に➡
お前らだけ逃げたんだろうがよ！
おかげで 俺 集中攻撃くらって
このｻﾞﾏだわ！
そういえば角田 完全に 最後
ﾗｽﾎﾞｽ扱いになってたもんな｡
なんで主犯？
なんなんだ この顔は！
俺は一緒じゃないだろ
同一人物じゃねえぞ これ！
まあ いいじゃねえか
それでこそ 俺たちﾃﾞﾘﾍｯｶｰだ｡
お頭！
どういう組織なんだ！
ところで ﾃﾞﾘﾍｯｶｰ３号は
どこに行った？
あっ 豊本 ３号なんだ｡
ていうか あいつ まだ
写真 撮ってるの？
あいつがｱﾝﾛｯｶｰに捕まったら
自力じゃ逃げらんねえだろ｡
その心配は いらない｡
おう 無事だったか ﾃﾞﾘﾍｯｶｰ３号｡
はい｡
すぐ受け入れたね？ 早いね｡
それより いいﾆｭｰｽがある｡
お～い！
あんたは!?
てめえ 竜崎！
大丈夫だ！
竜崎美玲は 俺の彼女だ｡
よくつきあえるよね？
おいおい 見てみろよ お前
このｱﾝﾛｯｶｰとしての➡
ぶっとい腕を！ たまんねえな｡
いや～ん｡
はっけよ～い｡
のこった！
独自のいちゃつき方やめろ！
おい！ お前 そいつ 本当に
信用していいんだろうな？
ああ 大丈夫だ｡
俺たちは 愛し合ってるからな｡
その証拠にだ…｡
これが 公園でﾃﾞｰﾄをしている➡
俺と美玲とﾋﾟｻﾞだ｡
そして これが 食事をしている➡
俺と美玲とﾋﾟｻﾞ｡
そして これが別の場所で
ﾋﾟｻﾞ食ってばっかじゃねえかよ！
そりゃ太るわな！
(笑い声)
こえ～よ こいつ なんだよ！
おい そんな話してたら
ﾋﾟｻﾞ食いたくなったな｡
ﾋﾟｻﾞでも注文するか！
いいっすね！
そんな のんきな…｡
飯塚のおごりだぞ！
違う 違う 違う…｡
全部 終わってから｡
終わってから ごっつあんです｡
ごっつあんです｡
ﾍﾞｰｽが相撲取りなんだよ！
まあ というわけでだ この美玲は
我々の味方なんだ！
そう 信じて
私が好きなのは ﾏｺﾄ君だけ！
えっ！ うぅ…｡
どういうことだ!?
うるせえ！ 私は 最初っから
ﾏｺﾄ君しか愛してねえんだよ！
ｳｿだろ！
ｳｿじゃねえ！
ｵｰ すもうさん！
知らねえ！
DS級ﾄﾞﾘﾝｸをさっさとよこしな！
さもないと この事務所もろとも➡
お前ら全員破壊してやる！
こうなったら ﾌｧｲﾅﾙﾌｧｰﾄ！
そんなん効くわけないでしょう！
くせえ！ うえっ…｡
えっ 効いた？
てめえら 皆殺しだ！
待て！ 待ってくれ！
俺は 本当に お前のことを
愛しているんだ！
２人で いつもこうしていた時間
幸せだったよな｡
目を覚ましてくれ 美玲！ 美玲！
ﾄ… ﾄ… ﾄﾖﾓｯﾃｨｰ？
ﾐ… ﾐﾚﾀｿ？
何を見せられてんだ これ！
私… 私…｡
うん 豊本だよ｡
あ～！
はっけよい はっけよい！
のこった！
それ何なんだよ！
ごめんなさい！
何が？
私 あの男に操られていたの｡
操られてた？
あの男 的田ﾏｺﾄは➡
一度 好きになった女を
操る能力を持っているの！
ってことは 私も
操られてたってこと？
好きにさせてしまえば
自由に操ることができるだって？
何 そのうらやましい能力！
まあ 角田さんのくっせえだけの
能力とは 雲泥の差ですよね｡
そうそう この能力
何の意味もないよ｡
臭いだけってな｡
ないほうがいいよ｡ お～い！
あるにこしたことはない！
ﾆｬｰ！
なんでですか！
おい！ なんか外が騒がしいぞ！
何なんだ 今度は！
英子 もう一度だけ言う｡
聞こえていたら俺と会ってくれ｡
[TV]頼む｡ お前と話がしたいんだ｡
ふざけんな あいつ
何言ってんだよ！
ちょっと ﾃﾞｺちゃん！
何やってんの？
ﾏｺﾄ君が私を呼んでる｡
まさか 転送装置のｽｲｯﾁ
解除したんじゃないだろうね!?
うわっ！
やっとここに
現れることができましたよ！
てめえ 英子に何した!?
俺はｱﾝﾛｯｶｰですからね｡
一度 俺に好意を持った
女性ならば➡
誰しも俺の声で
操ることができる｡
たとえ そのﾓﾆﾀｰ越しでもね
俺の声が届けば！
おのれ ｲﾚｲｻﾞｰ！
ﾃﾞｺ ﾆｬｯ！
ﾑﾀﾞだよ こいつは
俺が死ねと言えば死ぬ｡
この能力 ﾏｼﾞで…｡
ﾔﾊﾞﾊﾞﾊﾞ ﾔﾊﾞｲﾊﾞｲ ﾔﾊﾞｳｨ～｡
さあﾃﾞｺも一緒に｡ せ～の…｡
(２人)ﾔﾊﾞﾊﾞﾊﾞ ﾔﾊﾞｲﾊﾞｲ ﾔﾊﾞｳｨ～｡
なんでやらせたんだよ それ｡
的田 お前いったい何者だ？
ﾌﾌﾌ… 俺はな➡
ある組織の命令でDS級ﾄﾞﾘﾝｸを
奪いに来たﾃﾛﾘｽﾄだよ｡
どうやってＪｻｰﾑの情報を操作し
俺たちを犯人に仕立て上げた？
ﾌﾌﾌ… Ｊｻｰﾑの女性社員はな➡
俺の能力で
操ることができるんだよ｡
そいつらに
情報操作させたまでよ！
Ｊｻｰﾑの女性社員
ほぼ操れるってのか｡
それって…｡
ﾔﾊﾞﾊﾞﾊﾞ ﾊﾞﾊﾞﾊﾞ ﾊﾞﾊﾞﾊﾞｳｨ～｡
叩いてもくれない！
やり直せ！
ｸｿ…｡
ﾔﾊﾞﾊﾞﾊﾞ ﾔﾊﾞ ﾔﾊﾞｳｨ～｡
そんなでもねえのか ｸｿ！
豊本 今のやり取りは撮れたか？
もちろん的田のことから
｢ﾔﾊﾞｳｨ～｣まで全部だ｡
後半は消せ！
まったくﾍﾟﾗﾍﾟﾗ ﾍﾟﾗﾍﾟﾗ
おしゃべりな野郎だ｡
いいか？
あの証拠のVTRがあれば➡
お前がいくら
情報操作をしたって➡
真実が日の目を見るだろう｡
くだらない そんなことは
想定済みなんだよ｡
おい あかり
そのVTRを取り戻せ！
はい｡
あかりちゃんが操られてる！
ﾀﾞﾒでしょ｡
よこしなさいよ｡
いや ﾀﾞﾒだって｡
抵抗すると竜崎が死ぬぞ｡
あぁ！
ﾐﾚﾀｿ…｡
こいつらはな
俺の命令がないと➡
この操作からは
逃れられないんだよ！
じゃあ なんでさっき
竜崎の催眠は とけたんだ？
豊本！ まだ確信はないけど
ちゃんと愛を訴えたら➡
その催眠 とけんじゃないのか？
そうかﾐﾚﾀｿ｡
俺はﾐﾚﾀｿのことを
愛しているんだ｡
一生かけてｷﾐをﾒﾝﾃﾅﾝｽしたい｡
竜崎 その男を殺せ！
うわ～！
豊本 結構なことやったね 今｡
あかり その男を殺せ！
うわ～！
おのれｲﾚｲｻﾞｰ！
その技を使うと
ﾃﾞｺの命がないぞ｡
ﾊﾊﾊ… こっちにはな
３人の人質がいるんだよ｡
お前ら
俺に ひれ伏すしかないんだよ！
角田どうにかしろ！
こうなったらﾌｧｲﾅﾙﾌｧｰﾄ！
くせえ！
やめろ てめえ くせえだけで
役に立たねえからよ！
ﾁｸｼｮｰ！
この役立たずめ｡
おい あかり 竜崎
こいつをやっちまえ！
おい！
なんで てめえの言うことなんか
聞かなきゃいけねえんだよ！
え？
なんで きかないんだ？
そういえば
あかりの催眠がとけたのも➡
竜崎の催眠がとけたのも
角田のﾆｵｲのあとだ｡
もしかして！
ﾃﾞｺ あかり 竜崎
こいつらを殺せ！
角田 ﾆｵｲ！
ﾌｧｲﾅﾙﾌｧｰﾄ！
やれ！
ああ もう女どもが まったく
俺の言うことを聞かない｡
そりゃあ そうだろうな！
俺のﾆｵｲは➡
お前の天敵だからな｡
とどめだ！
くらえ ﾌｧｲﾅﾙﾌｧｰﾄ！
もういいよ もう｡
くせえんだよ 耐えられねえよ｡
今いいとこだったのに｡
豊本さん｡
ありがとう 社長！
でかしたぞ｡
これで終わりだな｡
このままで… このままで
終わるわけにはいかない｡
あっ！ あいつ
DS級ﾄﾞﾘﾝｸ 飲みやがった｡
あ～！
どうした？
頭がすっきりする｡
誰にも負ける気がしない｡
これがDS級の力か！
何やってんだよ！
えい！
あかりちゃん！
ｺﾉﾔﾛｰ！
ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾐｰﾄ！
遅い！
あ～！
私が こんなに
あっさり やられるとは…｡
太りすぎた！
そんな理由じゃねえよ｡
さぁ Ｊｻｰﾑ最強のｱﾝﾛｯｶｰ 升野
勝負だ｡
でも 升野さんは
今日 ずっと戦いっぱなしで➡
ほとんど体力がないはず｡
は～！ ｲﾚｲｻﾞｰﾊﾟｯｼｮﾝ！
は～！
升野さん 頑張れ 頑張れ！
升野さん 頑張れ！
升野さんが押されてる｡
あかり 来い！ 行くぞ！
はい｡
早く！
飯塚 ちょっと ｱﾌﾘｶ行ってくる｡
え？ なんで？
は～！
升野さん！
さぁ あとは お前らだけだ｡
どうします？
怖い者から すぐ逃げる｡
それが俺たち｡
ｾﾝﾀｰがいない｡
いいかげんにしろ！
すみません｡
どうすりゃいいんだよ｡
あかりちゃん？
ﾗｲｵﾝ怖い ｿﾞｳ怖い｡
え？ 何言ってるの？
ｱﾌﾘｶのｻﾊﾞﾝﾅに連れていった｡
これが例のﾊﾟﾆｯｸ状態だ｡
あ～！
ﾊｯ ﾊｯ ﾊｯ…！
ﾊｯ！
いくわよ！ たぁ！
ﾐｯｼｮﾝ ｺﾝﾌﾟﾘｰﾄ｡
すげえ！
ﾁｸｼｮｰ！
DS級の俺が
Ａ級ｱﾝﾛｯｶｰに負けるなんて｡
あぁ…！
何だ？
ﾄﾞﾘﾝｸの副作用だ｡
おそらく まだ未完成なんだろう｡
角田 今だ｡
よっしゃ とどめだ｡
ﾌｧｲﾅﾙﾌｧｰﾄ！
あ～！
ﾔﾊﾞｳｨ～！
やられ方 何なんだよ｡
やったぞ｡
最後は俺たちの力で倒した｡
これが俺たち…｡
(３人)ﾃﾞﾘﾍｯｶｰ｡
どうした どうした？
どうした どうした どうした？
慌てて どうした？
落ち着いて やったほうが
かっこいいよ｡
ねぇ 落ち着いて やったほうが
豊本のﾎﾟｰｽﾞ 何だよ｡
まぁ それにしても
何とかなりましたね｡
いやぁ 一時は
どうなることかと思ったけどな｡
でも 升野さんと ﾏｽﾀｰは 結局
Ｊｻｰﾑには戻れないみたいです｡
え？ なんで？
あんなに大騒ぎになったから➡
誰かが
責任 取らなきゃいけないって｡
おい お前ら｡
社長｡
今日はな お前たちに
新しい仲間を紹介したい｡
え？
入ってこい｡
この２人が
今日から ここ所属のｱﾝﾛｯｶｰだ｡
よろ｡
しく｡
なんで分けたの？
え？ あんたも入るの!?
俺たちは ただ つきあってるだけ｡
紛らわしいな！
な？
あ～ん う～ん あ～ん｡
その肩 どうなってんだよ｡
感度がいいんだよ｡
ﾔﾊﾞﾊﾞﾊﾞ ﾔﾊﾞｲﾊﾞｲ ﾔﾊﾞｳｨ～｡
違う もう一回｡
じゃあ 何が正解なのよ これ｡