(ｶﾞﾗｽが割れる音)
♬～
待てい！
そこまでだ 悪党め！
ｸｿ 貴様 ｱﾝﾛｯｶｰか？
ﾌﾌ 何が目的か知らねえが➡
わざわざ俺たちｱﾝﾛｯｶｰの
派遣事務所に忍び込むとは➡
いい度胸してるじゃねえか｡
そういう気の強い女
嫌いじゃないぜ｡
むしろ 好きだぜ｡
全然つきあえるぜ！
はぁ？
どうだ この際➡
悪事のことは忘れてやる｡
俺とつきあってくれねえか？
気持悪いこと
言ってんじゃねえよ｡
てめえみたいな
ｼｮﾎﾞくれた中年と➡
つきあう女なんか
いるわけねえだろ｡
いる いるわ!!
なんなんだよ こいつ｡
俺と つきあってくれない悪は
絶対に許さねえ！
それ言ってて寒くない？
ｷｰﾄﾞﾘﾝｸ ﾗﾝｸＣ ﾁｬｰｼﾞ｡
こうなったら やってやる｡
くらえ 必殺ﾌｧｲﾅﾙ･ﾌｧｰﾄ！
いったい何した!?
ﾌｧｲﾅﾙ･ﾌｧｰﾄとは人間の臭い屁の
100万倍の においが➡
手から出るのだ！
くさい！
屁のにおいが100万倍にな｡
てめえ 全然 たいしたこと
ねえじゃねえかよ！
なんなんだよ！
やめてください 痛いです！
くせえ やめて ごめんなさい｡
(足音)
ｸｿ また誰か来やがった｡
誰か助けて！
出直しだ｡
ちょっと 助けてください｡
なんだ こんな時間に｡
悪者がいます！
角田さん？
そうです 角田さんですよ！
助けて｡
また来るからな｡
来るな！
ちょ… 角田さん…
どうしたんですか大丈夫ですか？
飯塚ありがとう 命の恩人だ｡
うわ くせえ！
くせえ お前！
なんだよ｡
お前 ｸｿみたいな能力
二度と ここで使うなって➡
言ったでしょ？
違うんだってば｡
事務所も こんな荒らして｡
お前ふざけんなﾏｼﾞで！
くせえ くせえわ！
くせえ！
＜ｱﾝﾛｯｸ それは特殊なﾄﾞﾘﾝｸで➡
能力が無限大に
解放される者たちのことである＞
悪い奴が事務所に忍び込んできて
何か盗もうとしてたんだよ｡
角田さん嘘つくなら➡
もっと
ましな嘘ついてくださいよ｡
本当なんだって
あれじゃねえか ほら｡
あのさ 今ﾆｭｰｽになってるやつ｡
Ｊｻｰﾑの発表によりますと➡
高ﾗﾝｸのｷｰﾄﾞﾘﾝｸを目当てに
各地のｱﾝﾛｯｸｻｰﾋﾞｽを襲う➡
強盗事件は後を絶たず 昨夜も…｡
これだろ｡
こんなのが➡
うちみたいな事務所に
盗みに入るわけないでしょ｡
なんでそう言い切れる？
うちには あんたみたいな➡
Ｃ級ｱﾝﾛｯｶｰしか
いねえからだよ！
ちょ… もう何してたんだか
知らないですけどね➡
あの割った窓ｶﾞﾗｽの代金
弁償してくださいよ｡
は？ 俺が？
悪と命をかけて戦ったこの俺が？
なんということだ！
この世に正義はないのか!?
うるさいな！
まず その口調なんだ？
来月 劇団の公演があるんだ｡
なんで劇団に入ってるの？
かけてるんだ｡
うるせえよ｡
ｳﾀﾞｳﾀﾞ言ってたら給料ｶｯﾄすんぞ｡
するなｼﾞｭﾘｴｯﾄ！
はい しますｶｯﾄします｡
ちょっと待ってくれ｡
もう します ｼﾞｭﾘｴｯﾄではないし｡
せめてﾛﾐｵだし｡
わかった ごめん ごめん｡
頼むよ 給料ｶｯﾄされると
きついんだよ｡
ﾁｹｯﾄﾉﾙﾏが地獄なんだよ｡
知らねえよ｡
辞めちまえ そんなもん｡
でも蜷川さん…｡
誰が蜷川さんなんだ｡ 俺 演出家
蜷川幸雄じゃないから｡
社長！
元気にやってるか？
なんつう格好で
登場してるんですか！
時空転送装置で
遊ばないでくださいよ｡
お前ら知らないか？
俺が家のﾄｲﾚじゃないと➡
でっかいのが できないって｡
家のﾄｲﾚ行くのに あれ使ったの？
あっ もうﾒｰﾀｰすごい額
いってるじゃないですか これ｡
しようがないだろ
漏れそうだったんだから｡
これﾀｸｼｰ乗るのと
同じくらい料金かかるんですよ｡
社長 家どこですか？
幕張｡
すげえ遠いじゃん｡
ｹﾁｹﾁすんなよ 飯塚｡
言っとくけどな 俺は日ごろから
会社でﾑﾗﾑﾗしたときなんか➡
結構 家帰って処理してるんだぜ｡
ふざけんなよ お前｡
二度とすんなよ お前は｡
いや それはその なんか飯塚が
処理してくれるって言ったら➡
話は別だけど｡
こいつ何言ってんの？
お互い悪い話じゃないはずだ！
俺にﾒﾘｯﾄねえだろ！
あのね そんなことばっかり
やってたら➡
うちみたいな弱小事務所
すぐ つぶれますよ｡
それは大丈夫 ご安心を｡
どういうことっすか？
社長 聞いてくださいよ｡
(足音)
こいつね
俺の給料ｶｯﾄするとか➡
言うんですよ｡
あんたが悪いんでしょ？
いや だから悪者が
事務所に忍び込んできたんだよ｡
そこまでだ！
事務所に忍び込んだ悪者め｡
くらえ 正義の鉄槌を！
え!? ちょっと…｡
痛いよ｡
ちょっと…｡
ちょっと 飛ばしすぎだよ｡
だって こいつが
悪いんじゃないんですか？
悪くねえよ｡
どんだけ記録伸ばすんだよ｡
俺は違うの｡
なんなんだよ この暴力女はよ！
かわいい｡
社長 まさか この子って…｡
そう 彼女こそ
我が川島ｱﾝﾛｯｸｻｰﾋﾞｽ➡
期待の新人ｱﾝﾛｯｶｰ あかり君だ｡
新人ｱﾝﾛｯｶｰ!?
そうだ｡
観念しろ 怪人ﾌﾞﾀﾒｶﾞﾈ！
誰が怪人ﾌﾞﾀﾒｶﾞﾈだ｡
違うんですか？
違うよ！
まあ一応これでも
うちのｱﾝﾛｯｶｰだからね｡
つうか社長 新人ｱﾝﾛｯｶｰって
どういうことですか｡
この事務所には俺という
立派なｱﾝﾛｯｶｰが…｡
お前はもう用済みだ｡
実家に帰れ｡
ちょっと待って その前に
どういうことか説明してくれよ！
説明とか やだ 帰れ！
決意がかたい｡
そんな理不尽な…｡
ああ やっちまった！
なんだ豊本
どこにいたんだ お前は！
今 何時だ？
ああ 寝坊しちゃったよ｡
ｸｿ お前は何ﾒｶﾞﾈだ？
あいつはうちのﾒｶﾆｯｸ担当 豊本だ｡
泊まり込みで新装備の開発でも
してたんじゃない？
いや 残念ながら それは違う｡
俺は ここで迫り来る➡
もっと大事な事態に
備えていたんだ｡
もっと大事な事態？
いったい何を？
期待の新人ｱﾝﾛｯｶｰの入り待ちだ｡
ｻｲﾝください！
しようもねえな お前｡
ｻｲﾝ 『よろしくﾒｶﾄﾞｯｸ』｡
いや 古いわ 誰が知ってんだ
『よろしくﾒｶﾄﾞｯｸ』｡
30年前の漫画だぞ あれ｡
まあ ｻｲﾝくらいなら全然｡
やった！
なんなんだよ 豊本までよ｡
こんなﾍﾟｰﾍﾟｰの新人
ﾁﾔﾎﾔしやがってよ｡
失礼な口をきくな｡
彼女はな 適正ﾃｽﾄで
軒並み高い数値を叩き出した➡
Ａ級ｱﾝﾛｯｶｰなんだぞ｡
Ａ級？ この子が？
だからべつに
なんだっていう話だけどな｡
べつに 俺はＣ級だけどさ➡
能力的には
Ａがあると思ってるし➡
だから全然 何とも思わねえや｡
全然ﾋﾞﾋﾞってなんかないからな｡
あぁ ごめんなさい すみません！
ﾒﾘﾊﾘが すげえな｡
あと もうﾒｶﾞﾈがﾊﾟｶﾊﾟｶじゃねえか｡
はい｡
ありがとうございます｡
うわぁ ｻｲﾝもＡ級だ｡
すげえ手抜かれてんじゃん！
ありがとうございます｡
かわいい｡
お前 変な気 起こすんじゃねえぞ｡
この表面の➡
ﾍﾟﾗﾍﾟﾗした この肌触り
わぁ 興奮する｡
そして 激しく反りあがった
たくましい角｡
貫かれたい｡
たっぷり 隅々まで
整備してあげるからね｡
気持悪いよ こいつ！
いいよ 今 整備とかしなくても｡
離せ！ 乱暴に扱うな！
え？
いいか このｽﾊﾟﾅはな➡
俺が苦労して苦労して
なんとか手に入れた➡
ﾋﾞﾝﾃｰｼﾞものなんだぞ｡
そ～っと使わないと壊れる｡
もう不良品だよ それ！
あ～ 彼女のことを
もっと知りたい！
よし こうなったら
本部のﾃﾞｰﾀﾍﾞｰｽをﾊｯｷﾝｸﾞだ！
なんで 最後 ちょっと
さわやかに言ったの？
ねえ？ ねえ？
あ～！
この前 新調した このｷｰﾎﾞｰﾄﾞの
軽いﾀｯﾁも やらしい｡
なんでもありか お前は！
おう ｱﾀｯﾁﾒﾝﾄ！
あっ おうは 引きずるんだね｡
しかし あれだな｡
我が社に まさか➡
Ａ級のｱﾝﾛｯｶｰが配属されるとはな｡
そうっすね｡ 人間の限界を超える
力を発揮する➡
ｱﾝﾛｯｶｰの派遣事務所なのに➡
ずっと浮気調査くらいしか
仕事もらえませんでしたからね｡
これからは でっかい仕事が
どんどん舞い込んできますよ｡
ああ！ でっかいｹﾂした
ｴﾛい女の浮気調査とかな｡
そんなんでいいんだ？
頑張ります！
いや そんなの
頑張んなくていいから｡
社長 その仕事 俺が受ける！
ねえんだよ そんな仕事は！
この事務所のｱﾝﾛｯｶｰは 俺一人で
十分だっていうことだよ！
だから あんたは悪いが
俺の助手として➡
あるいは まあ 妻として➡
公私ともに俺をｻﾎﾟｰﾄする側に
回ってくれれば…｡
あ～！
うわっ あぁ！
お前 早急にﾒｶﾞﾈ屋行け！
もうそんな奴のことは 放っといて
ほら 飯塚｡
事務所 案内してやれ｡
はい｡
俺は 認めてねえからな！
まず 本部から出動要請が
あった場合なんだけど…｡
本部？
本部｡
Ｊｻｰﾑの本部ね｡
Ｊｻｰﾑ！
そう Ｊｻｰﾑ｡
日本特殊能力覚醒者自治機構｡
知ってるよね？ ｷﾐたちｱﾝﾛｯｶｰを
統括する協会のことね｡
知ってますよ！
知ってるよね それくらいはね｡
日本ﾄｸﾄｸｶｸですよね｡
ごまかしたね？ 完全に｡
ﾄｸﾄｸｶｸって何？ ねえ｡
わかってんの ほんと？ 大丈夫？
わかってますよ もちろん！
要は 悪い奴をやっつければ
いいってことですよね？
様子おかしいんですけど｡
まあ これくらいのほうが
大物感があっていいだろ｡ なっ｡
そうすか？ で そのＪｻｰﾑの
本部から支給されるｷｰﾄﾞﾘﾝｸ｡
ｷｰﾄﾞﾘﾝｸは この中に入ってるから｡
ｷｰﾄﾞﾘﾝｸ？
ｱﾝﾛｯｶｰの能力を解放するﾄﾞﾘﾝｸね｡
ﾄﾞﾘﾝｸは 英語だから…
えっと 何でしたっけ？
お前 ﾏｼﾞか？
大丈夫ですか この子？
ちょっと お前の説明が
悪いんじゃないのか？
悪い？ お前が悪い奴だったのか！
いやいや… 悪くない 悪くない！
俺 悪くないよ！
悪くないんですか？
だったら もう最初から➡
言ってくださいよ｡
こいつ 何なんだよ!?
大変な事実が判明した｡
は？
彼女 適性ﾃｽﾄの結果は
ずば抜けているが➡
誰もが受かると言われている
筆記ﾃｽﾄに50回以上も落ちている｡
こんなのは 前代未聞だ！
ええ？ それほどでもないですよ｡
おい とんでもないﾊﾞｶ
来ちゃったぞ おい！
うちにＡ級ｱﾝﾛｯｶｰが来るなんて➡
おかしいと思ったんですよ｡
ｸｿｯ なんてこった！
こうなったら口直しに
ﾊﾞｲｸの解体でもしなきゃ➡
おさまんねえよ！
なんで それで おさまるの？
逆に｡ ねえ？
これは 壊れるからやめよう｡
使えよ！
何のために買ったんだよ！
どうするんだ でっかい仕事は！
でっかいｹﾂしたｴﾛい女は！
でっかいｹﾂしたｴﾛい女は
そもそも来ないんですよ｡
私 探しに行きましょうか？
いいよ ﾊﾞｶ｡ 動くな ﾊﾞｶ｡
のぞくな ﾊﾞｶ｡
まだまだ この事務所も
俺様の天下だな！
最悪だよ｡
心配いりませんよ｡
要は 悪い奴をやっつければ
いいってことですよね？
だから 俺 悪い奴ではないの！
悪の野望を必ず打ち砕く！
そう あの超かっこいい
升野さんみたいに！
えっ 升野さんのことは
知ってんの？
当たり前でしょ｡
現役Ｓ級ｱﾝﾛｯｶｰでありながら➡
Ｊｻｰﾑの管理官も務める
超ｴﾘｰﾄなんですから｡
Ｊｻｰﾑ 知ってんじゃん｡
あっ なんか聞いたことあると➡
思ったんです｡
で Ｊｻｰﾑって何ですか？
ﾊﾞｶだな 結局！ とりあえず➡
偉い人たちがいっぱいいるとこ
って覚えとこうか｡
偉い人んとこ！
ﾊﾞｶだな お前は！
ありがとうございます｡
ﾊﾞｶだな｡
私 ｱﾝﾛｯｶｰになったから
会えますかね？
まあ 升野さんは
雲の上の存在の人だからね｡
俺らだって
長いことやってるけど➡
直接 会うなんて なかなかないよ｡
そうなんですか？ へ～｡
じゃあ 私 ｱﾝﾛｯｶｰ やめます｡
は？
だって 升野さんに
会えないんだったら➡
やめます｡
お前 ほんとひでえな｡
やめろ やめろ お前みたいなﾎﾟﾝｺﾂ
どっか行っちまえ！
ちょっと 沖縄にでも行って
自分探ししてきます｡
見つかんねえよ ﾊﾞｶ！ ﾊﾞｶか！
あ～ 転送装置 使わないで｡
これ ほんと 金額すごいから｡
乗らないで 絶対｡
えっ なに？ なに？
川島ｱﾝﾛｯｸｻｰﾋﾞｽというのは
ここでいいのかな？
ｷｬ～！
升野さん！
そうだよ｡
Ｓ級ｱﾝﾛｯｶｰの升野英知だよ｡
ﾃﾚﾋﾞで見るよりｼｭｯとしてるだろ？
そうだ いいこと思いついた｡
握手をしてあげよう｡
何ですかこれ？ ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ？
ｷｬ～！
どうだい？
握手は どうだい？
なんか いい感じです｡
よかった｡
なんで升野さんが➡
こんな事務所に？
なぜ このＳ級ｱﾝﾛｯｶｰの➡
升野英知が こんな場末の事務所に
訪れたのか➡
それには 訳があるんだ｡
今日 私は ｷﾐたちに
ある極秘の任務を依頼しに来た｡
極秘の任務？
それって まさか➡
でっかいｹﾂしたｴﾛい…｡
ｷｬ～！
俺のおなじみのやつ
邪魔しやがって！
たいして おなじみじゃねえわ！
なに大事にしてんだよ あんた！
っていうか
極秘の任務って何ですか？
ｷﾐたちにＪｻｰﾑの
お偉いさんの婚約者を➡
東京見物に
連れて行ってほしいんだ｡
東京見物？
ああ！
この任務は 私が出世するうえで➡
絶対に失敗の許されない
任務なんだが➡
自分でやるのは
めんどくさいんだ！
できれば楽をしたい｡
楽をして おいしいところだけ
持っていきたい｡
さらっと
すげえこと言うな こいつ｡
なんでも そのお嬢さんは➡
体が弱くて避暑地で暮らしている
お嬢さんらしいんだが➡
田舎暮らしのｲﾓ女が
東京にやってきて➡
やれﾊﾟﾝｹｰｷ食べたいだ
やれ裏原宿に行きたいだ➡
そんなことを言われてしまったら
私は 恐らく 我慢できずに➡
振るってしまう
と思うんだ 暴力を｡
そこでだ
私は 頼ることにしたんだ｡
ｶﾈにね｡ 今の世の中は
ｶﾈのある人間がｶﾈのない人間に➡
嫌なことを押しつけても
いい世の中だろ｡
だからだ｡ ｷﾐたちに
押しつけることにしたんだ｡
そう考えると
あっ あってよかった｡
あってよかったな｡
そう思ったんだよ｡ 万円が｡
倒置法 多用してんじゃねえ！
なんかｲﾒｰｼﾞと違う｡
ほら ｷﾐたちのような
最下層の事務所の人間は➡
お金さえもらえれば
他人の肛門だってなめるし➡
場合によっては お金を
もらわなくてもなめる｡
そう聞いている｡
なめねえよ！
肛門 なめたい人じゃねえか
ただの｡
いいか 肛門は なめても
任務は なめるな！
なんの標語だよ！
冷めるわ｡ 完全に期待外れだわ｡
ああ？
まあ ｷﾐもだけどね｡
っていうか この人
なんかﾃﾚﾋﾞで見るより➡
ちっちゃくないすか？
いや 何も… 何も言ってません…｡
落ち着いてください｡
なんで あんな急に冷めるの？
いや 冷められるほうに
問題があるんじゃないすか？
よし わかった｡
今から順番にｶﾈを配る｡
もらった順に あいつの
肛門をなめてくれ｡
何言ってんだ こいつ！
最低だな あんた｡
じゃあ 僕からいきます｡
社長！
社長 立候補しない｡ ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒ！
あかりちゃんの気持も
わかるけどなぁ｡
入ってくんなよ お前｡
実際 あの男 ろくでもねえぞ｡
しょせん 憧れは憧れ
ﾘｱﾙじゃない｡
俺と本当の恋を始めてみないか？
これ飲んで殴っていいっすか？
なんで俺を殴ることしか
考えてないんだよ！
そんなことに
このﾄﾞﾘﾝｸ使わないで？
原則１日１本だから｡
そういう無計画に➡
行動を起こす女はな
どうせ 地元のﾔﾝｷｰと➡
無計画にｾｯｸｽして
無計画につきあって➡
無計画に子供ができて
無計画に結婚して➡
で その子供も どうせ
無計画につきあって➡
無計画にｾｯｸｽして
無計画に体位を変えて➡
無計画に子供ができて
無計画に結婚すんだよ！
無計画ﾙｰﾌﾟなんだよ！
過去に何があったんだ こいつ｡
考え方が暗えんだよ！
どうせ おめえみたいのは➡
ｸﾗｽの隅っこで 消しｺﾞﾑのｶｽを
１人で丸めてたんだろ？
うちらのｸﾞﾙｰﾌﾟに
憧れてんじゃねえよ！
ちょっとあっち行こうか
あっち行こう｡
何か言ってみろよ おい！
あっち行こう ね？
憧れてなんかないやい！
ずっと１人だったのは
勉強 頑張ってたからだい！
もう 私 ｱﾝﾛｯｶｰやりたくない｡
もう その すぐ仕事
辞めようとするのやめて｡
ちょっと１回休もうか
今日 いろいろあって➡
疲れたでしょ ね？
休もう 休もう １回寝よう｡
ね ﾊﾞｶなんだから 休もう ﾊﾞｶ｡
えっ こんなに
いただけるんですか？
こんなｸｿみてえな仕事
俺が台なしにしてやるからな！
角田さん よけいなこと
しないでくださいよ｡
上の者に目つけられたら➡
仕事ひとつ
回ってこないんですから｡
そんなことでいいのかよ
蜷川さん！
蜷川じゃねえんだよ だから俺｡
あんたの演出は➡
それでいいのかい！
何なの お前 灰皿投げるぞ お前｡
蜷川さん！
違うから｡
憧れの目で見ないで｡
ところで ｶﾈﾂﾞﾙ…｡
あっ えっと… 升野さん｡
あの ｶﾈ ｶﾈﾂﾞﾙ…｡
お嬢さんは どちらに？
あんたもひでえな！
もうそろそろ
来てもいい頃なんだけども➡
どうせ女なんて
来る途中にｷｬｯﾁにつかまって➡
どっかの風俗店で
体験入店してるよ｡
描写が細かいんだよ｡
女が来たら
俺だけ気に入られてやる…｡
そして 劇団のﾁｹｯﾄ
全部売りつけて➡
ﾉﾙﾏ達成してやる！
お前 劇団に
重心傾いてんじゃねえか！
いいか 集中だぞ 集中｡
もうすぐで お嬢様が来る｡
確かに ｶﾈが目的だったが
今は いったん忘れて➡
その…｡
ｶﾈ あんなにくれるんだな｡
集中しろ！
さささ… お嬢様｡
こいつらが 今日一日
お嬢様の面倒をみてくれますので｡
どうぞ 私めを踏みつけて
お通りくださいませ｡
角田さん！
あれ？
どうした 角田？
どこかで
お会いしませんでしたか？
人違いじゃないでしょうか？
おい 失礼なことを言うな！
いや そうじゃなくて…
俺 こいつ知ってるぞ！
こいつだよ 事務所に
忍び込んできた女はよ！
角田さん なに企んでるんですか？
企んでねえよ！
こいつが事務所から
何か盗もうとしてたんだよ！
こいつは まったく
信用ならない男でして…｡
そうなんですか？
遅かれ早かれｸﾋﾞにするんで｡
いや ちょっと…｡
今 ｸﾋﾞにしました｡
ちょっと それ…｡
ｸﾋﾞだ！
そういうことなら よかったです｡
ｸｿ 日頃の行いが…｡
それにしても
すてきな事務所ですわね｡
そちらのあなた➡
あちらの部屋へ
ご案内してくださるかしら？
やだ！ やだ！
おい お前 最後の仕事だよ｡ ほら｡
さっさと行ってこい ご案内しろ｡
なんか…｡
圧かけてきたろ 今 言い方！
圧を感じたぞ なにか…｡
なぁ どういうことなんだよ…｡
痛い… やだ ﾒｶﾞﾈ…｡
よりによって この事務所に
呼び出されるとはな｡
一時は どうしようかと思ったぜ！
ｸｿ…｡
どうして Ｊｻｰﾑのお偉いさんの
婚約者が…｡
せっかく そんな上玉
手に入れたんだ｡
浮気調査だか何だか知らねえが➡
こんな写真
ここに置いとくわけには➡
いかねえんだよ｡
あ～ ﾁｭｰしてる！
しかも 相手
ｼｮﾎﾞくれた中年じゃねえかよ！
こいつは もう用済みだ｡
とにかく今は
男とっかえひっかえして➡
小金稼ぎしてたのが
ﾊﾞﾚるわけにはいかねえんだよ！
なんて女だ…｡
興奮する！
調べたら ここのｱﾝﾛｯｶｰは
お前だけみてえじゃねえか｡
あとはＳ級の升野さえ
いなくなれば…｡
ﾊﾊ 残念だったな｡
うちには新人の
Ａ級ｱﾝﾛｯｶｰがいるんだ！
寝てる！
ﾊﾞｶは眠りが深い！
升野がいなくなりしだい➡
お前ら全員 皆殺しにして➡
ここにある すべてのﾃﾞｰﾀ
ゆっくり消去させてもらうわ｡
そうはさせねえぞ！
ﾌｧｲﾅﾙ･ﾌｧｰﾄ！
あぁ 早くも対策が…｡
お嬢様！
お手上げだ…｡
あぁ お嬢様 いらっしゃいました｡
ごきげんよう｡
ﾕﾆｰｸですね お嬢様｡
お嬢様 あとは もう こいつらが
面倒をみてくれますので➡
私は これで…｡
まだ もうちょっといてください！
くっせえ お前！ くっせえ！
升野さん いなくなったら
俺ら 皆殺しにされるんですよ！
くっせえ お前 何なんだよ…｡
帰る 帰る 帰る！
この能力って何なんだ！
行かないでくださいって！
うわ くっせえ！
くっせえ なに なに なに？
あいつは➡
とんでもない女なんですよ！
角田さん まだそんなこと➡
言ってんすか？
信じてくださいって！
お願いしますよ！
いや～ ｽｯｷﾘした｡
やっぱﾊﾞｲｸの解体ってｴﾛいな｡
豊本！
ﾃﾞｰﾀﾍﾞｰｽで あの女を
調べてくんねえか？
くっせえ なんだお前…
ふざけんなよ！
もう 誰も 俺の言うことに
耳を傾けてくれない…｡
升野さん あとは もう
大丈夫ですわ｡
この方たちのおかげで➡
とても有意義な時間が
過ごせそうです｡
でしたら よかった｡
いや ﾀﾞﾒなんだって ちょっと！
もう誰か！
待ってください 升野さん｡
社長!?
大事な話があります｡
俺の言うこと
信じてくれるんですね｡
少し言いづらいのですが➡
今日は ﾊｯｷﾘ言わせてください｡
もっと お金がほしいです｡
ﾊｯｷﾘ言ったな ずいぶん！
信じてねえじゃねえか！
このﾁｬﾝｽ… どいてくれ｡
ｹﾂでも何でもなめますから
お金をください｡
気持悪い お前は！
うわぁ もう俺のﾋﾞﾝﾃｰｼﾞのｽﾊﾟﾅが！
ふざけんな お前…｡
ふざけんなよ…｡
頑張れ！
どこ行くんだよ お前！
弁償しろよ！
ｹﾂなめさせてください！
なんでｹﾂなめたがってんだよ
あんた｡
ｸｿ！
めったに使わねえから
閲覧ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞ思い出せねえ！
ｹﾂをなめさせてください！
弁償しろよ！
なんだ なんだ この状況は！
もう誰か！
弁償しろよ！
くっさ… ｲﾗｲﾗしてきた！
ｲﾗｲﾗした ﾉﾄﾞ渇いた あっ…｡
ちょっとﾀﾞﾒだよ それ ちょっと！
弁償しろよ！
ｹﾂが なめたいんです！
いいかげんにしろよ！
何なの？ この状況｡
ﾊﾞｶが飲んでも➡
何の役にも立たねえか ﾁｸｼｮｰ！
升野さん｡
今 ﾀｸｼｰ呼んだんで
そんな転送装置より➡
こっち乗っちゃってください｡
すみません なんか悪いですね｡
悪い？
いや もとはといえば➡
つきあっていただいている
こっちが悪いので｡
お前が悪い奴だったのか！
いや あの…｡
まさか…｡
え？
まさか？
えっ？
いや まさか…｡
くらえ 悪い奴め！
え～！
よっしゃ！
よっしゃじゃねえだろ お前！
今のでﾊﾟｽﾜｰﾄﾞ思い出した｡
は？
1015 蜷川先生の誕生日だ｡
どんだけ好きなんだよ お前｡
お前 なにしてくれてんだよ｡
だって あいつが➡
悪い奴だったんですよね？
そうやって升野さん➡
言ってましたもんね？
言ってねえわ！
出た ほら！
来たぞ 見てくれよ こいつだよ｡
通称 ８股のﾚｲｶ！
は？
そうなの？
そうだったんですか？
知らなかった｡
なんで殴ったんだ お前？
うふ｡
うふじゃねえよ！
感動した！
こんな小さい事務所でも➡
力を合わせれば
問題は解決するんだよ｡
最高の事務所だ！
お前はｸﾋﾞだけどね！
そんな…｡
決意がかたい｡
ｳｿでしょ…｡
すばらしい｡
おかげで その女の結婚を
阻止することができたよ｡
どうだろう この手柄➡
私に いくらかで
譲ってくれないか｡
升野さん この事務所の人間が➡
ｶﾈを積んだらなんでもやる
と思って…｡
まあ いいでしょう｡
悪いな｡
悪い？ やっぱり お前らが
悪い奴だったのか！
なにが最高の事務所なんだ これ｡
ｼﾞｬﾝｹﾝﾎﾟﾝ！
よっしゃ！
行け 行け…｡
くっさ～！