(ｶﾞﾗｽの割れる音)
お前… 何者だ!?
ここに 最強の男がいると
聞いてな！
最強の男？
まったく… ちかごろ➡
命知らずのﾊﾞｶが増えて
困ったもんだ｡
俺が 相手になってやるよ
お前の探している➡
最強の男がな！
まさか…｡
そうだ 俺たち 最強戦士
お届け戦隊ﾃﾞﾘﾍｯｶｰ！
貴様が 升野か！
どうしよう 飯塚 恥ずかしいよ｡
知らないっすよ！
探してるの俺じゃなかった…
俺 すげえ かっこつけちゃったよ｡
恥ずかしいよ～!!
どんだけ照れてるんっすか｡
死ね～！
やばい やばい やばい…！
待て～！
♬～
どうだい？
長えよ！
風祭雄山氏の勝利で終わった
Ｊｻｰﾑ局長選挙｡
風祭体制反対派と思われる
集団の暴動が多発し➡
現在 開催中のNEO万博における
治安悪化を考慮し 国会では➡
Ｊｻｰﾑ新体制に向けて
予算の増加を決定しました｡
まさか うちの事務所にまで
あんなのが襲ってくるなんて➡
どうなっちゃってるんだよ…｡
ﾏｽﾉﾏﾝのﾃｰﾏさ あれ ｱｶﾍﾟﾗから➡
入ったほうが よかった？
何の相談？
そういう問題じゃない｡
飯塚｡
他の連中 どうした？
はぁ？
なんだ この歌！
何なの!?
升野さんが作ってくれたんです｡
あかりｳｰﾏﾝのﾃｰﾏ ｼﾞｬｼﾞｰﾊﾞｰｼﾞｮﾝだ｡
まず あかりｳｰﾏﾝって何だよ？
で ｼﾞｬｼﾞｰﾊﾞｰｼﾞｮﾝから聴かされても
元のﾊﾞｰｼﾞｮﾝ 知らないから！
ﾃｸﾉﾊﾞｰｼﾞｮﾝの方が よかったかな？
いや 元のﾊﾞｰｼﾞｮﾝ 聴かせて｡
いいじゃんよ せっかく
ﾋｰﾛｰやってんだからさ➡
ﾃｰﾏｿﾝｸﾞくらい｡
私なんて 女子会のために買った➡
芋焼酎 忙しくて
飲めてないんですよ｡
いいじゃないですかﾃｰﾏｿﾝｸﾞくらい｡
女子会に芋焼酎
持ってってんじゃねえよ！
ﾜｲﾝとかにしろ!!
もう しっかりして みんな…
今 世の中 大変なんだから｡
あの角田さんだってね
今 戦ってるんですよ｡
何の歌ですか!?
劇団しょんべん侍のﾃｰﾏｿﾝｸﾞだろ！
最近 ｱﾝﾛｯｶｰの仕事が多くてよ
劇団の宣伝が➡
全然できてなくて
ﾁｹｯﾄ売れてないんだよ｡
ﾃｰﾏｿﾝｸﾞくらい作らせろや！
知らねえよ！
あ～ うるさい！
どいつもこいつも➡
ﾃｰﾏｿﾝｸﾞ ﾃｰﾏｿﾝｸﾞ
いいかげんにしろ！
これは 何の歌なんすか？
今度 ｷｬﾊﾞｸﾗで歌おうと思っててな｡
もうﾃｰﾏｿﾝｸﾞですらねえじゃねえか｡
ていうかね こんな世の中
荒れてるときに➡
ｷｬﾊﾞｸﾗで遊んでる
場合じゃないでしょ！
遊んでるだ？ ふざけるな！
俺が世の中が
なぜ乱れているのか➡
豊本に捜査させてるのを
知らないのか？
あっ あれ？ ちょっと 豊本？
何やってんの？ 入ってこい｡
いやいや… やめて やめて｡
なんで入ってこないんだよ お前？
やめてって！
すまん 俺には ﾃｰﾏｿﾝｸﾞがない｡
どうでもいい！
すまん｡
じゃあ 作ったらいいじゃん｡
ないなら作ったらいいじゃん｡
歌いたかったら どうぞ｡
どうぞ…｡
時間設けるから｡
やってみなさいよ｡
ﾋｯﾌﾟﾎｯﾌﾟ｡ ﾋｯﾌﾟﾎｯﾌﾟで
途中からﾎﾞｰｶﾙ入るやつ｡
あのｺﾗﾎﾞ的なやつ｡
気持いいやつね｡
ﾖｳ ﾖｳ ﾖｳ ﾖｳ｡
うるさいよ お前は！
どんだけ焼肉 好きなんだ お前！
あ～ もういいよ！
それで あの 調査のほうは
どうなんだ？ 済んだか？
それは ちゃんとしてある｡
これだ｡
｢下着の干してある女子寮ﾏｯﾌﾟ｣
これ何だこれ？
ちょっと えっ なに？
違う 違う！
違うって言ってるだろ！
違うんだ！
いや 逆に怪しいわ！
今 ちまたで流れている
噂を知っているか？
噂？
あ～ それって➡
ﾋﾞｯｸﾞﾌｯﾄがいるとか
そういうことでしょ!?
豊本 続けて｡
最近 ｷﾗｰﾄﾞﾘﾝｸという薬が
流行しているんだ｡
で そのｷﾗｰﾄﾞﾘﾝｸというのは
ｱﾝﾛｯｶｰが飲めば➡
他人から支配されｺﾝﾄﾛｰﾙされる｡
今 各地で起きている暴動
それもこれも すべて➡
何者かがｷﾗｰﾄﾞﾘﾝｸを
ｱﾝﾛｯｶｰに飲ませて➡
起こさせているという話だ｡
ｷﾗｰﾄﾞﾘﾝｸなんて聞いたことねえな｡
升野 お前 もともと
Ｊｻｰﾑなんだから➡
何か知ってるんじゃないのか？
いや ただの噂じゃない？
それより 英子はどうした？
あ～ そういえば あの➡
ﾃﾞｺちゃんなら さっき あれだわ➡
強そうなｱﾝﾛｯｶｰと戦ってたな｡
いや なんか苦戦してたよ｡
いや 俺 見てたんだけどもさ➡
あっ これは ﾚﾍﾞﾙが違うと思って
助けるのやめたんだよね｡
ﾊﾊﾊﾊｯ 傑作だろ？
にゃろ～！
英子に ちょっとでもｹｶﾞがあったら
ｽﾘｯﾊﾟ食わせるからな｡
ｽﾘｯﾊﾟは
食わせるもんじゃねえだろ！
大事にして～！
きったねぇ きったねぇぞ これ！
今 そんなことしてる
場合じゃないでしょ！
ちょっと助けに行ってくる｡
え？
それにしても 升野さんの妹の
ﾏｽﾀｰがてこずるなんて➡
よっぽど強い相手なんでしょうね｡
妹か…｡
で 豊本➡
本当の調査のほうは
どうなってる？
升野とﾃﾞｺは いったい何者なんだ？
どういうことですか？
あかりちゃん 実は升野さんには➡
妹なんか いないらしいんだ｡
は？ 何言ってるんですか？
だって ﾏｽﾀｰが…｡
このことを知ってるのは➡
俺と飯塚と角田
そして 調査を依頼した豊本➡
それから いきつけのｷｬﾊﾞｸﾗの➡
ｺﾞﾘﾅだけだ｡
なんで言っちゃったの？
絶対 ﾀﾞﾒだよ｡
違う 違う 違う！
は？
酔った勢いで
角田が言ったんだよ！
は？
いや それは 社長でしょうよ
いや お店で➡
女の子たちと みんなで
山手線ｹﾞｰﾑやったんだよ｡
え？
そしたら 暴露の流れになって
そこから言ったんでしょうが！
そう そう そう
あれ 盛り上がったな！
ﾊﾟﾝﾊﾟﾝ！ 升野とﾃﾞｺは
本当の兄妹じゃない！
ﾊﾟﾝﾊﾟﾝ！
何やってんだよ！
罰ｹﾞｰﾑとかで言ったんじゃなくて？
違う 違う…｡
この流れで言っちゃったの？
ｳﾜｰｯ！ って盛り上がっちゃって｡
ｳﾜｰｯ！ じゃねえよ
ﾊﾞｶじゃねえの？
っていうかね こんなときに
ｷｬﾊﾞｸﾗなんか行くなよ｡
なんで お前だって この前
ｷｬﾊﾞｸﾗ連れてったろ！
10万もする たっけえ酒
飲みやがって！
それは 社長が 無礼講だって
言ったからじゃないですか｡
そんなことは どうだって
いいんですよ とにかく➡
その ２人が兄妹じゃないっていう
証拠はあるんですか？
証拠どころじゃない｡
俺は ２人の戸籍を調べた｡
すると 升野は戸籍があったが➡
ﾃﾞｺという人間の戸籍自体
存在しないんだ｡
それって ﾏｽﾀｰは
この世に存在しない➡
空想上の生き物ってこと？
違うわ！ ﾊﾞｶ｡
ﾏｽﾀｰが… ﾋﾞｯｸﾞﾌｯﾄなんですね？
なんで そうなるの
お前 本当 ﾊﾞｶだな｡
じゃあ ｶｯﾊﾟ？
いや なんで？
なんで？ なんで空想上の生き物に
したがってんの？
いや 違う いるの！
いるはいるけど➡
戸籍が存在しないって言ってんの｡
はい…｡
全然 ﾋﾟﾝときてねえじゃねえか ﾊﾞｶ｡
もう いいだろう｡
角田さん？
人には それぞれ
事情ってもんがあんだよ｡
あの２人が 兄妹だろうが
なかろうが➡
本当は愛し合っていたが
兄妹だと聞き➡
その運命を呪うも やっぱり
兄妹じゃないことがわかる➡
っていう お芝居を始めるんだ｡
は？
劇団しょんべん侍の
次回の作品はこれだ！
『冬のそんな侍』｡
何の話だよ お前｡
めちゃめちゃ
ﾊﾟｸﾘじゃねえか あんた｡
なに 必死で
｢ｿﾅﾀ｣に寄せてんだよ｡
｢そんな侍｣じゃねえんだよ
お前は｡
『冬のそんな侍』｡
やかましいな お前は｡
元ﾈﾀが古いんだよ｡
古い？
古いじゃねえんだよ
定番なんだよ！
いいか 飯塚
新しいもんやればいいって➡
そういう問題じゃねえんだぞ｡
ﾊﾞｶ！
定番がなに!?
角田さん 自分で自分の芝居の
限界を決めないでください｡
自分のことを
信じてあげられなかったら➡
自分のことは
超えられないんです｡
あなたなら 定番を超えられる｡
あかりちゃん…｡
だから こんなもの…
こんなものやらないで➡
新しいものを
作り出していきましょう｡
そうだね… 確かに 俺は➡
自分の檻の中で がんじがらめに
なっていたのかもしれない｡
目が覚めたよ あかりちゃん！
あ～!!
ﾊﾊﾊﾊｯ！
結局 定番が いちばんですよね｡
ﾊﾒやがったな ﾁｸｼｮｳ！
どけよ！ 邪魔だよ！
ｸｿ～!!
いや 通れたろう 普通に｡
ちょっと 中断はしましたけど➡
僕も よけいな詮索は
しないほうがいいと思いますよ｡
升野さんたちにも
事情は あるんだろうし｡
そういうわけにも いかないんだ｡
え？
さっき言ったｷﾗｰﾄﾞﾘﾝｸな➡
升野が持っているという噂がある｡
え？ そんな… 噂でしょ？
Ｊｻｰﾑ新局長 風祭雄山から
じきじきに指令があった｡
升野が あのﾄﾞﾘﾝｸを
購入したか否か｡
そして あの２人は
どうなってるのか｡
素性を調べて報告しろってな｡
えっ もちろん
断ったんですよね？
待ってください 私たちに➡
仲間を売るようなこと
しろってことですか？
あかりちゃん しようがないよ
新局長の命令だ｡
逆らったら うちがつぶされる｡
それに社長は
新局長からもらった20万を➡
全部ｷｬﾊﾞｸﾗで使ってしまった｡
は!? なにやってんの？
嘘でしょ？
べつに俺１人で➡
使ったわけじゃない｡ お前だって
おごったからお前 共犯だよ｡
汚ねえ！
だったらｶﾈ返せ ｶﾈ ｶﾈ…｡
いやいや それは無理です…｡
最低！
なにが最低なんだよ｡
最低じゃないですか｡
仲間のこと ｺｿｺｿ勘ぐって➡
それでもらったお金で
ｷｬﾊﾞｸﾗ行くなんて｡
なんでこうも男は最低なの!?
ふざけんじゃねえよ！
てめえ なにが最低だ こら｡
おぉ 仲間の本当の姿知りたくて
何が悪いんだよ！
それにｶﾈがあったら
男はｷｬﾊﾞｸﾗに行く！
それが普通だ！
不純でも最低でもねえ！
取り消せ！
はい｡
引いてんね｡
あの今後 ２人の行動を見ていこう
なっ？
俺たちの知らない
秘密の顔があるかもしれない｡
どうするんですか？
あぁ いい方法があるんだ｡
こっそり隠れて覗くんだよ｡
なに その作戦
いやいや 全然 賢くないよ｡
全然 賢くない｡
誰でも思いつくよ そんなの｡
ｼﾝﾌﾟﾙすぎる｡
来た 来た！ 隠れろ…｡
大丈夫か？ 足もと 気をつけて｡
お前 ここでちょっと休んでろ｡
誰もいないな｡
やばい やばい 来た来た！
早く 早く｡
ん？ ｶｰﾃﾝが動いたぞ｡
ﾆｬｰｵ！
なんだﾈｺか｡
英子 今 薬出してやるからな｡
おい今 薬って言ったぞ｡
言ってましたね｡
まずいから嫌い｡
それに頭ﾎﾞｰっとするし｡
ﾎﾞｰっとする薬って やばいだろ！
絶対そうですよ｡
どういうことですか？
説明してください➡
升野さん ﾏｽﾀｰ｡
なにが？
その後ろに隠してる
紙袋の中身です｡
なんでもないよ｡
なんでもないことないです｡
じゃあ なんで隠すんですか？
なんでもないって気にしないで…｡
邪魔なんだよ お前は！
邪魔とはなんだ！
今 脇役の出番じゃないんで｡
誰が脇役だ
ふざけんじゃないぞ お前！
人の大事なﾁﾗｼを お前
放り投げやがってよ！
なに情けないこと
言ってるんですか｡
芝居の主役はあなたで
ﾁﾗｼは脇役ですよ！
私が見たいのは あなたで
ﾁﾗｼじゃない｡
主役は俺なのか｡
ちゃんと角田さん 自分を
あなたを見てもらいましょう｡
うん！ 確かに俺は➡
ﾁﾗｼに振り回されて
いたのかもしれない｡
でも なんだろう
なんか嫌な予感がする｡
よし見てみよう！
ﾊﾊﾊﾊｯ！
あぁ…｡
ﾁﾗｼがなきゃ 客なんてこないよ！
あぁ ﾊﾒやがったな この野郎！
待て！ あぁ!!
(鳥の鳴き声)
鳥が持っていった ﾁｸｼｮｳ！
ｸｿｯ 酒だ 酒を飲むぞ！
どけよ！
うわぁ!!
単純にうるさい｡
ｽｷあり！
返せ｡
升野さん 私たち仲間ですよね？
この中身 なんだか
ちゃんと 教えてください｡
劇団しょんべん侍 『冬のそんな侍』
なんだこれ？
升野さんの紙袋 向こうかも…｡
え!? じゃあ さっきの鳥？
お前 ふざけ…｡
え？ 鳥… いた！
ｲﾚｲｻﾞｰﾊﾟｯｼｮﾝ！
あ 命中した！
よっし！
すげえ！ すげえ あの人｡
(殴る音)
痛い…｡
ちょ ﾃﾞｺちゃん 大丈夫？
ﾃﾞｺ… 私が？
ちょ… 様子おかしいって｡
痛い… 頭が痛い!!
大丈夫ですか ﾏｽﾀｰ？
大丈夫？
おい まだ残りがないか
調べてみろ｡
はい｡
ひょっとしたら あの飲み物に➡
何か 秘密が
隠されてるかもしれない｡
袋… 袋ありました！
おい 開けてみろ！
ん？ 手紙？
ちょっとやめてください｡
何これ!?
何これ今の あかりちゃん？
え!? これ なんでしょうね…｡
いや 無理だって！
あかりって書いてあったもん
だって… え？ 何これ 何？
ﾎﾟｴﾑです｡
ﾎﾟｴﾑ!?
ﾎﾟｴﾑ書いてんの あかりちゃん!?
あの あかりは海で あかりは空？
ってどういうこと？
ｷﾂすぎるって!!
あかりは海で あかりは空｡
似てる 似てる！
言ってないもん 言ってないもん｡
こんな感じ こんな感じでしょ？
あかりは海で…｡
あかりは空｡
ああ あかりの王子様｡
(３人)王子様！
うるさい！ うるさい！
あぁ 恥ずかしくて
もう お嫁 いけない！
なんだよ ﾏｼﾞでｷﾚやがって！
なんで俺だけ ｴｸﾞｲやつなんだよ｡
あぁ…｡
ちょ… 相当 苦しそうですよこれ
大丈夫かな？
おい あの さっきの升野の薬
残ってないか？
探しましょう｡
あぁ｡
うわっ うわうわ…｡
いいじゃんよ…｡
は？ え？
何見てんだよ おめえ…｡
おめえ ﾊﾞｶにしやがってよ｡
ﾎﾟｴﾑの何が悪いんですか？
あかりちゃん 酔うの早くない？
来たばっかりだよね？
なんでそんなに酔えるの！
ﾔﾊﾞﾊﾞｰｲ！
ﾔﾊﾞｲ！
ﾔﾊﾞﾊﾞﾊﾞ…｡
(２人)ｳｨｰ！
もういいよ それ！
どんだけ好きなんだ それ｡
もう１個 袋ありました｡
あ ちょ… 開けてみて！
ﾊﾟﾝﾃｨｰ？
何で？
え？ 何でﾊﾟﾝﾃｨｰなの？
誰のだろうな｡
絶対 お前のだろ！
絶対に！
いや 違うよ これ➡
これ 誤解 これは 俺がはくやつ｡
全然 誤解じゃねえよ｡
間違いなくこれ 買ったやつだよ｡
あたりまえだよ！
買う以外で手に入れたら 絶対ﾀﾞﾒ！
どうしようもねえ奴
ばっかりじゃねえか！
私のﾎﾟｴﾑ ﾊﾞｶにしてたくせに
自分だって｡
まだ袋があった｡
何だこれ？
これは？
これ俺んじゃないよ｡
俺のでもない｡
それ 僕のです｡
お前 これはやっちゃったね｡
やっちゃったって何？
あの もしかしてなんですけど
これっておしゃれですか？
おしゃれでしょうよ！
これよりはいいでしょうよ｡
これさ逆に
おしゃれってﾊﾟﾀｰﾝない？
なに逆に…｡
ちょっと１回着てごらん｡
いいです いい…｡
やだ ﾊﾞｶにしてんでしょ どうせ｡
絶対 ｳｹるもん！
ｳｹるって何？ ｳｹるって何？
ｳｹるって言っちゃった｡
女子ｳｹ 女子ｳｹ｡
女子ｳｹ？ ほんとに女子ｳｹする？
これいくらするの？
３万｡
着て もう着て お願い｡
お願い｡
私たちあっちで待ってるんで➡
やっぱ こういうのちゃんと初見で
ﾘｱｸｼｮﾝとかね したいから｡
初見でﾘｱｸｼｮﾝって発言
おかしくない？
１回忘れて｡
ﾘｾｯﾄ ﾘｾｯﾄ｡
このﾉﾘおかしくない？
100やばい 100｡
これはうまい酒飲める｡
お～ 升野さん！
う～ 痛い｡
英子 大丈夫か？
お兄ちゃん 頭が痛いよ｡
ちょっと待ってろ➡
薬出してやるからな
確か もう１個余ってたはずだ｡
あれ？ ない｡
おい薬どうした？
もう１個
余ってたやつあるだろ｡ 薬｡
いや 知らないけどね｡
それ～！
これ？ このお酒うまかったよ｡
これ英子の薬だ ﾊﾞｰｶ 死ねお前は！
死ね 死ね… はい 死にます！
ﾌｧｲﾅﾙﾌｧｰﾄ！
ちょちょ…！
くせっ｡
ﾌｧｲﾅﾙﾌｧｰﾄ！
升野 そのｷﾗｰﾄﾞﾘﾝｸって
いったいなんだ？
で 何で お前はそれを持ってる？
人の心を
ｺﾝﾄﾛｰﾙすることができる薬だ｡
じゃ なんで そんなのﾏｽﾀｰに
飲ませてるんですか？
お前たちが本当の
兄妹じゃないってことに➡
関係してるのか？
知ってたのか｡
ああ 全部調べさせてもらったよ｡
どういうことなんだ
話してくれ｡
それは言えない｡
何で？ 何で秘密にするんですか？
それをお前たちに
話すということは➡
お前たちに死ねというのと
同じことなんだ｡
はい 死にます あ～！
あ～ ﾔﾊﾞｰﾊﾞﾊﾞｲ ﾔﾊﾞｰﾊﾞｲ ﾔﾊﾞｳｨｰ…｡
(鳥の鳴き声)
升野さん教えてください｡
何で２人が兄妹じゃないんですか｡
それと そのﾄﾞﾘﾝｸなんなんですか？
それは言えない それを言えば➡
お前たちにまで
被害が及んでしまう｡
俺たちは仲間だ｡
隠し事は必要ない｡
見て｡
俺が集めてるﾊﾟﾝﾃｨｰ
これが俺の秘密｡
｢あかりは海で あかりは空｡
あぁ あかりの王子様｣｡
ﾎﾟｴﾑを書くのが 私の秘密｡
俺… ﾌｧﾝには
手 出していいと思ってる｡
それが俺の秘密｡
実は俺 竜崎美玲に➡
まだ最後まで
やらせてもらってない｡
これが 俺たちの秘密だ｡
着替え終わりましたよ｡
どうした？
おしゃれだよ！
笑ってるね！
笑ってるよね｡
え それ いくらしたんだっけ？
これ ３万です ﾌﾙｾｯﾄで17万｡
次 升野さんの番です
秘密言うの｡
いや これ級は ない｡
これ級って なんだよ｡
わかった 言うよ 実は…｡
(ｶﾞﾗｽが割れる音)
えっ なに？
(一同)うわ！
お前が升野か！
また 変な奴 来やがった！
どうなってんだ 世の中!?
俺を最強のｱﾝﾛｯｶｰだと知って
戦いを挑んでくるんだな｡
おもしれえじゃないか｡
ｲﾀｯ！
え 何やってんの？
ずるっ！
ﾀﾞｾｯ！
ず… ｲﾀｯ！
じゃあ 次は私が！
ｲﾀｯ！
え!?
酔っ払ってるから無理… 痛い｡
何やってんの お前まで？
痛い！
俺 無理 普通に無理！
普通に負ける うん｡
ｸｿ 俺に任せろ！
何だったんだよ！
何の歌だ これ！
お前らは ここで死ぬんだ！
あ～！
ﾃﾞｺちゃん｡
頭が割れる！
小娘が！
あ～！ あ～!!
ﾃﾞｺちゃん 超強え！
あたりまえだ
英子は 最強のｱﾝﾛｯｶｰ兵器だ｡
ｷﾗｰﾄﾞﾘﾝｸで
力をｺﾝﾄﾛｰﾙしているだけだ｡
こいつ 現役のＪｻｰﾑのｱﾝﾛｯｶｰだ｡
Ｊｻｰﾑのｱﾝﾛｯｶｰが なんで うちに!?
狙いは英子だ｡ 俺たちは
大きな秘密を抱えている｡
秘密って
いったい何なんですか？
教えてやろう じ…｡
どうした？
おしゃれだっつってんだ！
おしゃれ！
ｸｿ 好き勝手あやつりやがって｡
ん？ 何すか？
なんだ その格好は！
おしゃれだっつうの！