恋のﾛｯｸを解放しました！
私たち…｡
(一同)ｲﾝﾌｨﾆﾃｨｰｽﾞです！
この春 開催される 東京ﾈｵ万博｡
Ｊｻｰﾑでは その当日
新しい局長を決める➡
決選投票を行います！
明るいｱﾝﾛｯｶｰ社会の実現は➡
有権者の皆さまの清き一票から！
(一同)さぁ みんなで
投票に行こう！
おい 豊本 見なくていいの？
今 ｲﾝﾌｨﾆﾃｨｰｽﾞ出てたよ｡
いまや ｲﾝﾌｨﾆﾃｨｰｽﾞの人気は
うなぎのぼり｡
俺は ﾃﾞﾋﾞｭｰ当時から
追っかけているが いまだに➡
ﾒｶﾞﾈの人 としか認知されていない｡
それはもう まったく➡
認知されてないのと一緒だよ｡
で なに 気持離れちゃったのか？
いや… 今度の握手会で もっと
ｲﾝﾊﾟｸﾄのあるｱﾋﾟｰﾙを➡
しようかなと思って…
で まぁ ちょっとした➡
ﾃｰﾌﾞﾙﾏｼﾞｯｸを勉強中だ｡
それ ｲﾝﾊﾟｸﾄある？
こう… 握手をするだろ？
そしたら 俺の手首から先が➡
ぽとりと落ちて そこから
おびただしい血が出て➡
その血で ｱｲ ﾗﾌﾞ ｲﾝﾌｨﾆﾃｨｰｽﾞって
書くのは どうだ？
怖えよ！
飯塚… ゆくゆくはの話だよ｡
やめとけよ！
まぁ でも あのPRﾋﾞﾃﾞｵのおかげで
事務所の業績も調子がいいしな｡
ｲﾝﾌｨﾆﾃｨｰｽﾞ様さまだ｡
それに引きかえ
うちの新人ｱﾝﾛｯｶｰときたら…｡
いや 升野さん それを言っちゃ
かわいそうですよ｡
升野さん… 自分の口から
こんなこと言うのは➡
おかしいと思うんですけど➡
お金 貸してください｡
急に どうしたんだよ！
自分の口から言うことだったし｡
だって 会社の業績➡
上がったのに 私のお給料
手取りで５万円ですよ！
たいして活躍してないんだから
そんなもんだろ｡
そうだよ｡
悔しかったら 俺くらい
稼いでみろ｡
お言葉ですが 升野さん➡
500円だけ貸してください｡
悲しい お言葉だな！
お願いしますよ～ 今月もう
25円しかないんです｡
今月 まだ ４日だぞ｡
お給料日に 友達と お寿司屋さん
行っちゃったんです｡
しかも 銀座の… だから 昨日から
水しか飲んでないんです｡
500円があれば 食ﾊﾟﾝの耳
たくさん食べられるんです｡
食ﾊﾟﾝの耳が食べられる…｡
やめろ 醜いな お前は！
なんだ こいつ 醜い！
いや あかりちゃん…
もうちょっと ちゃんとしようよ｡
給料安いなりにさ
計画的に使うとかさ｡
飯塚さん… 私➡
計画なんて立てらんない！
開き直ってんじゃねえよ！
立てなさいよ 計画を！
おい みんな 大変だよ！
とんでもねえ客が来てるぞ!!
何すか 角田さん そんな慌てて｡
すみません…｡
川島ｱﾝﾛｯｸｻｰﾋﾞｽって ここで
合ってますか？
えっ！
その声は！
恋のﾛｯｸを解放しました！
私たち…｡
(一同)ｲﾝﾌｨﾆﾃｨｰｽﾞです！
おぉ！ ｵｰ！ ｵｰ！ ｵｰ!!
ちょっと 豊本… 豊本➡
豊本 落ち着け！ 豊本 豊本
完全に壊れている!!
豊本 落ち着け！
ｵｰ！ ｵｰ!! ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ…｡
見ない見ない…
大丈夫… 大丈夫か？
なんで ｲﾝﾌｨﾆﾃｨｰｽﾞの皆さんが
こんなところに？
あっ 同期のあかりちゃんが
ここで働いてるって➡
聞いたからなんですけど…
本当に ここで合ってますか？
いや まぁ まぁ まぁ…
ここで合ってますけど｡
なんか 意外と
ひっそりしたところに➡
あるんですね… すごい
大手の事務所なのに｡
あ？
でも すごいよね あかりちゃん
そんな事務所のｴｰｽなんだもんね｡
えっ？ 角田さん 何か
変なこと言った？
いや 俺 何も言ってないよ｡
あかり いいこと思いついた｡
お金を借りたかったらな
最下層の人間らしく➡
土下座して靴をなめろ｡
あんた… 誰に向かって➡
口きいてんの？
はっ？
最下層の人間は あんたでしょ
この ちびｱﾝﾛｯｶｰ｡
すごい！ やっぱり 偉いんだね｡
こいつ １回 説教してやんないと
わかんないみたい｡
説教？
お前 どういうことだ？
おい おい…｡
違うんです｡
全然 違う… 違うんです…｡
あかりちゃん 何やってるの？
ちっちゃいから かがまないと
目線が一緒にならないから…｡
はぁ!? おい どういうことだ｡
なめます 靴 なめます
靴 なめます…｡
靴 なめろよ｡
あかりちゃん？
ねぇ 見て みんな この靴➡
超ﾀﾞｻくない？
はぁ!?
おい おい！ お前
ｶﾈ借りたくないの？
貸してください｡ でも 私に
偉そうな口 きかないでください｡
はぁ？
あかりちゃん➡
もしかしてだけど…｡
あの子たちの前で
かっこつけてる？
それ 何の顔だよ！
ﾊﾞｶにしてんのか お前｡
＜ｱﾝﾛｯｶｰ それは特殊なﾄﾞﾘﾝｸで➡
能力が無限大に
解放される者たちのことである＞
♬｢かるるがわが両手をついて｣
♬｢かすがわの椅子になる｣
♬｢かるをかるかか椅子になる｣
♬｢椅子になる｣
で？ まとめると何だって？
何の歌だよ！
え～っと まとめると➡
うちは 都内で １ ２を争う➡
大手ｱﾝﾛｯｶｰの
派遣事務所でございます｡
はぁ～！
で あかりちゃんは そこの➡
絶対的ｴｰｽｱﾝﾛｯｶｰでございます｡
そんなことになってるんだ｡
そして あかりちゃんは
実績をひけらかすのは➡
美学に反するということで➡
活躍は ﾆｭｰｽ等で
流れないようにしています｡
はぁ ｽﾄｯﾌﾟ 飯塚ちゃん｡
はい｡
何に反するって？
美学です｡
びっ 美学!?
ｷﾐが美学!?
申し訳ございま…｡
勝手にしゃべんな お前は｡
社長は 知的でまじめな
経営者です｡
ﾃﾞｺちゃんは あかりちゃんに
憧れています｡
そして 升野さんと角田さんは
あかりちゃんの部下で➡
俺は 着ている服がﾍﾝ…
これ ただの悪口じゃねえか！
あの… あの 俺のことは
どんなふうに伝えてあるの？
豊本さんですか？
うん｡
何も言ってないです｡
ふざけんなよ！
ちゃんとｱﾋﾟｰﾙしとけよ お前！
どうか この設定を
貫かせていただくことは➡
できないでしょうか｡
できるわけねえだろ こんなの！
おねげえしますよ～｡
私は ｸｿみたいな ｸｿみたいな
ｱﾝﾛｯｶｰでございますけれども➡
せめて 同期の前でくらいは
いい格好させてくださいですよ｡
ｴｰｽ気取りたいんでございますよ
お願いしますよ～｡
それ 何の口調なんだよ｡
そもそも Ｓ級の俺が
Ａ級のお前より➡
下なのが おかしいだろ｡
升野様は よく 自分が➡
有名人だなんて言い方
しますけれども➡
若い子からしたら 升野様が
Ｓ級ｱﾝﾛｯｶｰだなんてことは➡
全然 有名じゃありませんのよ｡
お前 握りつぶしてやるぞ｡
それは怒られる
それは怒られるよ｡
悔しかったんです｡
同期で しかも年下なのに
なんか なめられてる気がして➡
悔しかったんです｡
まぁ ちょっとくらい
つきあってあげましょうか？
まぁ見栄はりたい気持も
わかりますしね｡
しようがないなぁ｡
ありがとうごぜえます！
その口調やめろよ！
まぁ ｲﾝﾌｨﾆﾃｨｰｽﾞとのつながりを
考えたら 安いもんだろ｡
安心しろ 俺たちがお前のために
ひと芝居 打ってやる｡
あんた 芝居 いちばん下手じゃん｡
なめてもらっちゃ困るな
升野さん｡
ここ最近 俺は 仕事を放り出して
角田さんの劇団に行って➡
芝居をつけてもらっているんだ｡
何やってんだよ！
よかったら 見てやってくれよ➡
浅利慶太さん｡
誰が 浅利慶太だよ！
誰が 劇団四季の
浅利慶太さんなんだよ｡
よ～し こうなったら 俺も
手品の特訓だ｡
すみません
もう入っても大丈夫ですか？
あ～ どうぞ どうぞ…
すみません お待たせしちゃって｡
いや にしても うちのｴｰｽは
忙しいから｡
たまたま いるときで
よかったですねぇ｡
ぼ… 僕は…｡
社長！
くそう！ 稽古だと
うまくいくのに｡
稽古？
いいか 社長➡
演技は ここなんだよ｡
演技？
いや あの 何でもないんですよ｡
声が出ていないんだよ｡
腹から出さなきゃﾀﾞﾒだ｡
腹から｡
いいから 見てろ｡
あ～！
うるせえな｡
やってみろ｡
あ～｡
全然 出てねえじゃん｡
出てないよ それじゃ！
すみません！
腹からだ 見てろ｡
あ～ やってごらん｡
あ～｡
細いよ｡
出てねえよ｡
すみません！
いや 今 出てる 今 出てる｡
今 出てるよ｡
あっ 今 出てる？
今！ 今！
いくぞ！ あ～｡
あ～｡
出てねえじゃねえかよ！
なんで！
すみません｡
あの… 発声練習は
外で やりませんか？
わかりました！ ｸｿ！ ｸｿ！
いや 今 出てるよ 今 出てる｡
あかりちゃん どこ行くの？
いや あの あかりちゃんは
うちの稼ぎ頭ですから➡
いろいろ 忙しいんですよ｡
あの あれ 何ですか？
ん？
あ～ あれはね 設定…
設定じゃない えっとね➡
事実を… 事実を なんとなく
何か ちょっと確認するためにね｡
ほら… たまに ほら 自分を
見失うときってあるじゃない｡
うん そうそうそう｡
そういうのをね ちょっとね➡
こういう模造紙に
まとめてみただけなの｡
そうそう｡
もう帰ってくるから｡
すぐ帰ってくるから 適当に
ゆっくりしててくださいよ｡
いや それなんですけど
何か ちょっと変だなって思って｡
何が？
えっ だって ここって➡
300人のｱﾝﾛｯｶｰを抱えている
超大手事務所なんですよね｡
300人？
はい｡ いや それにしては➡
何か ずいぶん
こぢんまりしてるというか…｡
おかしくない？
ちょっと 一回 合わせましょうか｡
合わせる？ 俺が合わせなきゃ…｡
升野さん 一回 合わせましょう｡
あっ 升野さんって
あかりちゃんの助手の➡
Ｃ級ｱﾝﾛｯｶｰの方ですよね｡
じょ… 助手？ え？ え？ 助手？
あかりちゃんは
IQ500の天才ｱﾝﾛｯｶｰ探偵で➡
いつも 足を引っ張ってる
ﾄﾞｼﾞな助手がいるって…｡
ﾄﾞｼﾞ？
これは…｡
全然 わかんない｡
俺も わかんないけど…｡
これは乗られないわ｡
ここも乗りましょう｡ いったん…｡
乗りましょう 乗りましょう｡
へい ﾄﾞｼﾞな助手でやんす｡
えへへへ… ﾄﾞｼﾞばっかでやんす｡
本当に すごい事務所なのかね？
あの～ 支店なんですよ｡
うち あの 本店は 別のところに
ちゃんと大きなのがありまして｡
そうそうそう｡
あかりちゃんは新人ですから➡
あの 研修にね 来てるんだよね？
そうそうそう…｡
あっしら支店は
これくらいで十分でやんす｡
あ～ だから何か 社長も
あんな頼りない感じなんですね｡
そうなんですよ もう｡
ﾀﾞﾒな奴なんですよ もうね｡
お待たせ｡
先ほどは取り乱して 失礼｡
なんで仕上げてきたの？
その調子だ 社長｡
角田君➡
午後のｽｹｼﾞｭｰﾙは どうなってる？
ﾋﾞｼﾞﾈｽの世界では
一分一秒が命取りだぞ｡
な… 何か 社長
変じゃないですか？
何か変だね｡
どうしたんだろうね｡
え？ えっ 何か 俺 間違ってた？
まだ固まってないな｡
もうちょっと固めよう…｡
ちょっ 皆さん！
皆さん ちょっと こっちで➡
お菓子 食べましょうね｡
ゆっくり こっちで待ちましょう｡
ねっ 早く入って 早く入って｡
えっ ちょちょちょ…!?
な… 何だよ お前｡
練習してるんだから
こっちに よこすなよ｡
いや こっちは こっちで大変なの｡
ど… どういうことですか？
あかりちゃん！
ちょっと 聞いてる話と
違うんだけど｡
え？
もうちょっと 顔もね…｡
いつまで 演技論 語ってるんだよ｡
お前 関係ねえだろ｡
お前 芝居 関係ねえだろ｡
あっ そうだ｡
おい！ お前 なにちょっと➡
お前 嘘を ちょっと控えめに
言ってるんだよ 俺らによ｡
え～ だって ちゃんと言ったら
怒られちゃうから｡
怒られるよ そりゃ｡
ねぇ わかんないんだけど 俺は
いったい どうしたらいいの？
えっとね 社長はね 今はね➡
小さい会社のﾀﾞﾒな社長って
設定になってる｡
え？
小さい会社のﾀﾞﾒな社長｡
少し 役作りの時間を
もらっていいかな？
いや そのままで大丈夫です｡
社長は今 役者として
殻を破ろうとしてるんだよ｡
はぁ？
板に上がらせてやってくれ➡
ｹﾗさん｡
ｹﾗさんじゃねえ｡
ｹﾗﾘｰﾉ･ｻﾝﾄﾞ… 泥人形さん｡
うるさいな｡
それじゃ つじつまが
合わないじゃないですか｡
おめえが言うな｡
ちょっと 升野さん あの➡
これ以上 ﾎﾞﾛ出ないように
あいつら 帰しましょう｡
うん｡ もう これ そうしよう｡
ねっ｡
あ～ すみません｡
川島ｱﾝﾛｯｸｻｰﾋﾞｽって ここですか？
何そんな ﾌﾞﾗﾝﾁﾘﾎﾟｰﾀｰみたいな
入り方しやがって｡
何か増えたんですけど｡
あ～ もう 俺は
どこで練習すればいいんだよ！
ｸｿ！ 邪魔だ どけ！
あいつは あいつで 完全に
目的 見失ってんじゃねえか｡
あかりちゃん 遊びに来ちゃった｡
うん ようこそ｡
ねぇ いらっしゃい｡
社長 いけるか？
あぁ 大丈夫｡
いや 今日はさ
昼間っから ｷｬﾊﾞｸﾗ行って➡
酒飲んできちゃってさ｡
これ 見てみろ これこれ｡
何ですか？
これ ｹﾞﾛ｡
(一同)ｷｬｰ！
完璧な演技だ｡
演技じゃねえよ！
いつもどおりだろう！
あれ？ すごい知的で まじめな
社長さんだって聞いたんですけど｡
え？
こっちは そのままなんだ｡
あ… あ あぁ～!!
いや ちょっと社長！
社長！
なんで すぐﾊﾟﾆくるんだよ あの人｡
大丈夫だよ！
あかりちゃん
今のって何してる人？
あのね あの 先生は 今 非常に
たいへんな事件を抱えてるんで➡
今日のところは
お引き取り願えますか？
どなたですか？
え～ 私はね え…｡
先生の助手の
Ｃ級ｱﾝﾛｯｶｰ升野でやんす｡
え？ まさか あの あの升野さん!?
あの？ あの？ え？ なになに？
どういうふうに聞いてる？
えっと ちょっと 升野さんって…｡
うん うんうん…｡
あかりちゃんのこと
狙ってる人ですよね？
は？
いやなんか
｢口には出さないけど➡
態度でわかるんだ｣
って言ってましたよ｡
先生が言ってたんでやんすか？
はい｡
はぁ そうなってんだ｡
のっときましょう➡
のっときましょう
のっときましょうか➡
いったん のっときましょうか｡
そう… そう 大好きでやんす｡
あの
告白とかってしないんですか？
こ 告白？ 告白…｡
ん～ ねぇ 考えてたもんね｡
ねぇ｡
考えてないじゃん｡
のっときましょうよ➡
のっときましょうよ ここは｡
やっぱりでも➡
同じ職場だし みんなに
迷惑がかかっちゃうから➡
それは なかなか
できないでやんす｡
うん そうですよね｡
あの 升野さん 今 社長と
相談したんですけれども➡
やっぱりここは 素直に➡
打ち明けたほうが
いいんじゃないかなって｡
はぁ？
そうですよね 私もそう思います｡
あかりちゃん！
いや 違う 違う
この人が言っているのは➡
そういうことじゃないと思うよ｡
俺からも頼む そのほうが…｡
ちょっと ２人 黙ってて
ややこしくなっちゃうから｡
職場の人たちも
応援してくれてるじゃないですか｡
いやいや…｡
勇気出して
告白しちゃいましょう ねっ｡
告白？
え？ 告白!?
何だよ 何だよ…｡
盛り上がってんじゃねえよ
勝手によう｡
升野さん 何ですか？
がっつりのってきてる｡
(一同)ﾋｭ～!!
え？ 何 みんなどうしたの？
あれ 来てたんだ なんかね➡
升野さんが あかりちゃんに
告白するみたい｡
(一同)ｷｬ～｡
違う違う違う 言わされてる➡
言わされてるんだ…｡
素直になって 正直な気持を➡
伝えるの！
俺がやんの？ 俺やんの？
素直になって｡
え？ そっちなの？
お前もそっちなの？
なんか 用があるんだったら…
早くしてください｡
がっつり仕上がってんな こいつ｡
この感じ？
今だけ 今だけ 今だけ 頑張って｡
このしばりのﾄｰﾝでいくの
恥ずかしいよ！
頑張って…｡
いけるいける頑張って いけいけ！
頑張って いけるよ！
あ あの… あかりさん こんな
Ｃ級ｱﾝﾛｯｶｰの俺ですけど➡
よかったら つきあってください｡
ごめんなさい｡
どういうこと？
ごめんなさい ごめんなさい…｡
断る意味ある？ ここ別に➡
断んなくてよくない？
断んなくてよくね これ？
あとで言うから
あとで言うから…｡
お前が作ったんだぞこれ｡
私はずっと➡
升野さんとは ずっと
友達でいたいんですよね｡
なんで そんな設定にしたの？
ちょっと お前 来い！
ちょっと離して｡
(一同)ｷｬｰ！
その演技やめろよ お前！
かわいそうだけど
しようがないよね｡
あかりちゃん 彼氏いるって
言ってたもんね｡
なんで告らしたんだよ
お前 よう！
うん そう 彼…
彼ね そうなんだ…｡
たしか 同じ職場の
ｱﾝﾛｯｶｰの人でしょ？
うん そう うん そうそう…｡
しようがねえな 協力してやっか｡
なんか入ってきた！
なんせ 同じ職場の
ｱﾝﾛｯｶｰ仲間だからな｡
この人が!?
おい あかり
ｷｽするか ｷｽ… なぁ｡
えっと… あ え… 紹介します！
同じ職場のｱﾝﾛｯｶｰの
ﾃﾞｺちゃんです！
え？
女の人なの？
うん｡
あの… 心が 心がね｡
そっちか そういうことか…｡
協力するって 言いましたよね？
女いけるか？
女の引き出しある｡ いける…｡
やってみろやってみろ やれるだけ
やってみろ 女 いってみろ｡
いってみろ いってみろ｡
そう 私 女なの｡
そうそうそう…｡
やだもう 女なのよ やっと言えた｡
楽になった 楽になった!! ﾊﾊﾊ！
ﾃﾞｺが広いから ﾃﾞｺちゃんです！
ﾔﾊﾞﾊﾞﾊﾞ ﾔﾊﾞｲﾔﾊﾞｲ…｡
♬｢ﾔﾊﾞﾊﾞﾊﾞ ﾔﾊﾞﾊﾞ ﾔﾊﾞｳｨ～｣
俺もこんな役者になってみせるぞ｡
嘘だ！
お兄ちゃん！
女の人にﾌﾗれたくらいで
なんで そんな落ち込んでんの！
元気出して！
ありがとう 英子｡
やっぱり お前は
俺の自慢の妹だ｡
やだ もう お兄ちゃんったら｡
ｻﾝｷｭｰです｡
地獄だな｡
やっぱり勉強になるな➡
角田さんの芝居は｡
何でだよ！
どんだけ憧れてんすか！
もう帰ってもらっていいかな？
まだ帰るわけには いきませんよ｡
私たち あかりちゃんに➡
相談があって来たんですから｡
もう いいよ｡
俺 抜けた 抜けた 抜けた｡
もう 無理 無理 無理｡
お兄ちゃん！ お兄ちゃん！
やめろ それ もう！
ｻﾝｷｭｰなのだ！
あの 相談っていうのは
今日じゃなきゃﾀﾞﾒですか？
え… でも いつでも
相談のってくれるって➡
言ってたよね｡
うん 言った｡ 聞くね｡
ほら ほっしゃん ほら｡
うん｡ あのね あかりちゃん
実は 最近➡
ｽﾄｰｶｰみたいな人に
つけられてる気がするの｡
それは 最悪だね｡
うちら Ｊｻｰﾑの
女子寮にいるじゃない？
ｾｷｭﾘﾃｨｰしっかりしてるはずなのに
なんか いつも➡
誰かに見られてる気がするの｡
少し時間もらっていいかな？
ちょっと｡
え？ は？
えっ なに？
あの 飯塚さん｡
ｽﾄｰｶｰって たぶん 私のことです｡
は？
ｲﾝﾌｨﾆﾃｨｰｽﾞみたいに➡
どうやったら あんな人気者の
ｱﾝﾛｯｶｰになれるのかなと思って➡
それで ﾒﾝﾊﾞｰのなかで いちばん
女子力の高い ほっしゃんを➡
つけ回してたんです｡
どうしましょう？
知らねえよ！
ｽﾄｰｶｰ 捕まえて
かっこつけたいけど➡
ｽﾄｰｶｰ 私だし
私 捕まっちゃったら➡
ちょっと
かっこ悪くなっちゃうし➡
ていうか 私 捕まりたくない！
知らない 知らない｡
勝手にﾊﾟﾆくんないで｡
もう 自分で何とかしろ｡
俺ら知らないよ もう｡
ごめん ごめんね あかりちゃん｡
いや なんか 何でも
あかりちゃんに頼っちゃって➡
自分たちで
解決しろってことだよね｡
いや…｡
私たち間違ってた｡
あかりちゃんは➡
私たちと違って いつも１人で
頑張ってるんだもんね｡
すごいかっこいいなって
憧れちゃってて➡
それで ついつい頼っちゃって｡
そんなことないよ｡
これは もう 人として素直に
自白するべきでしょ｡
何か俺にできる役はないかな｡
もう嘘はいいですよ｡
嘘をついてでも➡
誰かを勇気づける｡ それが
本当のﾋｰﾛｰなんじゃないか｡
社長…｡
そして それをｻﾎﾟｰﾄするのが➡
この事務所の仕事だ！
あのね 実は…｡
俺がｽﾄｰｶｰだ！
社長!?
俺を捕まえてみろ！
なんで基本ﾍﾞｰｽ
ﾙｰ大柴なんですか？
じゃなかったら
いやらしいことをするぞ！
なんで私が!?
ほっしゃんのｽﾄｰｶｰじゃないの？
えっ ほっしゃん？ えっ なに？
わかんない わかんない｡
何言ってるの え？
本当に あの人がｽﾄｰｶｰなの？
いきなり
疑われてるじゃないですか！
角田さん？
私も被害者なの！
この男 無差別に
犯行を繰り返す変質者なのよ！
ｲｪ～ｲ！
あ～ ほら！ ほら 早く捕まえて！
でも…｡
なんで 今さら しぶってんだよ！
あ～ 英子を離すでやんす！
升野さん！
お兄ちゃん！
あの 先生は あれですよね
優しいから➡
身内を捕まえることが
できないでやんすよね｡
わかります｡ でも 先生は
それを乗り越える強さも➡
持っています｡ そんなところが
あっしは 好きでやんす｡
ﾌﾗれてるにもかかわらず
こんなこと言ってくれるんだよ！
この気持には 応えないと
まずいでしょ！
か… 覚悟しろよ 変質者！
よかった まだいた！
(一同)ｷｬｰ！
え!? は？
ﾌﾌﾌ…｡
これで やっと
みんなの前に堂々と出られる｡
さあ みんな今から
すごいのを見せちゃうよ｡
はい 注目｡
変質者が２人もいる！
あいつは あれだろ➡
お前たちｽﾄｰｶｰ集団の
総元締めだろ なあ｡
はい そうです｡
ちょっと待てよ おい｡
誰がｽﾄｰｶｰだよ｡ 俺だって
ｺｿｺｿしたくは なかったよ｡
好きで好きで しかたなくて➡
けど どうしていいか
わからなくて➡
その結果 こうなっちまった
だけだろうがよ｡
≪その人の言うとおりだ！
えっ 誰 は？
(一同)わぁ！
好きで好きで しかたなくて➡
どうしたらいいか
わからないだけなんだ｡
それが僕たちｽﾄｰｶｰなんだ｡
たぶん本物だ！
僕たちって？
でも こうやって➡
客観的に見ることで
よくわかったよ｡
僕たちが いかに
ぶざまで滑稽で➡
大好きな人に
迷惑をかけてきたかってことを｡
僕たち？
僕たち自首します｡
想像どおりの顔だ｡
だから もう何も心配しないで
これからも頑張ってください｡
行こう｡
お前 誰だよ！
いやいや…｡
何の拍手だよ 何の おじぎだよ｡
よかった 感動した｡
いいぞ！
いいから｡
なんでﾌｨﾅｰﾚ感出してんだよ｡
まさか はじめから
こうなることを ねらって!?
そうなんですよ
うちのｴｰｽは頭がｷﾚるでしょ｡
あかりちゃん ありがとう！
うん｡
ねえ あかりちゃん
一緒にご飯行こう｡
今日はお礼に私が おごるから｡
でも…｡
行ってこい あかり｡
社長｡
嘘だって言い続けてりゃ➡
そのうち本当になる｡
でも それは みんなが…｡
まあ お前のために
みんなが動いた結果だ｡
これも お前の立派な能力だろ｡
わかりました｡
でも割り勘にしよう｡
私みんなと
話がしたくて行くから｡
ちょっとずつには
なると思うけど➡
腹割って話して ちゃんと➡
みんなと
仲よくなりたいと思うから｡
うん 行こう みんな行こう｡
あっ 私 忘れ物しちゃった
先行ってて｡
わかった｡
あの 升野さん
何て言ったらいいか➡
わからないんですけど
これだけは言いたくて｡
お金貸してください｡
結局!?
帰る！
500円… 300円…｡
うるさい 黙れ｡
100円！ 50円でいいから｡
私 途中から おかしいな
って思ってたんですよ｡
あなたが妹さんだってこと｡
なんで!?
なんでじゃねえよ｡
途中からって
だいぶ遅いわ お前も｡
それで升野さんの実家を調べて
電話をして聞いてみたんです｡
そしたら
うちに妹なんかいないって｡
は？
それじゃ！
どういうことだ？
妹なんか いない？
ｲﾝﾌｨﾆﾃｨｰｽﾞも活躍させてやるか｡
あいつ偉そうだな｡
つうかｶﾈ返してくれねえかな｡