もう一度聞くよ｡
よつ葉 お前は お絵描きで
もらったﾏﾙに 花を描き足して➡
成績を更に よく見せようとした｡
知らない｡
いいかげん 吐いたらどうだ？
証拠は あがってるんだよ｡
はぁ…｡
お腹空いた｡
お腹が空いてたら
吐くものも吐けないよ 刑事さん｡
ｶﾂ丼食べたいな｡
いいだろう お前が そこまで
ｼﾗを切るなら…｡
根比べだ｡
ｶﾂ丼 お待ち｡
はい お待っとさん｡
吠えづら かきやがれ！
ｶﾂ丼は ﾀﾞﾒ！
よつ葉 負けんじゃないよ！
ｽﾞﾙしたんだから
まだｶﾂ丼は ﾀﾞﾒ！
食うか食われるかだ！
おりゃ！
うわっ 眩しい！
よし 今のうちだ 今のうち｡
ほれ ほれ いけ！
ﾀﾞﾒ！ ｽﾞﾙはﾀﾞﾒ！
あ～ ごめんなさい
ごめんなさい すみません！
ﾎﾝﾄ ごめんなさい！
ﾃﾞｶ長！ 逮捕状とれました｡
よし 行こう｡
(一同)はい！
＜医療の現場では
実にさまざまな事故が起こる｡
それは医療ﾐｽか
不慮の事故か あるいは故意か＞
業務上過失致死の容疑で
逮捕します｡
＜真相を究明しないかぎり
すべては闇の中だ＞
３か月前 西府中先進医療ｾﾝﾀｰで
１人の癌患者が死亡した｡
ﾏｽｺﾐも取り上げたから
知ってるわよね｡
はい｡
死因は 尾状葉肝癌の
術後に起こった 合併症｡
執刀医は 第二外科部長の
川越雅彦 46歳｡
肝癌の分野では右に出る者が
いない 著名なﾄﾞｸﾀｰよ｡
彼が考案した川越術式は
多くの尾状葉肝癌の➡
患者の命を救ってると
聞いています｡
でも そのｽｰﾊﾟｰﾄﾞｸﾀｰのｵﾍﾟで
死亡患者が出た｡
なぜ患者が
術後に合併症を起こしたのか➡
原因を究明してほしい｡
西府中先進医療ｾﾝﾀｰからの
調査依頼よ｡
病院から？
潜入は 病院には伏せる｡
わかりました｡
あなた 嫌いでしょ？ 医療ﾐｽ｡
ﾐｽかどうかは 調べて報告します｡
⦅私の主人を殺した
執刀医を教えなさい！
執刀医は 華岡慧⦆
今日も笑わない｡
川越先生ですか？
ここだけの話➡
人として最低ですよ｡
最低って？
私たち看護師を
物としか思ってないんです｡
自分は 手術室で
ｺﾞﾙﾌｸﾗﾌﾞ振り回すくせに｡
川越先生 患者さんが入ります｡
見てわからないのか？
もう少し やらせろ！
こっちが ちょっとでも
ﾓﾀﾓﾀしたら どなりちらして➡
まるで 瞬間湯沸かし器
たまったもんじゃないわ｡
ふ～ん｡
お疲れさまです｡
どけ！
すみません！
そんなに厳しいんですか
川越先生は｡
う～ん この病院が開業したとき
客の呼べる看板ﾄﾞｸﾀｰとして➡
戸谷病院長が ｱﾒﾘｶから
じきじきに招聘した人だからね｡
⦅期待してますよ｡
よろしくお願いします⦆
川越先生には 誰も逆らえない｡
やりたい放題の独裁者ですよ｡
ｷﾐも 気をつけたほうがいいよ｡
山上！ なんだ この手術所見は｡
お前 脳みそがあるのか？
書き直せ！
はい！ すぐに｡
どいつもこいつも
役に立たないﾊﾞｶばっかだ｡
川越先生 今日から
お世話になることになりました➡
華岡です よろしくお願いします｡
無能な人間は
いくら雇っても同じだと➡
戸谷病院長には
伝えてあるんだがね｡
私の邪魔だけは しないでくれ｡
＜ これは
医療事故の闇に巣食った悪意に➡
正義の鉄槌を下す者たちの
物語である｡
医療事故調査委員会｡
通称 MAIC｡
彼らは
潜入調査を認められたﾁｰﾑだ＞
川越先生を頼って
この病院に来たんですがね｡
どうも 評判が悪くて
困ってるんですよ｡
ｱﾝﾀ どこが悪いんだい？
胃潰瘍ですけど｡
だったらさ よその病院行きなよ｡
わざわざ ここで
診てもらうこともないだろう｡
ここは 川越先生が
最後の砦だって患者ばかりなんだ｡
どこの病院でも
手術できないって見捨てられてな｡
じゃあ お二人とも？
肝臓癌だ｡
だけど
川越先生は 言ってくれたんだ｡
難しい手術じゃない｡
必ず治すって｡
俺たちにとっちゃよ
川越先生は神様なんだ｡
こんにちは｡
あっ！
寒くない？
う～ん｡
あの子も
癌なんですか？
厄介な肝癌らしいんだ｡
癌なんて 俺たちのような
ｼﾞｼﾞｲだけで十分だよ｡
体温は 37.5℃｡
血圧は 92の60です｡
お昼は 全部食べられたかな？
川越先生 手術は まだ
やってもらえないんでしょうか？
もう少し体力が回復したら
やりましょう｡
もう１か月以上も
待たされてるんです｡
このままだと瑞穂は手遅れに…｡
あなた｡
先生以外 瑞穂の手術をできる人は
いないんです！
お願いします！
瑞穂を助けてやってください！
心配いりません｡
大丈夫よ 瑞穂｡
(中里)瑞穂 もうちょっとのｶﾞﾏﾝな｡
瑞穂ちゃんは
尾状葉肝癌 ｽﾃｰｼﾞⅣａです｡
３か月前に亡くなった患者と
同じじゃないか｡
ええ｡
尾状葉は肝臓の裏側の
ﾘﾝｺﾞの芯のような場所にあるのに➡
周りを
重要な血管に囲まれていて➡
単独での切除は
難しいと言われてきました｡
だったら ｵﾍﾟは無理だな｡
でも 川越先生は
手術するって言ってたわ｡
やめさせなきゃまずいわね｡
でも やめたら待ってるのは…｡
手術を再開する？
この病院には
私を頼ってやってきた患者が➡
まだ何人も手術を待ってます｡
何もせずに
時間を無駄に使うことだけは➡
したくありません！
ご自分の立場を
わかってらっしゃるんですか？
先生は 今 ３か月前に起こった
死亡事故の被疑者なんです｡
捜査が決着するまで手術を
許可するわけにはいきません｡
これは警察の意向でもある｡
私は 先生のためを思って
言ってるんですよ！
お言葉ですが 戸谷病院長｡
手術をするかしないかは
あなたが決めることじゃない｡
ましてや 警察でも｡
決めるのは 私です｡
手術の必要性があれば
私は手術をします！
ずいぶんと牙を剥く
客寄せﾊﾟﾝﾀﾞを飼ってるのね｡
これは遠山統括管理官｡
気がつきませんで
お見苦しいところを｡
さあさ どうぞ｡
もう調査結果が出たんですか？
３か月前の件は
警察も動いているようじゃない｡
医師法21条｡
医師は患者の異状死を➡
警察署に
届け出なければなりません｡
届け出が提出された時点で
担当医は否が応でも➡
捜査の対象になってしまう｡
我々 医者にしてみたら
悪しき法律ですよ｡
だからなのね｡
えっ？
だから私たちに調査を依頼した｡
川越医師のｵﾍﾟに
ﾐｽはなかったという➡
国が認めた医療事故調査委員会の
お墨付きがあれば➡
警察の捜査にも有利に働く｡
どういう意味でしょう？
私たちを利用して 病院の評判や
看板ﾄﾞｸﾀｰを守ろうなんて➡
ﾅﾒられたものだわ｡
守っていただけるんですか？
どうかしら｡ それは数字次第｡
金… ですか？
もし調査の結果
川越医師に黒の判定が出たら➡
相談に乗ってもいいわよ｡
噂どおりの方ですね｡
私利私欲のために➡
医療事故調査委員会を
立ち上げた➡
やり手の官僚｡
噂は 一人歩きをするわ｡
お断りします｡
どんな結果が出ても 病院としては
真摯に受け入れるつもりです｡
最悪の事態になれば
川越先生にも➡
相応の処分を下さねばなりません｡
本気？
無論 看板ﾄﾞｸﾀｰを失うのは
病院としても大きな痛手です｡
しかし 真相を追及しｵｰﾌﾟﾝにする｡
それが医療に従事する者の
使命だと私は思っています｡
その言葉 覚えておくわ｡
病院内の言動は威圧的｡
手術室では ｺﾞﾙﾌｸﾗﾌﾞを振り回す｡
川越先生にはね 医者としての
ﾓﾗﾙの低さを感じるわ｡
う～ん でも患者さんたちには
評判いいんですよね｡
班長 神だ｡
こんなことはありませんか？
自分を優秀なﾄﾞｸﾀｰだと
思っている人ほど➡
難しい手術でも
自分にならできると考える｡
それは たとえ
その手術が難しかったとしても➡
難しい手術じゃないって➡
患者さんには
伝えるっていうこと？
はい｡
まぁ そう言われりゃあ➡
患者も自分の病状が
それほど重いものじゃない と➡
勘違いしても不思議じゃないか｡
だとしたら 患者の評判を
鵜呑みにするのは➡
ちょっとってことね｡
うん｡
むしろ そういった人ほど➡
自分のﾐｽを隠蔽するのに
長けていたりして｡
ちわ！ 鰻屋で～す｡
あ～っ！ そこ 置いてください｡
えっ 鰻 とったの？
はい｡
ちょっと…｡
残業ですもんね｡
経費で落ちますよね？ 班長｡
えっ!? ２万3,000円？
特上なんで｡
次からは 特上は
やめてくださいね｡
了解っす｡
ﾃﾞﾗｯｸｽ特上もあります｡
ﾃﾞﾗｯｸｽ特上も やめてください｡
毎度｡
やめてください｡
了解っす｡
お～い！ 豪勢じゃねえか！
乙女！ 特上 食うだけのﾈﾀ
持ってんだろうな？
もちろんですよ｡
これ 見てください｡
いただきま～す！
いただきます｡
西府中先進医療ｾﾝﾀｰから
提出された➡
病理解剖の報告書です｡
解剖は 戸谷病院長の指示で
行われました｡
担当は
病理診断科の開田久子医師｡
川越先生も立ち合っています｡
報告書によると
患者が死に至った合併症は➡
術後出血による
出血性ｼｮｯｸが生じ➡
多臓器不全に対する処置が
遅れたものでした｡
どうして術後出血が起こったの？
それは
腫瘍切除後の切離面に対する➡
電気凝固での止血が
不完全だったためだとあります｡
それは 注意義務を怠ったと
みなされる可能性がありますよね｡
しかし 止血が
不完全だったかどうかは➡
解剖所見だけでは
判断できねえじゃねえのか｡
そうなんすよ｡
つまり 医療ﾐｽかどうかは
わかんないんです｡
だったら 特上はねえだろう｡
なあ 班長？ うん？
何やってるんだ？ 班長…｡
あっ！
もったいない｡
あ…｡
いずれにしても 問題は➡
瑞穂ちゃんのｵﾍﾟに踏み切らせて
よいのかどうか ということです｡
しかし 今の瑞穂ちゃんには
手術以外に選択肢はありません｡
確かに そうだけど｡
いただきます｡
(一同)食べた…｡
早乙女君… 水｡
(犬の吠え声)
(呻き声)
どうしたんですか？
胸が…
差し込むように痛ぇんだ…｡
中で診ましょう｡ ゆっくり
ゆっくり起き上がってください｡
大丈夫ですか？
特に異常はないようですね｡
これを育世先生に➡
渡してくれねえか？
はい？
仮病だよ｡
今日は 朝と昼 ２回来た｡
ああ 恋の病か｡ やるねぇ｡
んなことより
ちょっとお座り 慧｡
何？
花ﾏﾙをとがめるのが
ｱﾝﾀの役目じゃないでしょ｡
いや むしろ よつ葉が
描き足した花ﾏﾙの上に➡
もう一つ 大きな花ﾏﾙを描いて
褒めてあげるのが➡
親っていうもんじゃないの？
それは違うよ 母さん｡
違う？
だって…｡
これ 嘘だもん｡
血が つながってないから
といって➡
よつ葉に気を遣って
褒めてばかりいたら➡
本当の親子にはなれないよ｡
ﾀﾞﾒなことをしたら
遠慮せず ﾀﾞﾒだって➡
叱ってやるのが親じゃないかな｡
僕も母さんに そうやって
育ててもらったって思ってるけど｡
ﾌﾌｯ…｡
生意気なこと
言うようになったじゃないの｡
ﾍﾍｯ｡
でも 私はね
時には嘘をついたり➡
ごまかしたりすることも
大切なことだと思うけどね｡
あれ？ 母さん
何か嘘ついてるの？
ﾊﾞｶなこと言ってんじゃないわよ｡
ｱﾝﾀにつくような嘘は
ないわよ｡ ない ない｡
母さん それって…｡
とんでもない｡
さあ さあ さあ
寝よう 寝よう｡ おやすみ｡
だってさ｡
(ﾉｯｸ)
川越先生 中里瑞穂ちゃんの
容体が急変しました｡
ﾊｱ… ﾊｱ… ﾊｱ…｡
ﾏｽｸ つけるよ｡ はい｡
息 楽になるからね｡
腫瘍から出血してる
おそれがありますね｡
止血剤と ｽﾃﾛｲﾄﾞ投与｡
はい｡
ちょっと脈 みるね｡
ﾏﾏ…｡
瑞穂｡
ﾊﾟﾊﾟ… ﾏﾏ…｡
瑞穂…｡
緊急ｵﾍﾟをする｡
ｵﾍﾟ室に運んでくれ｡
はい｡
瑞穂… 頑張って｡
先生！
川越先生｡
助手ができるか？
えっ？
私は現在
ｵﾍﾟができない状況にある｡
３か月前の件で
警察からは被疑者扱いだ｡
医局の者は 誰も
私の助手につこうとはしない｡
川越先生は ３か月前に亡くなった
患者さんの死亡原因は➡
何だとお考えですか？
不幸な事態が起こったとしか
言いようがない｡
私のｵﾍﾟは 完璧だった｡
原因は まだ究明されていません｡
瑞穂ちゃんは同じ尾状葉肝癌です｡
原因が究明されなければ➡
また同じ結果になる可能性は
十分に考えられます｡
原因がわからなければ
手術はやるなと言うのか｡
医療の進歩は 過去の失敗や➡
亡くなった患者たちの
命のうえに成り立ってる｡
それがわかっているからこそ➡
医者は自分のｽｷﾙを少しでも
向上させようと努力する｡
そうやって培ったｽｷﾙで➡
昨日 救えなかった命を
今日 救おうとする｡
今日 救えなかった命は
明日 救えるかもしれないと思う｡
それが医者じゃないのか｡
しかし…｡
お前も医者だろ！ もういい｡
瑞穂！
頑張って！
手術には
研修医が何人か参加するみたい｡
そうですか｡
やるつもりじゃないだろうな
班長 ｱﾝﾀも｡
原因が究明できてないｵﾍﾟを➡
MAICとしても
させるわけにはいかん｡
わかってます｡
やったら MAICを去ることにも
なりかねない｡
わかってます｡
ﾎﾝﾄに わかってるの？
先生 瑞穂をお願いします！
お願いします！
約束します｡
そうはいきませんよ｡
川越先生
手術をすることは許可しません｡
言ったはずです
それを決めるのは私だと｡
もう誰も助手につく者は
いませんよ｡
先生は もう少し頭のいい方だと
思ったんですがね｡
今すぐ この病院から
出ていきなさい｡
待ってください｡
私たちが助手を務めます｡
何なんだ ｷﾐたちは｡
私たちは 医療事故調査委員会
第七班 MAICです｡
茶番は終わりのようですね｡
多摩西署の近藤です｡
東尾です｡
川越先生｡
業務上過失致死の容疑で
逮捕します｡
ご同行願います｡
ｲﾔｰｯ！
誰が瑞穂の手術
してくれるんですか！
瑞穂を助けてください！
川越先生を連れていかないで！
川越先生の逮捕は 極めて➡
忌々しき事態と
言わざるをえません｡
なんとしてでも この難局を➡
一致団結
乗り切ろうではありませんか｡
ついては 川越先生に代わる➡
新しい第二外科部長の人選が
急務です｡
(一同)お～っ！
戸谷病院長｡
今は中里瑞穂ちゃんを
どうすれば救えるのか➡
それを議論するのが
第一義ではないでしょうか｡
なんで 部長選びが先なの？
あの子は 川越先生の患者です｡
私は受け入れに反対をしました｡
どうしても
手術をしたいというのなら➡
病院を移ってもらうしか
ないでしょうね｡
お前ら それでも医者か！
そもそも何の権限があって➡
MAICは病院の経営方針に
口出しをするんですか？
あなた方に依頼した件は➡
川越先生の逮捕で
すでに結論は出ています｡
早急に調査結果の報告を
お願いしたい｡
調査は まだ
終わっていません｡
瑞穂
死ぬしかないの…｡
瑞穂！
(泣き声)
手術をしないと
助からない命があって➡
手術を望んでる家族がいる｡
それでも何もできないんですか｡
何もしてくれないんですか！
医者って何ですか！
病院って何ですか！
(泣き声)
なぜ私に逮捕状が出されたのか
説明してほしい｡
おたくの病院から提出された
報告書の分析を➡
何人かの医療関係者に
してもらいました｡
その結果 先生の手術には
ﾐｽがあったと判断されました｡
そんなﾊﾞｶな！
私は ﾐｽなんかしてない｡
私たちは
医者じゃありませんから➡
医学的なことは
わかりませんよ｡
その報告書を見せてくれ｡
だがね これだけはわかってる｡
医者は大概 自分のﾐｽは
そう言って ごまかすんだ｡
川越先生 あなたは
病院では一匹狼で➡
かなり横柄な医者らしいね｡
手術室で ｺﾞﾙﾌｸﾗﾌﾞを
振り回してたそうじゃないですか｡
あなたは 助かる見込みの
極めて薄い患者まで受け入れ➡
治療していた｡
そういう報告もあります｡
医者なら当然だろう｡
そうかな｡
あなたは功名心のために
危険な手術に突っ走った｡
そして ３か月前
死亡事故を起こした！
そうでしょ！
ﾁｯ… 人殺しが｡
なに？
私が戻らなければ 患者は死ぬ｡
ｷﾐたちは人殺しだ｡
報告書を見せろ！
瑞穂ちゃんは
川越先生にしか治せません｡
そのためには
３か月前の死亡原因を究明し➡
川越先生を病院に連れ戻すこと｡
それ以外に瑞穂ちゃんを
救う道はありません｡
逮捕から勾留までは 72時間｡
勾留されれば
身柄拘束までは更に延びます｡
72時間…｡
その間に また急変したら…｡
あぁ もう 何か
突破口さえ見つかれば｡
何か違和感を
覚えるんですけどね｡
違和感きた！
[TEL]
もしもし？
[TEL]華岡さんですか｡
はい｡
[TEL]多摩西署の近藤です｡
刑事さん｡
川越先生が 患者の容態を
気にかけておりましてね｡
あなたに ﾉｰﾄを見てほしいと｡
ﾉｰﾄ？
患者のことは 我々も
気にならないわけじゃない｡
特別ですからね こんなことは｡
あっ はい｡
お疲れさまです｡
こっちが 川越先生の部屋かな｡
お願いします｡
えっ えっ… 俺 見張り？
これだ｡
確かに川越術式ですね｡
でも 川越先生
どうして それを班長に？
⦅尾状葉肝癌 ｽﾃｰｼﾞⅣaです｡
(早乙女)病理解剖の報告書です⦆
早乙女君｡
はい｡
たしか３か月前に亡くなった
患者さんの解剖所見には➡
電気凝固による止血が➡
不完全だったためと
ありましたよね｡
はい 何か？
私たちは
騙されていたのかもしれません｡
(２人)えっ!?
[TEL]
どうしました？
瑞穂ちゃんの容体が！
瑞穂ちゃん わかる？
ごめんね｡
佐和さん！
足 曲げるね｡
上げます…｡
(鴨志田)かなり危険だな｡
今すぐにも ｵﾍﾟが必要だ｡
何かあったら すぐに
連絡してください｡
ああ｡
釈放？ 川越先生を
釈放しろと言うんですか？
緊急を要するんです｡
お願いします！
しかし
私一人の判断では何ともね｡
ﾃﾞｶ長 ちょっと すみません｡
あとにしろ｡
いや ﾀﾞﾒです すぐに早く｡
ﾃﾞｶ長 ちょっと すみません｡
何だ？
警視庁の福島刑事部長から
お電話が お入りになってます｡
はぁ？ 刑事部長？
はい わかりました｡
仰せのとおりに｡
失礼いたします！
川越先生は 釈放します｡
ありがとうございます！
(鍵を開ける音)
けど どうして 川越先生
急に釈放になったの？
俺たちには手が届かない
上が動いたんじゃないのか？
手の届かない上？
そう お手数かけました｡
ありがとう｡
♬～
川越先生｡
まだだ！
命を預かる真剣勝負だ｡
患者を殺すわけにはいかない｡
私のﾙｰﾃｨﾝだよ｡
これより 川越術式による
尾状葉肝癌切除術を始める｡
(一同)よろしくお願いします｡
ﾒｽ｡
はい｡
ﾓﾉﾎﾟｰﾗ｡
[TV](川越)ﾒｯﾂｪﾝ｡
[TV]はい｡
私の病院を
なんだと思っているんだ…｡
MAICのﾔﾂら｡
川越｡
絶対に許さん！
あっ すみません｡
まあ清掃中でして…｡
どきなさい｡
あっ 清掃中です｡
下大静脈の分枝から
出血してますね｡
大丈夫だ｡
ｶﾞｰｾﾞで圧迫止血｡
はい｡
第一助手 門脈を牽引｡
ﾃｰﾋﾟﾝｸﾞ｡
はい｡
血流遮断｡ ｻﾃﾝｽｷｰ｡
血流遮断完了｡
下大静脈の分枝離断 ﾒｯﾂｪﾝ｡
はい｡
離断完了｡
結紮縫合｡ ３/０｡
はい｡
さすがだな｡
すごい｡
血管縛るぞ｡ ４/０｡
はい｡
ｸｰﾊﾟｰ｡
もう一本 縛ろう｡
⦅川越:お前も医者だろう！
昨日 救えなかった命を
今日 救おうとする｡
今日 救えなかった命は
明日 救えるかもしれないと思う｡
それが医者じゃないのか⦆
終了｡
(一同)お疲れさまでした｡
ありがとう｡
手術は成功です｡
瑞穂ちゃん 頑張りました｡
ありがとうございます！
さすが
医療事故調査委員会ですね｡
川越先生の無実の罪を
晴らしていただき➡
感謝しています｡
これで 医療の正義は守られた｡
そんな心にもないお礼を
聞くために➡
あなたを呼んだんじゃないわよ｡
３か月前に亡くなった
患者の死因は➡
術後出血による
出血性ｼｮｯｸが生じ➡
多臓器不全に対する
処置が遅れたことです｡
術後出血が起きた理由は➡
腫瘍切除後の切離面に対する➡
電気凝固での止血が
不完全だったため｡
これは 西府中先進医療ｾﾝﾀｰから➡
警察と医療事故調査委員会に
提出された➡
報告書および解剖所見にも
記載されています｡
それが なんだというんです？
ご存じでしたか？ 川越先生｡
いや｡ 警察で報告書を見て
初めて知った｡
だから 川越先生は
私に このﾉｰﾄを託したんですね？
川越術式では
切離面を止血するため➡
100本以上もの血管をすべて➡
自ら結紮して行います｡
ああ｡
ですから➡
電気凝固で止血処理した
切離面から➡
術後出血することは➡
起こりえないんです｡
では なぜ そのようなことが
記されたのか？
考えられることは
ただひとつです｡
誰かが 解剖所見を捏造した｡
それは あなたね？ 戸谷さん｡
なにを ﾊﾞｶなことを！
あなたは 西府中先進医療ｾﾝﾀｰの
設立に伴い➡
病院の目玉となる
ﾄﾞｸﾀｰが欲しかった｡
だから 川越術式で➡
名を馳せる川越さんを
ｱﾒﾘｶから招聘した｡
だけど 川越さんは
病院経営よりも➡
医療そのものに
重きを置くﾄﾞｸﾀｰだった｡
そして 次々とﾘｽｸの高い
危険な患者を受け入れた｡
それは 病床の回転率を上げる
利益優先の➡
あなたの経営方針には
反するものだった｡
次第に川越先生は➡
あなたの ｺﾝﾄﾛｰﾙの利かない
存在になっていった｡
邪魔者になったの｡
そんなとき川越先生のｵﾍﾟで
死亡患者が出た｡
川越先生
術後出血の本当の原因は➡
腫瘍の浸潤が 肝動脈にまで➡
及んでいたことでは
ありませんか？
そのとおりだ｡
腫瘍をなんとか肝動脈から
剥離することができた｡
しかし 剥離部分が弱くなり
破れてしまったのかもしれない｡
戸谷病院長｡
あなたは 病理解剖を担当した
開田先生に➡
嘘の解剖初見を書かせた｡
⦅開田先生｡
あなたが書いた この解剖初見は➡
事実と違う可能性が出てきました｡
幼い女の子の命が
かかってるんです｡
本当のことを
教えてもらえませんか？⦆
高額な報酬と引き換えに｡
⦅無論 ｷﾐの医者としての
未来も保証する⦆
開田先生が話してくれました｡
戸谷さん｡
あなたは川越さんを
守るふりをして➡
病院から追放しようとしたのね｡
私たちや警察を利用して｡
でも 追放されるのは…｡
あなた｡
ﾃﾞﾀﾗﾒだ！ この男がﾐｽをしたんだ｡
この男は犯罪者だ！
あなたの身勝手な悪意で➡
１人の女の子の命が
奪われそうになったんです！
私は何も知らない 関係ない｡
帰らせてもらう｡
嘘をつくな！
命に嘘をつくな｡
＜医療の現場では
実に さまざな事故が起こる＞
３か月前に起きた死亡例は➡
ﾘｽｸの高いｵﾍﾟに挑んだ結果起きた
不幸な合併症であり➡
川越先生には 医療過誤…｡
ﾐｽはなかった｡
私たち 第７班は判断します｡
手術は常に成功するとは限らない｡
それがあなたの結論ね｡
それでも医者は
助けられると信じて治療する｡
その覚悟があるから
医者は命と向き合える｡
ただ １つ
わからないことがあります｡
なに？
なぜ川越先生は
急に釈放されたんでしょうか？
それは あなたが
考えることじゃないわ｡
いいわよ もう｡
＜ それは 医療ﾐｽか
不慮の事故か➡
あるいは故意か｡
真相を究明しないかぎり
すべては闇の中だ＞
これ 僕かい？
川越先生 ありがとう｡
(笑い声)
ひと仕事
終わったことですし➡
みんなでﾊﾟｰｯと飲みに行きますか｡
いいな～ 今夜は浴びるか！
私 よさげな焼き鳥屋
見つけたのよ｡
あの すみません｡
えっ 班長 ﾀﾞﾒなんですか？
今夜は もう１つ
重要な案件を抱えてまして…｡
失礼します｡
＜ これは 医療事故の
闇に巣食った悪意に➡
正義の鉄槌を下す者たちの
物語である＞
いいかげん
吐いたらどうなの 育世｡
育世がﾃﾞｰﾀを捏造したという
証拠はあがってるのよ！
そんな証拠あるはずないわよ｡
これが証拠｡
この１週間
毎日ぴったり１ｷﾛずつ体重減｡
１週間で ぴったり７ｷﾛ｡
機械じゃないんだから
こんな正確に➡
ﾀﾞｲｴｯﾄできるわけないでしょ！
あわわわ…｡
ﾎﾝﾄでござりまする お代官様！
育世は 嘘など申しておりません
信じてくださいませ！
さ 母さん 嘘はいけないよ｡
体重 測らせてもらうよ｡
だよね～｡
さあ よつ葉 いこう｡
それだけはご勘弁を｡
さあ 乗って 乗って
大丈夫 大丈夫 怖くないから｡
＜Medical Accident
Investigation Committee｡
通称 MAIC｡
彼らは 潜入調査を
認められたﾁｰﾑだ＞
MAICになぜ 主人を殺した
華岡慧を呼んだのか➡
わかる？
復讐｡