⦅お願い｡
私のｵﾍﾟは あなたがして｡ 慧…⦆
七海！
慧 あんたも一緒にやらないかい？
やっぱりね 朝は
運動が健康に一番だよ！
正直 今朝は そんなことする
気分じゃないんだよね｡
なんかあったのかい？
よつ葉に言われちゃったよ｡
⦅慧が ﾏﾏ 殺したの？⦆
それで あんた 何て答えたの？
何も答えることはできなかった｡
まいったよ｡
よつ葉の質問に
あんた自身が きちんと➡
答えられるようにならなきゃ
いけないんじゃないの？
おはよう！
寝坊しちゃった｡
おお おはよう！
おはよう よつ葉…｡
ﾖｰｸﾞﾙﾄ まだ残ってたっけ？
精一杯 何にもなかったって
ふりしてんだ｡
大人だね～｡
おっはようございま～す…｡
はぁ…｡
何？ あれ…｡
５分で 18回｡
このまんま 放っておくと➡
私たちは１時間で 216回の➡
ため息を聞くことになります｡
班長 悩みは
こっちじゃねえだろうな？
これ以外だったら
相談に乗るぜ｡
ああ こっちです｡
女｡
はぁ？ ﾏｼﾞ？
どどどど どこの女ですか？
ｷｬﾊﾞ嬢じゃないでしょうね？
いくつですか？
６歳です｡
はぁ？
[TEL]
次の案件｡
拝見します｡
⦅いいですか｡
はい 勝負！
はい ｽﾘｰｶｰﾄﾞ！
ﾌﾙﾊｳｽ！
ｽﾄﾚｰﾄﾌﾗｯｼｭだ！
ﾏｼﾞかよ！
持ってけ 持ってけ！
俺にも やっと
ﾂｷが回ってきたぞ！
ｱﾊﾊ… あっ…⦆
１か月前
肝動注化学療法で入院中の➡
肝臓がん患者の容体が急変｡
昏睡状態に陥った｡
担当医は
腫瘍内科の医師 稲葉潤一｡
＜医療の現場では
実にさまざまな事故が起こる｡
それは 医療ﾐｽか
不慮の事故か あるいは故意か？
真相を究明しないかぎり
すべては 闇の中だ＞
肝動注ﾘｻﾞｰﾊﾞｰは 知ってるわよね？
皮下に埋め込んだ
ﾘｻﾞｰﾊﾞｰとｶﾃｰﾃﾙを通して➡
がんにつながる肝動脈に
直接 抗がん剤を投与｡
法律的に治療効果を高める
化学療法です｡
抗がん剤を全身に送る
従来の化学療法に比べたら➡
他の臓器に及ぼす影響が少なく➡
副作用もある程度
抑えることが可能｡
そうね？
はい｡
その治療で
なぜ患者が昏睡状態に➡
陥らなければならなかったのか➡
病院の対応に疑問を持った
家族からの調査依頼よ｡
問題は そこが
東央大学附属病院だということ｡
２年前まで あなたが勤めていた｡
できる？ あなたに｡
問題ありません｡
なんか新鮮じゃない？
班長の こんな格好｡
逆に肩がこりますね
こういう潜入も｡
肩こって どうするんだよ？
患者役なら
もっと痛がらないと！
演技指導しようか？
だったら 役 代わりますか？
いつものように
鴨志田さんが患者さんで➡
僕が医者でもいいですよ｡
古巣で医者は まずいでしょ｡
ﾊﾞﾚたら どうすんのよ｡
僕は 外科だったんで➡
内科には あまり
知り合い いませんけどね｡
稲葉先生 もう１か月ですよ｡
どうして 父の意識は
戻らないんですか？
治療に 何か ﾐｽが
あったんじゃありませんか？
決して そんなことは｡
あんな状態で生かしておくことが
家族には いちばんつらい｡
調査を依頼してきた
家族のようですね｡
私たちは ﾐｽがあったことを
責めてるんじゃないんです｡
ﾐｽがあったのなら あったで➡
それなりの誠意を見せてほしい
って言ってるんです｡
誠意と言われましても…｡
金銭的な負担だって
ありますしね｡
回復には 全力を尽くしています｡
今しばらく ご辛抱ください｡
失礼します｡
鴨志田さん｡
任せな｡
稲葉先生 今日から
こちらでお世話になります➡
鴨志田です｡ よろしく｡
こちらこそ
よろしくお願いします｡
あの～ 患者と何か ﾄﾗﾌﾞﾙでも？
絶対 病院で何かあったのよ｡
なんで こんなことに
なっちゃうんだよ！
かわいそう お父さん…｡
＜ これは
医療事故の闇に巣食った悪意に➡
正義の鉄槌を下す者たちの
物語である＞
＜医療事故調査委員会｡
Medical Accident
Investigation Committee｡
通称 MAIC｡
彼らは
潜入調査を認められたﾁｰﾑだ＞
お口に合うかどうか
わかりませんけど…｡
どうも｡
旦那 どこが悪いんだい？
あっ…
あの 胃がんの検査入院です｡
厄介な影でも 見つかったのかい？
いや そういうわけじゃ
ないんですけど…｡
もう この人 臆病なんですよ！
もう 胃のあたりが
ちょっと痛いだけで➡
すぐ 検査 検査って…｡
だって…｡
用心するに越したことはない｡
いい心がけだ｡
あぁ 女房のためにも
男は 健康に気を遣わなくっちゃ｡
そりゃそうと あんたたち
ﾎﾟｰｶｰできるかい？
ﾎﾟｰｶｰですか？
こい！ きた！
ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ いきますよ～！
勝負！
でかそうだな｡ おりた｡
おりた！
ﾎﾟｰｶｰﾌｪｲｽで わかんねえや
この お兄さん！
一発勝負！
ｺｰﾙ！
ｽﾘｰｶｰﾄﾞ！
えっ!?
えっ 何なの？
えっ？
ﾜﾝﾍﾟｱ｡
しかも ２!?
あんた これで
突っ張ってたのかい？
やるね～！
ｶﾓがﾈｷﾞしょって ｳｪﾙｶﾑってか？
ﾈｷﾞ 買ってきます！
肝動注ﾘｻﾞｰﾊﾞｰですか｡
はい｡
麻木さんのﾘｻﾞｰﾊﾞｰの
埋め込み手術の際➡
鎖骨下動脈切開挿入法で
ｶﾃｰﾃﾙを留置しました｡
⦅ﾘｻﾞｰﾊﾞｰﾎﾟｰﾄ⦆
CTの造影検査でも
問題はなかったんですか？
えぇ 造影剤が漏れたような状況は
確認できませんでした｡
ｶﾃｰﾃﾙを通したときの
血管の損傷も？
ありません｡
使用した抗がん剤は ﾌﾙｵﾛｳﾗｼﾙと➡
抗ｳｲﾙｽ剤のｲﾝﾀｰﾌｪﾛﾝを併用｡
ｲﾝﾀｰﾌｪﾛﾝの投与は １週間に１度｡
ﾌﾙｵﾛｳﾗｼﾙは ５日間連続で
その後 ２日 休薬ですか…｡
はい｡ それも 私の指示どおり
正確に投与されました｡
なるほど｡ にもかかわらず➡
血液検査の結果は 白血球数が500｡
血小板数が ３万3,000｡
低すぎますね…｡
そうなんですか…
お二人とも 肝臓がん？
もう
かなり進んじまってるらしくてな｡
外から切り取ったりすることは
できねえらしい｡
ここ… ここに埋まってる
ﾘｻﾞｰﾊﾞｰってのから➡
抗がん剤を流し込んで➡
気長に
治療するしかねえんだってよ｡
俺も今日 その
ﾘｻﾞｰﾊﾞｰっていうのを➡
埋め込んでもらうことに
なってるんだ｡
今日？
あぁ 午後いちの手術なんだ｡
心配はしてないよ～｡
担当の稲葉先生は
評判のいい医者だから｡
ふんっ｡
ごめん…｡
放射線科のﾄﾞｸﾀｰたちにも
稲葉先生の評判を聞きました｡
どうだった？
それが おしなべて いいんですよ｡
患者には 親切で丁寧｡
ｶﾃｰﾃﾙを通す技術も➡
内科医にしておくには
もったいないほどだって｡
麻木さんの血液検査の結果は
白血球も血小板も➡
抗がん剤の副作用としては➡
予想できないくらい
低い数値だった…｡
誰かが 何かを➡
故意にやっているとしか
思えないほどのな｡
じゃあ 鴨さんは 稲葉先生が…｡
他に 誰がいる？
次のｵﾍﾟでも 必ず何かが起きると
俺は踏んでる｡
任せてください｡
きっちり観察してきますから｡
大丈夫ですか？
うん…｡
尿の検査の結果は 正常でした｡
これで 安心ですね｡
ﾌﾞﾙｯとした小便だ｡
大丈夫なわけねえだろ…｡
つべこべ御託言わず
さっさと行きな！
島さん｡
んっ？
いってきます！
頑張って！
先生 頼んだぜ｡
心配いりません｡
なんか 最後の別れみたい｡
深さん
かわいそうなやつなんだよ｡
若い頃 博打で身を崩して
女房と娘に出ていかれた｡
30年前だ｡
娘は まだ６つだったそうだ｡
６つ…｡
私にも ６歳の娘がいます｡
かわいい盛りですよね｡
そうかい｡
深町さんは
それから お一人なんですか？
あぁ…｡
11年前に
女房が がんで亡くなったらしい｡
それから しばらくして娘が結婚｡
子供を産んだ｡ 深さんの孫だ｡
娘さんから
連絡があったんですか？
う～ん… いやいや…
音信は途絶えてるらしい｡
風の便りだ｡
深さん 泣いてたことが
あったんだよな 真夜中に…｡
(泣き声)
⦅茉利子…⦆
会いたいんだよ 娘と孫に…｡
わかります｡
俺も深さんも
抗がん剤 流し込んで➡
命を延ばしたとしても➡
せいぜい １～２年がいいとこだ｡
せめて くたばる前に
会わせてやりたいんだけどな…｡
深町信夫 無事生還しました｡
ご苦労さまでした！ あはは｡
お帰りなさい｡
お疲れさまでした｡
稲葉先生の ｵﾍﾟの腕は
噂どおり完璧なものでした｡
術後の数値も すべて正常で➡
麻木さんの昏睡に結びつくような
要因は見えてきません｡
稲葉も 二度続けて
悪さはしねえってことか｡
う～ん｡
本当に原因は
稲葉先生なんですかね？
あん？
他に可能性はないんですかね？
稲葉の他に➡
原因があるとは
思えないけどな｡
よつ葉？ いるよ｡
宿題やってる｡
今夜は 仕事で帰れないんだ｡
よつ葉を引き取って
初めての外泊だからさ｡
昨日のこともあったし
ちょっと気になっちゃって｡
あんた
夜は 一緒にいてやりたいって➡
必ず帰ってきてたもんね｡
よつ葉 夜は 嫌いだからね｡
大丈夫 任せときな！
どんな女ができたか
知らないけど➡
たまには 羽を伸ばして
楽しんでおいで！
女って…
何言ってんだよ 母さん！
仕事だよ 仕事！
とにかく
よつ葉のこと よろしく｡
わかってるよ｡
何年 あんたの親
やってると思ってんだい｡
育世｡
おぉ あぁ よつ葉｡
慧？
うん うん
そう そう そう｡
あのね えぇ 今日は
仕事で帰ってこられないんだって｡
ふ～ん そうなんだ…｡
あっ そうだ！
今日の晩ご飯
外に食べに行こうか｡
よつ葉の好きなﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ
ほら あの➡
目玉焼きが乗っかったやつ｡
いらない｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ただ今より
浅間病院長による➡
総回診を行います｡
♬～
お久しぶりです 華岡さん｡
碓井君｡
検査入院されていると
聞いたものですから➡
ご挨拶にと思いまして｡
わざわざ悪いね｡
あっ ｷﾐの噂 聞いてるよ｡
第二外科の
准教授になったんだって｡
すごいじゃないか
おめでとう｡
よしてくださいよ｡
華岡さんのおかげですよ｡
華岡さんが
病院をお辞めになったから➡
僕は 今のﾎﾟｽﾄに就けた｡
何かあったら
声をかけてください｡
お役に立てると思います｡
あぁ ありがとう｡
あぁ 俺だ｡
ｷﾐの思惑どおりだよ たぶん…｡
どういうこと？
班長と第二外科の碓井｡
亡くなった遠山のｵﾍﾟを担当した
２人の医師が再会した｡
そう｡
⦅必ず治す ｷﾐのために⦆
思わぬ収穫ね｡
どんな結果が待ってるか
楽しみだわ｡
[TEL]
大島さん 深町さん｡
１時間後に
抗がん剤の点滴を始めますね｡
あいよ｡
初ﾘｻﾞｰﾊﾞｰだ｡
これで やっと島さんと
同じ治療が受けられるよ｡
だな｡
１時間ある｡
どうだい？ 華岡さん｡
ひと勝負やらねえか？
もう ｶﾓは
ﾈｷﾞ買ってきませんよ｡
あはははっ
そうこなくちゃな！
けどよ➡
ただやるってだけじゃ
味気ねえな｡
どうだい？
罰ｹﾞｰﾑを作るっていうのは｡
罰ｹﾞｰﾑ？
いちばん負けたやつが➡
いちばん勝ったやつの
言うことを➡
聞くっていうのは どうだい？
おもしれえじゃねえか｡
何でもいいなりだ｡
いいなりですか｡
例えば 女を紹介するとか｡
ちょ ちょ ちょっと｡
慧は あんたんちに
お泊まりしてるんでしょ？
知ってるんだから｡
はぁ!?
班長が仕事で帰れないから➡
着替えの下着とかを
取りに来たの｡
私が変なこと聞いちゃったから➡
慧 あんたみたいな女のとこに
転がり込んじゃったのね｡
変なこと？
はっきり言っておくけど➡
あんたは 慧のﾀｲﾌﾟじゃないわよ｡
慧のﾀｲﾌﾟは
ﾏﾏみたいな ああいう人｡
もう 慧には近づかないで｡
いい？ 約束できる？
私も班長はﾀｲﾌﾟじゃないの
はっきり言って｡
ﾀｲﾌﾟじゃないのに
泊めたりしてるんだ｡
大人って汚い！
ちょっと ﾊﾟﾝﾂ｡
は？
出して｡
はい ﾊﾟﾝﾂお待たせ｡
はい 水玉３枚 ｽﾄﾗｲﾌﾟ３枚ね｡
以上 よろしく｡
はい ﾁｰｽﾞ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
ありがとうございます｡
ちょっと見てください｡
おかしいよな｡
ﾁｮﾝﾏｹﾞ殿｡
おﾊﾟﾝﾂ お持ちしました｡
かたじけない｡
ってかさ どうしてそんな格好？
罰ｹﾞｰﾑです｡
ﾄﾗﾝﾌﾟで負けちゃいましてね｡
侍になってこいって
お題 出されちゃいました｡
車で帰りましょうよ｡
なんか 一緒にいると
私まで罰ｹﾞｰﾑやらされてるみたい｡
車は ｽﾞﾙでしょう｡
罰ｹﾞｰﾑにならないじゃないですか｡
は？ そういうとこ
班長って ほんとまじめ｡
会ったわよ
班長の６歳の恋人｡
えっ？
よつ葉ちゃん 班長に変なこと
聞いたとか言ってたけど➡
何？ 変なことって｡
あ いや… あの…｡
あっ すみません｡
[TEL]
班長 深町の容体が急変した｡
なんですって!?
ｽﾃﾛｲﾄﾞを投与しましょう｡
ﾊｲﾄﾞﾛｺｰﾁｿﾞﾝ1000mg｡
了解｡
輸液 多めに用意して｡
はい｡
血圧 計り直して｡
深町さん！ どうしたんですか？
華岡さん
抗がん剤を一緒に始めたんだ｡
そしたら…｡
まずいな｡
どこが痛むんですか 大島さん！
俺は いい｡
深さんを楽に… 深さんを！
(苦しむ声)
大島さんも深町さんも
安静を取り戻したようです｡
大事にいたらなくてよかったわ｡
抗がん剤は 大島 深町ともに➡
ﾌﾙｵﾛｳﾗｼﾙ500mg 適正量だ｡
それは 投薬前に俺がﾁｪｯｸした｡
処置にも間違いはなかった｡
なのに どうして２人とも…｡
うん｡
奇妙なのは
この血液検査の結果だ｡
大島と深町ともに
同じ治療だったにもかかわらず➡
２人の白血球 血小板の数値に
違いが出ている｡
大島さんは 通常より高くて➡
深町さんは 逆に低いわね｡
そうなんだ｡
鴨さんが疑惑を持っていた
稲葉先生はどうなんですか？
それがな 稲葉は
容体が急変する直前まで➡
俺と医局にいた｡
怪しい動きは
なかったってことっすね｡
班長の言ったとおりかもしれん｡
別の可能性を探る
必要があるかもな｡
何してるの？ 班長｡
岩崎さん
このｶｰﾄﾞを裏にしたまま➡
何枚か並べてもらえますか？
え？
これでいいの？
ありがとうございます｡
ｸﾗﾌﾞの７｡
ﾀﾞｲﾔのｷﾝｸﾞ｡
ｽﾍﾟｰﾄﾞの３｡
ﾊｰﾄのｸｲｰﾝ｡
えっ なんで？
実は これ
裏からでもﾏｰｸと数字がわかる➡
手品用のﾄﾗﾝﾌﾟなんです｡
班長 このﾄﾗﾝﾌﾟで
ﾎﾟｰｶｰをして負けたの？
大島さんも深町さんも
最初から僕のｶｰﾄﾞがわかってた｡
この案件 まだ何か深いものが
隠されているのかもしれません｡
[TEL]
もしもし 華岡です｡
よつ葉が!?
華岡です｡ 先生 よつ葉は？
よつ葉ちゃん
お父さんが来てくれたわよ｡
よつ葉｡
お父さんじゃないもん｡
すみません｡
よつ葉 大丈夫か？
授業中 突然お腹が痛いって｡
お腹が？
どのへんが痛いんだ？
ここか？ こっちか？
先生 帰っていい？
え？
よつ葉｡
もう治ったから｡
よつ葉 開けなさい｡ よつ葉｡
いじわるしたいの！
仮病だね｡
あんたが帰ってこなくなって
不安になっちゃったんだよ｡
よつ葉の質問に きちんと➡
答えてあげる時なんじゃないの？
⦅慧が ﾏﾏ 殺したの？⦆
うん｡
よつ葉｡
僕が ﾏﾏを
助けられなかったのは本当だ｡
だけど僕は➡
助けよう 助けるんだって
一生懸命 頑張った｡
諦めなかった｡
ﾏﾏも 絶対生きるんだって➡
最期まで頑張った｡
でも ﾀﾞﾒだった｡
助けられなかったんだ｡
よつ葉の言うとおり➡
僕は ﾏﾏを殺したのかもしれない｡
ごめん｡
ごめんな よつ葉｡
よつ葉｡
慧｡
♬～
お忙しいのに わざわざ｡
ご無沙汰ね｡
その ご無沙汰の半分以上は
こちらに非があると思ってます｡
あなたが医療事故調査委員会を
立ち上げてからは➡
距離を置かざるを得なかった｡
病院を預かる身としてはね｡
やましいことでもあるの？
まさか｡
なのに どうして？
あなたのご主人が亡くなってから
もう６年になりますよね？
華岡慧｡
彼は今 うちに
検査入院していますよ｡
そう｡
病院を辞めてからの彼が
何をしていたか ご存じですか？
いいえ｡
母親が開業する町の診療所を
細々と手伝っていますよ｡
しかし あなたのご主人は➡
なぜ彼なんかに
執刀を依頼したんですかね？
あなたは
答えを持ってるんじゃないの？
私の答えは いたってｼﾝﾌﾟﾙです｡
ご主人は
医者を見る目がなかった｡
何か お飲みになりますか？
いいわ｡ もう話すことないから｡
遠山統括管理官に何を？
華岡慧を病院に呼び戻そう｡
鴨さんは まだ稲葉先生単独説で
考えてますか？
うん？
班長のｶｰﾄﾞを
大島さんも深町さんも➡
わかってたのが
気になりませんか？
大島と深町が手を組んで
班長をはめた｡
罰ｹﾞｰﾑがかかっている勝負なら
組んでても不思議はないだろう｡
ひょっとしたら➡
麻木さんも
そうだったんじゃないでしょうか｡
どういうことだ？
ｸﾞﾙであることに気がついた
麻木さんは➡
当然 大島さんと深町さんを
激しく責め立てる｡
だから ２人は
麻木さんが邪魔になった｡
そこに 一枚かんでいるのが
医者の稲葉先生です｡
稲葉先生も ﾎﾟｰｶｰの
仲間だったのかもしれません｡
それで ３人は共謀して
麻木さん殺害を企てた｡
ところが ３人のなかで
仲間割れが起こり➡
稲葉先生は 大島さんと深町さんを
同時に 亡き者にしようとした｡
乙女！ お前すごいな｡
でしょ？
医者でよかったよ｡
刑事になってたら➡
まるで使えねえ ﾊﾞｶだ｡
は？
安定しましたね｡
お二人とも
回復されて何よりです｡
うまいもん食うと
お腹が ﾋﾞｯｸﾘして➡
調子悪くなるってことあるだろ？
抗がん剤がうますぎて
体が ﾋﾞｯｸﾘしちまったんだろうな｡
かもしれませんね｡
じゃあ いつから抗がん剤の点滴を
してくれるんだい？
そうですね…
今日は ひと晩様子をみて➡
明日から再開しましょうか｡
ああ｡
⦅大島さん 深町さん １時間後に
抗がん剤の点滴を始めますね｡
私の指示どおり
正確に投与されました｡
１時間ある｡
どうだい？ 華岡さん｡
ひと勝負やらねえか？
俺はいい… 深さんを楽に…｡
共に
同じ治療だったにもかかわらず➡
白血球 血小板の数値に
違いが出ている⦆
あっ！
どうしました？ 華岡さん｡
あ あた あたたた…｡
いや と と… ﾄｲﾚ
ﾄｲﾚ行ってきます｡ いたた…｡
あっ こんな時間にすみません｡
不倫に興味はありますか？
秘密の共有は大好きです｡
こんにちは｡
ｼｰ｡
戻りました｡
どうしたんですか？
慧！
裕子！
なぁなぁ ちょっと
ま 待ってくれよ｡
華岡さん 奥さんいたよね？
ええ 彼女もいますが｡
最低 来るなり奥さんの話？
別にかまわないけど｡
私も亭主いるし～｡
豪快だな｡
あれ？ 檜坂病院の
大島先生じゃない？
え？
ちっちゃい頃
おばあちゃんが診てもらってた｡
20年くらい前だけど｡
大島さん
お医者さんだったんですか？
ん？ いやぁ…｡
誰かと
勘違いしてるんじゃないのかな？
俺は医者なんかじゃないよ｡
失礼します｡
大島さん 深町さん
１時間後に点滴 再開しますね｡
まあ いいじゃないか
ﾎﾟｰｶｰやろうよ ﾎﾟｰｶｰ｡
また 罰ｹﾞｰﾑつけてさ｡
いいね やろうやろう｡
あんたも一緒にどうだい？
すみません
今夜 外泊許可もらってるんです｡
なのよね～｡
いや 俺としたことが
野暮な誘いしちまったな｡
うらやましいね～｡
行ってきなよ｡
すみません じゃ お言葉に甘えて｡
はい どうぞどうぞ｡
そろそろ１時間になりますね｡
(ﾄﾞｱが開く音)
見つかったわよ｡
間に合った？
病室に抗がん剤が運ばれた｡
今回もﾌﾙｵﾛｳﾗｼﾙ500mg 適正量だ｡
それでは
抗がん剤の治療を始めますね｡
今日は先生がしてくれるのかい？
交代してください｡
すまないね｡
少しでも気分悪くなったら
すぐにｺｰﾙしてください｡
あぁ｡
ありがとうな｡
失礼します｡
最後の大博打だ｡
深さん…｡
この勝負➡
自分の勝ちが
見られねえってえのが➡
心残りだな｡
あとのことは俺に任せてくれ｡
必ず約束は果たす｡
頼みます｡
あぁ｡
♬～
お二人とも ここは病院ですよ｡
あんた 出かけたんじゃ…｡
生きるつもりがないなら
なぜ ここにいるんですか？
何言ってんだ 華岡さん！
ここは戦場です｡
患者さんも医者も➡
死と必死で
戦っている戦場なんですよ｡
誰なんだ あんたたちは！
私たちは
医療事故調査委員会 MAICです｡
深町さん あなたは
博打好きのせいで➡
苦労ばかりかけた娘さんと
そのお孫さんに➡
せめてもの罪滅ぼしとして➡
お金を残してあげたかったんじゃ
ありませんか？
麻木さんは 息子さん夫婦に
継がせた町工場が➡
不景気で経営がうまくいかず
借金が重なっていました｡
すみません｡
麻木さんと深町さんは 幸いにも➡
がんの診断が下される前から
生命保険に入っています｡
だから 少しでも早く
家族に保険金を渡したかった｡
そのためには一刻も早く死ぬこと｡
そこで考えたのが➡
抗がん剤の過剰投与ですね｡
肝動注ﾘｻﾞｰﾊﾞｰで 適量を超えた
大量の抗がん剤を投与すれば➡
重い副作用を起こし
死に至ることができる｡
死因が医療過誤と認定されれば➡
病院から賠償金も
入るかもしれない｡
大島さん あなたはかつて➡
檜坂病院の医師だった｡
⦅おめでとうございます｡
ありがとうございます⦆
医学的知識にも長けている｡
深町さんと麻木さんの思いを
理解したあなたは➡
自分の抗がん剤を
２人に投与していたんですね｡
自分の分を２人に投与すれば➡
あなたの抗がん剤治療はｽﾄｯﾌﾟする｡
それは あなた自身の死期をも
早めることだった｡
そのせいで 耐えがたい
激しい苦痛があなたを襲った｡
それでも あなたは
２人の思いに応えようとした｡
どんなに頑張っても
救えない命はある｡
⦅痛いよ～⦆
こんなつらい思いをするなら
早く楽になりたい➡
楽にしてあげたい
そう願う患者や家族もいた｡
つらかったんだよ｡
俺は 苦しむ患者を
見ていられなかった｡
だから 俺は医者を辞めた｡
命の終わりを決めるのは
人間の最後の尊厳だと➡
俺は思いたい！
大島さん あなたも本当は➡
深町さん 麻木さんに➡
生きてほしかったんじゃ
ありませんか？
苦しむ患者さんを
見ていられなかったなんてｳｿだ｡
苦しむ患者さんを前にして
無力な自分を見ていたくなかった｡
そうなんじゃありませんか？
命にｳｿをついては
いけないんですよ 大島さん｡
それは違う｡
命は 誰のものでもない
俺のものだ！
終わらせ方は 自分が決める｡
本当に そうだと言い切れますか？
なんだと？
お入りください｡
この方がどなたか
わかりますよね？ 深町さん｡
お父さん 茉利子です｡
この子は瑠衣 お父さんの孫｡
瑠衣 おじいちゃんだよ
ご挨拶して｡
おじいちゃん こんにちは｡
お父さん 私… ずっと
お父さんに会いたかったの｡
だけど お母さんに気を遣って
会わずにきたの｡
保険金なんていらない！
お父さんには
いつまでも生きててほしい！
治ったら一緒に暮らそう｡
だから がんと闘って！
おじいちゃん｡
命は決して
自分一人だけのものではないと➡
私は思います｡
ごめんな 父さん｡
目覚ましてくれよ！
生きてくれよ！
お父さん！
調査結果です｡
今回の案件は 患者による
医療事故の自作自演でした｡
昏睡状態だった麻木さんは
意識も戻ったそうです｡
先生 俺にも
まだ ﾂｷは残ってたな｡
皆さんには ﾂｷも運も
たくさん残っています｡
頑張りましょう｡
はい｡
だよな｡
ですから この案件は公にせず➡
極秘裏に処理して
いただけないでしょうか？
お願いします｡
あなたの意見を求めてはいない｡
それは 私が判断すること｡
次の案件｡
６年前 東央大学附属病院で
膵臓がんの患者が➡
術後に感染症を発症｡
死亡した｡
術中のﾐｽが原因だと
思われてるわ｡
患者は 遠山輝一｡
遠山輝一…｡
記憶にはあるようね｡
執刀医は 華岡慧｡
そう あなたが殺したの｡
＜Medical Accident
Investigation Committee｡
通称 MAIC｡
彼らは
潜入調査を認められたﾁｰﾑだ＞