はい お待ちどおさん！
お～！
上手に出来たわね よつ葉｡
そんな よいしょはいらんわ
うちはﾌﾟﾛやで｡
だよなぁ よつ葉
じゃ いただきます｡
うまい！ さすがだね 大将｡
おおきに｡
私もいただきます 大将｡
え～っと おｿｰｽをつけて…｡
ちゃうがな 育世！
ﾀﾚの逆づけ禁止やで！
えっ!?
串ｶﾂを ﾀﾚにつけるんや｡
そうなの？
常識だよ 母さん｡
なんでやねん 慧！
えっ？
二度づけも禁止やで！
ﾀﾚをつけるのは
いっぺんだけや｡
そうなの？
店のﾙｰﾙが守られへん客は
とっとと出てって｡
二度づけ禁止？
逆づけ禁止？
あの ほら 『なんでもｶﾞﾝｺ調査班』
ってあるじゃないですか｡
あれ うちのよつ葉
大好きなんですよね｡
俺も好きっすよ よく見ます｡
この間は 日本一頑固な
串ｶﾂ屋の大将でしたね｡
そうそう それそれ！
けど 店がお客に
出て行けなんて言うのもな｡
俺だったら
どんだけうまくても➡
二度と行かないね そういう店は｡
｢出て行け｣だけでは
罪に問えませんけど➡
もし ｢出て行け｣のあとに
｢ﾊﾞｶ｣とかが加わったりすると➡
侮辱罪 あるいは名誉毀損で
客は店を訴えることができます｡
出てけ ﾊﾞｶ！ だと？
ﾌﾞﾀ野郎！ でもOKです｡
出た 鉄仮面｡
華岡さん｡
はい｡
＜医療の現場では
実にさまざまな事故が起こる＞
母は ３か月前
上野毛総合病院に殺されました｡
手術にﾐｽがあったんです｡
でも 病院はそれを
認めようとはしません｡
＜ それは医療ﾐｽか
不慮の事故か あるいは故意か＞
私たちは 上野毛総合病院を
訴えようと思っています｡
裁判の場で 母を殺した
病院と医師を断罪したいんです｡
＜真相を究明しないかぎり
すべては闇の中だ＞
残念ながら そういった目的で
協力することはできないわ｡
私たち 医療事故調査委員会は➡
病院や医師の責任を
追及する組織じゃない｡
あくまで 真相を究明し
医療現場で➡
再び同じ過ちが繰り返されない
ようにするための組織｡
だから 泣き寝入りしろと
言うんですか!?
もちろん 裁判を起こすのは
勝手だけど｡
医療事故調査委員会は
ﾐｽをした病院や医師を➡
守るための組織なのか？
私が言いたいのは
感情にまかせて動いても➡
無力だということ｡
もういい こんなとこに来たのが
間違いだった 失礼する｡
帰ろう｡
待ってください｡
確かに私たちは➡
病院や医師の責任を
追及する組織ではありません｡
ましてや 裁判のための
証拠を集めるようなことは｡
ですが そこに悪意があれば
話は違います｡
正義ﾂﾞﾗしていいのかしら？
ほんとに見抜けるの？
あなたに悪意が｡
全力で当たります｡
＜ これは
医療事故の闇に巣食った悪意に➡
正義の鉄槌を下す者たちの
物語である＞
＜医療事故調査委員会｡
Medical Accident
Investigation Committee｡
通称 MAIC｡
彼らは
潜入調査を認められたﾁｰﾑだ＞
胆管癌だったのね｡
かなり深刻だな｡
ｽﾃｰｼﾞⅣaか｡
手術は 亜全胃温存
膵頭十二指腸切除術➡
肝門部胆管切除術
結腸右半切除術でした｡
胆管 胆嚢 十二指腸に
膵臓の半分を取ったうえに➡
結腸まで切ったんですね
難しい手術をしたんだな｡
班長｡
あっ ありがとう｡
執刀医は 大川真一➡
指導医は
外科部長の本田槙夫です｡
｢肝動脈合併切除再建を成功させた
ｺﾞｯﾄﾞﾊﾝﾄﾞを継ぐ次代のｴｰｽ｣｡
２人は長年ｺﾝﾋﾞを組んだ
師弟関係で➡
本田先生はｺﾞｯﾄﾞﾊﾝﾄﾞ
絶対ﾐｽしないｽｰﾊﾟｰﾄﾞｸﾀｰ｡
大川先生は そのｺﾞｯﾄﾞﾊﾝﾄﾞを継ぐ
次代のｴｰｽと称されています｡
しかし患者さんは 術後に➡
高度の
消化管通過障害を起こし➡
再手術が行われました｡
再手術後も 消化管の機能は
改善されず➡
患者さんは死亡｡
死因は何ですか？
肝不全です｡ 病院側は
初回手術での➡
術後合併症が原因だと
説明しています｡
どうして再手術をしても
容体は回復しなかったの？
問題は そこなんですよね｡
２人のｽｰﾊﾟｰﾄﾞｸﾀｰがいながら➡
なぜ消化管機能は
改善されなかったのか…｡
本田先生の指導が悪かったとは
思っていません｡ でも➡
もう嫌なんです｡
ｷﾐは 得がたいｷｬﾘｱを得た｡
誰のおかげだと思ってるんだ！
仲間割れ？
みたいですね｡
今月いっぱいで
病院も辞めさせていただきます｡
そこまで言うなら いいだろう｡
終わりにしよう｡ 出ていけ！
この いただいた万年筆は
お返しします｡
お世話になりました｡
任せた｡
はい！
あぁ！ ごめんなさい！
まいったな…｡
あっ… ちょっと！
♬～
２つ空いてますね
あなたの席まで｡
私が あなたのことを２つ当てたら
ごちそうしてくださいません？
じゃあ まずは年齢｡
すべてのｽﾃｰﾀｽを手に入れたのに
まだ 野望を秘めてる感じ｡
55歳ってとこかな？
当たりなんだ？
ﾌｯ… まぐれだね～｡
じゃあ 次は…｡
歳を当てたんだから
続けて 生年月日はどうかね？
西暦で 日にちまで｡
普通は 星座だと思うけど｡
一気に言いますよ｡
はずしたら 私が ごちそうします｡
1961年５月７日｡
まぐれが 二度 続きましたね｡
どうして？
ﾌﾌﾌｯ｡
ﾌﾙﾈｰﾑを当てろと言われたら
無理でした｡
本田先生｡
ﾌｯﾌﾌ…｡
今日から 常勤として
入ってもらうことになった➡
華岡先生です｡
華岡です｡ よろしくお願いします｡
(ﾄﾞｱが開く音)
待ってください 神谷事務局長｡
大川君が 今月いっぱいで
辞めるそうなので➡
私も
新しいﾄﾞｸﾀｰを連れてきましたよ｡
えっ!?
入りなさい｡
おぉ～っ！
岩崎佐和君｡
清応医科大出の
優秀なﾄﾞｸﾀｰですよ｡
ちょっと…｡
本田先生 一度に２人となりますと
人件費の面で…｡
何人 雇っても 僕の代わりには
ならないんじゃないんですか？
本田先生｡
彼を辞めさせたまえ｡ 今すぐに！
いや… しかし
大川先生は ２時間後にｵﾍﾟが…｡
彼の指導医は もう やらんよ！
えっ!?
相当な師弟愛だったみたい
本田と大川って｡
同じ万年筆だった｡
同じ万年筆ですか…｡
う～ん…｡
でも どうして２人は
ｹﾝｶをしたんでしょう？
とりあえずは そこね｡
私は このまま
本田をﾏｰｸするから➡
大川は お願い｡
はい｡
あの…
１つだけ お願いがあるんですが｡
何？
時々でいいから
思い出してください｡
僕が 班長ってこと…｡
助手につけてもらって
感謝しています｡
ｲﾚｳｽ整腹｡ 簡単なｵﾍﾟですよ｡
肝動脈合併切除再建をされた
大川先生の記事➡
読ませてもらいました｡
ですから 一度 ｵﾍﾟを拝見したいと
思っていたんです｡
でも どうして病院を
お辞めになるんですか？
いろいろ 事情がありましてね｡
ただ今より
ｲﾚｳｽ整腹術を行います｡
ﾒｽ｡
はい｡
ﾓﾉﾎﾟｰﾗ｡
♬～
開創器｡
はい｡
滅菌ﾀｵﾙ｡
(ﾉｯｸ)
お呼びでしょうか？
あ～ 岩崎君 こっちへ｡
見てみなさい｡
ここで癒着｡ ﾓｽｷｰﾄ｡
大川先生のｵﾍﾟですね？
なにが ｺﾞｯﾄﾞﾊﾝﾄﾞを継ぐ次代のｴｰｽだ｡
笑わせる｡
私は また外科医に戻りたいという
ｷﾐの願いを➡
叶えてやりたいと思った｡
だから ｷﾐをこの病院に誘った｡
感謝しています｡
しばらくは 私が指導医として
ｷﾐの面倒をみよう｡
公私ともにね｡
公私ともに？
ｷﾐも そのつもりで
近づいてきたんでしょう？
あの…
１つ お聞きしてもいいですか？
んっ？
本田先生と大川先生は
指導医と執刀医として➡
長い間 ｺﾝﾋﾞを組んでこられたと
お聞きしました｡
大川君は
学生の頃からの教え子だ｡
ｺﾝﾋﾞを組んで
もう ５年になるかな｡
そんなに長く
一緒にやってこられたのに➡
なぜ ｺﾝﾋﾞを解消されるんですか？
気になるんだ？ そういうこと｡
好きになった男の過去が
気になる… みたいなものかな？
はぁ…｡
気になっちゃうな～ 俺も｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
何ですか あなた!?
おじゃまします
私 こういう者でして｡
医療ﾏﾝｽﾘｰ？
あの 私は これで失礼します｡
うん｡
ｺﾞｯﾄﾞﾊﾝﾄﾞ｡ ただの ｽｹﾍﾞじゃん！
やっちゃったらしい
じゃないですか 本田先生｡
やっちゃった？ 何を？
殺しちゃったんでしょ？
胆管癌の患者｡
執刀医は 大川先生｡
指導医は 本田先生
あなたですよね？
何が言いたいんです？
問題なかったのかな？ ｵﾍﾟには…｡
大川君のｵﾍﾟは 完璧でしたよ｡
私が見るかぎり ﾐｽはなかった｡
医者は大抵 そう言うんだよね｡
どんなに完璧なｵﾍﾟをしても
不測の事態は起きる｡
今回は
不幸な術後の合併症だった｡
だから 再手術をしたんですよね｡
だけど その再手術でも
あなたは執刀しなかった｡
世間では あなたのことを ｺﾞｯﾄﾞﾊﾝﾄﾞ｡
絶対にﾐｽをしないｽｰﾊﾟｰﾄﾞｸﾀｰ
って呼ばれてますよね？
あなたなら 不測の事態を
ｶﾊﾞｰできたんじゃないのかな？
大川君だって優秀なﾄﾞｸﾀｰですよ｡
自分の患者は 自分で救いたい
ﾌﾟﾗｲﾄﾞだってある｡
患者が死んでも？
それは… 結果論でしょう｡
医者は 神じゃない｡
それでも患者の遺族は➡
やれ病院のせいだ
医者が悪いと責め立てる｡
悲しいかな
それが今の医療の現実だ｡
なるほど
うまい逃げ方だ｡
失敬だよ ｷﾐ！
写真を｡
やめなさい！
お疲れさまでした｡
さすが 本田先生の指導を受けて
こられただけのことはありますね｡
ずっと言われ続けるんでしょうね
この先も そういうことを｡
お大事に｡
次の方 どうぞ｡
大川先生｡
ｷﾐは…｡
⦅あぁ！ ごめんなさい⦆
お詫びに来ちゃいました｡
お詫び？
すてき！
やっぱり似合うと思ったんです｡
わざわざ こんなこと
してくれなくてもいいのに｡
うわさで
聞いちゃったんですけど➡
大川先生が手術をした
患者さんが亡くなったって｡
先生 医師賠償責任保険には
入ってらっしゃいます？
誰 ｷﾐ？
保険外交員？
このごろ お医者さんが➡
患者さんに訴えられるｹｰｽが
増えてるじゃないですか｡
ﾐｽしてもないのに
ﾐｽしたって言われて｡
時間も お金もかかる裁判に
巻き込まれて｡
これだけは はっきり言っておく｡
僕は ﾐｽなんかしていない｡
だから 訴えられても
負けることは 絶対にない！
すごい自信｡
次の方 どうぞ！
経費で落ちるかな…｡
失敗しちゃったみたいだね｡
早乙女さん｡
ご相談があるんですけど…｡
乗りましょ｡
おじゃまします｡
皆さんは いつも➡
本田先生と大川先生のｵﾍﾟに
ついてたんですよね？
えぇ｡
２人はｵﾍﾟ室でも
ｹﾝｶとかしてたのかな？
まさか｡
全然｡
信頼関係で結ばれた➡
熱い師弟愛って感じだったよね？
うん｡
そうなんですか｡
じゃあ
どうして ｺﾝﾋﾞを解消して➡
大川先生は
病院を辞めるんだろう｡
何か理由でもあるのかな｡
そりゃあ あるでしょ｡
あるの？
かおり｡
じゃあ 私たちはこれで｡
皆さん 今日 夜勤ですか？
♬｢I need you!｣
♬｢I love you!｣
♬｢ﾊｰﾄの奥｣
いやいや 歌わない 歌わない！
わかんないっすもん 歌｡
♬｢ﾍﾋﾞｰﾛｰﾃｰｼｮﾝ｣
いえ～い！
おぉ いえ～い！
大川先生って ﾄﾞｱﾎﾞｰｲなの｡
(笑い声)
何ですか？ ﾄﾞｱﾎﾞｰｲって｡
だから…｡
開けるだけ｡
ん？
それで 大川先生
頭にきちゃったんじゃないの？
慧ちゃんのも
開けちゃおうかな？
え？
開けちゃえ～！ 開けちゃえ！
どっ どこを…｡
ﾄﾞｱﾎﾞｰｲ！
いやぁ ちょっとやめてください！
やめて！ ちょっと！
ﾄﾞｱﾎﾞｰｲ？
ｽﾞﾎﾞﾝのﾁｬｯｸを
下ろされちゃいました｡
何してんのかな もう！
したんじゃありません｡
されたんです！
うらやましいなぁ｡
だけど ﾄﾞｱﾎﾞｰｲって
どういうことですか？
あぁ それが
看護師さんたち➡
そこだけは口が固くて
謎のままなんです｡
そこ いちばん大事でしょ｡
つまり➡
わからずじまいの
下げられ損ってことですね｡
乙女！ 損はない！
俺は時々 ｶﾈを…｡
鴨志田！
鴨志田
何て余計なことを言うんだろう｡
あれ？ あれ なんだ これ｡
何？
ﾁｬｯｸが
上がんなくなっちゃいました｡
裕子ちゃん
これ 返品いいですか？
私 気になることがあるんです｡
大川先生 はっきり言いました｡
⦅僕は ﾐｽなんかしていない｡
だから 訴えられても
負けることは絶対にない⦆
あの自信は
どこからくるんでしょうか？
根拠のない自信とは思えません｡
巧みに話をすり替えた｡
さすが 弁護士先生だ｡
うん｡
それに関しては
僕も気になることが…｡
大川先生の手技です｡
ｵﾍﾟに立ちあったとき➡
少なくとも
この雑誌にあるような➡
ｽｰﾊﾟｰﾄﾞｸﾀｰの腕前では
ありませんでした｡
なのに なぜ３か月前➡
胆管癌のあの難しいｵﾍﾟを
任されたんでしょうか｡
話が すり替えられたまま
進んでます｡
大川のｵﾍﾟには まだ
俺たちが気づいていない秘密が➡
隠されていそうだな｡
う～ん｡
早乙女君 やってみましょうか｡
何をですか？
ちは！
ｺﾋﾟｰ機の点検に来たんですけど…｡
ああ こっちです｡
よろしくお願いします｡
大川先生関連の
手術記録は まとめておきました｡
急ぎましょう｡
さすが班長 仕事が早いっすね｡
本田先生の指導で
外科医に復帰できるなんて｡
夢のようです｡
よろしくお願いします｡
意外と素直なんだね｡
嫌いじゃないよ そういうの｡
どうぞ｡
これからは私が➡
本田先生のﾄﾞｱﾎﾞｰｲ
やらせてもらいます｡
かわいいね｡
しかし その必要はないよ｡
ﾄﾞｱくらい自分で開けられる｡
銀座に行きつけの店があってね➡
肉もあわびも最高級だ｡
今夜７時 待ってるからね｡
これじゃないんだ ﾄﾞｱﾎﾞｰｲって｡
乙女｡ 特上食うだけの
ﾈﾀじゃなかったら➡
承知しねえぞ｡
任せてくださいって｡
大川先生が
上野毛総合病院に勤務して５年｡
本田先生と大川先生のｺﾝﾋﾞで
行われた手術が➡
450件ありました｡
かなりの数ね｡
多くは それほど
難しい手術ではありません｡
ただ かなり難易度の高いｵﾍﾟにも
挑戦しているみたいです｡
例えば 破裂肝細胞癌切除や➡
再発膵癌に対する
再切除のような➡
論文の対象になりうるｵﾍﾟです｡
大川は そんなｵﾍﾟもやってるのか｡
いえ ほとんどの
難易度が高いｵﾍﾟは➡
本田先生が執刀しています｡
大川先生が執刀したのは
５年前のこの一例です｡
じゃあ どうして
死亡患者を出した➡
３か月前の胆管癌のｵﾍﾟが
大川先生の執刀だったのか➡
また謎が深まりますね｡
そうなんよ｡
そこ わかってねえのかよ｡
だったら 特上はねえだろ｡
なあ 班長｡
う～ん なんか
違和感 覚えるんですがね｡
違和感きた よし｡
って何してんの班長！
わさび とぐろ巻いてますけど！
あっ！
いくらなんでも➡
これは食べれませんね｡
いかせてもらいます｡
(一同)食べた｡
早乙女君 水…｡
そろそろ お焼きしましょうか？
いや もう少し待とう｡
あわび焼いてもらおうかしら｡
あなたは…｡
ここの黒あわびは おいしいのよ｡
絶対にﾐｽをしないｽｰﾊﾟｰﾄﾞｸﾀｰ
痛恨のﾐｽ｡
ｹﾞﾗを手に入れたの｡
来月号の医療ﾏﾝｽﾘｰ｡
見る？
鴨志田｡
⦅私 こういう者でして⦆
ｺﾞﾛﾂｷ記者には 困ったものです｡
医療ﾏﾝｽﾘｰって 結構ﾌﾞﾗｯｸだけど➡
こんなふうに出ちゃうとね｡
ﾃﾞﾀﾗﾒですよ｡
私のところにも遺族が来たわ｡
あなたの病院を
訴えたいんだって｡
数字の話をしましょう 本田先生｡
医療事故調査委員会が
ｶﾈの要求ですか｡
そちらのほうが はるかに
ｽｷｬﾝﾀﾞﾗｽな記事になりそうですね｡
手術に ﾐｽはなかった｡
受けて立つと
遺族に お伝えください｡
嫌よ 自分で言いなさい｡
ただいま｡
おかえり 慧｡
おかえりなさい｡
何してんの？
漢字の練習｡
へぇ～｡
もう漢字なんか習ってんだ｡
何だよ よつ葉 その書き順｡
またやってる｡
よつ葉 はい 田は
そうじゃないでしょ？
ほら こう 横 縦 横｡ はい｡
ん～ 読めれば
書き順なんていいじゃん｡
ﾀﾞﾒ｡ 串かつと同じなの｡
串かつ？
よつ葉は 串かつの二度づけも
逆づけも禁止だって言ったよね？
それと同じよ｡ ﾙｰﾙを守るから➡
串かつがおいしく食べられるの｡
ねっ？
書き順を守るから
きれいで整った漢字を➡
書くことができるの｡ ん？
わかんない｡
なんでわかんないの ほら｡
見てごらん ほら
よく よく見て はい｡
書き順…｡
逆づけ？
⦅術後に 高度の
消化管通過障害を起こし➡
再手術が行われました⦆
そうか｡
母さん よつ葉 ﾅｲｽﾋﾝﾄ！
さあ 書き順 書き順｡
ほらほらほら｡
…を予定している｡
これって➡
３か月前 大川先生が執刀をして
亡くなった患者さんと➡
同じｵﾍﾟですよね｡
このｵﾍﾟを
やってみる気はないかね？
私がですか？
無論 私が指導医として
万全のﾌｫﾛｰをしよう｡
待ってください｡
こんな難しいｵﾍﾟ…｡
失礼します｡
ﾉｯｸくらいしたらどうだ？
胆管癌の患者のｵﾍﾟをされると
聞きました｡
もう ｷﾐには関係のないことだ｡
本田先生のもとで➡
もう一度
勉強させてもらえませんか？
何？
お願いします｡
大川先生も参加するんですか｡
第一助手｡
受けてください そのｵﾍﾟ｡
ﾏｼﾞ？ 執刀医よ？
わかってます｡
無理 内科医なのよ 私｡
大丈夫です｡ ｷｰﾜｰﾄﾞは➡
ﾄﾞｱﾎﾞｰｲです｡
今日は 友人として
言わせてもらうよ｡
俺が見たところ
華岡慧の医者としてのｽｷﾙは➡
かなりのものだと思うがね｡
何の話かと思ったら｡
本当にやつが 遠山を殺したのか？
私は そう思ってるわ｡
主人は 華岡慧に殺された｡
能力があればあるほど
医者は ﾐｽを隠したがるもの｡
確かにな｡
そもそも華岡慧が
優秀なｽｷﾙを持った医者なら➡
どうして現場を離れて
MAICにいるの？
それは MAICを立ち上げたｷﾐが
やつを誘ったからだろ｡
だから あなたを
監視役に呼んだんじゃないの｡
これからも華岡慧の言動は
逐一 報告してちょうだい｡
はぁ… 何だかあんまり
いい役じゃねえな 俺｡
よく引き受けてくれたね｡
ご指導 よろしくお願いします｡
ああ もちろんだ｡ 期待してるよ｡
これより…｡
…を行います｡
よろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします｡
ﾒｽ｡
はい｡
ﾓﾉﾎﾟｰﾗ｡
代わろう｡
えっ？
どきなさい｡
私のｵﾍﾟを見て勉強するんだ｡
《最初にﾒｽで開けるだけ｡
これが ﾄﾞｱﾎﾞｰｲ？》
ﾓﾉﾎﾟｰﾗ｡
はい｡
汗｡
はい 失礼します｡
腸の断端をﾏｰｷﾝｸﾞします ﾃｰﾋﾟﾝｸﾞ｡
はい｡
失礼しました｡
肝門部胆管切除を始める｡ ﾒｯﾂｪﾝ｡
はい｡
あぁ 第二助手 術野確保して｡
腸ﾍﾞﾗ｡
はい｡
ここからは消化管の再建に移る｡
よく見てなさい｡
はい｡
小腸と膵臓を吻合する｡
ﾏｰｷﾝｸﾞした断端を寄せて｡
はい｡
ﾒｽ｡
本田先生 それ逆づけです｡
え？
それでは食べたものが➡
消化されずに
逆流してしまいます｡
消化管通過障害にも
なりかねません｡
いや ｷﾐ よく気がついたね｡
そんなことは
最初からわかってたよ｡
ｷﾐたちが気づくどうか
試したんだよ｡
重要な箇所をﾁｪｯｸさせる｡
これも指導医としての
大切な仕事だからね｡
(咳払い)
逆側の断端を｡
終了｡
(３人)お疲れさまでした｡
お疲れさまでした｡
ﾌﾌﾌ 驚いたかね これがｺﾞｯﾄﾞﾊﾝﾄﾞ｡
神の技だ｡
勉強になったろ？
呼ばれた理由は
もうわかってると思うけど｡
わからないから来たんですがね｡
ご説明します 本田先生｡
ｷﾐは… MAICだったのか｡
本田先生は➡
大川先生の指導医としてつかれた
ｵﾍﾟすべてを➡
ご自分で執刀されていたのでは
ありませんか？
大川先生は
最初と最後の開け閉めをするだけ｡
ﾄﾞｱﾎﾞｰｲだったんです｡
⦅肝右葉切除術を行います ﾒｽ｡
はい｡
よし 代わろう⦆
手術記録の執刀医の欄には➡
大川先生が名前を書き込んでおく｡
そして 論文の対象になるような
難しい術式が成功し➡
患者さんの退院を見届けてから➡
本田先生が名前を書き換える｡
大川先生とお揃いの
同じ万年筆を使って｡
もし 術後に何かあれば
名前は書き換えない｡
そうすれば
執刀医は大川先生のままです｡
本田先生のﾐｽにはならない｡
これがｺﾞｯﾄﾞﾊﾝﾄﾞ➡
絶対ﾐｽしない
ｽｰﾊﾟｰﾄﾞｸﾀｰのからくりです｡
ﾊﾞｶよね 医者って｡
こんなばかばかしいことを
本気でやってるんだから｡
雑誌に載った大川先生の➡
肝動脈合併切除再建を伴った
肝切除術｡
あのｵﾍﾟも本田先生が行った｡
しかし その手術だけは➡
大川先生の名前で
世に出されました｡
本田先生は
大川先生に偽りの名声を与え➡
この計画に誘い込んだんです｡
その結果 大川先生は➡
一躍 世間の脚光を
浴びることになった｡
あなたたちは
お互いの利害関係が一致していた｡
３か月前 この➡
死亡患者が出るまではね｡
肝不全が発症した原因は
術後合併症ではありません｡
初回手術での
逆蠕動再建で始まったんです｡
本田先生 あなたは➡
小腸を
逆につけて再建した｡
そのため 患者さんは➡
高度の消化管通過障害を起こした｡
あなたちは再手術の際➡
初回の手術のﾐｽに
気づいていたんじゃありませんか｡
⦅本田先生 これは｡
大丈夫だ 問題ない｡
閉じよう⦆
だから 消化管の機能は
改善されなかったんです｡
ちゃんと処置さえしていれば➡
患者さんの命は
救えたのかもしれないのに｡
患者の命よりﾐｽを
隠蔽することを選んだのよね｡
名前を書き換えた？
ﾐｽを隠蔽した？
冗談じゃない｡ そんなの
すべて推測じゃないですか｡
では 大川先生は➡
なぜ ﾏｰｷﾝｸﾞを
逆にしたんでしょうか｡
⦅腸の断端をﾏｰｷﾝｸﾞします ﾃｰﾋﾟﾝｸﾞ⦆
本田先生
もう終わりにしませんか｡
何？
お二人のおっしゃったとおりです｡
名前の書き換えは
僕も承知しました｡
やめろ｡
だけど 患者が亡くなったことで
とたんに恐くなったんです｡
もし 遺族に訴訟を
起こされでもしたら➡
このままでは
僕の責任になってしまう｡
やめろと言ってるんだ｡
だから 大川先生は あのとき➡
わざと ﾏｰｷﾝｸﾞを
逆にしたんですね｡
⦅本田先生 それ 逆づけです｡
え？⦆
もう一度 小腸を逆につければ➡
３か月前に
患者さんが亡くなったｵﾍﾟでも➡
本田先生が執刀して
ﾐｽをした結果だと➡
私たちに知らせることができる｡
ええ｡
ﾊﾞｶなやつだ｡ 私のｵﾍﾟで➡
さんざん いい思いを
してきたくせに！
あなただって 平気な顔で
僕に 自分のﾐｽを➡
押しつけようとしたじゃないか！
おやめなさい 見苦しい!!
統括管理官
数字の話をしませんか？
今さら…｡
どれくらい用意しましょう｡
いくらなら 口を閉ざして
いただけますか？
何の話？
私が聞きたかった数字は➡
あなたが注文した
ｻｰﾛｲﾝのｸﾞﾗﾑ数よ｡
あなたたちは
患者さんの命を利用したんです｡
本田先生 あなたは➡
絶対にﾐｽしないｽｰﾊﾟｰﾄﾞｸﾀｰという
名声を守るため…｡
大川先生 あなたは
自分のｷｬﾘｱｱｯﾌﾟのため…｡
あなたたちのやったことは➡
医療を冒涜した
殺人にも等しい行為です｡
決して
許されるものではありません｡
私は 何も知らない｡
この男が言ったことは ﾃﾞﾀﾗﾒだ！
すべて この男が
１人でやったことだ｡
私は関係ない 失礼するよ｡
嘘をつくな｡
命に嘘をつくな！
＜医療の現場では
実にさまざまな事故が起こる＞
今後は 二度と
こういうﾐｽがないよう➡
誠心誠意 医療に精進していく
所存でございます｡
申し訳ありませんでした｡
(３人)申し訳ありませんでした｡
＜ それは医療ﾐｽか
不慮の事故か あるいは故意か｡
真相を究明しないかぎり
すべては 闇の中だ＞
上野毛総合病院は
亡くなった患者さんの手術に➡
ﾐｽがあったことを認め
遺族側に謝罪しました｡
裁判になるのね｡
いいえ 病院側が提示した金額で
遺族は示談に応じたそうです｡
示談？
結局 ｶﾈで片がついたってことか｡
なんか しっくりこないですよね｡
こういうのって｡
病院側を相手取って
裁判に持ち込むことが➡
私たちの仕事ではありません｡
ましてや 遺族の判断に
口を挟むことは…｡
私たちの役目は➡
医療現場で 二度と
同じ過ちが起きないよう➡
警鐘を鳴らすことです｡
気分一新
ﾊﾟｰｯと飲みにでも行きますか！
裕子ちゃんのおごりで｡
私？
いいわね 私
よさげなﾎﾙﾓﾝ屋 見つけたわよ｡
行きましょう！ ねっ｡
ねっ｡
悪いが 俺は今夜は ﾊﾟｽだ｡
予定があるんですか？
鴨志田さん｡
お姉ちゃんと
約束しちまってな！ すまん｡
また ｷｬﾊﾞ嬢と お医者さんごっこ？
まっ そんなところだ｡
＜ これは
医療事故の闇に巣食った悪意に➡
正義の鉄槌を下す者たちの
物語である＞
⦅私のｵﾍﾟは あなたがして 慧｡
お願い…｡
七海⦆
どうした？ よつ葉｡
眠れないのか？
ｵｼｯｺ｡
そうか 一緒に行こう｡
よつ葉が眠れるまで
ここにいるからね｡
ねぇ 慧…｡
ん？
ﾏﾏの手術➡
慧がしたんでしょ？
慧が ﾏﾏ 殺したの？