私が欲しいのは…｡
真実です｡
浅間病院長｡
命に嘘をつかないでください｡
失礼するよ｡
２年前 膵臓癌の患者が
術後 肺塞栓で死亡｡
術中のﾐｽに原因があったのではと
思われているわ｡
執刀医は 病院長の浅間直親｡
患者は琴塚七海｡
あなたの婚約者｡
絶対に許さない｡
潰すわよ 浅間を！
やらせてもらいます｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ただ今より 浅間病院長による
総回診を行います｡
＜医療の現場では
実にさまざまな事故が起こる｡
それは 医療ﾐｽか
不慮の事故か あるいは故意か｡
真相を究明しないかぎり
すべては闇の中だ＞
なんだ？ ｷﾐたちは｡
浅間病院長の回診中だぞ｡
私たちは
医療事故調査委員会 MAICです｡
２年前 この病院で
浅間病院長の手術を受け➡
死亡した 琴塚七海さんの件で
調査に入らせてもらいます｡
あれは 不幸な出来事だったね｡
本当にそうなのでしょうか？
ﾌｨｱﾝｾを亡くした
ｷﾐの気持は察するにあまりある｡
私は MAICの一員として
必ず真相にたどり着きます｡
好きにしたまえ｡
とにかく邪魔だ｡ どきなさい｡
＜ これは
医療事故の闇に巣食った悪意に➡
正義の鉄鎚を下す者たちの
物語である＞
＜医療事故調査委員会｡
Medical Accident
Investigation Committee｡
通称 MAIC｡
彼らは 潜入調査を
認められたﾁｰﾑだ＞
⦅止血操作の判断が遅すぎる｡
あと１分 遅れてたら
患者の生死にかかわってたわ｡
いや 早すぎる判断は
かえって状況を悪くする｡
ｷﾞﾘｷﾞﾘのところで
判断するのが大事だ｡
冗談じゃないわ｡
あなたが失敗したら➡
麻酔科医の私まで
巻き添えを食うのよ｡
だったら 俺のｵﾍﾟに
参加しなきゃいいだろ｡
で どうするんだ？
受けるのか 受けないのか
俺のﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ｡
助けてあげたのに
なんなのよ その態度！
受けるわよ もちろん！
何？
愛してる｡
ﾊﾞｶ｡
(拍手)
ｻﾝｷｭｰ｡
結婚できないって
どういうことだよ！
死ぬのよ 私｡
えっ？
膵臓癌 ｽﾃｰｼﾞⅣａ｡ 余命は半年｡
誰の診断だよ？
ｾｶﾝﾄﾞｵﾋﾟﾆｵﾝをいくつも受けた｡
だから あなたのﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞは
受けられない｡
よつ葉とは もっと
一緒にいたかったな｡
日本に帰ろう｡
日本で治療を受けるんだ｡
よつ葉のために
生きるんだよ 七海｡
一緒に癌と闘おう｡
えっ 私にｵﾍﾟを？
浅間先生は
膵臓癌の世界的権威です｡
このｵﾍﾟができるのは
浅間先生以外にいません｡
しかし ﾌｨｱﾝｾはｷﾐの執刀を
望んでいるんじゃないのかね？
できれば そうしたいです｡
しかし 私の手技では
七海のことを救えません｡
浅間先生に
執刀していただくことが➡
彼女の未来を作る
最善の方法なんです｡
お願いします 浅間先生｡
わかった 引き受けよう｡
ありがとうございます｡
七海｡
七海！
あれは 不幸な出来事だったね｡
ﾌｨｱﾝｾを亡くした
ｷﾐの気持は察するにあまりある｡
私はMAICの一員として
必ず真相に たどり着きます｡
好きにしたまえ⦆
慧｡
あんたに話してないことがある｡
え？
七海さんのことだよ｡
⦅よ～し ほい！
よつ葉の父親は➡
妻子のある男性で｡
彼は子供を望まなかった｡
だけど 私はどうしても｡
授かった命だもの
当たり前じゃないか｡
だから 彼と別れて➡
一人でﾎﾞｽﾄﾝに渡り
よつ葉を出産しました｡
おまけに 私は今➡
治る可能性の低い
病気を抱えています｡
それなのに 慧は それを承知で➡
私を
まるごと引き受けてくれました｡
あの子は そういう子だよ｡
嬉しかった｡
それと同時に
慧をそんなふうに育ててくれた➡
お母さんにも感謝しました｡
私に感謝することないよ｡
慧のお母さんって
どんな人だろうと思ってました｡
女医だって聞いて
ますます会いたくなって➡
きっと尊敬できる人に
違いないって｡
で どうだった？
もっと一緒にいたい｡
いろんなことを学びたい｡
そう思ってます｡
ﾏﾏ！ ﾏﾏも一緒にやろうよ｡
うん！
ほら よつ葉 ﾏﾏ疲れてるから｡
ほら おいで｡
ほい！
うま～い いくぞ｡
よし｡
お母さん 私も医者です｡
この癌は治らないかもしれない｡
もしその時は
よつ葉と慧のこと お願いします｡
まだ結果は出ていない｡
あんた 慧に賭けたんだろ？
必ず治って戻っておいで｡
待ってる｡
ありがとうございます｡
よつ葉！
いくよ ﾏﾏ｡
よし 来い｡
ほい！⦆
七海がそんなことを｡
七海さんだって➡
自分が死んだ理由が
曖昧なままなんて➡
不本意に決まってるよ｡
七海さんが➡
なぜ
死ななければならなかったのか➡
その答えを
見つけださないかぎり➡
この家は
２年前から止まったまんま｡
あんたも よつ葉も 私もね｡
母さん｡
それができるのは 慧
あんただけだよ｡
わかってる｡
しばらくだね 遠山君｡
膵臓癌を克服されたばかりなのに
こんな場所 よろしいのかしら｡
今夜は
日本一の名医が隣にいるからね｡
多少は ﾊﾒを外せる｡
有能な政治家はね➡
人に迷惑をかけるのをいとわない｡
困ったものです｡
気持悪いわ｡ いい歳して
持ち上げ合ってるなんて｡
次の国会で➡
MAIC解体法案を提出する｡
解体？
あなたがせっかく立ち上げた
MAICなのにね｡
浅間さん あなたが動いたの？
まさか｡
私に そんな力はありません｡
医療は
日本の重要な輸出産業なんだよ｡
医療技術だけじゃない｡
最先端の医療機器➡
発展途上国での病院建設｡
多くの面で医療は
我が国に利益をもたらしてくれる｡
MAICの活動は➡
事故とも呼べない
医療行為までも➡
ﾐｽと判断する
危険性を秘めています｡
それでは
新しいことに挑戦しようとする➡
優秀なﾄﾞｸﾀｰたちの情熱までも
削ぎかねません｡
つまり MAICの存在自体が
医療の崩壊➡
すなわち 日本の国益に
反するということだよ｡
国益？
そうだ 国益だ｡
国民一人ひとりの命を
ないがしろにするような政策が➡
果たして国益と呼べるのかしら｡
医療事故に巻き込まれた人➡
医療ﾐｽに
死因があるんじゃないかと➡
悩み続ける人たちの
代弁をするのが MAICの意義｡
MAICを解体しても➡
そういった人たちの疑念や疑惑が
なくなるわけじゃない｡
むしろ 積もりに積もった不満や➡
医療に対する不信感が➡
結果的に
国にどのような影響を与えるか➡
あなた方は
そんなこともわからないの！
あなたは官僚らしからぬことを
おっしゃいますね｡
遠山君 これは医療ではない｡
政治だ｡
お体お大事に 鹿賀丸先生｡
あの女にも困ったものです｡
解体なんてさせないわよ 絶対｡
それには
七海さんのｵﾍﾟの謎を解くしかない｡
なぁ 班長｡
はい｡
早乙女君｡
これが その時の映像です｡
膵臓癌 ｽﾃｰｼﾞⅣａ｡
腫瘍は膵体尾部から
脾臓にまで浸潤しており➡
術式は腹腔動脈合併切除を伴う
膵体尾部切除術｡
第一助手には僕がつきました｡
もう一度 今のとこ見せて｡
え え…｡
あっ ここ｡
はい｡
ねぇ 出血があったの？
えぇ 出血は門脈からでした｡
⦅ｹﾘｰ｡
はい｡
門脈から出血です｡
大丈夫だ 問題ない｡
吸引を頼む｡
はい｡
血流の遮断をする｡ ｻﾃﾝｽｷｰ Ｌ｡
ここから出血しています｡
ｻﾃﾝｽｷｰ Ｌ もう１本｡
はい｡
門脈遮断完了｡
華岡君 門脈の修復を頼む｡
私は腫瘍の摘出を行う｡
わかりました｡ 5-0ﾅｲﾛﾝ｡
はい｡
ﾙｰﾍﾟ下げて｡
剥離を続行する｡ ｹﾘｰ｡
はい⦆
このﾄﾗﾌﾞﾙを除けばｵﾍﾟは完璧でした｡
腫瘍はすべて切除され➡
無事に終了したんです｡
⦅よく頑張ったな｡
慧 あなたを信じてよかった｡
ﾏﾏ 運動会 一緒に走ろうね｡
うん！⦆
だけど その２日後➡
七海は肺塞栓を起こしました｡
⦅血ｶｽとるよ｡ ﾏｽｸ ﾘｻﾞｰﾊﾞｰに｡
はい｡
七海｡
ｻﾁｭﾚｰｼｮﾝ85です｡
ﾍﾊﾟﾘﾝ大至急…｡
はい｡
七海 七海⦆
深部静脈血栓症｡
肺塞栓の原因となった血栓が➡
ｵﾍﾟ中かｵﾍﾟ後にできた可能性が
ありますね｡
班長が縫合した箇所で
できたってことは？
縫合ﾐｽでできた血栓が
血流にのって➡
肺動脈に詰まったってか？
僕も最初はそう思いました｡
もし 僕のﾐｽで
七海が亡くなったのなら…｡
だから僕は真相を得るため
七海を病理解剖に｡
⦅検査の結果
肺動脈に大きな血栓が認められ➡
広範な範囲で
肺実質の壊死が認められました｡
しかし どこの部位から飛んできた
血栓かは➡
わかりませんでした｡
つまり 何が原因で
肺塞栓が起こったかは➡
わからないということですか？
えぇ 華岡先生が気にされていた➡
門脈の縫合部分も
異常ありませんでした｡
華岡君｡
ｷﾐは 自分の縫合が原因で➡
血栓ができたと
思ってるのか？
ｷﾐの縫合は完璧だった｡
ﾌｨｱﾝｾが亡くなったのは
不運が重なった結果だよ｡
自分で責任を背負い込むのは
間違ってる⦆
じゃあ どうして
血栓ができたんでしょうか？
班長の縫合箇所以外で
血管を傷つけて➡
組織が挫滅した
っていうようなところはないの？
えぇ｡
この２年 何度も手術のﾌﾟﾛｾｽを
検証してるんですが…｡
必ず原因はあるはずです｡
見つけましょう 私たち７班で｡
あぁ｡
(２人)はい｡
[TEL]
もしもし｡
始まるわよ 戦争が｡
本日は皆さんに➡
医療の未来を崩壊させる➡
極めて遺憾で忌々しき事態が➡
この東央大学附属病院で
起こっているという事実を➡
お伝えしなくてはなりません｡
現在 当院第二外科において➡
医療事故調査委員会
MAIC 第７班が➡
調査に入っております｡
対象となっているのは➡
私が２年前に執刀した➡
女性患者の事例です｡
この事例に関しましては➡
厚労省指定の第三者機関により➡
すでに調査が終了しており➡
手術及び治療過程において➡
なんら医療過誤はなかったと
報告されております｡
この報告書が
あるにもかかわらず➡
MAICは再び 私に➡
医療過誤の汚名を
着せようとしているのです｡
それは なぜか？
亡くなった女性患者の婚約者が➡
まさに今 MAICの一員だからです｡
あの男です！
華岡君 ｷﾐだ！
これは 個人的恨み
私怨としか言いようがない！
もし私に ﾐｽがあるのなら
今ここで➡
その証拠を見せてほしい｡
だいたい ｷﾐがやるべき手術を➡
私に頼んだんじゃないか
頭を下げて｡
あいつが悪いやつなんだね 育世｡
そう いちばん悪いやつ｡
華岡君 何とか言いたまえ！
何も言えないのかね？
現在 調査中の案件であり
お答えすることはできません｡
皆さん お聞きになりましたか？
万事が こういうことです｡
命を救うために
全力を尽くした医師が➡
言われなき理由で糾弾されている｡
このようなMAICに どんな価値が
あるというのでしょう？
価値などない｡
MAICは 無用の長物にすぎません｡
言われっぱなしでいいの？
戦争だよね これ｡
医療事故調査委員会
MAIC統括管理官 遠山です｡
(ざわめき)
先ほど 華岡が
申し上げましたとおり➡
調査が終わりましたら 皆さん➡
もう一度 お集まりください｡
♬～
[TV]今日 昼 東央大学附属病院で➡
浅間直親病院長と
鹿賀丸信一郎代議士が➡
緊急会見を行いました｡
浅間病院長は➡
本院で起きた２年前の
女性患者死亡事例が➡
現在 医療事故調査委員会の
調査対象になっていることを…｡
[TEL](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
はい｡
碓井君 元気かね？
連絡がとれないから
心配してたんだよ｡
転勤を承知してくれたそうだね｡
まぁ 少し遠い島だが
辛抱してくれたまえ｡
すぐに呼び戻すからね｡
しかし➡
万が一のときのことは
わかってるよね？
⦅私のｵﾍﾟは あなたがして…｡
慧…｡
お願い｡
大丈夫だ 七海｡
浅間先生は 僕が
もっとも尊敬しているﾄﾞｸﾀｰだ｡
僕よりも はるかに
高い技術を持ってる｡
心配はいらない｡
僕も そばにいる｡
七海のそばにいる｡
慧…｡
大丈夫だ⦆
班長｡
２年前 七海は最後まで➡
僕に ｵﾍﾟをしてほしいと
言い続けました｡
だけど僕は
浅間病院長に ｵﾍﾟを…｡
それが間違いでした｡
どうして 自分でしなかったのか？
どうして あんな男に
頼んでしまったのか！
慧！
よつ葉…｡
どうしたんだ？
ﾃﾚﾋﾞ見て ｱｯﾀﾏきたから！
浅間っていうんだよね
ﾏﾏを殺した悪いやつ！
よつ葉… よつ葉に➡
ﾏﾏが亡くなった話を
したときのこと覚えてる？
覚えてるよ｡
よつ葉 ｷｮﾄﾝとした顔してたよな｡
でも すごく悲しいことが
起こったんだってことは➡
わかったよ｡
慧が めちゃめちゃ泣いてたから｡
それで 僕のこと
励ましてくれたんだよな｡
泣くなって｡
だって➡
わかんなかったんだもん
死んじゃったってことが➡
どういうことか｡
うん｡
わかってたら 絶対
慧よりいっぱい泣いてた｡
ﾏﾏ 亡くなるときにさ
言ったんだ｡
⦅七海 七海…｡
よつ… 葉…｡
七海… 七海！⦆
あの時 ﾏﾏは僕に
よつ葉のこと頼むって➡
言いたかったんだって思った｡
違うの？
ううん 違う｡
あの時 ﾏﾏはきっと…｡
⦅よつ葉 慧のこと頼むね⦆
そう言いたかったんだって思う｡
違うよ 慧｡
慧が励ましてくれたんだよ｡
ﾏﾏが死んじゃったってことが
ちゃんとわかって➡
笑わなくなった私を
慧がこうやって 笑えって｡
ﾏﾏが私に ｢慧を頼む｣なんて
言うはずないじゃん｡
そんなめんどくさいこと｡
よつ葉｡
絶対やっつけるんだよ
悪いやつ｡
負けちゃﾀﾞﾒ！
うん 約束｡
[TEL]
もしもし｡
碓井君？
もしもし？ もしもし!?
(玄関ﾁｬｲﾑ)
碓井君｡
碓井君？
｢華岡さん｡ 僕はあなたに
嘘をついていました｡
僕も あなたのﾌｨｱﾝｾ
琴塚七海さんの死の秘密に➡
かかわった一人です｣｡
(車の急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(衝突音)
碓井君｡
碓井君 わかるか!?
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
血圧50台 心拍120
意識ﾚﾍﾞﾙ100です｡
MAICです｡ 腹部臓器損傷の疑い｡
出血性ｼｮｯｸで危険な状態です｡
わかりました｡
緊急ｵﾍﾟが必要です｡
私も手伝います｡
お願いします｡
圧迫止血します｡ ｶﾞｰｾﾞ｡
はい｡
代わろう｡ 肝動脈修復を頼む｡
はい｡ 6-0ﾅｲﾛﾝ｡
はい｡
血圧50台！
ｶﾃｺﾗﾐﾝ投与後も改善しません！
肝臓の破裂部位を切除｡ ﾓﾉﾎﾟｰﾗ｡
はい｡
肝動脈修復完了｡ ﾙｰﾍﾟ上げて｡
あっ！
門脈から出血｡ 吸引！
血流遮断を頼む｡
門脈を遮断します｡ ｻﾃﾝｽｷｰ｡
はい｡
長い｡ もう少し短いのを｡
そうか…
そういうことだったのか｡
(警告音)
心停止です！
碓井君｡
ｴﾋﾟﾈﾌﾘﾝ投与！
はい！
ｴﾌｪﾄﾞﾘﾝも準備！
ﾀﾞﾒだ 碓井君 帰ってこい！
ｷﾐしかいないんだ！
碓井君！ 碓井君！
あなたにｸﾋﾞを切られた
碓井准教授が➡
車に飛び込んで自殺したわよ｡
自殺…｡
優秀な医者だったのに 残念です｡
あなたが死ねと
言ったんじゃないの？
言っていいことと
悪いことがありますよ｡
彼の部屋に おもしろいものが
残っていたわよ｡
それは 興味がありますな｡
数字の話をしましょう 浅間さん｡
MAICの解体と引き換えなら
相談に乗ってもいいですよ｡
なら しようがないわね｡
こちらはこちらで
進めさせてもらうわ｡
｢華岡さん 僕はあなたに
嘘をついていました｣｡
僕も あなたのﾌｨｱﾝｾ
琴塚七海さんの死の秘密に➡
かかわった一人です｡
七海さんの
病理解剖が終わったあと➡
浅間病院長に…｣｡
｢挫滅した七海さんの組織標本を➡
証拠隠滅するよう
命じられました｣｡
｢でも 処分することができず➡
病院の標本保管室に隠しました｣｡
その手紙が真実なら➡
隠された七海さんの組織標本は➡
必ず この中のどこかに
残ってるはず！
木を隠すには 森ってことか｡
挫滅した組織標本が見つかれば
確かな物証になりますね｡
♬～
(ため息)
これ お願いします｡
はい｡
あっ…｡
早乙女君！
これ！
七海さんの標本番号と同じですね｡
組織が挫滅して それに
血栓の一部が付着しています｡
これが ２年前➡
七海のｵﾍﾟで
浅間先生が選択したｻﾃﾝｽｷｰです｡
⦅ｻﾃﾝｽｷｰ Ｌ⦆
浅間先生の使ったほうが
長いですね｡
えぇ｡
門脈をｸﾗﾝﾌﾟするなら
長さは こっちで十分｡
しかし 浅間先生は
この長いほうのｻﾃﾝｽｷｰを使って➡
門脈と一緒に 奥にある別の血管➡
下大静脈を挟んだ｡
あっ！
下大静脈を傷つけたのか!?
えぇ｡
その時の組織の挫滅が
血栓を作り➡
肺塞栓を引き起こした｡
七海さんの死因となった
肺塞栓は➡
浅間先生のｸﾗﾝﾌﾟが原因だった｡
これで 浅間を落とせるわね｡
いよいよ その
おもしろいものとやらを➡
見せてもらえるのかな？
どうかしら？
どうせ
たいしたものじゃなかろうが｡
じゃあ 見せてあげて 華岡さん｡
はい｡
浅間先生｡
これは あなたが碓井君に命じて
証拠隠滅しようとした➡
琴塚七海さんの組織標本です｡
血管組織が挫滅し➡
血栓の一部の付着が
認められます｡
琴塚さんのｵﾍﾟで
門脈をｸﾗﾝﾌﾟした際➡
あなたには 別の血管➡
下大静脈を傷つけた違和感が
あった｡
⦅血流を遮断する｡
ｻﾃﾝｽｷｰ Ｌ もう１本⦆
もし あの時 あなたが➡
別の血管を傷つけた可能性を
告げていたら➡
琴塚さんの命は
助かったかもしれません｡
私が 証拠隠滅を？
ﾊﾞｶﾊﾞｶしい｡
そんなことを
碓井君に命じた覚えはない！
その標本だって➡
碓井君が
勝手にやったことでしょう｡
あなたのご主人のCTを
すり替えたときのようにね｡
⦅申し訳ありませんでした！
私が 遠山さんのCT画像を
すり替えました⦆
死人に口なし｡
あなたは それで
真実を葬ろうとするのね｡
私が葬ろうとしているのは
真実じゃない｡
私を陥れようとしている
あなた方の屁理屈だ｡
果たして そうでしょうか？
ｵﾍﾟに立ち会っていない碓井君が➡
どうして 下大静脈の挫滅を知り➡
この組織標本を隠したのか？
(ﾉｯｸ)
あの扉の向こうに 真実はある｡
どうする？ 開ける？
どうぞ！
失礼します｡
碓井君…｡
班長の処置がよかったみたい｡
浅間病院長｡
僕は
どんな裁きも受けるつもりです｡
狂言自殺をさせたのか！
もう一度 数字の話をしましょう
浅間さん｡
ﾊﾞｶﾊﾞｶしい！
あなたの数字は ２！
２？
あなたが医療ﾐｽを犯した数｡
私の主人と
華岡さんの婚約者｡
あなたが２人を殺したの！
当然 あなたにも
裁きを受けてもらうわよ｡
殺した？
浅間先生｡
１人の医者の悪意が➡
大勢の医者の努力を
水の泡にする｡
それだけじゃありません｡
何より 生きようと治療する
患者さんたちの願いが無になる｡
正直であることが
医者であるための条件だと➡
僕は考えます｡
違うね 華岡君｡
ｷﾐに 本当の医者になるための
条件を教えてあげよう｡
いかなる患者の死にも
耐えることだよ｡
それが たとえ
大切なﾌｨｱﾝｾであっても｡
愛する夫であってもね！
そもそも
私には 別な血管を傷つけて➡
人を殺したという認識はない！
嘘をつくな｡
それを
悪意と言えるのかね｡
医療過誤と 呼べるのかね！
そんなことで罰せられるなら➡
日本中の医者が いや➡
世界中の医者が
みんな 犯罪者になってしまう｡
では なぜ 碓井君に
証拠を隠滅させたんですか！
それが あなたの
医者としての正義ですか？
それで 命に誠実だと言えるのか？
僕は あなたを信じて命を託した！
あなたが最善を尽くせば➡
七海の命は
救えたかもしれない｡
命に…｡
命に 嘘をつくな！
♬～
＜医療の現場では
実にさまざまな事故が起こる｡
それは 医療ﾐｽか
不慮の事故か あるいは故意か＞
＜真相を究明しないかぎり
すべては闇の中だ＞
調査が終了しましたので
お約束どおり➡
記者会見をさせていただきます｡
まず 東央大学附属病院
浅間病院長が➡
ご退任されることを
ご報告いたします｡
続きまして MAIC 第７班による
調査結果を お伝えいたします｡
鴨さん 釣れませんね｡
ここ 魚いるんですか？
坊主が ﾎﾞｳｽﾞじゃ
ｼｬﾚになんないわね｡
ﾊｯ だったら
これで釣れるだろう｡
あ！
え？
おぉ よつ葉 引いてる｡
引いてる｡
落ち着いて
ゆっくりだよ ゆっくりだよ｡
きた！
おぉ おぉ｡
晃代 ﾀﾓ！
はい はい はい｡
違う！ 育世じゃない！
あ き よ！
私？
早く 早く 早く｡
ゆっくりだよ ゆっくり｡
よしよし…！
あ あぁ！
獲った 獲った！
鉄仮面が笑ってる｡
雨降るんじゃないですか｡
いや 嵐っすね｡
心配いらねえよ｡
今日は １日中 晴れだ｡
あぁ！
行っちゃった！
ﾐｽ…｡
これは 事故ね｡
ﾐｽじゃん 晃代！
ごめんなさい｡
慧｡
ん？
ありがとう｡
こっちこそ ありがとう｡
よ～っ！
いぇ～！
＜ これは
医療事故の闇に巣食った悪意に➡
正義の鉄槌を下す者たちの
物語である＞
次の案件｡
拝見します｡
やらせてもらいます｡
では 潜入調査を開始します｡
はい｡
＜Medical Accident
Investigation Committee｡
通称 MAIC｡
彼らは
潜入調査を認められたﾁｰﾑだ＞
では 始めましょう｡