NETFLIX オリジナル作品
フラーハウス
朝食よ
おはよう
よく眠れた？
キミーが来るまではね
寝ぼけ歩きと
寝ぼけハグが癖で
いびきと よだれも
ひどい
そうね
この間はパパ 今度は
ベッキーが来てくれた
ジェシーは
仕事が とても忙しいし
あなたたちに会いたくて
でちゅよね
そうでちゅよね
私たちは こっち
そうでちゅね
みんな
リビングに
すごいものがあるよ
すばらしいよ
それに…
褒め言葉切れ
来てよ
信じられない光景！
もう１つ あった
何…
これ…
びっくり
家中がポプリみたい
誰宛て？
ママの名前をサインして
受け取った
私のサインを？
俺 うまいんだ
だから体育の授業 休めた
行くね
カードは？
なさそうね
秘密の崇拝者がいる
きっとフェルナンドからよ
結婚生活を
修復しようとしてる
お尻に私の顔の
タトゥーも入れた
これは私に届いたのよ
でも誰からかしら
ダレンか ヴァルか
最近 出会った野球選手かも
誰か あんたの顔の
タトゥー入れてる？
関係ないでしょ
ＤＪ　獣医さんは？
マット？
１度 キスしただけよ
こんなの早すぎる
1000本は ありそうだもの
お姉ちゃんのキスじゃ無理
私がキスしたら天国行きよ
ポッポー
スティーブはＤＪに夢中よ
確かにね
私を諦められないみたい
スティーブなら
ハムを送ってくる
まるで恋愛小説みたいな
展開ね
送り主は
キミーのラテン男か…
ステフの恋人の１人か…
獣医師のマットか
足治療医のスティーブか…
スティーブにかけてるの
ダメよ
どうも スティーブ
ベッキーの電話よ
ベッキーの足にタコが？
彼女を連れてきてよ
10時の患者の前に診る
ベッキーは大丈夫
質問よ
私にバラを送った？
いや
誰かが君に送ったの？
いいえ
きっとステフかキミー宛てよ
よかった
皆によろしく
水虫予防にシャワーでも
ビーチサンダルを
じゃあね
違ったわ
皆に伝言よ
“シャワーでも
ビーチサンダルを”
謎を解明するまで残る
こんな刺激は久々
ジェシーとの間の謎は
“誰が食器を片づけるか”
でも いつも私でちゅよね
そうでちゅよ　いつも私なの
ベッキー　トミーを引き取る
嫌がってる
しばらく離れて　ベッキー
ローラ
あんたね
すぐ行く
ローラが好きだよね？
最悪の事態だよ
ドラマね
何だよ
“あんた”って呼ばれた
それが？
“あんた”って呼ばれたら
完全に友達
そのとおりよ　“お前”とか
“アミーゴ”もアウト
昨日 “アミーゴ”って
どうしよう
友達地獄からは抜け出せない
アルカトラズと同じ
それかイケア
抜け出せるわ
もっとアピールするの
何かロマンチックなことを
あのバラとか？
そうよ
ローラの好みは？
馬が欲しいって
まったく
他には？
Ｍ＆Ｍ's
いいぞ　1000個あげよう
赤いのが好き
味は一緒だ
正直者は不幸になるわよ
“ペット･クリニック”
新しいライセンスタグよ
これで一人前ね
コーヒー２つ
氷なしの水１つ
私もフレッドも感謝してる
象に踏まれる覚悟で話す
象がいるの？
いや この前のキスの話を
ああ その話ね
はっきり言う
君が好きだ
同じ気持ちならうれしい
デートしたい
嫌なら
仕事仲間のままでいよう
気まずいけど
あなたはステキよ
でも同僚だし
雲行きが怪しい
でも好きよ
よし 晴れた
１回ぐらいデートしても
問題ないと思うわ
よっしゃ！
今夜は？
空いてる
よかった　花のこと
何も言わないから不安で
あなたからなの？
ちょっとした気持ち
ちょっとした気持ち？
デートでは もっとすごい
大変！
歯の詰め物が取れちゃった
今 取れた？
ええ そうなの
歯科に行かないと
昼間は予約が取れないから
今夜 行くわ
夜間診療？
あるのよ　調べて
ディナーは なしね
997個　998個
999個
１個足りない
赤いスキットルズで
ごまかそう
あなたも送ってないのね
“あなたも”って言ったけど
他に恋人はいない
ダレン
それじゃあね
ステフ 残念ね
３人とも
バラを送ってなかった
誰に聞いた？
聞き耳立てたの
私に真剣な交際は無理かも
あら 夫からだ
何て言った？
夫よ　ハリー･タキヤマ
ステキな式だった
ご出席の皆さま
今日はステファニーと
ハリーの結婚の—
ちびりを結びます
“はい”と言って
はい
僕も はい
ステファニーとハリーは
これより夫婦となります
花嫁にキスを
キスしないと
認めませんよ
悪くないわ
お祝いを ねだられた
せめて ７歳までは
待つべきだったわ
“もう届いてるよね
返事はまだかな？”
バラはハリーかしら
きっとそうよ
デートしたそうだったのに
チャンスをあげなかった
試したら？
今の相手よりいいかもね
ハリーは高給取りだし
信頼できて遅刻もしない
理想的よね
背の高い几帳面な男って
女性の夢ね
ベッドでも楽しかった
何？
昔 ベッドを
飛び跳ねて遊んだ
バラを贈られたいわ
ハリーでも誰でも
今すぐ彼を呼びましょう
面白くなった
興奮しすぎじゃない？
そのとおりよ
ぶっとび！
“君が好きだ”
“土曜に遊ばない？”
チョコ食べて
お兄ちゃんとお出かけ？
やったね！
“はい”
食べてあげるからね
キムバリーナ
君の挨拶の仕方 好きだ
美しいバラをありがとう
このバラのこと？
カードはないけど
あなたでしょ
ロマンチックの塊ね
カードがない？
ええ
それなら… どういたしまして
またキスを見た？
見ちゃった
ラモーナに言うなよ
言わないよ
何か様子が変よ
999個 Ｍ＆Ｍ'sを食べたの
それとスキットルズ１個
カーレースより
ヒヤヒヤさせられる
今 時間ある？
これから
ファッションショーよ
“トミー･フラーの一日”
一日の始まりはカジュアルに
バイキングが砂場を
征服しに行きます
あら？ 海が呼んでる
港へ行って
お船を見ましょう
一日の終わりには
オペラを鑑賞
そして おやすみの時間です
ではベッドへ
ベッドへ行こう
犬 飼ったら？
話せる？
もちろん
待った 宇宙服もある
バラの送り主は
マットだったの
確か？
私の調査では
他にも容疑者が
マットで間違いない
彼って ちょっと変だわ
なんで職場の人と こんな…
彼って かわいいの
それにセクシー
でも変人だと判明した
私をすごく好きなのかも
私って魅力的だもんね
彼は急速に私に
恋しちゃったのよ
惜しいけどフラなきゃ
いつも的確な助言を
ありがとう
待って　まだよ
トミーの宇宙での
第一歩です
そうでちゅね
赤ちゃんに執着しすぎ
分かってまちゅ
“はい”
“はい”だって
感謝します
土曜日はセフォラで—
買うフリして
メイクしてもらう
ヨーグルトランドでは
悩むフリして全種類 試食
やあ ハニー
ハニーって？
心配いらない　俺がついてる
ローラ 土曜日が楽しみ？
うん　今もその話を
楽しみだよな
最高の一日になる
待ち遠しい
セフォラで
メイクをするのが？
何の話？
アウトバックで食事する
お兄ちゃん 捜したよ
土曜日 楽しみだね
何だって？
手紙 読んだよ
最高のお兄ちゃんだ
失礼するよ
ちょっと誤解が
あれはお前宛てじゃない
ローラ宛てだ
赤いＭ＆Ｍ'sもな
なぜ赤が好きだと？
赤が一番おいしい
私が教えた
土曜日 遊ばない？
いいよ
待った
僕と約束してる
マックス
手紙はお前にじゃないんだ
関係ないよ
契約書にサインした
マックスも一緒に
皆でモールに行こう
他に12人来るしね
マックスとラモーナと
他の12人と一緒にモールへ？
そう
君も行く？
よし
私の靴だ
ため込んだな
私のクッション
〝ワン･
ダイレクション〞
いや 私のじゃない
でも誰のか知ってる
すごいよ　ローラと出かける
それが？ 僕もだよ
あら タキヤマ夫人
とても上品ね
ハリーはビジネスマンだし
私も相応に
背中に値札が
取っちゃダメ
展開次第で返品する
ＤＪ
バラの送り主が分かった
マット
フェルナンド
夫のハリーよ
容疑者が３人ね
容疑者ナンバー１
ラテン男
キミーと復縁できたし—
いい駐車スペースを
見つけた
今日はフェルナンドの日だ
来たわよ
容疑者ナンバー２
キスした獣医師
ＤＪ　話せる？
夜間診療のある歯科は
ベイエリアに12軒
君は行ってない
調べた
最後の容疑者
幼少期の花婿
ステファニー
ハリー
今も上手ね
君は100万ドルの輝きだ
昨今の経済情勢を考えると
大した額だよ
公認会計士のハリーです
飛行機の時間があるから
急ぐわよ
男性陣は座って
マット･ハーモン先生
ＤＪ･フラーに
花を贈りましたか？
贈った
彼がバラをくれたの
バラじゃない
でも今…
司会は私よ
会計士のハリー･タキヤマ
本当に会計士？
ウソつく人がいる？
質問は私が
ハリー
ステファニーに
花を贈りましたか？
贈ってない
優しい人ね…
何？ 贈ってない？
つまりフェルナンドね
また俺だと判明した
コスモが みんなの物を
僕のベッドの下に隠してた
“ごめん”って
“本当にごめん”って
謝りすぎは みっともないよ
あら
バラの送り主のカードよ
駐車料金 払わないと
名前の部分が破れてる
やっぱり大丈夫だった
見せて
生花店の番号よ
聞いてみよう
もう耐えられない
バラは贈ってない
なぜウソを？
俺たち いい感じだったから
許してくれ
今晩 話を
朝も話せるかもね
どうして私に花を贈ったと
言ったの？
贈ったからだよ
受付のヒマワリ２本だ
量が多いと
怖がらせると思ってね
まだデートをする気はある？
すごく楽しみだよ
いや 少し楽しみ
あのメールは
どういう意味？
僕の結婚式に出てほしくて
今回は本物だ
おふざけは なし
招待状をもらってない
もしや これかな
行くわ
結婚式の前に
君に聞いておきたい
料理はチキン？ 魚？
秘密の崇拝者は？
よう
バラ 届いたな
あなたが？
お礼の電話か—
メールか絵文字を待ってた
とてもキレイだけど
どうして くれたの？
お礼だよ
隣で目覚めるたびに
惚れ直してる
キスもうまいし
ハリー
やあ
彼を覚えてる？
俺の会計士だ
この花 経費で落とせる？
君を連れてくよ
飛行機でハワイへ？
レンタカーでサンノゼだ
それじゃあね
愛してる
おじさん またね
車の座席は倒せる？
たまんねえ
違うわ　花を載せるの
バスを借りればな
手伝って
運んでくれ
３人の美女に乾杯
バラは もらえず
私は明日もらえるかも
私なんて
夫が他の女と結婚する
真剣な恋愛ってご無沙汰で
寂しいな
私もよ
大丈夫？
ええ ただ…
夫が亡くなって
初めてのデートよ
でも彼も応援してくれる
ありがとう　愛してる
２人がいて よかった
一緒なら
何でも乗り越えられる
ベッキーに内緒で もらった
私も
気づかないよ