NETFLIX オリジナルシリーズ
フラーハウス
ヒイラギ 飾ろう
キミー　まだ朝よ
しかも10月
ガチョウの丸焼き？
クリスマスディナーだよ
私に任せて
なぜ？
フェルナンドの機嫌を
取りたい
代理母になるって
話すんだけど―
多分 嫌がる
妊娠中の つわりとか
気分の揺れのせい？
そう
フェルナンドに起こる
私よりも苦しむんだよ
妊娠太りまでするの
クリスマスディナーの
においがする
俺 何かいいことした？
それか
君が悪いことした？
特別な食事を
用意した理由は―
子供を産むから
〈何てこった〉
もう１人 欲しかったんだ
最高にうれしいよ
言っとくことがある
あんたの子じゃないの
〈何てこった！〉
クソ野郎の名前は？
父親は弟のジミーだよ
ギブラー家にしてもヤバい
ジミーとステフの子の
代理母になるの
よかった
人を殺さずに済んだ
よかったね　おめでとう
君を誇りに思う
急に気分が悪くなった
キミーも気分 悪い？
妊娠は まだよ
考えただけで
足がむくんできた
無性に食べたくなってきたぞ
ピクルスは？
こんな姿 見ないで！
無事 話は済んだね
キミー
今回のことのお礼に―
私に何かできる？
これは？
２人っきりで丸一日 遊ぶの
丸一日？
そう　やったことないよね
理由があってのことだよ
私の親友と妹が
絆を強めようとしてる
今日は２人の
ソウル･シスター･サタデーね
すぐ名前付けるね
得意なの
楽しんでね
私はマットがいなくて―
残業続きだったから
今日は ゆっくりする
ＤＪの まったりデーよ
名前付けるの大好き！
２人きりだね 子宮友達(ウームメイト)
そうだね　２人っきり
他は誰もいない
見てよ　食べながら
ドリブルしてるんだ
すごい
お兄ちゃんって“特別”だね
静かにして
日本にいるマリウスに
写真送るの
どっちから撮ろう
どっちも かわいい
しまった　サンドイッチを
ドリブルしちゃった
おバカ
よくもやったな
どう投げるの？
マックス　何やってんだよ
この水兵 大昔から
あるんだぞ
おじいちゃんが
1908年に買った
帽子が取れてる
鼻もね
耳もだよ
なんで投げたんだ
ボール遊びは苦手なのに
ボールは嫌いだ！
落ち着けよ
僕は いい子で
問題は起こさない
９年の努力が水の泡だ
のりでくっつければ
バレないよ
ホント？ ラモーナって最高
何もしてないけど
提案した人が
やるべきでしょ？
〝ギブラー･スタイル〞
最高だね
妊娠中に できないことを
やってるの
温水浴 ワイン
生ガキ
このホットタブは？
部屋でフェルナンドと
入ってるの
いつもはゼリーを…
やめて
それ以上 聞きたくない
ここから始まる
妊娠したら あんたとは
９ヵ月 ずっと一緒だもん
妊娠するとは限らない
可能性は50％もない
大丈夫　妊娠する
中に入れたら すぐできる
サプライズを用意したの
ベルトを
本気だよ
ハイドロジェットを
取りつけたの
すごい！ マッサージみたい
浣腸(かんちょう)みたい
ダメ コスモ
来ちゃダメ　バレちゃうよ
リスだ！
開いてます
それじゃ ２階の
右にある部屋に運んで
これは何？
アイスが食べたくなって―
母性にも目覚めたから
トミーと出かけた
ありがとう
そろそろベッドが要るって
言ってたろ？
だからレースカー･ベッドを
買ったよ
トミー　どう？
親切なのね
組み立ても頼んでいい？
もちろん
行こう
違和感がある気がするのは
俺だけ？
私も同じ気持ちよ
まあいいや
ベッドを組み立てよう
開いてます
やあ ＤＪ
ラリー　マックスと
テイラーが約束を？
君と遊びに来た
プレゼントだよ
薬局で買ったチョコね
半額
フェイスブックで見たよ
“交際中”が
“複雑な関係”に変わった
本当に複雑なの
私と付き合えば
“うっとり”になる
何だか予期せぬ展開だわ
それに気まずい
ママさん
マンコウスキ
ジャクソンなら２階よ
どうでもいい
これ あげる
僕のハートも
ありがとう
半額のチョコが増えた
ガキは帰れ
うれしいけど
ちょっと怖いわ
今日は まったりするのに
忙しいの
だから帰ってもらえると
助かるわ
まったりするの手伝う？
結構よ
私は残る
僕も残る
僕は行くね
どう？ もう直った？
何やってる？
お前は“頭”だろ
休憩だよ　トミーに任せた
トミーも休憩か
やめる！
行っちゃった
頭は直ったの？
落ち着いて
粘土で鼻と耳を作ったよ
俺は雪だるまを作った
頭にくっつけるね
耳
汗
鼻
私のじゃない
ごめん 先生
あとは帽子をくっつければ
元どおりだよ
大好き ラモーナ
細かいけど
鼻がちょっと細い
鼻の整形画像を
参考にしたんだよね
なるほどね
ソウル･シスターの買い物は
最高だった
早く入りなよ
すごい　鏡を見てるみたい
キミー･ルックが
似合う人は貴重だよ
早く脱ぎたい
分かり合えてきた
次は これだよ
スピリチュアルなヘソの緒
なるほど
これを
お互いに巻きつけて―
９ヵ月の結びつきを表現する
バーニングマンでやった
参加したの？
そう　１回目だから
バーニングボーイだったけど
清めよ
祓(はら)えよ
水だよね？
オオカミのオシッコは
入手が難しいの
やめる
まだダメ
これを外して
このヘソの緒は
私たちの関係が―
生まれ変わるまで切れない
箱に書いてあった
早く終わらせよう
守護動物(スピリット･アニマル)を選んで
目を閉じて 頭に描いて
私には
美しいクジャクが見える
お花畑の中を
気取って歩いてる
クジャク！
あんたの番
分かった
ガゼルが見える
サバンナで跳びはねてる
ガゼル
いい感じだよ
次ね
お互いの思い出を語ろう
私は あんたの口癖が
好きだった
“お下品ね！”
“失礼ね！”だよ
私との一番の思い出は？
引っ越していった事
お下品ね！
次は怖いことを話して
分かった
私が怖いと思ってるのは
赤ちゃんのことだよ
うまくいかなくて
ママになれないかも
確かに それは怖いね
私が怖いのはカメ
帽子かぶってるカメ
謎すぎるもん
２人とも ここで
何してるの？
ＤＪ　２人の男と
何やってんの？
１人は やけに若い
私は何も知らない
目にキュウリをのせてたら
いたの
彼が“複雑な関係”の相手？
そうだよ
25年も複雑な関係だ
高校の時に付き合って
別れて―
プロムでよりを戻した
でも別の人と結婚し―
再会後 お互い恋人ができて
日本で別れた
すごい　確かに複雑
それも終わる
12本のバラで思い出して
デートまで12日だよ
スティーブ　ステキね
つまらない
ラリー　あなたとは
何も起こらないから―
申し訳ないけど
もう帰ってくれる？
フェイスブックでは友達だ
違うと思うけど
キャンプ友達のカーラが私だ
ママさん　僕は諦めない
でも帰るよ
ママが捜索願 出した
嫌なもの見せてごめん
私も嫌だったけど
バラ ありがとう
おっと
展開が早いな
違う　そうじゃないの
へえ そうかな
チョコに―
バラにホットタブまである
バラは あと12日
デートしないって意味だ
お風呂にはテイラーのパパと
ジャクソンの友達と入ってた
それも変だったわ
仕事の話で来たけど
スティーブが…
マット　君たちを
別れさせる気はなかった
分かってる
ＤＪが君を選んだんだ
身長188センチ 腹筋ムキムキ
体脂肪８％の俺よりもね
彼女の選択だ
ああ そうだね
だよね？
話し合いで解決できない？
君とは友達でいたい
無理かな？
スティーブ　人生は短い
君を恨んだりしないよ
友達だ
ありがとう マット
ホント いい体だ
ダビデ像をハグしてるみたい
よかった　２人とも仲直りね
仕事にも戻る？
それを話しに来たんだ
ＤＪ　悪いけど
君とは働けない
腹筋とフロリダに戻るの？
いや
自分のクリニックを開く
２ブロック先にね
何ですって？
“ハーモン･ベター･
ペットケア”だ
“ハーモン･フラー･
ペットケア”と似てる
でも ベターだ
引っ越しなら手伝うよ
何でも協力するから言って
ありがとう
友情復活！
行こう
頭をくっつければ元どおり
僕は いい子のままで
世界は完璧になるね
みんな どこ？
のりは後にする
平常心でね
何してるの？
“平常心”が分からなくて
それでロボットダンス？
パニクった
何してるの？
平常心ってやつだよ
何か変な感じなのよね
ずっと気になってる
ここじゃないし
あれだわ
水兵さんに一体 何が？
何があったの？
ママの にらみ作戦だ
目をそらせ
無理だよ　体が動かない
頑張るんだ
もうダメ…
言うよ
僕がボール投げたら―
頭に当たっちゃって
かばわなくていい
壊したのは俺
ジャクソンは悪くない
ＤＪが壊した
ホント 強力だね
私が壊したの！
何もしてないけど
みんな 落ち着いて
正直 言って
これって気味悪い
おじいちゃんが
捨てなかっただけ
まだ僕が一番？
息子に順位はつけない
建前はそうだよね
でも本当は順位があるよね
ウインクはやめて
今日は もうたくさん
ＤＪ　見てよ
トミーが気に入って
跳びはねてる
かわいいベッド
そして いよいよトミーが
初めて寝ます
このレースカー･ベッドでね
位置について 用意
眠れ
寝かしつけ 上手ね
人を眠らせるのは得意なんだ
これは昔やったはず
手を上に
首 絞めるの？
チームワークを証明する
１ ２の３
スージーの蒸気船
船には鈴がある
スージーは天国へ
船は交換手 呼ぶ
一緒に
電話を９番に　切ったら―
お尻を叩く
冷蔵庫の裏にガラス
スージー 座って
お尻が切れた
質問とウソはダメ
男子はジッパー上げる
ハエは草原　ハチは公園
スージーは恋人とキス
暗闇でキス
正直に言うね
今日 10回ぐらい
絶交しそうだった
ロープにつないで
８時間 閉じ込めたから？
それも要因だね
代理母になれるのが
うれしくて
まだ私だよね？
もちろん
キミーは特別な人だよ
変人で イカれてて…
続けて
思いやりがあって
愛にあふれてる
少しキミーっぽい子供なんて
最高だよ
ホント？
少しだよ
まさに こうなってほしいと
思ってたの
オオカミ女で
“スージー”やろう
１ ２の３
スージーの蒸気船
船には鈴がある
スージーは天国へ
船は交換手 呼ぶ
電話を９番に
切ったらお尻を叩く
日本語字幕　鈴木 恵美