NETFLIX オリジナル作品
フラーハウス
さあ
トミー　できるわよ
歩いてごらん
上手ね
すぐ１人で
できるようになる
歩くのも 走るのも
そして大学に行く
私は おばあちゃん
介護施設に入れる気ね
いい度胸してる
ママの秘密を聞きたい？
マットとスティーブ
どっちを取るか決めた
知りたい？
言うね
そうなの
自分でも驚いちゃった
ただいま
おかえり
ジャクソン
８週間 見ない間に
背が伸びた
それだけじゃない
ラモーナ
ダンスキャンプの話を
自慢は嫌なの
じゃ私が
娘が大賞を取った
未来のスター賞と
ハッピーフィート賞も
ジャズハンズ賞も
〝最高齢賞〞は
誰だと思う？
ママは参観の日に来て
居座った
最後の６週間だけ
７週間のうちのね
でも楽しかったじゃん
みんなでギブラー･
ギャロップした
５ ６ ７ ８
まずは キラキラ
それから カウボーイ
お尻ぺんぺん
あんたも好きでしょ
俺が自然キャンプで―
モテて困った話を
聞きたい？
10代の息子が母親に
打ち明け話をしてくれるの？
やめた
ダメダメ　話してよ
女子が蚊みたいに
寄ってきたんだ
でも俺にはローラだけ
罪な男だよ
戻ったのね
もちろんさ
夏休み中の話 聞かせて
ローラの話も聞きたい
もう すごく楽しみ
俺も後で聞かせるよ
午後は空けといて
今日は恒例の―
“夏休み最後の
スーパー…”
“楽しいバーベキュー”よ
名前が長すぎね
お姉ちゃん
ステファニー
おかえり
寂しかった
すごく会いたかったよ
寂し…
嫌なの？
空港に置き去りにした
失礼ね！
遅延？
予定どおり着いて
荷物も車に積んだ
カートを戻してたら
置いてかれた
どうりで静かだと思った
ロンドンはどうだった？
最高だった
元彼に会ったら
やっぱりクズだった
でも衛兵と出会って
彼らも笑うと知ったわ
ステフおばさん　キミー
おかえり
見ててね
コスモ　ゴロンゴロン
夏を楽しんだ？
つまんないよ
夏の前は
いろんなことがあった
ママはレスラーになり
ハンター･ペンスが家に来た
台所に牛がいたし
バカな結婚式では
キミーが結婚をやめた
お待ちかね
フェルナンドのご帰還だ
結婚 やめて正解だね
キムバリーナ
夏の間 寂しかったよ
オエッ
聞いてよ
面白い話があるんだ
レースで留守の間
家賃を払い忘れて
大家に追い出された
だから
ここに越してくるからね
変だな　面白くない？
家賃を払わないのが変
おや マックス
相変わらず生意気だ
心配しないで　一時的だし
彼は静かにしてる
上に運んでくれ
あと７往復だけだ
一時的には見えないけど？
どうも
君たちの肉の到着だ
お肉と男がいっぺんに来た
僕のはステーキ バーガー
チキン エビ ロブスター
君たちの分はマットが
それ 笑える
君が言えと
言い方が最高
照れるよ
なぜか友情が生まれたのね
そうなの
私の決断を聞いて
ヒビが入らないといい
どちらにするか決めたのね
夏の間 自分を見つめ直し
自問し続けた結果―
自分以外の人と
付き合う準備ができた
スティーブは
運命の人だよね
マットを選ばなきゃ
職場のよきパートナーだし
何より 超セクシー
私ってラッキーよね
２人を夢中にさせるなんて
でも決めた
誰？
選んだのは…
ＤＪ
話がある
私からも２人に話があるの
どうぞ
お先に
じゃ自分が
誰でもいいよ
じゃ まず俺たちから
俺たちには―
好きな人が
お互い？
予想はしてた
違う　男を好きなら
彼が理想の人だけどね
僕らに言ったよね
君を待たずに
人生を楽しめって
そんなこと言った？
俺たちに親指の絵文字付きの
グループメールで
“頑張れ”って
思い出した
２人きりで
森の中で２週間過ごし
女性が必要だと思った
互いに女性を紹介して
２人とも恋人ができた
君の“頑張れ”のお陰だ
ありがとう
どういたしまして
ワオ！
私まで うれしくなるわ
ワオってもう言ったっけ？
イエーイ
君の話って？
そうね　話っていうのは…
“夏休み最後のスーパー
楽しいバーベキュー”は―
３時に始まる
予定と同じだね
そうなの
変更なしってことが
言いたかった
恋人同伴だと気まずい？
同伴でない方が気まずい
会いたいわ
彼女たち 喜ぶよ
じゃ３時に
変更なしってことで
彼女 いい
君の彼女こそ
ワオ！
驚きの展開だね
ひどいよ
ＤＪの心を引き裂いて
本人の前で踏んづけた
私なら床に突っ伏して
赤ん坊みたいに泣くね
そこまで言わなくてもいい
私は全然 平気よ
２人に恋人ができたのは
うれしい
私も これでよかったの
ホント幸せよ
信じる？
まさか
波乱の人生は見てて飽きない
何か用？
俺のベイビーに会いに来た
ベイビー
助けて
彼女 気を使ってるけど
付き合う気ないの
どういうこと？
結婚式の後 キスしたろ
忘れた？
挨拶程度よ
おばあちゃんにもする
すごく熱い仲だね
私たちはただの友達よ
友達に逆戻り？
１年の努力が水の泡だ
後悔しても知らないよ
冗談だよ
ずっと君を待ってる
これにてドロン
バカなこと言っちゃった
今の“ドロン”でしょ？
ママ　10代だったことは？
ええ　一応あるわよ
大昔は
どういう男がモテた？
そうね
バターミルクと納屋を
作れる人
あなたは今のままで十分
自信を持って
ママに言われてもな
分かった　説明する
女は自信家が好き
スティーブは
自信満々で入ってきて
欲しいものを奪ってった
冷蔵庫からね
自信満々か　それはいいね
こんな男前を
彼氏にできたら幸せ
ママが褒めても意味ない
愛するキムバリーナ
長くて寂しい夏が
ようやく終わった
待って
勝手に越してきたことで
話があるの
何してるの？
クネクネ
それに弱いんだよね
今度は何？
チュマチュマ
クネクネと同時に？
合わせてクマクマ
私はムラムラしてきた
聞いて
ＤＪたちは快く思ってない
俺の魅力を理解するには
時間がかかるんだ
ブルーチーズドレッシングや
公共放送と同じ
募金集めみたいに
懇願しなきゃダメ？
不公平だよ
学校が始まる前から
宿題なんて
夏休みがうらやましい
ママなんて一年中働き
週末出勤もある
ママ
今は僕の話なの
分かってる
でもね マックス
いい自由研究だわ
“子供が世界を変える”
世界の問題を取り上げて
解決策を練る
“考えるのは 地球温暖化”
“有害な飲料水
プラスチックの環境破壊”
“政府の腐敗”
３年生も つらいよ
恋は深く考えるもの？
もっと単純なもの？
いつまでたっても
恋はミステリー
キミーを捜してるけど
ハゲヤバな歌だ　聞かせて
ハゲヤバ？
激しくヤバい
新曲なの　キミーは中よ
“キミーは中”って題名は
ひどい
でもいい曲だ　聞かせて
分かったわ
ピチＴのマッチョ君
恋はゆっくり
もう昔の私じゃない
焦ったりしないわ
言うのは簡単だけど
今度の私は本気だから
この恋はゆっくり実らせよう
時間をかけて育てるの
そう ゆっくり実らせよう
何が起きてるの？
キスしようとしてる
そんなのダメ
“恋はゆっくり”って歌を
歌った後だよ
君の唇がマグネットで
俺は冷蔵庫
やっぱり？
ジミー？
よう　キミー
来てたの？
５ ６ ７ ８
キラキラ　カウボーイ
お尻ぺんぺん
キマった
待って　なぜ彼が
ギブラー･ギャロップを？
ギブラーだもん
弟のジミーだよ
私がギブラーとキス？
タナーとキスしたの？
オエッ
弟だと言ってよ
覚えてると思った
他人とキスしないだろ
彼女はする
昔の痩せっぽち少年からは
想像つかない
だよね　髪切ったんだ
なぜ戻ってきたの？
ＲＶ車を走らせてて考えた
“何やってる？”ってね
そして思いついた
腹ペコだからタナー家の
冷蔵庫を漁ろうって
さすがギブラー
もう一度　５ ６ ７ ８
キラキラ　カウボーイ
ステファニー　交ざれよ
アンディおじさんは元気？
甲殻類(シェルフィッシュ)がダメ
それは自分勝手(セルフィッシュ)だな
トミー　聞いたら驚くよ
地球温暖化で
サンフランシスコは水没
食べ物は毒だらけ
テキサス州の大きさのゴミが
海を漂う
地球はボロボロ
耳が痛いだろうけど
紙おむつも環境に悪い
Ｔシャツ着るの 忘れてるよ
忘れたままにしとく
麗しいレディーたち
彼に出てけと言ってくれた？
本人がいますけど？
それが問題なの
彼も役に立つよ
高い所の物を取れる
ハシゴがある
侵入者を撃退できる
あなたが侵入者
出るよ
いいえ　ここの住人が出る
どうも
俺の彼女のクリスタルだ
会えてうれしい
ステキな人だと聞いてた
私は あなたのこと
聞いてなくて
こんなに若くて
スタイル抜群とはね
私が？ あなたこそ
だけど姿勢がよくないわ
恥骨を直させて
やめて　初対面の人に…
確かによくなった
私も 私も
ＤＪ　恋人のＣＪだ
ＣＪっていうの？
すごい偶然
コニー･ジェーンで
ＣＪと呼ばれてる
世の中 狭いね
ハグさせて
家族がハグ好きなの
怖くなってきた
２人とも医師で 専門が
ＤＪは動物 ＣＪは人間
自慢はやめて
嫌になっちゃう
やんなっちゃう
気味が悪い
２人とも話し方まで似てる
僕の好みなのかも
だってさ
シルク･ドゥ･ソレイユ･
ピラティスを教えてる
披露して
ホントに？
見せてよ
いいわ　広いしね
楽しい
元気だよね
台所でロブスターが待ってる
僕の名前入りは食べるなよ
お招きありがとう
私たち親友になれそう
ハグ好きでごめんね ＤＪ
悔しいけど
彼女たち すごく性格がいい
性格のよさはＤＪが上
かわいさだって上
若さだって ＤＪが…
この場だけでも
私に彼氏がいてくれたらね
それなら任せて
待って　何する気？
来て
ジミー
ＤＪの彼氏のフリして
ちょっと
いい考え？
いいどころか最高
彼らを見なさいよ
僕は言った
“持ち帰りにする”と
あれと同じくらい
幸せなフリしなよ
分かった
ジミーが彼氏ってことでね
ステファニーを好きだから
俺に夢中にならないで
それは心配ない
おいで
皆さん　ＤＪが
新恋人を紹介します
新恋人？
そうよ
彼はジミー･ギブラー
サンフランシスコ式 歓迎を
どうも サンフランシスコ
本気でギブラーと？
ギブラーと付き合えるのは
幸せだ
地球上で最もセクシーな
生き物だからね
そうよ
建設現場を通ると大変
大惨事が起きる
俺らはダイビングが好き
ええ ２人とも大好き
ゴムのスーツ着て
イルカに乗るのよね
マッチョ君？
だよね ビッグママ
お昼寝から起きましたよ
ステファニー　誤解しないで
バーベキューでしょ
ＤＪ　この２分間のこと
忘れないよ
だけど俺らの気持ちが
離れてきた
君とは別れる
俺 ステファニーに夢中
子供の頃から
君にホレてたんだ
最高の思い出は―
君がギターを弾き
庭で俺とキスしたこと
それって30分くらい前？
あれが頭から離れない
彼は我が子同然に育てる
これは私の子
そこは驚くところじゃない
ＤＪ　かわいそうに
妹に取られるなんて
だから何？ 恥でもかいた？
かいたか
ＤＪは波止場で
３人の男を捕まえてくる
ここにいるよ
そうだね　向こうから来る
まあいいや
ひと休みして
惨めな人生を反省する
ひどい男だ
ひどすぎる
ああ　時間を
巻き戻せたらって思うけど
物理的に不可能なはずだ
何があった？
お前のおじがママの親友と
付き合い その妹に走った
ＤＪが子持ちなのは知ってた
ローラ
アクション･ジャクソンだよ
ローラ　俺なら平気
10分前に帰ったよ
そっか　じゃあよかった
マックス　下りてこないの？
バーベキューが何？
すべてが無意味だよ
嫌なことが？
全部さ
問題が大きすぎて
子供には解決できない
お先 真っ暗だ
地球は汚されてボロボロ
しかもすごく暑い
僕らのせいだ
むしろママのせい
僕 ８歳だもん
確かに私たちのせいね
でも手遅れじゃない
間違いを犯しても
やり直せるわ
手遅れなのは
自分のことばかり考えて
２人の男性を逃すことよ
彼らみたいな男性は
二度と現れない
私はこの先 独り身で
猫を養子にして
髪を洗わなくなる
最悪の励ましだ
トミーが歩いてる
１人でね
トミー
とうとう１人で歩けたのね
やったね
すごいでしょ
見た マックス？
トミーは何度 転んでも
諦めなかった
これこそが
人間の不屈の精神なの
気温の上昇を止めたり
世界を平和にするのも可能よ
男への復讐や
貧困をなくすこともね
医療保険制度の充実と
公平な選挙も
ローラを諦めない
私は音楽の仕事を
私はダンサーになる夢
フェルナンドとの未来を
部屋に合う家具を
必ず見つけるぞ
おじさんは住人じゃない
俺が好きだろ
グループハグだ
日本語字幕
川田 菜保子