NETFLIX オリジナルシリーズ
フラーハウス
すごく
散らかしちゃった
ＤＪなら許してくれる
私の台所に
何をしたの？
絶対 許さないから
予想が大外れ
ＦＢＩ
今夜だけど―
キミーは ただの
夕食会だと思ってる
〝ちなみに〞なら
ＦＹＩよ
いや　ＦＢＩだ
フェルナンドの大発表
続けるよ　ＦＹＩ
キミーは知らないんだ
俺とジミーが苦労して
ギブラー家を―
古き良き姿に
戻したことを
本当に？
変な芸術品もあるの？
あの卵形の…
ある
巨大な…
ゴムの…
あれはない
タイでしか買えない
キミーには
何も話さないで
ＤＪ
話しちゃダメだって
どうも
見て　ギプスが取れた
よかったわね
シャワーが浴びられる
助かった！
それと
キミーに言っとく
今夜 ギブラー家の
パーティーに行くのは
中を見るためじゃない
入ったことない？
追い払われてた
あんたが来たくないと
お化けが出るって言うから
本当に出たよ
マッチニック氏ってお化けが
ウソつくとズボンに
火がつくよ　謝って
断る　ウソつきじゃないもん
レストランで
ズボンが燃えた経験はある
お互い 謝って
今夜を楽しく過ごそう
分かった　ごめんね
バカ相手に
私も ごめん
アホ相手に
オオカミ女の絆は？
そうだよ　ケンカはやめて
仲間だろ
あんたはダメ
よう
イケメンと赤ちゃん登場
ベッキーがＮＹに行ってる間
この子と２人でさ
大人の会話が恋しい
パメラ 大きくなりまちたね
まだ恋しい
こっちにおいで
私たち今夜 出かけるから
子供たちをお願い
そりゃ うれしい
ジャクソンとマックスに
話をしてくれる？
ケンカばっかなの
子供の扱いは得意だ
でも この子は例外
夜 寝てくれない
今日こそ寝かせる
おっと おむつを替えないと
ジェシーおじさん
いらっしゃい
大好きな子供たちだ
スモール ミディアム
ラージと…
ラモニアだっけ？
ラモーナ
ラモニアだろ
ラモニア
ラ
モー
ニア
頼むよ パメラ
お願いだから寝てくれ
寝てくれる？
よし　おしゃぶりに―
ブランケット
それからタオルだ
お遊びは終わりだ
紫のハチを見て
このハチさんが
グルグル回って…
よくも驚かしたな　悪い子め
笑い事じゃないぞ
イケメンのつもりで助言して
傷ついた
若いイケメンってこと
高校生になるから
イメチェンしたいの
ブロンドかパーマなら？
ブロンドはやめろ
根元のケアは悪夢だぞ
パーマは経験ある
ベッキーのを？
自分のだ
いろんな髪形を経験した
これを見ろ
マレット･ジェシー
パーマ･ジェシー
ファラ･
フォーセット風ジェシー
「フレンズ」の
レイチェル風ジェシー
俺のベッドで何してる？
恐竜の村を作ったの
恐竜は村には住まない
僕の恐竜は住むの
これこそ“想像力”
じゃあ これは“仕返し”
ひどいよ！
１時間かかったのに
よくもやったな！
アホたれ！
お兄ちゃんは子供だ
やめろ
“大好き”と言ってハグを
早く
イライラしてるね
いいから 今すぐハグしろ
分かった　大好き
僕も大好き
それでよし
子育てが得意なのは？
俺様だ
その言い方 何？
その質問を無視するのは？
俺様だ
パパ！
寝てくれなくて
子育ての心得だ
“泣き叫んでも構うな”
パパ！
今 行くよ
また ここにいるのが不思議
いつもこのドアを通って
家に出入りした
見て　ピエロのドアベルよ
あれ覚えてる？
オラ お隣さん
ドアを開けよう
子供の頃の家へようこそ
ここでは過去が現在(プレゼント)
俺からの贈り物(プレゼント)は君の過去
皆さん はぐれないように
フラッシュ撮影は禁止
ちょっと これって…
最高に美しい景色ね
だよね　俺は奇跡を起こした
我が家に戻った気分
怪しすぎて不安になる
下りるのは楽しいけど
上るのがね
これって…
パパのオナラ･チェア
お母さんのもある
私のためにやってくれたの？
ホント 最高
世界で一番だよね
くつろいでよ　いつか本当に
君の家になるかも
これはオナラ･ソファか
今のは私
お化けは いないね
お化け？
別に信じてないけど…
いるの？
お化けはキミーのウソよ
ウソは その髪の色
２人ともやめて
皆 髪の色はウソでしょ
いい子にしないと
お仕置きだぞ
私がやる！
やり方 分かるね
何する気？
ギブラー家のしつけは
変わってるの
私は とっても悪い子
この状態で
親に置き去りにされたよね
私語は禁止だ
イトコと一緒に寝なさい
息を合わせて
ぐっすり お休み
ダメだ　寝なさい
ジャンプ禁止
殺してやる！
すぐ戻る　跳んでろ
おい　どうした？
今のレゴはデカいな
居眠りしてたら
マックスが壁を
これで部屋が快適になった
壊してやる
俺って強いだろ
子供用のオモチャを
ぶち破ったもんな
高校生になるのに
弟と一緒なんて
一人じゃ宿題しないから
どうだ！
兄弟を やり込めたのは？
俺様だ
俺のマネはやめろ
あと 部屋を別にする
よかった　そうして
頼むよ
ここにする
ルームメイトだ
ひどいよ
ひどくないよ
これで決まり
最高だね！
ちょっと
何だ？
パーマ液 つけて
そうだった
３人は もう寝ろ
待ってよ　夕飯は？
ホント 世話が焼けるな
何か作る
歩きながら つけるぞ
歩いて つける
歩いて つける　いいぞ
一緒に遊ぶ？
やだ
トウモロコシ風の綿アメ
おいしい
季節ものだ
ご両親は いつ引っ越した？
2000年問題でシェルターに
地球が無事だと知れば
落ち込む
だから伝えてない
この家 変だけど
お化けはいない
マッチニック氏 おかえり
今の何？
キミーが脅かそうとしたの
大丈夫？ マット
ああ　これは…
クリスマスに欲しい物を
言おうと
今すぐ帰りたい
お化けなんていないってば
なるほどね　もしかしたら
赤ちゃんお化けがいるかも
マットが さらわれた
俺はここだ
コンタクトを落とした
マット　裸眼でしょ？
落としたのは勇気だ
どう？ 私が正しかったよね
もしかしたらキミーは
間違ってなかったかもね
つまり正しいのね！
心がパフェをもらった気分
よっしゃ！
そうだとしても
子供の頃―
私を邪魔者扱いしたことには
変わりない
邪魔だったもん
でも今は一緒にいたいって
思ってるよ
ありがとう
“ウソつき”なんてごめん
子供の頃 のけ者にして
ごめん
おいで
オオカミ女の群れは復活ね
切ったはずが
ちょっと待った
君の仕業？
ＤＪに頼まれてね
頼んでないわよ
でも ２人のケンカを
止めたいと言ってた
つまり お化けがいるように
見せかけてってことだろ？
あなたの前では発言に注意ね
そうして
ということは
正しかったのは私ね
心がパフェをもらった気分
よっしゃ！
ジミー　やめて
俺じゃない
マッチニック氏だ！
この家が激安だった理由が
分かってきた
おいで　こっちだ
いい子だな
パメラもおいで
おいで ワンちゃんたち
こっちだよ
そこで お座り
お座り
いいぞ
待て
おやつは？
欲しい
オッケー よし
これを食べてる間に―
２人が逃げないように
ここにつなぐ
よし これでいい
それと… いい物がある
絵を描きたい？
イケてる物を描こう
俺だ
私の髪は？
犬みたいにつないだの？
寝ないから散歩へ行った
草の においを嗅ぎ
用を足してきたよ
おじさん　後ろ
バーガーが
ヤバい！
ウェルダンね
知ってる
警報器 鳴ってる
痛い
頭がヒリヒリする
いつ流すの？
流すって？ マズい！
今だ　上でカーラー外してろ
すぐ行く
箱の子みたいになれる？
スウェーデン人になれれば
そこに描いちゃダメだ
紙をあげたろ
絵は壁じゃなく
紙に描くものだ
絵は…
やめろ　子供たちに近づくな
泥だらけじゃないか
どけ コストコ
あっちへ行きなさい
泥遊びした
知ってる
バーガーできた？
いや 焦げた
見てろって言ったよな？
しばらく見てたけど退屈で
ウェルダンみたいだね
どけ
よし！
アヒルバーガーができた
マックス
さっき昔の部屋に寄って―
お前のユニコーンで
鼻水 拭いた
ひどいよ！ これでも食らえ
お前は死んだ！
生きてるもんね！
新しいシャツを汚してやる
食らえ！
お前たち いい加減にしろ！
後悔させてやる！
夕食どうだった？
何なの これ
このシャツ 洗えよ
大したことない
ジェシーのせいだよ
あれはマズいな
私 「トロールズ」の
トロールみたい
私の人生 終わり
しかも この声を
どうにもできない
なんで この子たちは
つながれてるの？
しかもカウンターに落書きが
顔にも
カーテンは？
焦げ臭くない？
消火器 使ったの？
陶器のアヒルを焼いた？
それは…
子供たちは動物だ！
芸術性を発揮した結果だ
カーテンは嫌い
火が出て消そうとしたら
消火器は不良品
そしてアヒルが犠牲に
他に質問は？
この音 何？
電池を外せば止まるな
上で髪を直してくる
あのシッターは給料なし
全部 片づいて元どおりね
ラモーナの髪以外はね
モジャモジャのままよ
おじさん　大丈夫？
大丈夫じゃない
もう俺には無理だ
パメラを頼む
17年後に来るよ
エルモとヒップホップが好き
ちょっと待って
どうしたの？
さあな
昔より子育てが難しく感じる
俺にはもう無理かな？
そんなことない
この部屋に
住んでた時のことを？
壁にピンクのウサギが
今もいたら―
おじさんが有能だって
教えてくれる
お姉ちゃんのＣＭの役を
取って―
台所で殺されかけたのを？
覚えてる
おじさんに命を救われた
台所にいると
殺したくなるのか？
どんな問題も
おじさんは解決した
いつも忍耐強くて
優しかったわ
最悪な状況でも何とかなった
昔の俺はどこへ？
ここにいる
そのイライラの奥を
掘り下げてみれば―
最高に優しい おじさんがいる
確かに俺は最高
ジャクソンたちと話してくる
私たち励まし上手ね
おじさんから学んだ
カッとなって悪かった
俺たちが悪い
悪いのは俺だ
話も聞かずに―
一方的に叱りつけたからな
やり直せる？
座れ
兄弟で一緒の部屋ってのは
嫌だよな
でも よさもある
宿題見てくれたり
そうだね
怖い夢を見た時は
心強いはず
そのとおり
ほら いいもんだろ？
兄弟であり親友でもある
そうだね
もう一度 大好きのハグを
心からな
大好きだ
僕も大好き
俺も大好きだ　ハグを
パパ！
お呼びだ
今 行く
パパ
パパは ここだよ
もう一度 寝てみようか
オッケー
よし　歌ってやろう
いくぞ
僕を君の…
心から歌って
僕を君の大好きな
テディ･ベアにして
首に鎖をかけて
連れ回してくれ
どうか お願い
君のテディ･ベアに
君のテディ･ベアになりたい
まだイケる
日本語字幕　鈴木 恵美