NETFLIX オリジナル作品
フラーハウス
ステキなローブね
なぜ朝食を？
数ヵ月 世話になるから
お礼さ
数日
数ヵ月
数週間
数年
数ヵ月
決まり
何が起きたの？
それ私のローブよ
交換しよう
空気の通りがいい
おはよう
皆 おはよう
お泊まり会は
どうだった？
今までで一番！
眠らなかった
オラ フラーリトス
タナーリトス
フェルナンドリトス
ドリトス 食べたい
ジミー　いつまで
キャンピングカーを
うちの前に
止めておく予定？
ステフ次第だ
俺の心が
ここに駐車中でね
やめて
何もないから
ドリームキャッチャーを
贈るよ
君とキスした時に
俺の夢は叶った
やめてってば
俺とデートして
私の半分は“断る”って
言ってる
もう半分も“断る”って
３番目の半分は？
“算数を勉強しろ”と
算数なら問題ない
“君”＋“俺”＝“幸せ”だ
デートするべきよ
ジミーは いい子で優しい
我が家の面汚しだよ
自由研究を決めた
僕が世界を変える
地球の資源を守り
動物に敬意を払うため―
今からベジタリアンになるよ
ベーコンだ
ベーコンは豚肉だよ
恥かかせて悪いけど
それはハムでしょ
キムバリーナは正しい
ベーコンは豚肉だ
そのとおりよ
それなら お別れしなきゃ
ごめんね
君は悪くない　悪いのは僕
俺のベーコンは絶品なのに
１セントだ
練習の前に
炭水化物を取らないと
その格好は何？
アメフト部の入団テストに
受かった
ヤッホー！ いや…
よっしゃ！
タッチ！　よし
トミーも
ローラ　シールドの俺を
応援してくれる？
フィールドのことだよね
バルコニーから応援してよ
スタンドのこと？
さあね
ジャクソン
アメフトなんて初耳よ
だって言ったら
大騒ぎして怒鳴るだろ？
大騒ぎしたりしないわ
なぜ事前に…
確かに怒鳴っちゃった
リハ… 練習が終わったら
帰るから
私は過保護すぎるのかもね
ジャクソンなら大丈夫なはず
郵便 見に行って
足くじいてた
ベッドメイクで
腕を捻挫してた
紙吹雪で転んでた
“ペット･クリニック”
チャーリー
耳の感染症は治ったよ
本当にかわいい
でも お金は払って
じゃあね
フレンチブルドッグは
無事終了！
聞いてもいい？
ジャクソンがアメフトを
やるのは危険じゃない？
俺は大学でやってて
両ヒザを痛めた
じゃ 止めるべき？
まさか！
アメフトは最高だよ
じゃ やらせるべき？
でも雨の日は体中が痛い
じゃ 賛成で反対？
そのとおり
ランチよ！
ＤＪ
サラダシェイク
栄養満点 脂肪と砂糖なし
味もなし
今日のゲーム大会
クリスタルもいい？
もう誘ったけど
君に確認したい
問題ないかな？
本人も目の前にいるし―
断ったりしたら
さすがに気まずい
よかった
スティーブとＣＪも来るって
でも君に確認しないと
２人もいい？
来るって言ってるなら
断れないわね
優しい人ね
シングルなんて信じられない
そうなのよ
ウソみたいでしょ
でも私たちがいる
ハッシュタグ “親友”
ハッシュタグ “お邪魔虫”
ママ　補助して
９… ママ トミーをお願い
ジャクソン　アメフトの件
よく考えてみたんだけど
やっぱりダメよ
いいって言った
ダメと言わなかっただけ
そもそも私に聞かずに
入部した
こうなるからだよ
いつも子供扱いする
もう13歳　大人だ
トミーの前でやめて
取ってこい
パパもやってた
パパは
アメフト体形だったもの
あなたは
卓球体形って感じかしら
パパなら許す
そうかもね　でも今の親は
危険に敏感なの
歩いててもケガするかも
実際するし
分かった
ママとは もう口きかない
さよなら
まだいるなら手を貸して
ママ！　誰もいないの？
ジミー
勝手に入るのに呼び鈴を？
押すのが好きだ
ゲームの相棒 募集中だろ？
キミー
ジミーと付き合えば―
いつかステファニー･
ギブラーになれるよ
ＤＪのムカつく妹だったのが
私のムカつく妹にもなる
すごく楽しそう
準備バッチリ
トミーは寝たし
ジャクソンは着替えに苦戦
後で助ける
ＤＪ
ＣＪだ
どうも ＤＪ
ＣＪ
ゲーム用に
カテゴリー別の紙を用意した
あら 私もよ
すごいわ
私はスコアカードも作った
私もよ
ラミネートも
２人は似てる
本当よね
似てない
どうも
ＤＪに いい人を連れてきた
一人じゃ寂しいでしょ
入って
マイク 参上
君がＤＪだね
どうも
いい足してるな
君は獣医なんだろ
グーグルで調べた
パパ 面白いでしょ
“パパ”？
あなたのお父さんなの？
違う
そう びっくりしちゃった
この子の祖父だ
見逃せないから
ゲーム大会 参加する
このこと知ってた？
さっき知った
どうなるか楽しみだよ
２人には共通点がある
ＤＪには子供が３人
マイクには孫が３人
年の差は関係ない
マイク的には
一応 言っておくと72歳だ
エンジンは現役
ブルンブルン
ごめん　でも今のって最高
彼は保険を売るアヒル
ベン･アフレック
正解！
いいヒント！
時間が余ってる
若者の愛はいいな
若き日を覚えてるか？
昨日のことのように
実際そうだし
時間よ
次はマット
やろう
いい？
もちろん　いくわよ
“哀れなバカ者め”
ミスター･Ｔ
当たり！
気にしないで　通るだけだよ
プチプチで体を守ってる
貧弱な卓球体形だから
階段だ！　危険すぎる
台所で寝よう
まったく…
マイク的には
あの子にはアメフトが必要だ
たくましくなる
ゲーム大会では無敗なの
やるわよ！
マイク的には
張り切ってる君は
嫌いじゃないよ
いくわ
オスカーを…
ダグラス･フェアバンクス
違う　彼は…
チャールトン･ヘストン
まだ…
ディック･ヴァン･ダイク
ジェリー･ヴァン･ダイク
トムとジェリー
それはアニメのカラスよ
カラスじゃない
ゲーム 得意のはずだろ？
もう降参する
やめないで　もっとやってよ
終わり
じゃあ 次は私とジミーね
恥かかせないでよ
かかせるもんか
幸先がいいわ
いくわよ
ハンサムで ついに結婚
ジョージ･クルーニー
彼女は母親と組み…
ワイノナ･ジャッド
やるわね
チームワークさ　続けて
よし　彼らは…
グローブトロッターズ
彼女は…
グランデ
スポンジ･ボブ
名字は？
スクエアパンツ
今の…
驚き！
こんなの初めて　完璧に…
通じ合った
何が起きてるの？
マイク的には…
“運命”ってやつだな
ＤＪ的には どうでもいいわ
外で おしっこできたね
僕もしたのは内緒
マックス
勝手に住んでる人か
この前菜を見てごらん
ベーコンのベーコン巻き
僕は厳格なベジタリアンだ
食べないの？
ベーコンのせベーコン味の
ベーコンのベーコン巻きだよ
フェルナンドって最低だね
結構だ　ベーコンは俺と―
コスモで
ここにキスして
間接ベーコンだね
ＤＪ　マイク的には
君との間に
恋愛的な要素はないかな
ＤＪ的にも賛成よ
よかった
でも もし体の関係が
必要なら―
フェイス何とかで
Pokeしてくれ
マイク それ違う車よ
まあいいか
よし 寝よう
皆 おやすみ
誰かさんには言ってない
口きかないの？
“そうだよ
メールも これが最後”
ちゃんと話してくる
ジャクソンと話す前に
いい考えがあるの
来て
今日は本当に
息ぴったりだった
デートすべきだよ
でも それは
よくないかも
やめてよ
デートしてくれたら
分かった　デートする
本当に？ 無理しないで
変な人ね　替えてくるわね
変身しないで　そのままがいい
服のことよ
俺もだよ
こっちでしょ
違う
どうぞ
“いい警官と悪い警官”ね
何なの？
あんたが いい方
どうも
土曜の夜に宿題？
ガリ勉だね
あんたに話があるの
イスに座って
ローラ　本名か怪しいけど
ジャクソンは
あんたのためにアメフトを？
さあ
そうなんだよ
そのせいでフラー家の子が
ペチャンコになる危機だ
たかが女のためにね
誰のことだと？
私？
ビンゴ！
交代　暴走した
分かった
どうも　私は優しいわよ
あの怖い人が
言いたかったのは…
ジャクソンがアメフトで
ケガしそうで心配なの
あなたに止めてほしい
親の言うことは無視なの
ね？ ラモーナ
聞いてなかった
任せて
悪夢が戻ったよ
ジャクソンの部屋へ行き―
“アメフトしなくていい”
って言ってきな
分かった　やります
すぐ行ってきます
行きな
はい
よろしく
成功したら
キミーは子育ての天才よ
よかった
全部 即興だったの
どうも
やあ ローラ
これはマックスのだ
頑丈か確認してた
ダメだね
アメフトが私のためなら…
ママは反対だけど
指図は受けない
私 興味ない
やめるよ
でも指図は…
俺って複雑なんだ
君はどういう男が
タイプなの？
女子の気を引くために
頑張りすぎない人かな
俺もそういう男が好き
気持ち悪いな
ようこそ
“ギブラー･ギャロッパー”へ
どこへ行く？
ここだよ
駐車スペースを取られる
でも私 初デートで
家はお断りよ
時々 行くけど…
まずはディナー
任せてよ
この車 ドライブスルーで
ポテトを買えなくて
中を案内しよう
ここが台所でダイニングは…
もう着いた
あの地図は？
あれは世界だ
知ってる
ピンのことを聞いた
俺が写真を撮った場所だよ
すごい　キレイね
ナショジオに載った
ステキな仕事
私もここに戻る前は
ＤＪとして世界中を旅してた
旅をすると
自分の居場所がはっきりする
見た目以上に素敵なのね
見た目も素敵だけど
大変　また起こるの？
そう願うよ
私も
話すの終わり
全部 ちょうだい
一緒にポテトも？
セットでお願い
トミー　フェルナンド･
ヘアサロンへようこそ
今日は どうします？
イメチェン？
ジャスティン･ビーバー風の
前髪は？
何してるの？
ここで暮らすお礼さ
住んでないよ
トミーの髪を切ろう
ダメ　まだ早すぎる
息子の初めての散髪は
これが最後
まだダメよ
昨日 何て言われた？
“かわいい女の子”と
聞いて　言っちゃうね
ギブラーとデートした
今は質問は禁止
おはよう　ママも
おはよう ジャクソン
すぐ戻るから切らないで
口をきく気になった？
ママのために
アメフトはやめる
それはよかった
口きかないなんて言って
ごめん
頭にきたんだ
怒ってもいいけど
ああいう態度はダメよ
解決にならない
話し合って
ハグするんでしょ？
愛してるよ
ママも愛してる
ＤＪ 早く始めよう
分かったわ
皆 カメラの用意
先に言っとく
赤ちゃんが泣いても
問題はない
いくぞ
トミーの初めてのカットだ
私の時を思い出す？
日本語字幕　鈴木 恵美