NETFLIX オリジナル作品
フラーハウス
らしくない格好だと
イケてる
ガールズナイトだもの
あんたもイカしてる
〝イカす〞って死語？
いつになく 気が合う
初ね
証拠の写真を
いい？
細く見える角度で
インスタグラムで
タグ付けを
その前にブロック解除
ブロック？
ケンカは なし
いい時を思い出して
この時だけだけど
２人とも
イカしてるわね
やっぱり死語だ
ＤＪ　出かけるのよ
ごめんね　洗濯しなきゃ
２人で楽しんできて
お姉ちゃんのためなのよ
楽しもう
十分 楽しんでる
昨日だって
トミーに舌を見せたら
トミーも舌を出したの
大人の遊びを楽しもう
チーム名も決めた
“飢えたオオカミ女”よ
人前では絶対 禁止
今夜は無理よ
着る物もないし
言うと思った
だから買っておいた
バービー用の服？
気持ちは うれしいけど
子守もいないし
子守ならいるわよ
ジョーイ
やあ ＤＪ
子守のために
わざわざベガスから？
もちろん来ちゃウッド
準備は万全なのね
着替えてくる
待った　ダメよ
上に行ったら“ママ”に戻る
タクシーで着て
そんなの嫌よ
おっぱい見られちゃう
チップ不要かもね
経験あるけど大丈夫
タクシーの中で
ダサい赤紫色の—
花嫁付添人の服に
着替えたけど問題なしよ
私の結婚式？
ジャクソン マックス
ラモーナ 出かけるね
ジョーイがいる
やあ みんな
どうも
あっそ
愛を感じるね
いい？ 忘れずに…
歯を磨いて 宿題やって
学校へ行って…
適当にやって　行こう
楽しんできて
愛してる
よし　みんな
と思ったら誰もいなかった
トミー　最近の子ってのは
ゲームや携帯なんかに夢中だ
わしらは意味ある会話を
しようじゃないか
失礼　メールだ
“ユーフォリア”
早く来て
ほら
下に引っ張るべき？
それとも上？
イケてる“オオカミ女”ね
吠えるのは家だけにして
どうされました？
子供のことが心配で
私の連れ
キミー･ギブラーよ
こっちへ
すごい　王族みたいな扱いね
ロープに
キラキラのクッション
専用ソファも
昔 フェルナンドと
ここに入り浸ってたの
歯ブラシとブラを
レジ裏に置いてた
テキーラ 取ってくる
氷多めでお願い
小さい傘とチェリーもね
よろしく！
失礼　すみません
注文お願いします
テキーラを３杯
私と連れの分よ
あのにぎやかな
グループかな？
俺たち兄弟が
飲み物をおごるよ
どっちが払うか決めるから
待ってて
あいこ
まただ
金曜の９時半に
パジャマじゃない
それにノリノリ
収穫ありよ
いい男２人に お酒10杯
弟は私のね
お酒 どうも
どういたしまして
それじゃ また
座っちゃった
マックスとヴァル
私はステフ　姉のＤＪよ
姉妹と兄弟か　エロい響きだ
姉妹と兄弟に乾杯
オマケちゃんにも
兄弟と姉妹とオマケちゃんに
ジュースとは違う
みんな 何してるの
冥王星からの中継を見てる
動きがない
科学が好き？
天体物理学者の
ニール･タイソンの物まねだ
朝食後のオナラの音だよ
反応なし？
ジョーイ　彼は偉大だから
オナラはしないんだよ
ほら みんなで遊ぼうよ
ラモーナ　おいで
やめた方がいい
何？
「シャークネード」見てる
入って
出入り禁止よ
ジャクソン　意地悪だぞ
いいの　私が決めたから
今夜は
みんなで一緒に楽しもう
最初のゲームは
“電子機器を取り戻せ”だ
ジョーイ
ジョーイ　返して
このゲームの勝者は僕だ
今夜は電子機器なしで
過ごそう
そんなの楽しくない
皆さん
グラッドストーン所蔵の
愉快な武器を披露します
ぶっとび！
全部 一流品だ
水鉄砲に—
パーティースプレーに
スライム銃
目玉は これだ
ジョーイ特製
トイレットペーパー銃
ゆうべ 使いたかったな
お子様たちで遊んで
“お子様”呼ばわりされて
いいのかな？
許せないね
バカみたい
僕にもスプレー
そうじゃないよ
逃がさないぞ
クローゼットの棒を
取り合って—
父の寝室の壁に
穴を開けちゃった
でも２人で歌を贈ったら
穴はバレなかったの
そこでミシェルが
“了解だぜ”
キミー いたっけ？
いなかったけど間違いない
メイシー･グレイよ
私を見たら喜ぶはず
友達のフリしちゃって
バンコクのパーティーで
一緒になったの
警察が突入してきて—
象で逃げたら
カンボジアに着いた
作り話でしょ
ＤＪタナー
カンボジアに行って以来ね
会いたかった
どうも グレイさん
本家ＤＪタナー
ノリがいいの？
昔はね
今はピラティスが好き
どうも　キミーです
あなたの曲 大好き
どうも
メイシーズのパレードも
風船 膨らませるの
大変だった
姉妹は兄弟と踊る気ある？
でもキミーが１人に
なっちゃう
相手を探そう
男はたくさんいる
いいお尻　食べたい
げっ　フェルナンドだ
フェルナンドね
誰なんだ？
キミーの夫で離婚間近
嫌いなの
オラ　キムバリーナ
げっ　フェルナンド
君と またここに来る夢を
見たんだ
まさか夢が叶うとは
夢みたいだ
スペシャルゲストの登場です
メイシー･グレイ！
どうも　セクシーな皆さん
ダンスフロアへ
ニューアルバムの曲を
歌います
どこかで買ってね
キムバリーナ　踊ってくれ
君のせいで腰が
今度は肩まで
全身が くねってる
無視して
でも くねってるんだよ
どこで覚えた？
毎週 ダンス番組を見てる
それは無理だ
ドラマの週もあるはず
この店のダンスバトルを
勝ち抜いたよね
22週連続で
俺たちはヒョウのように踊る
ヒョウって踊る？
意味不明だけど
くねり続けて
久しぶりに
俺と踊ってくれたね
&lt;神様&gt;
誰と踊ってるの？
戻ったんだね
トイレは意外と空いてたか
キムバリーナだ
離婚間近の奥さんね
彼は ずいぶん褒めてたけど
この程度とは
また新しい恋人ね
名前は聞かない
すぐ別れる
これは避けたかった
テーブルでね　パパシト
女連れなのに
声かけるなんて
誰といても心は君といる
くねるんじゃなかった
友達を見てこないと
私 ちょっと…
“群れ”を心配するフリを
しないと
そのまま踊ってて　すぐ戻る
レーズン全部 食べたな
トイレで狙いを外したでしょ
それ 僕かも
つま先立ちで したの
誰？
ピザのお届けです
ピザ？ やったね
休戦しよう
ジョーイ
みんなピザに だまされる
待って　ピザないの？
キレイにしよう
キレイになったと思え
情けないな
３対１でも僕に勝てない
おかしいよ
俺たちだけ やられてる
手を組んでジョーイを狙おう
そうだね
整理させて
ピザ ないの？
皆 いい？
ユーフォリア･
ダンスバトルを始めるよ
帰ろう
フェルナンドが優勝した時の
得意顔は見たくない
待って
彼は優勝しない
何とかバトルではね
キミーが勝つ
パートナーは？
私よ
小４の演芸会で
やったダンスを
負けたよね
私がキミーを落としたから
曲は“タイム･オブ･
マイ･ライフ”ね
87年に戻って踊って
まだ“群れ”でやることが
行こう
また逃げられた
２人で勝ち抜こうぜ
やるぞ
メイシー　お願いが
浮気男を こらしめたい
その男を連れてきな
天国と地獄を味わわせる
「ダーティ･ダンシング」の
主題歌を歌える？
スウェイジの大ファン
一緒に歌ってよ
スターと歌うなんて
恐れ多くて…
今 この人生で
最高の時を過ごしてる
こんな気持ちは初めて
誓って本当だ
すべては君のお陰
ずっと待っていた
そばにいてくれる人を
壁の落書きすら
２人が残した魔法
今が人生最高の時
こんな気持ちは初めて
誓って本当だ
すべては君のお陰
リードさせろ
今日は俺
あれで決着をつける
失格
優勝は２組の争いになったよ
１つお知らせ
78年型キャデラックの—
ライトが つけっぱなし
車はピンク？
やばい　私のだ
勝てない
絶対 大丈夫
でも リフトを決めるのが
必須ね
私を落としたやつ？
できるわ
酔って言ってる？
完全に酔ってる
勝ち目はないぞ
ＤＪ
言っとくけど
私 うまいんだからね
ボウリングが
俺には勝てない
キミーを負かしたいの？
また傷つけるわよ
よく見てて　おばあちゃん
つった
足の指だ
来て キミー
受け止めるから
手伝って
優勝は
セクシーなレズビアン！
２人とも こっちへ
セクシーだって
メイシーと妹のステフと
キミーに拍手を
ギブラーは負けない
いいね
今日は—
家にいる気だった
でも外に出て楽しむよう
言われたの
“自分を大事にすべき”とね
２人とも
ものすごく愛してる
ありがとう ユーフォリア
スタッフにも感謝を
４年の時 マリー先生に
“才能ない”と言われて
ダンス 頑張ったの
まだ終わってない
もう終わり
皆に お酒を
オオカミ女のおごり
私はグラミー歌手だよ
ジョーイが
玄関に向かってるよ
よし　位置について
足音が聞こえる
完璧な計画が
失敗に終わったようだ
失礼ね！
うまくいくと思わなくて
それより
ママたちの話を聞きたい
汚すのって楽しい
僕の暗黒面かも
どういうこと？
聞いてくれ
僕が ここに来た時—
この子たちはバラバラで
電子機器に取りつかれてた
今は みんな仲良しだよ
昔ながらの方法で—
一緒に楽しんだ
いいバトルだった
どういたしまして
じゃあね
ジョーイ　ハグは？
ごめん マックス
忘れてた
暗黒面があるの