NETFLIX オリジナルシリーズ
フラーハウス
ありがと フレディ
朝６時にズンバした後の
マンゴジュースは最高
ウーバーで帰る
妹が車を返さない
お釣りはあげる
チャチャチャリン
笑うところよ
どうも　ＤＪよ
あら　私のと同じ車
イルサよね？
ヤー　イルサね
スウェーデン人の
運転手は初めて
ヤー　イルサね
ステファニー
ステファニーね
私の車で何してるの？
リハーサルの帰りがてら
小銭を稼ごうかと
私の車を使って？
イルサが評判いいの
私は星１つだけどね
あの 乗ってますけど
相乗りよ
デニスは空港へ行くの
オレンジとお水をどうぞ
マックスのおやつよ
６歳児には ぜいたく
コロンがきつい
ラリーは桟橋まで
シートベルトを
デニスもラリーも積極的ね
すごいわね
800回 やっても
まだ驚くなんて
ご機嫌いかが
見てのとおり
今日はプールパーティー
いとしのローズとね
腕立てで筋肉キープ
よっしゃ
ムキムキのパンパンだ
トミーもいい？
僕に恥をかかせなきゃね
聞いてる？
ママ　トミーが反抗的
トミーはいい子よ
そう言うなら信じますよ
ママ　夏期講習に
行きたいけど―
頭にシラミがわいた
ホント？ 見せて
やめときなよ　マジでグロい
だまされない　お米よね
シラミだけでなくお米まで？
行きなさい
クスクス 使っとけばね
頭にきてるの
理由は聞かないでよね
どうしたの？
それでも聞くか
スティーブが式のために
日本人プランナーを探してる
どうかしてるわ
私もプランナーなのに
完全 無視
日本へは行ったことないし
ゴジラで大変としか
知らないしね
始まった
そのとおり　始めるよ
プレゼンするから手伝って
無理よ
母と娘の絆が強まる
ポプコと予定が
日本に行ける
サヨナラ ポプコ
悲しげな友よ
これからは元ルームメイトだね
今日 隣のギブレル家に
引っ越すよ
寂しくなるだろうから
これで涙を拭きな
キムバリーナ
今からでも遅くない
一緒に来る？
越す気は一切ない
もう少しヤンワリ断ってよ
ＤＪ　キミー
いい知らせだよ
みんな 強いね
別れがつらいだろうに
鍵はカウンターの上に
なんて気丈なんだ
ウーバーとは おさらば
私の曲が配信されて
お金が入った
チャリーン
おめでとう
クリスマスの
キミーへの贈り物代 返して
私はＤＪへの贈り物代を
貸した
贈りたがりなの
じゃ お金もお願い
リッチになると
親戚がたかる
見てみよう
５万回 流れたってことは…
３ドル35セント？
これは変
そうね　課税前の金額よ
認める　私の懐具合は
かなり深刻な状況
車も 銀行口座もない
住まいは地下室
でも いい面も…
何かない？
そう 私はダメな人間
いいえ
誰かの手を借りればいい
例えばライフコーチとか
雇えるわけない
全財産が
いいブラジャー１枚
タダで引き受ける人がいるわ
すごく健全な人
感情 精神 肉体の
すべてにおいてね
何より
謙虚なところがいいの
一体 誰のことかしら
私よ
自分？
そう
私は？
あなた？
そう
私は？
あんた？
そう… 何の話？
どうでもいいや
今日のランチ
私はコブサラダね
私にライフコーチやらせて
気が進まないけど―
任せる
やった！
朝から最高の展開
この日を待ってたの
「ステファニー改造計画」
“作者 ＤＪ･フラー”？
妙に分厚い
高校の時から
まず ３キロ走ろう
きっとできる
あなたなら きっと できる
聞こえてるよ
それより目が怖い
手を貸そうか
いいえ　もう十分だよ
何なの これは
走ってて骨折したの
ライフコーチが競走で
勝ちたがったからよ
そんな気ない
“ビリは腐った卵”と言って
魔女笑いをした
してないってば
こうじゃない？
ケガのことは謝る
でも近道して
人様の庭に入るからよ
まさかホースで
水かけられるとは
足がモグラの穴に
すごい体験をしたんだね
足の骨を折ったのか
足首よ　モグラの穴でね
俺との別れが悲しくて
上の空だったのか
それはない
いい子だね
こんな日は落ち込む
元気出せ
ギプスにサインする
やめて
遠慮しないで
フェルナンド…
それで十分よ
エルナンデス…
もういい
ゲレロ…
どんだけ長い名前？
やめて
ステフ　今日は
この先５年の計画を考えて
今日は休み
この先５年もずっとね
私の言ったこと 覚えてる？
“ジレンマで
ジレモネードを作れ”
救急車のサイレンで
聞こえなかった
待って　聞こえる？
ノックダウン
でも立ち上がる
立ち上がれない人に
それは酷だよ
いいえ　ピッタリよ
ノックダウン
でも立ち上がる
負けはしない
ノックダウン
でも立ち上がる
負けはしない
ノックダウン…
ステフも！
負けはしない
ノックダウン
でも立ち上がる
負けはしない
ウイスキーにウォッカ
ダメダメ
お酒の歌詞は不適切よ
でも心意気は理解したわね
思ったとおり改造できそう
今のは魔女っぽかった
マックス
べっぴんさん
ラモーナは
僕らでなくトミーの子守
溺れないでね
私が外出禁止になる
音楽で気分を盛り上げようか
アレクサ
子供向けのホットな曲を
意外と踊れるのね
お水まで温かくなった
そりゃそうさ
温かすぎる
トミーだな
やあ マックス
テイラー
ローズ
赤ちゃん向けの
プールパーティー？
どこがだよ
赤ちゃんが入ってる
恋人の前で 恥かかせる気？
いただけないな
いただけないのは
このプール
トミー　ジュース飲もう
また温水が出るように
幼稚園の時 ローズと僕は
付き合ってたんだ
本当なの？
皆 過去はある
休憩３回しか続かなかった
恋人とは呼べない
手形の七面鳥を
作ってくれたろ？
うちの新しい大型プールで
遊ばない？
結構よ
マックスと遊ぶ
君の名前入りの浮き輪もある
自慢したがりめ
君にふさわしくない
手形の七面鳥をあげたなんて
しかも休憩３回の仲で
ただいま
どうしたの？
モグラの穴で骨折
６週間は動けない
なんてこった
うらやましい
開いてます
どうも
ステフ
モグラの穴で骨折
サインは結構
次の話題へ
キミーからメールが
“現れよ ドラゴン
キミーさんより”
コンニチハ みんな
日本庭園へお連れします
富士山の見える所です
企画はギブラー･スタイル
“ギブラー･スタイルで
いこう！”
キミー
ママ
大丈夫
私は庭を横切って骨折
彼女は無傷？
祭壇であんたとＣＪは…
ＤＪ　ＣＪやって
美しい絹に包まれると
２人の鼓動のように
太鼓の音が聞こえてくる
鼓動をお願い
ママの階段落ちが気になって
なぜ平気なの？
見つめ合い
“誓います”と言う２人
そよ風が吹き
桜の花びらが舞い落ちる
いいプレゼンだが…
まだよ　来て
なぜ あの落ち方で
死なないの？
手助けは必要ないよ
杖(つえ)まで這うから
舌と目を楽しませる
“キミハナ”へようこそ
席へ スティブ男さん
富士山です
“アイ･ラブ･ユー”
私も大好きよ
メチャクチャ熱い
でもメチャうまい
プランナーは？
ギブラー･スタイルに
式は任せた
アリガトウ
１ ２ ３
キラキラ　カウボーイ
お尻ぺんぺん
待たせたね
食べて
エビアレルギーだけど最高
人生改造の前にコーヒー
今朝はコーヒーでなく
ケールよ
飲めるもの？
こうやって一日を
健康な朝食と体と心で始める
お姉ちゃんと違って
私は完璧じゃない
私が完璧だなんて
そうでしょ
最高の母親だし
獣医で慈善活動をし
体はスリム
土曜の朝もヒールを履く
上の棚に手が届くの
私は完璧とは程遠いわ
ダークサイドがある
これは内緒よ
ブロッコリーニの下に
オレオを隠してる
しかもクリーム２倍のよ
それは邪悪だわ
まだまだあるわよ
自己啓発本の後ろに―
ロマンス小説を隠し持ってる
今読んでるのは
「裸足のバッドボーイ」
彼が すごく悪い男で
いつも裸足なの
もう１つある
毎週金曜日に５分
部屋にこもって泣く
泣く時間を決めてるの？
泣く理由 ある？
時々 くじけそうになるの
完璧な親を心がけてるけど
うまくできてるか不安
職場では
大切な動物の命を預かってる
マットが私との関係に
満足してるかも気がかり
あとは 水分補給が
十分にできてないとか…
まったく
私ってダメね
予定外で泣くなんて
お姉ちゃん　来て
よくやってるって
人の世話ばかり焼かずに
自分をいたわって
それは言えるわね
あなたがライフコーチ？
そうね　ダメなのは私
あなたはダメなんかじゃない
才能に恵まれてるから
私は手助けがしたいの
この先の計画を立てろと
言ったよね
それが役立った
お姉ちゃんの子育てを
手伝ってきて
いつか自分も
親になりたいと気づいた
ステキな夢ね
コーチのお陰
ＤＪの隠しオレオを
誰か取った？
知ってたの？
「裸足のバッドボーイ」も
読んでる
いつ気づいたの？
金曜に泣いてる間に
ガッカリさせるな
どうだ
すげえじゃん
トミー　滑って
大型プールより楽しい
貯金でこれをレンタルした
恋人のためにね
マックス　優しいのね
見て　作ってきたのよ
マックスと私の
手形の七面鳥
ローズ　ありがとう
君にとっては
つらい瞬間だろうね
戦いはまだ終わってない
次は負けないぞ
日曜にラケットボールで
そうだな
恐れていた時が来た
感謝してると伝えたい
フォンデュだ
“ホントだ”でしょ
まずいフォンデュも作った
みんな　俺のこと忘れないで
大げさな挨拶は嫌なんだ
フェルナンド 去る
シロアリ駆除で
まだ住めないんだった
フェルナンド 再登場
日本語字幕　川田 菜保子