NETFLIX オリジナル作品
フラーハウス
いい？　トミー
あなたが初めて話す
言葉は〝マミー〞よ
言ってみて　〝マミー〞
言ってみて　〝キミー〞
〝キミー〞
〝マミー〞
何なの？
ステフおばさん
トミー　〝ステフ〞が
最初の言葉なの？
何週間も言ってる
クッキーだよ
どうぞ
男には一番 効く
男といえば―
ジミーに
最高の曲を書いた
でもバンドが必要
待って
待っててよ
いい案が出る
出てくるよ
卵とか産まないよね
卵なら まだいい
もうすぐ出る
よし
出てきた
バンドを再結成しよう
バンド？
私たちのバンド
ガール･トーク
いい案だわ
私たちが13歳ならね
本格的にやってたじゃん
ジェシーがマネジャーで
バリバリ ロックしてた
サインが見えたの
やっと目が覚めた
輝きたいなら
人に頼ってちゃダメ
あのサインで
私は目が覚めた
うまかったよ
うまくはなかったか
でもキュート
特にキーボードの子が
ドラムの子は？
今はビヨンセのバック
かわいそうに
落ちぶれたもんだ
叩けるよ
ウソでしょ
ドラムのゲームで
高得点を出したのは誰？
私よ
だから質問したの
試しに使ってみよう
やった
ジアがいれば完璧
ジアはやめてよ
ステファニーに
悪いことを教える
喫煙やら
カップル･パーティーやら
最悪なのは
へそ出しルックをさせた
今もＳＮＳで話してる
もうママだよ
９つの病気の
慈善ウォークをしてる
すごいわね　私は今 ２つ
治療法の発見で１つ減った
俺のロッカー 開けたな
私のイヤホンを捜してたの
どうやって開けた？
暗証番号は123
ママ　侵略をやめさせて
ママ　盗みをやめさせて
かわいいこと
兄妹みたい
あり得ない
ごきげんよう
地球に優しい菜園に
優しくしに行く
女の話(ガール･トーク)を続けて
今のはお告げ(サイン)だよ
今の発言もサインだ
やっと目が覚めた
カバーしてた曲ね
そう言われれば そうだ
じゃ やっぱり再結成する？
ひどい案だと思う
やろうか
聞いた？
ママはロックスターよ
ママ！
母親業が優先
野菜をメチャメチャにしたな
ダニーたちが
やるのは分かる
でもベッキーまで
マックス　すごく残念ね
発表は来週なのに
ニワトリのせいで台無し
ママ 揚げ物の準備して
怒るより
放し飼いになった理由は？
ニワトリたちに頼まれて―
“いいよ”と言っちゃった
僕のプロジェクトは
終わったよ
僕もね
黙ってたのは
ピーナッツバターサンドを
牛乳なしで食べ切るためだ
でも やめたから話すぞ
諦めさせるもんか
何が狙い？
狙いはない
君の励みになる話をする
プロになって初のレースで
クラッシュした
でも俺は諦めずに―
歩きでレースを続けた
不思議なことに―
俺をよけようとして
クラッシュが続出
俺は なんと５位に入った
ママ？
私に聞かないで
頭に蹴り
のどにパンチ
海賊め　死ね
なぜママは嫌うかな
言ったっけ？
べサニーと別れたよ
なんで？
彼女 瞬きが少ない
するにはするけど
回数が足りない
ラモーナと付き合うよ
でも彼女にその気はない
どんな女も心の底じゃ
バターポプコを求めてる
それに女は帽子の男に弱い
ラモーナ
何？
ローラ　帽子 買ったんだ
よかったわね
ラモーナ
俺はシングルだ　よかったな
お前もシングルだ
よかったよ
モールで
シナボン 半分こしようぜ
お断りする
通じなかったかな
お前をデートに誘った
分かったろ？
私とキスした日に
別の子とデートする人は嫌
思いっ切りフラれたな
気にしないよ
俺には哲学がある
“次の人！”
再結成できるなんて
うれしい
何も変わってない
胸は育ったか
ガール･トーク２！
ハーイ
ジア　わざわざありがとう
いいの　慈善ウォークで
５キロ歩いた帰り道だし
じゃ キミーはキーボード
ジアはベースね
あれしか弾けない
ドラムは誰？
ロックの準備はいいか！
準備はいいけど
サインがサーファーと
バルカン星人だよ
ＤＪ　どうも
ジア　来たのね
久しぶり
そうね　私たちが
また会うなんて予想外
あんたは
つまらない子だったもの
あんたもムカつく子でね
昔とずいぶん変わった
逆毛ヘアと
ハイウエストジーンズは？
あんたもずいぶん変わった
タバコとキスマークは？
そこの奥さん方
再結成を喜ぶ
フリだけでもして
唯一知ってる曲をやる
「ザ･サイン」よ
いい？
やろう
じゃ １ ２…
待った
何なの？
ゲーム形式で色分けする
準備オーケー
１ ２ ３ ４
赤　青　赤　青
赤　青　緑　黄
赤　青…
色 言うのやめて
やり方に文句つけると
抜けるよ
１ ２ ３ ４
赤　青　青
緑　赤　黄…
だから…
今でもイケてる
ローラ　行く？
痛いから ダンス教室はパス
ホント？　おめでとう
痛いのは足　喜ばないで
動画のリンクが届いた
“ラモーナ･ギブラー
踊るカバ”
私にも
時間のムダ　くだらない
くだらないの好き
“踊るカバ”ですって？
分かった　ジャクソンね
再生回数が240
全校生徒が見てる
ポプコ　どこ行った？
冷凍ピザ もらってくぞ
チーズ入りクラストだ
ジャクソン
あんたってクズ
ロッカーの仕返しに動画を？
何の話？
これよ
いい人だと思ってたのに
ガッカリ
やりたくたって できないよ
Wi-Fiを“徘徊”と
間違えるほど疎い
ウソつき
私は負けないからね
どこ行くの？
一生 部屋にいる
私も一緒に
一生は無理だけど
チェロ教室の時間までは
ジャクソン
信じられないわ
あなたのこと ちょっと
好きかもって思ってたなんて
動画を消せ
何の話？
お前だろ？
フラれた腹いせだ
証明できるのか？
携帯 持って
トイレに長時間こもってた
インフルエンザ予防に
手を念入りに洗ってた
時間のムダだ
発表には間に合わないよ
おしまいだ
おしまいじゃない
スプリングスティーンも
言ってるぞ
“耕すために生まれた”
僕なら
“奇跡が必要”って言う
だからこそ水をあげないと
魔法の薬を入れてね
ただの水だ
僕が２年生の首席だって
分かってる？
そう書いたステッカーが
俺の車に
ここで秘密の液体を入れるぞ
命に懸けて ビンの中身を
明かさないな？
特許でも取ってるの？
見るのだ マックスよ
ユニコーンの涙だ
冗談やめてよ
ユニコーンは実在する
でも涙を集めて
小瓶に詰めた？
話に無理があるよ
じゃ 使わなくて結構
信じないと効かないしね
やっても損はない
信じてます　信じてます
どうぞ
ラモーナ
おやすみの前に言う
ガール･トークで
世界ツアーをするかも
私も行っていい？
取り巻きは必要
誰かがテレビを投げないとね
じゃ 学校をやめる
何？
見てよ
ひどいや
かわいそうに　犯人は？
話したくない
学校の笑い物だよ
気持ちは分かる
信じないだろうけど
ファッションセンスが独特で
いじめられた
分かる気がする
でも今はＳＮＳがあって―
動画がネット上で永遠に残る
ネットは すたれるかも
いい？　落ち込んだら
相手の思うつぼだよ
ラモーナ･ギブラー
ダンサーで芸術家
数学以外はオールＢ
ママ
分かる
今は最悪の気分でしょ
でも日々 痛みは和らぎ
いつしか消える
また傷つくと もっと痛む
とにかく何があろうと
ママと一緒に乗り切ろう
ありがと
一部の話は励みになった
期待しないで コスモ
“畑の奇跡”
“ユニコーンの涙”でググった
ヒット件数ゼロ
ブレイク･シェルトンを
ググって元気出た
おいで
見てよ コスモ
一晩で僕の野菜が育った
これって夢？
夢で吠えてる？
それとも現実なの？
考えると日が暮れる
ユニコーンの涙が効いた
相当 信じたんだな
そりゃもう必死に
すごいわね　どういうこと？
見てよ　一晩で育った
あら　大きなニンジンだこと
“有機野菜”って
シール付きだ
もちろんさ
“ユニコーン涙印”は
即出荷可能だ
フェルナンド　いい人だね
家族会議では味方しとくよ
おいで コスモ
フェルナンド　ありがとう
寝ずに野菜を
植えてくれたの？
家族会議って？
マックスを救ってくれた
ときたまイラっとくるが
心の底では―
あのガキンチョが好き
家族会議への参加を
許可するわ
ビーチ遠足にも
ビーチ遠足もあるの？
サインが見えたの
やっと目が覚めた
何も知らなきゃ
人生はつらいだけ
輝きたいなら
人に頼ってちゃダメ
サインを見た
あのサインで
私は目覚めた
終わり？
これでよし
意外と悪くなかった
それどころか最高
私は最高得点をマーク
音だけじゃなく
見た目もイケてる
レザー 着たのは
フェルナンドに
頼まれて以来よ
気に入るよ
初のバンドＴシャツを作った
キミーの顔がデカい
セクシーだから
一服したい
何ですって？
安心して　電子タバコよ
とにかくタバコは禁止
本物の煙と違うってば
バナナブレッドの香りよ
香りはどうでも…
焼き立ての香り
悪いけど タバコはダメ
いい香りだよ
試してみる？
どうかな
ママ連中も吸ってるし
かっこいい
ちょっとくらいなら
何 考えてんの
断りなさいよ
また悪いこと教えてる
中学の時のままね
あんたも
いい子ぶった間抜けのまま
あんたも間抜け
ドラムがヘタ
じゃあ言わせてもらう
慈善ウォークとか言って
ただのダイエットでしょ
ＤＪ　やめなよ
なぜ肩を持つの？
違う　私のために
バンドをやるはずよね
デカい顔するな
デカい顔はこれよ
私がセクシーで妬んでるね
もういい
性悪
私たち “トーク”は禁止
ガール･トークは解散よ
でも夕食で会う
金曜のハッピーアワーに
バートの店で
部屋から出てくるなんて偉い
だって在宅教育は
親が教えるの
うちじゃ無理
開いてます
ジャクソンなら上
関心ないけどね
お前に用だ
俺の動画の話だよ
あんたの動画？
“ボビー･プップコ”
“ボビー･プップコ”なんて
悪質ね
でも笑える
ホントに
ただじゃ済まないぞ
私じゃない
俺だよ
お前が？
ツケが回ってきた
オナラでね
笑えねえぞ
表 出ろよ
いいけど
今日は花粉が多い
何だ それ
お前だって
ラモーナに同じことしたろ？
ポプコなの？
お前が悪いんだ
何したのよ
友達の前でフッた
フラれたからって
意地悪していいの？
すごく傷ついた
分かった　ごめん
“ごめん”って言った？
お前が好きなんだな
変な告白のし方ね
おわびをさせてくれ
冷凍ピザを食うか？
また今度
またフラれたよ
新しい帽子が要る
私も行くわ
ラモーナに
いいことしてあげたわね
面倒を見ただけ
“ちょっと好きかも”って
言ったこと 覚えてるかな
もしかすると本当に好きかも
俺は本当に君が好き
そうかなとは思った
ランチ 食べる？
毎日 食べてるよ
一緒にってこと
それなら楽しそう
じゃデートね
デートだね
またね
見たか？
ローラと本当のデートだ
誘ってないのに
やった！
教訓は？
女はアクション･
ジャクソンが好き
守ってくれてありがと
いいんだ
妹みたいなもんだし
じゃ お兄ちゃんね
なぜかハグしたい
うちの義務だからな
もう見ちゃった
まいったな
ほら おいで
ママ　これってカブ？
そうよ
本当に奇跡だね
植えてないカブまで生えた
日本語字幕　川田 菜保子