NETFLIX オリジナルシリーズ
フラーハウス
独立記念日 大好き
星条旗風の
ポテトサラダ作れる
誕生日おめでとさん
アメリカ！
我慢してね
第２の祖国への愛から
この日はキャラが変わる
そのとおり
今日の俺は いつもの
フェルナンドじゃない
こう呼んでくれ
フランク･スミス
グリルは任せろ
焼いちゃうぜ
道を空けて
骨折中のステフ様だよ
ムチが役立った
電動車イスを
買う気だったけど―
俺が引っ張ればいい
ありがとう ジミー
でも大丈夫よ
みんなには
感謝してるけど―
自分で
頑張らなきゃね
だから私を助けないで
了解
絶対 助けないで
分かった
助けないことが
助けになるんだね
それが助けになる？
ならダメだ
ママ
ダイナマイトある？
ええ 調味料の棚よ
手榴弾(しゅりゅうだん)の隣
どうして要るの？
独立記念日だよ
爆破して
お祝いしないと
そのとおりだぜ
カウボーイ
変な人
話を戻して
ローズに
いいところを見せたい
女は爆発が好きだからね
“女”って
言わないでくれる？
分かった
ギャルは
爆発が好きだからね
“女”の方がマシ
ねえ 花火や火や炎には
近寄っちゃダメよ
“炎の激辛チップス”も
汚れるからダメ
独立記念日おめでとう
やあ
お待たせ
パパ
楽しいね
どうも
パパ　奥さんは？
テリーはヨガがあってね
誘ったけど
自分を曲げなかった
ヨガにかけたジョーク
意味不明
ヨガやってるなら曲がるよね
筋が通ってないよ
確かにそうね
“柔軟”を使うのはどう？
それも同じだよ
ヨガじゃなく陶芸だったら？
それとテリーじゃなく
神父とラビと雪男に
おじいちゃん
こうして人を笑わすの
昔から人には
よく笑われたんだぞ
語弊がある
今日の目的はＤＪとマットの
インタビューだ
それに独立記念日といえば
“ダニーのバーベキュー”だ
僕がいなきゃ始まらない
“ダニーのバーベキュー”に
手ぶらで来た？
“ダニーの家”に
タダで住んでる？
おかえり ダニー！
ラモーナ！
ローラ！
ウソみたい！
マジで久しぶりに来たね
マジ久しぶり
“マジ”ってマジで言いすぎ
ジャクソンを避けてたの
彼 優しすぎるんだよね
ほら これ見てよ
“暑くない？ 寒くない？
お腹すいてない？”
思いやりだよ
“ローラ 暑がってない？
ローラ お腹すいてない？”
別れようと思ってるの
でも彼を傷つけたくなくて
練習させて
私がジャクソンの役？
私に夢中な感じで
ジャクソン　話がある
まさか別れる気？
俺 変わるよ
変わってみせる
君が大好きなんだ
どうしてだい？
ローラ　嫌だよ
絶対こうなる
“今から行くよ”
来たよ
ローラ
いいものを見せるね
おじいちゃん
ロックしようぜ！
ローラ
この歌を聴くと君を思い出す
理由は分かるよ
２　３　４
彼女はローラ
これが理由
ショーガールさ
黄色の羽根飾りに
セクシーなドレス
彼女は踊る
メレンゲとチャチャ
彼女の夢はスター
トニーはバーテンダー
混み合うフロア
共に働く２人
若い２人は恋人
満ち足りた日々
ここはコパカバーナ
音楽と情熱が
ここのスタイル
コパカバーナで
恋に落ちた
最高！
よかったよ
まだ終わってない
観客は要らない
大事なのは音楽だ
いくぞ　２　３　４
ここはコパカバーナ
ライブ配信が始まるぞ
以前“コパカバーナ”を
歌った
そしてウケた
とてもウケた
ところで
僕はテレビでは42歳だから
ＤＪは２歳の時の子？
ハリウッドじゃ
サバ読むのは常識
緊張しちゃう
生配信なんて初めてよ
俺がリードする
アメフト観戦の後
インタビューされて―
俺の部分が好評で
ニュースで流れたんだ
ゴー･ドルフィンズ！
ええ 初めてのデートで
聞いたわ
ギャルは動物のマネが
好きだろ
マックスのは これね
始まるぞ　３　２…
「おはようＵＳＡ」の
ライブ配信です
私には
42回目の独立記念日です
人間には楽しい日が
ペットには地獄かも
そこで今日は獣医師の
フラー先生と―
ハーモン先生を呼びました
どうも ダニー
バーベキューは…
ペットには危険だらけです
例えば食べ物
こっちへ
もっとよ
例えばチョコレートが
危険です
玉ねぎも
アボカドも危険ですね
実は私の犬も
トウモロコシをのんで手術を
そうよね コスモ
そのとおり
人間の食べ物は
ペットから離しましょう
でもベーコンは別
ベーコンは皆が好き
確かにベーコンは大好き
では お別れです
ゲストはフラー先生と…
もう１人いなかった？
1975年生まれの
ダニー･タナーでした
そしてＤＪ･フラーでした
おはよう ＵＳＡ！
ゴー･ドルフィンズ！
何だったの？
分かってる
私 イケてた！
話し出したら気持ちよくて
マットも？
そうでもない
“ゴー･ドルフィンズ”は
イマイチだったね
いい感じだった
労働者の日(レイバー･デー)には
犬の出産(レイバー)を配信しよう
今のジョーク分かった？
なるほど
そこまで笑えないけど
筋は通ってるね
もうすぐ誕生日だろ
やっぱり ものすごく笑える
経済活性化のためだ
マックス　この炭酸は？
ノド渇いてるのね
僕はスリルを求めてる
でも安全第一
魔法の材料を渡すね
メントスだよ
３まで数えたら
炭酸の中に入れる
そしたら下がって
お楽しみだよ
１　２…
ひどいよ
独立記念日ベストが！
台無しだよ
笑うのやめて
子供みたい
子供じゃない　９歳半よ
中身は９歳だ
よう ステホ
ジミー　携帯取って
助けになるからダメ
そのとおりよ　オッケー
自分で行くわ
もしもし
クレジットカードの
番号ですね
少々 お待ちを
カバン取って
愛してるから無理
ちょっと待ってくださいね
今 確認しますから
番号は…
お姉ちゃん　パイが焼けたよ
お姉ちゃん！
ごめんなさい
パイを出します
もう！
誰か助けて
大勢いるのに
誰も台所にいないわけ？
もう…
すぐ戻るので切らないで
パイを出さなきゃ
よかった　トミー
その携帯を拾って
こっちへ
もしもし
携帯をちょうだい
私の所へ持ってきて
ちょっと ダメ！
番号伝えておいて
７４２８３よ！
皆さん ようこそ
“ダニーの世界一キレイな
パイの早食い競争”へ
早食いする時に
汚くする必要はない
パイって
超アメリカっぽいよね
普通にしてて
ルールをまとめた
おなじみのクリップボードだ
じゃあ 読み上げるよ
第１条 その１
ペアの２人は
同時にパイを食べさせ合う
一番早くキレイに
食べ終えたペアが優勝
マット　準備はいい？
今は しゃべっていいの？
さっきも
これ着ておけばよかった
その３
胃薬を服用しての
パフォーマンス向上は禁止
勝てるよう助けて
ダメ
将来 子供に写真を見せる
息がつまりそう
俺の空気を
やめて
そして優勝したペアに
贈られるのは…
ゴールデン･ナプキン賞
準備はいいかな？
３　２…
キレイに食べて！
ルールを聞いてなかった？
大事なのは
キレイに食べることだ
どうなってる？
一体 何をしてるんだ
趣旨が違う
ＤＪ　ステファニー
僕の娘だろ？
おい やめなさい！
やめなさい
汚しちゃダメだろ
キレイな早食い競争だ
キレイな早食い競争への
侮辱だ
やめなさい！
全員失格！
何があったか知らないが
問題が起きたら―
話し合ってハグして
解決するんだ
マット　ＤＪに怒ってる？
ええ　さっきのライブ配信中
俺を遮り…
遮ってない！
今 遮ったね
ごめんなさい　緊張すると
話し続けて止まらないの
許して
もちろん
話し終えた？
ああ
どう？ 成長したでしょ
愛してる
俺もだよ
ほらね　愛があれば
話し合いで解決できる
次は誰？
私よ
フェルナンド
なるべく優しく言うね
フランク･スミス 嫌い
ふざけちゃってんの？
いつものあなたが
一番セクシーだよ
フェルナンドになっちゃお
やり方 忘れちゃった
テスト
ウノ ドス トレス
クアトロ シンコ セイス…
キミー… キムバリーナ
ミ･アモール
フェルナンドが戻ったよ
ディオス･ミオ
また解決しちゃった
次に話し合いたい人は？
私が
よし
ジミー　“助けないで”と
言ったけど―
常にじゃない
“助けないで”は
“時々 助けて”ってこと？
そうよ
なるほど　俺ってバカだね
うまくまとまった
次は おチビちゃんたち
話してごらん
笑ったこと怒ってる？
うん　だから
しばらく口をきかない
もういいよ
君は僕の天使だ
手つないでスキップする？
したかった
おチビちゃんたちは
もう大丈夫
こっちは？
順調だよ
あのね ジャクソン
話があるの
まさか別れる気？
俺 変わるよ
変わってみせる
君が大好きなんだ
どうしてだい？ ローラ
嫌だよ
ほらね
後で行くよ
まずは表彰しなきゃ
新しいチャンピオンの
誕生です
ゴールデン･
ナプキン賞は―
コスモに
見てよ
お皿もエプロンもキレイ
美しいね
ひいおじいちゃんの
コメットも91年に優勝した
当時 僕は16歳
なぜ犬にウソを？
ジャクソン
何て？
“鼻スプレー”だと思うな
なぜ“鼻スプレー”？
鼻つまってるのかもね
“ほっといて”だよ
エレベーターが要る
どうした？
鼻はつまってないって
大丈夫　つらいのは今だけよ
すぐに新しい人が現れる
私も元彼と別れてすぐ
ジミーと出会った
私もスティーブの直後に
パパと
ローラにも
すぐにステキな人が現れる
あんたにもね
ジャクソンには
男の意見が必要だよ
そうだね　フェルナンドを
僕のことだよ
いつも自分のことだもんね
パパ　お願い
ありがとう
ジャクソン　つらいよな
でも別れる運命だったんだ
ローラは
お前を大事にしてなかった
感謝されたことあるか？
ないよ　“コパカバーナ”も
頑張ったのに逃げてった
やっぱりな
掃除機を掃除したことは
感謝されたか？
なんで掃除機を掃除するの？
４ヵ月ごとの
歯ブラシ交換にも お礼なし
アメリカ歯科医師会の
推奨なのに
おじいちゃん　大丈夫？
背中の脱毛もした
ローラのために脱毛？
ローラ？ 違うよ
元妻のテリーのためだ
待って
“元妻”って言った？
おじいちゃん 離婚したの？
ごめん　脱線したな
お前の話に戻そう
つまり
ありのままの背中を…
また僕の話だ
ところで テリーの件は
秘密にしてくれるか？
俺は言わないよ
３人はもう知ってるけど
どうして内緒にしてたの？
悩みは話せって
いつも言うのに
お前たちの悩みはね
恥ずかしかったんだ
６週間 ホテル暮らしだった
幸せそうだったのに
１回しかここに来てないけど
よく知らないまま結婚して
結局 うまくいかなかった
大丈夫だよ
きっと誰かが愛してくれる
毛深い背中も
うれしいよ
多分
パパ
大変だったね
ありがとう ステフ
大丈夫だよ
話してスッキリした
私たちはパパの味方だよ
何でも相談に乗るからね
どんなに恥ずかしいことでも
パイまみれだけど
ハグしたい
もちろん
娘たちに言ったんだ
キミー　離れてくれ
まだいたの？
ちゃんと話したくて
私にも言わせて
ローラは親友だよ
ジャクソンは家族同然
私は板挟みだよ
どっちか選ぶなんて
重すぎて無理
だから覚えておいてね
一番の被害者は私だよ
友達でいたいけど
もう嫌い？
まさか　嫌いじゃないよ
初めての彼女でキスもした
でも時間が必要なんだ
あなたは優しくて
いい人だよ
少し息苦しかっただけ
じゃあ やり直す？
無理
友達だね
時々 キスは？
しない
言ってみただけ
じゃあ これで終わりだね
そうだね
じゃあね
さよなら
玄関はこっちだよ
ラモーナと花火見るの
また後でね
すぐ行く
大丈夫？
ああ 初めての失恋にしては
頑張ったよ
次 いくぞ！
俺を好きな子いない？
ケイシーは？
違う
カルメン？
リサ？
あり得ない
パイパー？
リサのママだよ
でも俺を好きかもよ？
始まった
日本語字幕　鈴木 恵美