NETFLIX オリジナル作品
フラーハウス
キミー
高校の同窓会に遅れる
迷うよ
これもいいけど
プロムの時のドレスが
〝着て 着て 着て〞と
〝燃やして
燃やして〞じゃ？
90年代がテーマの
仮装になっちゃう
私の人生そのものだ
マットがインドにいて
これを見逃すなんてね
でも写メした
ドレスの感想は？
ドレス 着てたかな
着てた？
当然でしょ
見てよ　卒業アルバムだ
投票で選ばれたのよね
〝一番成功しそうな子〞
〝一番
「やだ」を言う子〞
〝ランス･バスと
結婚しそうな子〞
やだ これだけハズレだ
私は〝一番変な子〞
一度 足で食べただけで
スティーブの
プロムの時の写真よ
この時は夢も髪も
たくさんあった
今夜は楽しくなるよ
１人で行って　私はやめる
何よ　どうしたの？
キャシーが
同窓会のサイトにこれを
“ゴミ袋ギブラー”？
３年生の時の話ね
そう　温泉に行った時
誰かが服を隠して―
一日中 ゴミ袋を着てた
あれほど似合う人はいない
ありがと
でも学校中の笑い物になった
２～３週間でしょ
リサのオナラ事件で消えた
いいじゃない
今やステキなママであり―
実業家なんだから
しかも婚約者は世界一の男前
本当にこの国じゃ
同窓会に男が これ着るの？
セクシーなカーレーサーを
見せびらかすの
一晩中
フェロモン振りまいて
外見だけの男か？
案外 悪い気はしない
もう１回(ベイビー･ワン･モア･タイム) 叩いて
ただいま
子供たちから報告よ
最初に紹介するのは
小学３年生のスーパースター
マックス･フラー
８度目の月間優等生は？
僕だ！
お見事
片目をつぶって
テストを受けてるのに
ジャガーのように踊り
ミックを知らない子
次の優等生は
ラモーナ･ギブラー
“15歳以下のダンサー
トップ15”で新聞に載った
すごいじゃないの
新聞ってものが何か
知ってるなんて
最後の優等生は―
フラー家の頑張り屋さん
ジャクソン･フラー
音楽は？
今のはダンス？
今学期はオールＡだ
あら　信じられないわ
信じられないわけじゃ
ないけど
本当に驚いた
驚いたわけじゃなく…
おめでとう
ありがとう
今夜 ご褒美に
私がピザパーティーを開く
カードを貸して
ピザパーティー
ピザパーティー！
開いてます
どうも
ステキね
ＤＪ　高校に行くなら―
「蠅の王」を返してきて
延滞してるんだ
スティーブ
返却期限は22年前
棚にこっそり返せば
9000ドル払わずに済む
スティーブったら悪い子
“悪い子です”と
黒板に100回 書かせる？
それ いいわね
それ 外でやってくれる？
“1995年卒業生 同窓会”
キミー 大丈夫
あんたは闘う女だ
ちょっと大げさか
キャシー･サントニだ
本当にあの子？
あの胸 見なよ
キミー ＤＪ
会えてうれしいわ
グループに分かれてる
オタクでしょ
ラリってる子
私が付き合ってた２人は
同性婚してイチャついてる
投稿した写真 見た？
ああ それね
ゴミ袋ギブラー
あの時の気分を思い出した
40周年記念では
今の気分を思い出す
キミーを見ましょ
95年卒業生の
同窓会へようこそ
提供はギブラー･スタイル
キミー･ギブラーよ
ゴミ袋ギブラーだ
20年も前のこと
誰も覚えてないでしょ
皆 覚えてるんだね
今夜はセレブをお迎えしてる
私の婚約者で
地球一男前のカーレーサー
Ｆ･エルナンデス=ヘレロ=
フェルナンデス=ゲレロ
職場から駆けつけました
運転する姿には
グッとくるわよ
美しいお顔を見せて
何なのよ　彼は…
あらやだ　バケモノ
それが笑っちゃうんだ
外で待ってたら
ハチの集団に襲われたの
巣に石ぶつけて遊んだのが
悪かった
鏡を見てないけど
ちょっと腫れてるかも
言っとくけど水着姿は最高
本当です　とてもステキで
目が離せませんよ
フェルナンド 病院に行こう
せっかくの夜なのに？
安い配車サービスで
車を呼んだ
本当に？
ちゃんと料金を比較した
キムバリーナ バイバイ
ＤＪよ
ごめん
まぶたが勝手に下がってくる
では先に進みましょ
90年代の音楽で始まりよ
呼んだＤＪが
渋滞で遅れてるって
心配しないで
私のスマホで音楽をかけとく
君の主治医だ　膀胱(ぼうこう)炎には
クランベリージュースがいい
２時間ごとに
患部に軟膏を塗ること
大みそかには
セックスできる
ついに手形以外の物を貼れる
勉強してないのに
なぜＡを取れたの？
ラモーナ　ここはアメリカだ
勉強するより
デカい夢を見ろ
なぜ取れたの？
僕も同じことを考えてたんだ
なぜＣばかりの生徒が―
一夜にして
オールＡを取れたか
そこで僕は
おもむろに近づいた
このプリンター･
スキャナー･コピー機に
ジャクソン君　教えとこう
この先 成績表を
改ざんする時は―
原本を置き忘れてはいけない
プリンター･スキャナー･
コピー機にね
ジャクーズ
“ジャクーズ”って？
“告発”って意味
Ａを取ったフランス語ですぞ
何やってるの マックス
成績表を改ざんした？
こんな正直な子が
そんな…
やっちゃってるね
いいだろ
テストが苦手なんだ
コピー機の使い方もね
誰が気にするかよ
俺がバカだって証明が
冷蔵庫に貼ってあったってさ
部屋に行く
演劇はＡだろうね
ＤＪ　僕の“逃した魚”だ
あら ネルソン
変わらないどころか同じね
どうしてた？
スティンソンビーチと
マウイに家が
別荘はアスペン
近況を聞いたんだけど
家の数を聞かれたかと思った
見たとこ １人？
幸運なことに
僕も１人で飛んできた
それは何より
Ｇ６だよ
ジェットの機種さ
ＤＪ　ガリ勉君が
つきまとってるのか？
バイパー？
やだ　会えるなんて驚いた
高校の時よりキレイだ
昔もキレイだったけど
うちの高校じゃないよね？
ここで何を？
“逃した魚”に
会いに来たのさ
それは僕が先に言って…
まだ俺 バンドやってて
昼は靴店でバイトしてる
ボスがバカで
ビールをたかるんだ
この年で まだそんな…
おい
ラリってるってバレた？
あなたたちと別れた理由を
思い出した
一緒に
いや 俺が一緒に
僕と一緒がいい
俺と一緒だ
言っとくが僕と一緒だ
スティーブ？
そう　僕がスティーブ
では失礼するよ
２人きりになりたい
ありがとう
あれを選ぶか？
レスリング部の主将だ
今やベイエリア屈指の
足の専門家
勝ち目はないよ
どうしたの？
キミーがメールで
君を助けろと
それで来てくれたの？
私のプロムの時と同じね
床に名前を彫ったよね？
消えてるわよ
〝ＤＪとスティーブ
永遠に〞
あった
〝ＤＪとスティーブ
永遠に〞
初デートの時に彫った
大事な人だから
あなたもそうよ
なぜ別れた？
高校時代 最大の過ちね
その後 あんなのと
あなたが来て
楽しく過ごせそう
フェルナンドは
自発呼吸をしてます
さあ パーティーよ
ゴミ袋 持ってきて
ねえ
今 忙しい
そのようね
少し時間をもらえる？
よかった
なぜ改ざんを？
成績が悪い
悪くはない　平均的よ
Ｄがあったか
でもなぜＤなの？
その巣箱 上手にできてる
調味料棚だ
分かってるでしょ
俺の家族は皆 スターだ
俺以外はね
気持ちは分かる
特別な存在になりたいよね
いいさ
特別なんかじゃないし
自分に厳しすぎる
じゃ俺に
すごいところある？
コスモに すごく好かれてる
タイミングが悪かった
もういいよ
俺はすごくない
ずっとこのまま
特別じゃないんだ
そんなこと言わないで
お願い　１人にして
分かった
補正下着つけた
ズタボロの女を？
ごめん
補正下着を見られたね
最悪の同窓会だよ
服は破けるわ
婚約者はブ男になるわ
尿管の感染症のこともバレた
笑って
帰ってもいいよ
私も付き合う
料理の支払いと
戸締まりがある
オオカミ
あんたはどう？
スティーブがいて楽しい
いい感じになって…
楽しみすぎかな
変顔
分からないわ
彼を愛してるのか
思い出に浸ってるだけなのか
私には彼が必要なのかも
彼と話してきな
皆が帰ったら教えて
ゴミ箱の裏にいる
親友
ジャクソン 来て
ウソつけ
ローラが来た
ただ今
ローラ　どうしたの？
あなたが
出てこないからって
部屋に戻る
ちょっと待って
話があるから座って
ジャクソン･フラー賞の
時間だよ
これからお兄ちゃんに
賞をあげます
じゃ 私から
私が越して来た時―
優しくしてくれて
部屋までくれたね
あれはママに奪われたんだ
怒って家出までした
でも結局 部屋をくれた
すごく親切よ
だから これを贈る
2016年のベストブラザー
バレリーナ？
そうね
だって あなたが
すごく(トゥトゥ)優しいから
チュチュとかけた
そうか　もういい？
僕の話を聞いて
それは遠い遠い昔のこと
僕は７歳だった
クローゼットにお化けがいた
そう言っても
誰も信じなかったけど
お兄ちゃんは違った
お化けを枕カバーで捕まえて
ゴミに出した
だから？
だから命の恩人だって
言ってんの
クローゼットも片づいた
だから これを贈らせて
コスモのしつけ修了証？
お兄ちゃんのものだ
どうも
ちょっと待って
トミーが一番好きなのは―
あなただって
マックスには内緒
一番のくすぐり上手だとも
くすぐってあげて
起こしたのよ
何でも笑うんだ
電球すら面白がる
私は何も用意してないの
えり好みする私の
初めての彼氏があなた
ステキだと思うし
キスがうまい
ホント？
機嫌直っちゃった
私たちは何なの
分かった？
彼氏や兄貴や甥(おい)っ子としては
あなたはＡプラス
みんなの特別な存在なの
ありがとう
キスうまいかな
入ってます
結婚しかけた男を忘れた？
ドウェイン？
“どうだか”の子？
そうだ
昔は語彙(ごい)が少なくてね
久しぶり　どうしてた？
ハーバードに行き
人を励ます演説家に
“どうだか”って言葉を
人生の哲学にした
困ったら“どうだか”と
言ってみるのさ
キミー　同窓生に笑われた？
“どうだか”
婚約者の顔が腫れた？
補正下着が話題？
“どうだか”
ありがと
とことん楽しむことにした
どうだか
僕らの曲だ
曲名はかっこ付きだった
僕らの映画の曲だ
作品名は副題付き
お相手を
僕の瞳をのぞけば
分かるだろ？
君を大切に思う僕の気持ち
自分の心の中を
探してみてくれ
僕を見つけたら
それこそ君の探し物
意味がないなんて
どうか言わないで
命を懸ける価値があるから
約束するよ
僕の行動はすべて
君のためだと
昔の思い出がよみがえるわ
昔の気持ちも
君に話があるんだ
私も話があるの
先にいいかしら
ＣＪに結婚を申し込む
あなたが先でもいい
彼女こそ僕の求めてた人だ
思いやりがあり 面白く
美しい
僕が恋した君と同じ
ありがとう
ＣＪと付き合ったのは
彼女が君に似てたからだ
今は彼女を愛してる
君と付き合って僕は学んだ
大事な人を手放すな
私もそれを考えてた
だから…
プロポーズする
君が止めなければ
止める理由はない
大丈夫？
ええ
２人が幸せでうれしい
君とマットも
私と約束してくれない？
何があっても友達でいて
大好きだから
僕も大好きだ
戻ったよ
何してるの？
“どうだか哲学”の実践
使い方 合ってる？
どうだか
フェルナンドだよ
そんな気がした
どうしたの？
戻りたいけど
注目されたくなかった
包帯を取らせて
俺の顔は醜いだろ
私はゴミ袋だよ
醜いのが何さ
皆さん　写真を撮って
ゴミ袋女とハチ刺され男です
どう思われようがいい
私は楽しみに来たの
親友と男前の婚約者とね
“どうだか”よ
昔から変であることを
恐れなかったね
こんな勇敢な人いない
キミーに拍手
何してる？
スロークラップよ
ダサい子が受け入れられた
大団円でやるの
よかった　アルゼンチンでは
処刑の前にやる
また同じ曲よね
２曲しか入ってないの
日本語字幕　川田 菜保子