NETFLIX オリジナル作品
フラーハウス
トミー
私の新曲 若者にウケるかな
一番若いよね
じゃ 聞いて
どんな感じ？
もうクラブに行けそう
ドリンクでございます
マックス
１つのミスが命取りだ
ジェンガ
プレッシャーかけてるね
効果てきめんだ
さあ ゆっくり
他の子は動かないで
ダメか
よっしゃ
またもや
ジェンガマスターの勝ち
何でも僕より上だ
まさか
負けではお前が上だろ
それ 言えてるね
それ 意地悪だよ
確かに意地悪よ
昔 私もお姉ちゃんに
負けっぱなしだった
ツイスターじゃ
散々だったらしいね
そりゃ体格が違うもの
左足を緑
右手を赤になんて無理
今でも信号見ると
屈辱がよみがえる
取り乱したね
勝たせてあげて
俺にわざと負けろって？
無理だと思うな
俺って天才だから
母親と同じセリフ
スティーブとデートなの
彼とは20年ぶり
ドキドキしちゃう
子守を頼める？
もちろん
ジャクソンに話したの
姉なら… いえ“兄なら”ね
“妹に つけ入るのはよせ”
つまり“弟に”ね
ツイスターのことね
言っとくけど 私の方が
上手で 知恵が働いた
だから勝ったの
私って天才だから
じゃ 真昼の決闘といこう
デートよ
じゃ 午後の決闘で
乗った
覚悟しときな
キミー 何それ
ジェンガを見て
やりたくなった
ゆっくり　ゆっくり
パストラミを引いとけば
お姉ちゃんは
スティーブとデートよ
私 スティーブ派
私はマット派
スティーブは嫌？
いいえ
キミーに対抗しただけ
「バチェロレッテ」みたい
婚活番組とは違う
２人の男とデートして
どっちかを選ぶんでしょ？
私 バチェロレッテだ
マットは未来で
スティーブは過去
過去じゃない
スティーブ･ヘイルの
お出ましだ
ＤＪ
スティーブ　何だか…
若返ってセクシー？
そうじゃなくて
リスの巣っぽい
高校一のカップルだった頃に
戻る企画だ
それ すごく楽しそう
じゃ シュシュと
肩パッドを探す
90年代の私なら
ポケベルも要る
マットとのデートは
どうなったか聞かせてよ
安心して
よっしゃ
これで特許取る
クリスマス商戦に乗るの
サンドイッチって名で
出回ってる
話を戻そう
キメてるけど神経は参ってる
あんたが選ばれる
優しくて魅力的でかわいい
スティーブだもん
スティーブだもんな
“年間最優秀 足の医者賞”も
獲った
90年代に出発しましょ
見て スラップブレスレット
肩パッドがなくて
おむつで代用した
キマってるね
車でＡ･モリセットを聴こう
まさか元彼をけなす曲？
彼 メロメロで
これに気づかなかった
３… ２… １…
それ 食べないの？
結婚祝いから半年内での
出産祝いの予約は半額です
“計算しないで割引”
あら？
どうしたの？
驚きの贈り物がある
驚きの連続に驚くよ
やだ　マジやばい
キスしてた
してないよ
ママの奥歯の裏に
物が挟まって
パパが舌で
取ってあげようとした
でも本当は？
本当は…
パパのしぼんだ肺を
膨らましてた
こんな言い訳をしても
無理があるか
ここ最近 お互いを
かわいがってるの
いやらしい行為を交えながら
よりを戻したのね
誕生日の願いが叶った
ツイートしよ
“フェルニミー復活”って
フェルニミー？
フェルナンドとキミーの愛称
フェルギブラーよりいい
カップルの愛称まで付いた
ブランジェリーナ級だ
ルックスは俺たちが上
それで贈り物は？
人生を変えるような
特別な日を用意したんだ
君がこれからするのは
英語で…
スカベンジャーハント
珍しく正確に言えたね
俺には意味不明に聞こえる
最初のヒントだ
“魔法の旅は—”
“コクランの双子の部屋から
始まる”
すごくキレイ
フェルナンド
あなたったら
いけ マックス
お前ならできる
タワーを見て
タワーになれ
タワー 待て
よし いい子だ
これは次の手が難しくなった
ジェンガ
ジャクソン　ジェンガ
ついにお兄ちゃんに勝った
やったね マックス
ジェンガはこうやるんだ
僕は世界最強の男だ！
アリ ボンバイエ！
行き先 聞いて
どこ行くの？
夢の国に行くんだ
もう手加減はなし
聞こえたよ
わざと負けたの？
まさか　フェアなゲームだ
最初の手で負けるなんて
あり得ないよね
ごめんね
これは私の考えなの
勝てないと思った？
７年間 負けどおしよ
今の言葉は忘れて
分かったよ　僕は負け犬だ
どこ行くの？
夢の国じゃなくて
負け犬の国に行くんだ
マックス　どこ？
早かったね
計画どおりにいかなくて
名前を彫りに
体育館に行ったの
でもナイフを持った中年は
警備員に怪しまれた
それで思い出のビーチに
行った
そこが今や
老人のヌードビーチ
ビーチバレーは目の毒だった
でも大丈夫　今から裏庭で
スティーブバーガーを作る
いいわね
私はミディアムレア
悪い　デート中だから…
余ったら残しとく
余ると思う？
いいの
マックスを捜しに行く
ゲームしてるだけ
“マックスはどこ？”ってね
マックスはどこ？
子守上手なの
そう？
“手足と爪にいい知らせ
ラモーナの靴入れを見よ”
ファンさん
ネイルの時間だよ
“筋肉痛なら
隣の扉を開けよ”
魔法の指のボリス
ジャジャーン
ネイルとマッサージ
至れり尽くせりね
当然さ
“ここで試練だ
歯を食いしばり脱毛に備えよ”
ドリス
抜く時 罵声を浴びせるから
先に謝っとく
マックス
犬小屋にいる？
いない
じゃなくて… ワン
出ておいで
僕は隠れるのもヘタ
ホントに負け犬だ
違う　ただ勝てないだけ
慰めるのって苦手
なんでお兄ちゃんに
勝てないの？
マックスは弟だからよ
ウォルバーグ兄弟と同じ
ウォルバーグって何？
ドニーはアイドルで
弟のマークより上に立ってた
でもマークが
下着の広告に出ると
いきなり逆転
弟がスターになった
つまり僕にも
魔法のパンツが必要？
そういうことじゃない
いつかは追いつけるってこと
マックスだって
トミーを負かせばいいのよ
今のはいい話だ
負け犬呼ばわりよりはね
ワインは？
その辺で
なみなみがいい
これで よしと
その意気だ
バーガーには
まず挽き立てのコショウ
「カクテル」のトムの動きね
Ｐ･スウェイジにもなれる
「ゴースト」だよ
あの陶芸のシーン
見てはイチャついた
91年からずっと
レンタルしてる
レンタル店が
潰れてなかったら—
延滞料は20万ドルくらいだ
こっちで
バーガー作りを手伝って
土の代わりにパテをこねる
卵を
一緒にいると幸せだ
私も
ああ 愛しい人よ
欲しいんだ
君のガーリックソルト
長い間…
孤独だった
２人で歌う曲なんだけど
時はゆっくりと過ぎていき
その流れは大きな力を持つ
それでもまだ
君は僕のもの？
必要なんだ…
歌のレッスンが
できるよ　もう１回
必要なんだ
昨夜 犬と練習した時の方が
セクシーだった
デート対決で
僕は張り切りすぎてる
カツラで登場はね
あの頃を取り戻したいんだ
昔 作った思い出も
ステキだけど
また作ればいい
それがいいね
ママ
子守はおばさんだけど
何か食べさせてよ
ステフは？
話をしてくれただけ
じゃ プランＣだ
ピザを頼んで食べよう
ペパロニ増量しても？
マッシュルームも
オニオンもね
分かる奴だ
必要なんだ
ピザが
98… 99…
100！
もうフラフラで歩けない
なんてね！
何だと
倒せ 倒せ
負けるか
押さえ込め
１… ２…
３！ マックスとママの勝ち
さすがだね
レスリング部の元主将？
弱い部だった
そこまでよ
ＤＪ･フラー 勝負だ
やめといた方が
いいんじゃない？
いいえ　やるわよ
回すよ
常にＤＪが勝ってた
天才だからね
始めるよ　右手を赤に
左足を青に
右足を緑に
待った
衣装の不具合で中断
よし
お尻が見えてる
ああ 愛しい人よ
さてと
試合再開だ
降参？
口臭を嫌がるわよね
さっき オニオン増量で—
ニンニク増量の—
ピザを食べたところなの
また私の勝ちね
また私の負け
ドンマイ 真ん中の子
いつかマークのパンツが
手に入る
まだ はいてりゃね
片づけましょ
“ラモーナの
パーティー会場で”
“パバロッティのように
恋人が歌う”
キムバリーナ
“キムバリーナ･
ミ･アモール”を歌う
作詞は俺で
作曲はステファニー
20ドル払ってよ
キムバリーナ･ミ･アモール
愛する君
その完璧なボディー
その髪をなでると
うっとりする
キムバリーナ
キムバリーナ…
感情が高ぶって歌えない
ステファニー
代わりに歌って
やだ　とんでもない
お願い
人生で最高に
ロマンチックな日なの
歌が上手でしょ
確かにね
君の瞳を見て
顔に触れると
ステファニー 頼むよ
歌詞を体で演じて
熱い思いが込めてある
思い切ってやって
君の瞳を見て
顔に触れると
その体中を
かじり回したくなる
かじって　もっと上まで
かじって かじって
よろしい
ホントに歌えない？
こんな状態で歌えると思う？
君を抱き締めるのが
至福の時
息を吹きかける
完璧な形の耳に
イケるじゃない
続けて ダーリン
君の夢を見ると
心が跳ねる
ふっくらした唇に
情熱のキスを
やらないよ 絶対にね
やめさせないよ
十分だろ
ここからは俺が
キムバリーナ　キムバリーナ
ミ･アモール
キムバリーナ･ヒブラー
俺を世界一幸せな男に
離婚してくれ
離婚？
サインしたの？
そのために
こんな演出したの？
どんでん返しだ
２年間 君は離婚を望んでた
分かってる
俺は君に
ふさわしい男じゃなかった
でも今
俺たちの愛は生き返った
不死鳥のように
灰から飛び立つ
あるいは
訓練されたハヤブサのように
ご苦労 カリート
私が変？
鳥が指輪を運んだ？
両方 正解
キムバリーナ
離婚してからの20秒
俺の人生は空しかった
俺を世界一幸せな男に
結婚して
まだ離婚の傷が癒えない
でも結婚する
ラモーナと子供たち
いい知らせだ
ママと離婚した
ウソ
でも結婚した
２人とも変なの
お似合いね　おめでとう
ファンさん ボリス ドリス
“イエス”だよ
僕らのデートは
まともな方だ
トミー
これはお前の初試合だ
緊張するな
僕を負かしたから
幸せな幼少期を過ごす
僕と違って
セラピー受けずに済むかも
楽しかったよ　またな
次はいつ？
僕のママに聞いとく
デートをやめた途端
最高のデートになった
全部 楽しんだ
子供たちがいるから
お別れのキスは軽くしよう
彼が巻き返した
いい勝負になってきた
バラは誰の手に？
来週の「バチェロレッテ」を
見逃すな
聞こえてるよ
知ってる