NETFLIX オリジナル作品
フラーハウス
エル･ガト
〈正解〉
ラ･レチェ
簡単すぎる　難しいのを
〈勉強されると
パパと内緒話できない〉
ホットドッグを
下さい
スペイン語 バッチリ
ナマステ
あの時のジミー ウケた
あの時の君は
もっとウケた
ギブラブラブして
かわいいでしょ？
もちろん
かわいくない
そうだ ジミー
あなたに曲を作ったの
魔法にかかったような
一日だったけど…
俺にも魔法をかけたね
魔法使い君
〈勘弁してよ〉
炭水化物は控えてるの
つまり88％のトウモロコシが
2011年には
遺伝子組み換えになった
これは20年前に比べると
５倍の数です
以上です　どうも
マックス　ワクワクするね
君の畑を見に
クラスの皆が集まる
でも前回 男の子に
トイレを汚されたの
狙うのヘタすぎ
わざと外す時もある
オシッコで名前を書く
僕がグリーンリボン賞を
取るからね
優勝するのは この僕だ！
大事なのは
ベストを尽くすことよ
今の笑い方はダメ
でもテイラーが
勝つって噂だよ
ジャングルジムと
ブランコで話題に
テイラー
突然 どうしたの？
どうも フラー先生
新しい香水？　いいですね
この前 アウトレットで
買って…
何 言ってんのよ
テイラーの父です
ブラウスもステキだ
少しゴテゴテしてない？
今日は どんなご用件で？
会場の下見だ
ソーラー式四輪バギーを
披露するからね
僕が１人で作ったんだ
そうとも
狭いから
雑草だらけの箱を捨てても？
雑草？
畑だって分からないの？
かわいいね
この畑は この子が
一生懸命作ったのよ
２年生の首席だって
ご存じないかしら？
それは優秀なテイラーが
留学で不在だったからだ
チェスもできる
チェスを教えてる
少し２人で話せるかな？
息子さんに
負けを覚悟させるべきだ
ベストを尽くして楽しめれば
結果は二の次
負けた時に それを言えば
慰めになる
テイラー　行くぞ
勝利の前祝いをしようか
マックリブは？
勝者のもの
２つ質問がある
テイラーは本当に１人で
バギーを作った？
それと…
マックリブ 復活したの？
期間限定で復活したんだ！
テイラーのバギーは
パパが作ったんだよ
だったら ママが
あなたを勝たせてあげる
勝ちは大事じゃないって…
あの時は勝つと思ってたから
コスモ　よく聞け
ローラが“ブチ”って犬を
俺に預けに来る
変な所のにおいは
嗅がないでくれよ
私も頼まれてる
彼氏の俺に任せろ
シャツが後ろ前だよ
しかも裏だし
知ってる
今は
どうも　これがブチよ
犬じゃないね
タランチュラだ
なんで名前が“ブチ”なの？
かまれたらブチ模様になる
なでてみる？
彼氏に先にやらせたら？
いやいや
レディーファーストさ
遠慮する
行かないと
これ 夕食のコオロギ
それと フワフワのお腹を
なでると喜ぶの
だよね！
ありがとね
いいよ
ちゃんと面倒見るよ
それじゃあね
20ドルで任せる
ヘビがいないだけマシ
ヘビも飼ってるの？
悪い女に惹かれちゃう
これから新しい曲を
新しいバンドと歌う
ジミーのために書いた曲なの
「お隣の男の子」よ
ジミーは
お隣にいた男の子だからね
深いタイトルだね
２ ３ ４…
いい恋に巡り合えず
一人寂しく過ごした夜
傷ついてばかりで
最高のキスを逃してた
惹かれ合った正反対の２人
私たちは黒と白
でも心が通じたの
お隣の男の子
ずっと探してた理想の人
まさか恋に落ちるなんて
私の彼は
ボーイ･ネクスト･ドア
あなたが運命の人
恋に落ちたのは
お隣の男の子
ヘタなのに応援ありがとう
最高だったよ
ごめん　泣き出すと
一日中 止まらなくて
すごく感動した
「アルゼンチンよ、
泣かないで」以来の感動
みんな しっかりしてよ
たかが歌でしょ
「トイ･
ストーリー３」じゃない
ちょっと休憩しよう
ステフ 最高だった
ありがとう
トミーを寝かせて
いいよ
私たちは
勝つために準備するの
ママ　負けても
僕のこと愛してくれる？
もちろんよ
でも勝つから心配ない
あの歌は
世界中の人に聴かせるべきだ
動画をアップしよう
どうかな…
あなたのための曲よ
俺たちの愛が
君の音楽に役立つ
何も期待はしてないけど
あなたが喜ぶならやる
よし！　構図も決まってる
引き 寄り スマッシュカット
そしてＣＭへ
ドラマや映画を
ＣＭなしで見たいもんだ
有料でもいいからさ
ママ 寝る準備できた
もう寝るの？
テイラーのパパに負ける
寝るのは負け犬よ
でももう遅いし
明日 疲れちゃう
朝食にレッドブル出すわ
それじゃ スピーチの練習よ
ママの原稿を
台無しにしないで
僕のスピーチ褒めてた
でも あれだと
８歳児の原稿って感じ
これは理科の課題だけど
小難しい話は面白くない
じゃあ どうするの？
ショービズよ
結構 かわいいかも
今まで見た
不気味な物の中ではね
じゃ 餌やってよ
フタ開けるから
コオロギ 入れて
よし
できたね　しかも生きてる
何だか腹が減ったな
虫 食べたことある？
ないよ　テントウムシが
鼻に入ったけど
お前ばっかり ずるい
みんな 静かに
こら やめなさい
“子供が世界を変える”の
発表は―
あと１人で終わりよ
今日 見たのは サラの
バービー人形で作った風車
そしてテイラーの
ソーラー式バギー
“１人で作った”と
何度も強調してたわね
テイラーに大きな拍手！
最後はマックス･フラー
前フリがあるの
これから登場するのは
地球に優しい畑の王様
彼が世界を変えます
マックス･フラー！
地球をキレイに！
一緒に
炎 ゴー
地球の民よ
マックスの農園パーティーに
ようこそ！
野菜は体にいいと思う人？
有機栽培だと
もっといいんだよ
農薬は使わない
農薬は最低
オーガニック 最高
ステフ
動画をアップして12時間だ
再生は何百万回かな？
そんなに無理よ
せいぜい何万
それじゃ 見るよ
どうかな
41回だけ？
しかもブーイングが37人
“ウザい”って書かれてる
これは違う　読むよ
“髪を切れ
不潔なヒッピー”
“男の方も”
キミー　動画を見てよ
ウザい？
うん　超ウザい
歌がダメなのね
違うよ　ダメなのは
俺の動画だ
俺は君に
悲劇をもたらしちゃった
削除して
分かった
でも先にギブラブラブを
悲しいバージョンで
ステフが落ち込んでる
俺もつらいよ
きっと何とかなる
同じこと思った？
何を思った？
トミーとコスモを使おう
じゃ 違う
お集まりの皆さん
これはオーガニックの卵です
産んだのは 僕の健康で
放し飼いのニワトリ！
ニワトリ ゴー
これがジェシーにジョーイ
ダニー そしてベッキー
あれ？
この曲がかかったら…
みんなでチキンダンス！
いくよ
オーバーオールがよく似合う
かわいくて困っちゃう！
おはよう ブチ
オラ
ブチ？
いなくなった
見つけられないよ
クモだ！
見つかった
みんな 落ち着いて
急にどうしたの？
“頭にクモ”
マックス　頭にクモが
のってるよ
何て？
クモ！
ママ…
すぐ行くわ
動いちゃダメ
ママ 待って
殺さないで！
箱を持つ　クモを
私が持つからクモを
どっちがやろうと構わない
早くやって！
マックス　大丈夫？
何か言って
大丈夫…
ブチを
散歩させてくれてたのね
当然のことさ
かわいいよね　返す
すばらしい発表だったわ
まだフィナーレがある
でしょうね
つまり結論は…
地球をキレイに！
炎 ゴー
キマった！
ママ　もう大丈夫
フィナーレやろう
もうママがやっちゃった
勝者決めは難しいけど
それが年収３万8000ドルの
私の仕事
負ける準備は？
とっくにできてる
勝つ準備がね
ケンカって苦手
すばらしい発表もあったけど
今回のテーマは
“子供が世界を変える”
“親と一緒に”ではない
ハンサムなラテン系の男性も
要らない
私の貢献に気づいてくれて
ありがとう
もちろんよ
何だっけ？
そうだわ
グリーンリボン賞は…
サラ！
この風車には感心したわ
他のみんなにも
参加賞のリボンがある
みんな バスへ
待った
春の科学コンテストで勝負だ
日焼け止めを用意なさい
私たちに手を焼くよ
おい
今のはよかった
ありがとう
何してるの？
宿題だよ　手伝わないでね
テイラーのパパの
挑発に乗って失敗したわ
１人でやってたら
きっと優勝した
そうね
でしゃばって ごめん
あなたのプロジェクトは
すばらしいわ
家族に環境保護を訴え
本当に世界を変えた
まだ怒ってる？
怒ってない　ガッカリした
今回の件は いい教訓だね
そうね　反省してる
お小遣い 上げてくれる？
ダメ
言ってみただけ
優勝しなくても
ママにはマックスが一番
愛してるわ
僕も愛してる
まだ宿題あるから
レッドブル 飲みたい
眠くてつらいの
もちろん ダメよ
いいママに戻ったの
来たよ　どうしたの？
座って
歌がダメだって
落ち込んでたから…
言いたいことは分かる
“諦めちゃダメ”とか
“歌を続けろ”とか
“努力が大事”とか…
起きて
これを見て
ギブラー･スタイルが贈る
ギブラープロダクション製作
ギブラー基金が出資
犬と赤ちゃんに
置き換えただけ？
そのとおり
大衆ウケを狙う気？
再生回数 30万回以上だよ
悪くないね
歌も人気だ
私の歌を聴いた人が
何十万人もいるなんて！
夢が叶った
魔法の力が戻って
鼻が寂しがってる
私も寂しかった
本当にウザいね
２人とも ありがとう
助けられたわ
何て言えばいいか…
これは？　“キミーは天才”
キミーは天才
“美人だし”
美人だし
“実はキミーに憧れてた”
いいよ
口に出さなくていい
分かってる
ギブラブラブして
日本語字幕　鈴木 恵美