NETFLIX オリジナルシリーズ
フラーハウス
皮むけた？
いくよ
今週はずっと忙しい
キミー
おかえり
ステファニーの受精卵を
移植してきた？
すごいわ
医師の指示で６時間も
足を上げて寝てる
テーブルの裏が
ガムだらけだ
汚いね
便乗しよっと
２人が付き合い始めれば
それを見なくて済む
〝あと３日！〞
かわいくない？
あと２日だけよ
〝あと２日！〞
おかえり
ママ
夕食は外で食べてくる
寝てる理由を？
ママに聞くのはやめた
うちの…
うちの娘はすごいね
パーティーを任された
何か手伝う？
いいえ　準備は万全
音楽 チェック
飾り付け チェック
取り置きのドレスは…
小切手(チェック)が要る
今 手元にない
偶然 私が持ってる
署名をお願い　他は私が書く
必要とされて感激
ありがと
やっと自由の身だ
大丈夫？
じゃ 立ち上がって
妊娠するのって
もっと楽しいはず
おっと　足の感覚がない
ママたち　キミー
よろける理由を？
聞くのやめた
どうも ママさん
あら マンコウスキ
パーティーに同伴する？
いい？ よく聞いてね
あなたとは何も起こらない
お分かり？
もちろん
じゃ 会場で落ち合う？
よし　現地集合で
落とした
落ちてない
怖くてロッキーは誘えない？
怖かない
何が？
ロッキーか
試合に行こう
フットボールが好き？
原始的で嫌いだね
私は男を引っかけに行く
誘えよ
ロッキー　君は
パーティーに行く？
例えば 俺と？
ダンスパーティーなんて古い
まさか行かないよね
ラモーナの手前 俺は行く
僕はママさんにせがまれて
話が違うみたい
この調子だと僕は―
君のパパに
お客様だ　急いで
お客って何のこと？
明日の誕生日会の打ち合わせ
聞いてないよ　失礼ね
忙しかったの
あんたの卵を入れるのに
そういうことなら許す
ダコタはベイエリアいちの
トレンドセッターだからね
ダコタさんですね
私がダコタよ
スーザンは私の運転手
兼 母親よ
どうぞ
スーザンも来なさい
普段は車で待つの
ダコタ
マックス
いつ見てもハンサムね
授業中は見つめてないわよ
“２人は結ばれる”とも
書いてない
心の中じゃ100万回 書いてる
ダコタ　言ったよね
僕には恋人がいる
一時的にね
それはどうかな
誕生日会で
１人で来てね
テーマは“おとぎ話”
分かってる　王子に扮するよ
常に王子か
ギブラー　聞かせてちょうだい
承知しました
お約束どおり
お城をご用意します
曲芸師とユニコーンも
顔のペインティングも
できます
ペインティングは却下
私は10歳で８歳じゃない
風船の動物は言語道断
それより―
妖精の“フェアリー
ゴッドマザー”を見せて
本人たちはいませんが
衣装をお見せします
そうじゃなくて
実際に着た姿を見せなさい
さもないと
５分間 叫び続ける
もちろんお見せします
少しお時間を
なんて かわいい子
なぜピエロが
食器をふいてるの？
後で説明する
小さな頼みを
聞いてくれない？
大きな頼みでしょ？
そのとおり
トイレは２階の左側
いい大人がする格好？
見て　私は美しい妖精よ
一生 脱ぎたくない
うん　嫌いじゃない
お話と同じね
３人の妖精は
魔法使いで キラキラで
年寄り
毒リンゴが欲しい
さあ 歌と踊りを見せて
私はキラキラしに来ただけ
即興でいく
私たちは３人の妖精
願いを叶えるの
あなたのような
美しいお姫様のね
魔法の杖で
幸せにしてあげる
超大金持ちの
王子様をあてがう
喜びと笑顔の日々
そうしてダコタ姫は…
幸せに暮らしましたとさ
スーザン　拍手は？
もういい
３人とも 明日は頼んだわよ
何か勘違いされてますね
本番の妖精は
他の者が演じます
やらないと
スーザンが小切手を書かない
本番はメイクもするわね？
今もしてますけど
人を手配する
ホントかわいい子
妖精かドラァグクイーンか
分からない
マックスウェル王子の
ご到着
あら　すっごくステキ
こんな古い服が？
長い間 しまってて
やっと日の目を見た
なんてキレイなの
ありがと　ママたちは…
フサフサだね
もう行く　頑張って
あんたも頑張って
大丈夫よ
史上最高のパーティーになる
テーマが
“史上最高のパーティー”よ
困ったら いつでも電話して
平気よ
そうね　プランナーの
ＤＮＡを持ってる
女性の薄毛のＤＮＡも
私はない　隔世遺伝なの
そっか
さあ 登場するのは―
チーム･フェルナンドの新人
ターボ･トミー
トミーが運転するのは―
赤ちゃん用のＦ１レースカー
本日の対戦相手はコスモ
またの名を
ワンワン･スピード
位置について　用意
スタート
トミーが発進しました
ワンワン･スピードより
断然 速いぞ
コスモがピットに入った
そのままトミーがゴール
勝った！
そう 勝った！
“ホームカミング 2017”
“学校史上最高の
パーティー”
来たんだな
冷やかしにね
来たかいがある
退屈な飾り よくある風船
そして もちろん
お決まりのパンチ
仕上げは
張り切り女の“楽しんで”ね
ベイビュー･シャークス
楽しんで
ヒレ上げて
やらないよね
試合は負けたけど
いい知らせよ
負傷者が自発呼吸を始めた
やったね！
パーティーを始めようか
さあ 踊って
踊らないよね
ママさんにすっぽかされた
電話も よこさない
もう別れる
番号を知らない
じゃ 連絡できないな
よりを戻す
僕はチャド　ダンスチームの
キャプテンだよ
このパーティーは退屈だ
うちは両親が留守で
ジェットバスがある
冷蔵庫には
“お子様用”のビールも
うちで騒ごう
チャド！ チャド！ チャド！
これから盛り上がるとこよ
いや 終わってる
お前も来いよ
私が企画したの
こんなのを？
月曜は学校を休め
楽しむフリしようか？
行っていい
いいってさ
あんたも
最高
シンデレラ
舞踏会じゃないの？
早めに帰ったの
皆にねぎらわれて疲れた
そんなのウソ
史上最低のパーティーだった
何があったの？
た… 退屈
チャド
ジェットバス　オタクの子
かわいそうに
一体 何の話？
パーティーは退屈
チャドは両親が留守で―
ジェットバスがあるから
皆を招いた
オタクまで行ったってさ
娘の話を
なぜ繰り返させるの？
平気って言ったけど―
違ったみたい
まだ私が必要ってわけだ
ラモーナ
今夜は散々だったね
でも私は
うれしくなっちゃった
メソメソすんな
トイレに流れたパーティーも
ギブラーは救い出す
もう遅いわ
パーティーどころか
私も嫌われた
お待ちなさい　ここに
３人の妖精がいるじゃないの
私たちの魔法で―
何もかも うまくいく
実際は魔法を使えないよね
信じれば使える
私たちで何とかしてあげよう
キミーはプランナー
私は仕切りがうまい
それにステフは…
あなたは…
遊び上手
見て　ステキに変身した―
“ハッピーエンディング
パーティー”よ
信じられない
すごく気に入ったわ
バターカップまでいる
短時間でどうやって？
ダメ　妖精は
秘密を明かさない
実は私が条件つきで
パーティーを貸してあげたの
姫　王子が来ましたよ
まだかしら
大きな貸しだからね
本当にありがとう
みんな 大好きよ
楽しんでくれる人が
いなくて残念
そう思うのは早いよ
どうやったの？
警察をチャドの家に
踏み込ませた
ママさん
来たんだね
僕のために
厚化粧しなくていい
次から気をつける
次があるってこと？
いいえ　消えて
ロッキー
ママ　デートじゃなかった？
そうだけど
ステファニーに呼ばれて
衣装の意味が分かった
ジア　来てくれてありがとう
男が酔い潰れててよかった
みんな
魔法をかける時間よ
ハッピーエンディング
パーティーにようこそ
ステキな夜を
演出したラモーナです
私たちはガール･トーク
でも今夜は
“ゴッドマザーズ”よ
最後はＺね　かっこいいもん
いくわよ　２ ３ ４
真の愛なんて
おとぎ話だと思ってた
僕には縁のない…
いいパーティーだよ
月曜は休まなくて済む
家に警察が？
どっかの老人たちの通報で
夢には失望がついて回る
踊るユニコーンがいる？
そこよ
パーティーを乗っ取って
ごめんよ
踊る？
遠距離恋愛中で
有名人の彼がいる
日本のアイドルで
名前はマリウス葉
Sexy Zoneの１人なの
嫌なら断れよ
ウソにしても盛りすぎ
本当の話よ
でも１度くらい大丈夫ね
よかった
皆 楽しんでるフリ
本気で楽しんでる
じゃあ 踊るわけ？
ダメ？
ダメだね
冗談だよ　楽しもう
僕は恋に落ちた
今なら信じる
彼女から離れられない
ＤＪ
どうしたの？
今すぐ話したい
ちょっと 何…
３ ２ １
驚いた　今のは何？
12時だ　僕らは付き合う
ハッピーエンディングの
始まりだ
私の王子様ね
彼女から離れられない
彼女を見たとたん
今なら信じる
何の疑いもなく
一点の曇りもなく
僕は恋に落ちた
今なら信じる
日本語字幕　川田 菜保子