NETFLIX オリジナル作品
フラーハウス
“ペット･クリニック”
皆さん ようこそ
いよいよオープンです
ハーモン
フラー
ペット･クリニック
サイト用の
写真 撮れた？
ステフでしょ
キミーでしょ
大丈夫
紙吹雪を集める
そうね　聞いて
皆さんの髪から
紙吹雪を回収する
よろしく パートナー
おめでとう
やあ
おめでとう ＤＪ
俺たち
ハグしてたんだぞ
気づかなかった
とにかく オープンの
お祝いに来たんだ
ありがとう スティーブ
感激だ
いや 応援するのは
ＤＪだけだ
君はマイアミで
下着モデルに戻れよ
ビキニは学費のためだ
なぜそれを？
君には詳しい
じゃあ
２度目いくわよ
皆 笑って
ウェディングドレスよ
明日 フェルナンドと
再婚だなんて
ホント 信じられない
なぜ急ぐの？ 婚約は昨日よ
ジェシーとベッキーの
銀婚式に—
便乗させてもらおうと
思って
皆が幸せになる
おじさんたちはどうかな？
２人に このこと言った？
まだ
式が始まってから言うのが
いいと思って
よう
ここで式をやれて うれしい
ギブラー･スタイルが
ステキなプランを用意したわ
ギブラーの要素は少なめで
愛の巣を見せる
よし　愛の巣は好きだ
いいの 大丈夫
すごい　完璧だ
どうも
部屋じゃなくて髪だよ
ステキね　ハネムーンの時の
部屋を増強した感じ
この写真 天井に飾った
私たち２人のために
計画してくれて ありがとう
実は２人にね
ステキなサプライズがある
俺の花婿仲間だ
何だって？
何だって？ なぜキスを？
俺たち結婚するんだ
あんたたちと一緒の式でね
サプライズ！
本物の式と合同なんて
ロマンチックね
俺に式の金を払わせる気だろ
それも狙ってる
一刻も早く
キムバリーナと結婚したい
今度は
もっといい結婚生活を
前はレースで不在がちだった
今後は君とラモーナを連れて
サーキットに行く
ずっと一緒だ
とても感動的な
スピーチだった
多分
俺は賛成してない
割り引くわ
キミー･スペシャル
そして今夜は
ベッキー･スペシャルを
たまんねえ！
花婿仲間だ
ありがとう
ジェシーおじさん
キスは よせ
君の“おじさん”じゃない
皆の おじさんだ
ジェシーおじさん
ジェシー
キャンドルディナーなの？
そうさ
初デートの時のメニューだ
ダブル･チーズバーガー
ピクルス多めで
オニオン抜き
ホントにロマンチック
28年前に出会った瞬間
運命の人だと思った
私もそう思ったわ
２年後にね
今は もっと愛し合ってる
秘訣は？
思いやりさ
そのとおりね
キミーのパーティーよ
行こう
思いやりは？
私を思いやって
早めに帰る
ええ そうよ
じゃあね
お願いがあるの
バーガーあげる時は
ブレンダーにかけて
時間ある？
一晩中 暇だ
ラモーナの友達のローラを？
知らない
超セクシーなんだ
口説き方 教えて
ナンパ師でしょ？
どこのバカに聞いた？
おじさん
明日の結婚式に
ローラを招待するんだ
そしてロマンチックな
雰囲気を作り—
彼女の手を取って キスだ
彼女が その気になったら
次は大胆に攻める
それ やるの？
お前には まだ早いな
ハンバーガーのにおいだ
どうぞ
残念なニュースよ
結婚式の後
私とママは引っ越す
部屋は俺のものだ　よし！
いや その…
寂しくなるよ
出てっちゃうの？
相談されてないよ
今 聞いたの
再婚はうれしいけど
皆と離れたくない
おじさんは よく知らない
俺はジェシーおじさんだぞ
とにかく部屋が戻る
荷造りしよう
こんなのクソったれだよ
歯は生えてるか？
生えてる　ブレンダーは不要だ
食えよ
これもか？
私がしたいこと言うわ
ホントにホントの
私は本気よ 本気
ホントにジグザグしたい
私の恋人になる？
なら友達と…
私の友達と仲良くして
友情は永遠なの
２時だぞ
ホントにホントはどこへ？
ダンス･リサイタルよ
オーストラリア人の男たちが
踊るの
笑える
早く上に行きましょ
ベッキー･スペシャルを？
トミーに言ったの
ベッドに連れていって
あげまちゅね
ロマンチックに
過ごすはずだろ
自分で
ベッキー･スペシャルやるの？
ミシェルに電話しよう
いいわね
ＮＹは朝の５時よ
完璧ね
留守電よ
私の結婚式を欠席？
大変よ ミスター
絶対 嫌だもん
ああ ダメだ
了解だぜ
キャシー･サントニに
電話しよう
皆に電話しよう
結婚して引っ越したら—
オオカミ女の群れは解散
そんな　群れは永遠よ
どこに住んでいようともね
遠吠えしよう
いつも酔っ払ってたい
ＤＪ　結婚式は誰と来るの？
「バチェロレッテ」ね
ホントだ
一人で行く
誰かが傷つくもの
それが面白いのよ
リムジンで泣く男を見たい
スティーブがいい
かわいいよ
マットにすべきよ
セクシーだもん
心の声に従わないと
体の声に従うならマットよね
おやすみ
キミー
行こう
発信音の後に話して
ラスティ お前じゃない
マット　ＤＪの妹のステフよ
明日 うちに来てね
キミーの結婚式に
ＤＪと出て
応援してるからね
先に行ってて
チーズを食べる
臭くなるから控えめに
スティーブ
起こしてごめん　朗報よ
明日の結婚式 ＤＪと来て
ええ 酔ってる
贈り物は歓迎よ
チーズナイフが欲しい
式に出てくれて うれしい
前回はいなかった
２週間後にはいたけど
パパが越してきてよ
自分でも意外だけど
ここが好きなの
大家族って楽しい
一緒に住まなくても
ここの一員よ
私は30年 押しかけてた
ローラは どっちが好きかな
サンタが いない方
この金持ちっぽい方にする
そうだ
マックスが式に出ないって
なんで？
メカジキ頼んでたのに
マックス 何かあった？
フェルナンドと結婚しないで
引っ越してほしくない
マックス
いつでも会えるわよ
式には出て
大事な仕事があるの
ロード･オブ･ザ･
ウェディングリングよ
フロドみたいな？
そうよ
フェルナンド王と
エルフのジェシーに—
金の指輪を捧げるの
映画 見てないでしょ
トミーもいい？
フロドにはサムがいる
いいわよ
キミー 大好き
私も大好きよ
僕 泣かないね
結婚式では皆 泣くのよ
式の前に泣くこともある
出るわ
私が！
やあ
式には早すぎた？
時間を聞いてなくて
誰から聞いてないの？
止まれ！
何をしたの？
私じゃなくて
５杯のテキーラのせいよ
なぜ彼が？
止まれ！
なぜか止まっちゃう
一体 どういうつもり？
５杯のテキーラが悪い
３人になりたいでしょ
邪魔しちゃ悪いわ
止まれ！
効かなくなった
マット対スティーブの
バトルには疲れたよ
眠れない日もある
僕もだ
胃酸の逆流はある？
頻繁に　薬は？
ああ もらうよ
ありがとう
もう効いてきた
ＤＪ　マットはいい奴だし
イケメンだ
でも僕の方が似合う
そろそろ決めてくれ
スティーブの言うとおりだ
彼は子犬のようにかわいい
しかも君の最初の恋人だ
でも—
俺が最後の恋人かも
式の後に ちゃんと決めるわ
分かった
よし
ギブラー･スタイル主宰の
セレモニーを取り仕切るのは
グラッドストーン牧師
祝福を　祝福を
皆に祝福を
試合開始の準備はできた？
ついに女らしさを
受け入れたんだな
いいドレスだ
僕は牧師になるために
ホッケーを
信仰する宗教を始めた
なんてバカな話だ
教団名は
“ゴールの守護神教”
もっとバカな話だ
我はロード･オブ･ザ･リング
お供は忠実な仲間の—
トミワイズ･ギャムジー
意味不明だが 指輪を
ありがとう
座れよ
これで終わり？
教会用の服を着たのに？
ああ
ジェシーとベッキーのために
作った曲を歌います
フェルナンドとキミーにも
贈ります
天使に違いない
それ以外 考えられない
君に視線が釘づけになる
僕の人生がガラリと変わった
天使に違いない
やわらかく ささやく声
どうか僕に特別な目を向けて
僕の恐れを解き放ってくれ
高い山の頂から
星空に手を伸ばす
天使に違いない
僕が生きるために
（愛してる）
天から遣わされた—
愛の天使
ありがとう ステフ
本日はジェシーとベッキーの
結婚25年を祝うため—
ここに集いました
２人は人生のチームメイト
フェルナンドとキミーは
休憩を挟み—
リベンジマッチです
１組目　誓いの言葉
おい
ベッキー
君は理想の女性で
俺には分不相応だ
一生 愛し続けるよ
ジェシー
私は世界一 幸運よ
あなたと毎日を過ごし
笑い合い—
あなたを愛せる
人生最高の25年をありがとう
選手交代　フェルナンドと
キミーはリンクへ
キムバリーナ
愛は「フィフティ･シェイズ･
オブ･グレイ」の中だけかと
原作の方ね
でも君といて
本当の愛は本当だと知った
本当だね
キミー
フェルナンド　この15年
毎日が冒険だった
発言は意味不明だけど—
あなたの愛は感じてる
私も愛してる
フェルナンド　ジェシー
キミーとベッキーを
妻 そして古女房として
迎えると誓いますか？
誓います
キミー　ベッキー
フェルナンドとジェシーを
さっき言ったように
誓いますか？
誓います
私も…
続きは“誓います”
私 行かないと
ランナーが出た
話してくる
ママ　パパと
結婚したくないの？
したいわよ
でも無理かも
おいしそうね
話を聞くよ　今の気分は？
お腹すいた
ドレスのために
１時間半 断食した
また あんたの人生を
変えちゃうかも
食べちゃえ
もしパパと
うまくいかなかったら—
あんたを また苦しめる
私 ケーキ選びの天才
食べて　気分がよくなる
結婚してほしいけど
ママの幸せが一番
ケーキで幸せになれる
何があっても
私はママの味方だよ
あんたって大人ね
家族に１人は必要
どうするの？
今は牛乳を飲むか迷ってる
それとも結婚しようかな
決めた　結婚する
牛乳は後で
ジェシー
スティックの原料って—
ウッド？
ひどいな
花嫁の登場
天使に違いない
本日は ああでこうで…
誓いますか？
誓います
キミーとベッキーは？
私…
私が行く
ステフも
了解
彼女は戻る
前回の結婚式もこうだった
キミー
一体 どうしたの？
ケーキ 食べてる
ほら なくなる前に食べて
私がフェルナンドを嫌いって
知ってるでしょ
でもそれは置いといて
意見を言うね
結婚しちゃダメ
結婚して ダメなら
また離婚すればいい
それもダメなら
また結婚すればいい
簡単なことよ
悩む気持ちは分かる
私も迷ってるもの
２人とも いい加減にして
マットかスティーブか
結婚するかしないか
大事なのは 私たち３人は
いつも一緒で—
愛し合ってるってこと
ステフ
そうよ　私たちは
強くて自立した女性よ
そのとおりね
男は要らない
フェルナンドと結婚する
行こう
天使
ごめんね　不安になったけど
もう大丈夫
“誓います”まで飛ばす
男性陣とベッキーは
もう誓った
キミー　フェルナンドと
結婚すると誓って
私…
ダメ
フェルナンド
下ろして
いいかい？
君は突破不可能な壁に
包囲されてる
フェルナンド ごめんね
やっぱり無理
サーキット暮らしは嫌よ
ラモーナは ここで幸せだし
私もＤＪたちと暮らしたい
今の生活が好きよ
変えたくない
俺のことは？
愛してるし 一緒にいたい
一体 どうなってる？
延長戦に突入してるぞ
キンバリー･ルイーズ･
ギブラー
決心がつくまで
フェルナンドとの婚約期間を
保つと誓いますか？
誓います
誓ってくれました！
それでは もう１組の
カップルと…
どこ行った？
挨拶ぐらい…
請求書を渡される前に帰ろう
ちょっと これ…
大丈夫よ
ありがとう
退屈だったよね
まさか
ここの家族 面白い
ハグする？
やめとく
じゃあね
今の見た？
ネクタイのパワーかな
ラモーナのお陰だ
残れてよかった
ありがとう
ねえ ローラに妹はいない？
僕も恋人が欲しいな
外で待ってる
決めた？
まだよ
でもケーキ切れ
行こう
決断のバラです
ＤＪ　２人に
言いたいことは？
マット　スティーブ
この数週間は
気持ちがグルグル回った
マット
初めて診療所で会った時—
すぐに惹かれたわ
あなたの目を見ると
２人の未来を思い描ける
ＤＪ
俺たちの愛は本物だ
君は最高の
パートナーだから—
２人の旅がどうなるか
知りたい
スティーブ
あなたと再会して
しっくりくると感じた
私を誰より知ってる
あなたの目を見ると—
幸せで安心と愛を感じるの
ドナ･ジョー
高校時代から考えてたが
確信に変わった
君はソウルメイトだ
君なしの人生は無理だ
スピーチ 終了
ありがとう
バラを渡す時が来たわ
健闘を祈る
君もな
幸せになれる
スティーブを選べば
心の声に従って
マットを選んで
私の心が選ぶのは…
私よ
やった！
何だって？
呼ばれたと思った
自分を選ぶなんて あり？
ごめんね　でもこんな
複雑なのは私には無理
どっちか
選べないってことは—
深い関係は
私には早いのかも
待つよ
仕事で毎日 会えるし
僕は足を診る
他の医者はダメだよ
足は任せる
足から始めて
いつか心も任せてもらう
まさか自分を選ぶとは
予想してなかった
君を選ぶかと
俺は君だと
一杯 飲みに行く？
ああ 飲みたい
３杯ほど
ピザ 食べたい
３枚ほど
「バチェロレッテ」史上
最低の回ね
ホッとしたわ
そうね　これからは
誰とデートするのも自由よ
オオカミ女の群れが
戻った