NETFLIX オリジナル作品
フラーハウス
ミイラ君　どこから来た？
誰か助けて
どこか分かった
トイレットペーパーがない
ピンチだよ
使い切ったら
新しいのに替えなきゃ
それが礼儀だよ
マックス 取って
足りないよ
トミーごと ちょうだい
おはよう
それじゃ おやすみ
ステフ
それ昨日と同じ服よね
恥が服着て歩いてる
タクシーに乗ったから
歩いてない
昨夜は最高だったわ
妹は ちょっとした
有名人になった
今なら聞いても安全ね
何で有名なの？
ハンター･ペンスと
別れた様子が放送されて
面白がって
誘ってくる男が多いの
テキーラ付きでね
アスピリン？
勘弁してよね
何 その言い方
失礼ね！
胃薬がいいってこと
マットとの初デートは？
“ＤＪの恋人バトル”は
誰が勝つ？
バトルじゃない
恋人は募集してなかったけど
２人に誘われて…
断ったら失礼でしょ
イケてるし
どっちが勝つ？
スティーブとは
まだだけど—
マットとのデートは
最高だった
一緒にいると
“この人だ”って思う
マットの勝ち？
でも スティーブにも
“この人だ”って感じる
じゃあ スティーブの勝ち？
さあね　私にも胃薬を
決めるのって難しい
私も どのトークショーを
見るか悩んでる
まず 仕事を探して
見るなら「The View」よ
11時に行きます
“弾むお城”や妖精は
12時に
お酒もある
子供のパーティーよ
ＤＪ 心配ないわ
ハーモン先生の—
引退パーティーも準備ＯＫよ
ちょうど連絡があって
インド風にしてくれって
フロリダはやめて
インドのお寺へ越すそうよ
高齢者用パーティーを
企画済み
シャッフルボード
夕飯は４時半
それから
子供に“出てけ”と叱る
先生の希望を叶えて
発表があるはずよ
クリニックを私に譲るとね
ついにボスよ
長年 いばってきた成果だね
自分の診療所を持つのが
夢だった
身長を伸ばすより現実的よね
どうやって準備すれば？
魔法の杖はない
待った
持ってたわ
でも準備には人手が要る
なんで見るの？
今日は忙しい
テレビ鑑賞で？
ツイートもする
レイヴン･シモーネは正しい
本気？ 彼女は子役出身よ
歌手活動を始めるまで
仕事を
来週 カフェで歌うのよ
ギャラは？
私が参加費を払う
やるわ
面接もせずに
赤の他人を雇えない
こっちへ タナーさん
それでは
どこで当社のことを？
その変なＴシャツで
応募者は態度が悪くて
テキーラ臭い
信用調査をします
キミー
今 いいかしら
確認させてほしいの
ステファニーさんのこと
どんな人かしら
金欠　雇って
確認が取れました
私も困ってる
ギブラー･スタイルへ
ようこそ
どうも　キミー
待った　仕事中は
ギブラーさんと呼んで
辞める
ダメよ　必要だもの
お店でインド風の物を
買ってきて
何か決める時は—
“キミーならどうする？”と
考えてみてね
で その逆をやる？
ママのＰＣとパスワードだ
リンク先もある
後でね
今夜はパーティーよ
大事な日なの
楽しみだ　愛してる
ＤＪ　愛してる
何か企んでる？
まさか　俺はウソは言わない
愛してる
いってらっしゃい
ＤＪって疑り深い
実際 ＰＣ盗んだからね
これで入れる
このリンク先に行けば
親抜きで
Ｒ指定の映画が見られる
“引っかかったな”
これ まずいよね
海賊映画じゃないしね
ママに殺される
ウイルスを駆除だ
100ドルぐらいかかる
30しかないよ
俺は20ドル
どうする？
これは 皆さん
マックス銀行から お金を
借りたい人がいるみたい
“ペット･クリニック”
脚は治りましたよ
お座り
ハイタッチ
お利口さんね
どうぞ
じゃあね
フラー先生
治療のことで相談が
ええ ハーモン先生
治療って あの…
昨日のデートで頭が一杯で
気分転換を
よく分かるわ
ちっとも公私混同じゃない
これもね
親しくなったと聞いてたが
予想以上だ
父さん　おかえり
ハーモン先生
おかえりなさい
先生の休暇中
売り上げは好調でした
君は頼りになる
７年３ヵ月と６日間
頑張ってきました
数えちゃった
君は優秀だ
だから ここを息子に託す
ありが…
マット？
本当に？
予想外だよ
私も予想外だわ
息子に譲りたかったが
諦めてたんだ
だがＤＪと
仲良くなったお陰で—
ここに とどまってくれた
ありがとう ＤＪ
どういたしまして
こうなることが
宇宙の定めだった
宇宙も間違うかも
絶対に間違わん
すごい
予想外だった
そうね　私もよ
怒ってる？
いえ 怒ってない
ガッカリしたの
あなたのお父さんの元で
７年３ヵ月と６日 働いた
いつも私に“譲る”と
でも息子だものね
マイアミでは診療所を
持ってたし 資格は十分だ
あなたは優秀よ
でも私も優秀
診療所を持つのが夢だった
頭を整理したいから
今日はもう帰るわ
あと 頼める？
ああ 何でもやるよ
じゃ パーティーで
楽しいパーティーよ
イエーイ！
それで
お金が要るって？
ツイてたね
お金なら持ってる
たくさんね
いくら？
言ったでしょ　たくさんだ
これから秘密の金庫へ
行くから—
目をつぶって
クローゼットに背を向けて
クローゼットに金庫が？
そうかもね
それか そう思わせたいか
永遠の謎だ
どうでもいい　金をくれ
目を開けて
すごい！ 俺のための金だ
あんたの お金じゃない
どうしたの？
誕生日 クリスマス
お小遣い
レモネード売り ソファ…
もういい
乾燥機 車の座席 ポケット
それと願いの泉
泉に飛び込んだの
いくら要るの？
50ドル
はい タコス50個分
ありがとう　なる早で返す
ダメだよ
なるべく早く返して
それと利息も
払ってもらうからね
利息って？
僕の世話して
足をもんで
冗談じゃない
ママがＰＣのこと
知ったらどうなるかな
頑張ってね
一人じゃ やらないぞ
ケンカしないで
２人分 あるから
静かだね
歌ってよ
子ブタの歌
この子ブタは市場へ
ちょっと待った
優しくね
この子ブタは市場へ
あと２時間で
ゲストが来るわよ
簡単な買い物だったわ
時間が余ったから
自分に聞いたの
“キミーならどうする？”
私 どうしたの？
超インドっぽいものを買った
私が？
さすがね
裏庭へ
きっと気に入る
牛だ
牛はインドで神聖でしょ
なぜ台所に？
フェンスを壊したの
私は招き入れてない
キミーは買わない
絶対 キミーなら買う
私を分かってない
チーズケーキのバッグよ
牛 好きよね
こんなの…
キミー 私の話を聞いて
すごいや
いい牛ね ママ
どうしたの？
私のじゃない
不機嫌ね モー
牛のジョーク言っちゃダメ？
ミルク搾り やってミルク？
なでたい キミー
私のじゃない
どうぞ　子犬と同じよ
ハエに囲まれてるけど
ただいま
キミーの牛を見たら
ママの角が出る
私の牛じゃない！
ここから出す方法は？
さあね
カウガールじゃないし
１ ２の３
モー！
みんな どこ？
台所じゃないよ
これで安全
今日は最悪だった
ここ ひどいにおいよ
誰のオナラ？
７年も一生懸命 働いて
尽くしたのに—
診療所はマットに譲るって
励ましてくれて
ありがとう
牛乳が切れてる
あるよ
お姉ちゃん 上に行って
大きなベッドで休んだら？
２階で
診療所をもらえなくても
夢は叶えられる
自分の診療所を開こうかな
あと 窓もね
“好きなことをやれ”と
宇宙が言ってるのかも
夢を叶えるには
自分で行動に出ないとね
なぜ１列になってるの？
私たち １つになって
お姉ちゃんを応援する
だから ２階で横になって
夢を見て
拾う
私が拾う
２階へ行って
お風呂に入ることにする
その間にキミーの牛を
追い出して
私の牛なのかも
お前の家来になるなんて
聞いてないよ
自転車を洗い
ベッドの怪物を…
黙れ
お金を返せば
すぐに自由の身だよ
あれ ブドウ？
僕 食べてないよ
トミーが
セクシーなママと登場
ターバン屋さんで買った？
面白いわ
話したいのに
電話くれなかったね
ごめんなさい
頭を整理してたの
そろそろ独立する頃かと
思って
相談もなしに辞める気？
来てくれ
ナマステ　皆さん
クリニックを引き継ぐ息子に
乾杯します
マットに
ＤＪ･フラー先生にも
感謝したい
７年間 助けてくれた
ＤＪ 何か挨拶を
どうも
確かに私は先生を
７年間 助けてきました
よく考えてみたんですが
やっと決意したの
自分の診療所を開く
新しい一歩です
今はパーティーを楽しんで
ステフ　盛り上がってない
お姉ちゃんの
爆弾発言のせいよ
しかも 牛がカレー食べて
あと15分で吐き始めるよ
これで終わり
諦めないで
違う　ストローが最後なの
キミー　ステフは
どうするか考えて
ステフなら どうする？
ＤＪをやって学んだの
何をやれば皆が喜ぶか
ダンスよ
お願い
皆も一緒に
遠慮するよ
ダンスは苦手なんだ
ありがとう
最高のパーティーだ
物的財産を処分してるから
チップを たっぷりあげよう
どうも
完璧だったよ
牛にダンスに駐車係
駐車係はいない
じゃ あれは泥棒か
宇宙が“歩いて帰れ”と
こんなに もらったのは初めて
ステフのお陰よ　ありがとう
どういたしまして
ＤＪの うざい妹だと思ってた
でも 本当は才能あって
独創的な美人だね
ありがとう
キミーをバカだと思ってた
それで？
今も思ってる
正直でいい
うちの社員にならない？
歯科保険と社用車は
用意してくれる？
歯ブラシとバスの定期券は？
働く
パートナーになる
部下よ
ちょっと話したい
腎臓でも欲しいのか？
ダンス中に悟ったんだ
人生は短い
今を楽しまないとね
２人を こき使わない
ホントに？
うん　心を穏やかに
借金もチャラ？
まさか　僕はバカじゃない
ＤＪ 辞めないでくれ
私も辞めたくないけど
決断の時よ
でも俺たち 息が合う
だから言おうと思ってたんだ
共同経営にしないか？
あら
あら… あら！
一緒に経営しよう
対等の立場で
私に半分くれるの？
そうだ
ハーモン･フラー･クリニック
フラー･ハーモンでも
構わないよ
仕事と恋愛を混同して
大丈夫？
ここまで何も問題ない
顧客の飼い主さんも
ペットも好きよ
家族も同然
君と働くのが好きだ
優秀だもんね
それはイエス？ パートナー
イエスよ パートナー
仕事は終わったから
恋愛に移る？