NETFLIX オリジナル作品
フラーハウス
コスモ
握手
いい子だ
簡単だろ？
トミー 握手
いい子だ
マックス　何してるの？
トミーに芸を教えてた
トミーの息が
犬用ジャーキー臭い
ドッグフードは嫌がった
待って　私が出る
交際を始めたばかりなの
騒がないで
でもハンター･ペンスだ
ジャイアンツで一番好き
ワールドシリーズを
２回制覇
恥かかせないで
分かった
ごめんね　これが私の
〝恥ずかしくない〞家族
騒ぐことない
俺は普通の男だ
ユニフォームだって
両足同時に はく
片方ずつじゃなく？
いいや　ベッドの上から
飛び込むんだ
光栄だわ
アンダーパンツさん
ハンター･ペンスだ
そうなの？
何だ　ガッカリ
さあ 座りましょ
ようこそ ハンター
２人は すごくお似合い
ステフほど いい子は
いないわ
上出来？
それを言うまではね
通算打率
２割８分４厘はすごい
合ってる？
合ってる
今日は会えてうれしい
子供たちは
いいおばさんを持ったな
うまく言えた？
ごめん
私が気を回しすぎた
本当にピザを
フォークで食べるの？
ネットの噂話は信じるな
それ以外はね
ピザ用フォークを
持ち歩いてる
いいだろ？
かわいいでしょ
情熱的で大きな目に
メロメロ
君に夢中の目だ
試合に招待してくれて
ありがとう
チケットを渡しておくよ
７回裏前にステフが
歌うからね
機会をもらったのに
何だか怖い
プロになるんだろ
カラオケ大会くらいから
始めようかと
「私を野球に連れてって」の
演奏は—
至福の時なんだ
ダブルヘッダー後に
ファウルカップ外す時もね
それ 分かる
ハンターさん
学校の発表に使うから
ファウルボールを打って
スランプ中で
約束できないけど
ベストを尽くすよ
私と付き合い出してから
スランプよね
まさか おばさんが
“謎のブロンド”？
ネットで“疫病神”と噂だ
頼む　聞いて
バットを振るのは俺なんだ
そういえば
速球の時 振り遅れる
右ひじが低い
どこ見て振ってる
コーチに伝える
コーチがいるの？
クビにしな
じゃ 後でね
ああ
ハンター･ペンス
あなたは最高だ
本物のファンに会えた
すごいな
そうだ　待って
元野球少年からひと言
“バットを短く持て”
次からチケットは球場で
そうね
チケットを取りに来た
そうね　これがマットの分
球場で会いましょう
どうも
じゃ みんなも球場で
またね
待って　あなたに話があるの
そういえば
俺も話があったんだ
やだ　話してただけよ
動物とか
そういう仕事の話をね
彼が好きなんでしょ
そうだと嫌？
構わない
僕も好き
余計だけど 私も好き
トミーはどう？
有名選手じゃないけどいい
息子たちがマットを
認めてくれて うれしい
いい人だから
スティーブに話した？
彼は認めない
そうよね
これ以上 隠せない
他に好きな人が
できたって言う
彼とは20年間も
デートしてないし
代わりに伝えて
僕が言うよ
“ママは他に男ができた”
ローラも来るから
俺が冗談言ったら笑って
ええ　面白ければね
大事なことなんだ
分かった
助けるから頑張って
頑張らなくても かっこいい
何よ
冗談言ったら笑うんでしょ？
楽しかったわ
初めて親子一緒に散歩させた
何なら毎朝でも
毎晩でもいいし
一緒に住む？
犬のためにね
話す時間ある？
次の約束までなら
お座り
いい子ね　スティーブも
最近 あなたと
過ごすことが多い
楽しいわ　でも…
再会したのは運命だよね
初恋の相手同士が また
結ばれるって話はよく聞く
ロマンチストなのね
そこも好きよ
他にもあるの？
聞かせて
私を笑わせてくれる
友達でいてくれるし
実はね
一緒に過ごすうちに
昔の気持ちが戻ってきた
君は どう？
もちろん あなたが好きよ
僕も同じ気持ち
あの頃のドキドキは
まだあるかな
さあ どうかしら
試そう
高校以来 初めてのキスだね
体育館に戻った気分だわ
面白い人だった
パワーアップした
キスだって
もっとうまくできる
私はできない
できるさ
上手にフッたね
彼 気持ちよく受け入れてる
できると言ったろ
そろそろ行くよ
ええ　行った方がいい
でも この件は—
またキスし合おう
うちの犬は？
コメット
こっち来る
コーヒー入ってないよ
カフェイン控えてるの
お別れのキスを見てたのね
Ｇ指定の軽いキスと
Ｒ指定のディープキスならね
マットのこと
話そうとしたら
キスされたの
うれしかった
マットとキスして
まだ２時間よ
やだ　私ってアバズレ？
そういう言葉を使う人は
違うと思う
マットはマイアミに戻る？
そうよね
遠距離恋愛は長続きしないし
マットとは友達でいる
さっきのフリ方なら
マットも幸せだ
“ＡＴ＆Ｔパーク”
すごくいい席
取ってくれたのね
彼 優しいの
ごめんなさいね
手を貸して
やっと着いた
あら… これ？
個人広告は
警備員に怒られるけど
ギブラー･スタイルは
へっちゃら
大スクリーンに映えるよ
いくつのアイデアの中から
これを選んだわけ？
食べ物 買っても？
チケットもらったお返しに
俺が払うよ
このカードで
ありがとう
一緒に行く人は？
ホットドッグを
カラシは左 ケチャップは右
混ざらないように
それにルートビアと
ダイエットソーダに—
レモネードを入れた
“ローラコーラ”も
一緒に行けば？
それがいい
次の打者はライト ８番
ハンター･ペンス
ペンス かっ飛ばせ
彼 耳ほじった
私へのサインよ
ロマンチックね
耳垢まみれで
見たぞ
あんたが謎のブロンドだな
疫病神だ
ブー！
僕からもブー！
なぜ あんたまで
ジャイアンツのファンだから
また三振だ
次は打てるよ
この女と別れろ　潰されるぞ
帽子でも買うの？
やだ　超感激
サイ･ヤング賞を
２度受賞したリンスカムの
サイン入りシャツ
今 一番好きなピッチャーよ
それ下さい
ホントに？
うれしい
無理しないで
するかいはある
247ドルです
親が買ってくれないわけね
いいの？
いいって　大丈夫
このカードで
はい　ドクター･ハーモン
ドクター･マット･ハーモン
お気に入りの場所を
見せたいんだ
行く？
もちろん
こうやるんだ
ジャクソンがローラと
トップデッキにいるって
私も来いって？
それは言ってないわね
助けてあげたのに
ジャクソンって恩知らず
自分だけが悲劇のヒロイン？
発表のネタがない僕だって
悲惨だ
ファウルボールくれ！
ちょっと そっちじゃない
僕は一塁側だってば
ＤＪ　話したいことがある
マイアミに戻る件で
私もそのことで話したかった
長距離恋愛って難しい
ああ　考えれば
家族もこっちにいるし—
この街も今の職場も好きだ
美人の獣医さんがいる
だから決めた
サンフランシスコに
引っ越すよ
この街のこと？
喜ぶと思ったのにな
喜んでるわ　うれしい
てっきりスティーブ…
去る(リーブ)かと
でもスティーブ…
残る(ステイ)のね
次の打者は８番
ハンター･ペンス
ファウルボールを！
優しくね
マックス　あんた目がけて
打つのは不可能に近い
こっちに打った
来い
来たわよ
よっしゃ　俺のもんだ
僕のだったのに
慣れるこった
人生は
挫折と失望の連続だからな
今日の俺はツイてた
うらやましいか
子供相手にみっともないぞ
何とでも言え
ナチョスの上に座った
意地悪した罰よ
ざまあみろ
また三振よ
疫病神のお陰だ
私は盛り上げに行くから
尻でチーズを味わってな
ラモーナ　持って
観客はこれを見に来た
試合を見に来てるの
楽しみたいなら同じことよ
友達 取られて
どうせ暇だし
ホント いい眺めね
だろ？ パパとよく来た
街も海も見える
うちの車
駐禁 切られてる
だから言ったのに
風が強い
寒い？
少しね
これでどう？
写真 撮る？
撮らないよね
ここなら宣伝効果バッチリ
さあ準備はいい？ いくよ
５ ６ ７ ８
パーティーの企画なら
ギブラー･スタイル
本当に彼女が親友？
ギブラー･スタイルなら
あなたもスマイル
警備員だ
Ｄ･ファニングも
Ｔ･チャニングも大好き
私の顔を返してよ
あらゆるニーズに
お応えします
ダッグアウトには
近づかないように
助けなくて大丈夫？
彼女は慣れてるわ
ステフを撮らなきゃ
７回の表が終了しました
さあ サンフランシスコ魂を
見せてください
ステファニー･タナーによる
「私を野球に連れてって」
よろしく ステファニー
あの女は疫病神だ　ブー！
愛してる ステファニー
疫病神
頑張って
ペンス選手に捧げます
球はダメでも
私の心を打ったわ
私を野球に連れてって
観客のいる所へ
ピーナッツと
クラッカージャックを…
みんな 何なの
どうしろってのよ
ハンター･ペンスと
別れろって？
失礼ね
でも聞いて
サンフランシスコは私の街
その市民が望むなら
ジャイアンツのために
この場でハンターと別れる
ごめんね ハンター
お別れよ
妹はよく男と別れるけど
中継は初めてね
ワン ツー スリーで…
ハンター　もう一度
情熱的な目を見せて
ハンター
ちょっと やめて
待って
ヒット打てるかな
失礼いたしました
ではキスカムの時間です
僕の彼女だ
いいママなんだ
お義理だから あれで十分だ
上出来だぞ
キスしなよ ママ
やめろ
ウソだ
ちょっと ＤＪ
失礼　通してください
ＤＪ　話が…
邪魔するな
お前は関係ないだろ
構うなよ ルー･シール
君の足の医者が
アザラシと戦ってる？
あら びっくり
彼 何してるの
ＤＪ　話があるんだ
来てください
何を騒いでる
さあ なぜかしら
今朝 キスしたのに
“今朝 キスした”って？
聞こえない
いけ ジャイアンツ
次の打者は８番…
出てきた
面白い歌手デビュー
だったよね
４万人の前でキレた
私は大スクリーンに映った
11時のニュースでも
流れるって
人生上々だわ
“打者 ハンター･ペンス”
帰るの？
ボール取ってない
９回裏 満塁
ジャイアンツが３点差で追う
打者はハンター
僕にホームラン打ってよ
奇跡でも起きなきゃ
ここには飛んでこない
ライトに長打
こっち側だ
伸びて… 消えた
消えてないよ　ここだ
さあ 帰ろう
これだもの
スポーツニュース見よう
月曜の発表では
いい話ができるわね
ホームランボールは
テイラーのシーモンキーより
すごい
大体 サルじゃなくて
エビだし
子供はだまされる
怒ってない？
女として最低よね
友達より男を優先した
分かってるなら
それで満足
俺が誘ったのが悪いんだ
本当に来ると思わなくて
シャツのお金は大丈夫？
大丈夫　マットへの借りは
洗車して返す
２年間 毎週末にね
何してるの？
二股がバレて
報いを受けそうだから
メアド変えてＳＮＳを閉鎖
アイダホに越す
キスした男のどっちかだね
大当たり
ＤＪ　話し合おう
こっちは私が出る
マット
キスした もう１人の男
後で話そうって言ってたろ
来たよ
奇遇ね
これで今日２度目よ
２人が同じ場所に
同じ時間にいる
面白くない？
分かった
座って みんなで
話し合いましょ
じゃ 失礼して
よしと
ごめん
私たちは不要？
じゃ 外そう
台所で聞かないフリしてる
実は“マットと
付き合い始めた”と—
言おうとしたら
あなたがキスした
それをマットに
話そうとしたら
マットにキスされ
それをスティーブが見た
だから…
一連の件について
私は全然 悪くない
足を運ばせて悪かったわね
待って ＤＪ
俺は真剣なんだ
僕はさらに真剣なんだ
この６週間 楽しくて
こっちは25年の付き合いだ
チェックメイト　次の手は？
その後の手はない
そういうことだ
２人とも すばらしい人よ
私がデートに踏み切ったのは
１週間前
15年ぶりのデートだった
なのに今はステキな２人に
求められて—
２人とも好きだから
迷ってるの
あのキスの後でも
迷うのかい？
キスカムの前で
お義理でしただけじゃないか
違う　初キスのことだ
月曜日に
ああ　また月曜日に
待ってくれ
これだよ
ＤＪ　なぜ僕にこんなこと
あなたには何もしてない
大したことない
本物の恋愛はこれだ
愛してるよ
私も
愛し合ってた
高校の時だろ
スティーブ 髪がフサフサ
僕らの子も
すぐなくなる
何してるの？
台所に戻る
どうしたい？
急かさないで
まだ決心がつかないの
僕は競い合うのは嫌だ
俺もだ
降りるよ
彼が降りるなら戻る
俺も戻る
来週 ディナーを
ええ いいわ
僕とも出かけよう
ええ そうね
じゃ 近いうちに
もっと近いうちに
お互いキスが上手でしょ
こんなのが？ 全然ダメ
本気出してなかった
ＤＪ･フラー
２人の男を手玉に取る女
なぜこうなるの
“アバズレ”だから