NETFLIX オリジナル作品
フラーハウス
キムバリーナ
これを見てくれ
美しい娘のための
美しいアイスケーキ
〝退任祝い
フラナガン神父〞
なぜ神父が
娘のケーキに？
まずい
〝確認してきて〞って
〝中身を見ろ〞って
こと？
おはよう
今日の主役が来たぞ
私の娘がティーンなんて
すべて変わるわ
一人で映画は？
ダメ
コンサートは？
何か変わる？
私がティーンの母親に
特別なことをしたい
漢字で〝愛〞って
タトゥー入れる
〝焼豚炒飯(チャーハン)〞って
入れられちゃうかも
何度も言ってるが…
これは失敗じゃない
〝炒飯〞を
好きかどうかが問題だ
君は すぐに俺を
批判する
２人とも
今日は私の誕生日だよ
１日でいいから
仲良くして
大丈夫よ
そうよね？
命を懸けて誓おう
今日は大げさに騒ぐまい
今のが大げさだった
プレゼントを開けたら？
パーティーで使えるかも
ジェフリー･キャンベルだ！
ありがとう ママ パパ
ありがとう
ジェフリー･キャンベル
喜んでくれたわね ハニー
そうだな ベイビー
ママたち仲良しでしょ
ラモーナ
お尻から手を離して
すごいぞ
ティーンの初めの一歩だ
歩けるわ　下を見ないで
そうよ　できた
“ペット･クリニック”
ＤＪ
スティーブ
犬のお迎えだ
昨日は広いベッドに
一人で寂しかった
私もゆったり寝たい
昨夜は犬と息子たちが来た
キミーもね
雷が嫌いなの
恋人がいないって意味だよ
私もいない
今度 出かけて
恋人がいないことをグチろう
本物のデートじゃないなら
楽しそうね
ウソのデート 楽しみ
デートよ
ウソのね
コメット･
ジュニア･ジュニアの登場
いい子だ
ハーモン先生は？
俺だ
いや もっと年寄りで
小さくてイケてない人だよ
お父さんは休暇中
マットが代理よ
マットだ
スティーブだ
ＤＪと働くのは一時的？
その予定だったが
ここが気に入ったから…
奥さんが寂しがるよ
妻はいない
じゃ 旦那が寂しがる
ストレートで独身だ
手を離しても？
なるほど　ＤＪの同僚は
ハンサムな独身男性か
いい女性を紹介する
セクシーなのがいい
キミー･ギブラーだ
いいわね　私の親友なの
楽しい人よ
親しみやすい
結婚式に呼んで
それじゃ
ちょうどいいかも
今夜はキミーの娘の
誕生パーティーなの
よければ来て　ワインもある
他人と飲むのは
いい気分転換だ
まだキミーの話？
パーティーで汚れるのに
なんで掃除してるんだろ
理由が分かったわ
ニュースがあるんだ
ついにコスモが
外でウンチした
でも僕の部屋の外なんだ
そろそろ“事故”をなくして
事故じゃないと思うよ
ウンチする時
僕を見ながら笑ってた
買い物はどうだった？
最高！
ドレス買ってもらったの
オルセン姉妹のデザイン
高いのよ
ドラマで稼ぐ必要ない
パパ 髪やってね
エクステ ビーチウェーブ
ハイライト…
フェルナンド･スペシャルか
元美容師なのよね
ああ　オートレースの世界に
入る前は—
命懸けで女性の髪を扱ってた
それが出会い
ああ
キムバリーナを
ブロンド娘にしたのは俺だ
ホントに女を引き寄せた
台所まで におってる
ボディースプレーを混ぜた
“黒い誘惑”と“エキサイト”
この香りも格好も
ローラのため？
パーティーに来るから
口説くつもり
少し いじっても？
うん
サングラスを外す
パーティーは夜
確かに
帽子も要らない
ステキな髪が隠れちゃう
俺のチャームポイント
それから
暑いから上着も脱ごう
よし
はっきり言うけど
そのチェーンは最低
完璧よ
いつもどおりだ
そうよ
きっとローラに好かれる
ローラがダメでも
他の子がいる
自信を持って
これ“自信”のもと
ダメ やめて
ママはコスモを
家に入れるなって言うけど
いい案がある
コスモ専用の おまる
僕も これで
トレーニングした
リラックスして
僕は いないよ
雑誌とか要る？
ラモーナの登場です
ヘア担当 フェルナンド
すっごくキレイだ
だよな？
もういい？
気遣うフリありがとう
本当にキレイだね
ありがとう
髪は やりすぎ
消えてよし
今日は最高だね
家族に戻ったみたい
ピザ店で家族割も使った
家族とは ソーセージ入りの
ピザ生地と同じ
写真 撮ろう
そうね
よろしく
ギブラー家の
専属カメラマンね
それじゃ 笑って
唇をとがらせて
やめて フェルナンド
いくわよ
マット
ＤＪ
悩んだけど 子供にはパンチ
大人にはテキーラを
ありがとう　あれがキミーよ
写真撮ってる人？
撮られてる方よ
相手がいるようだ
恋人はいない
そうは見えない
あれは離婚間近の夫よ
仲良さそうだけど
まだ続ける？
すごく いい感じだね
パーティーは
ギブラー･スタイルに頼もう
ありがとう ローラ
ホームページに載せる
ローラだ　何て言おう
褒めたら喜ぶ
髪と目がキレイって
任せとけ
やあ
どうも
キレイな髪の目だ
大成功！
どうも 皆さん
ラモーナの13歳の誕生日を
盛大に祝おう！
警察と ご近所は心配ない
みんなに大事な質問をするわ
準備いい？
ブレーカーが
準備できてなかった
これは…
すぐ直るから大丈夫
パーティーを続けよう
ほら 音楽を流すわよ
出ないと
もしもし？
長距離電話サービスには
不満が…
コスモ　電気が消えちゃった
怖くないよ　何てことない
でもゾンビが来るかも
地球は滅ぶから
好きにウンチして
止まれ　名前を言え
ママとトミーよ
ヒューズが飛んだ
ゾンビじゃない証拠は？
ホラー映画の影響ね
ゾンビのこと 答えてない
マックス　ゾンビじゃない
分かった　でも赤ちゃんは？
うつろな目に よだれ
ゾンビっぽい
すぐに電気が戻るからね
待ってる間に
アイスケーキを食べよう
これはアイススープね
それじゃ…
誕生日ケーキ
飲みたい人は？
おいしいわよ
おいしそうでしょ？
どう？ 飲まないの？
助けて
“最悪なパーティー”って
メールが
しかも来てない子から
任せて
みんな
暗くたって楽しめるわよ
昔は電気が消えると喜んだ
ペアを組んで
イチャイチャして
誰もイチャイチャしないで
全然 最高じゃない
そうだ
怖い話を聞きたい人は？
いくわよ
ある暗い嵐の夜
風が怪しい音を立ててた
突然 雷が鳴り響き…
それで？
ここまでよ
電気が戻る頃かと
フェルナンドがいない隙に
紹介するわね
キミーよ
どうも
ノドに詰まった？
アメリカンドッグね
ミートボール？
よし　助けるよ
アメリカンドッグだわ
命の恩人ね　ありがとう
どうやら電気は…
何だ これ
フェルナンド　違うの
長身のイケメンが
妻を抱き締めてた
彼女が…
決闘だ
皿洗いで？
ノドが詰まって
助けてくれたの
誤解した
妻を救ってくれて
ありがとう
帰るよ
ごめんなさい
妙なことになった
決闘を申し込まれ
キスされたのが妙？
お酒 飲むと面白いのね
君が かわいく見える
普段 かわいくないと
思ってるわけでは…
失言するから帰る
月曜にね　犬の去勢手術よ
楽しみだ
キミーに会った？ どう？
帰るのを見届ける
謝っただろ
３回も
４回目はウソっぽい
あなたは小さなことで
すぐ騒ぎ出す
自分の持ち物は独占したい
私は あなたの
“持ち物”じゃない
そんな言い方よせ
最高ね
パーティーは台無し
２人は今日もケンカ
ラモーナ
待って
ケンカして ごめんね
仲良くする約束よ
俺のせいだ
男をゴム手袋で はたいた
二度としないと言いたいが
自信ないな
私 バカみたい
家族に戻れると思ってた
昔みたいに
昔とは違うの
ママとパパは別れを決めた
でも ずっと家族よ
お前を愛してる
今日は仲良くやれてたよね
うれしかった
ずっと仲良くできないの？
ラモーナ
愛していても
一緒に暮らせない人もいる
でも何があっても
あなたの両親よ
いつも お前のそばにいる
約束する？
もちろんだ
この約束は守れる
手袋の方はともかく
努力してくれて
ありがとう
ほぼ完璧な一日だった
終わってない
下で友達と楽しんで
やめとく　パーティーは失敗
みんな 帰ったよ
誕生日おめでとう
おめでとう ラモーナ
みんな 残ってくれたのね
パーティーより
あなたが大事よ
インスタグラムは
しばらく見ないで
願い事して消して
電気の復旧を願った？
ううん
他のことを願った
パーティーを再開しよう
いくわよ　準備はいい？
ねえ 踊らない？
もう踊ってる
そうだね　隣で踊っても？
いいけど
こうやるんだ
誰もゾンビじゃない？
そうよ
お兄ちゃんは？
ちょっとゾンビかも
レターセット？
誰がそんな物を？
おふくろだ
そのレターセットを盗んで
文具店をクビになった
これでお礼状を書いて
郵送する
レトロだよね
ありがとう
おやすみ
あの子が娘で幸せよ
ラモーナと君は俺の宝物だ
それは信じてる
認めるよ
俺が悪かったんだ
間違いを犯した
でも娘のために
いい男になる努力をしてる
君のためにも
分かってる
感謝してる
ハグ？
ハイタッチは？
何してるの？
なぜ したの？
しかも気持ちいい
マックス　いたのね
見ちゃいけないものを見た？
ううん
２人がキスしてた
すごく長い間ね
マックス
誰にも知られたくないの
秘密にできる？
僕 秘密を守れないんだ
お菓子は
クローゼットに隠してる
なぜ言ったか？
秘密を守れないから
誰かに何か聞かれたら
無言で通せ
そうする
どうしたの
無言
今の何？
何なの？