NETFLIX オリジナルシリーズ
フラーハウス
人生最悪の時差ボケだ
今って何時よ？
３時
午後の？
午前よ
火曜の？
木曜よ
お宅はどちらの…
仕事に行かなきゃ
ステフはトミーを
キミーは買い出しを
お姉ちゃん
今 夜中よ
じゃ 午前３時？
火曜の？
いい加減にして
あと５時間
何してよう
何ならスティーブと
元さやに戻るのか教えて
分からない
彼と話してないの
日本以来ね
今 私はフリーよ
歯科医を紹介する
今は付き合う気ない
彼は既婚者よ
歯を白くして男を釣るの
腹が減った
体内時計が
まだ東京時間だ
だから今は午後７時
夕食は何にしようかな
自分の家にある物を
食べれば？
そういう気分じゃない
どれどれ　チキンに―
チーズに
ホルモン注射の付け合わせ
注射は私のよ
体外受精のために
これを自分で打つ
でも注射って苦手
私が打つよ
フェルナンドで慣れてる
アレルギーがあるんだ
草 ピーナツ 風船の動物
風船は平気
でもプードルの形になると
クシャミが出る
おはよう こんばんは
どっちかな
調子どう？
何事なの？
ラモーナ 手紙
学校！
他のアレルゲンは
パイン アーモンド ジャズ
分かったよ
何て書いてあるか見る
何なのよ
ラモーナ 手紙 学校
絶叫してないで読んでよ
舞台芸術学校(ＳａＦＳＰＡ)からよ
合格だって
俺らの苦労が報われた
送り迎えに
ダンス合宿
衣装作りも
２人の夢が叶った
主役はこっちよ
お前じゃない
いや お前だったな
おめでとう
残念だな　126,5センチだ
待って
ジェシーおじさんのだ
測って
127になった
やったね やったね
やったね…
何事？
頭に雷が落ちたの？
トローラー･コースターに
乗れる身長だ
マイティ･マウンテンいち
怖い乗り物
あそこは私も大好き
高校の時
乗り物に髪が絡まった
髪がデカくて
行ってもいい？ お願い
もちろんよ
よっしゃ
親子水入らずで
思いっきり楽しもうか
おやつを詰めよう
ニンジン？ セロリ？
思いっきり楽しむんだから
両方だよね！
あのコースターに乗る人は
勇敢だよね
お兄ちゃんも
俺が勇敢？
月並みな形容詞は
嫌いだけどな
勇敢とか タフとか
男前とかさ
まあ当たってはいるな
トローラー･コースターでは
何が起きるの？
トロールが出る？
山ほどな
実演してやる　座れ
カートが上昇し
機械音が響く
ガタン ガタン ガタン
あんまり怖くない
突然 30メートルを急降下
360度回転
不意を突いて
トロール トロール トロール
立て続けに３体も？
心臓バクバクだ
お兄ちゃん
一緒に乗ってよ
ああいうのには
もう飽きたんだよな
でも勇敢な兄貴が
必要なら 乗るよ
勇者は恐怖を見つめて
こう言う
“おととい来やがれ”
かっこいい
カーラ
あなたが担当で私は幸運ね
そうよ　私は最高
楽しく校内を回れたわ
フェルナンドと はぐれた
“踊れ 母さん”
認めるよ
俺 ハマっちゃった
土産物店にハマっちゃった
かつてないほど
ドカ買いした
部屋に行こう　急いで
この服で
フラッシュダンスしたくなる
椅子が要る
バケツに水ためといて
私は まともかも
キミー　気が変わった
注射をお願い
お尻に刺すのは難しい
じゃ 刺してやる
脱いで尻出しな
何か 会話から始めないの？
“美人だね”とかさ
まあ そこそこだね
ステップからピルエット
パ･ド･ブレ バック スピン
もう一度
また？
30分もやってるよ
休憩しない？
そうね
誰も私たちを
見ていなければね
ランチにしよう
小麦胚芽とケールとビーツ
おいしいよ
何だか これ…
粉っぽくて泥みたい
でしょ？ 改良されたの
ダンス以外は何を？
いろいろあるわ
ウォームアップに
クールダウン
金曜には関節を氷で冷やすの
大抵はダンスね
パーティーや
友達と遊んだりは？
デートは？
とんでもない
高校じゃなくＳａＦＳＰＡよ
きっと気に入る
“今のうちに逃げて”？
私はＳａＦＳＰＡが大好き
あの学校に入って
本当によかった
逃げて！
心配しないで　私は慣れてる
うまく患者の不安を取り除き
楽にさせ…
何これ
メチャメチャ太いじゃん
やめてよ
ごめん
患者の気をそらし
構えさせない
リンリン
もしもし
あんたにだ
早く終わらせてくれない？
分かった　その前に…
あんたとは
常に仲良しではない
でもホント言うと
妹みたいに思ってる
だから成功してほしい
いいママになるはず
そんなこと言ってくれるの
初めてだね
何だか泣きそう
終わったよ　アメあげる
何よ　もう打ったの？
いつ？
妹だとか
たわ言を抜かしてる間に
失礼して電話に出る
バナナに かけてくるな
“トローラー･コースター”
トローラー･コースターに
乗る人は？
私が乗る！
ママ　恥ずかしいよ
気分をアゲてんの
待ち時間が長すぎる
でも待つ価値ある怖さだよ
次の方　お一人様？
今は そうね
共同経営者の彼氏と別れて―
高校時代の彼氏と
よりを戻すか…
そうか　乗る人数よね
それなら 私一人よ
こりゃたまげた
次の方はお一人様だよ
複雑な事情がおありの
寂しい女性だ
かわいそうだ
誰か一緒に乗ってやって
それも仕事？
いや　唯一の楽しみだ
すみません　通してください
待って
ここで何してるの？
割り込みしてんだ
こちらクレイグ
割り込み男がいる
僕は医者だぞ
何の医者だ？
足専門の
医者とは言えない
母もそう言う
ここにいると聞いて
飛んできた
後で話さない？
ここは―
トロールが出る
ダメ　待てないよ
大事な質問があるんだ
帰りの便は？
トロールのクシャミ？
よし　次は君たちだね
こんな子供の遊びはやめて
ケーキでも食わないか？
このために来たんだ
乗りなよ
ロックン･トロールの時間だ
乗れると思ったけど
怖すぎる
クレイグだ
発車を待ってくれ
コード３発生
腰抜けの赤ん坊がいる
どうしたの？
前に乗ったでしょ
絶叫マシンは嫌いだ
路面電車の揺れですら
酔うんだからな
なぜウソついたの？
初めてお前が
俺を尊敬してくれたろ
“勇敢だ”って
僕に言ったでしょ
勇者は恐怖を見つめて
言うんだ
“おととい来やがれ”
俺は違う
“降参です”って言うタイプ
怖いなら仕方ないね
帰ろうか
待てよ マックス
俺だってお前の夢を
壊したくない
ロックン･トロールだ
僕のヒーローだ
さあ出発だ
クレイグ
いつ発車ボタンを押すわけ？
怖くない
怖くない　怖く…
やっぱり怖い
僕らのこと 考えてた
私もずっと考えてたわ
どう伝えていいか
分からないから―
思い切って言う
オーマイガー！
生きてるうちに謝っとく
ヘソクリをくすね
お前のアイスを食った
僕も服を畳んで ごめん
今 何て…
抱っこして
ぶっとび！
僕の思いは伝えたっけ？
言ってたのは
“死にたくない！”だけ
そう思ってたのは確かだ
割り込み男だ
どこに連れていく気？
行き着く先は
セキュリティーランド
待っててくれ
生きてる
ホントだ
楽しい！
びっくりした
ヤバいよ
60メートル垂直に落ちた
トロールの顔が目の前に
ママ　乗れたよ
最高だった
恐怖を見つめて言った
もう１回！
先生　コスモはどう？
もう治った
あら そう
ステフ
ホルモン注射の副作用は？
ないわ
キミーが
様々な症状が出ると
吐き気や気分のムラや
急な怒り
ないって言ってるじゃん！
ごめん
なぜ怒り出したか分からない
ホルモンのせいでは？
分かってるってば！
ごめん　自分でもびっくり
ママ パパ
あら ダンサーさん
ＳａＦＳＰＡからだ
もしもし　ラモーナです
待ってください
ひどくないですか？
お先真っ暗よ
いい話？ 悪い話？
私の合格通知は
手違いだったって
そんなの許せない
ひどいじゃないか
結局は普通の高校生か
やりきれない
私だって
私たち なんで生きてる？
一列に歩くアリみたいに
いきなり踏み潰される
あんた 大丈夫？
もちろん　なんで？
変なのはそっち
待って
入って
ラモーナ
私たちもすごく残念
平気よ　必ず立ち直る
いつかね
スマホを持ってきた
メールは来てない
ローラからの以外はね
読んでくれる？
もちろん
“親は私からの電話を
学校からだと信じた？”
“（笑）（笑）
ウインク絵文字”
何も企んでない
舞台学校が嫌なの？
ダンスが嫌なわけじゃない
ダンスだけの生活は
嫌だと気づいた
10代の子らしく友達と遊び
彼氏をつくりたいし
固形物を食べたい
そう言ってくれれば
ガッカリするでしょ
２人とも協力してくれた
私への投資を
ムダにさせることになる
投資だなんて
あんたは娘だよ
すごく金のかかる娘だ
ダンスより幸せを
優先してほしい
ありがとう
義務でなくなったら
踊りたくなった
皮肉なもんだね
私は踊らなくてもいい
娘は踊らなくてもいい
今日は
最高の夏休み最終日だった
記念のＴシャツ
〝トロールと
ロールした〞
私も！
お兄ちゃんへの見方が
変わった
一緒にいても楽しいかも
お前がウザくない日が
来るように思えた
兄弟の絆が強まったのね
大げさだ
開いてます
ＤＪ　話したいが時間がない
追われてる
誰に？
セキュリティーランドさ
トイレに行くと言って
戻らなかった
２人で話すから外して
なんで？
子供には理解できない
２人とも恋人を捨てたのは
まだ引かれ合ってるからだ
違う　でもそうかもね
いいから行きなさい
マックスが要点を
引かれ合ってるけど
恋人と別れたばかり
これからどうする？
君をデートに誘いたいが―
別れの直後だから
よくないよね
そうね　日本でのことを
整理する必要がある
そうすれば新たな気持ちで
前に進めるわ
具体的にいつ前に進める？
どうかな　２週間は早すぎる
でも６週間は長すぎる
じゃあ １ヵ月なら？
20年 君を待った
１ヵ月は軽い
ホント お似合いのカップル
いいとこなのに
おジャマだよね
この水兵さん
すごく気味が悪いけど
私 大好きなの
なんで上に行くの？
私の部屋は地下なのに
そろそろ帰る
それじゃ
１ヵ月後に
今から１ヵ月
日本語字幕　川田 菜保子