29年後
トミー
パン 落としたの見た？
これはジョーイの
ダニー
おはよう
おじさんがあげた服を見せて
キングには つなぎ
ジェシー
まだエルヴィスに夢中？
成長しないね
エルヴィスが
ヘラジカを空手で倒す
ありがとう
ほらよ
おいで
おはよう
疲れちゃった
ゆうべのせい？
違う
屋根裏への階段のせいよ
７年 よく頑張ったわ
だからケツが締まってた
“締まってた”？
そう言った？
“締まってる”だよ
キスを
皆が勢ぞろいで楽しいけど
何か妙な気分だ
60歳のジョーイが
昔のパジャマを着てる
妙だ
僕は55歳ぐらいだし
パジャマは新品
おはよう
誰か忘れた？
２回目 希望
15分で朝食 済ませて
ペット･クリニックへ行く
パパ 子供たちを学校へ
了解
ＬＡに越して 全国ネットの
番組持つなんて興奮ね
番組名は？
「おはようＵＳＡ」
司会はダニー
実際のメインはレベッカ
残念だが 僕の名前が先
どうでもいいけど…
大事だ
俺も新しい仕事を
「General Hospital」の
音楽を担当する
いい俳優が出るドラマ
サプライズ
どうも
“まだイギリス”って
登場を派手にするための
ウソよ
ステフ
ステキなアクセントだ
やめてくれ
アクセント？
パパ バカ言わないで
ミシェルは どこ？
ＮＹでファッションの仕事が
忙しいそうだ
俺だ
ジョーイ
ステフ
ラスベガスでは どうなの？
ベネチアンで週に10回
ショーをしてる
自慢したくないが
トップの座も近い
６年 大学に通ってる
ニッキーとアレックスだ
あと２単位で卒業だよ
３年かかる？
笑える
大学に通って
サーフィンが上達した
学費８万の成果か
食べましょ　仕事がある
結婚式で
犬が指輪をのみ込んだ
付添人に犬はダメね
食べる前に言っておきたい
皆 今もイカしてる
特に俺が
ヘアクリームとか保湿液を
バカにされたけど
肌はツルツル 髪はフサフサ
オラ タナーリトス！
この光景って幻覚？
でも麻薬はやってない
胃薬ならのんだ
幻覚症状は そのせいね
キミー 何の用？
鍵を直すべきだった
パパ キミーが
今日の送別会の計画を
イベントプランナーなの
パーティーなら
“ギブラー･スタイル”へ
ギブラー･スタイルは
遠慮したいね
今夜はＤＪタナーが
仕切るから大丈夫
私が？
ＤＪタナーは私よ
ＤＪやる時の芸名
私の名前でしょ
ＤＪステファニーは？
他に すでにいたの
ＤＪタナーもいる
ステフおばさん
マックス
ＤＪタナー
ジャクソン
そうだ
ロンドンのクラブの
ダンスナンバーよ
あげる
セックスとか暴力とかの
歌じゃないわよね
回収するわ
悪い言葉なら もう知ってる
クソ 鼻クソ
ドナルド･トランプ
ベッキー　水(ウォーアー)を
ウォーターよ
ウォーアー
ウォーター
ジュースでいい
パパが ここに
置いてくれたお陰で—
この１年 乗り切れた
お前がいて楽しかったよ
息子たちと住む家を見つけた
家族で暮らした この家を
売るのは—
本当に寂しいよ
ここは我が家同然
自宅より長くいる
靴を脱いで
足を上げたくなる
失礼ね！
発音 戻った？
テスト １ ２…
ウォーター
アメリカ人だ
私の足のお陰ね
でも臭すぎるよ
NETFLIX オリジナル作品
フラーハウス
どう？ 派手すぎ？
出しすぎ
昔の部屋に戻ったなんて
不思議
５歳から使ってた
私もいたしね
またここに戻ってきた
〝サークル･オブ･
ライフ〞ね
シンバもいる
トミー
おばさんに挨拶して
こんにちは トミー
調子はどう？
元気だった？
私の目は上よ
ランチじゃないの
おっぱいは出ない
はい ママの所に
戻ろうね
お姉ちゃんは
どうなの？
私を頼りにしてる息子が
３人いるし—
クヨクヨしてられない
夫は消防士として
人助けで亡くなった
私も強くなるわ
息子たちと もっと過ごして
私もそうしたいけど—
私には音楽があるし
旅をするのが好き
縛られるのは苦手よ
ＤＪタナーの生活は最高なの
家族を持って落ち着く気は？
退屈そう
私にはね
お姉ちゃんは楽しそう
完璧なママだもん
姉としても完璧
あなたが この部屋に
移った日を？
ロープを張って部屋を分けた
部屋を出るには
カーテンを伝うしかなくて
私は こうして…
どうしたんだ
何でもない
誰が？
こっち
ウソつき
チクリ屋
外出禁止にする？
事故なの
二度としない
協議しよう
よし
情けをかけよう
謝れ
“愛してる”も
それからハグ
ごめんね　愛してる
いつ見てもいい
パーティーへ
トミーはベッドよ
じゃあね
成長したな
僕ら 頑張った
そのとおりだ
君たちの協力には
感謝しきれない
ハグだ
また？
ほら
まったく
トミーは僕が見てる
いいの？
大丈夫だよ トミー
ジョーイがいる
ミスター･
ウッドチャックもね
おやすみ 赤ちゃん
木の上で
木の原料はね
ウッド
世界一のセクシーさん
落ち着け タナー夫人
娘と孫がいるんだ
パペット持った男も
明日の夜にはＬＡで
誰の邪魔もなく—
ワイルドに過ごせるのね
羽根はたき持ってくよ
清潔感があって大好き
おしゃれしたわね
服が破れてない
決めたよ　卒業後は
魚のタコスをトラックで売る
計画的でいい
魚とタコスとトラック買って
繁盛するまでは一緒に住む
大丈夫　僕が掃除する
マックス すばらしい光景だ
一緒にやる？
もちろんだとも
超強力な消臭剤に
厚手のペーパータオル
プロ並みだな
ラモーナ
ＤＪ
フェルナンド
キミー 元夫よ
違う　キミーとは
距離を置いてるだけ
状況はよくないが
まだ望みはある
今日は送別会なの
だから あなたともお別れ
キムバリーナ
夏のワインのように輝いてる
フェルナンド　諦めて
断る
宣言する
俺 Ｆ･エルナンデス･ヘレロ･
フェルナンデス･ゲレロは
キミー･ギブレル中毒だ
このキミー？
俺は美女たちを
モノにしてきた
結婚した後もね
確かに１度 過ちを犯した
何度もね
でも この美女に
かなう女はいない
キミーは知ってる
インドの
失われた愛の奥義をね
このキミーが？
そう このキミーよ
さよなら
アディオス
またね
ラモーナ
アディオス
じゃあね
娘のラモーナよ
どうも
みんな 分かる？
この３人なら
ママいわく
夢バカ 掃除バカ 本当のバカ
皆が ここに集まった
80年代を懐かしんで
ニュー･キッズ･
オン･ザ･ブロック
やあ タナー
フラー ギブラー
グラッドストーン リッパーズ
カツォポリス
スティーブ　来てくれたのね
当然だろ　タダ飯だ
コメット･
ジュニア･ジュニアは？
元気さ　じきに出産
僕の方がお腹出てるけど
あなた ステキよ
君もだ
新しい関係を始めるとか
古い関係に戻る場合は
僕は いつでもここにいる
ウィンナーよ
やっぱ 向こうに
初めてバイクに乗ったのは？
10歳でハーレーに乗った
俺は13歳で
やっとダートバイク
70年代の親は放任主義でね
ラモーナと話して
嫌だよ　あの子は苦手だ
６歳の誕生会のことを
怒ってる？
台無しにされた
ロウソクを消され
彼女が願い事を
しかもポニーを横取りされた
半分ギブラーだから
仕方ない
挨拶して
どうも
携帯は しまって
話すの　何でもいいから
起きたわよ
私の赤ちゃん
ベッキー　私が
かわいいのは今だけよ
すぐ ああなる
ハーイ ママ
寂しくなるわね
明日には
みんな いなくなっちゃう
ステフも
２人も
パパも
とっくに去った
いなくて構わない
私たちだけになるのね
大丈夫よ
私一人で何とかなる
これだけは言わせて
皆を愛してる
愛してる
家族に
ここでジェシーおじさんに
歌ってもらいます
1992年に日本でヒット
当時の興奮を再現します
フォーエバー　フォーエバー
“フォーエバー”は
一生分 歌った
二度と歌わない
結婚式の歌よ
やるぞ
愛するベッキーに贈る
28年間 ありがとう
永遠に愛し続ける
僕の言葉が
君を笑わせるなら
僕は永遠に話そう
二人の幸せを
空に祈ろう
永遠に輝くように
皆も一緒に
君を愛せて幸せさ
この愛を
君にささげよう
永遠に
君を愛せて幸せさ
いいぞ ジェシー！
パーティーだ
リッパーズ
ワイルドシング
この心を歌わせる
どこ行く？
君のお陰で
すべてが最高
ママ 帰ろうよ
記録は？
29秒
まだ２回 チャンスはある
用意…
待って
ジャクソンに
ゴミ捨てに利用されてる
いや 違う
ゴミ出しの世界記録を
作る機会をあげた
従う必要ない
あるんだ
頭に小さい爆弾を
埋められてる
逆らうと爆破される
「ミッション：
インポッシブル」のパクり
マックス　信じるな
じゃ やってよ
爆発させて
そうだね　爆発させて
認める　でっち上げだ
よくも！
ベッドメイクも
自分でやって
ラモーナ
めったに会えなくてよかった
記録を
スティーブ 残り物よ
ありがとう
プリンももらえる？
息子たちのよ
このランチセットも
返すべきだね
今日は楽しかった
僕らは結婚するものだと
思ってた
スティーブ　歌は結構よ
プロムで求婚しなくて
後悔してる
バカね
あの時は子供だった
それに あなたが先に結婚
それも後悔してる
金も髪も減った
でも今は お互い独身だ
今もいい友達
ああ 独身の友達
じゃあ そろそろ行くよ
アイスが溶ける
彼ったら今もかわいい
やった　明日の飛行機の席が
アップグレード
もっといてほしい
予定がぎっしりなの
まずイビサでシンガポールに
クリーブランド
いいな
クリーブランドって憧れ
パパがいなくなったら
全部 私の役目
送り迎え 洗濯
買い物 ママとの時間
全部 私がやる
いい案がある　寝なきゃいい
オラ ミスターＴ
ノックは？
僕が下着姿だと困るだろ
見たことある
うちから寝室が丸見え
あのホクロ 検査した？
何の用？
お客様がギブラー級の
満足を得たか確認に
ウソみたいだが
ギブラー級に満足した
掃除係が最高だった
それに奇妙だが 君との
お別れがギブラー級に寂しい
“大好き”って言ったら？
僕は…
君に言われた
おいで　ハグだ
本当？
ハグの王様を
やっとハグできる
すごい　今のって…
期待外れ
トミーが病気みたい
キミー
哺乳瓶 温めて
オッケーよ
ママ
すぐ行くんじゃなかった？
手伝う
私は何を？
ギブラーなら くつろげる
分かった　冷蔵庫を漁ったり
服を着てみたりする
さすが我が娘
歯ブラシはダメ
分別は必要よ
耳の感染症みたい
台所に薬があったはず
僕が出よう
コメット･
ジュニア･ジュニアを助けて
陣痛が来たけど生まれない
心配で食欲がない
こんなの初めて
子犬が生まれるの？
テレビのサメ特集より最高
キミー お願い
コメットを預かる
マックス ママのバッグを
スティーブ 水を
キミー
トミーを２階のベッドへ
パパは好きなことをやって
出産は外で頼む
水曜に家の内覧がある
賢明ね
出産って汚れるから
レンタカーで娘を産んで
保証金がパア
危機は脱した
１匹目はオスよ
１匹 くれる？
ママがいいって
ＤＪが賛成ならいいよ
“いつか”よ　今はダメ
ママは手一杯なの
コメット･ジュニア･
ジュニア･ジュニアだよ
約束したでしょ？
お兄ちゃんも証人だ
金魚が死んだ時 言ってた
トイレ葬の直前だよ
いいでしょ？ お願い
ダメなの
犬はダメ　子犬を
飼う大変さを分かってない
おむつなしの赤ちゃんよ
家でオシッコやウンチをして
汚れが残る
おじいちゃんの掃除方法で
頑固な汚れも落とせる
この子 大好き
ママの仕事を増やさないで
やだ
トミーのお薬 忘れてた
手伝わせて
私も手伝う
これは私の仕事
犬 飼っていいの？
飛行機に遅れるぞ
タクシーへ
チキンだ
協力的な夫ね
そこへ
ありがとう
このシャツ
1989年になくしたかと
常に最先端のスタイル
常に時代遅れだ
ジェシー カットして
薬はどこ？
どこへ… あった
ＤＪ 大丈夫？
ええ 大丈夫よ
なぜ みんな聞くの？
トミーの所へ
私が見てあげる
赤ちゃん 大好きよ
もう１人 欲しい
もう手遅れだよ
すでに 種は切れた
そうね
大丈夫　ママがいる
大丈夫よ
ごめんね
ママも今日はつらくて
皆 いなくなって—
初めて 私たちだけになる
トミー
トミー 不安よね
一人で乗り切れるかな
ステキな人生を
送らせてあげたい
不安よね
トミーは大丈夫
出発でしょ？
話し合ったんだ
新しい仕事は断って
ここでお前を助ける
ダメよ
トークショーより
お前が大事だ
全国放送でもね
ダニーが断るなら私もよ
残って手伝う
僕は ここから
ベガスに飛行機通勤する
人手は十分　俺はＬＡへ
待ちなさい
そんなのダメよ
みんな 座って　話を聞いて
何？
座って
みんなはＬＡへ行って
ジョーイはベガスへ
今度は私が手伝う番よ
ステフ
スケジュールは白紙にして
ここで暮らす
私なら大丈夫
意地を張らずに
助けを求めて
一人で頑張りすぎよ
私が必要でしょ
私も必要ね
一緒に暮らす
そんな必要ない
賛成よ　そんな必要ない
あるの
いつもそばに いてくれた
皆は私を疎んでた
理由は謎だけど
理由は分かる
ＤＪは気にせず
そばにいてくれた
今度は私の番
実を言うと
一人でやれるか不安だった
愛してる
大きい家を借りる
必要ない
ここを売るのは やめる
好きに使って
本当？
ありがとう！
いい値段で売れるのに
これって最高
信じないと思うけど
ここに住みたかった
感づいてた
みんな　こっち来て
ＤＪ　ラモーナは転校を
嫌がるだろうから—
今は黙ってて
いいニュースよ
この家で ステフおばさんと
一緒に暮らすの
やった
おばさんが
犬の世話を手伝える
飼っていいわ
僕は犬のパパになる
動悸がする
あやし方なら分かるぞ
フリントストーン
石器時代のファミリー
一緒に
住む街はベッドロック
原始時代の始まり
歩こう
フレッドお父さんと
仲よく出かけよう
フリントストーンの
家族と一緒なら
２人で
きっと楽しい
みんなで遊ぼう
幸せそうな赤ちゃんだ
本当に大丈夫？
僕らの後任は大変だぞ
だって僕は
ピエロ並みに愉快な奴だしね
大丈夫
いつでも子守を
大学生になるまで預かる？
もう出発して
ありがとう　頑張るわ
愛してる
タクシーを３時間待たせてる
寂しいよ
またね
２ ３ ４…
フリントストーン
石器時代のファミリー
住む街はベッドロック
原始時代の始まり
アーレン･クーリエ
キャロル･フランクリン
ドリー･サゲット
ロレッタ･ステイモスに捧ぐ