NETFLIX オリジナル作品
フラーハウス
ＤＪへの極秘写真作戦を
開始！
クリスマス気分と―
クリスマスムードを
漂わせて
その２つ どう違うの？
サイレントナイトで
よろしく
急いでくれ
暑くて体が燃えそう
俺の栗が焼かれていく
ＤＪが戻る前に撮ろう
このドア 通っちゃダメ
ダメって なんで…
びっくり！
家族写真を撮ってるのね
見てないから
でも見たから…
12月は持ち歩くの
いくよ
はい チーズログ
チーズログ
インドにいるマットに
送りたい
お父さんがインドなんて
インド人は皆 そうだよ
開いてます
どうも
診察時間外に
ペットが具合悪くなって
娘のローズよ
ウサギのジャックが
具合悪くて
「タイタニック」から
付けた
一番好きな映画なの
「タイタニック」は
マックスも好きよ
でしょ？
言葉が出ない　ここは天国？
目の前に天使がいる
天国って強風だね
ウサギの具合は？
何も食べない
聞いた？　食べないんだよ
想像するだけで つらい
深刻だろ
今晩 預かって様子を見る
お友達がいてもいいよね
コスモ
コスモは気にしないよ
かわいいウサちゃん
俺 まだダサい角つけてる？
ドッグフードに釣られて
つけちゃったよ
明日 お迎えの時に
マックスとローズは遊べる
２人とも どう？
マックス次第
遊びたい！
じゃなくて…
遊んでもいいよ
ありがとう　もう行くわ
キリスト生誕劇用の人形が
届くの
キリストが入ってなくて
他の人形じゃダメだってさ
じゃあね
また明日
お前も初恋のドツボに
ハマったな
分かるの？
自慢じゃないけど
恋愛ベタのプロだから
また明日ね
ステフ･ア･ローニ
サンフランシスコの
ごちそう
明日のイブはラモーナが―
「くるみ割り人形」を
踊るからね
君に大事な話を
しないといけない
何て言おうか迷ってたけど
言葉で伝える
じゃあ 言うね
オックランドの仕事の話が
ウソ… オックランド？
受けるの？
多分　まだ迷ってる
そっか
仕事の邪魔はしたくないけど
あなたが地球の裏側に
行くなんて考えたくない
寂しすぎるよ
確かに俺も寂しいけど
車で30分だ
ニュージーランドじゃなくて
カリフォルニアの
オークランド？
オックランド
カリフォルニアの
“オーク”って言って
オーク
“ランド”
ランド
“オークランド”
オックランド
ちょっと横になる
俺が遠くへ行くと思って
怒った？
あり得ない　君を愛してる
君は最高
何て言った？
“君は最高”
その前よ
“あり得ない”
その後
“君は最高”
やっぱり横になる
じゃあね
愛してるよ
（愛してる？）
ラモーナ
“メールじゃダメな話”って
何なの？
文字じゃ
気持ちを伝えづらいから
絵文字があるよ
座って
「くるみ割り人形」で
踊る予定なのは知ってるよね
延長公演で 明日の夜
出演することになったの
明日はうちで
イブのパーティーだよ
来られないの？
本当にごめんね
“それでも親友だよ”って
言ってくれる？
分かった　仕方ないよね
でも来てほしかった
メリークリスマス
やあ ローラ
これは？
もしや ヤドリギ？
気分じゃない
ローラ
フラー先生
あら ヤドリギ！
来てたのね
昨日 言ったことを
謝りたいんだ
予想外で驚いちゃった
君が正しい
“オークランド”だ
ジンジャーブレッドの家を
お詫びに作った
ジンジャーブレッドの
ジミーとステホも
君がスイートなのは
砂糖以外にも理由が
かわいい
超かわいいよ
そうね　超かわいい
様子が変だ
昨日の“愛してる”が原因？
言ってた？　聞こえなかった
じゃあ もう一度言うよ
愛してる
そうね　聞こえてたかも
“愛してる”と言われたら
こう返すよね
“あ…”
ありがとう
それでは失礼するわ
僕に噛(か)みつかないでくれよ
大好きな草食恐竜は
竜脚類なんだ
ブラキオサウルスに
アパトサウルス
それから ディプ…
ディプロドクス
君って すごい
あなたの方が
ローズ
クールにいきたいけど
人生は短い　僕らもね
つまり…
君は理想の人だよ
マックス！
手を
目をつぶって
上に乗って
僕を信じる？
信じる
じゃあ 目を開けて
飛んでるわ
飛んでる！
タイタニックに
乗ってるみたい
海の においがしそう
それ 水槽のにおい
プレゼントがある
後ろ向いて
気に入るかな
髪の毛 上げてくれる？
マックス　いいのに
うれしいくせに
映画に出てきたのに似てる
でも…
メイド･イン･チャイナだって
足元に気をつけて
どうも
もっと一緒にいたい
今晩 バレエを鑑賞しない？
ご一緒するわ
お手を
恋愛ベタって何？
メリークリスマス 私
ジャックは
軽い消化不良だった
寝る前に
パッタイ あげないで
ご報告があります
僕ら 恋に落ちた
びっくり！
２人とも やるわね
ＤＪ　あれは僕が
昔 あげたネックレス？
さあ 本当に？
それ どこで？
ママの部屋の箱
“ＤＪ＆スティーブ
永遠に”って
それは私の箱じゃないわ
今 ここにある
ちょっと…
あら
この箱のことだったのね
今は領収書を入れてるの
“ＤＪ＆会計士のスティーブ
永遠に”って意味なのよ
そろそろ行くね
最愛の人と チーズと
リンゴジュースを楽しむ
私 リンゴジュースが
一番 好きなの
例外はクラナップル
今までどこにいたの？
ママの家
あら ありがと
ネックレス
まだ持ってたんだね
遊園地でゲットしたやつだ
そうだったわ
観覧車で くれたのよね
ロマンチックだった
ラモーナ　ネズミの王様の
ダンスを楽しみにしてるよ
娘がネズミを演じるのは
父親の夢だ
今夜は出たくなかった
上手なのに なぜ？
パーティーに行けないと―
親友を失いそうで怖いの
両方 行けたらいいのに
待って
いい案が出そう
よし　出てきた
出番は第１幕の終わり
パパの車で
１時間 パーティーへ
そして出番までに劇場に戻る
最高のアイデアが出た！
時々 いいのが出るんだよ
バレエなんて嫌だ
あなたの部活も
家族で応援するでしょ
部活 入ってない
それを応援してる
ステフ ちゃんと話そう
後でね
今は お姉ちゃんに話がある
ちょっと失礼
ずれてくれる？
お願い ずれて
ごめんね
ハーイ　話してるフリして
「くるみ割り人形」って
人形がネズミを殺す夢を
見る女の子の話？
しかも３時間もかかる
終わったら起こして
ちょっと通して
ずれてくれる？
俺 足が大きくて… ごめん
もう大丈夫
やあ ただいま
会いたかった
私も会いたかった
元の席に戻らないと　失礼
勘弁してよ
痛い
ちょっと失礼
よし
ハーイ　話してるフリして
今後は口パクで話して
（失礼ね！）
マックス　今より
ロマンチックなことって
北大西洋で凍えることかな
浮かぶドアにつかまってね
端に寄れば ２人乗れるのに
私は なぜか寄らない
電話だ　出ないと
私が出るって予言があった
ママ
どこにいるの？
パパが迷って
グルグル回ってる
レーサーだから職業病だ
遅れちゃう
大丈夫よ　任せて
何とかするから
失礼　もう１回だけ通るよ
最後だから
寝たいのに
失礼　通して
トイレに行きたいの
俺も
ダメ！
マックス
ウソのあくびはせずに
腕を回して
何が難しいの？
ラモーナよ
キミーにそっくりだね
キミーだ
そうだろうね
ごめんね　新入りなの
今のは あんたのせいよ
面白いや
どうなった？
キミーが代わりに出て
人形のくるみを割った
さすがだね
５ ６ ７ ８
まずは キラキラ
それから カウボーイ
お尻ぺんぺん
ギャロップ
そのままギャロップ！
遅れて すみません
王冠はどこ？
あの変な人が
あれ 私のママです
そうだろうね
何やってるの？
ギブラー･ギャロップ
ここからは
ハマータイム！
くるみ割り人形役を頼む
ショッピングカート押して
マカロニ
豆を取って 日付を見る
腐ってる　戻して
カート押して
次はコンガ！
舞台に出て お母さんを殺せ
ごめんね　殺しに来た
愛されてる
ネズミの王様は死ぬの
今夜は違う
痛い…
産んであげたのに
殺すなんて！
ママ 早く死んで
死ぬから邪魔しないで
待って　まだ死んでない
終わりだよ　皆 帰ってる
私を忘れないで
世界一 美しいネズミだった
ジミーの車がないね
話したくない
ここでラッピングしていい？
もちろん
ＤＪ･フラー　話を聞くよ
今日はイブ　ラップでいくよ
あんたが話すまで続けるよ
分かったから やめて
話すよ
ジミーとは？
ひどいことされたの
例えば？
まず オークランドを
オックランドって言った
信じられない
その後
私たちのクッキーを作った
とんでもないね
それから
“愛してる”と言って―
私にも言わせようとした
話が見えてきたわ
話は おしまい
１歳の赤ちゃん 夢の国
一晩中でも歌えるよ
シャカ シャカ シャカ
やめて
分かった
“愛してる”と言われても
なぜか―
返せなかった
はっきり言わせてもらう
真剣な交際が怖いのよ
一番 長かったのは？
５年半よ
12人 合わせれば
ほらね　悪い癖がある
相手を大事に思い始めると
逃げる
そんなことない
行くね
待って
なぜ逃げるか
私には分かるの
ママが死んだ時のことを？
覚えてない
だって４歳だったし
私は覚えてるよ
私はパパにくっついてた
でも あなたは―
部屋に閉じこもり
誰とも話さなかった
クマくん以外ね
聞き上手だった
ママを亡くして―
あなたは心に壁を作ったのよ
二度と傷つかないようにね
あなたは悪くない
そっか
そうかもね
ジミーを
遠ざけちゃうのは―
傷つくのが怖いから
心の壁を取り払わないと
愛する人を失うのよ
そうだね
ジミーを傷つけた
電話したら？
もう いなくなった
彼を逃しちゃダメよ
２人はお似合いだもの
ありがとう
いいセラピストだね
ラップはダメ
お姉ちゃんにも
悪い癖があるよ
あら もうこんな時間！
みんな　早く来て！
もう限界
８歳児にプレゼントの
見張りをさせる？
サメに
アザラシの子守させる？
開いてます
メリークリスマス！
昨日は ありがとう
本当にお母さんを刺したの？
２回もね　最高だった
もう行くね　ラモーナに
ジャクソンにも
俺もあるよ
メリークリスマス
ありがとう
じゃ もう行くね
またね
何あげた？
さあな
来ると思わなくて…
適当に渡した
メリークリスマス
どうも
ジャックの食欲が戻った
オムレツをあげたよ
お礼に これを渡したくて
ありがとう
タイヤ並みに大きい
スティーブがくれたダイヤも
大きいのよ
とてもキレイね
愛してるよ
私も愛してる
メリークリスマス
これ 返します
あげるわよ
でも 先生の物だし
それに家にあると
ママが嫌がる
メリークリスマス
ブロントサウルスだね
君って完璧
僕からもプレゼントが
あるんだ
ママ イヤリングちょうだい
これは純金なのよ
こっちは純愛
いいのよ マックス
大事なのは贈り物より―
心のつながりだから
世界は僕のものだ！
フェリス･ナビダ！
タナーリトス
ジミー
ジミー！　来たのね
会いたかった
もう戻らないと思ったわ
クリスマスの買い物に
行ってた
ギリギリだと安くなってる
遠ざけて ごめんね
同じ気持ち　愛してる
あなたは最高
今 何て？
“同じ気持ち”？
その後だよ
“最高”？
その前だよ
愛してる
空耳じゃなかった
愛してるよ
ステファクロース
プレゼント 開けていい？
開けよう！
絶対 気に入る
俺からのプレゼント
この格好は俺の趣味じゃない
オスだって知ってるよね？
日本語字幕　鈴木 恵美