NETFLIX オリジナルシリーズ
フラーハウス
おはよう
これは何事？
スクール･ジーンズは？
破って クール･
ジーンズにした
食事中は帽子禁止よ
取るね
新しいルールよ
食事中に青い髪 禁止
15歳なのに
もう中年の危機？
シンプソンズのママが
髪返せって
ケイティ･ペリーから
買った？
やるね
古い時代の人たちには
理解できないよね
携帯もなくて
交換手がいた時代でしょ
月曜は写真撮影よ
79ドル95セント分
頼んだの
大判２枚 ２Ｌ３枚
お財布用８枚
マウスパッドに
マグカップ
親の愛情が利用されてる
でも この鍋つかみは
お気に入り
〝ぶっとび！〞
出るよ
髪形は自分で決めたい
ママも染めてる
この方が自然だからよ
白髪も隠せる
偽物批判を
あなたができるのかしら
ママ　僕は友達に
圧力をかけられようと―
このキレイな髪を染めない
ジャクソン 反抗期ね
仕方ないよ
そうだけど
あの髪と格好は何なの？
今の反応 何？
あの子の髪が紫で…
今日の朝食は？
ベーコンと卵？
味気ないね　まるで食パン
あなたの影響みたいね
ジャクソンの この格好は
ねえ ＤＪ
ＤＪ？
私はジャクソンに
平和ボケしてると言っただけ
そんなことない
今のは たまたまよ
このママっ子の
肝っ玉を大きくしないと
俺の肝っ玉はご心配なく
じゃあ 波止場に
遊びに行ってくる
ゴミ 出しといて
気が向いたらね
全部 ジアのせいよ
ステフだけでなく
ジャクソンにも悪影響を
電話して文句言うわ
やめときなよ
どうして？
拒否されてる
メールしとく
今日は大事な日だ
代理母の候補者と
面接するんだよ
私が代理母になるって
言ってるのに
仕事と３人の子供の世話が
あるでしょ
それに難産だった
私も難産だったの
ラモーナは車で産んだ
ニュースで見たわ
心配しないで
いい候補者たちがいる
真剣に考えてくれてるのね
当たり前だよ
面接用の質問も考えてある
“雪男がいると
信じていますか？”
正解は１つ
キムバリーナ
レースから戻ったよ
おかえり
結果は？
トップで余裕だったから
途中でマックに寄った
そしたらハンバーグラーに
車を盗まれちゃった
冗談よね？
もちろんだよ
検査の結果が出た
陰性だったって言って
学校の課題で
ＤＮＡ検査したでしょ
知らない
ツバを吐いて
頬の内側をこすった
もっと具体的に
歌番組 見ながら
思い出した
課題の家系図だよ
親に先祖のことを
聞いてこいって
喜んで協力しよう
俺は生粋のアルゼンチン人だ
うちは元々
イギリスのスリよ
実は400年以上前
ギブラーが―
初めてウエストポーチを
スッた
６代前まで
ママの家族を調べたら
フランス系だったって
判明したよ
フロマージュ！
フレンチトースト好きな
わけだ
パパの母方の
曽々々々祖父の名前は―
ハーシェル･ホロヴィッツで
ニシンの王様だった
俺 ユダヤ系？
〈何てこった〉
最初の候補者が来たよ
私たちの子供を産む人かも
よその子供かも
ミンディよ　赤ちゃんを
産むのは最高の喜びよね
もう お腹にいるみたい
そうね
依頼人が延滞したら
譲ってもいい
気に入った
そうすれば正気だと思われて
出所できる
この人もステキ
大事な質問がある
雪男はいる？ いない？
よく考えて　合否が決まる
いない
ありがたいけど―
チェーンスモーカーは
断ってて
いつでも禁煙できる
毎朝 やめてるよ
どうも
禁煙パッチを
ひどい人ばっかり
別の仲介会社に頼もう
仲介会社か
いいアイデアだね
俺はネットに
“開放的な女性求む”って
開いてます
ステフ
ジア
タバコ吸ったの誰？
ジアだったのね
今回は私じゃない
私に何か文句が
あるんだって？
そうなの
お宅の不良娘が
天使のような息子に悪影響を
天使のような息子が
不良娘に悪影響を与えてるの
あの子 歯を磨いて
宿題してた
あんたのせいよ
どうしたの？
代理母探しで半日ムダにした
なんで黙ってたの？
私の子宮が空いてる
ダメ　賛成できない
ちょっと待って
信用できる人に
頼めたら最高だよ
20年来の仲だし
いい時も悪い時も
一緒にいたよね
ステフの夢を叶えてあげたい
優しいのね
ジアのこと誤解してたみたい
お金も要らない
ちなみに代理出産費は
誰が出すの？
家族が
全額 協力してくれるの
それなら
やっぱりお金はもらう
誤解じゃなかった
福利厚生の話の前に…
妊娠中 お酒は
どのぐらい飲める？
一切 ダメよ
ワインクーラーだけ？
あのね…
やっぱり私には
向いてなさそう
とっても残念
私はバーに行くだけで
妊娠するしね
実際した
買い物に行って帰ったら
部屋がこれ？
最低
ゴミをシュート
ゴール！
汚らわしい動物め！
ママ！
ママっ子め
誇りに思う
マックス　一体…
何なの？ この汚部屋
ヤバい感じになってきたから
帰るね
アディオス ＤＪ
お兄ちゃんに片づけさせて
落ち着けよ
気が向いたらやる
髪と服装は まだしも―
その態度は許されないわよ
何とか慣れてよ
これが本当の俺だ
骨の髄までワル
ミリタリー･スクールに
入れなきゃ
偶然 パンフレットが
ジャクソン
片づけてゴミを捨てなさい
この屋根の下に住むなら
従って
勝手に言ってれば
何か言った？
何も
ラモーナ
一晩中 タバコ吸いながら
ワイン飲んで―
人生の無意味さについて
語ろう
私は誰？ あなたは誰？
フランス人には関係ない
しばらく楽しめそう
おっと
これはフランスの風？
ロープがあった
かわいい顔だ
魚臭いよ
文句はやめて
一級品を手に入れてきた
ニシンの酢漬けに薫製
白身魚に干物にタラ
海の半分がここに
パパ　魚を売ってた先祖の
マネする必要はないよ
ハーシェル･ホロヴィッツに
敬意を表したい
彼はニシンの王だからな
マズい
腰を痛めた
若い頃は
猫のように動けたのに
課題の手伝いだろうけど
２人とも全然ダメ
早く言ってよ
朝からフレンチ食べて
２キロ太った
愛しの我が家だ
ステキな部屋ね
ありがとう　天井が高い
同じ屋根の下に住むなら
ママに従うんでしょ
もう屋根の下じゃない
分かったわ
私も昔 パパともめて
ガレージに引っ越した
好きになさい
コスモ　２人きりだね
ずっと一緒だ
コスモ　ご飯よ！
ママっ子め
ジャクソン どう？
スマホが充電切れ
分かるの？
本 読んでるから
今日は やめてよ
反抗中なのに
ジャクソン　これ見て
ライスクリスピーに
温かいココアよ
マックス　お菓子はどう？
よくぞ聞いてくれたね
こんなにおいしいお菓子は
初めて！
ルールに従えば人生 楽だよ
同じ屋根の下で暮らす人には
お菓子をあげる
俺は ここで味わうよ
自由をね！
雨がひどくなってる
これは
母なる自然の静かな涙だ
もうやめなさい
そっちに行く
濡れるよ
これで大丈夫
話しましょ
傘に入りたい？
入ってほしいなら入る
反抗の理由は想像つく
こんなの あなたじゃない
本当は優しくて
思いやりのある子よ
そっちがフリ　本当はワル
本当に？
これはロッキーの影響でしょ
ロッキーは関係ない
そうかしら　服装も態度も
ロッキーにそっくりよ
魔法でもかけられた？
ちょっと待った
好きなのね？
違う
俺を殴るような子だ
でも いいにおいだし
キスが上手
彼女を好きか？
違う
ちょっと待って
キスしたの？
彼女が してきたんだけど
ローラの軽いキスとは違った
ビビッときた
これで納得だわ
ロッキーが好きなのよ
分からない　そうなのかも
俺 タフでもないかも
だって 正直に言うと―
今 欲しいのは
ココアとパジャマ
まだダメよ
今日の態度はひどかった
ごめん
いいのよ
ティーンエイジャーだもの
今後も
いろいろあるけど―
かわいい子のために
自分を変えないで
彼女 かわいい？
そうね　メイクを落とせば
今はマリリン･
マンソンみたい
その子 かわいい？
ググって
ハグする？
もちろん
濡れて冷たい
ココア 飲みましょ
今日は写真撮影よ
どう？
ニュースの司会者みたい
やった！
写真は笑顔で
ママを思ってね
ママ　準備できたよ
ジャクソン　その髪
とても味気ない
とても素敵よ
あら ママとママっ子ね
分かったんだ
俺には青い髪や
破れたジーンズは似合わない
その調子よ
それと…
ママ
向こうへ行くわ
まさかゴミ出した？
朝一でね　皿洗いもした
そっか　残念
多分 俺はママっ子だよ
でも いい奴でいることの
何が悪い？
このままの俺が嫌なら
一緒にいることない
反抗する気？
そうかも
肝っ玉が大きくなった
見直した
初めて優しくされた
調子に乗らないで
予想ついてたのに
今日は忙しかった
早くマットに戻ってほしい
面接はどう？
15人 会ったけど
みんな イマイチで
チャンスは１回なのに
信用できる人がいない
実は今日 病院に行ったの
でも私には難しいって
ありがとう
この先 誰か見つかるのかな
それは大丈夫よ
私が見つけてきた
誰のことなの？
ほら 飲んで
もう少し
もっと飲んで
入ってきて
子宮(ウーム)サービスです
待ってね
キミーが？
一緒に病院に行ったら
代理母にピッタリだって
誰か予想した？
私はしてない
よく考えたよ
あんたと弟のためにやりたい
９ヵ月だよ？
体重が増えて 足はむくむ
つわりも
考えてなかった
でも あんたのためなら
体を差し出す
オオカミ女たちの
最高の瞬間ね
私のために
代理母になってくれるのが
まさか まさか まさか まさか
キミーだなんて
愛してるよ キミー
私も愛してる
赤ちゃん つくろう
そういう意味じゃないはず
飲もう！
日本語字幕　鈴木 恵美