NETFLIX オリジナルシリーズ
フラーハウス
ごめん
もういい
ホント ごめん
謝ってもムダ
キスマークは消えない
仕方ないだろ
君があんまりキレイで
つい…
噛みついた
掃除機に
吸われたみたいよ
親がこれを見たら
パニクる
こうすれば…
隠れた？
隠れたよ
ヒゲ付きもセクシーだな
おかえり
ラモーナ
この夏 流行の髪形？
そうなの　これは…
あごの下で結ぶ
ポニーテール
その名も〝あごテール〞
やってみる
こうやって結ぶの？
かわいい
インスタにアップしよう
〝＃あごテール姉妹〞
かわいい２人に
首ったけだ
ギャグさ
すごく笑える
じゃあね ポプコ
ポプコは紳士になったみたい
そうなの
時々 噛みついてくるけどね
キミー
若者の流行
後でね ステファニー
キスマーク？
なぜ分かるの
私はキスマーク隠しの女王で
ハイネックビキニの開発者
売れないのは
日焼け痕が妙だからね
隠すの手伝ってくれる？
ええ 任せて
ありがとう
一番イケてるオオカミ女ね
うれしい
自分でも常に言ってるけど
ママには言わないでくれる？
あなたが そう望むなら
言わない
でも言うべきよ
自分の時は言った？
言えば一生 外出禁止
私も言えない
言ったら最後 男の話から
成長の話になる
歌まで歌うの
大人になった　さあ大変
体が変わって
ワキ毛も生える
目の前にディフェンス
オレオをゴールに放つ
決まった！
ど真ん中だ
ミルク！
マジでミルク飲ませた
だから女は年上と付き合う
はじめまして
食料をあさりに来た？
ツナのＣＭの
セクシーママみたいだ
いい子ね
ツナは好きよ
急ぎの料理に便利
私ってば自己紹介？
マンコウスキとナッグスと
ジーン
ジーンは映画博士
ハロー
「ザ･エージェント」の
セリフだ
私に言ってる？
“俺に言ってる？”
「タクシードライバー」
“フォースと共に”は
「スター･ウォーズ」よね
人に言われると嫌
勉強しようぜ
ジャクソン
土曜日に勉強なんて関心ね
月曜から金曜まで
してなかった
１年ずっとかも
お前 サエてるな
私の質問に正直に答えてね
みんな ハイ？
ママったら
ママさんは
ナイスバディーっすね
フィールサイクルしてるし
体にいい食事も
また自己紹介してる
ママさん サエてる
いい子たちね
ただのバカよ
そうよね
開いてます
どうも　お隣さん
フェルナンドです
隣に越してきた
そうね　知ってる
おジャマしちゃ悪いが
昔 ここに住んでてね
中を見せてもらえるかな
出てったのは３日前よ
あまり変わらないなあ
ウソでしょ
帰ってきた
愛する友 マックスよ
大きくなったね
早く僕を下ろして
驚いた
シエスタしてたソファが
まだ残ってる
何なの？
彼の頭の中は知りたくない
思い出したぞ
クリスマスに歌ったのを
覚えてる？
空飛ぶブサイクな動物の歌だ
“赤鼻のトナカイ”？
向こうはキッチン？
待ちなさい
私も思い出したことがあるの
あなたが玄関の外にいたわ
思い出した
私は中にいて
ドアを閉めた
その後は？
あなたは自宅に帰った
俺の記憶と違うな
もしもし
いつも開いてるはずだろ
黄色のコンシーラーで
アザを隠すの
見てみて
消えた
キスも なかったみたい
私はキスマークの魔術師
親の目をくらます
あら
あごテールは？
私はアクセまで付けた
ああ あれね
もう流行は終わった
メイクは私と一緒にするはず
ごめん　ポプコと
レーザータグに行ってくる
レーザータグも
一緒にするはず
全部 一緒に？
私の主義
成長するのが早すぎる
自分より大きなリュックを
背負ってたのが—
昨日のことのよう
やんなっちゃう　泣けてきた
ママ　横になれば？
これからスティーブと
ケーキの試食
彼にも子供ができて
そのうち巣立たれるのね
私が慰めとく
よしよし
きっと大丈夫
慰めるんじゃ？
泣きやんでる
ホントだ　やるじゃん
準備はいい？
つかまって
もう１回
やりたい？
いいわよ
隠れてる
不気味ね
また会ったね
ご用？
ああ　そっちに行く
来いとは言ってない
いつ扉をつけたの？
夜中だ
君にジャマされないようにね
いい考えがある
アイスキャンディー
入らないで
自宅でのんびりすれば
いいでしょ
自分のアイスを食べて
フェルナンド
どこなの？
冷凍庫が開けっ放しだわ
食べかけのアイスを放置
これだから嫌なのよ
フェルナンド
いるのは分かってる
出てきなさい
フェルナンド？
私 用事があるから
早く選んで
僕はケーキ通なんだ
これは
2017年のケーキミックスだ
レッドベルベッドの
当たり年だ
頼むから急いで
最初の結婚で
ケーキ選びに失敗した
レモンシフォンケーキを
見るたび 腹が立つ
セラピーに行って
今はケーキ選び
茶色のケーキ
うまいね
白いの
黄色の
まったく
緊急事態って？
娘を驚かせに行く
おめでとう
ギブラー･スタイルで
また雇ってあげる
雇えないんじゃ？
それは給料半減で解決した
待ってよ
口答えしないの
顧客の前だよ
同僚が対応します
いい子ですの
ごゆっくり　前金も後で
急がせて　前金もね
なんでリンカーンは
重要なのかな
ビジネスＳＮＳの創始者？
それはリンクトイン
おバカども
リンカーンは第16代大統領
奴隷を解放し
ブースに暗殺された
それは違うな
ユニコーンに座らないで
僕の犬をなでるな
おいで コスモ
コスモに何した？
名前を変えた
来い デレク
なんで変えたの？
本名なんだ　僕は犬と話せる
猫はダメだ
“猫はダメ”
笑えないよ
うちの猫の考えが分からない
ママ　来てよ
何？ フェルナンドが
逃亡中よ
不良どもがユニコーンに座り
犬の名前を変えた
追い出して
“６缶パック”は
引き裂けない
６缶？ ４人しかいない
じゃあ これを見ろ
何だか かわいい
バカみたい
出てってよ　勉強中だ
ジャクソンは
さすがキャプテンだ
超賢いから教授って呼んでる
ホント？
うちのジャクソンが教授？
皮肉で言ってるんだ
“皮肉”って何？
教授なら知ってる
教授はＤマイナスを取った
僕らも目指す
俺といれば取れる
根っからのリーダーだ
何のセリフ？
今のはセリフじゃない
本心だ
ジャクソン
ピザを頼んであげて
うれしいな　ありがとう
ママさん サエてる
あと４年で18歳になる
待ってて
ママ　エサを与えちゃダメ
また戻ってくる
フェルナンドみたいに
ねえ マックス
気づかない？
彼らのお陰で
ジャクソンはリーダー
勝ち組の気分を味わえる
まあね　僕にはよく分かる
今は一緒にいさせましょ
生涯の友になるわけじゃ
ないしね
二言 言わせて
キミー･ギブラー
“レーザータグ”
ラモーナ
娘じゃないね
レーザー銃に挨拶しな
アスタ･ラ･ビスタ
ラモーナを見た？
ベスト着てないね
殺せない
そのとおり
何だよ
撃つなら撃て
ラモーナ　いたね
何してるの
あんたが
“一緒にする”って
言ったのはママ
とはいえ
私が来て大喜びでしょ
どうしたんです？
その顔は？
ニキビ薬が光ってる？
話は終わり
援護するから合図を待て
何してるの
急げ 急げ
ママ　恥ずかしいよ
首で何か光ってる
これのこと？
大きなニキビが
できちゃって隠してる
警告　成人女性が侵入
ママの可能性あり
タイム
待って
ニキビ？
これは… キスマーク！
何だって？ 誰につけられた
あんた
おっと　退場します
なぜ隠したの？
騒がないでよ
娘がキスマークつけて
大人になってるんだよ
大人になった　さあ大変
体が変わって
ワキ毛も生える
やめて
それが普通だ　怖がるな
だからステファニーと
メイクしてた？
彼女には話したの？
先に向こうが気づいた
奥さん　たかがキスマークだ
俺も欲しい
ガキは引っ込んでな
プレー再開
帰るよ　ついてきて
出口はこっち
フェルナンド
他の部屋は全部見た
ここにいるんでしょ
どこなの？
それ…
出てきなさい
見つけたね
次は君が隠れて
一体 何なの？
自分の家があるでしょ
向こうは寂しくて
キミーとラモーナと
友達が恋しい
犬のデレクさえもね
なぜ？ ジミーがいるでしょ
彼との共通点は
ここに住みたいこと
愛を奪われた気分だ
ハグも
ミュージカルの歌もない
言っとくわ
好きな時に うちに来て
いつでも歓迎する
９時〜６時の
私が働いてる間ならね
ありがとう　この10ヵ月
俺に優しくしてくれた
いいの
最初は嫌がってたけどね
押しかけてきたから
２ヵ月目から好意的に
あなたが不在だった
４ヵ月目からは険悪に
もういい
でも９ヵ月目から
離れられなくなった
部屋に行って
私はステファニーと話す
（ごめんね）
キスマークを隠ぺいし―
いいおばさんを演じたわね
言うべきだって勧めたよ
私から バラしたら
彼女を裏切ることになる
誠意は通用しないよ
気を悪くしたなら
ホント ごめん
心からの謝罪までする？
娘が私に頼ったのを
怒ってるんでしょ
母親に頼ってほしいのよね
娘が手を離れるのが怖い
真実まで突きつけたね
怒るよ　だって…
あんたが正しい
ありがとう
おめでとう
また うちで雇う
いつクビに？
戻る途中 頭の中で
でも我が社の宝だと気づいた
コーヒー お願い
休暇の話を
先に言う　有休はなし
入っても？
なぜ大騒ぎするの？
悪いことはしてない
そうだね
レーザータグの件はごめん
打ち明けてほしかった
恥ずかしかったの
大丈夫だよ
ママはどんな話でも聞く
でも…
この家にママは３人いる
私以外のママも
頼りにしていい
ありがとう
詮索する気はないけど
知っておきたいの
ポプコとは…
キスしただけ
気にしないけどね
いや 安心したわ
もっと話すようにするから
１つ約束して
何なりと
成長の歌だけはもうやめて
無理だね
唯一の自作で気に入ってる
でも控える
うれしい　大好き
ママもだよ
日本語字幕　川田 菜保子