NETFLIX オリジナル作品
フラーハウス
買い込んだわね
最高のお店を見つけた
89セントショップよ
〝売り〞は？
全商品が89セント？
99セントショップには
二度と行かない
私のダンスチームだ
クッキー買っといた
〝ノーレオ〞
１ドル ケチって
偽物を？
箱から出せば
違いは分からない
〝火気厳禁〞だけど
おかえり
ただいま　宿題する
ジャクソン
暑いのに なぜ上着を？
しかも
自分のじゃないわね
ママは疑り深いんだよ
友達の上着を
着てるのは…
全国上着交換デーだから
何か隠してるでしょ
ケガしてるじゃない
どうしたの？
何でもないよ
マックス 教えて
ボビーの家の物置から
スケボーで飛んだ
言うなよ
ごめん
口止め料のグミは返す
分かった　座って
あなたたち
ボビーって子の家に
行くたび問題が起きる
家の人は？
もちろん いる
しっかりした親がね
ホント？
見たことない
キャンディーも返す
親同士で話すまで
家に行っちゃダメ
何だよ 勝手に
勝手だ
味方したからいい？
ボクたち
最高のおばといえば私よね
ルチャ･カブーンの仕事で
チケットもらった
すごいや
やった
ルチャ･カブーンに
行けるの？
それって何？
メキシコのプロレスさ
クレイジーな衣装と技
クレイジー･チキンも
メインは
キング･ジャガーリート
ホントに？
それって最高
キング･ドリトスって？
チップスじゃないってば
ジャガーの王様で
僕の好きなレスラー
私も獣医として—
絶滅危惧種への関心を
高めるのには賛成よ
プロレスの意義を
分かってるね
いい感じだよね
おやつ休憩ね
本物のオレオがあるよ
ちょっと待った
クッキーを出す時は消すの
召し上がれ
ダメ　怪しい食べ物よ
みんな
ダンスの衣装が届いたよ
ロゴを見て
かっこいい
〝バンアッタ中学〞
背中にはスポンサーも
〝ギブラー･
スタイル！〞
小さくてガッカリよね
ラストの振りなんだけど
見る人を驚かせたい
私に任せて
ド肝を抜くダンスを
伝授する
自分たちで考える
無理だね
よく見とけ
ギブラー･ギャロップ
５ ６ ７ ８
まずは キラキラ
それから カウボーイ
お尻ぺんぺん
分かる　難度が高いよね
でも２〜３時間の特訓で
寝ながら踊れる
その時 悪夢を見るわ
さあ 始めるよ
いい？ ５ ６ ７ ８
そう キラキラから
ほら 張り切って
いいよ
元気よく　ラモーナ
〝ペット・クリニック〞
ＤＪ　これ見てよ
子供が宿題を
ＵＳＢに保存してたら—
犬が食べちゃった
サボりの定番の言い訳が
現実に
何してるの？
息子の追跡アプリを入れた
ストーキング？
バカ言わないで
気づかれずに
動向を観察するだけ
ストーキングだ
あの子
おバカな危険行為に夢中で
ボビー･ポプコとかいう
問題児とツルんでる
バカなことばかりして
ボビーが
うちの子の動画を公開した
跳べ
やったぜ
面白い
まさか　愚かだし危険よ
３人の息子を持つ母親だろ
これぐらい慣れなきゃ
男はバカだ
親の気持ち
分からないでしょ
君は男を分かってない
おあいこだ
あの子 ボビーの家にいる
約束を破った
行ってくる
友達の前で
息子に恥かかす気？
違う
引きずり出して
私の車の前を歩かせるだけ
かっこいいぞ
安全テストしよう
痛かった？
全然
安全テスト合格
寝て 的になれ
いけ！
食らえ
必殺エクスプロシーボ
決めたぞ
ジャクソン
ママ
弟じゃないわよね
僕だよ
マックス 大丈夫？
最高の気分だ
ここに来るのは禁止でしょ
ママが許可したって
ウソまでついて
来てると分かったのは変だ
獣医だから お前に
犬用チップを埋め込んだ
違うわ
“母親の勘”で分かったの
子供追跡アプリの名前よ
ルチャ･カブーンはなし
ウソでしょ
親御さんは？
ママは外出中
あなたが帰れば戻ってくる
ウソはお見通しよ
帰ろう
ママ
ママ 起こしてよ
上出来よ
ギブラー･ギャロップは勘弁
今のはリスボンのクラブで
考えたの
ギブラー･ギャロップは
牧場生まれ
何してんの
寝室で隠れて練習？
ステファニーが
アレンジしてくれたの
クールにね
クールにねえ
クールってのは
こういうのを言うの
ランニングマン
お次はカールトン
ストップ！ ハマータイム
キミー
あんた
90年代で止まってる
90年代？ 冗談こきまろ
私の振りはチョベリグ
あんたは負け犬
私こそ最高だっちゅーの
ここで いいニュースよ
主催者に掛け合って
プロレスの合間に
ダンスを披露できる
信じられない
でもギブラー･ギャロップが
なかったね
だから ちょい待ち
ママは すごく上手だと思う
送り迎えとか
おやつの買い出しはね
だからママを
“おやつ会長”に任命します
ステファニーは
セクシーダンスの副会長
僭越(せんえつ)ながら引き受ける
そういうことなら
引っ込むわよ
私が90年代で止まってる？
80年代だよ ベイベー
いい子だね
ギブラー･ギャロップしてる
まずは キラキラ
それから カウボーイ
お尻ぺんぺん
ここにいたのね　おいで
ばあばと じいじが
子守してくれる
ママ　コーヒーをどうぞ
アーモンドミルク入り
コーヒーをありがとう
皿洗いと朝食の支度まで
助かるわ
でもプロレスはダメ
構わないよ
退屈そうだし行く気ない
逆心理作戦 効いた？
知ってる？
逆心理だとバラしたら
意味ないの
俺は逆心理学者じゃない
ルチャ･カブーンで
踊れるなんて
コーチのお陰
うれしいこと言う
いいわね 慕われちゃって
まだ怒ってる？
バカ言わないで
見て
おばさんがくれた
ジャガーリートの公式衣装
おばさん 大好き
“私はステファニー
何でもできちゃうの”
“みんなに愛され—”
“おっぱいもデカい”
やめなさい　子供の前よ
それにしてもマックス
野性的ね
こん棒に
頭蓋骨(ずがいこつ)と血のりを足したの
作業中に手を切って
私の血もついてる
それは気の毒に
行こう
運転とおやつだけが
私の出番ね
じゃあね
つまんないだろうけど
帰ってきたら
全部 話すね
どんだけ楽しくて
かっこよかったか
余計 ヘコんじゃった？
行くわよ
我慢して
“ルチャ･カブーン
今夜８時”
ブエノス･ディアス
ようこそ ルチャ･カブーンへ
メキシコ人をもチビらせる
最凶プロレスリーグ
まず登場するのは
クレイジー･チキン
ぶっとび！
人生で一番うれしい
もうすぐ出番よ
サラは？
メールが来た
“チキン食べて
お腹がクレイジー”って
４人用の振り付けよ
ステファニー
代わりにお願い
コーチとして
最適な代役を薦める
隣に座ってる人よ
おやおや
私に頭を下げて頼む？
引き受けた
疑ってるね
サラに毒は盛ってない
ほら 行こう
コスプレ･コンテストの
時間です
キング･ジャガーリート本人が
勝者を選びます
キングの登場です
最も偉大なレスラー
優勝者はミニ･キング･
ジャガーリート！
君こそ俺の分身だ
あなたは小さいのに強い
僕のヒーローです
男の器ってのは—
えぐり出す心臓の大きさで
決まる
感動的なお言葉
僕のこん棒で
敵をブチのめして
ありがとよ
かっこよくデコったな
写真 撮らせて
席に戻ろう
小さいが 人違いだ
ここで特別ゲストの登場
バンアッタ中学
ダンス･チーム
後援はギブラー･スタイル
割引もあるよ
もっと見たい？
持ちネタがない
あるよね　ママ？
バックビートでお願い
お尻ぺんぺん
俺の作戦をおさらいする
覆面を着けて会場に潜入
携帯を持つと追跡される
親に信用されてない
俺って天才
携帯を犬につけたから
怪しまれない
お前が持ってれば？
こいつも仲間に引き込む
分かったよ
早く行け
クレイジー･チキンの対戦相手
拍手でお迎えください
ロス･カラベラス
いきなり倒しにいった
やめろ
クレイジー･チキンを
応援してたでしょ？
今は違う
ロス･カラベラスの味方
でもガイコツよ
いいガイコツなの
ギターにキラキラ衣装
まだ分からない？
ジャクソンがいたら喜ぶのに
チキンが汚いマネを
引っ込め チキン
ジャクソンも反省したよ
呼んであげなって
そうね　電話してくる
“ママ”
出るなよ
なんて悪いチキンだ
今のは反則技ですよ
ここで助っ人が登場
キング･ジャガーリートが
窮地を救うか
必殺エクスプロシーボが
ムネ肉に命中
どうしたことだ
キングが危険だ
鶏足で痛めつけられる
やられっぱなしだ
あのこん棒は…
マックス 大丈夫か？
あの偽ジャガーリートは
誰だ？
どう見ても ど素人の動き
これはレスラーにとって
究極の屈辱
覆面剥がしだ！
お兄ちゃん？
マックス
ジャクソンが電話に出ない
今 蹴りを入れられてるもん
ジャクソン　今 助けるわ
息子を放せ
この汚いチキン野郎
またもや
無名のレスラーが乱入
恐れ知らずのセニョリータだ
ニワトリ小屋で
メス狐が大暴れだ
やっちゃえ ママ
これは痛い
ナゲットに命中
こいつは驚いた
チキンサラダの一丁上がりだ
これは
いまだかつてない光景
２人同時の
ダブル･エクスプロシーボだ
成功させた
これはルチャ･カブーンの
歴史的瞬間です
ダブル･ピンフォールで
フィニッシュ
勝者は
キング･ジャガーリートと…
セニョリータのリング名は？
単に息子を愛する母よ
ママシータ･デル･アモール
話しましょ
お風呂につかりたいけど
すごい動きだったね
どこで覚えたの？
分かんない
突然 母グマ本能が目覚めた
あとは覚えてないけど
レスラーの１年契約を
提示された
引き受けなって
割に合わない仕事なのよ
本題に戻る
分かってる
抜け出したことは謝るよ
ハグで解決
そう簡単には済まない
どうしちゃったの？
ウソをつき 家を抜け出し
おかしな危険行為まで
説明して
ふざけただけ
なぜ目くじら立てるの？
パパと似てるからかも
いけないの？
パパだって危険なことしてた
パパは消防士で
それが仕事だったの
あなたは無謀なだけ
あなたを愛してるから
心配してるの
分かるよ
もう少し気をつける
すごく気をつけて
ママも過保護だから
少し気をつける
すごく気をつけて
まずは“少し”から
ハグしよう
そこ 痛いの
“手羽技”を食らった
１つ お願い
ボビーは信用できない
近づかないで
あいつは俺の親友なんだ
俺にとってのキミー
水不足ってのはウソくさい
90分もシャワー使えた