NETFLIX オリジナルシリーズ
フラーハウス
おはよう
キミー
最悪な気分
よかったわ
つわり？
違うの
体調がいいから最悪
妊娠してないと思う
私も最悪の気分
今日 病院に行くから
はっきりする
悪いニュースに備え
ステフには秘密ね
落ち込むもんね
なんでハグしてるの？
出かける前の挨拶よ
走りに行ってくる
その格好で？
そうだよ
42キロ走ってくる
ちょっと座って
昨日は最悪だったけど
今日は新しい日よ
朝食食べて ヨガやって
しかめっ面をやめて
今すぐにね
でも指図するのは嫌いだから
自由にして
ありがとう
笑わせてくれて
おはよう ジョーイ
おはよう ダニー
おはよう
なぜここに？ ジョーイを
寝かせた時にはいなかった
いびきが うるさいって
追い出された
確かにね　鼻づまりの
落ち葉掃除機みたい
ちょっと　まだ寝てたいのに
それと 夜中に
僕の頭を踏んだの誰？
ごめん メロンかと
どんな言い訳？
そのバーガーは？
さあね　寝ながら食べる
すごい
おはよう
子犬を抱っこしてる気分で
眠れたよ
家は隣だろ？
霧で帰れなかった
それにお泊まり会 大好き
今からピロートークするよ
ダニーはトークショーを降板
ジョーイは悪ガキの子守
ジェシーは仕事を探す
どうするの？
俺たち 負け組になった？
男４人でベッドにいるしね
大丈夫　負け組がいるから
勝ち組の俺がいる
起きる意味もないから
寝ててよ
負け組じゃない　行動する
やろう！
そうだ　やってやろう！
何するの？
分からない！
僕はベッキーとスタジオへ
「おはよう
サンフランシスコ」を狙う
いいぞ　俺たちは…
ジョーイ　話せ
僕らは…
何か考えるよ　ゆっくりとね
そのとおり！
ゆっくり考えて―
実行するんだ
後でな
行くぞ！
やろう！
僕もやる
何か思いつくぞ
でも まずは着替えよう
そうしよう　靴も履く
シャワー浴びて
マウスガード外す
あの３人がパパとは
できたよ
どう？ 濃すぎ？
ワオ
ロッキーとアライグマの
中間って感じだね
２人とも よく聞いて
ロッキー
あの魔法のようなキスは―
俺には何でもない
それから ラモーナは
友達泥棒だ
それ やることリスト？
そうだよ
全部 やらなきゃね
“キス どうでもいい” 済み
“ラモーナは友達泥棒”
済み
３つめは
“ドラマチックに去る”
人生 楽しめ！
てのはウソ！
どうでもいい！
済み
“パパ記念日 30周年”
ＤＪ　昨夜のことだけど…
仕事でロスに行くなんて
突然 言って本当にごめん
いいのよ　あなたにとって
チャンスだもの
開いてます
レイカーズのロンゾ･ボール
足治療連合の
スティーブ･ヘイル
ロンゾ
僕の大好きな女性 ＤＪだ
ＤＪ
僕の大好きな足 ロンゾだ
なぜ ここが？
ドローンで
あれは君だったのか
座ってよ
チームを代表して頼みに来た
俺たちの足には
強くて優しい手が必要だ
ちょっと靴を脱ぐ
これが君のものになる
調子に乗るのは早いわよ
私の足も負けてない
すごい
ＤＪ　君の足も
かわいいけど―
この中足骨を見てよ
足の博物館に飾りたい
触るの禁止
契約してからだ
いい解決策がある
腕立て伏せで勝負！
何よ ビビってるの？
ビビってない
用意 スタート
片方 靴がない
ハンデあげる
君の足は好きだけど
彼女が上だ
たくましい
契約はできないよ
ざまあ見ろ！
いい勝負だった
俺 バカみたいだ
また２位だよ
本当にいいの？
私のために夢を諦めないで
君が僕の夢だよ
初めて会った日から
クソ
ロンゾが泣いてる
この負け犬！
靴を履いて帰りな
ステホ　これで元気出して
チョコ･ピーナツバター･
バナナシェイク
彼氏がシェイクを
持ってきてくれた
そのシェイクと合うのは―
子猫ちゃんたち！
これが猫１号
これが猫２号
こんにちは
次は猫２号のそっくりさん
もう１匹
猫と遊んで シェイク飲めば
落ち込めない
そうね　無理だわ
キミーがダメでも
ママになる方法はある
確かにね
養子をもらうのも
幸せそうだよね
靴を返しなさい
モンスターめ！
その靴はとても高いし
新しいのよ
後で猫と靴を交換ね
楽しそうだ
それじゃあ みんなを
箱に戻して
あのさ
何があっても君を愛してる
それは変わらない
私も愛してる
ジミー
何だい？
子猫が逃げた
そんな！ レンタルなのに
猫ちゃん
懐かしい
マックス　どうした？
ボロボロだよ
ローズに会えない
ロミオとジュリエットみたい
なぜ僕はフラーで―
ローズは
ハーベンベルガーなの？
残酷な世界だ
座りなさい
いいものがある
チョコミルク　元気が出るぞ
これに注ぐ
もう１杯 ちょうだい
お代わり　どんどんお願い
ほどほどにしとけ
やけ飲みはよくない
マックス　そう落ち込むな
僕も昨日はボロボロだった
でも こう言ったんだ
“負けるもんか”
シャワーで泣いてたって
ママが言ってたよ
それは違う　湯船で泣いてた
でも今朝 昔の仕事を
もらえるよう頼んできた
ローズのことと関係ある？
ないよ　言いたかっただけ
励ましてくれて ありがとう
元気出たよ
ホント？
まさか
話を終わらせたい
局から電話が来た
もう？ 何だって？
いいニュースがある
僕らもだ
局は何て？
戻れる
やった！
ダニー･タナーが復活だ！
違うの ダニー
私だけなの
「オシャベリーゼ」って
番組の司会
ベッキーが仕事するぞ！
ボロ儲け列車だ
僕は大丈夫だ　よかったね
自分の助言に従って
独りでチョコミルクを飲むよ
俺たち スマッシュ･クラブを
買い戻した
最高だろ？
先に私に
相談すべきじゃない？
そのとおりだよ
相談した方がいい
スマッシュ･クラブを
買っていい？
もう買ったけど
もう買った
賛成よ
これで皆 仕事がある
皆 仕事がある
待った
ごめん ダニー
３人は仕事がある
何の騒ぎ？
スマッシュ･クラブを買った
おめでとう
あそこでパーティーを
それ いいわね
お皿洗わなくて済む
私も その間
トイレに隠れずに済む
今夜のパーティーでは
80年代の格好をしよう
80年代の仮装パーティーか
なんて最高な一日
実は特別なお客さんが
リビングにいる
ビーチ･ボーイズ？
もっとすごい
そんな人が？
さあね
ダニー
驚いた
元婚約者の
ビッキー･ラーソン
確かに すごいや
私たちの仕事は終わり
他に誰かいないかしら
アーケルは元気かな
元気そうでよかった
あなたもね
ありがとう　意見が合った
なぜ ここが？
あなたの昔の家だもの
昔と同じソファに座る？
ぜひとも
あの頃が懐かしいわ
今も毎日 冷蔵庫に
掃除機をかけてる？
昔ほど神経質じゃない
１日おきだ
今はどうしてる？
僕は離婚して 仕事も失った
今朝はジェシーとジョーイと
フェルナンドと寝てた
今もジェシーとジョーイと
同居？
いや お泊まり会だった
４～５人の男でね
寒かったから温め合ってた
ところで“パパ記念日”を
スマッシュ･クラブで祝う
君もどう？
今もパーティーに名前を？
まだ あのクラブが？
ジェシーとリッパーズが
演奏を？
全員 生きてるかは疑問
テーマは80年代だ
ここの家具と同じね
大人も子供も
犬も赤ちゃんも―
スマッシュ･クラブへ
ようこそ
仮装に気合入りすぎだよね
スマッシュ･クラブは
イケてる
ここ 今は
コインランドリーよ
今は そうだけど
昔みたいに改装する
ナイトクラブ買えば楽だわ
もう遅い
現金で支払いが済んでる
だから手続きが簡単だった
彼らは？
リッパーズだ
ここで何を？
土曜の夜だ　洗濯だよ
ラモーナ
“友達泥棒”なんてごめん
いいよ
私も“泣き虫小僧”と言った
いつ言った？
今だよ　おあいこね
ロッキー　怒ってごめん
恋人が嫌なら構わないよ
肩書が嫌なの　友達でいたい
分かったよ
たまにイチャつく友達は？
いいよ
それなら 友達開始
そういうのは
私の見てないところで
よろしく
ドン･ジョンソンの
格好なの？
こっちのセリフだ
ドン･ジョンソンは
１人でいい
どう見ても そっくりなのは
僕の方だろ
とてもステキよ
ありがとう
君は とってもオレンジだ
あなたの仕事のことだけど
契約してほしい
でも やっと
一緒になれたのに
せっかくのチャンスよ
だからレイカーズに
“契約する”と伝えた
本気？
もちろんよ
あなたを応援する
戻るの待ってる
君って最高だ
愛してる
私も愛してる
半年後 君と僕は
もっと燃え上がる
そういうのは
見てないところで
マックス！
ローズ！
もう会えないかと
抜け出したの？
ううん　ママが車にいる
精神安定剤が切れるから
１時間で戻れって
誰の格好？
マックス･Ｃ･ハマー
君は？
マドンナって人
十字架 好きみたいだから
宗教指導者かな
動かない！
最後のルーティ･ゼロが
あるのに
どきな
よっしゃ
幸せ！
リッパーズは洗濯待ちだし
何か曲をやろう
希望は？
“フォーエバー”
“フリー･バード”
俺が決める
愛する女性たちに贈る
ベッキーとパメラ
ステフ　ＤＪ
好きなとこを歌う曲で
“君の好きなとこ”
君の好きなとこ
俺を抱きしめてくれる
俺と一緒にいたいと
言ってくれる
俺が喜ぶことを
ささやいてくれる
君のそんなところが
大好きだ
俺が喜ぶことを
ささやいてくれる
君のそんなところが
大好きだ
２人も何か言え
30年前の ちょうど今日
おじさんとジョーイが
手伝いに来て―
第２のパパになった
そうよ
２人には
感謝してもしきれないけど
本当に愛してる
今後は もっと会えるぞ
俺とベッキーとパメラは
サンフランシスコに戻る
僕もサンフランシスコに
戻るよ
４人のステキな子供たちとね
ブー！
みんなも同意見でしょ
僕もロスに独りは嫌だから
戻ってくる
あの家で暮らす
私たちと一緒に？
そうだよ
昔の寝室を使うから
２人は同じ部屋で寝るといい
やった！
３人のパパに
曲を作ったけど―
みんなへの曲でもある
みんなのお陰で幸せよ
曲名は“あなたのお陰”
初めて会った時の気持ち
決して忘れない
何も言わなくても
笑顔が優しかった
お互い挨拶して
しばらく語り合ったね
とても自然で
魔法みたいだった
あなたのお陰で
私の人生は変わった
くじけそうになると
幸運を運んできてくれた
そんなの偶然って
言う人もいる
でも手をつなげば
あなただって分かる
あなたのお陰で
私の人生は変わった
くじけそうになると
幸運を運んできてくれた
愛を示してくれた
幸運を呼んでくれる
ステフ
幸運を運んできたよ
〝赤ちゃん います〞
妊娠したの？
妊娠したよ
赤ちゃんが生まれる！
私 ママよ！
俺はパパだ！
ミスター･Ｔ
お宅の孫がいるよ
正式に家族だね
キミー　ずっとそうだったよ
タナー･フラー･マジックが
戻った！
日本語字幕　鈴木 恵美