NETFLIX オリジナルシリーズ
フラーハウス
トミー　このリンゴは何色？
緑
緑ね　フーフー
四角はどれかな？
緑のやつ
また正解！ フーフー
９時前で
２度もフーフー？
節約して
今日 トミーは
ＣＦＤの面接を受けるの
ベイエリアの
名門幼稚園よ
私の受精卵も
そこに入れる
他に６つの受精卵が
待機中
私は真剣なの
アイビーリーグへの
登竜門よ
あそこに入れば
末は医師とか判事とか…
あれを見てよ
建築家になるかも
やめて
やだ　ちょっと
パンくずが落ちる
面接では
児童の家庭を見るの
だから完璧にしなくちゃ
地下室にいてくれる？
おはよう
プリビーアン
古代ローマの
〝下層民〞のこと
古代ローマ帝国について
発表するんだ
あら ハクション皇帝
笑えるでしょ？
地下室にいてくれたら
もっと笑える
咳してるわね
体温を測ろう
必要ない　元気だもん
元気とはいえ38度もある
“ローマの休日”ね
寝なさい
ダメ　学校が大好きなんだ
そんな子 いる？
寝てなさい
ステフ　面倒見て
無理
地下室へ追放の身だから
あれは冗談よ
分かった
マックス　行こう
ママが正しい
今日は部屋で寝てなきゃね
脱走した
僕はイモ袋じゃない
早く重くなりたい
かわいいじゃん
すごく恥ずかしい
なぜ学校で開拓者の格好を？
“開拓者の日”だからでしょ
今日一日 電子機器の使用は
禁止だそうよ
全部 出しなさい
スマホなしで
先生の話でも聞けと？
私のステキな日常生活を
写真や動画で発信できない
もうない？
ええ
帽子を見せて
いつの間に入った？
見せて
デイビー･クロケット
開拓者がドリトスを？
当時を知ってるの？
知ってるかもね
６時間くらい
ＳＮＳなしでも平気だよ
やだ　見てよ
トイレの水を流す猫
開拓時代に
“水洗猫”はいない
一日くらい耐えられる
そういうママは耐えられる？
今日は仕事がないから
やってやるわよ
ズルさせないでね
大丈夫　鍵かけとくから
スマホ
仕事用のも
iPadも
iPad miniも
ポケベルも
緊急通報ブザー
転んで助けを呼べなきゃ
皆を訴える
なんてかわいいのかしら
顔だけで合格しちゃうわ
トミーはかわいいうえに
とっても賢いもんね
ちょっとやりすぎか
僕 大人だよ
来たみたい
トミー　ショーの時間よ
スマイルは？
トミーはナンバーワン！
こんにちは
ＣＦＤから来たエミリーよ
こんにちは　私はＤＪ
その…
居間から来ました
それ 面白い
金のお星様をあげちゃう
お友達がいたわ
お名前は？
トミーです
“こんにちは”は？
こんにちは
完璧！
自家製のレモンスクエアは？
お構いなく　固くならないで
私はお子さんを値踏みする
お友達だと思って
ママ友みたいなものね
それも面白い
もう１つ 金のお星様
では始めましょうか
トミー　頭を指して
ダメ？
お鼻は？
やだ　ハエだわ
あっち行け
見て　鼻を指してる
違う　ほじってるのね
ジュースを持ってきた
マックス？
止まれ　逃がさないよ
もう元気だよ
僕がいないと―
ツタンカーメンの発表で
テイラーが場をさらう
本物の石棺から飛び出すんだ
古代エジプト人の歩きも披露
ほら 寝なさい
ちゃんとした理由で
一日 寝てられて―
役立たずと言われないのは
うらやましい
ここで
はっきりさせとこうか
おばさんの評判は
“かっこいいおばさん”
でも正直
僕には そう思えない
冗談でしょ
私の車のナンバーは
“かっこいいおばさん１”
車があればね
でも必要ない
貧乏だしね
かっこいいなら
僕を脱出させてよ
それはできない
でも気が変わるんじゃない？
パリパリの…
20ドル札を見たら
やめて
ワイロは受け取らない
パリパリだね
いいんだよ　受け取って
やめなさい
さっさとお金をしまって
本を読んでくれる？
「スーパーヒーロー･
パンツマン」？
やめてよね
字を習う前に読破した
下のトイレに
金融情報誌がある
分かった　取ってくるよ
そうだ　お金の隠し場所
変えといてね
チョロいもんだぜ
時計を見てよ
通学バスを逃した
スマホがない
君は逆方向のバスに乗った
ググれないからよ
ママに電話する
電話は？
開拓者が使ってた―
あれよ
映画で見たな
自販機みたいに金を入れると
声が出てくる仕組みだ
50セントある
コードレスだ
番号 忘れた
バカだな
あなたはどう？
ママの番号は４と２が…
順番が分かんない
次のバスで戻るしかない
金がない
私も置いてきた
家には帰れないね
見知らぬ土地で暮らす
開拓者だしね
金を作ろう
おやつ食べて考えよう
ドリトスも取られたんだ
ちょっと
帽子に小銭を落としましたよ
わざとよ　みすぼらしいから
すごいな　努力せずに稼げた
トミーは上出来よ　私もね
面白くて星２つ
おとなしくて星１つ
だから？
何してるの
キャンディー叩き
スマホなしで楽しんでる
チャラン
何 これ？
先史時代のメール
“スマホを返せ
痛い目に遭うぞ”
“削除”
トミーの所に戻るから…
何なの？
ブロックしてる
もうフォローはやめる
カエルが馬に乗って
プロポーズ
腰に剣と銃をぶら下げ
プロポーズに行く
ご親切にどうも
よい一日を
簡単に稼げる
学校はバカらしい
俺の将来の職業は大道芸だ
初めから
ちょっと ちょっと　君たち
路上のアーミッシュに苦情が
違法ですか？
芸がひどすぎるからだ
私と一緒に来なさい
やめないと留置場に入れるぞ
お待たせしました
ペアルックね
面接でお色直しまでするのは
初めてだわ
ミス･エミリーに
でんぐり返しを見せて
いくよ
ジャジャーン
ジャジャーン！
トミーは才能豊かなの
私に似てね
そうかもしれないけど―
もう１人の息子さんは
ぶら下がってる
古代ローマの格好で
やんなっちゃう
ぶっとび！
大事な次男坊と話してくるわ
かわいいマックス
一体 何してるの
脱走だよ
発表がしたいの
風邪引いたローマ人は
中に入って
戻りました
ご挨拶して
こんにちは
いつもの僕は明るいんですよ
今日は学校に
行かせてもらえなくて
具合が悪いの
ジュースを飲んでね
後で部屋に行く
私って愛情深くて
献身的な母親
息子たちは いい子よ
お宅の子ですね
学校をサボってた
路上で踊って金をもらった
大学の学費を稼げる
ウソでしょ
自分が悪い
金も携帯もなしで
ほっぽり出した
こんな家に住んで
携帯を与えてない？
アーミッシュだからか
そのくせ電気は通ってる
つまりアーミッシュもどきか
そうなの
ベイビュー高校まで
送ってくれます？
うちの馬車は修理中で
俺は警察官で送迎係だな
警察官だから
途中でドーナツ買う？
警察官に対する偏見だ
たが買う　好きだからな
今のは全部
なかったことにしません？
すぐ戻るので
トミーを見てて
トミー？
トミーはどこ？
これですか？
お星様を１つ没収ね
ママ抜きでジョギングに
行っちゃダメよ
“欧州で分散投資すると
リスクの軽減に”
へえ
ハッピーエンドでいいね
ステフおばさん
おとなしくして寝なさい
コスモ　脱走を手伝ったね
キングサイズのシーツなら
成功してた
まったく
ベッドに戻って
いい子でしょ？
オランダの小型株に
投資しない？
いい？
犬に読み聞かせてないで―
マックスが窓から出るのを
止めて
しでかしたね
ごめん
今回の発表は大事なんだ
部屋を出ずに発表する方法が
あるかもよ
本当？ だましてないよね
だましてない
でも どうやったの？
寝間着を着せるなんて
コスモのだ
母親業はキリがないわ
負担ではないの
むしろ楽しい
トミーには
気になるところが…
これはよくあることよ
言葉の発達が遅れてる
単語をつなげられず
文章が作れない
いいえ　私… その…
私のことでは？
今 ＣＦＤに入るのは
難しいけど―
言語療法士と訓練すれば
春には入れるようになる
春？ トミーは
今すぐ入れるわ
感情的になってないかしら？
ええ そうね
間違ったことを言われたら
感情的になる
なぜずっと笑ってるの？
感情的なところは
人に見せない
家で枕に突っ伏して叫ぶ
帰るまでは笑顔よ
じゃ 帰っていいわ
トミーには
サンシャイン幼稚園がいい
誰でも歓迎で費用は半額
じゃあ レモンスクエアの
レシピをもらえる？
今は無理だけど
春なら渡せるかも
仕返しなのね
それじゃ バイバイ
バイバイ
聞いた？ 文章を作ったわ
バイの後にバイをつなげてね
じゃあ バイバイ
そしてついに
友よ ローマの人々よ
４年生たちよ
３月15日
かのジュリアス･シーザーは
最も信頼していた人々に
刺された
〈 エト·トゥ·ブルーテ(ブルータス、お前もか)？〉
38度の熱の入った発表だった
熱演を終えた本人からひと言
寝ちゃったみたい
以上よ
私は古代ローマに詳しくない
イタリア男と
一晩 楽しんだことはある
それこそ大昔の話だけどね
４年生には不適切な話だわ
よかった　切られてた
何してるの
スマホを取り戻す
キミー　机を壊さないで
予想して場所を変えた
ＤＪ　お願い
スマホが欲しいんだよ
１回でいいから
ポチッとさせて
何だってするからさ！
分かったわよ
依存症者に甘いね
おかえり スマホ
何があったかな
私って人気者
カーニバルクルーズに
乗れる
不幸なナイジェリアの王子に
送金できた
ステフ
私の友達申請の承認は？
この２年 忙しくて
マックスは眠ってる
脱走を除けば
いい看病ぶりでしょ
面接は？
ダメだった
面接官に言われたわ
トミーには言語療法士が
必要だって
的外れよね
的外れな意見よね？
言いづらいことだけど―
上の２人より発達が遅いかも
それはない
そうなの？
そうね
私が悪いんだわ
なんでよ
だって
この２年 忙しくて―
トミーを十分
構ってあげられなかった
そんなことないよ
お姉ちゃんは悪くない
訓練を受ける子は多い
私も問題があった
りょれつが
回ってにゃかったの
ついカッとして―
レモンスクエアのレシピを
渡さなかった
スーパーのやつでしょ
だから渡さなかった
今 話せる？
私が話すだけよ
今日は頑張ったから
お星様をあげる
トミーには助けてくれる人が
必要なんだって
時に親は
子供の問題を見過ごす
ミス･エミリーには電話して
レモンスクエアを贈る
タッパーに入れて
“自家製だ”と
春にはＣＦＤに行けるわ
分かった
どう思う？
オーケー　ベイビー
それ 聞いたことある
大好きよ トミー
これ なあに？
どれ？
これ
お星様 欲しい？
日本語字幕　川田 菜保子