NETFLIX オリジナル作品
フラーハウス
また やった
何を？
何もないのに
天井を見させる
その後 あの顔を
どんな顔？
この顔よ
しらばっくれてるね
変に思われる
それが狙いなの
おはよう 友よ
おはよう ダーリン
離婚してほしい
運命に逆らうな
生涯の伴侶よ
ついでにラモーナの
ランチも作ろうか？
娘は私のランチが
好きなの
20ドルも渡すの？
４ドルで済む
知ってるけど
転校させて気がとがめる
デザートも付けよう
お金でなだめる親って
どうなの
子供には好かれるよ
また やってる
もう見ないからね
結局 見ちゃった
またこれだ　何もない
このずる賢い…
プクプクの
ほっぺたでちゅね
何なのよ
クタクタだ 夜通し
俺の火山が火を噴いた
ジャクソン
朝からやめてよ
ママ　新しい学校は嫌
独りぼっちなんだもん
置き去りにされた時より
つらい
あの時は うっかり忘れたの
行かなきゃダメ？
５日で友達が１人もできない
みんなが変なの
ネットの性格診断だと
私は—
好印象と超好印象の
中間だもん
少なくともジャクソンがいる
友達でしょ
キミー　私 仕事なの
トミーをお願い
私もパーティーの仕事が
入ってる
100歳祝いだから
お迎えが来る前にやらないと
ステファニー　暇人だよね
トミーをお願い
何 その言い方
恋人も仕事もお金も
ないからって…
確かに暇だね　私が見とく
ついに子犬の日が来た
マックス 落ち着いて
こんな日に
落ち着いていられるか！
説教師みたいな格好だね
だって今日は
子犬を迎える日だし
いつも粋でいたい
先に行ってて
じゃ 教室で
ラモーナ　何してるの？
友達にメールしてるフリ
俺の好きな子が来た
声かけてよ
おはよ
すごく いい感じじゃん
顔すら見なかった
友達がいなきゃ
学校も楽しめない
逃げたいな
それなら俺が逃がしてやる
ホント？ すごく助かる
でも ここは
アルカトラズみたい
逃げられる？
イケメンを甘く見るな
骨までワルだぜ
骨まで甘ちゃんね
ジャネット
フラー先生
ずいぶん粋じゃないの
マックス
そう思うでしょ
失礼して 子犬に会いに
おっと
肉コロンで犬もイチコロ
ぶっとび！
みんな かわいい
遅刻するから早く決めて
僕はマックス
海洋学と
スイカ味のグミが好き
僕に飼われると
食べこぼしにありつけるよ
子犬のにおいって大好き
いたって健康な子だが
コレステロール値がね
何せベーコンだから
父さん
フライトに遅れる
どうも　もしやフラー先生？
あの小さかったマット？
改良されたのね
歯列矯正も取れ
耳より頭が育った
デカ耳で
犬みたいに切ろうかと
腹さすりは好き
気の合う同僚になる
ここで働くの？
私が休暇中に
手伝うと言ったろ
聞いてません
そうか？ 誰かに言ったはずだ
俺にだよ　だから来た
よろしく頼むよ
そのうち腹さすりも
ウケ狙いで言った
ウケるけど 変かも
早くして　学校に遅れる
うちの犬を
医者に見せに行きます
ここじゃダメなの？
ここは診察料が高くて
従業員割引がある
割引する医者になんか
愛犬を見せられませんよ
僕は噛むオモチャじゃない
かわいいね
ありがと
パパよりママ似？
結婚はしてない
俺はダレン
何でもこなす
シングルマザーはセクシーだ
まさにセクシーなママの
ステファニーよ
この子はトミーよ
私のお腹の中に 確か…
９ヵ月入ってたの
ダブルチョコマフィンと
レーズンパンに
無脂肪乳でホイップなしの
ラテを１つ
18ドル50セントです
分かった　待って
青いカードから始めて
全部 試して
お姉ちゃん
お願いがある
受付を頼めない？
バイト代は払う
今は忙しいの
全部 通したけど
４ドル足りない
すぐ行く
近くに勤めてるから
後で払いに来る
ダメです
払いに来る気はなかった
それじゃ ダレン
じゃあね　トミーも
なぜ天井 見てる？
でしょ？
やっと分かってくれた
計画を教えて
通気口から抜け出す？
よく聞くんだ
“行け”と言ったら
窓から出ろ
それだけ？
窓は開けてある
俺が皆の気をそらしたら出ろ
とにかく
窓から逃げればいい？
そういうこと
おはよう 諸君
みんなの熱意を感じる
ローラ
君の課題を発表して
分かりました 先生
ハレアカラ火山の
縮尺模型です
これは母が…
つまり私が
徹夜で作りました
火山があるハワイには
母が…
つまり私が
新婚旅行で行きました
これを加えると…
落ち着いて
素早く避難しながら
課題にＨ２Ｏが加わった時の
反応を見逃すな
みんな 気をつけろ
フラー君　煙感知器を
故意に作動させただろ
違います
教わったことを試したんです
誰かさんが捕まったぞ
転校生か
皮肉なもんね
脱出先が避難場所だなんて
窓の外に集合してる
君 誰だっけ？
決められない
辞退する子はいるかな
言っておくけど
うちにはプールがないし
階段が多い
「ゲーム･オブ･スローンズ」も
見られない
辞退を申し出る者は
肉球をあげて見せよ
お待たせ
助かった
トミー　会いたかった
キミーが迎えに来るよ
バイト代は？
仕事したらね
見てなさい
当院のケアは
“ワンダフル”ですよ
こちらなら
“ニャンダフル”かしら
急いで行かなきゃ
三重駐車で 後部座席には
マヨネーズとカキと衣装が
パーティーで使うの？
いいえ
もしもし
何ですって？ そんなバカな
すぐ伺います
ジャクソンが停学処分に
ギブラー･スタイルです
何ですって？
分かりました
ラモーナも脱走して
停学ですって
２人同時って妙よね
“２人仲良く”と
考えればいいか
ステフ 頼んだわよ
トミー　ステフを見張って
ステファニー
あら ダレン
君のラテと
マフィンとレーズンパン
やだ　驚いた
ご親切に　ありがとう
お礼をしなくちゃ
これは？ 寄生虫の撃退薬
君の心に寄生しちゃおうかな
この子は落選
ごめんね
そんな顔しないで
よし 敗者復活だ
あの子も君の？
２児のママなら どう思う？
１児よりセクシー
やっぱり？ 私の子よ
向こうで犬を選んでて
ママにキスを
でも…
こっちで待ってる
トミーはお兄ちゃんといてね
これで完璧
何の話してた？
ディナーを一緒に
予定を調べるフリさせてね
いつでもオーケー
上手になめる子の勝ち
君が勝者だ
でも 勝者が
契約不履行と見なされた場合
君たちに—
連絡が行くよ
難しい言葉 使っちゃった
迷子のペットを見てくれる？
どんなペットも大歓迎よ
スカンクはお断り
スカンクよ
待って　行っちゃダメ
スカンクだ！
勘弁して
誰か？
ステフ…
まさか
ステファニー？
来ないで
お姉ちゃんに贈り物が
一体全体どういうこと？
何してんの？
なぜ入ったの？
サプライズの贈り物が
台無しになったかも
何があったの？
スカンクの通り魔的犯行だ
トマトスープに消臭効果が
怒ってる？
いいえ
笑えるから
フェイスブックに載せよう
はい チーズ
ただいま
友達のローラよ
よろしくね
ラモーナって最高
全校生徒の前で
校長室に連行されたんです
誇りに思うわ
ローラ
お陰で模型が台無しよ
ママが作り直すハメに
停学明けに学校でね
ランチは私たちのテーブルで
未来のＩＴ長者の隣なの
“オタク”って呼んでたけど
見方を変えたわ
ハグしよ
それじゃあ
最高の気分　友達ができた
しかも３日も休める
うまくいったね
ゲームは禁止
お仕置きを待ってたんだ
お待ちかねの
停学中のお仕置きリスト
芝刈り 落ち葉集め
ママのiPadの同期
やり方 分かんなくて
お仕置きを考えた
友達に会いに
前の学校へ行くのはどう？
いいかも
帰りにネイルを？
ダメ
行きに寄れば
友達に自慢できる
ママ 今の見てた？
不公平だよ
そうよね
停学なのに
ネイルでご褒美だなんて
甘皮処理の間に
自分のしたことを反省する
あれって痛いもん
来て
ゲームはダメ
子供が見てないとこで
ガツンと言う
私の正しいしつけを
ぶち壊さないで
子供に好かれて何が悪い
親は叱らなきゃ
友達じゃないでしょ
ジャクソンがむくれて当然よ
そっちがご褒美じゃね
分かってる
でも今はできない
親が別れて
つらい思いをしてるし
家も学校も変わった
全部 私のせい
娘に幸せでいてほしい
幸せでいられるわ
それには規範や制約を
教えてくれる親が必要よ
反発するかも
そのうち理解する
あなたならできるわ
この指が
お説教効果の90％を占める
私の完璧で大事なラモーナ
ネイルは中止
ジャクソンを手伝いなさい
そうこなくっちゃ
じゃ 16から44をお願い
ママ　本気じゃないよね
本気よ
愛してるわ
だから規範やレモンを教える
“レモン”じゃない
“制約(リミット)”
そっか　変だと思った
どうも おばさん
ＤＪを責めないで
ママが決めたの
ＤＪに言われた後で
２人とも公平に
罰を受けるべきよ
本当のことを言うとね
ジャクソンは私が逃げるのを
助けただけなの
そうなの？
うん　ラモーナが気の毒で
助けたかった
自分の命をなげうってでもね
他の子の命も
真のヒーローだよね
その勇気はたたえるけど
罰は与える
でも少し減らす
怒ってない？
うれしいとは言えないけど…
分かった
ハグしよ
そうね ママ
友達に会うのは停学明けね
いいんだよね？
みんな 聞いて
新しい家族を紹介します
コスモ･ＴＤ･フラー
ＴＤはザ･ドッグの略
コスモ
デートの迎えだ
先に寝ててね
こちらはダレン
子だくさんだ
そうなの
ジャクソンとラモーナは双子
マックスよ
お手伝いさんと子守の人
みんな 宿題してね
子守さんは歯磨きをさせて
お手伝いさんは
盗み飲み厳禁
いってきます
いってらっしゃい ママ