NETFLIX オリジナル作品
フラーハウス
上手ね
すごく上手
イマイチね
ジミー
ＬＡに着いたら電話する
赤ちゃんパンダの
撮影よね
１頭 持ち帰って
待って　今のは冗談
ジミー　違法だってば
もしもし？
本気で持ち帰るつもりだ
パパの番組で
歌うんでしょ？
正直 緊張しまくり
一度 観客の前で
予行演習すべきだった
とはいえ
結果は２つに１つよ
本格的に
歌手として活動できるか
あるいは その逆か
キャリアが
終わるってこと？
ボカしたけど
そういうことね
マットと
初の小旅行よね？
ちょっと不安
付き合って１ヵ月で
展開が早すぎないかな
とはいえ結果は２つに１つ
これをきっかけに
長く付き合うか
その逆か
２人の関係が
終わるってこと？
ボカしたつもりだけど…
私たち 励ましベタね
いざ ハリウッドへ
話題の動画の仕掛け人を
明かす
パパはキミーを
出さないと言ってた
裏を返せば
出てほしいってことね
荷造り完了
でも あれがないんだ
バナナ･ハンモック
大丈夫　はいてた
テレビ史上最高の番組の
セットを見学したいな
「ポリス･ママ」
“仕事も子育ても
手加減しない”
クソ　留守番かよ
“クソ”は
うちの禁止用語リストにある
ごめん　チクショウ
それもだよ　アホ
マックス
分かってるけど
お兄ちゃんはアホでしょ
理科のテスト サボって
私もＬＡに行く
今 “サボって”と言った？
私は“ダメ”って
言えない
フェルナンド　言って
ダメ
また来たよ
歓迎が足りないようだ
ドーナツの箱を抱えてるのが
見えないのかな
寝る前に砂糖はダメ
ブー！
ポリス･ママより厳しい
明日の朝にして
ジョーイ　旅行の間
子守をありがと
応援どうも
私の彼は
ボーイ･ネクスト･ドア
あなたが運命の人
恋に落ちたのは
お隣の男の子
すごく よかったよ
本当に？
歌詞を忘れてごまかした
“ウー ウー”って
その“ウー ウー”が
私は気に入った
娘だからって
出してくれてありがと
出演させた理由は
娘だからではないし―
俳優のドタキャンでもない
ミスター･Ｔ
大ファンからの贈り物です
番組には出さない
ベッキー
大ファンからの贈り物よ
出さない
果物好きのお偉いさんは？
私の控え室にあったやつね
ベッキー　ベキ ベキ ベキ
養子縁組の担当者は？
来てないわ
ピーウィー･ハーマン風ね
審査されるから
優しくて責任感が強く…
これ ピーウィーじゃん
せめて これ外して
あなたが
レベッカ･コクランさん？
番組前にサインはしない
警備の人！
養子縁組協会のロペスです
養子縁組協会のロペスさんに
何をする
重い物でも動かしてろ
何です？
お気になさらず
すごく気になる
ベッキー　一生のお願いだ
養子縁組の邪魔するなよ
子供ならいるだろ
俺は「ポリス･ママ」の
セットを見たことない
「ポリス･ママ」？
私も大好き
“働くママでも―”
“セクシーでいる
権利がある”
「ポリス･ママ」のセットが
隣にある
案内しよう
でも本番まで30分もない
ぜひ見学したい
でも忙しいわよね
待って　いい考えがある
サクッと見学しに行こう
ベッキー
ねえ ベッキー
私 すごく緊張しちゃって
息がうまくできない時
どうしてる？
新鮮な空気を
分かった
それ どこにある？
外にある　行こう
エスコートするよ
あなたにも
セクシーでいる権利がある
荷造りできた
ドーナツ 食べる？
食べたいけど 来週
イケてる獣医師の撮影で
裸にチワワだから
ほぼ隠せない
旅行できるのがうれしい
やっと２人きりになれる
頭の中で聞こえるの
そうか
また聞こえた
ママ　気持ちが悪い
ドーナツの食べすぎでしょ
１つだけだよ
でも顔がほてる
“お腹が痛いから休む”には
引っかからない
ウソじゃないよ
チュロスとターキーを食べて
ティーカップに乗った気分
僕もお腹の調子が悪い
大人は演技しなくていいの
ドーナツ 食べてから
ずっと具合悪い
私もよ
店の名は
“ゲリーの店”だったかな
上のトイレ使う
俺は下のトイレ
僕は地下のを使う
間に合えば庭でする
ワインの旅に嫌な予感
私は庭のジョーイに嫌な予感
さあ 着いたわよ
誰もいないけどね
憧れの
「ポリス･ママ」のセット
「ポリス･ママ」の
セットに来た夢を見てるよう
ポリス･ママが座るイス
せっかくだから座ってみなよ
まるでポリス･ママの
賢くて美人の妹だ
客船内のミュージカルで
代役をしてた
夢を叶えた夫婦を
覚えといてよ
やりすぎ
どこがだ
口論はダメ
イチャつこう
見てる？
ホチキスを撮ってる
私 テレビに出ていいの？
取り巻きの賛辞が
スターに自信を与えるのよね
誰か褒めて
最高
取り巻きだから言うのよ
牢屋(セル)で自撮り(セルフィー)しよう
人呼んでセル･フィーだ
かわいい人　養子にしたい
一晩中ね
みんなで撮りましょうか
さあ 入って
みんな
鉄格子をつかんで ひと言
“パクられた”
パクられた！
よし
じゃ 行こう
開かない
俺がやるよ
鍵はかかってないだろ
鍵が かかってる
なぜ偽物に鍵を付けるの？
この番組はリアルさが売りよ
ホチキスも本物
ひとまず落ち着け
いい親は ヤバい状況下でも
対処できる
全員 俺のマネをしろ
助けてくれ！
助けて！
〝スタジオ20
「ポリス･ママ」〞
ここから出して
〝スタジオ20
「ポリス･ママ」〞
あと１分で本番です
すみません　夫の席なんです
じき元夫になるけど
再婚するんです
婚約者で
娘の父親でもあるので
人の私生活に
首 突っ込むな
ベッキーがいない
僕が１人で司会をする
無理だろ
相棒が必要だ
くじ引きで観客から選べ
それはどうかな
それでいいんだ
本番５秒前
４　３…
おはよう ＵＳＡ
ダニーです
相棒のベッキーが
まだ来ていません
でも必要なのは
僕 ダニー･タナー
僕は休まない
１週間 結膜炎だった時もね
お見舞いツイートに
励まされた
プロデューサーは
“１人じゃ無理”と
僕のおしゃべりが
ずっと ずっと続くから
でもいい調子だ
すごくいい
いい
どうしたものか
相棒が要る
玉が来ました
それでは くじ引きで
私の相棒を選びましょう
ラッキーな観客は
どなたかな
出ました
23番
25番の方
ここです　私です
私が25番
キミー･ギブラー 参ります
ダメだ　勘弁してくれ
これは最悪の事態になったぞ
やり直すから玉をくれ
もう手遅れ
司会のキミー･ギブラーです
おはよう アメリカ
番組が違う
世間は狭いもので
私は このオジサンの元隣人
寝室が丸見えだったので
何でも知ってますよ
最初の電話です
電話は受けない
でも鳴ってる
ギブラー･スタイルです
生放送中ですよ
ユダヤ教の成人式ですって
電話をよこしなさい
ご挨拶を　シャローム
ダニーです
今は無理だが お祝いを
マズルターフ
次は天気予報
私のスマホによれば
ＬＡでは23度
待って
ポケモン 捕まえた
楽しいね リージ
それも違う番組
ロマンチックな週末でなくて
ごめんね
中年男の汗をふくのも
ロマンチックだ
皆の腹痛は
僕にも多少 責任がある
それは違う
全面的にジョーイが悪い
ドーナツのせいとは限らないぞ
ＤＪはピンピンしてる
そうね　何ともない
家にいるから
パパの番組 見よう
今月はホットドッグ月間なの
だから今月は皆が嫌な奴(ウィンナー)
幻覚かな
ママが番組の司会をしてる
ベッキー
見ていたら帰ってきて
ドーナツが効いてきた
全部 ジョーイが悪い
大丈夫？
ついてこないで
助けは来ない
牢屋(セル)の中なのに携帯(セル)は無力
鉄の棒だけで
電波の棒がない
皮肉にあふれてる
30年間 休んだことないの
仕事は私の全てよ
でも母親業は
もっと大事だよな
そうだったわね
俺たちは いい親だし
赤ちゃんが大好き
新しい家族を迎えたい
おっと こんな所に
100ドル札だ
ビッグチャンスを逃すわ
でも これが運命なのかも
いや 悪いのはこいつだ
どうせ失敗してた
なぜ弱気なんだ？
今日がダメでも
才能があるから大丈夫さ
ホント？
生まれた時から見てるから
分かるんだ
歌を教えたのは？
おじさん
ギターは？
自転車は？
パパ
でもウィリーは？
自分を信じることも
俺が教えた
そうね
自分はできるって信じる
ありがと おじさん
父は そんなこと
言ってくれなかった
父の応援があったら
今頃 シンクロの選手だった
ミセス･ロペス
今からだって選手になれる
セクシーな水着姿のあなたが
目に浮かぶ
お上手ね
まず泳ぎを覚えないと
来て 人魚姫
赤ちゃんは？
約束はできないけど
口添えするわ
ありがとう
赤ちゃんの名前は
“ミセス･ロペス”にする
何とか ここを出なきゃ
いいこと考えた
遠くない昔
チアリーダーだったの
人間ピラミッドを作る
レディー　オーケー
押して押して 押しまくれ
ゴー ビーバーズ！
最高にセクシーだな
フェルナンドは下ね
ミセス･ロペスも来て
そう その体勢で
ステフも来て　上るのよ
フェルナンド　そのまま
その調子
おっと ごめん
この足をかけて　そうだ
押して　もっと もっと
よっしゃ
気をつけて
そのまま そのまま
この足を向こうに
そうじゃなくて…
いけ
はい みんな
笑ってセルフィー
すみません　助けて…
今なら番組に間に合う
急いで 急いで
ちょっと　助けてよ
そうだ　戻って
女子の具合は？
ワインの二日酔いと同じだな
マット看護師　来てください
ベルを渡して失敗だ
どうしたのかな？
枕をフカフカにして
お願い
いいよ
できた
ねんねして
誰からベルをもらった？
僕だ
ベルを持つ赤ちゃんは笑える
どうした？
お兄ちゃんたちの所がいいか
よし　寄ってくれ
俺も入ろう
コスモもか
大丈夫さ　俺がいる
看病 ありがとう
僕らが治るまで帰らないで
すごく仲間外れになった気分
リン
リンリン
材料はポテトチップス
タコス用スパイス
肉… あるいは肉の代用品
これでギブラー･
グーラッシュの完成
味見して
結構だ　見た目も
においもひどいし…
すごいな
すごくうまい？
違う　驚くほどまずい
ひいじいちゃんは
毎日３食 これを食べて
40歳手前まで生きた
キミー　我慢の限界だ
天気と料理コーナーを
乗っ取り―
サルを僕の足でサカらせた
視聴者は楽しんでる
おサルもね
お待たせしました
ベッキーだ
ベッキー
君への感謝が
足りてなかったら謝るよ
ベッキーが帰ってきた
寂しかった
歌のゲストの到着よ
やだ　カーラーが
映ってる
娘がヒット曲を披露します
話題の動画には
私の孫と孫犬も出演
身びいきではない
ステファニー･タナーです
動画の製作は
ギブラー･スタイル
よし
ここでお別れです
司会はダニー･タナー
ベッキー･コクラン
そしてキミー･ギブラー
「ザ･ビュー」でした
またしても違う番組だ
これにて終了
私のキャリアもね
歌手の夢は消えた
まだ諦めるな
来週 出ても？
ああ
簡単だろ？
ありがと パパ
いいんだよ
失礼して
サルをひっぺがしてくる
ウォルター
仕事だけの関係にとどめよう
旅行できなくてごめん
いいんだ　楽しかったよ
今日一日
家族の気分を味わえた
看病してくれて助かったわ
みんな いい子だ
ジョーイもね
ベルを取り上げられて
怒ってる
見送りのキスは？
歯を磨いた？
磨いたわ
俺にも聞こえたぞ
道を空けろ
ハリウッドスターのご帰還だ
皆さん どうもありがとう
ランチしましょ
うちの者から連絡させる
フェルナンド　連絡
インスタグラムに上げた
「ポリス･ママ」の写真に
“いいね”が40万以上
フォロワーは何人？
250万人
俺は有名カーレーサーだよ
何だかスッキリした
丸一日 寝られたしね
２キロ 痩せちゃった
次に子守をする時は―
空港の
消費期限切れのスシだな
荷物よ キミー
スイートに運んで
ＤＪ 旅行は？
全員 ドーナツで
お腹を壊した
でもマットの看病で
息子たちは喜んでた
うれしくないの？
違うのよ　ただ…
あまり なついてしまうと―
私たちが別れたら
息子たちは傷つく
あの子たちは心配いらない
パパがデートした時は？
パパが幸せなら
相手は気にならなかったね
あの子たちも同じ
私たちもよ
いつだって支えになる
じゃあ
トイレ掃除を手伝って
それと庭もね
待って
心の支えって意味よ
１つドーナツが余ってた
掃除は待って
やめとく
日本語字幕　川田 菜保子