今日から夏休みだ！
学校が嫌いなわけじゃない
でも夏休みの方が好き
おはよう お兄ちゃん
ベッドから出てよ
最高の夏を楽しもう　弟よ
２人とも パーティーだよ
遅れずに行かないと
君もおいで 君も 君も
君も来ていいよ
みんな 出ておいで
お気に入りの息子が来た
ちょっと！
冗談よ　みんな大好き
本当は あなたが１番
最高の夏にしよう
私 スクランブルエッグを
食べてる
まあ いいや
１　２　３　４
夏の にぎわい
大きな波に乗ろう
暑い日には
クールな車でドライブ
最高の夏
友達とパーティー
ずっと続くよ
みんなで楽しもう
最高の夏
音楽かけて
楽しみは止まらない
なんて最高なの！
夏の そよ風　夜の星
ガタゴト走るケーブルカー
手をつないで キスをしよう
なんてステキな気分なんだ
君も同じ気持ちだよね
最高の夏
雨でも晴れでも楽しもう
あっという間だけど
今年は終わらせない
最高の夏
夏の にぎわい
大きな波に乗ろう
暑い日には
クールな車でドライブ
最高の夏
マックス　起きろ
夢 見てた？
まだ夏休みじゃないの？
今日からだよ
それなら！
２　３　４
最高の夏
NETFLIX オリジナルシリーズ
フラーハウス
早起きして
ゆっくりするの好き
嵐の前にね
大ニュース！
嵐が来たわ
ＣＪと僕から大事な…
パンケーキだ
私たち ついに
決めたの
夏の終わりに
結婚式を挙げるわ
日本で！
どう？
なんで？
義理の父が
日本に住んでるの
お金も出してくれる
なるほど
ぜひ来てほしい
少しだけ不便だけど
ちょっと海を
越えるだけだから
日本食ならベニハナで
食べられるよ
今のは〝行く〞って
意味よ
よかった
お祝いに欲しい物を
決めないと
インテリア雑貨に…
食事券！
ポテト食べたい
早く お店に食べに行こう
スティーブが
結婚しちゃうのね
他の人とね
ハッピーエンドが嫌いなら
いいけど
スティーブ派は諦めて
マットは夢のような彼氏だよ
ホント 夢のような人
実はマットの夢を見たの
一緒に洗濯物を畳んでたわ
その後は？
ただ洗濯物を畳んでただけよ
ステフヌードル
俺のキャンピングカー
コストコに移すよ
誰かが役所に連絡して
ここに止められなくなった
なんで見るの？
確かに邪魔だった
私も車を
止められなかったし…
そう　私よ
ＤＪ　職場へ送るよ
一緒に過ごしたい
最近 一緒に
過ごせてないもんね
同じ職場で働いてるじゃん
でも会えてない
担当の動物が違う
今日は無理なの
ジャクソンを夏期講習へ
夏期講習とは最悪だ
だから特製ランチを作った
ステーキサンド
パンプキンパイを丸ごと
それとiTunesカード50ドル分
セレーナ･ゴメス入れたって
行かないよ
そろそろ行くけど
別れがつらい
私もよ
本当に寂しい
私も本当に寂しい
10分後に
渋滞してたら15分
マットと つながる時間が
必要だよ
ジミーと私みたいに
毎日だよな
だから駐車禁止にした
マットとは大丈夫よ
何とかする
できるかな？
ダメ　ムキになっちゃう
オラ アミーゴ
では アディオス
ちょっと　どこ行く気？
どこも
キスをよけた？
ミ･アモール
かわいく言えば
私をだませるとでも？
何もないよ
もう行かないと
別に何もないけどね
遅刻しそうだ
何もないよ
休み！ 休み！ 休み！
休みだ！
今年は…
最高の夏
なぜか この歌が
頭を回ってる
バイバイ ママ
待って
どこへ？
マイティ･マウンテン
あそこの波の乗り物 好き
ポンチョと
替えのブラ取ってくる
ブラが濡れると最悪だもん
ママのこと好きだけど
ちょっとお邪魔虫かも
娘と一緒にいたいの
カード貸してくれたら
ママの一部がずっと一緒だよ
優しいのね
俺は３ヵ月 ソファにいるよ
そのことだけど… 待って
俺は“のんびりジャクソン”
気まずいけど
話したいことがある
赤ちゃんのつくり方は
知ってる
学校の成績のことよ
バッチリだったろ
そう思う？
歴史でＤマイナスは
バッチリ？
だから決めたの
夏期講習に行ってもらう
講習？
ウソだろ
ローラと遊ぶ予定なのに
頭が追いつかない
考える必要ない
今日からだから
教科書と特製ランチよ
ギフトカードも
入ってるから許して
俺の意見は無視するわけ？
ひどいよ
のんびりジャクソンなのに
“歴史も完璧ジャクソン”よ
この夏はラモーナと過ごす
最後のチャンスよ
高校生になっちゃう
私はジャクソンを助けなきゃ
将来 無職の居候は困るもの
私のこと言った？
“バンアッタ中学”
君も講習？
違う　麻薬課の潜入捜査官
バラしていいの？
捜査官じゃない
そっか　違うんだね
講習受けて当然だね
私はロッキー　あんたは？
ジェイマネーって呼ばれてる
ウソよ
ああ ウソだ
そういえば ヒゲの奴に注意
突然キレるかも
始めるぞ
今のが先生？
さっき駐車場で泣いてた
始めると言ったろ
コストコの駐車場って最高
試食し放題だ
肉団子がうまくて買いかけた
タダで食べられるのにね
モリス　駐車させてくれて
ありがとう
その件だが コストコは
買い物しないなら止めるなと
コストコが
試食品を配るのが悪い
行くよ　障害者用トイレに
スタンガン忘れた
清潔だから
つい使っちゃうんだ
ジミー　ちょっと見て
フェルナンドよ
しかも相手の美女は―
グランデ･ラテを
ホント？
ベンティかも　超大きい
フェルナンドは浮気してる
キミーが傷つくよ
優しく伝えて
私が？ あなたが伝えて
無理だよ　もめ事は苦手だ
ここは大人になって…
肉団子
〝ペット･クリニック〞
よかったな　足は無事だぞ
キーホルダーにしたけど
ジョークだよ
マット
ワオ！
あら
何て？
ワオ！
ムードを出すわね
ごめん　トミー用だった
大丈夫？
セクシーにしてるの
そっか　職場では
イチャイチャ禁止だろ？
イチャイチャはダメだけど
“イチャ”なら
そうだね
ハサウェイさん　早いですね
私たちは
ビジネスパートナーですが
あっちの方でも
パートナーで…
ラブラブ イチャイチャ
あの… 猫ちゃん預かります
ただいま
ジャクソン
ピザ買ってきたわよ
講習の件で後ろめたいんだね
違うわ
アイスケーキもある
１人で食べる
そんなに大変だった？
見てよ
ニャー
そうよ
猫は“ニャー”って鳴く
今日 私も大変だったんだ
セルフィー撮りすぎて
携帯の充電が切れたの
猫ちゃん
何があったの？
居眠りしてたら
ロッキーに描かれた
全然 落ちないんだ
初日に居眠り？
大事なのそこ？
みんなに笑われたよ
ロッキーも怒られたはず
開いてます
誰でも入れちゃうの？
殺されてなくて不思議
ロッキー　何の用？
あなたがロッキー？
なぜ落書きしたの？
居眠りして
猫みたいな いびきを
謝るよう校長に言われて
ママと来た
もうちょっと！
ジャクソン
顔に落書きしてごめんね
あと お尻にも
何？
チューリップ描いといた
ロッキー　早くしなさい
ジア　この天使は
あなたの子だったのね
どうも ＤＪ
会えてうれしい
今度 一緒に出かけよう
いいわね　楽しそう
でも やめとく
もう行かなきゃ　大丈夫？
大丈夫に見える？
もう嫌だ
講習もやめる　さらばだ
演劇やるべき
もう帰って
初めて鍵をかけることにする
落ちないよ　クソ
タイムマシンで今朝に戻って
講習やめる
先学期に戻って
いい成績取れば？
そんなの楽しくない
講習は やめる
外出禁止にすれば？
焼き印入れてもいいよ
なぜ焼き印を？
意地悪だから
怒るのも分かるけど
常にベストを
尽くしてほしいの
これが
ベストを尽くした結果かも
違う　サボってたもの
でも もうすぐ高校生だし
自分で決めていいわ
本気？ 俺が決めていいの？
講習やめていい？
分かった　通うよ
１日行っただけで
賢くなってる
好きな仕事に就いて
幸せになってほしいの
ありがとう
居座らないでね
ママは どうなの？
言うわね
ステファニー
二重駐車したから時間がない
すぐ戻るって言ったのに
救急車が急いでて
ジミー　デート中も
駐車場所を探してばかりよ
本気で家を探してみたら？
信じて待ってれば
宇宙が与えてくれる
そういえば
キミーに話すからね
計画どおり 一緒に言うのよ
ああ
よかった
どうも
ステファニーから
悪い知らせだよ
フェルナンドが浮気を…
あとは任せた
何なの？
座って　レモネードを
実はね
フェルナンドがハグしてたの
相手は金髪美女で―
ラテ持ってた
確かに様子が変だったけど
事情があるはず
キムバリーナ
俺たちから報告が
まず言わせて
彼女を愛してる
ステフの言うとおり！
何事？
レモネードを
はすっぱ女に乾杯
私は不動産仲介業者よ
彼には家を売っただけ
それに彼は
あなたの話ばかりだった
しまった
これで許して
失礼ね！
ごめんなさい
平気　撃たれたこともある
何かあれば連絡を
デビー･ゴールドに
売れない物はない
一体 何が？
顔にレモネードかけた
俺も経験ある
今後はストロー使って
みんな　台所に集まってくれ
すごいニュースがある
今日 ステキな家を
買ったんだ
俺とキムバリーナと
ラモーナの家だよ
サプライズ！
家を買った？
しかも昔のギブレル家！
本当？ ギブレルの家を？
そう　ギブレルの家
ギブレルの家を買ったの？
待った　今まで名字の発音
間違ってた？
びっくり
引っ越すなんて寂しくなる
ラモーナと…
キミーとラモーナがね
マックス　うれしいだろ？
俺を追い出したがってた
よく分かんないよ
確かに嫌い
でもフェルナンドが必要だ
宿敵だもん
アスピリンが要る
フェルナンド
家を買ってくれたなんて
うれしい
引っ越す？
でも勝手に決めて怒ってる
引っ越さない？
喜ばせようとしたのね
引っ越す？
こんなの喜べない
引っ越さない？
勝手に決めて私の意見は無視
君のためを思って無視した
俺のアイデアが一番
ＤＪと約束があるの
だから
オオカミ女の群れにいる
ギブレルが一緒じゃなきゃ
俺は出てかないぞ
言ったろ？
宇宙は与えてくれる
ＤＪ　今 忙しいかな
聞かないでおく
今 話せる？
ええ
楽しくやろう ルームメイト
どうしたの？
今日のは何だったの？
ラブラブ イチャイチャって
デートっぽいことをしたくて
いつもバタバタしてるでしょ
仕事とか子供とか…
それだけね
ＤＪ　座って話そう
何を心配してる？
俺たちは問題ない
特別になるために
関係を深めたいの
もう特別だよ　俺は幸せだ
ＤＪ　愛してる
びっくり
“愛してる”って言った？
初めてよね
言いたいと思ってた
私もよ
でも まだ
言ってくれてないよね
じゃあ 言うわよ
愛してる
俺も愛してる
すごいわ　愛し合ってるのね
ラブラブ イチャイチャ
大好きだよ チャーリー！
２００４～２０１７
日本語字幕　鈴木 恵美