NETFLIX オリジナル作品
フラーハウス
信じられる？
ママは今日で39歳よ
17歳にしか
見えないでしょ
話 合わせてよ
お祝いは不要と…
出てって
ニンジンケーキが…
出ていって
ほら
誕生日会は
しない約束よ
約束してない
頼んだ時 うなずいた
そういう病気
うなずき症候群
お姉ちゃんの〝40歳前に
やりたいことボード〞
ベッドの下に
隠してたのに
日記に在りかを
書くからだよ
読んだの？
読むと眠れる
これが
ＤＪの夢ってわけね
スカイダイビング？
本気？
やるわ　高所恐怖症を
克服したらね
飛行機も 背中に
男を乗せるのも苦手
ゴズリングとお茶
可能性はある
彼なら背中に乗せたい
でもＤＪの
一番の願いは―
ニュー･キッズ･オン･
ザ･ブロックの最前列席
私はクレイジーな
ファンだもの
おや？
今夜の最前列券が３枚
どうしよう　どうしよう
どうしよう！
“どうしよう”を３回も？
結婚式の夜 以来だわ
よく取れたわね
金額は気にしないで
腎臓を売ったけど
２人とも最高
あんたが大好きだもの
５歳の時からね
私は生まれた時から
さあ ハグしましょ
着ていく服を選ぶわ
ティーンエイジャーに
戻った気分
階段で ひざが鳴るけど
見せて
ねえ キミー
この券 変よ
“ブロック”が
“クロック”に
ただのミスプリントでしょ
どこで買った？
ネットを通じて
これ 偽物だよ
ウソ　やめてよね
給油所のトイレで
受け渡す奴は信用ならない
どうすればいい？
正直に話そう
２人とも超愛してる
人生最高の誕生日よ！
こりゃ大変だ
１つにろうそく39本
挿せる？
挿さない
年の数だ
女性のこと
全然 分かってない
これはすごい…
悪いが 俺の贈り物の前では
君たちのは―
肝臓のタタキだ
ステファニー
キミー
券は３枚 取れた？
それより 本人たちに会う
クロックのほうじゃない？
彼らに券をもらう
“クレイジーファンクラブ”
会長だから
架空でしょ
バレやしない
ご用？
打ち合わせよ
赤信号で止まった車の中で？
私だって驚いた
待て　入ってくるな
車から出るんだ
詰めてよ
通報する
それは無理
ほら 取っといで
液晶画面が割れてたら
許さないからな
キミー　ちょっと…
ロックしちゃえ
意外とうまくいった
今から変な展開だよ
すでに変
服 着てる？　裸でいいよ
ニュー･キッズ･オン･
ザ･ブロックだ！
私のこと
知らないだろうけど…
キミー･ギブラー
知ってるの？
たまに追っかけ
やってるから
僕らの洗濯物を盗んで
捕まった
盗んでない
シワを伸ばして畳んで―
着てみただけ
ドニーは？
捜査中だ
「ブルーブラッド」で
金曜 夜９時から
お願いが…
仕切りを上げろ
待ってよ
ごめん
失礼ね
今夜の最前列の券３枚
もらえたりしない？
“クレイジーファン
クラブ”の会長なんだし
架空だろ
言い切れる？
悪いが今夜は完売だ
聞いてみただけなんで
頭を解放して
待って
５時の
サウンドチェックの前に
うちに来てファンに
バースデーソングを歌って
ライブ前は
寄り道しないことにしてる
行かない
お願い
頼みを聞いてくれたら
キミーのストーキングも
泥棒もやめさせる
ニュー･キッズ　集まれ
行くよ
もうクレイジーは嫌だ
諦めて ジョー
あなたの社会保障番号は
013－00－6062
ありがと
本当に来るのね
ジョーダンが私を好きだから
いや それはない
宝石箱を包む　箱の鍵は？
隠しておいた
ロリ･ロックリンが出てる
映画のマネをしたんだ
その映画 見た
シャンパングラスに隠された
指輪を見つけ…
彼女 泣くの
私も泣いた
幸せになるチャンスを…
やっと つかんだ
開いてます
ＤＪは俺の贈り物に
メチャ喜ぶはずだ
君のは？
ネットで見つけた古い枕
冗談かと
あら！
おめでとう
ハッピーバースデー
来てくれたの？
当然だろ　今日は君の…
誕生日だ
プレゼントね
気に入るよ
僕のも きっと…
喜ぶはず
びっくりパーティーだから
びっくりして
任せて
びっくり？
全然 気づかなかった
うまく隠したね
ホント びっくり
心臓発作 起こすとこよ
ママ やりすぎ
君たち
言っとくが
俺の贈り物には負けるぞ
なぜ分かる？
俺のはデカい
大きさが物を言う
ダメ　まだ歌わないで
なんで？
他にも お客が来るかも
吹き消して
贈り物を開けて
俺たち兄弟とラモーナから
トミーは未払いだけどね
すごくキレイな宝石箱だわ
鍵はどこかしら
ホント どこだろうね
捜してごらん
俺の番だ　どうぞ
あら ラケットが２本
ありがと ハニー
１本は俺に
２人にハッピーバースデー
これは僕からだ
ミス･ピローだわ
何だか気味悪い
ひどい
ママは同じのを持ってたのよ
ありがとう
なくした時 悲しんでたから
２週間 泣いた
今は これがある
私を分かってくれてる
スティーブ ホームランだな
付き合いが長いからさ
もう我慢できない
皆さん　お待ちかねの
贈り物をご覧あれ
私が開ける？
ごめん　手出し無用ね
史上最高の贈り物
ありがとう
でも なんで？
この先 俺が引っ越しても
一緒にいられる
暖炉の上に飾っといて
それより暖炉の中がいい
ママ　大好きな
ニンジンケーキ
私たちが出る
何を はしゃいでるんだか
鍵を見つけたね
映画のロリみたいに
泣いちゃう？
歯の詰め物が取れて
泣きそう
ものすごく痛い
平気？
ものすごく痛いと
言ったでしょ
歯医者に行く
俺が車で送ってくよ
ごめんね
心配しなくていい
ライブの前に行ってきたいの
俺の絵の話は終わり？
みんな こっちに来て
ハッピーバースデー
ウソでしょ　ニュー･キッズ･
オン･ザ･ブロックだ！
大好きです
お腹にいる時から聴いてます
強制的だけど好きになった
やろうか
やめて
この子の誕生日じゃない
そのうち迎える
さあ 歌って
ＤＪは歯医者に行った
一生に一度の機会なのに
出かけた？
待っててくれるよね
いいや
歯の治療なんて
すぐ終わるよ
行かないと
ちょっと待ってよ
行かせないからね
ニュー･キッズ ソファに
行った 行った
ほら 座って　座りなさい
ホントだね
４回目は上手に聞こえた
あの絵 気味が悪い
隣に立ってる男も
あの犬と赤ん坊
動画に出てたよな？
そうだ
あれは私の曲なの
「お隣の男の子」
「おはようＵＳＡ」で歌った
大したもんよね
写真 撮ろう
ああ
もちろん　光栄だわ
じゃ フラッシュなしで
そういうことね
言って “自慢の写真だね”
自慢の写真だね
行こう　２万人が待ってる
ダメ　私の友達も
会いたがってる
行かないで
どうか行かないで
戻ったよ
帰ってきた
あの歯医者さん 最高
誕生日だからって
歯ブラシを２本くれたの
マット １本は私
もう１本はあなたに
酔ってる？
痛み止めのせいだ
ニュー･キッズが
来てくれたよ
ニュー･キッズ？
今夜 見に行く
あなた達も行けば？
そのつもり
これ 気に入った
これもいい
ここが すごくいい
お開きにしよう
バースデーソングを
歌ってもらわなきゃ
iPadは？
私のが
よかった
ドニーが歌いたがる
ドニー
ジョー
彼女の名前はＤＪだ
ハッピーバースデー
トゥ ユー
ディア ＤＪ
いい出来だ
行くぞ
ニュー･キッズ 待って
ママの歯は僕のせいなの
また戻ってきてくれる？
人間とは思えない音だ
悪いな　強くなれ(ストリート･タフ)
１段ずつだな(ステップ･バイ･ステップ)
愛してる(ラヴィング･ユー)
残念だがライブがある
それが実は
券が偽物だったの
ＤＪにはショックだぞ
ジョー あなたって
キスがすごくうまい
他のメンバーに見られるわ
子供たちは部屋から出て
大人たちは見物しよう
かわいそうに
誕生日が台無しだね
この絵があれば
悲しむことはない
いい夢 見ちゃった
ニュー･キッズがうちに来て
１人が私に迫った
座って
これを見て
これ 気に入った
これもいい
ここが すごくいい
やだ　本当に来てたの？
しかも私
ジョーの胸をなで回した？
そう
彼もその気に？
全然
彼らが私の家に
何しに来たの？
券が偽物で
あんたを励ますために呼んだ
ライブには行けない？
そうなの　本当にごめん
いいよ
お祝いする気なかったし
カップケーキは？
これが最後の１個
聞いて　３人を叫ぶほど
喜ばせてあげる
やってもらおうか
３人とも
今夜のライブに行けるよ
どういうこと？
なんで？
マットが券を取った
スティーブ あのメールは？
マット！　ありがとう
どういたしまして
どうやって取ったの？
何を？
とぼけちゃって
コネを使って券を取ったろ
マットはヒーロー
なぜ黙ってたの？
なんでだろ
ぬか喜びさせるまいと思った
本当なの？
分かんない
誕生日の救世主だわ
みんな 着替えよう
ボードの夢が叶った
次はゴズリングね
ありがとう
でも分からないな
会場の責任者が
僕の患者なんだ
足の爪のカビを
キレイにした
でも なぜ？
放置すると爪を失う
なぜ俺の手柄に？
ＤＪは僕の贈り物に感動
そうだ
キマったよね
ホント
彼女 泣いてたぜ
しつこいな
君のラケットより喜ばせて
申し訳なく思った
君はいい奴だから
花を持たせたい
君こそいい奴だ
ハグする？
しようか
まだいい？
君のハグだ　任せる
イっちゃってた人だ
この子は
今日が誕生日なのに―
散々だったから挽回させたい
ＤＪ 舞台に上がって
階段があるのに
面白い子だ
夢が叶ったわ
どうすればいいの
僕の胸には近づかないで
君に特別な曲を贈るから
今度は起きててね
どうか行かないで
君を失えば
僕の世界は壊れる
そばにいると言って
決して離れないと
愛してる
きっと ずっと
君を愛する
君だけを
君は僕の親友
僕の大切な人
覚えておいて
僕はずっと君だけを
愛してる
いいぞ ＤＪ
本当にありがとう
夢を叶えてくれた２人に
感謝したい
ステファニーとキミー 来て
普通 僕らが呼ぶけど
まあいいや
ドニーのパートは
私が歌う
サンフランシスコ いくぞ
ライト･スタッフ
出会いは最高
２度目でガツン
３度目で恋に落ちた
君は運命の人
ベイビー
君にはシビれる
君は運命の人
ベイビー
僕が歌うのは君のため
欲しかったのは君だけ
そうさ　君だけ
欲しかったのは
サンフランシスコ
さあ 踊って
ライト･スタッフ
歌って
１度目のキスは甘く
２度目でハマる
フェイスタイムしたい
押しが強いな
ほら
楽しそう
年取るのも悪くない
こんなふうならね
ライト･スタッフ
ありがとう
今日はありがとう
もう１回だけ　お願い
ありがとう
もう１回だけだって
お願い
警備の人！
日本語字幕　川田 菜保子