“チカラ道場”
待て　違うんだ
やめろ
助けに来た
侵入しといて？
ダニー･ランドって男を
追ってるんだ
精神科を…
誰もいないし
助けも要らない
奴が来たら…
追い返すわ
ランドなんて奴と
関わりを持つ気はない
電話しろ
出てって
すまない　奴らが鍵を壊した
請求書を送って
弁償してもらう
この借りは 必ず返すよ
次は警察が来る？
法は犯してない
危険な目に遭わされるのは
ごめんだわ
もう大丈夫だ
武士道の３つ目の規律は
“情け”よ
でも限界がある
朝までに出て
NETFLIX オリジナル作品
Marvel
アイアン･フィスト
父さん？
就寝中だぞ
出直すよ
いや いいんだ
あまりに静かで眠り込んだ
ダニーは１時間以内に
必ず見つける
逃げ切れるわけがない
病院にドアの修理代を払え
他言無用だとな
埠頭(ふとう)はどうなった？
パテルは？
こちらの提案に
乗り気じゃない
売らないそうだ
気が変わりそうにない
10％上乗せだ
既に評価額を
100万ドルも超えてるけど
そんなに大事？
お前には関係ない
パテルの件はジョイに任せろ
すぐカタがつく
俺でいいだろ
いいか
すべてお前のためなんだぞ
昼も夜も働くのは
何かを残すため
成功の基盤を築いてやりたい
だろうね
“だろうね”？
信じてる
本当か？
命令に背くところを見ると
そうは思えないぞ
ダニーの保護を命じたのに
殺そうとしたな
それには理由が
私の言うとおりにすればいい
分かったか？
ダニーは我々の元に来る
次に姿を現したら
奴を かくまい―
私の指示を待て
まだ説明が必要か？
いや よく分かったよ
言うとおりにする
お前は私の息子だ
立派な男にしてやる
だから素直に協力してくれ
ああ 分かった
愛してるぞ ウォード
心の底から
“チカラ道場”
何のマネだろ
ねえ
ちょっと
言ったわよね
聞いたよ
なら なぜいるの？
君が心配でね
やめてよ
守ってもらう必要はない
本当に？
水虫臭い男に殴られたろ
やり返したわ
でも 近づく隙を与えてた
つまり こういうこと？
トラの動きでは
内なる力を使う
力を溜めずに済む
隙もなくなる
動きが激しい
外の力に頼りすぎだ
内なる力を学ぶべきだ
そっちは沈黙を学べば？
“豹拳”だ
いいか
パワーの源は 内なる力だ
“気”を集中させれば
どんな敵にも勝てる
すごい
最高ね
お手並みは拝見したわ
何？
そんな　本気？
本気よ
楽しんでた
ええ そうね
だからって置いておけない
家賃を払う
半年分 僕が肩代わりしよう
１週間で出てく
逃亡の身で散髪代もない
金はある
切る時間がないだけだ
僕はダニー･ランド
僕の名前のビルがある
私はコリーン･ウィング
ドアの修理代もない
金曜までに
すべて解決させる
ドアも直す
それに １年分の家賃を払う
どうかな？
金曜日？
ああ
頼むよ
いいわ
でもあの隅で寝てよ
生徒には近づかないで
トイレはスタバで
分かった　君に従うよ
あとシャワーを浴びて
すぐに
ダニーの存在が
世間に知れたら大変だわ
本人だと認めちゃダメだ
お前もそのつもりで頼むぞ
いっそ彼の話を
聞いてみたら？
心に問題を抱えた人間と
交渉する気か？
でも 正しいことをすべきよ
してるさ
一体どんな？
寛大で効率的で
双方の利益になることだ
信じろ
書類がそろったら
きちんと話す
お前には他に
頼みたいことがある
パテルの埠頭の件だ
冗談でしょ
あんな埠頭が欲しいの？
いいから
手伝ってくれよ　頼む
子供の頃 同じ言葉で
宿題を手伝わされた
おかげで微分積分の
単位を取れた
後で資料を送って
助かるよ
別の人生なら
これってロマンチックよね
僕を精神科にも入れてない
そうね
友達だろ　仲良くできない？
じゃあ このオレンジと花は
仲直りの贈り物？
ああ これは仏教の伝統で
絆を思い出させる
Ｍ＆Ｍみたいに
何があったの？
なぜ戻ったの？
複雑なんだ
その話になると
みんなパニックになる
君とウォードが
唯一の望みだ
それを思って
厳しい状況を耐えてきた
変な話だけど…
ええ
それが真実だ
いいえ 変じゃないわ
パパが死んだ時 13歳だった
あなたたちを失った傷も
癒えてなくて
私は途方に暮れたわ
投げやりに日々を過ごしてた
でも ある光景を見たの
夢の中で
何度も何度も見た
子供の私が 学校にいるの
一日の終わりに―
パパがフェンスのそばで
私を待ってる
私は駆け寄り 手をつないで
一緒に門を出るの
夢はそこで終わり
パパは笑ってた
もう100回は見たわ
僕も彼の夢を
いつ？
病院でだ
初めは“餓鬼”かと思った
僕がいた場所の人たちは
それを―
家族に愛されず
さまよう霊だと
パパは…
いや 分かってる
妙な話だ
薬が強力だったせいだ
でも彼の香りが
カルバン･クラインだろ？
マーク･ジェイコブスよ
中に入らない？
ああ いいね
あなたに誠実でいたい
分かった
パパが死んで
大きな責任を引き継いだ
パパたちが築いた遺産を―
健全に維持するのが
私の仕事なの
あなたの取り分よ
気前のいい金額だわ
１億ドル？
4000万と言うウォードと
交渉したの
何でもできる額よ
名前を変えろと？
ダニー･ランドは
死んだことになってるの
好きな名前を選んで
人生をやり直せばいい
何があった？
ダニー
家族なのに？
そうよ　そう思うから―
寛大な提案をしたの
分からないでしょうけど
ウォードと私で稼いだお金よ
あなたが
何かをしてる間にね
だから考えて
ダニー 待って
ダニー
１億ドルを捨てるつもり？
金の話じゃない
分かってるかと
これが現実なの
こういうものよ
聞こうと思ってた
それは何？
何でもありません
襲われた？
いいえ
クラブでケンカを
ダリル 何度言わせる気？
でも先生
母と２人の弟がいるんです
掃除じゃ養えない
でも賭け試合は違法よ
他の犯罪よりは
ずっとマシでしょう
奨学金の候補生なのよ
委員会に人柄を聞かれた時
一番いい評価をあげたいの
奨学金も学校も先の話です
今日を生きないと
名誉を汚すことになる
お金より大事なものよ
〝ランド家の墓〞
〝ウェンデル ヘザー
ダニエル〞
すみません
あなたが あれの手入れを？
墓石か？
家族が来てるはずだ
全員 死んでたら？
知らんよ
俺は草を刈るだけだ
事務所に聞け
分かった　ありがとう
私から離れなさい
ジェイ･マネー
ダニー･ランドだ
覚えてるだろ？
いいえ
君は父の会社で
法務部の実習生だった
僕がいる前で秘書を
“細顔ブス”と呼び―
口止め料に５ドルくれた
私の部屋は？
部屋はなくて
コピー室を使ってた
机は？
折り畳み式だった
床がデコボコで
脚の下にファイルを敷いてた
だろ？
葬儀に行ったわ
ああ
事故の後
不動産を管理してる
墓地の手入れも私の仕事よ
ありがとう
せめてものお礼よ
お父様は仕事をくれた
自分の会社を
世界の役に立てたいと
じゃ ミーチャムは嫌い？
彼らとは複雑な関係なの
僕のほうは
彼らに嫌われてる
人付き合いが苦手な人たちよ
あなたを本物と証明する
あらゆる物証が必要ね
１億ドルを蹴ったのは
失敗かな？
賢い行動よ
私を訪ねてきたのも正解だわ
あなたの価値は
何十億に相当する
みんな金の話ばかりだ
唯一の共通言語だからよ
勝ちたければ
あなたも理解することね
彼らは友達だった
友達づくりの面倒まで
見られない
分かった
それじゃあ
費用は？
無料よ
でも勝ったら
うちの法律事務所を顧問に
決まり？
決まりだ
こんな時のために
部屋を取ってあるの
そこに隠れて
目立つ行動は控えてね
分かった
僕は“チカラ”にいる
床がガラス張りのホテル？
いや 道場だ
床は合成樹脂のマット
服を買うお金は？
そんな汚い格好はやめて
この格好のどこが悪い？
ニューヨークでは
服装は大事よ
何だか荷が重そうね
どこが？
汗をかいてるし
不機嫌で しかめっ面だもの
随分な褒めようだな
パテルなら大丈夫よ
１人でいい
ダメだ　大事な案件なんだ
分かった
でも邪魔はしてほしくない
奥の手を使うの
台なしにしないで
俺は足手まといか？
笑顔はステキよ
それをうまく使ってみれば？
ラージ
“時は金なり”ってね
そのとおりよ
理想の男性だわ
ありがとう　つがせて
兄さんは？
もらうよ
今夜の予定は？
忘れられない夜になるわ
それは楽しみだ
いいぞ　その調子
よし　力を抜いて
そうだ　楽に打て　いいぞ
足を止めず 隙を与えるな
さあ攻撃だ　押されてるぞ
それでいい　息をしろ
さあ 踏み込め
大丈夫か？
武器を使った稽古を
次の段階だ
失望したわ
それは残念だ
忠誠心に疑問が出てきた
なぜだ？
埠頭の件も最善を尽くしてる
なぜ部屋を出た？
急な事情で対応が必要だった
どんな事情？
ダニー･ランドと名乗る男が
会社に入り込もうとしていた
確かめる必要があった
それで？
問題はない
契約を結んだ
守らなければ
ひどい目に遭うぞ
分かってる
膝を
何だって？
ひざまずけ
でも ガラスがある
やれ
ハサミ突き
寄り足
回し突き
もう一度
もっとすごいの できるぜ
やめろ
道場に敬意を払え
あんた誰？
手合わせすれば分かる
君らは猿のように わめき
拳や蹴りには力がない
内なる声を黙らせ
体の中心から力を出せ
始まりは ゆっくりと
どいて
どういうつもり？
誰が頼んだ？
戦士を育てる場だろ？
安心していられる場所よ
彼らの半分は
虐待を受けてるの
ここは 唯一
安心できる場所だった
すまない
あなたが大変なのは
分かってるわ
でも出てって
先生
〝メトロ総合病院〞
着いたわ
早いな
レストランじゃないのか？
食事は後よ
先にやることがある
信じて
きっと気に入るから
メイ先生
内線4240にお電話です
何をする気だ
正直 気味が悪い
彼はケヴィンよ
交通事故に遭い
生命維持装置に頼ってる
体重は84キロ
血液型はＯマイナス
30分後には
家族が神父を連れてきて―
最後の秘跡が行われる
その後 装置が外され
彼は死ぬ
ジョイ
待て
ケヴィンは
臓器提供の意思を示してた
その１つは肝臓よ
テレンスに移植できる
そのとおり
彼の肝臓は
国のリストに載ることもなく
今夜 直接あなたの甥の元へ
どう手を回した？
我が社は友人が多い
あなたもその１人に
だから埠頭を渡せと？
“ダニエル･ランド様
ニューヨークへようこそ”
昨夜は本当に
期待以上の働きぶりだった
ありがとう
なぜ埠頭が大事なの？
将来のために
手に入れる必要があった
秘密ってわけ？
ただの戦略だよ
それが頭にくるのよ
何が？
計画を秘密にすることよ
２人の会社でしょ
やめたいと思ったことは？
あるわ
本心を
パパの遺書にあった
“会社をやめたら
すべてを失う”と
分かってる
でも
人はやり直せるものだ
ゼロからな
本当にやめる気なの？
疲れたんだ
いろんなことに
寂しくなるわ
お前は残るのか？
会社が好きなの
でも兄さんは違うなら
仕方がない
何があっても私は味方よ
幸せになってほしい
どうぞ
ああ ありがとう
裁判は予想より
難しくなりそうよ
何で？
身元の証明が何もないの
出生証明書も医療記録もない
図書館のカードは？
ああ 持ってた
それも消えてる
ミーチャムが手を回したのね
決定的な証拠がなければ
負けてしまうわ
でもそれはイヤ
考えてみて　何かない？
あるかも
“救急搬送口”
こんにちは
どうも
ちょっといいですか？
ああ　何だね？
実は 子供の時の
レントゲン写真を捜してて
日付は？
確か2001年の７月だった
スケートボードで腕を折って
その頃の写真なら
君の右側の棚にある
“エタノール”
彼らはいい投資だと
俺もそう思う
分かった　見てみるわ
ダニー
本当に
今の状況が理解できない
場所を考えて
兄貴同然だった
嫌な兄貴だったが
あんたを尊敬してた
だから何だ
手下を送ったろ？
骨折は あんたしか知らない
手下？
骨折がどうした
僕が憎いのか？
ああ 俺が知るダニーは
死んだ
死んだままでいい
やめて
離れて
なぜだ
分からないの？
私も彼も
あなたの兄弟じゃない
邪魔なのよ
ダニー 聞いて
解決策はあるわ
ホガースがいる
覚悟しとけ
奪えないぞ
父が僕に残してくれたものだ
ダニーの情報を
すべて渡して
明日 ホガースに
不意を突かれたくない
後悔してるのか？
言ったことも
やってることも
なぜ こんな複雑なことに？
ダニーのことを
少しでも憎く思えれば―
ずっと楽なのに
お前の兄を襲おうとした
精神科に
パパが会いに来たって
何？
ええ　そうなのよ
やっぱり彼 変なのかもね
連れてけ
よし よくやった
すごい男だろ？
盛大な拍手を　いいぞ
最高の夜になりそうだ
金は まだ残ってるよな
次は一般参加の試合だ
挑戦したい奴は
レオンのところでサインして
さあ誰がやる？ 君か？
強い男はいないか？
あんたはどうだ？
そこの坊や やってみないか？
さあ誰か
腕を試してみろ
こいつはいい
誰が来たかな
ファイトネームは？
“ドラゴンの娘”
彼女の名前は
“ドラゴンの娘”だ
本気か？ お嬢ちゃん
ぶっ飛ばすわよ
おっと　威勢がいいね
じゃあ やろう
挑戦者は？
このステキなレディーに
挑戦する者は？
ラスティ　フェアじゃないぞ
参加料は払った
レオン？
分かったよ　賭けてくれ
君たち
救急車は勘弁だ
彼に？
ふざけるな
無理なら降参しろよ
また噛みついたら
ここから たたき出す
分かったよ
噛みつく必要もないがな
ノックアウトか降参で
試合終了だ
それ以外は好きにしろ
賭けはそこまで
お楽しみの時間だ
やっちまえ
メイウェザーのマネか
勝者は“ドラゴンの娘”
誰か知らんが
いつでも歓迎だ
会えて感激だ
それは意外ね
じゃあ 皆さん
始めましょうか？
そうね
前の提案の後
心境の変化があったの
あなたの依頼人が―
私や兄に 嫌がらせや脅迫を
続けたからよ
和解額を2000万ドルに
引き下げるわ
接近禁止令も取った
接近禁止令とは気が利くわね
俺もそう思う
でも提案の後
こちらにも心境の変化が
ランド家の相続人に
保証される全権を主張するわ
つまり株式の51％と
役員会への参加 給与
さらに広いオフィスと
サポートスタッフ
年間100万ドルの住宅手当も
ユーモアのセンスは見事だが
冗談がきつい
本人という証拠もない
よくてイカれてるか
悪けりゃ詐欺師だ
訴えられないことに感謝し
提案を受けろ
ウォード
ユーモアのセンスより
お尻が自慢なの
本人の証拠は…
これは？
裏を見て
“ダニーからジョイへ
ハピー･バースデー”
僕は よくスペルを間違った
証拠にならない
誰にでも作れるからな
よく見て
子供の指紋が付いてるでしょ
ジョイの名前の横に
彼の指紋と―
完全に一致したわ
証拠の出どころは
ジョイに証言を頼む
なぜ彼らが？
分からない
盗んだのか？
そこは重要じゃない
法廷に出せば―
本人の証明になり
裁判に勝てる
分かった
証拠開示や証言録取で
裁判を長引かせる
最低でも10年は
彼に１セントも入らない
では法廷で
簡単に済んだのに
金を受け取れば
いい人生が送れた
僕の名前だ
誰にも奪えない
すぐに戻る
ジョイが
手を貸したかもしれない
別の計画が要る
分かった
じゃあ そっちで話そう
50階だ
どうぞ
彼女が代理だと信頼性が出る
ああ
彼を殺しかけた
なぜ奴に会いに？
私の好きにする
いや 違うな
好きにするのは俺のほうだ
俺はここを出られる
街角でコーヒーを飲んだり
映画に行ったり
人と話したりできる
父さんは無理だ
“非常通路”
俺が新聞社に話をすれば…
妹が殺されるぞ　お前もな
なぜ分かる？
これは序の口だからだ
ダニーに会っただけで
こうなった
逃げ場がない
お前の助けが必要なんだ
他に誰もいない
日本語字幕　石井 美智子