クソ
それはマリアアザミだ
肝臓にいいらしい
なぜ それほど
長生きに執着する人間が―
自分の運命を握る者には
無頓着なんだ？
ヤミノテは お前の
反抗的態度を懸念してる
部屋を抜け出したな
説明したはずだ　男が現れ…
ダニー･ランドか
死んだはずの 会社の後継者
今夜 マダム･ガオが会った
なぜ彼女に伝えなかった？
お前が復帰を助けた男は
実は伝説の
アイアン･フィストだと
ヤミノテの宿敵だぞ
彼は私の生存も知らない
アイアン･フィスト？
大人のオモチャみたいだ
その話がウソでなくても
自分が何をしたか
まるで分かってないな
ただの愚か者なのかも
マダム･ガオは愚かさを許す
だがお仕置きは必要だ
このヴァンドも
愚か者で ２度もヘマをした
だが今は
自分への戒めがある
指は しくじった罰だ
舌はウソをついた罰
お前には
どれほどの戒めが必要かな
私は何もしていない
子供たちの命に懸けて
ダニーとは無関係だ
おじさん 問題が起きた
殺した
仕方がない
殺さなきゃ殺される
アイアン･フィストの力は？
今は無理だ
試合で使ったばかりで
“気”がすり減った
その試合で
黒幕の女に会ったのか？
僕に挑んできた
僕が勝てば
ヤミノテは街を去ると
なのに約束を破った
まあ いい
それより
これからどうするかだ
彼女は何者？
マダム･ガオだ
死の床にいた私に
彼女が取引を持ちかけた
手下になるか 暗闇で死ぬか
父さんを知ってる
何？
“不名誉な人だ”と
ウェンデルは何も
何か知らない？
聞いてない
ウェンデルはヤミノテの
話などしてなかった
関係を突き止める
口車に乗るな
彼女の思うツボだ
そんな場合じゃない
すでに手に余る事態だ
お前を守ろうとした
だがもう耐えられない
カタをつける方法は分かるな
死体はどうする？
大丈夫だ　私が始末する
ガオが失踪に気づくまで
彼らが仕事を終えたことに
仕事って？
私を戒めることだ
NETFLIX オリジナル作品
Marvel
アイアン･フィスト
なんてバカなことをしたの
人に見られたら？
庶民は誰も気がつかないさ
頼むよ
弱気ね
いや 平気だ
平気なの？
ソファで気を失った時も
そう言ってたわ
鎮痛剤をのんでた
他には何を？
説教はたくさんだ
俺の人生を
分かってないくせに
なら話して
無理だ
話せない
治療が必要だわ
いいから
もう構わないでくれ
俺には何の問題もない
ええ 確かにそうね
“フランク･スタイン”
フランクって誰？
薬の売人？
違う
じゃあ誰？
教えて
分かった
なら秘密にしてれば
夜中だぞ
出てくれないかと思ったよ
よかった
何の用だ？
大事な用がある
こっちに来てほしい
今は勘弁してくれ
なあ お前が必要なんだ
俺が必要？
頼む
すぐ行くよ
〝チカラ道場〞
じっとしてて
久しぶりに縫うの
強盗に遭ったと言って
病院に行くよ
病院は危ない
できるから安心して
おっと
何？
なあ　不安になってきたぞ
もう終わる
肋骨は折れてないと思うけど
ひどい打撲傷ね
全身が打撲傷の気分だ
闘いをやめることもできた
でも負ける
初めから罠だったとか？
マダム･ガオは 僕が勝てば
サビーナを殺すと
マダム･ガオね
なぜ“ミセス”でも
“夫人”でもなく
“マダム”なの？
ヤミノテで娼館を営んでる？
見つけたら聞いとくよ
なぜ父を知ってるかも
ウソじゃないの？
戦意を失わせるためよ
実際にある戦術だわ
クレアだ
サビーナは無事だって
傷を消毒するの
ああ
これでいい
貼るわ
ありがとう
何に使うの？
お酒を飲むから 付き合って
１人は嫌だから
グラスを
修道院では 仲間のクオが
夏にプラムを収穫し
酒を作った
プラムをツボに隠して
冬の間 鐘楼(しょうろう)で発酵させる
先輩たちが眠るのを待って
友達のダヴォスと
こっそり鐘楼に登ったものさ
その酒を勝手に飲んで
バレないように水を入れたよ
酒は甘かった
真冬なのに暖かい味
夏のような
もっと話して
聞きたいの
クン･ルンの話を
そうだな
長い間 住んだから
いい思い出ばかりじゃない
そのタトゥーは どこで？
これは…
正確にはタトゥーじゃない
アイアン･フィストの印だ
ダニー
アイアン･フィストって何？
いまだに分からない
それは…
特別な力なんだ
クン･ルンを守るための
世代から世代へと受け継がれ
修道院で修行した者に
与えられる
なぜ選ばれたの？
選ばれてない
勝ち取った
その力で…
何ができるの？
複雑なんだ
でも…
つまり 気を集めるんだ
それで力が増す
集中力も
それで
手が光るんだ
おかしな話だって
僕も分かってる
見せて
いや それは無理だ
私が動揺するから？
そんなに弱いと？
コリーン
君は僕が出会った中でも
格段に強い
でもラドバンを守れなかった
君のせいじゃない
私の責任だった
私が彼を守ると
なのにガオにさらわれ
行方不明に
だから
今夜はお互い 負けね
でもあなたは
諦めないんでしょ？
彼らを止めるのね？
やるしかない
帰るよ
泊まれば？
明日は朝から会社に
行かないといけないから
ダニー
泊まってほしいの
いいの？
ええ
もちろんよ
ウォード　やっと来たか
大丈夫か？ 顔が青いぞ
その手はどうした？
そっちこそ
台所でうっかりね
そいつらは？
舌がないのがヴァンド
もう１人の名は知らん
ヤミノテの使いだ
誰か呼ぼう
お前を呼んだろ
死体をペラム･ベイ･パークに
いずれ見つかるが
その時にはカタがついてる
歯を抜けば
身元の特定は難しい
すぐに包むから
お前の車で運んでくれ
俺が必要と
ああ 必要だ
死体を捨てさせるためにか？
他に誰を呼べる？
来てくれると思ったよ
これも手伝うか？
やれよ
昔 シカ狩りに行っただろ
解体までが狩りだ
俺は行ってない
ジョイとだったか
なら私１人でやる
チクショウ
クソ
俺ならできる
“分かってるのか”って？
“これは大変なことだ”って？
俺は子供じゃない
“口座残高
2544万2071ドル”
“チカラ道場”
ダニー？
ここだよ
いつ起きたの？
さっきだよ
早朝の街は静かだ
そうね
ステキよね
ああ
昨夜のこと…
ええ
全然 違う生活を
送ってたから―
慣れないこともある
でも昨夜は…
楽しかった
すごく
私もよ
あなたは 意地を張ったり
虚勢を張ったりするけど
理由が分かる
私も同じだから
人を寄せつけずに済むけど
私の前では必要ない
父の書類を
捜してほしいんだ
どの書類ですか？
ガオという女性に
関するものだ
誰です？
とにかく
父の持ち物すべてを―
部屋に持ってきて
大量ですよ
広さは十分ある
ダニー
ジョイ よかった
話があるの
今すぐ
分かった
〝取締役会への陳述〞
“私の衝動的行為が
深刻な事態を招き…”
謝罪か？
いいえ　声明よ
午後の取締役会で読み上げて
謝罪に見えるけど
違うわ　謝罪は
この惨事をもたらしたもので
それは声明なの
危機管理計画で
会社を守る第一歩よ
それで工場はどうする？
何のこと？
住民が病気だ
原因は不明よ
うちは基準を守ってる
15件のガンは偶然じゃない
私が彼らを気にしてないと？
気にしてる
でも会社も大事なの
真剣に考えてるのは
私だけだわ
兄さんはいないし
あなたは会議を すっぽかす
姿を見せれば
顔はアザだらけ
この会社が欲しくて
手に入れたんでしょ？
でも本当にキツい仕事は
これからなのよ
今日の会議で 私の
言うとおりにしてくれたら
問題を解決できる
ダニー？
会議には必ず出るから
もっと自分を大事にすべきよ
風水的に見ると
ひどい部屋だわ
角が多すぎる
毒矢は徐々に
魂を衰弱させるわ
これならマシね
どうやって ここに？
あなたより長く
この会社にいるの
しばらくは
出ていく予定もない
まさか従業員の前で
老いた女を襲わないわよね？
そうでなくても
十分 問題を抱えてるのに
力試しはパスした
僕の正体を知ってるはずだ
アイアン･フィストを
継ぐ者に会うのは
初めてじゃない
だからヘロインの包みに
翼のない龍の絵が？
アイアン･フィストたちは
皆 凶暴で―
情けなど見せずヤミノテから
クン･ルンを守った
たかが女の命を救うために
決闘から降りたことはない
なぜ父を？
随分と長く生きてきて
世界が様変わりするのを
見てきたわ
でもこの変化には
大きな意味を感じるの
ヘルズ･キッチンの悪魔に
銃弾をはじき飛ばす肌の男
そして今 不滅の武器が
クン･ルンを後にした
使命を果たすためでなく
それを放棄してね
歴史はアイアン･フィストと
ヤミノテは宿敵だと言うけど
もしかしたら
自分たちが変わることで
他の関係に
なれるかもしれないわ
昨夜 分かったの
クン･ルンが
あなたを送ったのでなく
自分の意思で飛び出したのね
ダニー･ランドとして
生きるために
はるばる戻ってきたのだから
ここで楽しんだらどう？
私は会社に残る
あなたはぜいたくな暮らしを
味わえばいい
ヨットを買って 友人たちと
豪華な食事を楽しむの
クレア･テンプルや
コリーン･ウィングとね
闘いはやめて
ここにアイアン･フィストの
居場所はない
あなたは
もうビジネスマンよ
こんないい取引は
今後もう二度とないわ
父にも…
同じ提案をしたのか？
盆栽の水やりを忘れないで
世話は あなたの責任よ
ブッダよ
下へお導きください
これは痛そうだな
“13階　ＩＤ確認”
“中央アメリカへの旅”
兄さん
ダニーと話した
取締役会で謝罪するそうよ
よかった
ねえ 昨日は―
きつく言ってごめん
大好きよ
兄さんは私の唯一の家族なの
今 抱えてる問題は
私のせいかもね
何でもないフリをする方が
楽な時もあるわ
休みを取ったら？
数週間だけでも
会社は任せて
ここを離れて―
静かな場所に行けば
きっとよくなる
いい考えだ
本当に？
ああ
よかった
おいで
連絡はしてね
待ってるから
ロシア人が我が社の製品を
マンハッタン南部と
ニュージャージーへ
ドッグズ･オブ･ヘルは
南部へ運びます
残りのパートナーは
会社の配送網で
１ヵ月以内に東海岸全体へ
パートナーでなく僕(しもべ)よ
彼らに忘れさせないで
はい
需要は予想以上です
生産が追いつけば
３ヵ月以内に
販売目標達成です
生産量は問題ない
化学者が合成法を吐けば
すぐに大量生産を
始めることができる
ヤン家は協力しません
手斧の一味は じきに消える
他に何か？
ありません
この部屋
少し暗いんじゃない？
照明を手配します
行くわよ
立ち入り禁止よ
人事部に訴えますよ
ふざけるな
僕の会社で毒を売るなんて
最上階の仕事と同じでしょ？
やって
おびえてる
脅されてるのか
君はもう終わりだ
僕を倒せなかった男を
ガオは殺した
選択肢をやる
ここを出て逃げろ
二度と戻るな
見つかるわ
パスワードを言え
彼らを先に見つける
型が崩れてるぞ コリーン
バクト
来ると思わなかった
今のは ただの準備運動
だろうね
戻ったばかりなんだ
ここの管理者 代わったのか
代わったのは所有者よ
君のダニーか
アイアン･フィストは
彼なのか
彼の闘い方は…
体だけじゃなく 心も
まるで第２の言語なの
刺激をもらえる
彼が大事なんだね
嫉妬させる気か？
いつもあなたが一番よ
気をつけろよ
彼は注目を集めてる
危険も多いはずだ
分かってる　信じて
そのまま続けてくれ
また連絡する
分かった
ダニー
その格好は？
じき会議ですよ
来てください
これに着替えを
ありがとう
これは？
お捜しの書類です
父の持ち物は
これで全部なの？
保管庫にはそれしか
他の物は15年の間に動かされ
紛失したのかと
忘れられてる
うちはいい会社？
いい職場ですが
歯科治療の給付金が
欲しいです
いや 工場の件だ
動画は見ただろ？
ええ
感想は？
言える立場では
言ってくれ
母の家があの島に
何件か電話をかける
事態を収めたのでは？
彼は来るわ
やあ
遅刻よ
すみません
エレベーターで手間取って
不満は分かります
求められていることも
でも
決めました
病気との関係が
否定されるまで
例の工場を閉鎖します
社員は解雇せず給与も払う
バカを言うな
ビジネスを学べ
お父さんは…
父はいない
この会社の
どこにもいないんだ
それを感じて過ごしてる
関わるなと言いたいでしょう
でも父はこう言った
“闘う価値があるのなら
立ち上がって闘え”と
だから闘う
あなたには発言権があるけど
それは礼儀上のものよ
ヒマラヤの修道院で学んだ
子供の意見を聞く気はない
彼を攻撃しないで
ダニーの計画は…
子供じみた夢だ
記者は気に入ってた
何？ もう記者に情報を？
明日の１面に載る
〝ランド社 工場閉鎖〞
もちろん これは
君たちが望むことと違う
でも自分たちの良心に
聞いてみれば
正しいことだと分かる
悪いけど 他に行く所がある
それと助手に歯科治療の
給付金を出してほしい
驚いたな　信じられん
こいつはすごい
ヘビの絵は
どういう意味だ？
13階のことを知ってた？
知ってたら家賃をもらった
ずっと正直に話してきたろ
あれは…
父さんの名前だ
僕の名前だよ
ヤミノテが使うなんて
だからこそ奴らを追い出し
誠実な会社に戻す
君が奪った情報が役に立つ
合成ヘロインの取引データだ
顧客に 配送ルート
すべてランド社経由だ
ガオは会社が必要だから
我々に圧力をかけてきた
ヘロインを作る場所は？
ブルックリンの倉庫だ
ここ数日
トラックの出入りが多い
恐らくここが製造場所だ
ラドバンもいる
誰だ？
ヘロインを作った化学者だよ
助けに行く
１人で軍隊に
乗り込むつもりか
救わないと
なら賢くやりなさい
不意を突いてガオを倒せ
ラドバンは後でいい
自分のためにやれ
このプログラムは
護身術を学び
将来に備えることが目的よ
今日でダリルは卒業
大学への奨学金つきの
上級プログラムに選ばれた
寂しくなる？
そうね
頑張ったわ
勤勉で
規律を重んじた
そして何より
仲間を守り尊重した
大きな世界と１つになって
あなたは強さを増す
１本の矢は
簡単に折れるけど
束ねたら折れない
警告に来た
奴らは君を知ってる
クレアのことも
私は大丈夫
ラドバンは？
居場所は分かった
考えがあるけど危険だ
いいから行きましょ
いいの？
ええ
分かった
じゃあ行こう　今すぐに
どこへ？
矢を束ねないと
もしもし
ベリーズのホテルの者ですが
予約に問題が
どんな問題だ
カードが使えません
あり得ない　もう一度 通せ
すでに２度ほど試しました
ちょっと待ってくれ
“残高 ０ドル”
車を止めろ
〝金の浜〞
あなたはヤミノテに―
埠頭(ふとう)を奪われ
仲間を殺された
与えられた選択肢は―
仕えるか 死ぬかだ
でも３つ目がある
一緒に戦おう
アジトの場所も分かる
協力して襲えば
ヤミノテのヘロイン
ビジネスを一気に潰せる
勝手に戦うがいい
ヤミノテは軍隊だ
なぜ今 襲う？
なぜ勝ち目があると
思うんだ？
マダム･ガオの計画を聞いた
手を打たないと
今週中に全員が死ぬ
ヤミノテは
僕の正体を知ってる
そして恐れてる
あなたが僕の側につけば
彼らは―
あなたも恐れる
“ランド社が正義の選択”
ローレンス
閉鎖に関する記事を読んでた
いい話よ
ダニーは恐らく…
何なの？
緊急取締役会を開いた
議題は？
君と君の兄 そしてダニーは
取締役を解任された
二度と会社に戻れない
社を追放されたんだ
そんな
ラドバン　しっかりして
サビーナ
サビーナは無事だ
取り戻した
もう安全よ
一緒に出ましょう
ガオはどこだ
私を許してくれ
あの女に―
ヘロインの作り方を話した
彼女はどこへ？
ラドバン
ガオはどこなんだ
アンジョウだ
ラドバン
ダニー
ラドバンが…
ダニー？
アンジョウは…
中国の町の名前だ
行ったことが？
15年前 飛行機が
墜落してなければ…
そこが行き先だった
“ミッドランド･サークル
２億4317万4981ドル”
ウォードか　来ると思ったよ
なぜ分かった？
あの口座のことが
前から知ってた
会社から大金を盗んで
バレないと思ったか？
もっと賢い子に育てたはずだ
外部にバレなかったのは
誰のおかげだと思う？
仕事に集中しろ
盗みなどするな
なぜだ
なぜ俺を逃がすフリを？
誰にでも悪癖はある
お前の場合は横領だ
我々の活動に支障がなければ
非難せずにいた
だがな ウォード
愛人を囲ってくれた方が
楽だったよ
支配されるのも操られるのも
もう うんざりだ
怒るのは分かるが
お前を止める必要があった
人生最大の過ちを犯す前に
あれは俺の金だ
厳密には社員の年金基金だ
自由になれると
みんな自由になれる
もう少しでヤミノテを倒せる
おびえたガキのように
逃げれば
一生 後悔したところだった
落ち着け
弱気になっただけだろ
仕方がない
罰は勘弁してやる
俺は おびえたガキじゃない
なら しっかりしろ
今日はいい日だ　素直に喜べ
俺が最後に喜んだ日が
分かるか？
あんたが死んだ日だ
それはひどいな
ありがたく思え　いいか
私がお前に
すべてを与えたんだ
会社の経営や
人の扱いを教えてやった
お前は聞くだけでよかった
お前は私のものなんだ
それを忘れるな
これを見てみろよ
ダニーが得た情報だ
ヤミノテは うち以外にも
ロクソンやミッドランド･
サークルまで使ってる
次に大金を盗む時は
彼らに習ったらどうだ？
日本語字幕　石井 美智子