NETFLIX オリジナル作品
Marvel
アイアン･フィスト
目が覚めたか
ここは？
バーチ精神科病院だよ
何？
病院に用はない
初めは みんなそう言う
緩めてくれない？
悪いが それはできない
今はまだね
君が暴れるから
僕は安全だ
別の奴はそう言って
医者の鼻を噛みちぎった
ここを出る
ちょっと待て
混乱するのは分かる
起きたら
こんな場所にいるなんて
だが安心しろ
君を救う方法は分かる
自殺すればいいんだ
解決法は もうそれしかない
僕は４回も試したのに
死なせてくれない
だから今のうちにやろう
合図をくれたら すぐに済む
今のが合図？
違う
いいか？
おい よせ！
サイモン ダメよ
新入りに挨拶を
きれいにしてやるから
これをのめ
ブルックリンの不動産を買う
手伝ってくれ
倉庫のこと？
そんなに大事なの？
いや いつものビジネスだ
不動産は兄さんの専門よ
いいわ
ありがとう
頭痛のタネが１つ減る
頭痛のタネといえば
ダニー･ランドもどきは？
薬を盛って後悔してる
頭から離れないのよ
“もしかしたら”ってね
やめろ
ダニーだと思ったら
苦しくなるぞ
そうね
そうだとしても…
お前が正しければ
つまり 彼は―
どうにか奇跡的に
墜落事故を生き延びた
ヒマラヤでな
そしてなぜか戻るまで
15年も待った
靴も履かず
暴力的傾向を伴ってね
そうね　分かってるわ
真相はいつか分かるさ
いずれにせよ俺たちは正しい
彼には助けが必要で
それを与えた
警察に突き出しもせず
私たちは聖人ね
お前が思うような
悪人ではない
大丈夫だ
パパ！
起こしたか？
瞑想してた
よくやるのかな？
ここから出られるよう
“気”を集中させた
どうだった？
ダメだ
薬のせいだ
出してくれ
留置場へ行くのか？
だが その前に72時間は
ここで診断する
せめて これをほどいて
暴れないか？
ああ
まずこれを外す
では診察を始めよう
まず君の名前は？
ダニー･ランドだ
飛行機事故で
死んだ子と同じ？
僕がその死んだ子だ
もちろん僕は死んでない
じゃあ その話を
飛行機が墜落した
それから？
それから…
目が覚めると―
雪の吹きだまりの中にいた
ケガをして
雪が降ってた
寒かっただろうね
寒かった
でも機体の残骸が
散らばってたから―
それを見に行った
操縦席があった
パイロットは死んでた
胴体部分も見つけた
父さんがいた
愛してるぞ ダニー
ウェンデル･ランドか？
そうだ
彼も死んでた？
お母さんは？
彼女もそこに？
いや
ならどこに？
席を立つな
ヘザー
大丈夫よ ダニー
ママ！
分からない
その後はどうした？
父さんのそばにいた
そうか
でも すごく寒くて―
喉が渇いて 空腹で
そうするしかなかった
何を？
生きる努力を
外に出たけど―
雪が深く 風もあった
何度も転んだ
ふと上を見ると
２人の男が
僕を見下ろして立ってた
チョダクとタシだ
誰なんだ？
クレーンマザーの
僧侶だ
すごいな　僧侶か
その修道院には
どんな僧侶がいる？
闘う僧侶だよ
分かった
じゃあ その話は置いといて
別の話をしよう
ジョン･アンダーソンの話を
誰だ？
君じゃないのか？
君のパスポートだろ？
写真もある
カナダのトロント出身
いや 見覚えがない
ここを出たいなら―
正直にならないとな
また後で話そう
あなたたちの動きは―
まるで…
太ったアヒル
ダリル 足音が丸聞こえ
ええ 靴が大きすぎて
あなたはニンニク臭い
すみません
ジェニーは
ヨガでもしてるの？
せめて泳いでるブタみたいに
速く動いて
論外ね
何か言ったら泣いちゃいそう
今回は失敗よ
実戦での闘い方を
学ばせたいの
頑張って
いいか？
この人は何？
案内役だよ
僕を刺す気？
悪かったよ
ストレスが溜まって
病院なんて言ってるが
だまされるなよ
あのデカいのが ディンク
両親をハンマーで殺したが
心神喪失で無罪
リオは頭が
メタンフェタミン漬け
トニーは ただイカれてる
よせ
放っておけ
そしてここが君の家だ
殺風景な部屋だ
72時間で出てく
72時間と言われたか？
僕は薬局で
ささいな事件を起こした
72時間後には―
躁うつを繰り返す
双極性障害で
薬物乱用に走ると診断された
それが２年前の話だ
ビリーは
橋の下に住んでたが―
72時間後
妄想性人格障害と診断された
それが１年ちょっと前
ジミーはタイムズスクエアで
人に向かって叫び
72時間後には―
統合失調感情障害と
診断された
もう15年もここにいる
君も同じ運命だ
僕はここを出る
ああ　みんな出たがる
だから定期的に薬をのまされ
愚かなロバに
誰がロバだと？
いや すまない
僕が悪かった
お前も謝れ
何に対して？
生きてること
バカげてる
謝らないなら痛めつける
彼は何の病気だっけ？
おい 何してる
こっちに来い
いいから こっちに来るんだ
大丈夫だからな ダニー
口を開けろ
なぜだ？
大丈夫か？ ダニー
何だ？
いや 初めて…
ここでダニーと呼ばれた
ここにはいられない
電話できる家族は？
いない
友達は？
使える電話はある？
バレたって構うもんか
今さら怖いものはない
チカラ道場
やあ
ダニーだ
誰？
公園で会った
君の道場にも行った
私に何の用？
バーチ精神科病院にいる
助けてほしい
なぜ私を頼るの？
君なら僕を殺さないし
病院にも入れない
じゃ私が変なのね
違う
僕はイカれてなどいない
薬をのまされ
入院させられた
あの夜 襲われるのを見たろ
何かおかしい
なぜ追われてるの？
ミーチャムに聞いてくれ
ＮＹで一番の金持ち一家？
そうだ
もめてるの？
そうなんだ
ねえ ダニー
困ってるようだけど
私には助けられない
コリーン
君しか僕を助けられない
ごめんね
そんな
頼む
父さん
これを見ろ
ふと上を見ると ２人の…
監視カメラを？
21世紀だぞ　当然だ
チョダクとタシだ
誰なんだ？
クレーンマザーの僧侶だ
２人の僧侶に助けられたと
あり得ない
あり得るが
おかしなことに―
飛行機が消息を絶った辺りに
修道院はない
クレーンマザーも
存在しない
カイルが調査を
しくじってなければな
修道院の記録はありません
だが話を聞いてると―
本物のダニーだという気が
してくる
こいつをどうするか考えてる
そうか
ロボトミー手術は
過去の遺物だが
今も多くの国で 同じ効果の
精神外科治療が行われてる
それはダメだ
大量の向精神薬を…
ダメだ
父さん　何とかしないと
正体を知るのが先だ
手がかりは まだ少ない
奴をもっと理解してから
打つ手を決める
待つだけか？
ああ　そして監視する
１つできることが
ダニーもどきが電話をかけた
相手は…
コリーン･ウィングです
道場の経営を
彼女に会って話を聞いてこい
どういう関係か
俺が聞くのか？
子分を送ればいいだろ
お前は私の
最も信頼する子分だ
頼んだぞ
今朝の気分は？
薬のせいで ぼんやりする
君には多めに投与してる
そのほうが
よさそうだからね
我々に協力的でなかった
パスポートのことで
ウソをついた
いいぞ
正直に話す気になったな
君は
ジョン･アンダーソンか？
パスポートは
モロッコで買った盗品だ
連邦犯罪だが
戻るための唯一の方法だった
アンダーソンじゃない
ダニー･ランドだ
次のセッションで話そう
毎日 最低１時間は
形の練習をして
失礼する
君がコリーン･ウィングか？
そうだけど
突然だが
私はウォード･ミーチャムだ
ご用件は？
ぶしつけな質問だが
ダニーと名乗る男と
接触したことはあるかな？
20代半ばの宿なしだ
靴も履いてない
なぜ聞くの？
個人的なことだから
自ら来た
その男は私と妹を脅した
本当に？
私の頭に銃を向けた
なぜ そうしたの？
正直言うと
彼は深刻な心の病を抱えてる
それで
どうやって私を知ったの？
脅されて 彼に監視をつけた
接触した人間を記録してたら
君の名前が
でも 知り合いじゃないわ
会ったことは？
一度 ここに来ただけ
彼に 何らかの形で
傷つけられなかったか？
それはないわ
“あの男に脅されたと
感じた”
そう証言する書類に
君がサインしたら―
私たちは とても助かる
“脅された”？
それはないわね
いいか
これは彼を守るためでもある
彼には助けが要る
お礼のしるしに
ランド社は
喜んで寄付をしよう
地域の環境改善の名目でね
君の好きに使っていい
これならどうだ？
証言内容は単に
“あの男が―”
“異常な行動を取り
君を不快にさせた”
でも私は…
考えといてくれ
非常に助かる
わずかな金で
この場所が見違えるぞ
かけて
これは後で
見せるつもりだったが…
何？
15年ほど前のテレビＣＭだ
その子がダニー･ランドだ
大金持ちの子供でいるのは
気分がいいだろうね
本当に幸せそうだ
つらい生活を送ってると
時には―
別の世界にいる自分を
想像したくなる
もっと幸せな世界にね
撮影の後
サーカスを見に行った
撮影を嫌がったから―
父さんが僕を釣ったんだ
サーカスでね
曲芸が見事だった
隣に母さんがいて―
逆側にはジョイが
ポップコーンも
君はアンダーソンだ
ランドじゃない
僕はダニー･ランドだ
あんたがどう思おうと
何してるんだ　やめろ
落ち着け
15年もどこにいて
なぜ戻ったのかを聞けよ
まったく
この医者 本気で治す気だ
すみません
なぜいつも謝るんだ？
おびえた
小さなウサギみたいだ
すみま…
謝らないようにします
どうでもいい
指摘しただけだ
お前のためにな
感謝します
この男は本物の
ダニー･ランドかもな
それは可能なのか？
医者は的確な質問をしない
すみません
謝らずにいられないか？
父はこうしたもんだ
私がヘマするたびに…
よくあることだったらしいが
こうして
ベルトで私の背中をたたいた
一発ごとに
父にそんなマネを
させたことを私は謝った
父が懐かしいよ
だが今は
何に対しても謝ることはない
カイル 車の準備をしろ
車？
車輪があるやつだ
それは分かりますが
外出しても大丈夫ですか？
その時が来たようだ
いいわ　つないで
ジョイさん？
バーチ病院のエドモンズです
お預かりした患者を診てます
何かご用ですか？
つかぬことを聞いても？
ええ　どうぞ
あなたが10歳の頃
ランド社のＣＭに出ましたね
ええ
“ウィー･アー･ランド”と
その日の記憶は？
変な服を着せられたわ
外は寒かった　それくらいね
撮影の後は？
そう サーカスに行ったわ
撮影の後 みんなで行ったの
本当に？
ダニーの希望だった
撮影を嫌がって
両親がそれで釣ったの
その後
曲芸師になりたいと―
跳び回ってた
なるほど　どうも
それだけ？
変な質問ね　なぜ聞くの？
守秘義務があるので
話せません
ますます知りたいわ
これ以上は何も
やあ ダニー
おじさん？
私がよく歌ってた歌を
覚えてるか？
君はうんざりしてた
“ダニー･ボーイ”だよね？
そうだ
もし私が すでに
この世にいなくても
お前はきっと探してくれる
私が眠る場所を
そして ひざまずき
別れの言葉をかけてくれる
死んだと思ってた
君こそ死んだかと
それが２人の共通点か
僕は死んでない
ああ　そのようだな
君はどこかの僧侶に
連れていかれたようだが
それは
クレーン･マザー修道会か？
ああ
なぜそれを？
死者は多くを知っている
だが すべてじゃない
その修道院はどこにある？
なあ　修道院はどこにある？
クン･ルンだ
天空の７つの都市の１つ
あそこでは
自分の立場が―
分かってた
君の立場とは？
僕は戦士だった
闘ってる時は生を実感した
強く殴られるほど
すべてが はっきり見えた
どういう戦士なんだ？
おい　聞け
戦士とはどういう意味だ
僕は長い歴史のある
アイアン･フィストの１人に
生ける兵器であり
ヤミノテの宿敵だ
待て　誰の宿敵だと？
ヤミノテの宿敵だよ
どういう意味だ？
ヤミノテを倒すのが
使命なんだ
君は そのヤミノテを
倒せると言うのか？
僕にしか倒せない
頼むよ おじさん
ここから出して
心配するな　私が何とかする
だから今は―
もう眠りなさい
アイアン･フィストを調べろ
アイアン･フィストですね
“どこへ行った？”
ありがとう
ねえ
この子と
ここに来た男は似てる？
何とも言えません
何だか混乱してるみたい
もし本物のダニーなら―
私たち ひどいことをしてる
でも“本人ではない”と
恐らく違うわ
もし本人なら
証明の仕方が変ですね
でも他に
どんなやり方がある？
これを届けてほしいの
やあ　また私だ
邪魔して悪いが
取引をしたいと思ってね
そう　どんな取引なの？
この書類に
サインをすれば―
お返しに
これを君にあげよう
５万ドル？
使い出があるぞ
そんなに重要なこと？
そうだ
その書類で何を？
守りたいだけだ
妹や君 私自身と
問題のあの男も
君が協力すれば
彼は長期的な助けを得られる
ヘザー！
荷物が届いた
何だ？
ジョイからだ
面会だぞ
ジョイが？
大丈夫？
ダメだ
薬漬けにされた
どうして？
僕を守るため
君が来るとは
ここから出してくれる？
ウォードが
あなたは危険だと言えと
僕を脅威に思うからだ
なぜそう思うの？
僕はダニー･ランドで
会社の半分は僕のだ
ランド社のダニー･ランド？
ああ
そんな単純な話なの？
そうだよ
このお金で証言しろと
少ないな
サインする気？
あなたは危険？
彼らにとっては
とても危険だ
私にとっては？
もちろん危険じゃない
だから来たんだろ？
私は事実を確かめたいだけよ
君に話したことは
すべて真実だ
分かった
でも関わりたくない
いいさ　分かるよ
最後に頼みが
何？
ジョイに届けてほしい
コリーン･ウィングという方が
お見えです
ダニーの使いで来たと
通して
私が来る場所じゃない
ダニーが届けてくれと
ウソでしょ
ダニーだわ
サインはしないわ
なんてこと
なぜコリーン･ウィングが？
サインがない
ダニーが茶色を抜いた
意味があるのか？
あるわよ
子供の頃―
一緒に食べたの
茶色以外をね
ダニーしか知らない
悪いがチョコは
何の証明にもならない
なるわ　本物のダニーなのよ
ずっと否定してきたけど
これは確かな証拠よ
すぐ退院させて
話をしないと
ダメだ
この件はもう話しただろ
あそこにいれば安全なんだ
とにかく医者の診断を待って
どうするかを考えよう
兄さん ダメ
ジョイ 言うことを聞け
どうしたの？
何を怖がってるのよ
パパを見習って
もっと大人になってよ
様子を見に来た
もうすぐ72時間だ
出してくれ
すぐにでも判断を下すよ
昨夜 調べたことがあって
いくつか質問をしたい
子供の頃 どの学校に？
会社の図書館だよ
ホームスクールで
母さんに教わった
他に先生は？
いたよ
美術のヴァルデス先生と―
音楽のクロール先生
あとは体育のミラー先生
こんなのあり得ない
何のこと？
ダニー
君をダニーと呼ぶのは―
本物だと信じるからだ
この15年間どこにいた？
すごく遠い所だよ
それは分かるが どこだ？
前に言ってた修道院の話は
本当なのか？
ああ
中国の？
クン･ルンだよ
それはどこにある？
別の次元に存在してる
別の次元だって？
ああ
15年に一度
この地球上に現れる
天体の傾きによって
時期が多少ズレる
気を集中させる話も
関係するのか？
ああ 気を集中させると
アイアン･フィストを呼べる
そのアイアン･フィストとは？
アイアン･フィストは
僕自身だ
行くよ
君はダニー･ランドか？
それとも
アイアン･フィスト？
両方だよ
ダニー
君はトラウマとなる
経験をした
墜落事故で両親を亡くし
１人生き延びた
恐らくその後も大変だった
そこまでは分かる
だが その後は…
人は困難な環境に
置かれると―
誤った現実を
作り上げるものだ
そうして喪失感や
苦しみに対処する
僕は…
例えば自分を
超人的な力を持つ―
アイアン･フィストと
思ったり
自分は強く特別だと
思えるからね
話がよく分からない
専門用語を使うなら―
精神症状を伴う
不安障害だと診断する
違う
いいことだ
これで治療方針を決められる
治療には時間がかかるだろう
ダメだ　ここを出ないと
君の安全のためだ
退院させられない
真実なんだ　アイアン･
フィストの力がある
気を集中させれば
エネルギーが手に集まり
強力な武器になるんだ
そうか
それは新しい情報だが
“ニューヨークの戦い”
以降―
超人的な力を持つと
信じる人を多く見た
僕はアイアン･フィストだ
納得させたいなら
力を見せてくれ
さあ どうだ
できない
薬が抜けないと無理だ
私が期待するのは
アイアン･フィストは
いないと―
君が受け入れることだ
いるのは
ダニー･ランドだけ
恐ろしい悲劇を経験した
１人の青年だ
また後で話そう
本物のダニーだと
気づかれたようだぞ
アイアン･フィストの
情報は―
ビールや服のブランドでしか
見つかりませんでした
謎だな
“どこへ行った？”
この不動産の購入は
国内生産の足がかりとなり
今後への重要な戦略となる
手元の事業計画を
失礼
“フランク･スタイン”
すまない　席を外す
何だ？
機嫌が悪いな
会議の最中だった
父さんが望んだ
ブルックリンの倉庫の―
買い上げだ
もっと大事な話が
何なんだ
私たちの友人は
本物だという気がしてきた
別の場所へ
今夜にも移動させるぞ
そうか　それはいい
ようやくか
だが どんな解決法でも
俺は関わりたくない
そういうことは―
父さんの手下にやらせてくれ
何の話だ？
奴をどうする気だ？
安全な場所に移す
安全な場所？
他の者の手には渡せない
自分はヤミノテの宿敵だと
言ってる
その重要性が分かるか？
分からない
事実なら貴重な存在だ
父さん
ロングアイランドの家に
彼を移し 近くに―
見張りを
父さん　なぜだ？
なぜ奴を守る？
貴重な存在だと言っただろ
こんなのおかしい
何のためにもならない
ウォード　言うとおりにしろ
今夜だぞ
了解
俺だ
患者の措置に変更がある
おい　移動だ
これを着ろ　病院の決まりだ
どこへ？
好きにしろ
ウォードがよろしくと
日本語字幕　石井 美智子