ダニー
ダヴォス？
やったな ダニー
シャオラオの試練を
耐え抜いた
アイアン･フィストだ
お前は“不滅の武器”だ
俺は補佐役となって
お前に付き添う
クン･ルンを守ろう
予想と違った
違って当然だ
だが使命を得た
共に立ち向かおう
NETFLIX オリジナル作品
Marvel
アイアン･フィスト
追いかけてくる気配はない
早くここを出て
クン･ルンに帰ろう
力を取り戻さないと
レイ･クンは？
怒ってるか？
困ってる
お前が俺たちを
捨てた訳が分からず
そうだな　かなり怒ってる
なぜ僕の居場所を？
道場の外で見かけ
施設までつけた
そうじゃなくて
なぜニューヨークにいると？
これさ　お前の言うとおり
インターネットは―
〝ランド社 正義を選択〞
便利だな
バクトの部屋に装置があった
携帯は追跡される
僕は置いてきた
やっぱり街を出ないと
僕は行かない　まだな
入り口は いずれ閉じる
逃せば当分 戻れない
両親を殺された
何？
ヤミノテが毒を使い
飛行機を墜落させた
彼らがすべての原因だ
だが拳の力を望んだろ
そして手に入れた
その使命は変えられない
うるさい
帰るべきだ
ヤミノテの破壊が使命なら
ここにいるべきだ
彼らのいる場所に
君も戦士だ
アイアン･フィストを目指し
鍛えられた
だが なれなかった
お前が選ばれたんだ
なのに逃げた
違う
いなくなっただろ
突然 消えたんだ
お前は裏切った
何のために？
答えろ
そして何を得た？
両親に何が起きたか
真実を知った
ヤミノテと闘う気か？
拳も使えずに？
頼む　ダヴォス
助けてくれ
闘いが終わったら 帰るぞ
ヤミノテが消えたら
もう この街に用はない
傷の手当てが必要だ
信用できる人を知ってる
施設からの脱出を
助けた女は？
誰でもない
コリーン？
どこに行ってた？
分かるでしょ
ダニーを捜してた
ケガをしてる
苦しんでるかも
向こうが先に攻撃してきた
ヤミノテについて
ウソを聞かされ
殺すよう仕込まれてる
そんな人じゃ
違うと期待してた
偏見を克服し
仲間になってくれるかと
私にウソをつかせ
彼をスパイさせた
彼は私だけを信じてたのよ
その私にだまされるなんて
先生を敬え！
“ニューヨークの戦い”で
ケヴィンは親を亡くし
ベッカは15歳で
家を追い出された
２人は行く場所も
身寄りもなかった
この壊れた社会で
路上に放置され
昔の君のように
行き場を失った
だが君が彼らを鍛え
ヤミノテに連れてきた
今やケヴィンは市長室で働き
ベッカは医学部だ
我々が彼らに目的を与えた
家族もな
ダニーも救える
社会への
私たちの貢献を訴える
もう理解は期待できない
彼は君のことを
我々の一員としか見ない
アイアン･フィストを
放ってはおけない
見つけたら
居場所を知らせろ
分かったか？
“レイキの基本”
やあ
ダニー ずっと捜してたのよ
あなたは？
ダヴォスだ
友達だよ
癒やしを？
何のこと？
助けてくれ
大変だわ　来て
中に何かある
動かないで
取れた
よし
縫えるの？
出血がひどい
自分で治したら？
何？
コリーンの時みたいに
手を光らせるのよ
知ってるのか？
いや できない
今は無理だ
じゃあ
手を貸して
しっかり押さえて
これで我慢して
ウソだろ
それは？
大丈夫なの？
やらなきゃ出血多量で死ぬ
クソ
あと何回かね
１回ずつやるから
すごく痛い
気を紛らわすために
あの後 謎の男と
どこに行ったのか説明して
傷を負って
別の謎の男と来た訳も
ダヴォスだ
聞いたわ
クン･ルンの人だ
修道院の？ 本当に？
その話は後にしてくれないか
おい ２回じゃないか
癒やしの腕は確かだ
ありがとう
バクトだよ
道場で助けてくれた男だ
彼が刺した
コリーンは無事なの？
無事だよ
どこにいるの？
なあ ダヴォス
つけられてないか見てくれ
もう２回も見たよ
もう一度 頼む
そばにいるよ
大丈夫だ
用心したい
ここは知られてる
クソ　痛い
コリーンがヤミノテ？
あり得ない
本当なんだ
初めからグルだった
一緒にガオと闘った
バクトのためだ
ガオを排除する手伝いを
してた
何のために？
彼はこの街に
ヤミノテの軍隊を作る気だ
そんなバカな
コリーンは
子供たちを救ってる
ああ　そしてヤミノテに送る
僕にも同じことを
きっと何か理由があるのよ
カルトみたいな施設でしょ
彼女は洗脳されてるのかも
最初から
ウソをついてたんだ
僕を利用するために
ダニー
ダニー　頼むから落ち着いて
何を取り乱してるの？
何でもない
平気だ
勘違いよ
違う
何があってもヤミノテを潰す
それが
クレーンマザーの教えだ
失恋の対処法も教わった？
お互いへの気持ちは―
本物だわ
終わった？
内出血はないと思う
でも感染防止に
抗生物質が要る
持ってる？
いいえ
悪と闘う戦士が次々と現れて
薬箱を空にした
着て
きれいよ
それよりは
友達のだけど
友達は元気？
あなたよりはね
他に要る物は？
“気”を回復させたい
それは自分でやって
お前に必要なのは…
コーヒーのお代わり
“睡眠”と言おうとした
徹夜しただろ
この数週間
ずっともがいてる気分だった
でも今は
すべきことが分かる
やる気が戻った
パパを自由にする
タブレットの情報がカギね
麻薬の情報だけだろ
いいえ それだけじゃない
証券取引委員会が
卒倒するような不正よ
ランド社を通じて
口座を隠してる
大量の現金が―
数時間前まで そこにあった
どうなった？
南米のオフショア企業の
口座に移り始めた
バクトの仕業だ
ガオの金を１セント残らず
奪う気だ
いいえ 移ってる先は
私たちの口座よ
いいぞ
こういう時を待ってたんだ
ジョイ
本当によくできた娘だ
すごいぞ
ヤミノテに長年 苦しめられた
その報いを受けてもらう
すべてを奪い取ってやる
新鮮なジュースでもどうだ？
元気が出るぞ
ええ
体を動かすわ
ダニーから連絡は？
あいつが必要だ
電話が通じない
兄さんも心配よ
ウォードなら大丈夫だ
戻ってくるさ
いつものように
ダニーは？
屋上で瞑想してる
“気”を回復させて
力を取り戻さないと
君を守れと
そうなのね
そういうことなら…
おなか すいてない？
ピザを頼んだの
この世界の食べ物は
体と魂に毒だ
そう
クン･ルンでは あまり
デリバリーを頼まないのね
クン･ルンの何を知ってる？
あまり知らないわ
ヒマラヤにある修道院で
空手の達人が多い
カンフーだ
あの本で
“レイキ”を学んでるのか？
ダニーの力を理解しようと
“気”で傷を癒やす
“レイキ”は
科学的根拠に欠ける
でも腫瘍(しゅよう)が消えたり
病気が治った話もあるわ
意外と本物なのかも
“気”は 生命力であり
アイアン･フィストの力の源
どうやったら
あの拳になるの？
シャオラオの心臓にある力を
つかみ取ったら
その“シャオラオ”は何？
または誰？
龍だよ
でもドラゴンは実在しない
なぜそう思う？
それって小さいの？
コモドドラゴンみたいに
映画並みに大きい？
映画は知らないが
無限に大きい
その龍を殺すの？
シャオラオは不死身だ
あなたも
アイアン･フィストなの？
違う　１人しかいない
俺も訓練したが
最終的にレイ･クンたちが
ダニーが洞窟に入ると決めた
よそ者が選ばれたのは
初めてだった
なぜ彼が？
分からない
だが間違いだった
ダニーは頑張ってるわ
世界をよくしようとしてる
ここは彼の世界じゃない
彼の世界よ
ずっとそうだった
クン･ルンを捨てた
あいつを迎え入れ
世話した人々を
兄弟同然だった
なのにクン･ルンから
力を奪った上に…
失礼をおわびする
今 何をしたの？
気合を入れて 怒りを鎮めた
ダニーもやってた
訓練された
感情を抑えるためだ
感情を閉じ込めるってこと？
感じないフリをするの？
武器に感情はない
ダニーを連れ戻す
“気”がダメージを
受けている
だがクン･ルンに戻れば
師匠が治せる
彼が行くと思う？
力ずくでも連れて帰る
ピザが届いたみたい
それじゃ
すぐ戻る
一緒に行く
カンフーの達人に
にらまれたんじゃ―
配達員が気の毒だわ
だから ここで待ってて
払っといた
聞いたのね
本当なの？
ヤミノテだって
彼に話が
会わないかも
私も怒ってる
お願い
友達を殺されたのよ
だから２人には言えなかった
闘うフリをしてたのね
本気だった
ヤミノテには派閥があって
私たちは人助けを
じゃ 違う名前をつければ？
“闇の耳”とか
“闇の腕”とか
傷つけたくなくて
あなたは
私たちにウソをついた
いずれバレるのに
そうね
もう来ないわ
待って
傷ついたけど非難したくない
さっきも かばってたのよ
あなたは いい人だって
中に入れたら―
彼に何て言うの？
何がある？
岩に
雲
昨日と同じだ
道を守ってる
お前の人生は定まった
道を守るのか
クン･ルンを守る
ダニー
やっぱりここだった
バクトと一緒か？
いいえ
大丈夫？
ああ　クレアが助けてくれた
具合が悪そう
抗生物質が切れてる
病院に行くべきよ
君の先生に刺されたからな
あなたが先に襲ったと
それはウソだ
本当は何が？
彼は悪い奴だ
軍隊を作ろうとしてる
鍛えてるだけ
何のために？
社会に貢献できる人に
するためよ
おかげで病院や企業に
就職してる
彼らを利用してるだけだ
君のことも
僧侶の教えを
全部 信じるの？
世界はもっと複雑なのに
ヤミノテは悪だ
そうじゃない
何しに来た？
あなたを…
放っておけなくて
こうなったけど
あなたとの関係を
壊したくなかった
バクトがそう言えと？
やめて　本心を言ってるの
信じられると思うか？
僕はアイアン･フィスト
クン･ルンの守人で―
ヤミノテの宿敵だ
私はコリーン･ウィング
ヤミノテに仕えると誓った
信じないだろうけど
ごめんなさい
何もかも
悪くない
それはジョーズのピザよ
ニューヨークで一番のピザ
噛み応えがある
行こう
どこへ？
中国で使ったタブレットは？
あるわ
父の昔のパートナーに
見せに行く
ねえ ダニー
よく考えてみて
突き進むだけじゃダメ
ヤミノテが待ってるわ
やみくもに動けば思うツボよ
僕の望みは１つだ
ヤミノテを破壊すること
その後 クン･ルンに帰る？
ダヴォス　外して
外で見張りをしてる
混乱してるみたいね
僕は大丈夫だ
使命を実感してる
ヤミノテを…
破壊するんでしょ
分かってる
でも破壊以外にも
できることがある
クン･ルンを去った訳は
知らない
でも戻っても
求めるものは見つからないわ
子供の頃 大変な目に遭った
10歳の時から
押し殺してきた強い怒りが
まだ心に残ってる
だから用心して
怒りを消化しないと―
破壊だけが取り柄に
なってしまうわよ
感謝してる
何から何まで
最後に頼みがある
言って
車を貸して
いいわ
ありがとう
ベッカ
ウィング先生
ここだと聞いて
ええ　信じられます？
電車でスリをしてた私が
医者だなんて
２人で話せる？
ええ
感染防止の抗生物質が
欲しいの
ある人に
施設の医務室に…
今は施設に行けないの
だからここに来た
面倒は困ります
私は先生よね？
分かりました
用意します
ヤミノテが第一なので
やっと戻ってきたか
全部 聞いたわ
君を守ろうと
ウソをついて？
お前に言わないでくれと
私が頼んだんだ
そのせいで…
過ぎたことだろ
さあ ヤミノテに立ち向かおう
家族としてな
そこにいるのは誰だ？
ダヴォスだよ
クン･ルンの人だ
彼もアイアン･フィストか？
いや　俺は違う
でも彼も僕と同じ戦士だ
一緒に闘う
こっちへ
バクトの施設は要塞だ
敵が多すぎる
手前でやられる
行く必要はない
おびき出すんだ
どうやって？
タブレットの情報を
ジョイが調べた
バクトは ガオが
会社に隠した金を移してる
自分の口座にな
私たちは復職したから―
その会社の口座にアクセスし
閉じることができる
そうなったら
彼はここに来る？
もちろんだ
奴らは高尚な理想を
掲げていても
しょせん
売り込みがうまい犯罪者だ
金を奪えば飛んでくる
君らは施設を見張ってくれ
口座を閉じれば
奴は出てくる
そこを襲うんだ
たとえバクトが１人でも
彼は手ごわい戦士だ
クン･ルンのつわものには
かなうまい
しかも１人は
アイアン･フィストだ
確認したいんだけど
私たちの目的は
バクトの逮捕よね？
いや　罠にかける気も
拷問する気もない
二度と情けはかけない
殺すってこと？
頭を落とせば ヘビは死ぬ
先生
あった？
この中に
ありがとう
ヤミノテは 各自が役割を
こなすことで機能します
ダニーをかくまうなんて
ブライアン　メアリー
訓練は続けてる？
行きますよ
バクトの所に
道場で待つわ
それはダメです
先生 頼みます
待たせちゃ悪いわね
知らない人間を中に入れるな
この男は？
ゲイリーです
マイアミの件で尽力を
ああ　そうか
今夜はあんな事態は避けたい
彼はいつから？
彼のことは言ってなかったな
用心のために置いた
もう１人は？
パパが生きてることを
知ってていいの？
今夜の計画がうまくいけば
私の“死去”は
問題でなくなる
それが狙い？
ただ生き返りたいの？
ダニーも生き返った
人を殺すことになっても？
何でもするさ
必要であればな
さあ 口座を閉じる準備は
できたか？
この後が心配だわ
こんなことしたら
ヤミノテが黙っていない
すべてが台なしよ
なあ
長い間 閉じ込められ
時間を無駄にした
もう１日も待てない
でもダニーは…
もういい！
もっと強い子かと
お前を引き込んだのは
間違いか？
ダニーが施設に着いた
さあ 口座を閉じてくれ
早く
いい子だ
本気なの？
バクトは？
ここは施設の中？
収容所？
なぜ答えないの？
私がそう命じたからだ
指揮系統を守れと
君が生徒に教えた
君は忘れたようだが
バクト 何のつもり？
ダニーの居場所を
教えるはずだろ
私が甘かったな
ヤミノテを信じてる
だが私は君を信じられない
もう二度と
ダニーのせいで
君は我々の大義を疑ってる
元には戻れない
何をする気？
バクト
君には裏切られたが
こう思うと
少しは慰めになる
“君は最後の瞬間まで”
“ヤミノテの役に立つ”と
待って
それってどういう意味？
バクト！
人に教えを説いて
自分はよく裏切れたわね
答えてよ
規律について
お説教してたでしょ
チームワークとか
いつも何て言ってた？
“１本の矢は折れやすい”？
確かに今の先生は
ボロボロね
クソ
鼻を折られた
納得できない
人の車だから
運転させられない
それに免許もないだろ
お前はあるのか？
ないけど 金があるから
クオの台車を壊したろ
覚えてるか？
湖の横の砂利道を走った
娘たちの水浴びを見たくて
ああ
だが君の父さんが瞑想してた
裸でな
ああ そうだった
覚えてる
レイ･クンの教えを
疑ったことは？
少しでも
瞑想の仕方は様々だ
別の話だよ
時々 感じるんだ
閃光(せんこう)のような怒りを
自分の中で
火が燃えてるみたいに
感じるたびに
制御が難しくなってる
教えを疑ったから
こんな騒ぎになったのかもな
道に従ってれば
こうはなってない
時々 俺も怒りに駆られる
なぜ？
俺が選ばれるはずだった
アイアン･フィストに？
ずっと願ってた
守人になり 道を守る
お前に奪われた
それでもよかった
兄弟だから
なのに お前は
コソ泥みたいに逃げた
違う
なら説明しろ
なぜクン･ルンの人を…
俺を捨てた？
クン･ルンに行ってから…
墜落してから
ずっと空しかった
アイアン･フィストになれば
変わるかと
でも違った
最初は
間違いかもしれないと思った
なるべきではなかったと
ヒントを探すと―
タカがいた
山の下へ飛んでいくのを見て
僕は気づいた
クン･ルンの入り口が
開いていることに
ヒントを探して―
代わりに道を見つけた
ヒントだったんだ
入り口が開いてるから―
クン･ルンを守れと
お前の居場所だ
ここでは厄介者だろ
この世界を見たが―
闘う価値などない
戻ってこい
なぜここに留まる？
バクトを待つぞ
コリーン 待て
君を傷つける気はない
どうして？
ヤミノテの破壊者でしょ
私はヤミノテよ
早く その拳で始末してよ
コリーン 頼む
信じたものと違ってた
僕も分かるよ
信じてたものと
決別するつらさはね
でも闘ったり
逃げてばかりじゃいられない
破壊するだけじゃダメだ
日本語字幕　石井 美智子