ごめん
いいのよ
何？
ここは？
家よ
道場じゃない
ええ 違うわ
でも安全な場所なの
気分はどう？
ああ そうだな…
疲れたよ
本当に心配したわ
大丈夫？
最高の気分よ
何があった？
あなたは私を癒やした
命を救ったの
こんな秘密を
守っていたなんて
兄さんが あんなふうに
なった理由が分かった
あいつは戻らないかも
難しい立場に置くからよ
兄さんは
悲しむ私に寄り添ってた
何とかしようと…
何もできなかった
なあ ジョイ
傷つくのは分かるが
仕方がなかった
身を隠す必要があった
ダニーは？
彼のほうが私を見つけた
人生は時に
予期せぬことが起こるものだ
最善を尽くすしかない
私が病気だった頃の
夜を覚えてるか？
お前とウォードは
２時間おきに来た
ええ
寝返りをさせたの
床ずれ防止に
２人とも10代だったが
看護師に任せたくないと
あの頃のパパは
すごく痩せてたから―
骨を折られそうで
時々 目が覚めると―
お前たちが椅子で寝てた
小さかった頃のように
穏やかな寝顔をしてた
闇の中で祈った
もう一度チャンスをくれたら
どんなことをしても―
お前たちに 今と同じ苦痛と
悲しみは味わわせないと
もう十分に耐えてた
お前たちを―
守りたかった
ジョイ
なあ
お前を愛してる
本当にすまなかった
こんなことになって
悪かったと思ってる
祈りが通じたのね
ああ
どんな感じ？
死ぬことか？
そうだな
子供の頃 雪の中
学校から戻り―
凍えながらポーチに立つ
向こうには
快適な空間がある
だが死ぬと―
ドアを引いても開かない
中からは お前と
ウォードの声が聞こえる
何とかして入りたかった
だが もがくほどに―
そこからどんどん
遠ざかっていく
そして次第に
寒くなっていき…
ここにいたよ
復活した
ジョイ
もう一度 家族そろって
幸せになりたい
私もよ
ああ
でも こんなの変よ
非現実的だわ
分かってる
ウォードも初めは戸惑った
兄さんは？ 心配だわ
ウォードは
問題を抱えてるだろ？
ええ 何度も話したけど
無駄だった
依存者の行動は
予測がつかない
だが何としても
あいつを助けよう
会社も取り戻すぞ
私の望みどおり
家族の遺産にしたい
計画がある
脅迫の件は
ウォードに聞いたがダメだ
なぜ？
放っておけば
ホガースが裁判をしてくれる
危険を冒さなくていい
危険って？
尋問されたら
真実を話さなくてはならない
宣誓した上で
ああ 恐らくな
そんな事態は避けたい
なあ
これまで秘密やウソが
私たち家族を苦しめてきた
崩壊寸前だった
秘密やウソは もう不要だ
お前にも私にも
家族の誰にも
どうだ？
そうね
NETFLIX オリジナル作品
Marvel
アイアン･フィスト
日本の祖父の家から戻って
ここに来たの
ここは修道院？ 学校？
その両方ね
家のない人の避難所
私を受け入れ 助けてくれた
誰が？
バクトと彼の仲間よ
君の先生か
私たちのね
みんなの先生
私の家族なの
恐らく唯一のね
紹介できた
ダニー　コリーン
ようこそ　気分はどうだ？
ああ　大丈夫だよ
おかげで彼女を癒やせた
そうだな
だが消耗しただろ
ああ
回復させたいか？
どういう意味？
君はアイアン･フィストだと
知られた存在ではないはずだ
ずっと興味を持っていてね
“気”の回復法を
知らないのか？
修行が少し横道にそれたから
なるほど
じゃあ こっちに来て
私の動きをマネて
多くの伝統を
取り入れてるが―
一連の動きは
新しい体験となる
五大元素のエネルギーを使う
なぜ渋い顔を？
してない
いや してる
体は常に内面を映し出す
重圧を解き放つんだ
痛み　不満　恐怖
そしてエネルギーや
安息 信頼で満たせ
するとつながる
すべての生命を結ぶ力とね
その力が体内を巡り―
壊れたところを
すべて満たしていく
さあ 今の気分は？
腹ペコだ
それも任せろ
コリーン 調理場に注文を
私は ダニーに
見せたいものがある
ええ　分かった
彼女は特別だ
ああ
よく君の話を聞いた
変だな
あなたのことは聞いてない
ここを守りたいんだろう
気になるか？
いや でも
なぜ秘密にする？
秘密にするというより
守ってるんだ
いろんな人が
安全を求め ここに来る
彼らの人生は複雑で―
危険な時もあった
だから我々は
目立たないように―
避難場所や他のものを与える
つまり？
人には目的が要る
信じられるものや
戻れる場所
成長を手助けしてくれる
社会もね
つまりカルト？
というより
ガールスカウトだ
覚悟しろよ
ガオは？
彼女をどうした？
もう何もできない
心配は要らない
両親を殺し
僕らも殺されかけた
居場所を
身柄を拘束する
警察に渡しても
問題ないと思えるまでな
彼女の力は絶大だ
危険は冒せない
いいペースだ
この場所は見覚えがある
だろうね
君が育った修道院と
同じ雰囲気だ
同じ方法で若者を教育し
人格を磨いてる
すべてを聞いた？
すべてではない
私のオフィスに行こう
先生
みんなを鍛えるのは…
これにサインを
何のため？
目的を知りたいか？
まあ そうだ
この街では 僕が
アイアン･フィストと知ると
みんな利用したがる
我々は人を利用しない
各自が選択し
納得したものだけに参加する
さあ　入って
かけて
大きな変化が
起ころうとしている
だから私の家族や友人にも
備えさせたい
君が薬を
原価で売る話を聞いて―
価値観が似てると思った
この世界は企業が支配してる
富と権力が横行してるが
長くは続かない
ランドも企業だ
まさにそこだよ
戻ってきて何を見た？
公共の利益に役立つ
機能的な組織？
それとも別のものか？
君の理想とは違ってたろ
だが 君はそれを
改善することができる
これは何十年も
秘密にされてきた
中国政府は説明ができず
ずっと隠してきた
でも君は一目見れば
分かるはずだ
1948年 中国兵の部隊が
山中で行方不明になった
プロパガンダを撮影中に
人里離れた地域に向かう途中
人に会った
道を守ってた者にね
見てのとおり
彼に兵士たちを通す気はない
これが君の目指すもの
本来の姿だ
これぞアイアン･フィストだ
なぜ そんなに興味を？
これまで道場や修道院で
あらゆる武術を学んできた
そこで“不滅の武器”の
伝説を聞いたが―
ただのおとぎ話と思ってた
この映像を見るまではね
見た瞬間に取りつかれ
いろいろと調べ始めた
何ができて
何を成し遂げるのか
傷を癒やす力も？
気功の達人に聞いた
だが彼らは
君に会ったわけじゃない
力を閉じ込めるな
その力には
もっと可能性がある
傷の癒やし方や
“気”の回復方法を教えたろ
あるべき姿へ
私が導いてやろう
クン･ルンを守るのが
アイアン･フィストの務めだ
用心棒が欲しいなら―
見当違いだよ
私が欲しいのは
用心棒じゃない
相棒だ
君と組めば誰も刃向かわない
ガオのような悪党を潰せる
ガオと何が？
悪事を止めようとしてる
７人の生徒が麻薬に侵された
私の目的は
こういうことだよ
悪党はどこにでもいる
君には ここの若者を鍛え
共に面倒を見てほしい
見捨てられた人々だ
コリーンや―
君のような
僕は大金持ちだよ
そう思うのか？
心の中は？
会社は君の居場所じゃない
記事を読んだ
工場の件についても
我々が協力できる
だが君の居場所は―
ここだ
君にしかできないことをしろ
出ないわ
待つんだ
ジョイか
ダニー？
かけようとしてた
でしょうね
あなたと話したい人が
ここにいるの
ダニー
おじさん？
生きてる
何を驚く？
家に行ったら床が血だらけで
てっきりガオが…
あり得ない　なあ
ジョイは？
知ってるの？
ああ そうだ
すべて話したよ
会社を取り戻す計画がある
君も参加してくれ
待ってくれないかな
大事なことなんだぞ
頼りないと思うよね
でもガオは いなくなった
何？
バクトという男が
倒すのを助けてくれた
死んだか？
分からない
どこで拘束されてるのか
探ってる
でも もう
何もできないらしい
そのバクトという男は？
彼は友達だと思う
気をつけろ
できるだけ早く来てくれ
やったぞ
何？
ダニーがやった
何を？
ついにやった
ガオを排除したんだ
ガオを排除した
ガオって？
お祝いをしないとな
そうしよう
教えてよ　ガオって誰？
バルヴェニーの40年ものだ
最高のシングルモルトだぞ
飲むには早いわ
１杯ずつ
飲めない
飲みたくないの　やめて
パパ
私は ただ…
悪かった ジョイ
ここを掃除するよ
どうぞ
彼が電話してました
誰と？
ジョイ･ミーチャム
その後 ハロルドと
ハロルド･ミーチャムで
間違いないか？
はい　２人でガオの話を
会話の全記録を送れ
それと詳しい位置を追跡しろ
ただ今
どうだった？
受け入れてくれそうだ
ありがとう　君のおかげだ
何もしてないわ
つらい思いをさせた
彼に話してもいい？
まだだ　試したいことがある
正直でいなきゃ
私は嫌よ
隠し続けるなんて
分かってくれる
違ったら？
君には ふさわしくない
簡単なことじゃない
分かってる
だが これしかない
初めは傷つくだろうが
君を大事に思うなら―
彼は正しい道を選ぶ
ダニー
ダニーだろ
ダリルか
ここで何を？
コリーンと来た
ここに入るの？
まだ考え中だ
そうしてよ　友達に話してた
この人が生徒を棒で
たたいた人だ
自慢にならない
気持ちよかったよ
それで ここは気に入った？
満足してる？
ああ　すばらしいよ
どこが？
どこに行っても
大事にしてくれる
初めての家族よ
食事もいい
君を倒せるぐらい学んだかも
やってみる？
ほら　すごいだろ
ここの暮らしは？
出入りは自由？
自由時間はある
寮に住んでて 門限がある
抜け出したりは？
警備が厳しい
抜け出す気がない
立ち入り禁止の場所は？
あるよ　奥のほうに
全員に話した
食べたらトレーを置いとけ
やっぱりね
僕が見えてるな
ついに ふさわしい場所に
納まったか
罰を与えるなんて
子供じみてる
それに とても退屈だわ
そうかな
あなたは まだ子供だものね
でも閉じ込められてない
これが望みなの？
自由を提案した
望む人生を歩めたのに
あなたは それを拒絶した
私を誘拐した揚げ句―
あっという間に
ここで奴隷になるなんて
大バカ者ね
そうか
次は侮辱して操る気か？
私は敬意をもって接してるの
自分を偽らずにね
あなたの周りの人は違う
ウソをつくな
彼らは 人を信じる力を奪い
あなたを潰す気よ
誰が？
ヤミノテよ
何を言ってる？
目を開けなさい
ここをどこだと？
捜し物を見つけたか
厄介な人間だろ？
常に罠を仕掛けてくる
答えを知りたい
ここにはない
私を信じてくれ
分かったろ
彼女は我々に協力しないが
刃向かうこともない
彼のことは君に任せる
よい夜を
ねえ
どうしたの？
ガオがいた
話したの？
操ろうとしてきた
策略を仕掛け
すべてを疑わせようとした
君のことも
どうやって？
この組織がヤミノテだと
バクトのオフィスに
ナイフが飾ってあった
ヤミノテが使うものに似てる
コリーン？
隠したくなかった
ウソだ
お願い　説明させて
何の説明だ？
ヤミノテは人殺しだぞ
それはガオよ
皆が彼女と同じじゃない
麻薬取引や殺人をするのは
私たちの本来の姿とは違う
ヤミノテにも
善玉と悪玉があるって？
やめろよ
君は僕にウソをついてきた
それは違う　私は…
出会いもバクトの指示か？
やめて
道場に誘っても
彼は気にせず？
策略じゃない
じゃあ説明しろ
筋が通るように
君の話はウソばかりだ
出会ってしまったの
すぐ好きになった
それはアイアン･フィストと
知る前か 後か？
前よ
僕と寝たのも彼の指示か？
ダニー
それでバクトは
いつ僕を勧誘しろと？
それが目的だろ？
そうじゃない
いや 僕に興味を持つのは
アイアン･フィストだからだ
私が好きなのは
ダニー･ランドよ
じゃあ なぜウソを？
洗脳されてるでしょ？
よく言うよ
カルトで育ったくせに
よく考えてみて
ヤミノテの名を聞くと
冷静さを失う
なぜ埠頭(ふとう)を探ったり
敵のいるビルに突入するの？
私たちについて１つの話しか
聞かずに育ったからよ
分かるけど―
それはウソよ
過去に生きる人たちが
子供のあなたに教え込んだ
少しでいいから考えて
もしかしたら
それは間違いかもと
違う
彼らは私の家族なの
僕の家族は
君の家族のせいで死んだ
聞いて　それはガオのせいよ
聞いてるよ
君の話は全部ウソだ
信用できると思ったのに
どうも
どうぞ　かけて
何のマネだ？
邪魔してすまない
気にしないから食べてくれ
私はバクトだ
ガオの後を引き継ぐ
ダニーが私の話を？
直接は聞いてないが
多方面にコネがあってね
解放されると思ったのが
甘かったか
私はガオより
付き合いやすいと思うぞ
彼女は恐怖で支配した
だが私は 友好関係を
結ぶほうが効果的だと思う
では そちらの提案は？
ガオのすべてを
私が受け継いだ
あなたには
違う目標を持ってもらう
目標とは？
出口だ
かつての暮らしに戻れる
続けてくれ　話を聞こう
奴はＤブロックに
さらに慎重にやる必要がある
これは残念だ
これ以上
探らないよう願ってた
ガオを殺しに行くほうが
まだマシだ
またウソか
ただのテストだよ
君は落第だ
それでも
アイアン･フィストかよ
ダヴォス？
コピー室で
秘書とヤってたか？
何？
ハロルド？
そりゃ驚くよな
何をしてる？ なぜ…
今 その話をする時間はない
邪魔が入らないよう
見張ってくれ
机に置いたファイルを
見てみろ
これは…
分かるだろ
娼婦を買い
年金基金から金を横領した
身に覚えがない
あり得ないことだ
これは因縁だよ
私と君のな
何？
子供たちを
会社から追い出し―
家族の財産を
奪えると思ったか
大間違いだぞ
脅迫する気なら
無駄なことだ
そうだろうな
脅迫は最後の手段だ
子供たちのことを話したい
我々は父親として
何をすべきか
警備員を
面倒な奴だな
システムは
ちゃんと落としてある
さあ
君も同意するよな
我々にとって 子供たちと
彼らの命が何より大事だろ？
そうだ
じゃ 父親の転落は
どう影響する？
いじめられメディアに追われ
どこへ行っても恥をかく
そうだよな　マイケル
巻き込むな
ただでさえ大変だろう
彼は躁うつ病で治療中だ
分かるよ
私の息子も苦しんでる
やめろ
ほらな
我々には共通点が多い
だから君には 直接会って
楽な解決法を伝えたかった
何だ？
自殺だよ
バカな
簡単なことだ
経営者が私生活と仕事に疲れ
命を絶つ
醜聞は外に出ない
ここから出ていけ
何が狙いか分からんが
私は決して…
息子にバレたら？
構わない
それはひどいな
子供に対する
父親の一番の責任は―
彼らに美しいウソを
つくことだ
システムの再起動まで
何分だ？
２分半です
指紋と硝煙反応を付けてくれ
急いだほうがいい
レイ･クンが連れ戻せと
彼らは？
ヤミノテだ
何？
なら殺すまでだ
追え　２人組だ
急げ
こっちだ
何が？
ダニーよ　捜して
行け
門に着いたら
その拳で破壊しろ
でも彼らが来る
少しなら引き留められる
師匠のリンゴを盗むより
簡単だろ
ああ
行こう
ダリル
誰だ？
邪魔をしないでくれ
なぜだ？
行くぞ
どけ！
放っておけ
門まで急げ
ダリル
拳を使って門を破れ
いたぞ
ダニー 急げ　時間がない
君の怒りと憎しみ 混乱が―
“気”を破壊した
拳は使えない
試しても無駄だ
こんなはずじゃ
エリック
コリーン
許して
ダニー もういい
さあ行くぞ
行くぞ
何してる　行くぞ
立てるか？
ええ
君はどうだ？
大丈夫
彼は逃げた？
君は私が言ったとおり
よくやってくれた
殺してないよね？
ああ　殺してない
ダニーを殺したくない
手当てをしてやれ
この若者は我々の未来だ
おいで
皆さんに
悲しいお知らせがあります
ローレンスが
昨夜 自殺しました
これは緊急事態であり
適切な対応が必要です
この数週間
混乱した状態が続いてました
ダニーの問題や
私と兄の解雇
そしてこれ
自殺が報じられれば
すでに下落してる株価は―
さらに下がるでしょう
ただし かつて大きな利益を
もたらした経営者を―
復職させれば避けられる
経営を立て直し―
ウォール街や世界に示します
会社は安定を取り戻したと
自殺の理由が
噂になっても―
強さを示し
人々を安心させるべきです
ミーチャム家が
状況を改善します
今は私たちが必要ですよね
ミーチャム家のお二人の
復職を提案します
ランド氏の復職も
支持します
賛成の者は？
はい
家族に
よくやってくれたな
実感がないわ
お前の力だよ
あのね
実を言うと―
ずっと前から
パパの存在を感じてた
それで安心できた
あれはただの―
空想か 父親が恋しい
娘の願望だと思ってた
でも違ったのね
パパはいた
監視して―
操って たくらんでた
それは違うぞ
そうよ
認めてよ
約束を覚えてる？
ウソはつかない　正直でいる
だから答えてほしいの
ローレンスを殺させた？
約束は覚えてるし
私はそれを守る男だ
いいや
私はローレンスを
殺させていない
よかった
安心したわ
だが別に
破滅させるべき人間がいる
バクトという男だ
止まってくれ
手当てをして空港に
空港？
家に帰るんだ
ダメだ
クン･ルンの入り口が
無防備な状態だ
帰るぞ
このまま去ることはできない
俺たちを捨てた
違うよ
ある日 何も言わずに
いなくなった
帰りを待ってたのに
何があった？
説明できない
答えてもらう
クン･ルンの人たちのために
この街の人たちは？
お前を殺そうとした
情けないぞ ダニー
期待をすべて裏切った
拳も使い物にならない
戻ってレイ･クンに
従うしかない
それで力が戻らなければ―
どうなるのか
“我々は
あなたのためにいる”
日本語字幕　石井 美智子