“シーゲート刑務所”
“ダニー･ランド”
伝言をどうぞ
ダニーだ
すぐにお母さんの家を出て
ガオの手下が来る
これを聞いたら電話して
おじさん？
何をする？
敵の１人かと
敵だって？
ヤミノテだよ
お前は何を言ってるんだ？
ここで何をしてる？
父さんは？
まずは座って
勘弁してくれよ
おじさんに よくないことが
チアシードを切らしたとか？
見ない方がいい
なぜ？
僕のせいだ
警告に来るのが遅すぎた
何をしたんだ
ガオの申し出を断った
研究所を破壊すれば…
どうなると？
女が引き下がると？
お前はバカか？
試験管を壊されたくらいで
犯罪組織が諦めると？
倒せると思った
おかげで俺は
父さんの死を悼むことに
これで２度目だ
彼らを甘く見てたよ
やっと分かった
もう誰も傷つけさせない
ガオを見つけ出す
何をしようと勝手だが―
今後 一切
俺とジョイに近づくな
悪かった
お前は疫病神だ
〝漂白剤〞
NETFLIX オリジナル作品
Marvel
アイアン･フィスト
中国に行く
この工場はアンジョウにある
飛行機が墜落した時
向かってた場所だ
父は外国には出張しなかった
何かに感付いたんだ
ヘロイン？
ガオは先手を打った
彼女が飛行機に細工を？
ガオは刃向かう者を許さない
真実は彼女に聞く
話さなかったら？
話させる
その考えが―
最悪かもしれないとは
思わなかった？
最悪じゃない
言いすぎよ クレア
そうかしら
罠に飛び込むようなものよ
そのアンジャオで
アンジョウだ
アンジョウね
お父さんの話が
ただのエサなら？
本当は会ってもない
彼女の言うことを
信じちゃダメよ
そうかもしれない
でも真実が分かるなら行く
行かなければ
一生 後悔することになる
殺されたら終わりよ
ヤミノテに立ち向かった人が
いたけど
結果は最悪
でも もう行くと決めたんだ
巻き込んで悪かったけど―
この旅で
きっとカタをつける
私も行くわ
ダメだ
１人で闘った時
ボロ負けしたでしょ
私が必要よ
ヤミノテは また来る
連絡するまで身を隠して
私も行く
私の闘いでもあるの
奴らは私の家に来て―
私の病院を襲い
友人を殺した
危険にさらしたくない
奴らは恐怖を肥やしにする
もう逃げない
私も闘うわ
ルイーサのため
自分のために
作戦を教えて
ガオを追跡して
不意を突き 捕らえる
捕らえる？
それで中国の警察か
インターポールに突き出す？
ここに連れ戻す気じゃ
ないわよね？
分からないよ
中国に着くまでに考える
信用できなきゃ来るな
ごめん
分かってる
スマートな方法が
あるわけない
何か飲み物でもいかがかな？
コーヒーは？
機械を新調したんだ
いいから進めて
荷物をまとめるから
すでに まとめてある
会社の所有物は
抜いてあるがね
契約終了書にサインすれば
すぐに引き渡そう
ただの持ち物が人質か？
掛けがえのない物も
含まれてるわ
両親の写真とか
だからサインさえすれば
すぐに返す
気前のいい退職金が
用意できたと思う
１人１億ドル
ダニーに提示した額だ
皮肉なものだな
今は楽しめばいいわ
私がそちらに座る時
あなたは笑えない
お互いを責めたらどうだ
ダニーを会社に戻したのが
命取りだった
彼には役職がないから
退職金を払わずに済むがね
それはよかった
ダニーは多少の損害を与えた
でも会社のイメージ改善で
埋め合わせをしたわ
株価も持ち直す
我々は理由もなく
倉庫と埠頭(ふとう)を購入し―
集団訴訟での和解を拒否した
由々しき事態だ
交渉の余地はない
サインをするか
手ぶらで帰るか
兄さん　話を聞いてるの？
サインをするか 破談かだ
ペンを
少し２人にして
好きなだけどうぞ
“ペンを”ですって？
鉛筆では法的拘束力がない
私と話もせずに
サインをするなんて
巨額の退職金を得るか
手ぶらで去るかだぞ
答えは決まってるだろ
今日はどれだけ薬をのんだ？
同意するのが
そんなに不思議か？
ええ そうよ
最近までダニーに会社を
奪われまいと必死だった
最近―
父さんと過ごした
最後の夏を思い出す
覚えてるか？
お前が将来
なりたかったもの
それがどうしたの？
馬のブリーダーだ
いつも話してた
父さんが俺たちに
会社を相続させてなかったら
お前は牧場を経営してたかも
あり得ないわ
12歳だった私の
バカげた空想よ
だとしてもお前の空想だ
父さんのでなく
これはいい機会だ
父さんが定めた人生を―
歩むのをやめて
自分の人生を生きる
確かに
入社を望んだわけじゃない
そうだよ
法学校を出たばかりで
相手にされなかったしね
でも当然だわ
仕事に なじめなかったもの
だから必死に働いて
このビジネスを学んだ
そして同僚に認められたの
そうよ
ここに残りたいのは
パパとの絆を感じるから
でも自分のためでもある
私は成功したの
地位を勝ち取った
闘わずに手放すことは
できないわ
ジョイ 勝ち目のない闘いだ
そうとも限らない
戦略がまとまったら
検討くらいしてくれる？
分かった
だがお前も退職金の
受け入れを考えてくれ
決まりね
ブラッカリシャス　ＢＤＰ
ビッグ･パン？
懐かしい曲ばかり
10歳の時のままだ
不良の10歳だったのね
彼女とは どうなの？
コリーン？
彼女が何？
分かってるでしょ
そう　うまくいってるのね
紳士は口が堅い
言わなくても顔に書いてある
“ダニーに いいことが”
君はどう？
恋人は？
いない
何度も同じ手紙を読んでる
筆跡から見て女じゃない
彼に言っとくわ
恋人？
今は会えないの
聞いてもいい？
ああ
ガオという女が
ご両親を殺したと分かっても
バカなマネはしないわね？
それは彼女を殺すとか？
例えばね
15年間 肉体と精神
感情を操ることを学んだ
きっと大丈夫だ
殺す時は それが―
アイアン･フィストの
使命だからだ
殺人を正当化するの？
クン･ルンの人々を
守ると誓った
どんな理由があっても
殺人は間違ってるわ
両親を殺されてないから
言えるのよ
復讐は世界を滅ぼすわ
アイアン･フィストは
そんなこと言ってられない
ガンジーは反対するわね
私は特別じゃない
でも人の死を見てきて
命の重さを理解した
ガオはその命を奪うわ
乱気流は危険じゃない
実際 よくあることだし…
山の上を飛んでいた時
母さんが外に投げ出された
そんな　知らなくてごめん
頭では分かるけど心は別だ
なら感じることを話してみて
頭に浮かぶことを口にして
息ができない
いいえ できるわ
他のことに集中するの
だから話して
分かった　乱気流だった
僕たちは山の上を飛んでて
ひどい揺れだった
雷まで
いいわ　続けて
飛行機が分解し始めた
頭に何かぶつかって
母さんが様子を見に来た
それから天井が剥がれ
母さんが飛ばされた
父さんが“愛してる”と
そして真っ白に
どうなったの？
ママ！ ママ！
心配ない
席を立つな　ヘザー！
大丈夫よ
パパ！
愛してるぞ ダニー
僧侶を見た時は？
安心した
そうよ　その感情に集中して
いい？
その時と同じように
今も安心して
呼吸を整えて
もう大丈夫よ
ウォード
どうやってここに？
ビルの全員が俺を
見くびってるわけじゃない
警備員の変更が
必要かもしれんな
迷惑をかける気はない
少し話がしたい
話すことなどない
ジョイと俺は
意見が衝突してる
俺は同意したいが
ジョイは闘うと
お互いが納得する結論には
至らないから
２人の契約を別々に
扱ってくれるよう頼みに来た
なるほど
最初の契約書は
苦労してまとめてくれた
だから そのことに対する
礼として―
大幅な減額を受け入れる
面白い
それでいくら欲しい？
3000万ドルだ
サインしたら二度と来ない
恐らくあなたは
このことで非難されるだろう
他の役員にね
だから それに対しても
俺から償いがしたい
50万ドルでどうだ
何と言うべきか
応じては？
父上が家族の崩壊を知ったら
さぞ嘆くだろう
お言葉だが
あなたは父を知らない
金が欲しくないのか？
金などない
あるさ
取引はあと２日有効だ
無効になったのでなく
断られた
何だって？ 誰に？
いつ？
つい先ほど電話が
ジョイが勝手にやった
俺の代弁者じゃない
頼むから取引させてくれ
もう遅い
本当に残念な結果だよ
あなたは会社の救世主だ
残念なのは 君と妹が
足を引っ張り合う状況だよ
わずかな金のために
君たちは互いを
思いやってると信じてた
羨ましくもあった
それが間違いとはね
ガオが来るか心配？
待つしかない
つらくても
お母さんのこと…
いいんだ
何も言わなくて
ええ
でも言いたくて
私も母の死を見たの
当時は分からなかった
幼い私に 父さんは
何も話してくれなかった
人付き合いが苦手な人で
ある日 理由も分からず
母さんがいなくなった
何年も後で病気だったと
かわいそうに
それから
日本の祖父に預けられて
ずっと感じてた
何て言うか
捨てられたと？
他の人に大事にされても
同じじゃない
あなたも つらかった
でも…
でも何？
会えてよかった
何かあった？
さっきから
見張りが何人か―
出入りしてる
大きい建物がヘロイン工場で
数時間前 作業員が入った
同じ場所に
いない方がいいわね
まだ誰も来ないし
偵察にいい場所は少ないわ
もう待てない
見張りに選ばせる
話すか 血を見るか
いい考えがある
財布を貸して
〈ねえ 調子は？〉
〈器が空だ
いいわけないだろ〉
ありがとう
英語を話すの？
昔は物乞いじゃない
そうね　ごめん
施したら立ち去れ
情報が欲しいの
工場や見張り
ガオって女について
お金は出す
あの女について
情報を求めるより愚かなのは
情報を与えることだ
臆病者よりマシよ
ガオの怖さを知ってるなら
倒すのに協力して
本当に倒せるのか？
誰かがやらないと
そうか　何を聞きたい？
トロ おいで
おい
何してるの？
俺に相談もせず
退職金を断ったのか？
会社に？
ああ 行ったよ
取引しに？
望むものが手に入ったのに
なんてことを
兄さんのためよ
会社を取り戻せる
取締役会で
規則に従い議決された
反論はできない
法的な話じゃないわ
他に何がある？
まさかダニーを使う気か？
企業改革のイメージに便乗し
俺たちが解任されたのは
住民を守ろうとしたからと？
バカげたアイデアだ
あいつは口を開くたび
お前の足を引っ張ってる
何だ？
戻る方法よ
ウソだろ
本物なのか？
残念ながら取締役の半分が
会社をだますか愛人と寝てる
これだけのゴシップを
いつから集めてた？
少し前に探偵を雇ったの
彼女はシラフの時は
いい仕事をした
この間はまだ
決心がつかずに黙ってた
まさかお前が
こんなことをたくらむとはな
窮地を招いたのは
私じゃないわ
汚い手を使うのも
俺のせいだと言うのか？
鎮痛剤を常用してるのは
しばらく前から知ってた
平常心に見えたけど
会社を守るために
情報が欲しかった
会社さえ守れれば
それでいいのか？
お前は俺の妹か
会社の代理人か？
正直言って 分からないわ
私たち
仕事以外の話をする？
よしてくれ
私の最後の恋人は？
兄さんが付き合ってる相手も
読んでる本も―
会社以外のことは
何も知らない
昔は違った
ある日 突然
兄さんが壁を作ったの
私 何かした？
お前を守ってた
何から？
兄さんを愛してる
何を言われても
その気持ちは変わらない
分かる？
どんなことでもね
だから話して
できない
じゃ 私が黙ってたことを
言うわ
まだあるのか？
兄さんは憧れの人よ
冗談だろ
本当よ
他の誰より才能があって
怖いもの知らず
奇抜なアイデアを出して
反対されても一歩も引かない
そして正しいのは
いつも兄さんなの
ジョイ
兄さんをマネて探偵を雇った
でも私じゃ器が違うわね
そんな立派じゃない
本当の俺は
そんな人間じゃない
全部ウソなんだ
もうウソはいい
お前は知るべきだ
何を？
すべてを
人々を奴隷化してる
何とかしないと
そろそろ労働者が
夕食に出る時間なんだろ？
その間に忍び込んで焼き払う
ガオが現れる可能性のある
唯一の場所よ
彼女をあぶり出すんだ
よし　出ていってる
私はここで見張りをしてるわ
じゃあ頼む
準備は？
万全よ
胸の印と同じね
関係があるの？
クン･ルンの
聖なるシンボルなんだ
袋に描くことで侮辱してる
どこに火をつける？
ガオは捕まる？
そんなことより
早く火をつけて出よう
私が言いたいのは
ガオは人の人生を破壊してる
何があっても捕まえたい
何があったとしても―
両親の死に関係してたら
容赦しない
怖いよ
理性を失うのが？
そうだ
分かるわ
本当に？
違法試合で相手を殴った時
私は正気じゃなかった
頭に血が上ってた
理性的な人間だったのに
どうした？
あなたに会った
僕のせい？
全部そうよ
ねえ クレア
中国はどうだった？
そうね　まず放火をして
邪悪な忍者集団に殺された
あなたは週末に何を？
マズい
クレアだ　行こう
警報みたいだ
村人は決して
ここを通らない
遠方からのお客様が
来たようね
捜して
クレアを捜せ　僕はガオを
一緒にクレアを捜してから
作戦を立てましょ
ねえ　僕は大丈夫だ
ジョウ･チェン 起きて
ドアを開けて
大丈夫？
殺されかけたのは
今週３度目よ
“大丈夫”とは言えないわね
ケガはない？
ないわ　あなたこそ
何でもない
ダニーは？
ガオを追ってる
１人で？
ええ
大丈夫よ　彼がそう言った
〈ねえ　起きて〉
何だよ　ここで何をしてる？
この建物に入りたい
よそで寝てくれ
俺はここで寝たいんだ
力ずくでどかすか？
勧めはしないが
闘いは避けたい
俺はジョウ･チェン
師匠チ･リンの弟子にして
ヤミノテの守人だ
飲んだくれじゃ師匠が嘆く
師匠が飲めと言うんだ
だってそうじゃないか？
龍を追うには
心を落ち着けないと
でないと悪いことが
だが もし闘うんなら
さっさとやろう
味見するか？
アイアン･フィストは
偉大な戦士のはずだが―
かんしゃく持ちの子供だな
腕に自信のない者ほど
よくしゃべる
自分が上だと？
そういう面もある
例えば その髪形
イカしてるよ
俺たちは互いに忠誠を誓った
主君は人殺しだろ
進むべき道は
それぞれだが―
俺はお前と違って
今も誓いを守ってる
みんなを守るために来た
お前は守るためでなく
罰するために来た
誓いという仮面をかぶって
なあ アイアン･フィスト
それは名誉か？
ダニー やめて
なんてこと
大丈夫？
大丈夫に見える？
ここは？
すぐ分かる
何なの？
隠してたことを教えるが
見ないと信じない
お前はショックを
受けるだろうが…
何？
おい ウソだろ
ダメだ　ここにはいられない
どうしたのよ？
兄さん
どうなってるのか話して
何だか怖いわ
なぜ私をここに？
薬の売人がいるの？
兄さん
ねえ
何をしてる？ 行くぞ
嫌よ　ちゃんと説明して
実は借金を抱えてるんだ
お前に金を借りる気だったが
惨めだからやめた
何を言ってるの？
お金が要るなんて初耳よ
俺を美化して
気づかなかっただけさ
違うわ
勝手に持ち上げといて
今になって哀れむのはよせ
やめて 兄さん　離して
やめて！
父親の代わりをする気はない
だからもう
俺に許可を求めるな
惨めだし うんざりなんだよ
大丈夫と言ったのに
そう思った
でも気がついたら…
怒りは才能の１つよ
ランドさん
抑えられればね
よければ私が教えましょうか
危害は加えない
ただ父との関係が知りたい
そのために
ここまで来たの？
ここを閉めようとした父を
阻止したのか？
当てずっぽうは外れるものよ
違うと？
そう言えば信じるの？
動かないで
おとなしく
私に服従すれば―
お友達は苦しまずに死ねるわ
それなら僕が死ぬ
まだそれを許すわけには
いかないのよ
女を殺して
１つ言っておく
来なければよかった
そうだね
武器に毒を塗ってる
彼女だ
同じ毒を操縦士に使った
だから墜落した
ガオが両親を殺した
ダニー？
行こう
日本語字幕　石井 美智子