《出会いは 突然
ふらりと やってくるものだ》
おはようございます｡
お～！ 本なんか読んでるの
珍しいですね｡
てか 本とか読むんですね｡
本が似合うだろ｡
ﾌﾝｯ｡
なっ 何すか？ そのﾎﾞﾛい本｡
ﾎﾞﾛいとは 何だ｡
尾崎一雄 『暢気眼鏡』｡
知らないだろうな｡
古本屋にあったから
つい 買ってきちゃったんだよね｡
売れない作家が➡
若い娘に恋をして 奥さんにする｡
この奥さんっていうのが
これまた いいんだな｡
読んだことあるんですね｡
ある｡ 何回も ある｡
それでも 買いますか｡
わかってないな～｡
見過ごせないんだよ｡
持って帰りたくなっちゃうんだよ｡
そういうもんですかね｡
あかねちゃん｡
はい｡
本っていうのはね
巡り合いなんだよ｡
忘れた頃に
また ふっと目の前に現れて…｡
思い出させてくれるんだよな｡
何を思い出すんですか？
あっ あれですか？
また 昔の恋とかですか？
この本が好きだった人がいるんだ｡
ちょっと出かけてくる｡
あっ どこまでですか？
思い出したら
久しぶりに行きたくなっちゃった｡
午後には 戻るから｡
あっ だから どこ行くんですか？
神保町｡
＜東京は 不思議な街だ｡
いくつになっても
出会いが待っている｡
これは 何度目の恋だろう｡
そして 今日も…＞
＜神保町の名の由来は
江戸時代 このあたりに➡
広大な屋敷を構えていた
旗本 神保長治による＞
＜古書店街になったのは
明治中頃のことで➡
数々の法律学校が創立され➡
学生や 研究者のための書店が
集まり始めた｡
やがて 貧乏な学生のために➡
古い本が
安く取り引きされるようになり➡
古本屋が始まった＞
＜靖国通りの南側を見ると
古書店が ずらりと並ぶ｡
これは
本が日光に当たらないように➡
店が北に向くように建てる
しきたりからきたものだ｡
本屋の看板がひしめく神保町は
世界一の古書店街だ＞
《あの人も あんなふうに
よく店の中で➡
本を読みふけっていたものだ》
久留里さん｡
えっ？
あ…｡
雪乃です｡
雪乃ちゃん!?
ｱﾊﾊ｡
え～っ!?
《出会いは 突然
ふらりと やってくるものだ｡
しかし まさか
あの人の娘に会うなんて》
いや 本当に久しぶりです｡
こんなところで会うなんて｡
いや 本当に｡
ｱﾊﾊ｡
ﾊﾊﾊ｡
お茶でも いかがですか？
お時間 大丈夫でしたら｡
いや もう全然 大丈夫です｡
ｱﾊﾊ｡
よかったら あそこ｡
《最後に会ったのは
いつだろうか？
雪乃ちゃん 香織さんに
どこか似てきた気がする》
失礼します｡
どうも｡
ﾒﾆｭｰ ﾒﾆｭｰ｡
はい ﾒﾆｭｰ｡
ｳﾌﾌ｡
何がいいかな？
う～ん｡
濃いめが好みでしたっけ？
よく覚えてるね｡
久留里さんのことは
よく覚えてます｡
《最後に会ったときは
たしか 高校生｡
ﾊﾞﾄﾞﾐﾝﾄﾝ… いや ﾊﾞｽｹ部だった｡
いつも ｽﾎﾟｰﾂﾊﾞｯｸﾞ 抱えて➡
ｼｮｰﾄｶｯﾄだった あの子が今は…》
どうかしました？
いや… いや｡
いや 雪乃ちゃん
大人になったね｡
32歳になりました｡
だから 久留里さんと会うのは
たぶん 15年とか｡
そりゃ 雪乃ちゃん
大人の女性になるわけだな｡
ｳﾌﾌ｡
《お世辞でなく
きれいな女性になった》
見とれてませんでした？ さっき｡
いやいや いやいや…
いやいや ﾊﾊｯ｡
思い出してたんだよ｡
香織さんの姿を｡
そしたら 偶然
雪乃ちゃんだった｡
やっぱり 似るんですかね｡
母と娘って｡
《うわっ 笑い方も そっくりだ》
母と同じような道を歩んでます｡
へ～っ｡
副編集長｡
背中を追ってるわけでは
ないんですけどね｡
夢を叶えたんだね｡
《香織さんは
本と酒を こよなく愛する➡
婦人雑誌の編集者で
香織さんとのつきあいは➡
香織さんが うちの和菓子を➡
ひいきにしてくれたのが
始まりだった｡
そして いつの間にか
飲み友達になった》
で 香織さん お元気？
会社を辞めて
今は湘南で食堂を開いてます｡
えっ 出版社 辞めて？
湘南で食堂？
それに あれから
再婚もしましたよ｡
再婚!?
恋多き人だってことは
久留里さんも ご存じでしょう？
はぁ～｡
《香織さんは
どんなにひどい失恋をしたって➡
すぐに 新しい恋を
するような人だった｡
雪乃ちゃんも もしかすると
その血を受け継いでいるのか？》
再婚したの いつ？
６年前です｡
６年前？
久留里さんと 母が別れた頃です｡
え？
いや… え？
知ってますよ それくらい｡
いやいや いや その…｡
それは… え～ え？
やっぱり そうだったんですね｡
いや… う～ん｡
正直なところ 変わってませんね｡
ｱﾊ…｡
なんで 母と久留里さんは…｡
あの 雪乃ちゃん
僕と香織さんはね…｡
あ すみません 聞かなくても
いいことなのかもしれないです｡
忘れてください｡
う～ん…｡
[TEL]
すみません｡
出て 出て｡
[TEL]
わかった｡
《編集者の顔だ｡
いい女になったな》
あの 時間 大丈夫なの？
はい でも ちょっと
長居できなくなってしまって…｡
すみません 私から誘っておいて｡
いや とんでもない｡
だって 今日は偶然会ったんだし➡
仕事なんだし｡
せっかくの 久留里さんとの
時間だったのに…｡
え？
あの また今度…｡
改めて また今度
会ってもらえませんか？
あっ ぜひ また｡
あぁ… よかった｡
《俺のことを
覚えてくれていたうえに➡
また会いたいなんて
なぜなんだ？ 雪乃ちゃん》
じゃあ…｡
じゃ｡
ここで｡
また｡ 仕事 頑張って｡
はい｡
一枚いい？
いや… いや また｡
じゃあね！
はい｡
仕事 頑張って｡
《いや しかし
こんな偶然もあるのか…》
また会ってくださいか…｡
《いや 待てよ｡
これは もしかしたら➡
単なる再会では
ないのかもしれない｡
もしかしたら
恋が始まる巡りあい？
いや… いかん いかん》
ったく いつまで
ほっつき歩いてるんですか｡
あぁ すまん｡
さてと…｡
はい はい はい…｡
あっ…｡
ﾊｧ 定休日なわけだね この店は｡
卓ちゃん いる？
お…｡
｢お…｣ じゃないよ｡
ﾀﾞﾒだよ お前
勝手に入ってきちゃ｡
ここは もう
お前の家じゃないんだよ｡
ごめん｡
でもさ 今なんか懐かしかった｡
私さ よくここから入って
ここで一緒に卓ちゃんといたよね｡
そうだな｡
お前 店にいるより
ここにいるほうが好きだったよな｡
思い出すのは
なぜか いつも作業場なんだよね｡
ねぇ 今 ちょっといい？
おう｡
《わざわざ
こんな時間にやってきて➡
いやに…｡
まさか よりを戻したいとでも？
え？ しかし俺は…》
[TEL]
おっ！
《なるほど｡
それも ひとつの味わいだな》
よくないか…｡
また来る｡
おう｡
母と娘ですか｡ そこいきましたか｡
いやいや… 何言ってんだ｡
で ﾎﾝﾄのところは
どうなんですか？
香織さんとは｡
あぁ…｡
まぁ つきあうとか
そういう関係じゃなかったけどな｡
友情ですか？
う～ん… 好きだったけどな｡
いや まさか雪乃ちゃんとはな…｡
また迷ってるんですか？
誘われたんですよね？
それって ﾃﾞｰﾄでしょう｡
期待していいかな？
女性からの誘いは
まぎれもなくｻｲﾝですよ｡
荒木君｡
でも 気をつけてくださいね｡
ん？
♬～
《よし 待ち合わせまで
あと１時間はある｡
さて どこから回るかな》
＜神保町には
いくつもの坂がある｡
ここは 女坂｡
名前の由来は ここ
ひと休みできるようになっている｡
１つ先の角を曲がると
男坂もある｡
男坂は 一直線できつい＞
《そうだ 山の上ﾎﾃﾙで
食事するのもよさそうだ》
＜ ここは 錦華坂
かつて このあたりには➡
夏目漱石が通った小学校があった｡
漱石少年も こうしてよく
歩いていたのだろうか＞
《変わらないな このあたりも｡
いや 変わったか？》
(雪乃)あれ？
あれ？
また…｡
《なんという偶然》
ちょっと 早いんじゃないですか？
せっかくだから
本屋さんにも行きたくなって｡
おんなじだ｡
ﾎﾝﾄですか？
おんなじこと 考えてました｡
じゃあ｡
《偶然も 重なれば
それは もう運命だ》
ここ いいですよ｡
へぇ｡
すごいなぁ ほう…｡
ちょっと すみません｡
あっ すみません｡
《おっと…
つい 見とれてしまうな》
好きな本なんです｡
《おっ 自然に近づいていく｡
これはもう➡
お互い惹かれ合ってる
ってことじゃないのか？
香織さん ごめん あなたの娘と
恋に落ちてしまうかも》
この彼女の家を撮った写真集は➡
見てると 静かな気持になって
好きなんですよね｡
けど 絵のほうは 見てると
胸が ざわめくんですけど｡
へぇ 覚えておきます｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
いいえ｡ ﾌﾌｯ｡
これから どうしましょう｡
え？
あっ 松翁は いかがですか？
お酒とお蕎麦です｡
池波正太郎｡
はい｡
ねっ いいですね
行きましょう｡
うまい｡
池波正太郎先生は
浅草の生まれだそうですね｡
さすが編集者 よくご存じで｡
生まれてすぐ
引っ越したらしいんだけど➡
また戻ってきて 浅草で
少年時代を過ごしてます｡
へぇ｡
生まれたのはね
待乳山聖天のあたりで➡
うちの店の近所なんです｡
そうですか｡
待乳山っていうのは…｡
ﾌﾌｯ お寺｡
まぁ 休日には
夫婦連れで賑わってます｡
あ…｡
夫婦…｡
《ﾀﾞﾒだ｡
雪乃ちゃん きれいすぎ…｡
こんな時間が
ずっと続いたら たまらん》
あっ 頼みましょう｡
えっ？
追加のお酒｡
ああ｡
そうしましょう｡
そうしましょう！
はい｡
あっ すみません｡
久留里さんは 優しいんですね｡
えっ!?
昔のように接してくれる｡
昔 別れた人の娘ですよ 私｡
うん…｡
まぁ 今は今｡
で 雪乃ちゃんが
変わってないからかな｡
そうですか？
変わりましたよ 私も｡
でも なんだか 戻ったみたいだな｡
戻れるなら 戻ってみたいです｡
えっ？
私 結婚しようと思った人が
いたんです｡
あ 結婚…｡
私 結婚しようと思った人が
いたんです｡
あ 結婚…｡
でも 別れちゃいました｡
はぁ…｡
そばにいたのに➡
いつしか
心が離れていたことにも➡
気づかなくなってました｡
それで…｡
奪われちゃったんです｡
他の女の人に｡
奪われた…｡
言えた｡
ずっと言えなかったんです｡
誰にも…｡
奪われちゃったってことは
友達にも…｡
しまってたんだ｡
言ったら どうなるか
わからなかったから…｡
人に見せられなかったんです｡
でも…｡
久留里さんだったら
いいかなって思いました｡
えっ… それまた どうして？
ある日…｡
偶然 ふらっと
目の前に現れたのが➡
久留里さんだったから｡
あぁ…｡
だから
今日はありがとうございました｡
つきあってくれて｡
明日から また新しい一日が
始まりそうです｡
《これも偶然だろうか？
かつて香織さんも
同じようなことをよく言った》
どうかしました？
いや…｡
ちょっと思い出してただけです｡
やっぱり
ひとつ聞いてもいいですか？
え？
久留里さんと母は
どうして別れたんですか？
ああ｡
そうだな…｡
あのね 僕と香織さんは➡
別れたわけじゃないんだ｡
香織さんが 僕に言ったんだ｡
｢あなたとだけは
つきあいたくない｡
あなたとだけは 失恋したくない｡
あなたと うまくいかなくなって
失恋したら➡
私は
ぶちまける相手を失ってしまう｣｡
母の気持が
わかるような気がします｡
ﾊﾊﾊｯ…｡
じゃあ ここで｡
じゃあまた｡
一枚いい？
ｱﾊﾊｯ… はい！
《母と娘は どこか似ていた｡
香織さん 雪乃ちゃん…
２人は もしかしたら➡
また ふらっと 俺の前に➡
現れるかもしれない…》
《そしたら そのときは また➡
一杯やろう》
あれ… 卓さん
えらく感傷にひたってるけど｡
違うの｡
違うことで落ち込んでんの｡
ん？
えっ 卓さん まさかの二日酔い!?
寄るな｡
違うって言い張ってんだけどね➡
相当 ｼｮｯｸ受けてるよ あれ｡
えっ 卓さん!?
あ ｲﾀｯ！
あっ 響く？ ねぇ 大丈夫？
響かねえよ｡
無理しないでね｡
大丈夫？ えっ？
臭い 臭い！
うわぁ 臭い 臭い 臭い！
ｹﾞﾛはいてやる ｹﾞﾛかけてやる ﾃﾒｴ！
うわ～！