二度と…
二度と連れてかねえからな！
(柴田)こんな店来るか！
(玲子)卓ちゃん｡
なんで…｡
なんでって 何よ｡
玲子さんじゃん｡
(あかね)玲子さん？
(玲子)久しぶり｡
＜我ながら 呆れた話だ｡
ﾊﾞﾂ３ 独身 55歳｡
それなのにまだ 東京の街角で➡
出会いの予感を待っているなんて｡
ああ これが何度目の恋だろう？＞
卓さん 玲子さん｡
わかってるよ｡
(玲子)どこ行くの？
忙しいんだよ｡
えっ？ 何だって？
卓ちゃん｡
誰なんですか あの人？
二番目の妻｡
えっ？
うん？
え？ 玲子が？
なんで今更なんだよ｡
(柴田)玲子さん 何年ぶり？
うん？ ずいぶんだね｡
別れた女房が
卓さんに いったい何の用事？
別に｡ ﾌﾗｰｯと寄っただけ｡
ﾌﾗｯと寄っただけ？
うん｡
何よ｡
いや わかんない｡
え～？ もうどうすんだよ もう｡
戻んないと まずいよな｡
えっ でもなぁ｡
(明美)卓三さん？
はい｡
(明美)誰だか わからないですか？
えぇと…｡
明美です｡
明美？
明美ちゃん!?
もしかして
日暮里ﾍﾌﾞﾝの明美ちゃん？
はい｡ 日暮里ﾍﾌﾞﾝの明美です｡
いつもありがとうございます｡
どういたしまして｡
ｳｯｿ！ お店と全然違うじゃん｡
⦅２人:乾杯！
いや～ 卓ちゃん
飲んでる姿も かわいい！
(２人)ｲｪｰｲ！
いやん かわいい！
卓ちゃん なんでそんな
かわいい顔してんの？⦆
こうも変わるんだ お店の外だと｡
がっかりしました？
いやいや とんでもない！
むしろ こっちのほうが
おじさん的には…｡
そう言ってもらえると
とてもありがたいです｡
へぇ！
なにやってんですか？
来なくていいから｡
ちょっと 来んなよ！
待ってますよ｡
誰が？
元嫁｡
なんで!?
あっ 柴田 ﾊﾞｶ…｡
どうするんですか？
元嫁って誰の？ ん？
えっ!?
なに ﾜｹのわからんこと
言ってるんだ｡
適当に な？
適当に つないどいてくれ｡
なんで私が？
頼むから！
頼むよ！ な？
大丈夫でした？ 今｡
ﾊﾊﾊｯ いや… 全然 大丈夫！
で それで？
今日は どうしたの？
急用ができた｡
えっ!?
じゃあまた｡
どこ行くの？
押上｡
押上… 何しに？
野暮なこと聞くなよ お前…｡
あっ 逃げた！
ちょっと！
あっ…｡
誰？
若い！ かわいい！
あの人 全然 変わってないわね｡
思春期か！
ﾊﾊﾊ…｡
いやぁ…｡
明美ちゃんと
店外ﾃﾞｰﾄができるとは➡
夢にも思わなかったな｡
そうですね 嬉しいです｡
《ふだんの明美ちゃんは➡
こんなにも清楚で素朴な雰囲気を
醸し出しているのか｡
お店とのｷﾞｬｯﾌﾟが たまらない！》
どこへ？
あのね 近くにすごい感じのいい
ｶﾌｪがあるから➡
そこへ行こう｡
え～ 楽しみ！
あっち｡
お待たせいたしました｡
ﾚｱﾁｰｽﾞｹｰｷ ﾗｽﾞﾍﾞﾘｰｿｰｽがけで
ございます｡
わぁ おいしそう！
どうぞ！
はい いただきます｡
この特製ﾚｱﾁｰｽﾞｹｰｷは➡
墨田区のｽｲｰﾂ ﾍﾞｽﾄ３に
選ばれたんだよ｡
ん!? やば～い！
口の中で優しくとろけます！
お母さん いつ上京してくるの？
来週末です｡
下町を案内してほしいって
そういうことだったんだね｡
事前に下調べしておきたくて｡
卓三さん
詳しいっておっしゃってたから➡
なんかｵｽｽﾒの場所が
あったらなと思ったんです｡
じゃあ
押上を選んで正解だったな｡
そうなんですか？
うん だって➡
下町風情も楽しめるし
ｽｶｲﾂﾘｰもあるしね｡
さすがですね 卓三さん｡
いやぁ…｡
《下町好きが
こういう形で 役に立つとはな》
亀戸天神
藤まつりで有名な天神様｡
へぇ～｡
なんか いいですね｡
こうやって
男の人と のんびり過ごすの｡
えっ!?
東京 出てきて 初めてかも｡
嘘でしょ！
卓三さんが 最初で よかった｡
《えっ 何!?》
《今の発言
まさか お客としてじゃなく➡
男として見てる
ってことなのか？》
卓三さん お参りしましょうよ｡
《いかん いかん いかん｡
その考えは まだ早すぎるぞ》
ここに 藤の花が咲いたら
きれいですね｡
ああ｡ 好きなの？ お花｡
昼間は
ﾌﾗﾜｰﾃﾞｻﾞｲﾝの学校に通ってて｡
えっ 何？
明美ちゃん 今 学校 行ってるの!?
はい 小さい頃から
ﾌﾗﾜｰｱｰﾃｨｽﾄになるのが夢で｡
恥ずかしいんですけど｡
いや
恥ずかしがることじゃないよ｡
ｽﾃｷな夢だよ｡
こんなこと 他のお客さんには
話したことないんですけどね｡
頑張ってるんだね｡
お店の明美ちゃんからは
想像もつかないよ｡
無理してるんですよ お店では｡
でも 学費のためにと思って➡
ｷｬﾗつくって 周りに合わせて｡
えっ！ 明美ちゃん なに
学費 自分で払ってんの!?
お母さんには
迷惑かけられないんで｡
《何なんだ この健気さ｡
彼女を支えてあげたい｡
年の差なんて 気にしないよ｡
俺は…》
どうしました？
あっ いやいや…｡
なんか いろいろ話しちゃって
ごめんなさい｡
いや 全然｡
ふだんの私も
気に入ってもらえると いいな｡
えっ…｡
行こっ 次｡
《かっ かわいい！
もう気に入ってます｡
いや もう完全に
やられちゃってます 俺》
あっ 大丈夫!?
お～｡
(明美)うわ～ おいしそう！
寺島せいろ｡
寺島？
このなすね 寺島なすっていって➡
江戸時代から
この辺りで栽培されてるんだ｡
この辺りは昔は➡
寺島町って呼ばれてたんでね｡
へ～っ｡
香りが強くて➡
皮が やや厚めで
天ぷらに向いてるんだ｡
うん！ 甘みと食感が最高！
お母さん 喜んでくれると
思うんだけどな｡
そうですね｡
でも… どうですかね｡
えっ？ ﾀﾞﾒ？
じゃあ 他の店…｡
いや お店がとかじゃなくて｡
実は私 お母さんに
反対されてるんです｡
何を？
東京にいること｡
ああ…｡
実は 私の家 母子家庭なんですよ｡
あっ そうなんだ｡
それに ひとりっ子だから
近くにいてほしいんだと思います｡
ああ｡
だけど 強引に出てきて｡
たぶん 田舎に帰ってこいって
話をしにくるんだと思います｡
お母さん｡
えっ？
田舎に戻って 早く誰かと
結婚してほしいんじゃないかな｡
そうなんだ…｡
あっ 暗い話しちゃった｡ ごめん｡
いや いや いや…｡
うわ～っ！
きれい！
すごいでしょ？
こんな景色 初めて見た｡
高さ 350ｍからの東京の夜景だ｡
感動｡
東京が こんなにきれいだなんて
初めて思った｡
私… 頑張れるかな｡
この大きな町で｡
明美ちゃんは どう考えてるの？
えっ？
帰りたいの？ 田舎｡
まだまだ… 東京にいたいです｡
叶うといいね｡
え？
夢｡
はい｡
(明美)ﾎﾝﾄにきれいですね｡
すごいよね｡
あ そうだ｡
東京に そういう人がいたら➡
お母さんも諦めるのかもしれない｡
そういう人？
彼氏とか｡
彼氏？
卓三さんが彼氏だったら➡
お母さん びっくりするだろうな｡
《彼氏？ 俺が？
親子ほど歳の離れた俺が 彼氏？
いや あるか？ あるな｡
今の若い子は
年上好きだっていうし｡
あるな これ》
どうしました？
あ いや…｡
だって 彼氏とか言うから｡
私 小さい頃から
お父さんいなくて…｡
それで なんていうか
面影を追いかけるっていうか…｡
歳の離れた人といると
安心するんです｡
《あるな これ絶対｡
ある ある ある ある！
あるぞ～！》
(明美)今日は楽しかった｡
お店での卓三さんしか
知らなかったから➡
新鮮でした｡
俺も 楽しかった｡
ﾊﾊﾊ｡
じゃあ また｡
また｡
《ﾊｧ すばらしい｡
お店でもこんなに
見送られたことないぞ》
(荒木)それで 何か
明美ちゃんの力になりたいと｡
なあ なんかいい方法ないか？
明美ちゃんのお母さん納得させる｡
う～ん｡
卓さんが
明美ちゃんの彼氏だったら➡
お母さんも
納得するんじゃないっすか？
え？
２人の恋を引き裂いてまで➡
田舎に戻れとは
言わないでしょ さすがに｡
俺が明美ちゃんの彼氏…｡
ちょっと待て…｡
そんな急に つきあえないだろ｡
いや べつに 誰も正式に
つきあえとは言ってませんよ｡
どういうことだよ？
お母さんの前でだけ 卓さんが➡
彼氏役を
演じてあげたらいいんですよ｡
彼氏役？ 大丈夫かよ それ｡
どうでしょう… でも 彼氏役が➡
ﾎﾝﾄの彼氏になるっていうことも
ありえますからね｡
ああ… 代役が
主役に抜擢されるﾊﾟﾀｰﾝな｡
ああ…｡
でも そうならないってことも
頭に入れておいてくださいよ｡
いやいや それでいこう
大丈夫 大丈夫｡
ああ おい 荒木
お前 やっぱ頼りになる男だな｡
一杯いこう｡
♬～
ﾋﾞｯｸﾘしました｡
まさか 来てくれるなんて｡
いや 今となっては
この姿のほうが違和感だね｡
私も なんか 恥ずかしいです｡
実は 話があって来たんだ｡
話？
じゃあ あかねちゃん
店は頼んだよ｡
はい｡ あ 今日 どこですか？
押上｡
押上？
この間 行ってませんでしたっけ？
この前は 予行練習｡
今日が本番｡
は？
じゃあな｡
♬～
卓三さん お待たせしました｡
ほら お母さん行こう｡
《若いな お母さん》
(明美)ごめんなさい｡
お母さんです｡
ここ ｽﾊﾟｲｽｶﾌｪは➡
南ｲﾝﾄﾞｶﾚｰが食べられると➡
あの… 人気の店なんです｡
南ｲﾝﾄﾞｶﾚｰは さらっとしてて
米になじみやすく➡
え～ そして…｡
豆や野菜を
ふんだんに使っているので➡
大変 胃にやさしいｶﾚｰなんです｡
どうぞ お母さんも
召し上がってください｡
卓三さんって
おいくつなんですか？
あの… ちょっと
申し上げにくいんですけど➡
え～ んじゅうご歳です｡
はい？
55です｡
今年 56になります｡
私より年上なんですね｡
そうですね｡
ﾄｲﾚ行ってくる｡
ちょっ…｡
明美ちゃん！
すみませんね 勝手な娘で｡
あっ いえ…｡
どうぞ｡
あっ どうも｡
やっぱ無理あるよね｡
ご迷惑をおかけして すみません｡
いえ とんでもないです｡
ありがとうございます｡
娘の嘘に つきあってくださって｡
え？
すぐに見破れますよ
母親だったら｡
私が田舎に戻って➡
早く結婚しろって言うもんだから
つきあわされたんでしょ？
あ… すみません｡
でも これで娘の気持が
わかりました｡
親が思うように
子供は育ってくれませんね｡
でも…｡
明美ちゃん➡
自分の夢に向かって
頑張ってますよ｡
もう少しだけ 東京にいさせて
あげるわけには いきませんか？
卓三さん｡
はい｡
東京の父になってあげてください｡
あの子の｡
《東京の父？》
厚かましいお願いですけど
どうか お願いします｡
《父？ 父…》
あっ もちろんです｡
どうか 顔を上げてください
お母さん｡
ごめんなさい｡
ｽﾃｷな人じゃない 卓三さん｡
え？
お母さん 安心した｡
さあ 食べましょう｡
天気がいいね｡
うん｡
《東京の父か｡
まあ そうだよな》
卓三さん 次どこ行きます？
ｽｶｲﾂﾘｰ のぼります？
いや 俺は ここで｡
え？
せっかくなんだから
お母さんと ゆっくり話しな｡
お母さん 娘さんに 下町いっぱい
案内してもらってくださいね｡
はい 今日は ﾎﾝﾄに
ありがとうございました｡
いいえ こちらこそ｡
ほら｡
卓三さん また｡
ああ｡
《頑張れよ 明美ちゃん｡
頑張れば もっと もっと
東京が好きになるよ｡
きっと…》
ありがとうございました｡
ありがとうございます｡
またお待ちしてます｡
はい｡
ただいま｡
おかえりなさい｡
早かったですね｡
ああ｡
あかねちゃん｡
はい？
ちょっと聞きたいんだけどさ｡
はい 何ですか？
あかねちゃんの恋愛対象って
いくつまで？
あぁ… 30ですかね｡
低っ！
そんなもんでしょ｡
百歩譲って 35｡
変わんねえじゃん｡ 低っ！
現実 見ましょう｡
低っ！
背も低っ！
悪口｡
いらっしゃいませ｡
こんにちは｡
卓三さん いらっしゃいますか？
お客さんですよ｡
なんだ その覇気のない声は｡
こっちまで やる気をそがれるよ｡
こんにちは｡
明美ちゃん！
やる気出た｡
昨日は ありがとうございました｡
とんでもない！
あれから どうだった？
お母さんと どんな話したの？
お母さん 卓三さんのこと
すっごく気に入ってました｡
ﾎﾝﾄ？ それで それで？
それで もう一度
会ってもらえませんか？
もちろんだよ｡
あぁ… よかった｡
私 合うんじゃないかと
思うんです｡
卓三さんと お母さん｡
えっ？
もし 卓三さんと お母さんが
つきあうことになったら➡
ｽﾃｷじゃないですか？
俺と… お母さん｡
それに お母さんも卓三さんのこと
ｽﾃｷって言ってたし｡
私から やんわり
伝えておくんで…｡
ちょっと待って｡
お茶いれてくるね…｡
(明美)私 全力で応援しますんで｡
ﾄﾞﾝﾏｲ｡
(明美)卓三さん どうですか？
ああ うん｡
お母さん 今 50歳だし➡
ちょうどいいと思うんですよ｡
ちょうどいいわ｡