＜卓三:我ながら 呆れた話だ｡
ﾊﾞﾂ３ 独身 55歳｡
それなのにまだ 東京の街角で➡
出会いの予感を待っているなんて｡
ああ これが何度目の恋だろう？＞
う～ん…｡
(あかね)おはようございま～す｡
おお！
いいじゃないですか 新作｡
くるりやの新しい看板ﾒﾆｭｰですね｡
う～ん…｡
どうしたんすか？
あかねちゃん｡
はい｡
最近 恋してる？
なんすか いきなり？
気持悪い…｡
えっ？
いい歳したおじさんが
なに言ってるんですか？
おいおい…｡
恋愛に 年齢は関係ないでしょ｡
誰かさんが お店ほっぽらかして➡
女の人のお尻ばっかり
追いかけているので➡
私に そんな時間は ありません！
おお… ちょっと｡
人のせいにするんじゃないよ｡
実際 そうじゃないですか｡
すごいですよね
その歳で そのｴﾈﾙｷﾞｰ｡
呆れます｡
えっ？
まぁ 全然 結果は
ついてきて ませんけど…｡
はっ!?
ﾊﾊ…｡
あっ もしかして➡
また誰かに惚れたんですか？
違う…｡
はい｡
なに？
どうせ来てんでしょ？
そういうﾒｰﾙ｡
いえいえ…｡
はい｡
来てない｡
はい！ 見せてください｡
じゃ ご意見をちょうだい
いたしましょうかね｡
ﾗﾝﾁ誘われてる
だけじゃないですか｡
まあな｡
ﾊｧ…｡
ちょっと ちょっと！
あっ それ誰なんですか？
里美｡
いや 名前言われたところで…｡
ああ あれだよ あの… 雅敏の嫁｡
ﾏｻﾄｼ？
亡くなった…｡
え？
えっ 雅敏さんって あの…｡
親友だった人ですよね？
ああ｡
親友だった人の奥さんに
惚れちゃったってことですか？
いや 惚れちゃったとか
そういうことじゃ…｡
いや ﾀﾞﾒでしょう｡
え？
禁断の恋ですよ それ｡
禁断の恋？
私そんな… 親友の彼氏とか
絶対 手出せないですよ｡
悪いこと言わないですから➡
今回は おとなしくしといたほうが
いいと思いますよ｡
《親友の雅敏が
この世を去ったのは➡
今から４年前》
⦅里美:ねえ 卓ちゃん｡
もう いいよね 私
誰かを好きになっても⦆
(柴田)卓さん いる？
あ～ どうも｡
奥に います｡
じゃあ あかねさん 店 頼んだよ｡
やっぱり 行くんですか｡
(柴田)えっ 今日は どこ行くの？
葛飾 柴又｡
おっ 寅さんの町だ｡
相変わらず 懲りないね｡
なんか 今回は
誘われちゃったらしいですよ｡
えっ だから あんな余裕あるんだ｡
ねぇ ﾑｶつきますね｡
♬～
《柴又は もともと 柴又帝釈天の
門前町として知られていたが➡
映画 『男はつらいよ』の
舞台となってから➡
全国に知られる
有名な町となった》
《帝釈天の参道は
下町情緒溢れる風景が残る場所｡
古い町並みを眺めつつの
食べ歩きは➡
この参道の醍醐味だ》
《帝釈天は
江戸の初期に開かれた➡
日蓮宗の寺院》
《そういえば
日暮里のｷｬﾊﾞ嬢の明美ちゃん➡
寅さんが好き
って言ってなかったっけかな》
《約束の時間に
いつも ５分遅れて やって来る｡
里美は
学生のときから そうだった》
《美しい｡ 今日は 特に》
ごめん｡
ﾊｱ… 遅れちゃった｡
どうしたの？ ｽｶｰﾄなんて｡
えっ？
似合うでしょ？
もちろん｡
帝釈天に
こんなところがあったなんて｡
ここ邃渓園は 昭和43年に➡
向島の庭師
永井楽山の設計によって➡
造られた池泉回遊式庭園だ｡
へぇ｡
ﾌﾌｯ 相変わらずだね 卓ちゃんは｡
えっ？
ﾊｱ…｡
きれいね｡
うん｡
《雅敏と ﾊﾞﾝﾄﾞに夢中になっていた
大学３年の春➡
里美が入学してきた｡
18歳の里美は もちろん
俺と雅敏を虜にした》
《いくつになっても
色あせない美しさ》
《うなじ きれいだよな…》
《いかん いかん｡
何 考えてんだ 俺は｡
里美は親友の妻だぞ》
何？
えっ？
今 見てたでしょ｡
いや 見てないよ…｡
嘘｡ まゆ毛 動いてるよ｡
そんなことないよ｡
何 言ってんだ｡
《そう 俺は学生時代
里美に思いを寄せていた》
どうぞ｡
あっ おいしそう！
いただきます｡
《とらや名物の草だんごは
持ち帰りが基本だが➡
店内でも
食べられるのは映画と同じだ》
う～ん｡
懐かしい味？
いらっしゃいませ｡
ああ｡
これね 今まで
見たことなかったんだけどさ｡
うん｡
見たら ﾊﾏっちゃって｡
寅さん？
うん｡
ああ それで柴又｡
そう そう｡
来たくなっちゃって｡
おもしろいんだね あの映画｡
何を今さら｡
もう｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
(里美)なんかさ…｡
うん｡
寅さんって
卓ちゃんみたいだよね｡ ﾌﾌﾌ｡
あっ いつまでも
ﾌﾗﾌﾗしてるとことか？
女に惚れやすい｡ ｱﾊﾊ｡
ﾊﾊﾊ｡
でも 一度はみんな
寅さんに惚れちゃうんだよね｡
そういうところも
似てるんじゃない？
え？
かっこいいもんね｡
だってなんか 女ってさ➡
自由な男の人に
惹かれたりするから｡
《それは 俺のこと言ってるのか？
それとも 寅さんのこと？》
あの人は 博ﾀｲﾌﾟだよね｡
え？ あぁ… 雅敏？
うん｡
まじめで堅実だったから｡
あのさ…｡
うん？
１つ聞きたいんだけどさ…｡
雅敏の どこに惚れたの？
え？
ﾔﾀﾞ 何よ 今更｡
いいじゃん
今更 照れることじゃないでしょ｡
そうだけどさ…｡
え？
(里美)のんびりでいいね｡
あぁ だね｡
《矢切の渡しは
江戸時代初期から続く➡
都内に唯一の貴重な渡し舟だ》
あの人 ずっと仕事でさ…｡
こんなふうに
一緒に過ごしたことなかったな｡
だって 営業なんて大変だからさ｡
ねぇ あの人さ➡
ﾊﾞﾝﾄﾞも ｽﾊﾟｯと辞めたじゃない？
うん｡
未練なかったのかな？
未練？
うん ほら そういうこと
口に出す人じゃなかったから｡
里美のために
仕事 頑張ったんだよ｡
そういうところに惚れたのかもね｡
え？
さっき 土手で…｡
あぁ…｡
おっ… おっと｡
あぁ ごめん…｡
(里美)うわ～ おいしそう｡
ここ えびす家は
江戸時代から続く老舗中の老舗｡
へぇ ねぇ
なんで 柴又で うなぎなの？
あのね このあたりはね
川魚が名物なんだ｡
へぇ｡
柴又界隈の農家が 副業で➡
江戸川でとれる川魚を
振る舞うようになったのが➡
起源なんだって｡
お銚子 もう１本ね｡
どうも｡
はい どうぞ｡
ねぇ 見て｡
かわいいね あの２人｡
そうだな｡
あれくらいの歳だったな
あの人と つきあったの｡
ああ 大学卒業してすぐ｡
あのとき 私が
卓ちゃんと つきあってたら➡
今頃どうなってたかな？
えっ あのとき？
うん 告白してくれたとき｡
覚えてないの？
いや… あ 飲む？
うん｡
《忘れるわけないだろ｡
里美は 俺をﾌｯて 雅敏を選んだ｡
俺は それをずっと引きずり➡
心のどこかで
里美を諦めきれないでいた｡
でも なんで そんなこと
突然 言い出したんだ…｡
俺をﾌｯたこと
後悔してるのか？》
よく覚えてたでしょ 私｡
ああ そうだな｡
この前 誰かを好きになっても
いいかなって言ったでしょ？
ああ…｡
最近ね 友達と会うと みんな
旦那の愚痴ばっかり言うの｡
でも それが 羨ましいんだ｡
えっ？
私も好きな人の愚痴とか言いたい｡
もうそろそろ そういう人が
ほしいって思ったの｡
ﾀﾞﾒ？
いや… ﾀﾞﾒじゃないと思う｡
私に新しい人ができたらさ
あの人 どう思うかな｡
え？
許してくれるかな｡
《それを聞くってことは なに？
里美は 新しい相手に
俺を求めているのか？
柴又に誘ってきたのも
そういうことだったのか｡
いかん いかん…
里美は雅敏の親友の妻なんだぞ｡
禁断の恋じゃないか》
ついてるよ｡
え？
ほら｡
《もう 無理だ》
まだ ついてる｡
里美 俺は…｡
《雅敏 すまん》
お前のことが…｡
ｷｬｰｯ！
ﾔﾀﾞ！
あっ ごめんなさい｡
すみません ごめんなさい｡
すみません ちょっとこれ
こぼしちゃったんで｡
すみません｡
おふきん 持ってきますね｡
《里美
俺は 俺は 俺は…》
相変わらず落ち着きないね
ﾎﾝﾄに｡
うるさいよ｡
あの…｡
ん？
ちょっと いい？
どうしたの？
さっきの質問の答え｡
え？
新しい相手ができても
許してくれるかなって｡
あぁ…｡
ｱｲﾂは…
雅敏は きっと喜んでくれるよ｡
誰か新しい相手と一緒になっても｡
だといいけど｡
だってさ これからも続くんだから
里美の人生は｡
もっと楽しまなきゃ これから｡
ありがとう｡
ねえ｡
ん？
また会ってくれる？
もちろんだよ｡
ただいま｡
おかえりなさい｡
あぁ 何か いいことありました？
また会ってくれる？
だって！ ﾌｯﾌﾌﾌ…｡
はぁ？
この 数十年来の思いが
ついに 実を結ぼうとしている｡
というか まあ なんというか｡
親友の奥さんでしょ？
大丈夫なんですか？
愛があれば 乗り越えられるさ｡
あっ 荒木さんから
連絡ありましたよ｡
店で 暇してるって｡
じゃあ お疲れさまです｡
(荒木)親友の妻と そんな感じに｡
やっぱ 禁断の恋なの？
別に｡
亡くなった旦那さんも
奥さんに もう一度➡
誰かと幸せになってほしいと
そう願ってるでしょうしね｡
そうだよな？
むしろ 公認の恋でしょ｡
公認の恋｡
何それ 応仁の乱みたいな｡
ﾊｯﾊﾊﾊ いい響きだね｡
まあ お前が言うんだったら
間違いないな ちょっと一杯やれ｡
はいはい｡ ほい…｡
新しい人と
一緒になっても大丈夫って➡
卓さん 言ってあげたんですよね？
言ったよ いいこと言うだろう？
そしたら 何て？
ありがとう だって｡
なるほど｡
新しい恋は もうすでに
始まってるんすね｡
え～ そうか…｡
おい｡
(物音)
あかねさん
ちょっと出かけてくる｡
えっ… ちょっと待ってよ
今日 日曜日だよ 忙しくなる…｡
里美が 急に会いたいって｡
えっ!? あっ
時給上げてもらいますからね！
遅くなったら もう
店閉めちゃっていいから！
《どうする？
２回目のﾃﾞｰﾄ どこまでいく？
ｷｽ？ いや 早いな｡
ｷｽは ３回目にして 今日は
手を握るくらいにしておくか》
卓ちゃん！
ごめん｡
いいよ いつものことだから｡
ねぇ ちょっと
話したいことがあるんだけど➡
いいかな？
いいよ｡
あっち｡
《ま… まさか もう告白!?》
ここね 寅さんに出てくる➡
ﾀｺ社長の朝日印刷の
工員さんたちが➡
よく野球をするｼｰﾝで
使われてた場所なんだよ｡
知ってる｡
ﾊﾊﾊﾊ！
ねぇ｡
ん？
私 思ったんだけどさ➡
あの人が許してくれるとか
喜んでくれるとか➡
実際には もう
わかんないわけじゃない｡
私に新しい人ができても｡
ああ｡
でも この間➡
卓ちゃんが あの人も
喜んでくれるはずだって➡
言ってくれて なんか ﾎｯとした｡
ああ｡
いちばんの親友が
そう言ってくれるんだったら➡
いいんだなって｡
《来る 来るぞ！
告白が ここで…》
卓ちゃん｡
はい｡
わかってる｡
卓ちゃんが認めてくれるような
人じゃないと ﾀﾞﾒだよね｡
えっ？
新しい人｡
新しい人？
≪ｽﾄﾗｲｸ ｽﾘｰ！
あっ ちょっと待ってて｡
えっ？
来てもらった｡
♬～
《新しい恋は もう
すでに始まっている… か》
♬～
こんにちは｡
はい｡
お届け物です｡
あっ はい｡
ちょっと待ってください｡
いい加減
立ち直ったらどうですか？
いい歳して恥ずかしいですよ｡
(ため息)
宅配便です｡
えっ…｡
里美さんから｡
おぉ きれい｡
♬～
(里美)｢先日は 貴重な時間を
ありがとうございます｡
かわりにと言ってはなんですが➡
彼が作った切子ｶﾞﾗｽを送ります｡
是非 使って下さい｣｡
未来への勇気か…｡
どうしたんですか？
卓さん 傷心だっていうからさ｡
あっ…｡
いた｡ 卓さん｡
もういい加減 吹っ切りなよ｡
その禁断の恋ってやつ？
今度 一緒にさ
ｷｬﾊﾞｸﾗ行ってあげるからさ｡
日暮里の｡ ねっ！
うるせぇ この野郎｡
えっ!?
出てけ｡
なんだよ心配して
見に来てやってんのに｡
出ていけ｡
余計なお世話なんだよ｡ 出てけ
この野郎！ また今日も客はｾﾞﾛか｡
またﾌﾗれたんだろ｡
お前が そういう頭だから➡
客が来ねぇんだよ｡
関係ねえだろうが！
辞めちゃえよ もう！
ﾌﾗれたの当たってんじゃねえか！
二度と連れてかねえからな！
こんな店 来るか！
(玲子)卓ちゃん｡
なんで…｡
なんでって 何よ｡
玲子さんじゃん｡
玲子さん？
(玲子)久しぶり｡