はぁ 暇だな 何でだろうなぁ｡
よっこいしょっと｡
(あかね)お疲れさまでした｡
はい お疲れさん｡
あっ 最近 物騒なんで
戸締まり 気をつけてくださいね｡
ﾊﾊﾊ… まっ とられるものなんか
な～んにもない｡
おぉ…｡
えっ えっ？
えっ え…？
(ゆかり)助けてください！
どうしました？
彼に別れ話を切り出したら
暴力を振るわれそうになって｡
追いかけてくるかも｡
(２人)えっ？
剣道部だったんですよね？
おう 小学校のときな｡
えっ？
あかね！ あかね！
誰もいませんね｡
誰も？
お嬢さん ご安心ください｡
もう大丈夫です｡
あっ 念のために
警察を呼びましょうか？
やめてください！
そんなことしたら➡
もっと ひどい目に｡
お願いします｡
ちょっと警察だけは｡
そんなこと言ったら
どうにも こうにも｡
いや ご本人が
そうおっしゃってるんだから｡
すみません｡
ありがとうございます｡
もう 夜も遅いんで
送りましょうか？
いろいろあるでしょうけど
頑張ってくださいね｡
はい｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
あっ ｷｬｰｯ！
あっ…｡
大丈夫ですか？
はい…｡
《まぁ 流れで
こうなっただけだよな｡
流れ 流れ…》
どうしたんですか？
難しい顔して｡
いや 昨日 俺が助けた➡
佐野ゆかりさんって
いうんだけどさ｡
はい｡
相談にのってもらいたいことが
あるっていう➡
ﾒｯｾｰｼﾞもらっちゃってさ｡
気をつけてくださいね｡
えっ？ あぁ あのDV野郎な｡
十分 警戒しないとな｡
いやぁ う～ん…｡
ﾐｲﾗとりが ﾐｲﾗにならないように｡
ああ｡
えっ？ どういう意味だよ｡
別に｡
＜東京は不思議な街だ｡
いくつになっても
出会いが待っている｡
これは 何度目の恋だろう｡
そして 今日も…＞
《30分の遅刻か｡
連絡もないし 何かあったのか？
ん？ もしかして DV男に…》
(ゆかり)久留里さん！
あぁ！
すみません 遅くなってしまって｡
大丈夫？
あの… 最寄り駅は➡
彼が待ち伏せしてるかも
しれないんで➡
遠回りしてきたら遅れちゃって
すみませんでした｡
え？ 待ち伏せ？
前にも そういうことあったんで｡
いや それは大変だな｡
ん～ ﾌﾌﾌ！
あの 相談って…｡
あっ…｡
えっ…｡
最初は
すごい優しかったんですよ｡
連絡もﾏﾒに返してくれるし➡
仕事で忙しくっても
夜遅くに会いに来てくれたり…｡
でも… だんだん いろいろ
うるさく言うようになってきて➡
仕事中でも 夜中でも➡
すぐに連絡返さないと
すっごい怒り出したり…｡
勝手に私のｽﾏﾎ見て➡
男友達の電話番号やﾒｰﾙ
削除したり…｡
それはひどい｡
女友達と飲みに行くことさえ
許してくれなくなって➡
どんどんｴｽｶﾚｰﾄしていって…｡
もう私たち 別れたほうが
いいのかなって言ったら➡
暴力…｡
それは たちが悪いな｡
ごめんなさい｡
男として許せない｡
困りますよね
こんな相談されても｡
いや いえいえ…｡
どうぞ｡
すみません｡
ありがとうございます｡
今日は お忙しいところ
おつきあいいただいて➡
ありがとうございました｡
いえ…｡
ﾎﾝﾄ 何のお力にもなれず
ごめんなさい｡
いや そんな…｡
少し気持が楽になりました｡
《こんないい子が
彼氏の暴力で悩んでるなんて…｡
日本は このままでいいのか？》
このあと ご予定は？
いえ 特には｡
まっすぐ
家に帰る気になれなくて…｡
じゃあ ぶらっと散歩行きますか｡
はい！
＜徳川家康が摂津の国 佃村から
漁師を移住させたことから➡
故郷の村にちなんで
佃島という名前がつけられた｡
古い町並みと
ﾘﾊﾞｰｻｲﾄﾞの高層ﾏﾝｼｮﾝが共存する➡
昔と今が交錯する街だ＞
この橋はね 佃小橋といって➡
住吉神社の例大祭で使われる
抱木っていう巨大な木の柱が➡
この下の川底に埋まってるんだ｡
えっ 川底に柱ですか？
空気に触れて木が腐るのを
防ぐためらしいんだけど｡
先人の知恵だね｡
へぇ｡
危ないよ ちょっと！
私も しばらく
川の底に隠れてたいな｡
なんてね｡
[TEL]
ﾗﾌﾞﾗﾌﾞ～！ ﾌｩｰ！
ﾋｭｰﾋｭｰ｡
ﾗﾌﾞﾗﾌﾞ～！
あげる｡
えっ いいの？
ｻﾝｷｭｰ｡
佃島といえば 佃煮｡
このあたりの漁師が
とってきた魚を塩辛く煮詰めて➡
保存食にしたのが
始まりなんだけど➡
これが また
酒のあてにも いいし…｡
あっ｡
あっ どうも｡
どうも｡
いつも ありがとうございます｡
とんでもないです｡
ご無沙汰してます｡
ありがとうございます｡
今日も おきれいで｡
昆布です｡
じゃ いただきます｡ どうも｡
召し上がってください｡
いつも ｵｼｬﾚですね｡
いや とんでもないです｡
なんか 落ち着きます｡
久留里さんと一緒にいると｡
《相談には
役立たずだったからな｡
せめて 少しでも 彼女の心の傷を
癒やしてあげられれば…》
最近 ずっとひとりぼっちでした｡
彼のせいで 女友達とも
どんどん疎遠になって➡
共通の友達は
彼の言うことばっかり信じて➡
みんな 彼の味方なんですよ｡
僕は ゆかりさんの味方ですよ｡
《おいおい｡ そんな熱い視線で
見つめられたら➡
おじさん 佃煮になっちまうよ｡
いや 違う｡ 違う！》
お待たせいたしました｡
盛りそばでございます｡
(ゆかり)おぉ
ありがとうございます｡
どうも｡
ﾊﾊﾊ…｡
ﾌﾌﾌ…｡
この十割そばはね➡
少量の水と そば粉だけで
打ってあるんです｡
へぇ～｡
まず つゆにつけずに
そばだけ 食べてみて｡
はい｡
いただきます｡
うん｡
どう？
すっごい いい香りがします｡
でしょ？
はい｡
これが そば本来の香りです｡
へぇ～！ すごい｡
じゃ いただきますか｡
はい｡
いただきます｡
♬～
こんな笑ったの 久しぶりです｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
ﾌﾌﾌ｡
僕も こんなに
笑ってもらったの 久しぶりです｡
ﾊﾊﾊ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ｡
ﾊｱ…｡
最近 なんか もう
ずっと あの人のことで悩んでて｡
新しい彼氏ができたら
あの人も諦めてくれるかな｡
《新しい… 彼氏？》
[TEL]
《もしかして
俺も その候補の１人に…》
(ゆかり)薬指のほうが長い人は
ﾒｯﾁｬ 浮気性なんですって｡
え～っ！
あ～っ｡
久留里さんの浮気性 見つけた｡
本当に？
あの…｡
どんなことがあっても➡
僕は
ゆかりちゃんの味方だからね｡
はい｡
ﾀｸﾎﾟ～ﾝ！
ゆかり～ん！
ﾌﾌｯ｡ ﾀｸﾎﾟ～ﾝ！
ゆかり～ん!!
《大好き…｡
今 そう言ったか？》
ﾀｸﾎﾟ～ﾝ！
ゆかり～ん！
(荒木)新しい恋ですか？
あっ いやいやいや
これ違うんだよ｡
あの 彼氏のことで…｡
彼氏？ 彼氏？
彼氏｡
彼氏のことで ちょっと
相談にのってる子がいてね｡
相談だけですか？
荒木君 ちょっと ご教授願いたい｡
おやすいご用で｡
これ どう思う？
あぁ 見る限り…｡
これは 卓さんに気がありますね｡
あ そっか そっかそっか…｡
ただね…｡
こうやって
頻繁に連絡してくる子は➡
相手に
依存するﾀｲﾌﾟかもしれませんよ｡
依存？
たとえば 嫉妬深かったり
相手を束縛したり➡
もし つきあったら大変ですよ｡
え 俺がつきあう？ この子と？
もしもの話ですけどね｡
大変なのも…｡
いいかもしれないな｡
[TEL]
最近 ｽﾏﾎ中毒なんですよ
女とばっかり連絡して｡
意外とﾏﾒなのが 卓ちゃんの
いいとこでもあるんだけどねぇ｡
☎
はい もしもし くるりやです｡
もしもし？
今日 ２回目なんですよね
無言電話｡
☎
出て｡
はい もしもし くるりやです｡
もしもし？
もしも～し もしも～し！
もしかして ゆかりさん？
☎安藤と申します｡
あっ はい あの
失礼いたしました｡
☎佐野ゆかりと
おつきあいしている者です｡
よ～し 行ってやろうじゃねえか｡
あの 先月の給料
まだ払ってもらってないんで➡
絶対 死なないでくださいね｡
たとえ死んでも
先月の給料 絶対払ってくれ…｡
あ 一筆
書いてもらっていいですか｡
お前ってﾔﾂは…｡
卓ちゃん 何があっても➡
商売道具の手だけは
ちゃんと守ってね｡
玲子…｡
よし じゃあな いってくるぜ｡
止めんなよ｡
いってくるぜ 止めんなよ｡
いくぜ 止めんなよ｡
いってくるぜ いくぞ！
止めんなよ！
《先手必勝》
《いやいや 暴力反対｡
人類 皆兄弟 うん》
(安藤)ﾀｸﾎﾟﾝさんですか？
ああ｡
はじめまして 安藤と申します｡
《なんだ
まじめそうな青年じゃないか｡
いや 待て こういう
一見まじめそうなﾔﾂほど➡
ｶｹﾞで暴力を…》
昨日 ゆかりと会いましたか？
悪いことは言いません｡
ゆかりには もう
近づかないほうがいいですよ｡
断る｡
彼女に暴力振るったそうだな｡
彼女が ｹｶﾞしてるの見たぞ｡
痛々しい ｱｻﾞを｡
ああ あれは自分で暴れて➡
柱にぶつけたんです｡
暴れて柱にぶつけた？ お前
見え透いた嘘つくんじゃないよ｡
落ち着いてください ﾀｸﾎﾟﾝさん｡
ﾀｸﾎﾟﾝっていうな お前が｡
久留里だ｡
久留里さん｡
あの 僕は彼女に
暴力を振るったりしてません｡
彼女に聞いたぞ そうやって
まわりの人間を言いくるめて➡
彼女のｹｰﾀｲ勝手に見て➡
男友達の連絡先 削除したり➡
友達と飲みに行くのも
許さないんだってな｡
それ 全部 彼女が
僕にしたことです｡
はぁ？
ゆかりは➡
自分がﾎﾝﾄは
愛されてないんじゃないかって➡
いつも不安なんです｡
自分が どれだけ愛されてるか
相手を試すんです｡
はぁ？
ん～｡
やっぱ なんか
怪しいと思ってたんですよね｡
信用するのか？
DV男の言うことなんか｡
嘘つき女の言うことなんか
信用すんのか？
彼女は 嘘つきじゃない｡
[TEL]
たった３分
返信しなかっただけで…｡
完全にｱｳﾄでしょ｡
[TEL]
なんて？
｢今すぐ会いたい｣って｡
行くんだ｡
彼女の味方は 俺しかいないんだ｡
ゆかりん！
ﾀｸﾎﾟﾝ…｡
遅くなっちゃって ごめん｡
私 怖い｡
１人じゃ生きていけない｡
《こんなに純粋な目をして
この子が嘘をつくわけ…》
《こ これは まさかの…》
待ってくれ！
来ないで！
ずっと彼女のあとを
ついてきたのか｡
ﾘﾝｸで ﾒｯｾｰｼﾞがあったんです｡
久留里さんのもとへ行くって｡
それで 今更
引き止めようっていうのか！
言いましたよね｡
彼女は自分が愛されてるかどうか
相手を試すって｡
それだけ 寂しい思いをした
ってことじゃないか！
全部 あなたのせいなんだから！
全部 お前のせいだ！
悪いのは あなたでしょ！
悪いのは お前だ！
あっ ゆかりちゃん 危ない！
ｱﾝﾀになんか 出会わなければ…｡
ﾊﾞｶ！
え？
きっと来てくれるって信じてた｡
当たり前だろ｡
だったら… だったら どうして➡
最初にくるりやさんに
逃げ込んだとき➡
あとから
追いかけてきてくれなかったの？
え？
私のこと愛してるんなら➡
たとえ火の中 水の中
どこまでだって➡
ちゃんと追いかけてきてよ！
僕だって不安だったんだ｡
ｷﾐに本当に愛されてるか
不安で不安で夜も眠れず…｡
愛してるに決まってるでしょ
ﾐﾉﾙﾝ｡
ﾐﾉﾙﾝ？
僕もだよ ゆかたん｡
ゆかたん？
ﾎﾝﾄ ﾊﾞｶ ﾐﾉﾙﾝ｡
もう離さないよ ゆかたん｡
私だって…
絶対 離さないんだから｡
《え～っ!?
２分前まで ｷﾐの唇は
俺のものだったはずじゃないか｡
なんだよ！
俺は ｺｲﾂらの当て馬か？
え～っ！》
ﾀｸﾎﾟﾝ ﾀｸﾎﾟﾝ待って！
待って ねえ お願い！
《ﾀﾞﾒだ ﾀﾞﾒだ｡
振り返っちゃ… 振り返ったら
もっと惨めになるだけだ》
私ね あのとき逃げ込んだのが
くるりやさんでよかった｡
お幸せに｡
ﾐﾉﾙﾝ じゃあな｡
そのｶｯﾌﾟﾙ お似合いだったのね｡
いいことしたじゃない 卓ちゃん｡
来世で きっと いいことあるわよ｡
来世じゃ しようがないだろう｡
だって もう そんなに
寿命残ってないじゃん？
何よ｡
当て馬にされたのが
そんなｼｮｯｸだったの？
当て馬言うな｡
卓ちゃん 結局 ﾓﾃるから
すぐに次の人 できるわよ｡
もういいから もういいから｡
向こう行ってろ｡
なっ 向こう行ってろ｡
手伝ってあげてんじゃない｡
何これ 歪んでるよ｡
だから そばで
ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬ言うからだろ｡
(柴田)なんだかんだ
心配して店に来てさ➡
優しいよね 玲子さん｡
へ～ 心配して 来てたんですね｡
ただの暇な人かと｡
昔 よく見たよ この風景｡
仲がいいんだか 悪いんだか｡
たまに ずっと
ｹﾝｶしてる夫婦の➡
中華料理屋さんって
あるじゃないですか｡
あんな感じ？
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…｡
そうそう｡
変わらないな あの２人｡
うるさいよ もう！
賑やかでいいでしょ？
ちょっと 嬉しいでしょ？
いやいや… 楽しかないよ｡
ああ もう 疲れた もう｡
頑張れ 頑張るんだ！