(鳥の鳴き声)
(塚原親右衛門)真尋 早く来い！
(真尋)兄上 怖い｡
神様に会いたくないのか？
けど…｡
今夜 ご神殿の扉が開いて
鹿島の大神様が 目を覚まされる｡
一緒に見よう｡
はい｡
行くぞ！
(鳥の鳴き声)
(太鼓の音)
<それは 正月７日｡➡
年に一度 本殿の扉が開き➡
鹿島の大神様が お目覚めになる
御戸開神事の夜のことです>
(太鼓の音)
物忌様の輿だ｡
扉を開けに来たんだ｡
(太鼓の音)
(笏拍子の音)
(雷鳴)
剣｡
[ 心の声 ]
(笏拍子の音)
あれが 大神様の剣か｡
(雷鳴)
(笏拍子の音)
(物忌)そなた
鹿島の太刀を継ぐ者か？
(笏拍子の音)
そなたは いずれ 鹿島の太刀の…｡
♬～
兄上！
<この夜 兄は
不思議な言葉を聞いたのです｡➡
兄の名は 新右衛門
後の 塚原卜伝にございます>
♬～
(ﾃｰﾏ音楽)
<常陸の国 鹿島は
日の本の東の端にあります｡➡
武甕槌大神をお祭りする
鹿島大神宮を中心に➡
はるか昔から 東国鎮守の要と
される地でございました｡➡
御社の西側には 常陸大掾氏の一族
鹿島氏が 城を構え➡
ご城主は 神宮を警固する神官をも
兼ねておいででした｡➡
永正２年 春 お城にて 兄の
元服の儀式が執り行われました｡➡
烏帽子親は
ご城主 鹿島景幹様です>
♬～
(鹿島景幹)我が名より
一字を与える｡
♬～
これより 塚原新右衛門➡
高幹と名乗るがよい｡
はっ！
♬～
叔父御 よい跡継ぎができ
塚原の家も安泰じゃの｡
吉川殿より
養子にもらい受けて ７年｡
立派な若武者となり
養育の甲斐がありもうした｡
(景幹)剣の腕前は どうじゃ？
(松本備前守)近頃では➡
それがしも 時に
打ち負かされる事もございまする｡
ほう｡ 備前守を負かすか｡
(塚原土佐守)幼少の頃より
吉川殿が 鹿島中古流の太刀を➡
備前守と
それがしが 神道流の太刀を➡
厳しゅう仕込んで参りましたゆえ｡
何か 望みはあるのか？
はい 一つございます｡
(景幹)申してみよ｡
他国を巡りとう存じます｡
他国を？
はい 武者修行にございます｡
回国修行に出て
強い武芸者達と戦い➡
剣の腕を磨きとう存じまする｡
それが 願いでございます｡
♬～
来い 左門｡
(山崎左門)参った｡
左門 いま 一太刀｡
いや｡
今日は これまで｡
うん｡
広い世の中には
たくさんの流派があり➡
強い武芸者もいるだろうに｡
確かに｡
愛洲移香斎の陰流があり➡
西には 京八流という
古い流派がございますが｡
戦ってみたいのう｡
鹿島の太刀は ほかの流派よりも
強いのだろうか？
無論にございます｡
まず 鹿島中古流と申すは➡
国摩真人様が
神より授かりし剣法にて➡
およそ800年 神官の家に
代々受け継がれ…｡
左門は 他流と
戦った事があるのか？
いいえ ございません｡
ならば 強いかどうか
分からぬではないか｡
なれど 回国修行は
いかがなものかと…｡
若は… いや
塚原新右衛門高幹様は➡
鹿島家御一門
塚原家の跡取りにござりまするぞ｡
それよ｡ 塚原の父が➡
回国修行は まかりならんと
うるそうてかなわぬ｡
[ 回想 ]
いかんと言ったら いかん！
塚原の家を どうするつもりじゃ？
もっともな お言葉にござります｡
そこで 大先生に 後押しをお願い
しようと思っていたのだが➡
今日は 稽古に見えられなんだ｡
吉川のお屋敷に おいでですよ｡
俺の実家に？
はい｡ 御社の普請の事で
旦那様に ご相談があるとか｡
それは 好都合｡ 吉川の父にも
後押しを頼んでおったのじゃ｡
(覚賢)蔀戸が落ち
瑞垣の破れもひどい｡
先の造営から
はや70年がたっておるでの｡
その折も 造営遷座は諦め
修理のみで済ませたと聞くが➡
今は それすら おぼつかぬ｡
とは申せ このままでは
我ら神官一同➡
鹿島の神に対し奉り
申し訳が立たぬわ｡
<吉川家と松本家は
鹿島家の家臣であるとともに➡
代々続く
神官の家でもありました｡➡
応仁の大乱から40年➡
打ち続く戦乱で 庇護者を失った
鹿島大神宮は➡
古びた御社の修理も
できずにおりました>
<また 神野の郷には 物忌館と
いわれるお屋敷があり➡
物忌様が籠もり
住まわれておられます｡➡
物忌様とは 巫女様であり
一生を 神に捧げられるお方です>
♬～
<申し遅れました｡ 私は
塚原新右衛門の妹 真尋｡➡
今は 物忌様に
お仕えしております>
物忌様 お濡れになりませぬか？
♬～
大事ない｡
<神官の皆様にとっては➡
大神宮と物忌館の再建が
悲願でございました>
≪(足音)
(家臣)若！
神野の郷より 知らせあり｡
賊が入り込んだとの事！
神野？
物忌館か？
出ていけ！
左門！
若！
物忌様は ご無事か？
備前守のお働きにて｡
大先生！
♬～
(賊)わ～っ！
愚か者！ 戦場では 気を許すな！
申し訳ございません｡
若 おけがは？
何ともない｡
♬～
まるで 鬼神じゃ｡
あっ 兄上｡
真尋｡
兄上｡
はい｡
申し上げます！
物忌様はご無事で
皆様のお働きを➡
ねぎらうようにとの
仰せにございます｡
♬～
今宵は 夜通し 警固するゆえ➡
ゆるりとお休み下されと
お伝え申せ｡
かしこまりました｡
賊は 香取の海一帯を荒らし回る
雑兵の一味だそうです｡
物忌様の館だと知っての事か？
はい｡
なんと！
神域と知りながら
押し入ったのか？
♬～
この騒ぎの責めは
我ら 神官にある｡
尊い館を 血で汚されてしもうた｡
このままでは
鹿島の大神までが 侮られる｡
新右衛門｡
はっ｡
一手 立ち合わぬか？
♬～
[ 心の声 ]
首を狙うと見せて 足を打つ｡
♬～
[ 心の声 ]
足を狙わせて
上から打ち下ろす｡
♬～
新右衛門 そなた 鹿島を出よ｡
望みどおり 回国修行に出て
戦って参れ｡
そなたの剣で 鹿島の太刀の名を
世に広めるのじゃ｡
♬～
はっ！
旦那様 新右衛門が 武者修行に
出るとは どういうわけです!?
不承知の塚原様も
備前守様が ご説得なされたとか｡
殿のお許しも出た｡
もはや 我らが とやこう
口を出す事ではない｡
なれど 回国修行に出れば
命はないと｡
そのような危ない目に
遭わさずとも…｡
騒ぐな｡
新右衛門は
鹿島の神とともに戦うのだ｡
神とともに？
新右衛門が
鹿島の太刀の名を上げれば➡
大神宮のご神徳も
再び 世に広まるという事か？
さすれば おのずと寄進も増え
御社再建の足がかりともなる｡
鹿島の太刀の名が高まれば➡
敵対する者をひるませ
国の守りともなる｡
では 新右衛門は 鹿島のために？
そればかりではないわ｡
言うてみれば 日々 伸びる苗木よ｡
苗木にございますか？
より高う跳ぶための苗木じゃ｡
新右衛門は
それを探しに行くのだ｡
♬～
鹿島の浜風か｡
鹿島の浜風を聴くのも
これが 最後かもしれんな｡
いずれ 旅の空で この海を
懐かしく思う日も来るであろう｡
さようですな｡
神の名を背負って 戦うのじゃ｡
敗れるわけにはいかんの｡
はい そのとおりにございます｡
しかし なぜ そのお供が
俺なのだ…｡
必ず ここに戻ってくる｡
鹿島の太刀とともに｡
♬～
(雷鳴)
青空に雷とは 妙ですな｡
我らへの はなむけかもしれん｡
はい｡
行くぞ 左門｡ 鹿島立ちじゃ！
(雷鳴)
♬～
う～ん｡
真尋｡
はい｡
新右衛門の旅立ちは
神の御心に かのうた｡
必ずや ご加護があろう｡
はい｡
(雷鳴)
おや｡
雷が鳴っておるぞ｡
武甕槌大神が➡
旅立ちを祝うておられる｡
(雷鳴)
兄上 ご武運を｡
♬～
静かだな｡
この辺りは
代官の取り締まりも緩いゆえ➡
村人達も 用心してるんでしょう｡
…にしても 妙だな｡
構わずと急ぎましょう｡
石浜宿まで行かねば
宿はありませぬ｡
誰か 泣いてる｡
赤子でございましょう｡
いや 女子じゃ｡
若！ 寄り道はなりませぬ！
じき 日が暮れまするぞ！
こんな所で 野宿させられては
たまらぬわ｡ ふん！
≪(念仏の声と女達の泣き声)
(高野聖)往生は ただ一度｡➡
南無と唱うれば
来世は 極楽に生まる｡
ﾅﾑｱﾐﾀﾞﾌﾞ ﾅﾑｱﾐﾀﾞﾌﾞ…｡
念仏を唱えて 諸国を回る
高野聖にございます｡
弔いか？
…にしては 様子がおかしい｡
(高野聖)ﾅﾑｱﾐﾀﾞﾌﾞ ﾅﾑｱﾐﾀﾞﾌﾞ ﾅﾑ…｡
我々には 関わりなき事｡
さあ｡
(女達の泣き声)
(男１)しかたねえ｡
村を守るためじゃ｡
(男２)魔物に魅入られたと思うて
諦めてくれ｡
≪あの…｡
(悲鳴)
すまぬ｡ 何をしておるのじゃ？
主は 四郎兵衛の手下か？
四郎兵衛？
いや 俺は 塚原新右衛門｡
鹿島から来た者じゃ｡
若！
(村人の悲鳴)
この者は 山崎左門｡
俺の連れじゃ｡
四郎兵衛とは 何者じゃ？
訳を話してくれぬか？
(娘１)四郎兵衛は 山賊の頭じゃ！
これ！ 余計な事 言うでねえ！
わしらを
さらいに やってくるだ！
山賊が来るなら なぜ 逃げぬ？
こんなとこに隠れていても
すぐに 捕まってしまうぞ｡
隠れているのでねえ！ おら達は
四郎兵衛を待っているだ！
はっ？
逃げれば 村人は
皆殺しでございます｡
娘達と米を差し出さねば➡
村は焼かれ 皆 虫けらのように
ひねり殺されるのです｡
お侍様 わしらを 助けてくれ！
(娘２)四郎兵衛を成敗してくれ！
(男２)バカ言うでねえ！
このお侍に 何ができる？➡
ヤツらは 何十人といるんだ｡
代官は 何をしておるのじゃ？
(男１)代官なんぞ
年貢をふんだくってくだけだ｡➡
村は 自分達で守るしかねえんだ｡
百姓は 奪われるばかり｡
哀れでござります｡
せめて 念仏なりとも｡
ﾅﾑｱﾐﾀﾞﾌﾞ ﾅﾑｱﾐﾀﾞﾌﾞ…｡
早う行ってくれ｡
主らが居っては➡
かえって災いとなる｡
若 参りましょう｡
(男２)早う行け！➡
早う行けよ！
(娘達の泣き声)
ﾅﾑｱﾐﾀﾞﾌﾞ ﾅﾑｱﾐﾀﾞﾌﾞ ﾅﾑｱﾐﾀﾞﾌﾞ…｡
♬～
うん！ やはり 捨て置けぬ｡
見逃せば 己の心に 曇りが生じる｡
曇った心では
鹿島の太刀は使えぬ｡
若！
若は まだ まことの戦を知らぬ｡
いかなる策をもって 山賊どもと
やり合うおつもりか？
策はない｡ ただ 斬る｡
剣術を心得ぬやからといえど➡
大勢で来られては
万に一つという事もございます｡
まあ いい腕試しじゃないか｡
ここで 命を落とすほどなら
この先も ろくな働きはできまい｡
ああ…｡
言いだしたら 聞かない｡
しかたない｡
では まず 弓にて
四郎兵衛を射ましょう｡
山賊など 頭分が討たれれば
存外 たあいなく崩れるものゆえ｡
ともに戦ってくれるな？
若に もしもの事あらば➡
それがしも
生きて 国には帰れませぬ｡
女達が待っておるぞ！
(一同)おうっ！
洗いざらい かっさらって
今宵は 宴じゃ！
(一同)おうっ！
それそれ！
来たぞ｡
(男１)四郎兵衛様のご到着だ！
(男２)早う出て参れ！ ﾊﾊﾊ…｡
あれが 四郎兵衛か｡
(四郎兵衛)
女達は居るか？ 早う出て参れ！
出てこぬと 村ことごとく
焼き尽くすぞ！
うっ！
♬～
うわっ！
(男)おのれ！
おい 行くぞ！
(一同)おう！
♬～
ヤツら 闇の中でも
目が利くようです｡
地をはって 向かって参ります｡
♬～
囲まれては危ない！
よし！
♬～
(男１)やあっ！
えい！ やあ！
♬～
(男２)敵は たった２人じゃ！
一気に かかれ！
(一同)おうっ！
[ 心の声 ]
落ち着け｡ １人だ｡➡
常に １人とのみ斬り合えばよい｡
死ねっ！
♬～
おのれ！ こわっぱ！
そりゃっ！
♬～
おけがは ありませぬか？
若｡
初めて 人を斬った｡
このように ずしりと
身の奥にまで響くものか…｡
初陣 お見事でございました｡
うん 不思議じゃ｡
刀に導かれるように
体が動いた｡
それが 身に付いた
剣術でございます｡
強いものじゃ 鹿島の太刀は｡
♬～
おかしいな｡
あれだけ動いたというのに➡
少しも疲れてない｡
それがしもです｡
血に酔うと申しまして 戦いの後は
誰しも 気が高ぶるものなのです｡
血に酔うか…｡
なるほど｡ 御酒を頂いた時の
心地に似ておる｡
用心せねばなりませぬ｡
血に酔う事に溺れていては
いずれ 身を滅ぼしますゆえ｡
うん｡
≪(高野聖)お～い！
何ぞ用じゃ？
ああ 村の者達が 礼も申さず
ご無礼をいたしました｡
かまわぬ｡
(蚊の羽音)
お侍様は 回国修行と仰せでしたが
お道筋は どのように？
まずは 都を目指す｡
陸路で？
いや 品川から船だ｡
(高野聖)品川からの出船は➡
打ち続く戦乱で
途絶えておりまするぞ｡
拙僧 それを
お伝えに参ったのです｡
ﾌﾌﾌ…｡
ﾍﾍﾍ…｡
しかし それは参ったな｡
しかたがない｡ 陸路で行くか｡
それでは 都に着くまでに
夜盗達と➡
幾たび 戦う事に
なるかもしれませぬぞ｡
小田原に向かいなされ｡
桑名までの船が出ておりますゆえ｡
小田原か｡
伊勢宗瑞様の政が行き届いて➡
穏やかな土地でござりますよ｡
伊勢宗瑞とは 誰じゃ？
駿河の内紛を治め
伊豆を平定し➡
今では 小田原も 手に入れたお方｡
戦上手の傑物ですよ｡
ﾊﾊﾊﾊ！
お前様は 物知りじゃな ﾊﾊﾊ…｡
面白い｡ そこに行けば
武芸者に出会えるかもしれぬ｡
はい｡
行ってみるか？ 小田原に｡
♬～
(高野聖)ﾅﾑｱﾐﾀﾞﾌﾞ ﾅﾑｱﾐﾀﾞﾌﾞ
ﾅﾑｱﾐﾀﾞﾌﾞﾂ｡
♬～
では 御坊｡
息災で｡
♬～
何でございましょう？
えっ？
ご城内で 剣術の試合が
あるようじゃ｡
｢駿河の守護職 今川五郎氏親様が
お抱えの武芸者➡
牧 元鬼なる者の
対戦相手を求めている｡➡
腕に覚えのある者は
名乗り出よ｣とあります｡
これは よい時に来合わせた｡
｢牧 元鬼なる武芸者は➡
大浮流の使い手｣とありまするが➡
はて 聞いた事もない流派だ｡
お頼み申す｡
(番卒)こちらに では 一筆を｡
心得た｡
若 もう お気の早い｡
若｡
どうしたのじゃ？
牧 元鬼なる者
なかなかの使い手のようですぞ｡
立ち続けに
５人を斬り捨てたとか｡
そもそも 大浮流という流派が
いかがわしゅうございます｡
いかなる太刀筋か
見当もつきませぬ｡
のう 左門｡
俺は 他流と剣を交える事が
初めてなのじゃ｡
相手が何流であろうと 同じだべ？
(男)宿の者でございますが｡
何用だ？
お客様を訪ねてきた者が｡
ｳﾌﾝ！
ﾍﾍﾍ…｡
いや～ 塚原様が
牧 元鬼と 剣を交えると聞いて➡
宿を探しました｡
耳の早い坊様だな｡
御坊は 牧 元鬼を ご存じか？
私どものように
諸国を旅する者で➡
あの人鬼を知らぬ者はありませぬ｡
人鬼とな｡
あれは➡
以前は 傀儡師として 諸国を
回っていた者でございます｡
傀儡師？
人形遣いの事にございます｡
中には
武芸を見せる者もおります｡
牧 元鬼の売り物は 真剣勝負｡
情け容赦なく斬り殺す事から➡
人鬼と
呼ばれているのでございます｡
♬～(横笛)
(いびき)
≪♬～(横笛)
寝つけませんのか？
笛の音が 妙に 耳につく｡
♬～(横笛)
明日は 大事な試合なれば
気が高ぶるのも 当たり前｡
笛を聴くと 鹿島の祭りを
思い出すな｡
おや？
もう 鹿島が恋しいのですか？
バカを言え｡ 童ではないわ｡
ﾊﾊﾊ… ああ いい月夜だ｡
弓張り月ですな｡
あの夜も こんな月がかかってた｡
えっ？
昔な 鹿島の大神様を
見ようとした事がある｡
まだ 吉川の家に居た頃だから
８つか ９つ｡
正月７日の御戸開神事の夜じゃ｡
大人達が 尊いという大神様が
どんなお姿をしているのか➡
見とうてたまらず
妹の真尋と ２人で出かけた｡
その時じゃ｡
♬～
そなた 鹿島の太刀を継ぐ者か？
そなたは いずれ
鹿島の太刀のために➡
その命を懸ける事となる｡
よいな？
♬～
兄上！
全ては 童の頃に見た
夢であったのかもしれぬが…｡
その話 初めて承ります｡
誰にも話さなんだ｡
なにやら 恐ろしい気がしてな｡
なれど 回国修行に出る事は➡
あの時から
定まっていたような気がする｡
♬～
明日は 心を無にして
戦うまでじゃ｡
♬～
鹿島の神の名に懸けて
負けるわけにはいかぬ｡
(女の悲鳴)
狼藉者 無礼は許さぬぞ！
兵法天下一を決める試合
いかかじゃ？
真剣で戦われると
伺いました｡
命を懸けて 何になるのでしょう!?
鹿乃殿が
口を出す事ではございません！
片や 海内無双
こなた 当代随一｡
大内家と細川家の一騎打ちと
相なった｡
♬～
<日本列島の東に位置する➡
茨城県の鹿島神宮｡➡
東国支配の要として➡
古来より
人々の崇敬を集めてきました｡➡
これは 鹿島の神
武甕槌神のご神刀｡➡
奈良時代の制作と推定される
国宝です>
<神宮の神官を務める卜部吉川家に
生まれた卜伝は➡
若くして
鹿島の太刀を会得します｡➡
長年の修行の末
編み出したのが➡
鹿島新當流です｡➡
卜伝の剣は
今を生きる鹿島の人々にまで➡
連綿と受け継がれています>