(セミの鳴き声)
(真尋)<兄 新右衛門は➡
相変わらず 大内家に
寄宿する身でございましたが➡
その心中には いささか
変化の兆しが表れておりました>
♬～
(左門)そこの君達 始め！
(門弟達)はい！
若｡
(新右衛門)すまん｡
考え事をしておった｡
♬～
(佐伯一馬)頼もう！
お頼み申す！
(門番)何だ？ おぬし｡
塚原新右衛門殿に
お取り次ぎ願いたい｡
(佐伯)手前 塚原殿の高名を
耳にし➡
一手 ご指南頂きたく
まかり越しました｡
して 何をもって
立ち合いをお望みか？
木刀で｡
♬～
始め！
(佐伯)た～っ！
♬～
た～っ！
参った｡
♬～
(佐伯)参った｡
参りました！
気迫だけで
相手を打ち負かすとは➡
また一段と
剣の腕を上げたようだな｡
なれど 近頃の新右衛門様のご様子
私には 恐ろしゅうございます｡
♬～
(佐伯)ごめん｡
(門弟達の高笑い)
♬～
(ﾃｰﾏ音楽)
潮時かの｡
何か言われましたか？
左門は あの佐伯とかいう男
どう見た？
まだ 年若くあれど
なかなかの使い手かと｡
だが すぐに負けを認めた｡
当然にございます｡
今や この京において
若と 互角に立ち合える者など➡
居りはしませぬ｡
なれば これ以上➡
京に居たところで 望むような
剣の修行など積めまい｡
ああ なるほど｡
それで このところ 何やら
考え込んでおられたのですか？
うん｡
なれど 若
いささか 慢心が過ぎませぬか？
どういう事じゃ？
確かに 若は お強い｡
なれど まことの剣の強さと
いうのは 剣の技のみにあらず｡
技と心が
一つになる事でございます｡
名はなくとも 優れた使い手という
者は まだまだ居るはず｡
慢心は いずれ
油断に通じまするぞ｡
話は まだ 終わってはおりませぬ｡
もう よい｡
俺は 慢心などしておらぬ｡
ただ 強き相手と
立ち合うてみたいだけじゃ｡
♬～
(丹後)ほう！ これはすばらしい！
(美津)唐の時代のものや
いう事です｡
ああ 殿も
気に入られる事であろう｡
こうして うちが
商いできてますのも➡
大内のお殿様の
後ろ盾があればこそ｡
間もなく 殿のお手に 勘合が入る｡
まあ！ それは！
これで ようやく 今までの苦労が
報われるというもの｡
よいか？ お美津｡
殿が 明との商いの➡
正式な利権を
握った折には➡
そのほうにも 今まで以上に
働いてもらわねばならんぞ｡
喜んで｡ 今後とも
よろしゅうお願いいたします｡
うん うん ﾌﾌﾌ…｡
ﾊﾊﾊ…｡
ごめん｡
あっ！
いかがした？！ うん？
うん｡ おお！ これ すばらしい｡
この家を出る？
はい｡
なぜ 急に そのような事を？
何ぞ 当家のもてなしに
不満でも？
いいえ｡ 丹後様には
過分なるお心遣い➡
感謝しても しきれませぬ｡
では 何故？
もはや 居らんのです｡
この京には 戦うべき相手が｡
それがしが 京に参ったのは
強き相手と立ち合うため｡
なれど このところ そのような
相手に 巡り合うておりませぬ｡
確かに 今の新右衛門と
互角に戦える相手は居らん｡
お暇を頂きたく存じます｡
そこまで申されるなら
いたしかたないか…｡
そんな回国修行など おやめやす｡
何を言いだすんじゃ？
強うなって 名ぁ売っても
それは 一時の事｡
やがては 人の口にも
上らんようになる｡
そんな剣術使いを
うちは知ってます｡
美津殿は
思い違いをしておられる｡
それがしは 名を売りたいわけでは
ござりませぬ｡
そのお方は 新様と同しくらい…｡
いや 事によったら 新様より
お強いかもしれまへん｡
(丹後)お美津 それは まことか？
はい｡ 今から もう 10年以上も
前になりますやろか｡➡
回国修行やいうて
京に上ってきたお人で➡
二刀を使う方が居りました｡➡
そのお方 命を懸けた立ち合いが
二十数回に及び➡
一遍も負けた事は
なかったとの事｡
まるで 今の新様のようでしたわ｡
その御仁は 今も都に？
恐らくは…｡
信じられん
そのような男が居るとは｡
美津殿 その男の名は？
確か 奥津何たらいいましたな｡
奥津？！
そや｡
奥津源三郎いいましたな｡
奥津源三郎｡
[ 回想 ]
手前は 御所で
御蔵方を務めております➡
奥津源三郎と申す者でござる｡
昨年の御前試合
手前も拝見いたしまして➡
塚原殿の剣技には
甚だ感服つかまつりました｡
♬～
気が変わったとは いかな事で？
言うたとおりよ｡ 京を去るのは
しばし日延べじゃ｡
この京には もはや 戦うべき
相手は居らぬと思っておったが➡
地に伏しておる使い手とは
居るものじゃ｡
しかし 奥津殿が
それほどの男とは…｡
若は その奥津源三郎なるお人を
知っておられるのですか？
以前 一度だけ｡
あの時は 優しげな風体にて➡
それほどの使い手には
見えなんだが➡
人は 見かけに寄らぬもの｡
して いかがなされるおつもりで？
決まっておろう？
すぐに 立ち合いを申し込む｡
まこと 若というお人は…｡
禁裏の御蔵方を務める割には➡
随分 質素な住まいですな｡
ごめん｡ それがし
塚原新右衛門と申す｡
奥津殿は居られるか？
(奥津)どうぞ｡
遠慮なく｡
塚原殿がお訪ね下さるとは
思いもよりませんでした｡
こちらこそ 突然のお訪ねで
お許し下され｡
いえいえ 独り身の無聊を
囲っているだけでございますから｡
実は 今日は 立ち合いを
申し込みに参りました｡
申し訳ありません｡
私は 剣を捨てた身ですゆえ｡
奥津殿 聞けば 奥津殿は
かなりの使い手との事｡
それが 何故 剣を？
何か 深い訳でも？
いえ 特に 訳など…｡
ただ単に 飽いただけです｡
飽いた？
♬～
己の腕が上がれば上がるほど
より強い相手を求めて戦い続ける｡
それは いたしかたなき事｡
剣を志した者の
宿命ではござりませぬか？
それは 抜け出す事のできぬ
無間地獄｡
そのうち 心は病み
慢心が生まれ➡
命のやり取りを
しているというのに➡
いささかの恐ろしさも感じない｡
そのような生き方に
何の意味がありましょう？
塚原殿は 剣を極めて
いかがなさるおつもりですか？
それは 分かりませぬ｡
なれど その時が来たら 鹿島の
神が 道を示して下さりましょう｡
神ですか？
何か おかしいでしょうか？
いえ おうわさどおり まこと
塚原殿は まっすぐなお方だ｡
まるで 昔の己の姿を
見ているようです｡
♬～
ささ どうぞ｡
立ち合いは かないませなんだな｡
うん｡
なれど 奥津殿の言う事も
分かるような気がいたしまする｡
どういう事じゃ？
抜け出す事のできぬ無間地獄｡
恐らく あのお方は➡
人が見てはいけぬものを 見て
しまったのではないでしょうか？
何じゃ？ それは｡
それがしにも分かりませぬ｡
いや 分かりとうもありませぬ｡
♬～
<一方 鹿島では 亡くなられた
景幹様の跡を継いで➡
弟の義幹様が
ご城主となられておりました>
いかがした？
なぜ そのような顔をしている？
言いたい事があるなら
申してみよ｡
畏れながら
我らの領地を召し上げるのは➡
まこと 一時の事に
ござりまするか？
(義幹)くどいぞ 備前｡ 我が家の
借財が無くなった時には➡
必ず 返す｡
なれど 領地を召し上げられては➡
我らの暮らしは成り立ちませぬ｡
おぬしらは
余の家臣ではないのか？！
おぬしらが
そのようなありさまだから➡
兄は 米野井に打って出なければ
ならなかったのだ！
兄上を殺したのは おぬしらだ！
何を仰せられまする？！
あれは 景幹様が…｡
(土佐守)お控え下されよ！
備前守殿｡
不満もあろうが
鹿島一族のためだと思うて➡
ここは 殿に従ってはどうか？➡
いかがかな 吉川殿｡
(覚賢)土佐守殿が そう
申されるなら➡
いたしかたござらぬ｡
♬～
(玉造常陸介)私も
殿の仰せのとおりと存じます｡
おぬしの意見など
聞いておらぬぞ！
玉造！
申し訳ございません｡
なれど 我ら家臣が
殿に 異を唱えたとあっては➡
それこそ 鹿島の一大事｡
私欲を捨て 殿をお支え申すのが
我らの務め｡
(義幹)よく言った 玉造｡
わしは お前のような家臣を持て
うれしいぞ｡
もったいなき お言葉｡
♬～
物忌様 兄上の吉凶は？
(物忌)分からぬ｡
見えるのは ただ闇のみ｡
それが 今の新右衛門の
心の内やもしれぬ｡
闇でございますか？
まことの敵とは 己に
立ち向かってくる者ではない｡➡
己自身の内に居る
もう一人の己｡
己の心に巣くう闇よ｡
♬～
<このころ 京では➡
幕府の要人を狙う辻斬りが
横行していました>
おう！ お足元
お気を付け下さいませ｡
大丈夫だ ﾊﾊﾊ…｡
わっ！
おっ！
♬～
(鹿乃)新右衛門様
湯殿の用意が整いましたが｡
ああ これは ありがたい｡
一風呂 浴びるとしますか｡
(鹿乃)父上 何を？！
いや…｡
手拭いを｡ 丹後様｡
あわわわ あわわわ！
父上！
すまん！ このとおりだ｡
許してくれ！
父上｡ 新右衛門様が 辻斬りなど
されるはずがございません！
分かっておる｡
されど 念のため｡ 念のためまで｡
ああ… まこと 相すまん｡
いいえ どうぞ お手を｡
して 斬り殺されたのが
幕府の御用人というのは➡
確かでございますか？
うん｡
評定衆の一人で 倉持と申す者｡
数日前にも 御料所の役人が
同じように 斬殺されておる｡
しかも 倉持の警護に当たった
鵜飼は➡
京では ５本の指に入る
使い手といわれておる｡➡
それが 一刀のもとに
斬り殺されるなど➡
よほどの手練れでなくては
考えられぬ｡
手練れ？
あっ ほんにすまん｡
して その辻斬りの心当たりは？
恐らく 金で雇われた
刺客の仕業であろう｡
このような事が続けば
政に支障が出るは 明白｡
新右衛門 一つ
力を貸してはもらえぬか？
♬～
(雷鳴)
[ 回想 ]
兄上！
(雷鳴)
真尋｡
♬～
兄上｡
刺客の正体が？
それは まことでございますか？
うん｡
実は 昨夜も
四条で 殺しがあっての｡
侍所の者が 居合わせた盗人を
捕らえて 締め上げたところ➡
見た事の一部始終を吐きおった｡➡
その者が申すには 昨夜
ねぐらに帰ろうとした時…｡
(男)や～っ！
♬～
奥津源三郎？
まことでござりますか？
うん その盗人は
以前 禁裏の下人をしておって➡
奥津の顔は よく知っておると｡
にわかには信じられませぬ｡
(丹後)わしも同じよ｡
禁裏に勤める者が 人斬りなど｡➡
疑った事は謝る｡
されど もはや
事は 我らの手には負えぬ｡
いま一度 大内の殿に免じて
手を貸してはくれぬか？
♬～
やはり 信じられん｡
奥津殿が 刺客などと｡
あやつの言葉が
まことであるとすれば➡
人を 幾人も あやめているうちに
あやつは 己の心の中の闇に➡
のみ込まれてしまったのでは
ないでしょうか｡
人は 誰しも 心の中に
闇を抱いております｡
若も それがしも
どのような善人であっても｡
♬～
[ 回想 ]
(義尹)お前の手ぇ➡
南永の血で 真っ赤や｡
(義尹)きれいやの｡
♬～
≪(六郎次郎)奥津めは
自宅に舞い戻っております｡
それは 確かか？
はい この目で確かめました｡
自宅に舞い戻るとは
なんと大胆な｡
追っ手が来ても 斬り捨てて 逃げ
きる自信があるのやもしれませぬ｡
若 どちらへ｡
知れた事｡
奥津のところに決まっておろうが｡
お待ち下され 若｡
お待ち下され！
(物音)
奥津殿！
これは これは 塚原殿
血相変えて 何事ですかな？
これは…｡
やはり おぬしが｡
だとしたら どうなさる？
どうしてじゃ？ 何故
おぬしほどの腕を持ちながら➡
刺客などに身を落とした？
ﾊﾊﾊ… 塚原殿｡
まるで赤子のような物言いですな｡
なんだと？！
いくら きれい事を言ったところで
所詮 剣術などは➡
人をあやめるための技｡➡
その技を楽しんで
何が悪い？
おのれ！ どこまで
剣を卑しめる？！
いけませぬ 若
ヤツの誘いに乗っては｡
おぬしにも覚えがあるはずだ
人を斬った時の高ぶりを｡➡
俺は ただ 自分に正直に
生きているだけだ｡
黙れ！ おぬしのようなヤツは
鹿島の剣で たたき斬る｡
若！
いいぞ その顔｡
血気にはやって いい顔だ｡➡
だが おぬしごときに
この俺が斬れるかな？
♬～
来い｡
来なければ こっちから参る｡
(山本勘助)や～っ！
奥津源三郎 それがしは 山本勘助｡
我が友の敵｡ 覚悟！ わっ！
おりゃっ！
♬～
とんだ邪魔が入ったな 新右衛門｡
おぬしとは 楽しめそうだ｡
勝負は お預けだ｡
待て！
追ってはなりませぬ 若！
それより この者を｡
ヤツの剣先が かすったようです｡
浅手とは思いますが
念のため 医者に見せねば｡
<これが 後に 大軍師となる➡
山本勘助様との
出会いでございました>
♬～
あの者の具合は？
心配要りまへん｡
医者の話やと ｢傷は浅いよって➡
２～３日もしたら
ようなりますやろ｣と｡
とんだご迷惑を｡ 申し訳ない｡
何 言うてはりますのん？
うちと新様の仲やないですか｡
それにしても 奥津のヤツ
まさか あれほどの男とは｡
そんなに 強うおしたんですか？
はい｡
美津殿 その奥津という男は
一体 何者でございますか？
うわさやと 出雲の神主さんの
次男坊やったそうやけど…｡➡
それが 剣を捨てた後
算学に明るかったんで➡
お公家さん達に重宝されて➡
禁裏の御蔵方に
雇われたいう話ですわ｡
それが 何故 一度捨てた剣を？
さあ｡
ゆっくりしていっておくれやす｡
恐らく 血に
酔ってしまったのでしょうな｡
血に酔う？
若 いつぞや➡
それがしが言った事を
覚えておいでですか？
[ 回想 ]
戦いの後は 誰しも
気が高ぶるものなのです｡
用心せねばなりませぬ｡
血に酔う事に溺れていては
いずれ 身を滅ぼしますゆえ｡
いや 俺は 奥津殿とは違う｡
いいえ 違いませぬ！
もし 道を誤れば
若も いずれ あの男のように｡
♬～
[ 心の声 ]
俺が あの男のように？
♬～
(足音)
怖いお顔をなさって｡
そんなに苦しんでも
まだ 戦われるのですか？
♬～
いっその事 剣など
捨ててしまえば よいのに｡
何を申される？！
♬～
言っても
詮の無い事でございましたね｡
なれど 私には
やはり分かりませぬ➡
新右衛門様のお心が｡
♬～
私も 男に生まれたかった｡
(子供１)お待ち遠さま｡
(子供２)お待ち遠さま｡
うん…｡
なんや！ 団子 好きやのに
食べへんのか？
何があったか知らへんけど
元気出さな あかんで｡
元気出さなあかんで｡ なっ？
はい｡
(奥津)そんなに 俺を
取り逃がした事が 悔しいか？
奥津｡
つまらぬまねは よせ｡
ここを 血の海にしたいか？
おぬしの返答を聞きに来た｡
返答？
おぬし 人を斬って
高ぶった事があろう？
バカな｡ お前とは違う｡
おぬしも 忘れられぬはずだ
あの高ぶりを｡
♬～
奥津 何故 剣を捨てた？
剣を極めたところで 何になる？
それで この世が変わるか？
変わりはせん｡
だから 無意味な事を
やめたまでよ｡➡
おぬしと俺は 似た者同士よ｡
違う｡ 断じて 俺は…｡
またでございますか？
うん｡
しかも 襲われたのは
細川様の重臣｡
だが 奥津の行方は
杳としてつかめん｡
いや つかんだところで
取り押さえる事ができるのか…｡
何か よき策はないものか？
そう おっしゃられましても…｡
新右衛門｡
はい｡
策は 一つ｡
♬～
とまれ｡
(侍達)はっ！
大内殿のお命 もらい受ける｡
出たな 奥津め｡
とはいえ 輿の中は
別人であろう？
出てこい 新右衛門｡
≪奥津源三郎
罠と承知で 参ったか？
罠？ それは どっちの台詞かな？
♬～
仲間を連れて 参ったか｡
仲間？ こやつらは 金で雇った
ただの人殺しどもよ｡
よいか？ 塚原新右衛門は
俺の獲物だ｡➡
うぬらは 他の連中を
皆殺しにせい｡
(男達)へい！
左門 任せた｡
心得ました｡
こたびこそ 逃がしはせぬ！
その意気や よし！
♬～
これで ２人だけになれたな｡
さすが 海内無双と
いわれるだけはある｡
♬～
南永との御前試合
あれを見た時に 俺は思った｡
♬～
｢こいつは 昔の俺に 瓜二つ｡➡
一途に剣に向き合う｡➡
やっと 昔の自分に巡り会えた｣と｡
だから 殺したくなったのよ｡
奥津！
♬～
いいぞ 新右衛門！
血潮が高ぶってきたか？
まさに おぬしは
若き頃の俺そのものよ｡
違う！
♬～
同じよ｡ いずれ
おぬしも 今の俺になる｡
♬～
人の血の味を覚えてしまえば
無明の闇に落ちるのみ｡
おぬしも俺も 同じじゃ！
♬～
[ 心の声 ]
お前とは違う！
おぬしも 俺になる｡
[ 心の声 ]
俺は 俺だ｡
♬～
あれほど つまらぬ殺しをしたのも
塚原 おぬしをおびき出すためよ｡
幕府の者どもを殺し続ければ
やがて 大内の命を受け➡
おぬしが出てくるのは必定｡
すべては おぬしと戦うため｡
♬～
俺は お前とは違う！
いずれ おぬしにも分かる…｡
♬～
若！
やりましたな｡
おけがは ございませぬか？
♬～
若｡
大神様 どうぞ 兄をお守り下さい｡
(物忌)真尋｡
♬～
物忌様｡
真尋よ｡
新右衛門を助けたくば
決して 神を忘れるでないぞ｡
♬～
鹿島の大神を 信じ奉れ｡
さすれば 必ずや 救いの手は
差し伸べられるであろう｡
はい｡
♬～
夢？
どうして 物忌様が…？
(老婆)大変だ 大変｡
物忌様が… 物忌様が…｡
おばば様 いかがなされたのです？
物忌様が お倒れなさった｡
あっ…｡
♬～
[ 回想 ]
(奥津)おぬしは 俺だ｡➡
人の血の味を覚えてしまえば
無明の闇に落ちるのみ｡➡
おぬしも俺も 同じよ｡
俺も あの男のように
[ 心の声 ]
なるのか…？➡
あるいは 既に…？
♬～
[ 回想 ]
(奥津)おぬしは 俺だ｡➡
人の血の味を覚えてしまえば
無明の闇に落ちるのみ｡➡
おぬしも俺も 同じよ｡
♬～
[ 心の声 ]
俺も あの男のようになるのか？➡
あるいは 既に…？
<それは 兄 新右衛門の
深い苦悩の始まりでありました>
♬～
それがしが使っているのは
まことに神の太刀なのか？
修羅の剣か？
(鹿乃)私を➡
鹿島にお連れ下さいませ｡
ご神託が下った｡ 時来たらば
新右衛門に伝えよ｡
そなた 何を背負って
ここに戻って参った？
これより 鹿島の宮の千日の参籠を
いたしたく｡
♬～
<山梨県甲府市の武田神社｡➡
戦国時代 ここに
武田信玄が拠点とした➡
躑躅ヶ崎館がありました｡➡
信玄の下で 軍師として
活躍したのが 山本勘助です｡➡
｢甲陽軍鑑｣で有名になった
勘助ですが➡
架空の人物という見方が
ありました｡➡
しかし 2008年 武田晴信が
勘助に宛てた書状が➡
群馬県安中市で発見されました｡➡
この書状により勘助の実在が
確認されたのです｡➡
卜伝と同じ時代を生きた
山本勘助｡➡
信玄を支えた名軍師として
今も 語り継がれています>