(倉持)あっ！
(丹後)評定衆の一人で
倉持と申す者｡
一刀のもとに斬り殺されるなど
このような事が続けば➡
政に支障が出るは 明白｡
新右衛門
力を貸してはもらえぬか？
(新右衛門)何故 おぬしほどの
腕を持ちながら➡
刺客などに 身を落とした？
(奥津)いくら きれい事を➡
言ったところで 所詮 剣術などは
人をあやめるための技｡
おぬしのようなヤツは
鹿島の剣で たたき斬る！
(奥津)いずれ おぬしも
今の俺になる｡
俺は お前とは違う！
(奥津)おぬしは 俺だ｡
人の血の味を覚えてしまえば➡
無明の闇に落ちるのみ｡
[ 心の声 ]
俺も あの男のようになるのか？➡
あるいは 既に…？
♬～
(ﾃｰﾏ音楽)
(真尋)<兄 新右衛門は
山本勘助様を 門弟に迎え入れ➡
相変わらず 剣術指南の日々を
送っておりました>
(左門)腕を上げたな 勘助｡
(勘助)まだまだです｡
なれど わしがような者でも➡
修練次第で
剣の腕は上がるものですな｡
斬り覚えに覚えるなどと言うたは
昔の話よ｡
剣術の心得なくては
戦場でも 存分な働きはできぬ｡
はい！
したが 塚原様は 近頃
毎日のように 山に行かれるが➡
天狗と 稽古でも
しておられるのだろうか？
一人稽古よ｡
もはや 剣の形を身に付ける域を
超え➡
自在の動きを目指しているのだ｡
♬～
また 現れたか｡
そなたには負けぬ｡
<回国修行に出て 10年余り｡➡
剣の腕は
さえ渡るばかりでしたが➡
兄の目には 暗い影が
差すようになっていたのです>
(鹿乃)♬｢宇治の川瀬の ｲﾔｻ｣
♬｢川瀬のな 水車｣
きれいじゃ｡
申し訳ありませぬ お留守の間に｡
いや お心遣い 痛み入る｡
今のは何です？
えっ？
水車が 何とやら｡
まあ？
聴いていらしたのですか？
戸口で 聴き入っておりました｡
お人の悪い｡
ただの はやり歌です｡
いま一度 歌うて下さい｡
嫌でございます｡
そう言わず もう一度｡
(鹿乃)♬｢宇治の川瀬の ｲﾔｻ
川瀬のな 水車｣
♬｢宇治の川瀬の ｲﾔｻ｣
(二人)♬｢川瀬のな｣
<殺伐とした日々の中で➡
鹿乃様と過ごす ひとときだけが➡
いつかしか
兄の慰めとなっていました>
深間に はまってはならぬぞ｡
えっ？
新右衛門は 塚原家の跡取り｡➡
いずれ 生国に戻る｡
そなたには しかるべき婿を迎え➡
平賀の家を
継いでもらわねばならぬ｡
いや わしとて ｢新右衛門が
息子であれば｣と思わぬではない｡
なれどな…｡
お世話を➡
お言いつけになったのは
父上ですよ｡
私は その言いつけに従って
務めているだけにございます｡
そうであったな ﾊﾊﾊ… いや｡
失礼いたします｡
(丹後)うん｡
♬～
(土佐守)殿には
城のご改築をお考えか？！
(義幹)さよう｡
難攻不落に造り替えるのじゃ｡
(覚賢)なれど 掛かりが
相当にかさみまするぞ｡
金策については
常陸介と話し合うておる｡
(義幹)一同！ 城の改築は 兄
先君の遺志を受け継ぐものぞ！
(家臣達)はっ！
♬～
またしても あの玉造常陸介が
殿を たきつけおった｡
おのれ！ 奸臣め！
♬～
<物忌様は
病にお倒れになって以来➡
回復の兆しもなく
眠り続けておられました>
<それは 永正13年の夏の事です｡➡
その日 兄は 将軍の御所に赴く➡
義興様の警護を
頼まれていました>
(森内)出立の刻限に
お呼びに参ります｡
しばし お待ち下され｡
承知つかまつった｡
一雨過ぎれば 暑さも
しのぎやすうなりましょう｡
うん｡
(雷鳴)
♬～
誰じゃ？
大野秀孝｡
迷うたか？
♬～
円珍｡
南永 何をしに参った？
人の血の味を覚えてしまえば
無明の闇に落ちるのみ｡
おのれ…｡ 去れ 亡者ども｡
去るのじゃ！
♬～
おぬしも 同じだ｡
おぬしも…｡
(物忌)ならぬ！
引かれていってはならぬぞ｡
物忌様｡
♬～
兄上｡
真尋｡
♬～
今のは 何だ？
白昼の夢か…？
(森内)えいっ！
やっ！
[ 回想 ]
出立の刻限に
お呼びに参ります｡
しばし お待ち下さい｡
乱心か？
どうなされた？
(丹後)何の騒ぎじゃ？
やっ これは 森内ではないか？！
これは いかな事？
いきなり 斬りかかってきた｡
おい！ 訳を言え｡
いかん！ 口中に毒を｡
(勘助)絶命いたしました｡
この者 当家に 長く仕え
素性も 明らかなはずじゃが｡
<それから 数日後
事の真相が明らかになりました>
そなたに斬りかかった森内は
親の代から仕える者じゃ｡
だが その正体は 間者であった｡
誰の手の者です？
管領様よ｡➡
六郎次郎に探索させ
ようやく知れた｡
親子二代に渡り 当家に入り込み
細川家と 内通しておった｡
解せませぬ｡
何故 斬りかかってきたのか｡
事が 急を要した故 そなたを討ち
己も 死ぬ気でいたのであろう｡
急とは？
丹後様｡
そなたには 打ち明けて
話さねばなるまい｡
しかし これは 天下の秘事｡
決して 口外せぬよう｡
心得ました｡
明との交易じゃ｡➡
先年 帰国した遣明船には➡
明国より賜った勘合符
100通が積まれていたのだが…｡
されば 勘合は 全部
既に そのほうの手ぇに？
ははっ！ さようにございます｡
それでは 高国が
黙ってはおるまい｡
(丹後)案の定 細川様のお怒りは
ただならぬものであった｡
おのれ！ 義興め！
あの日 殿が
室町御所に伺うたのは➡
ひそかに その下知状を
賜るためであった｡
さようでしたか｡ なれど 何故
それがしを狙うたのでしょう？
御所に向かう道で 殿を襲う
計略でもあったのやもしれぬ｡
密議のこと故 供回りも僅か｡
そなたさえ居らねば
討てると踏んだのではあるまいか｡
♬～
[ 回想 ]
真尋｡
えい！
やっ！
斬られていた
あの時ならば 間違いなく｡
<京に上って 10年余り｡➡
兄は 多くの戦いで 血にまみれ➡
深い闇に落ちていくような恐怖に
とらわれていたのでございます>
帰ろう 鹿島に｡
♬～
[ 心の声 ]
風を思え｡➡
天を思え｡ 地を思え｡
♬～
帰ろう 鹿島に｡
(義興)大内家30年来の夢が
かのうたぞ｡
おめでとうございます！
もはや 我らが 血を流してまで
都を守るいわれはない｡
戻るぞ 周防 山口へ｡
いよいよ お戻りなされますか｡
公方様に供奉し 都に上って10年｡
いささか 長居が過ぎた｡
軍勢を都にとどめておいては➡
金は出ていくばかりじゃ｡
ﾊﾊﾊ… まことに｡
ﾊﾊﾊ…｡
ああ そちは 先に 国元に入り
わしを迎える支度を調えよ｡
えっ？ それがしが？
(義興)うん 都での働き➡
大儀であった｡
これより後は 山口に入り
わしのそばで働け｡
娘にも よい婿を取らせ
平賀の家を継がせよう｡ よいな？
ははっ！
うん｡
わしも 17の年まで暮らしていたが
山口は 美しい所ぞ｡
賀茂川に よう似た
一ノ坂川が流れ➡
大路 小路が 東西南北に走り
都に よう似ておる｡
ほう 一度
行ってみとうございますな｡
そうだな｡
しからば 共に参られよ｡➡
実は 殿が
帰郷される事になっての｡
ついては 殿に先駆け
わしも 国に戻る仕儀と相なった｡
さようですか｡
山口は よい｡
もう 一日でも早う
帰りたいほどじゃ｡
なれど 心にかかるは そなたの事｡
近頃では 息子のように
思われてならぬのじゃ｡
このまま別れてしまうは
心寂しい｡
それがしも同じく｡
おう！ そうか そうか？！
国に帰る事にいたしました｡
では 共に 山口に…｡
えっ？
鹿島に戻りとうございます｡
あっ…｡
♬～
鹿島の太刀は 神より授かり➡
父祖代々
磨き上げた剣にござります｡
神の御名を担って戦う｡
そう思い 国元を出ました｡
あの時は 確かに この身の近くに
神を感じていたのです｡
なれど 今 それがしは
神から 遠く離れております｡
この手は 血に染まり
心は 死への恐れにとらわれ➡
まとわり付く亡者の遺恨を
振り払う事もできぬ｡
それがしが使っているのは
まことに 神の太刀なのか｡
あるいは 血に汚れた修羅の剣か｡
それすら 分からなくなり申した｡
若｡
国に立ち返り➡
いま一度
神と向き合いとうございます｡
そうせねば この先
鹿島の太刀を名乗れませぬ｡
♬～
お暇を申し上げます｡
(鹿乃)新右衛門様｡
鹿島にお戻りになるそうですね｡
はい｡
鹿乃殿は 山口に？
父に従って 共に参ります｡
鹿島へは いつ
お立ちになるのですか？
３日の後に｡
そんなに すぐ｡
では 支度を
急がねばなりませんね｡
支度というほどの事は｡
身軽なものです｡
久々のご帰郷です｡
新しい小袖などを ご用意します
早速に｡
鹿乃殿｡
長らく 世話になり申した｡
それがしは東に
鹿野殿は 西へ向かわれる｡
遠く離れる事となりますが
どうか 堅固で｡
山口には参りませぬ｡
ここで 新右衛門様のお帰りを
待ちます｡
何を…？
もう 都に戻られないのなら
私を…｡
私を 鹿島にお連れ下さいませ｡
新右衛門様｡
♬～
それは できぬ｡
全てを捨てに 鹿島に戻るのです｡
連れてはゆけぬ｡
お別れするのは 嫌でございます｡
あなたには お父上が居られる｡
平賀の家がございます｡
私も捨てます 何もかも｡
♬～
ご無理をおっしゃられるな｡
父上と共に参られよ｡
♬～
つまらぬ事を申しました｡
小袖を仕立てましょう｡➡
旅立ちの はなむけです｡
♬～
受け取って頂きますよ｡
長々のお世話
ありがとう存じまする｡
達者で暮らせよ｡
皆様も｡
では 参ろう｡
♬～
(美津)婿にしたら
よろしおしたのに｡
大きい魚 逃がさはりましたな｡
当たってみたが
見事に砕けたわ｡
ああ まことに惜しい｡
♬～
[ 回想 ]
(鹿乃)♬｢宇治の川瀬の ｲﾔｻ｣
♬｢川瀬のな 水車｣
♬～
<物忌様は その最期の時を
迎えようとしておられました>
(物忌)真尋｡
はい｡
じき 新右衛門が戻る｡
兄が？
(物忌)心に傷を負うて
帰ってくる｡
わしは もう逝くが➡
｢ひたすらに 神のご加護を祈れ｣と
伝えよ｡
はい｡
ご神託が下った｡➡
そなたに託す｡
時 来たらば 新右衛門に伝えよ｡
≪(藤枝)新右衛門！
母上｡
新右衛門！
新右衛門…｡
よう 無事で戻りました｡
ご心労をおかけしました｡
お帰りなさいませ｡
うん 今 戻った｡
兄上 物忌様より
ご遺言がございます｡
物忌様は
お亡くなりになったのか？
｢神のご加護を ひたすら祈れ｣との
仰せでございました｡
♬～
<その翌日 兄の帰国を祝う宴が
塚原家で開かれました>
せがれは 数々の功績を打ち立て
立派になって戻って参った｡
皆 祝うてくれ！
(男１)塚原の家も
安泰でござりまするな｡
さよう さよう ﾊﾊﾊ…｡
そなたの京での働き
人々の口の端に上って➡
この地まで届いたぞ｡
鹿島の太刀の名も
大いに広まったわ｡
(土佐守)まあ せがれが
戻ってきたからには➡
あの常陸介も
でかい面はできまい｡
新右衛門の後ろ盾は 管領代
大内左京太夫様じゃての ﾊﾊﾊ…｡
(男２)新右衛門
手柄話を聞かせよ！
おお そうじゃ！
それより どれほど強うなったか
早う見てみたい｡
備前 久々に 一番弟子と
立ち合うてはくれぬか？
(備前守)承知いたしました｡
♬～
お許し下され｡
立ち合えませぬ｡
そなた 何を背負って
ここに戻って参った？
妄念にござりまする｡
人の恨み 血の汚れ 死を恐れる心｡
それらが 鎖となって
この身に巻きついておりまする｡
これを払わぬうちは
大先生とは戦えませぬ｡
鹿島に戻りましたは
神の御前に 全てを投げ出すため｡
そうであったか｡
これより 鹿島の宮に
千日の参籠をいたしたく｡
何とぞ お許し下さりませ｡
何を言いだすのだ？！
３年も 宮にこもるなど
もってのほかじゃ！
(覚賢)新右衛門｡
はっ！
卜部吉川家は ご神域の内にある｡
我が家の離れに籠もって
ひたすらに祈るか？
お許し頂けますならば｡
人との交わりを断ち 魚鳥を断ち➡
時には 五穀を断って
苦しい行を積まねばならぬ｡
生きて 参籠を終える事は
できぬやもしれぬぞ｡➡
覚悟はあるか？
はい｡
♬～
(備前守)土佐守殿｡
新右衛門は いまだ 回国修行より
戻らぬものと思うて➡
しばらくの間 参籠させてやっては
くれませぬか？
♬～
ようやっと 戻ったと思ったのに｡
<こうして 兄の新たな
修行の日々が始まりました｡➡
それは まず 戦いで
斬り捨てた人々の魂を➡
鎮めていく事から始まりました｡➡
吉川家の離れで 誰とも口をきかず
食事も 別火で煮炊きし➡
一切の人との交わりを断った
暮らしが➡
どこまでも どこまでも
続いたのです>
♬～
今日も 食べぬのですか？
断食の行に入られたご様子｡
７日間は 五穀を断ち➡
水のみで過ごすおつもりでしょう｡
(藤枝)参籠を始めて １年｡
満願まで まだ あと２年｡ 無事に
参籠を終えられるのでしょうか？
母上 ｢神の加護を祈れ｣と
物忌様も仰せでござりました｡
なれど その物忌様も亡くなられ
跡継ぎは まだ 決まらぬまま｡
このような時に
神のご加護を得られるのやら…｡
ご案じなさいますな｡
長い年月 お供をして
存じておりまするが➡
若は 身も心も
強くおなりでございます｡
ならば なぜ また 荒行などを？
それは 若の目指す剣が
我ら凡夫には分からぬ➡
より高いものだからでは
ございませぬか？
お寒うはございませぬか？
うん｡
真尋｡
はい｡
流祖 国摩真人様が➡
剣に 開眼された時の話
そなたも知っておろう？
はい｡
今を遡る事 800年余りの昔➡
卜部吉川家の遠つ祖
国摩真人様は➡
武甕槌大神より ﾌﾂﾉﾐﾀﾏの剣の
ご神位を授かるため➡
鹿島高天原にて祈る事 数年｡
遂に 神妙剣の奥義を授かった｡➡
それが 鹿島の太刀の起こりじゃ｡
はい｡
新右衛門は 幼き時より
剣の技に秀で➡
まさしく 真人様の血を引く➡
鹿島の太刀の申し子と思うて
育てた｡
妄念を捨て
死への恐れを乗り越えた時に➡
新右衛門なれば 剣の極意に
たどりつく事ができるやもしれぬ｡
♬～
父上 雪が｡
満願の日が 待ち遠しいの｡
♬～
[ 心の声 ]
誰かが 呼んでいる｡➡
俺を待ってる｡
♬～
<千日参籠が終わる
その前夜の事です>
(雷鳴)
♬～
あなたは 我が祖神
国摩真人様ではありませんか？
♬～
(国摩真人)我を感じよ｡
(雷鳴)
♬～
(国摩真人)鹿島の太刀を継ぐ者よ｡
恐れるな｡➡
心新しくして 事に当たれ｡
♬～
見えた｡
己は 相手と共にある｡
♬～
これこそ ただ一つの剣の奥義｡
祖神が下された唯一無二の剣｡
一つの太刀じゃ｡
♬～
心を新しくして 事に当たれ｡
(土佐守)千日参籠以来 そのほうの
剣名は 一段と高うなった｡
(備前守)常陸介を廃し 義幹様には
鹿島城主を退いて頂く｡
それは
ご謀反ではござりませぬか？
(物忌)祖神が授けるのは
世を平らかに治める霊宝の剣だ｡
鹿島の太刀は 守りの剣｡
(備前守)戦わずして
勝つ法などない！
<青森県弘前市｡➡
ここ 北辰堂で
稽古が行われているのが➡
江戸時代に 津軽へと伝わった
卜傳流剣術です｡➡
津軽藩の指南役を務めた小山家で
代々 継承されています｡➡
秋田県湯沢市の岩崎地区｡➡
ここに ｢鹿島様｣という 巨大な
わら人形が祭られています｡➡
｢鹿島様｣ すなわち
鹿島の神 武甕槌神が➡
村に 災いが入るのを
防いでくれるという民間信仰は➡
東北各地に広がっています｡➡
毎年秋 地区の人たちが
わらを持ち寄り➡
傷んだ｢鹿島様｣を直します｡➡
卜伝が剣に込めた思いは➡
今も 東北地方の人々の心の中に
息づいているようです>