NETFLIX オリジナル作品
スタンセルさん
ジム
ゼンスターが…
政府の汚れ仕事を…
キャンプを救え
次に君が救うのは…
缶だ
ウェット･ホット･アメリカン･サマー
キャンプ１日目
大統領
ファルコンが
２人の標的を射殺
残る２人は逃走を
指導員と
ロボット小僧です
キャンプに戻って
缶詰と接触するかと
ロン　よくやった
では作戦を聞こう
統合参謀本部は
ファイアウッド周辺―
25平方キロの
殲滅(せんめつ)を勧めています
“キャンプ･
ファイアウッド”
すっきりする
１ついいですか？
何だね？
対岸のタイガークロウは
外していただけますか
“キャンプ･
タイガークロウ”
うちの子が行ってまして―
死んだら女房に怒られます
ああ ジョン
できる限りのことはしよう
だが戦争とは卑劣なものだ
承知してます
本当かね
シャーリー　行かないで
ひどい仕打ちね
ごめんよ
バカなゲームで
楽しんでただけさ
楽しくなんかない
君を傷つけたよね
お兄さんに
迎えに来てもらうよ
それがいいわ
その前に１つだけ
言わせてくれ
みんなが君を
ブタと言ったが―
本当のブタは俺だ
愛する女性も守れなかった
最低の男だよ
でも約束する
こんなブタは
ポークに加工されたっていい
同じ過ちを犯さないように
ニール
本気だよ
ニール　来て
Ａチーム
食堂で缶詰を捕獲せよ
不法投棄の唯一の証拠だ
気をつけろ
缶詰は？
奥にある
誰かいる
何だ？ ヤバい！
その古臭い飛び技じゃ
俺は倒せないぞ
缶詰を
俺を倒したらな
ああ 君か
缶詰は捕獲した
アレを入れてほしい？
ええ
本当に？
本当よ
よし
本当にいいの？
聞かないで
分かった
すごい　最高だったわ
愛してる
俺もだ シャーリー
好きよ　ニール
ジーン
ベス
ジーン　大丈夫なの？
ミッチを渡すなんて
この話は
ここで終わりじゃない
俺は ある作戦を実行した
865Ｄだ
コードネームは
“昔ながらのどんでん返し”
ミッチだ
生きてるよ
もう会えないかと
俺はここにいる
でも どうやって助けたの？
“国防総省
有害物質研究所”
今頃 ミッチだと
勘違いした缶詰を―
政府のバカどもが検査してる
奴らは知らないが 俺は
ベトナムで極秘部隊にいた
オモチャだ
部隊の名は―
“すり替え隊”だ
敵の内部には仲間も
古き友よ
ファルコン
私を殺そうとした人よ
彼は命令に従ったまでだ
だが軍の幹部も
戦友の絆には勝てない
見事なすり替えだ
昔を思い出した
俺は味方だ
ずっとね
催眠術ショーの後
殺そうとした
ああ あれか
グレッグとジムは
なぜ殺したの？
確かに あの部分は変だった
変どころじゃないわ
無実の２人を殺したのよ
よく考えれば
君も理解できる
今更 言っても
仕方がないけど…
悪いけど
そろそろ行かないと
そうだな
でも説明して
分かった　君の話は聞いた
多くの命が失われたことに
君は胸を痛めてる
でも君が―
納得する答えを
出すことはできない
今は無理だ
これは俺の問題だが
行かないと
用事のキャンセルも
可能だが…
ダメだ
かいつまんで
理解できない部分が
多いのは分かる
怒らせたなら悪かったわ
もう間に合わない
怒ってないよ
悔しいんだ
私も同じよ
俺たちは やっと
スタート地点に立てた
今のところは それで十分だ
でも私はまだ…
行かせてやれ
俺は恥骨でジュースを搾る
“恥骨でジュースを搾る”
ですって？
いや“武骨に”と言ったんだ
“武骨に旅をする”と言った
ほっといてくれ
本当はあなたが
好きだったなんて
言ったろ
タイガークロウの
キザ野郎は？
ブレイク？ あいつは最悪
パーティーに行かなければ
別れると言われてるから―
二度と会わない
武器を用意しろ！
進め！
クロウ クロウ クロウ
何だ？
タイガークロウだ
何なの？
誰かしら
戦争の幕開けだ
とどろきが聞こえる
クロウ クロウ クロウ
タイガークロウだ
みんな武器を持て
おやおやおや
清掃人の息子じゃないか
この負け犬の親父は
うちのプールを洗ってる
お前の母ちゃんの
オッパイを吸ってるんだ
彼女にキスしたな
致命的なミスだ
ファイアウッドを潰してやる
やめるんだ ブレイク
争いはよそう
停戦協定を結んだよな？
みんな覚えてるだろ
平和に過ごした３回の夏を
ぶち壊すのか？
1978年の
ウィニスキ湖協定は―
無意味なのか？
もう手遅れだ
間違ってるよ
みんな間違ってる
俺抜きでケンカを始めるな
可愛いもんだ
アミアミがつく
デニム短パン
銀のオイスターフォークで
刺すわ
女とは…
オイスターを食べるから
返して
何とかしないと
その動きも
誰かから盗んだのか？
劇場でケイティと
キスして学んだ
マジかよ
この友情の歌を
ずっと作ってた
今夜も眠れそうにない
朝が来れば
また闘うだけさ
目覚めても
目を開けるのが怖い
僕らは何を…
ケンカしたって
何も変わりはしない
僕たちは皆 人間だ
考えれば 俺の真の敵は…
俺たち似た者同士だ
運命の手
自らの拳を
空に突き上げる
暴れたりして悪かった
許してくれ
許してあげる
燃え上がれ　炎のように
舞い上がれ 高く高く
恐れるな　思いのままに
ファイアウッドも
タイガークロウも関係ない
高く高く
俺たちは…
キャンプが好きだ！
みんなで歌おう
高く高く
燃え上がれ　炎のように
舞い上がれ 高く高く
信じれば 魂に火がつくさ
歌で友情をつなぎ留めた
そのまま進め
何が来たの？
もう終わったと
聞こえる？
待って　やめて！
武器を持て
何としても政府から
キャンプを守ろう
勝てない
無理だわ
みんな 待て！
これは友情の歌だ
愛してるぜ！
なんてことを
やりすぎだ
待って　止まって！
私はジャーナリストよ
ウソ
リンジーが？
私を知らなくても―
“ロックンロール･
ワールド誌”は知ってるわね
愛読誌だ
読んでたな
ネタは２つある
１つは希望にあふれた
若者たちと―
栄光を前にした
ロックの神の物語
リンジー
待って
後で言う
もう１つは―
政府がたくらむ
巨大な陰謀の話
環境を汚染し
無実の人々を虐殺する
どっちの話を雑誌で
私に書いてほしい？
どっち？ 誰が答えるの？
政府を代表して答えて
あれは もしかして…
レーガン大統領だ
誰だって？
恐らく私は現代で
最も力を持つ人間だろう
だが１つだけ
打ち破れないものがある
それは報道の自由だ
そうよ
撤退しよう
待って
あの有害廃棄物は？
判事が撤去を命じたはずよ
あなたは国民に選ばれた人だ
その重いケツを上げて
行動する義務がある
そうだな マッキンリー
行動を起こそう
誰か残って
廃棄物を撤去してくれ
誰も手を上げない
誰がやるの？
私が
キャンプの救世主だ
引き揚げるぞ
引き揚げだ
どうも
あなたの行動は
とても勇敢だった
ありがとう
名前は？
ゲイルよ
ロンだ
この感じは何だ？
さあ？ でも理解したい
キャンプを救ったね
でもウソつきの裏切り者だ
出ていってほしいなら
仕方がないわ
記者は去るがいい
でも友達は…
残っていい
あなた最高だったわ
1981年６月25日
午前７時15分
キャンプ２日目
みんな　ズラかるぞ
起床！
おはよう
どこに行ってた？
ちょっと散歩に
大丈夫か？
まあね
でも昨夜は大変だった
ああ 大体知ってるよ
僕は３Ｐを断って
ドナと別れた
アンディがケイティを奪って
タイガークロウが襲ってきた
その後 大統領も軍を連れて
キャンプを襲い―
音楽界の伝説だった
エリックを射殺した
新入りのリンジーは
実は記者でキャンプを救った
ゲイルに振られた
ジョナスは―
実はジーンで
ベトナム戦争の元兵士
グレッグとジムを殺した
ファルコンは―
味方だったらしいけど
訳が分からない
缶詰になったミッチを
守ってた
ベンはマッキンリーと―
スージーはクロードと浮気
ビクターは まだ童貞
大変な１日だった
息クサ野郎
ヤッツィーやる？
エイミーとは何もなかった
エディ･マーフィの
話をしてただけだ
やるのか？
いいよ
よし やろう
俺が先だ
ダメだ　貸せよ
やらせてよ
クープ
君にお別れを言いに来た
ヨットに乗って
２人の仲を深めてくる
いいね　楽しんで
もういいから 行こう
おいで
帽子もフードも脱いで
私はアメリカ合衆国の旗に
忠誠を誓います
この後 一緒に
朝食に行かない？
ひと晩中 一緒だったんだ
少しは１人にしてくれ
ああ やかましい女だな
愛してるよ　朝食で会おう
俺の女…
クープ
昨夜は？
いつものように ヤりすぎて
尿道が痛いくらいだ
お前とシャーリーは？
飛行機で着陸した？
いや 何もなかった
何も？
ああ 何も
じゃあ お前はまだ童貞か
心配するな
俺も童貞に戻りたいよ
次がある
次は必ず こいつの出番だ
２人は うまくいってる？
ああ 婚約したんだ
でも今回は慎重にするわ
避妊具が必要なら言って
何？
アソコに入れる
ビクター
エリックは かわいそうね
ああ 本当にな
ひどい話だよ
グレッグと何をしたか
知ってるぞ
勘違いしないで
あの時は心が
引き裂かれそうで…
俺に義理立てする必要はない
俺は野菜の缶詰だ
そんな
いや 事実だ
缶詰では君を
性的に満足させられない
性欲はないの？
とんでもない
自分のナニもしゃぶれる
でも前に進まないと
君を責任者に任命する
ここを若い力で満たしてくれ
８月の終わりに誰もが
15歳若返るくらいにね
1981年の夏を
最高にしてくれ
“「エレクトロ･シティ」
閉幕”
“安らかに眠れ”
１週間後
どこまで？
ニューヨーク
乗りな
さあ 行こう