NETFLIX オリジナル作品
ミッチ！
キャンプを救え
どうやって？
ミッチ！
金を追え
どうやって追う？
パスワードを
パスワードって何よ？
行かないで！
ミッチ！ 大変だ
ミッチ！
時計の針は１時を
15分回った
つまり
１時15分ってこと
“養蜂家”のトークは
絶好調だよ
ここに来て
数時間だけど―
すっかり
昔なじみの気分
ところで―
ここのダニには
ライム病の菌がある
だから森に入る時は
ズボンの裾を下ろして
ジョナスとゲイルに
祝福を送るよ
２人は今日
結婚するんだ
今はお昼過ぎ
体ならヘソの下辺り
違うって？
まあいいだろ
落ち着こう
２人で対処するんだ
私の恋人が緑の液体に
のみ込まれたのよ
彼はもう戻ってこない
キャンプは僕らが救う
保護者には何て言う？
真実を
真実を話すのは絶対ダメだ
ミッチは どこにいる？
死んだ
違うだろ　よく考えて
考えてる
頑張れ
“頑張ります”じゃ
レンタカーの宣伝よ
ＣＭがあるでしょ
キャンプを救おう
クープ
入っていい？
多分ね
荷ほどきなんて
ウソついて悪かったわ
でも本当は あなたへの
プレゼントを包装してたの
本当？
すごいな
変わった包装の仕方だね
何度も使えるから
角笛よ
エルサレムで買ってきたの
新年祭で吹く角笛みたいだ
練習する
新年祭は まだ先よ
角笛は さまざまな物を
象徴するのよ
例えば 強さや喜び
そして愛
真実を話せてよかった
ああ
たくましい腕ね
そう？
見せびらかして
そうか
こうして まくり上げたら
完璧よ
キスしていい？
いいわ
さあ キャンプを救うんだ
マズい
ミッチを捜してるの
彼はどこ？
ミッチは近くにいます
皆さんに
ごあいさつしたいと
約束が違う！ 娘の同室が
ジャスティンだなんて
連絡します
ミッチ？
“ミッチだ
今は外出してる”
外出中だって
無線機にテープが入ってて
ミッチの声を再生したのね
ミッチは？
ミッチは…
サッカー場にいるわ
あれが？
あの帽子は確かにミッチよ
やあ ミッチ
おかげで助かった
でも１～２時間もしたら
ウソがバレるわ
娘は蜂アレルギーなんだ
ブレスレットは
誰にあげるの？
タイガークロウにいる
恋人のブレイクに作ってるの
２回もＢまで いったから
最後までしたのも同然よ
俺の話か？
違うわ
肩の骨がゆがんでるぞ
治してやる
この浮気者の尻軽女め
見せてくれ
典型的な色情症だ
キャビアとソーセージは
合わない
タイガークロウの女に
手を出すとはな
ファイアウッドの変態どもを
地獄に送ってやろうぜ
いや それは
今夜のパーティーの後だ
それまでは
普段の活動を続けろ
俺はやることがある
アンディ　もういいわ
私には恋人がいるの
この肩は彼だけのものよ
俺の長くて脂ぎったナニが
欲しくない？
恋人が
あいつじゃ満足できない
知らないでしょ
尻の穴に
ブーツが詰まってる奴だ
お高くとまってるのも
今だけだ
きっとオチる
間違いない
きっとだ
オチるぞ
キャンプを救うには
不法投棄をやめさせないと
電話でもする？
“ゼンスターさん
廃棄物の投棄は困ります”
分かったよ　演技は結構
隠れて行動するんだ
コンピューターに侵入して
証拠をつかむ？
セキュリティーが
要塞並みに厳重だから無理よ
ロックがかかってる
何重にもね
パスワードが必要ね
パスワード？
ミッチが最後に叫んだ言葉だ
“パスワードを”
そうよ
でも誰が極秘のパスワードを
知ってる？
軍にいた人とか？
ここには いない
ボーイスカウトの子と―
交通指導員をしてた
医務室のナンシーはいるが…
実は１人だけいるわ
そう 私は死んでいる
“｢エレクトロ･シティ｣
今夜上演”
そう 私は死んでいる
そう 幽霊なのだ
でも一番 大事なものは
まだ失っていない
それは君だ
あなたよ
君なんだ
輝きを感じて
そこまでだ
下手な芝居を見せるのは
ダメ劇場だ
ここはダメ劇場？
いえ 一流の劇場です
ありがとう
一流の劇場では―
常に全力で
最高の演技を見せる
分かったか？ もう一度だ
ベッキー
３歩目でジャンプよ
ダニーがキャッチ
ヘラヘラした動きはダメ
モダンな踊りを見せて
ヒザは柔らかく 腰を使って
それじゃあ ピボットからだ
ジャンプを決めろよ
ダメね
ひどい跳び方だ
キャットタウンの いい女
“キッチン”
最高の１日
人形と干し草に針
ウサギちゃんを
巨大な箱に入れちゃった
外してくれ
ジョナスに話がある
俺が外すの？
彼に隠し事はない
頼みがあるの
ミッチの件で
彼はゼンスターと取引してた
政府のコンピューターから
証拠を入手して
政府のコンピューター？
証拠を入手する？
なぜ僕が？
コンピューターに疎い
ただの調理係だ
だから言っただろ
彼はアホだって
あなたが軍にいたことは
ミッチから聞いてるわ
ベトナムで
まさか
何の話だか分からないな
体は覚えてるわ
今のは何だ？
力を貸して
政府の情報にアクセスする
パスワードが要る
誰だ？
ミッチは？
いない
話をさせろ！
死んだわ
１時間前に会ったばかりだ
その後 死んだんだ
有害廃棄物の中に落ちてね
いや 俺はここにいる
ミッチ？
もっと下だ
“ミックス･
ベジタブル”
俺だよ
“ミックス･
ベジタブル”
おい やめろよ
これは宗教儀式に使う角笛だ
ドナがエルサレムで
買ってくれた
ステキな贈り物だな
こんな特別な笛をくれる
恋人がいて本当に幸せだ
エルサレムの角笛だ
ドナがくれた
ドナが？
アメみたいに配りまくってる
特売品だな
角笛チンポ対決だ
ヒザ蹴りは反則だ
じゃあ次は みんなで
ハニー　元気か？
ブレイク？
ここで何を？
君に同じことを聞く
私のロッジよ
おやおや
余程 僕を好きなんだな
日記を読まないで
僕に会えて うれしいだろ
一日中 あんな連中と
一緒なんだから
“あんな連中”？
それを言わせるな
何を？
未来の指導者より
日焼けしたユダヤ人を選ぶか？
意地悪ね
そうか？
でも事実だろ？
よく考えろ
こっちのパーティーには
ちゃんと着飾って来てくれよ
口紅をつけて
頬が少し青白い
ファンデーションを塗れ
パーティーには行けない
こっちでミュージカルと
パーティーがあるから…
ケイティ
はっきり言っておく
パーティーに欠席したら―
僕らは…
終わりだ
二度と―
元には戻れない
ミッチ
生きてたのね　ウソみたい
何があったの？
暗闇に沈み込み―
死を覚悟したら
意識が遠のいた
気がつくと
生に引き戻され―
俺は生き返った　だが…
この姿に
愛してるわ
俺も愛してる
部屋でやってくれ
ミッチが缶詰だなんて
変だと思わない？
俺も変だと思う
できれば力になりたいが
結婚式があるから失礼する
僕の式だ
ジョナス
秘密を守ると約束したが
今は君の記憶が必要なんだ
政府のコンピューターに入る
パスワードを思い出せ
でないと
キャンプを永遠に失う
子供たちのことを考えて
記憶のフタを開けたら
厄介だぞ
フタのことなら俺も知ってる
付いてるからな
さあ どうする？
キャンプを潰すか？
それとも救うか？
救ってくれよ
プレゼントよ
角笛じゃないか
うれしいよ　ありがとう
角笛は多くを象徴するの
強さや喜び そして愛
美しい言葉ばかりだね
真実を話せてよかった
ドナ　ちょっと
少し２人きりで話せる？
もちろん
みんな　荷物を部屋に運んで
どうしたの？
君が分からない
クープ　なぜ怒ってるの？
君は角笛をくれる時
特別だと言った
特別よ
強さと喜び 愛の話も
僕だけだと思ったのに―
ヤロンにもしてた
あなたも修正第１条に
反対なの？
言論の自由は
国民に与えられた特権なのよ
いや 僕は…
あなたには時々 腹が立つ
ドナ
あれは？
記憶を呼び覚ますために
人生をさかのぼるの
誕生からね
ママ　可愛い子猫だね
少年院には行きたくない
コーチ　僕は背が低いし
足も細いけど試合に出たい
ジェニー　プロムに行こう
よう 兄ちゃん
ヤクを買わねえか？
いいぞ ジョナス
父さん　商船隊に入って
やり直すよ
本日より着任しました
ベトナム兵が攻めてくるぞ！
焼き殺せ！
パスワードは
決して漏らしません
パスワードは―
５ ７ ９ ８ Ｄ Ａ Ｎ
Ａ Ｎ Ｔ Ｅ
９ １ ７ ５ ６ ２ ０
Ａ Ｐ Ｈ Ｉ Ａ ４ ３ ７
了解
よくやった ジョナス
ジョナス
大丈夫？
大丈夫だ　ありがとう
そう 僕はジョナス
調理係でゲイルに夢中
クープ
入っていい？
多分ね
聞いて
考えたけど
角笛のことは私が悪かったわ
みんなに配るべきじゃなかった
でも あなたの影響でもあるの
言ってること分かる？
もう少し詳しく説明して
分かった
あなたのエネルギーの羽根が
私の羽根に声を与えてくれた
だから私は 人に心を開き
誰にでもオープンになれたの
その時たまたま ヤロンに
出くわしたというだけ
あなたのおかげよ
クープ　ありがとう
そう　どういたしまして
プレゼントが
本当？
またプレゼント？
すごい　帽子だ
気に入ってくれた？
小さい
ステキよ　絶対かぶってね
小さいよ
そんなことない
これにぴったり
シャツだ
かっこいいわ
派手だ
今夜の劇で着て
いいよ
本当にごめんなさい
許してくれる？
ドナ　もちろん許すよ
君は僕の恋人で
真剣に付き合ってるんだ
キスしていい？
何？
ええ
いくよ
ここで？
ああ 今すぐだ
お前ら またいたのか
変だな
そうね
ダメだ
股の間から日が差すくらい
足を開け
もう一度
体を反らせて
何だよ アブラハム！
救急車を
本番まで
あと４時間しかないのに
どうしたら？
どうしたものか　５分休憩だ
５分休憩よ！
お願い　教えて
小屋には何があるの？
気になって仕方がないのよ
分かった
ウワサでは エリックが
あそこで死んだそうよ
エリック？
“半狼男 半犬”になって
生きてるとも
誰なの？
お前らは もう黙れ
俺はエリックについての
真実を知ってる
聞きたくないか
聞きたい
教えてよ
言って
話して
私も ぜひ聞きたいわ
頼むよ
言え　言え
言って
言えよ
言ってよ
よし 分かった
俺が聞いた話は こうだ
彼は1970年代半ば
ここの指導員で―
ギターの天才だった
バンド名は
ロッキン･ナイツ･オブ･サマー
そしてキャンプに参加した
子供の父親がなんと―
レコード会社のスカウトだった
お楽しみ会の夜―
彼はエリックを見た
一番人気の曲を演奏してた
“ターン･イット･アップ”？
まさにその曲だ
スカウトは―
その演奏にぶっ飛んだ
その場で彼らと
レコード契約を結び―
Ｊ･ガイルズ･バンドの
前座に起用した
あの大物の？
俺がウソを言うわけないだろ
それから？
悲劇が始まる
彼らは 古い家を借り
レコーディングを始めた
名曲を作ろうとしてた
だが そこでエリックは
正気を失った
ダウンビートで入れって
言っただろ
ＪＤ　もう一度だ
バンドの演奏に彼は―
満足しなかった
もう一度だ
何度でもやるぞ
俺は終わりだ
音楽が尽きた
彼はスタジオを去り―
車に乗って このキャンプに
はるばる戻ってきた
レコードは未完成のままだ
あの小屋に
今も住んでるかもしれない
姿を見た者はいないが
悲しい話だ
大物になれたのに
取材の鉄則 その２
物語には章がある
私は 第１章を見つけた
“エリック”だ
まるで伝説上の生き物よ
面白そうだが
続きは記事で読むよ
１つ忠告しておく
近づきすぎるな
“近づくな”？
この後 私は
真相に近づくことになる
“ロッキン･ナイツ･
オブ･サマー 74年”
電話は緊急の時だけよ
今のが緊急だった
実は 忘れちゃって
避妊具をね
パパに送るよう頼んだわ
異人種間結婚だから
パパは黒人なの
リンジー
私も昔は若かったから
よく分かるわ
よければ私のを使って
頼れる人ね ナンシー
タイプライターと
テレビで遊んでないで―
コンピューターを準備して
それがコンピューター
政府の情報を
政府の情報にアクセスするには
軍の極秘パスワードが必要だ
これを
入った
ゼンスターは
政府の汚れ仕事を請け負ってる
武器の密輸　暗殺
他国政府の転覆まで
悪事は すべて彼らの仕業ね
印刷を頼む
やっぱり
何なの？
陰謀の陰に大物がいる
問題は どれほど大物かだ
ワシントンＤ.Ｃ.
大統領に取材を
レーガン大統領は忙しい
大統領　問題発生です
キャンプの幹部２名が
情報にアクセスを
指導員のリーダーか？
はい
ゼンスターの不法投棄を
知ったようです
じき我々にも たどり着きます
対処しろ
ファルコンの派遣を
お望みですか？
事態の収拾が
つかなくなるかと
対処しろと言ったぞ
はい 大統領
皆様 おそろいです
やっつけに行くか
ブレジネフ書記長
キッシュは お好きか？
アルゼンチン
ブエノスアイレス
ファルコン　任務だ
詳細はいつもの場所に
“ファルコンへ
レーガンより　極秘”