NETFLIX オリジナル作品
“ロックンロール･
ワールド誌”
なあ みんな
夏が始まるぞ
何かいいネタはないか？
グランドマスター･
フラッシュの特集は？
ただのＤＪだろ　他は？
やだ アラン
サウスブロンクスでは
一大ブームなのよ
電車に乗って見てこいよ
そうして
ネタがある
顔にソースがついてる
リンジーは
ラジオ局の収賄を追え
そのとおりだ　欲張るなよ
分かってる
でも話ぐらい聞いて
いいとも
きっと面白いはずよ
ネタは…
メーン州のサマーキャンプ
冗談でしょ？
メーン州のキャンプだって？
みんな 静かに
冗談なら最高だけど…
いいから黙れ
話の続きを聞こう
キャンプに潜入して
実態を取材してくるの
親のいない所で
子供が何をするのか
私は24歳だけど
服装次第で10代に見える
それはない
どんな服を着る気だよ
私はジャーナリズムの
学位を持ってるのよ
コロンビア･
ジャーナリズム学院のね
20ドル貸し
君こそ
チャラね
賭けにならない
学位はさておき
どうやって16歳に見せる？
16歳に見えるわけがない
驚いたな
これは確かに16歳だ
俺が間違ってたよ
君をナメてた
そのとおり
なら決まり？
分かってくれ
うちのカラーには合わない
そうよ
確かに変だ
雑誌名は“ロックンロール･
ワールド”でしょ
ロックだけでいいの？
“ワールド”も扱わなくちゃ
確かにそうだ
それが雑誌名だからな
サマーキャンプで
5000語を任せた
飛行機の手配だ
ウェット･ホット･アメリカン･サマー
キャンプ１日目
キャンプ初日の朝も
半分が過ぎたね
今日は君の個性を―
知ってもらう日だ
スポーツマン？
芸術家？
おしゃれな子？
一匹狼？
昼食で隣に座る子が
夏の運命を決めるかもね
人前で うっかり
鼻をほじったら―
８週間 “鼻クソ野郎”と
呼ばれるよ
スパイの情報では 既に
さまざまな活動が始まってる
チェックして
どの活動がイケてるか
教えてね
いつものように
僕はレコード盤しかかけない
金がかかるから―
経理の人に怒られるかもね
10曲連続 ＣＭ抜きで
ハチの巣からＷＣＦＷが
お届けするよ
子供たちに彼らと同じ
10代と思わせなければ
性体験が豊富な
24歳の社会人じゃなくてね
まさか このサマーキャンプが
私の人生を大きく変えるとは
言葉を１つずつ出して
物語を作ろう
まずは僕から
昔…
ある…
オナラが
非常に独創的だ
だろ
もう一度
いいよ
昔…
ある…
オッパイ
達成感のあるゲームなのに
そうかな
恋人はいる？
ええ 名前はブレイク
親同士が一緒に旅行中よ
イケてる？
すごくセクシー
ラリー･ウィルコックス似
みんなはどうなの？
そう　向こうの男子は？
気になる？
男子なんてキモい
見ただけで吐きそう
そんなこと言うのは今だけよ
エイミーは
茶色いシャツの子
どうかな
いい人に見えるけど
ケビン　君から始めて
やれよ
俺 ちょっと小便してくる
くたばれ ケビン
ボンヤリして どうした？
あの子を好きになったかも
話しかけろよ
何を話すの？
昨年の夏 初めは
僕もドナと話せなかった
でも最終日に声をかけ
今では付き合ってる
だから君も…
向こうでクールなことを
やってるぞ
行ってみよう
あれが恋人のドナだ
やあ ドナ
誰？
サッカー指導員のヤロンよ
ヤ…？
ヤロンよ
何？
ヤロン
ヤロウ？
みんなに会えてうれしい
イスラエルの言葉で…
意味は“僕と踊って”
みんなに対する僕の気持ちだ
男性 女性 指導員 キャンパー
みんなと踊りたい
だから
&lt;よろしく&gt;
イスラエルのどこ出身？
ハイファ南部の海岸沿いだ
男性がフレスコボールで
遊ぶのを見た
懐かしい
いつイスラエルに？
この間の冬に行ったの
アイスキャンディーを
配ってるぞ
１本もらえる？
ずっと吸いたかったの
もちろん
キャンプは喫煙禁止だぞ
可愛い
強いタバコは久しぶり
たくさん持ってきた
タバコだけ？
ジェラルド･クーパーバーグだ
ドナの恋人
子供たちにサッカーを
教えに行く時間だ
じゃあ また後で
&lt;じゃあ&gt;
&lt;じゃ… あ&gt;
タバコを吸うんだね
あなたも吸ってみて
僕はいい
お願い
分かった
セクシーよ
本当に？
昼食に行く？
代替食品が苦手だから
やめとくわ
確かに代替食品は
僕も怪しいと思う
じゃあ一緒に
僕のロッジに戻って…
それは無理かも
荷ほどきして整理するのに
忙しいから
また後でね
何時に会うか決めとく？
じゃあね
スモーキー山の頂は
すべてチーズで覆われ…
キャンパーは全員到着
再確認する？
勝手にやってくれ
何なの　大丈夫？
大丈夫だ　何の問題もない
俺の精神状態について
とやかく言うな
俺が直してやるよ
気をつけてよ
大丈夫よ
ここを…
これはマズい
あれは誰だ？
知らないけど 超セクシーだ
どうも　私はリンジー
やあ リンジー
新しい指導員なの
大歓迎だ
出身はどこ？
出身ですって？
出身は…
マンハッタン村よ
いいね
それ どこ？
オハイオ州
どの辺？
中心から上で 州の下の方
中心街よ
そうなの　ステキね
座っても？
もちろんだよ
音楽を聴いてた
ヒット曲を
オフィスでは
テープをナイフで直す
オフィス？
オフィサー･ジョーンズのこと
男子は木星でバカをやる
女子は火星で人気者
男子は天王星で凶悪犯
女子は金星でペニス禁制
男子は海王星で…
やだ　行かないと
どうしたのかな？
“女子用　男子用”
どうしよう
あなた 大丈夫なの？
大丈夫だと思う
何が起こったか分かるわ
これが必要でしょ？
ありがとう
どこに入れるの？
何ていうか　その辺よ
出てくるところ
分かった
どんな感じ？
何かが変わったみたい
なんだか…
妙な気分
そのうち慣れるわ
アビー･バーンスタイン
あなたは女になった
誰にも言わない？
私たちだけの秘密にするわ
“「エレクトロ･シティ」”
電撃的な夜
電撃的な日々
電撃的な瞳
電撃的な生き方
いいぞ
ベッキー ダニー
２人を見習え
主役なんだから
２人の愛を表現して
演技だよ
演技だと
感じさせてはいけない
役そのものに なり切らないと
観客は認めてくれない
役に生きるか 忘れるかだ
どうも
人身事故のせいで遅れたわ
助手のロンダだ
新しい振付を教えてくれる
始めるわ
ヒッチキックから
ボールチェンジ
グレープバインは
流れが大切よ
かっこいい
元気よくセクシーにね
お尻を振って
いくわよ　１小節目からね
５ ６ ７ ８
電撃的な夜
ストップ
動くな！
俳優組合の規定では
昼食時間が必要よ
ちょっと待って
本番まで あと６時間しかない
“死刑囚ブギ”の練習は？
規定には理由があるの
素人の君でも分かるだろ
昼食の時間だ
１時間で帰ってこい
遅刻厳禁だぞ
プロの規定を心得てるとは
驚いたな
感心したよ
どうしましょ
まずは前屈して
つま先を触れ
そうだ　しっかり伸ばせよ
次は腕を適当に
もういい　湖に入れ
突撃！
アンディ
俺とは組めないぞ
他を当たってくれ
トイレに行きたい
湖でしろ
大きい方なんだ
だから？
トイレは向こう
スージー
ありがとよ
何のこと？
クロード･デュメの前で
恥をかかせた
少し感情的になってない？
君は お気楽だからね
どういう意味よ
感情的になった
私たちは重要なカップルよ
カップルはケンカをしない
両親はケンカの末
父が自殺した
何が問題なの？
さあね
いい考えがある
激しいセックスをするの
アバズレを抱くように
情熱的に押し倒して
普通のも まだなのに
私に魅力がない？
キレイだと思わないの？
それは違うよ
君はバラのように美しい
初めての夜は完璧にしたい
オレンジ色に光る中秋の三日月
思い描いて
滴のように
落ちそうだから
僕が縄で捕らえる
私もそれが理想よ
電撃的な夜
電撃的な日々
電撃的な瞳
電撃的な生き方
昼食を取ろう
本当に？
組合の規定だ
そうね
いいわ
やっちゃった
参ったな
見て
知らない人たちの間で
初めは部外者の気分
でも珍しいものを見せれば
すぐに あなたのトリコになる
あなたって かっこいい
やり方を教えてあげる
サンディー･コーファックスの
野球カードを持ってるんだ
あげるよ
ありがとう
もうすっかり仲間だわ
潜入は成功
あとはネタを見つけるだけ
あの小屋は何？
何か悪いこと言った？
小屋の話はしないんだ
昼食の準備ができたみたい
行こう
小屋に何が？
小屋の中のことを
教えてあげたいけど無理なんだ
時刻は12時 昼食の時間だよ
親たちは―
食事を共にした後
家へ帰る
涙の別れと 始まり
“複雑な気持ち”と
歌いたい気分だよね
スティーヴン･タイラー
ごめん
“スウィート･エモーション”の
音程を外した
僕はエアロスミスのファン
楽しんで
シェフはどこかしら？
さあ 捜してみるわ
ゲイル
ジョナス
ここで何してるんだ？
お昼は忙しいわよね
でも結婚前のプレゼントを
渡したくて
僕の婚約者は世界一
優しくて美しい人だ
開けて
メッセージ付きのエプロン
何て書いてあるのかな
“愛してる”
“頭のてっぺんから トマト”
違うの
“愛してる”
“頭のてっぺんから足の先まで(トゥ･マイ･トゥ)”
シャレよ
トマトは大好きだ
毎日 切ってる
シャレの意味は分かった？
あなたが調理するトマトに
かけたの
トマトは毎日 料理に使う
でも…
みんな！
僕から重大な
お知らせがある
隣にいる美しい女性の名は
ゲイルだ
新しい図工の講師であり―
近いうちに
僕の妻になる人だ
僕らはポーツマスの
ディスコで出会った
彼女のエレクトリック･
スライドを見て―
度肝を抜かれたよ
やってみて
ファイアウッドの一員になれて
ワクワクしてるの
ようやく美術の学位が生かせる
ジョナス･ジャーゲンソン夫人に
なるのも楽しみ
実は今日 このキャンプで
結婚式を挙げるの
料理は君がしろよ
彼の料理は―
スカンクが仲間のケツに
クソしたみたいな味だ
笑える
よし
みんな　食事を続けてくれ
ミッチは不機嫌ね
オフィスを通りかかったら
電話で口論してた
声を荒らげて
初日だから保護者に
イライラしてるのね
それにしては怒ってた
盗み聞きされてたら
私でも怒る
僕も毎晩 迫られたら
怒るかもね
“抱いて
仕事はグレッグがやるわ”
うるさい！
私たちは大人の関係なの
想像したくない
しなくて結構
何？
何してるの？
これは何？
思ったとおり 有害廃棄物だ
ウソでしょ
濃度から もう何週間も
地下水に染み込んでる
大変だわ
湖に近いから 24時間以内に
土壌を復元しないと―
８キロ内の生物が全滅する
すぐにミッチに報告して
決断を仰ぎましょう
行こう
謎の肉を取るなんて
勇気あるわね
謎を解くのが好きなんだ
特に昼食の謎がね
エイミーよ
ケビンだ　出身は？
ショートヒルズ
そうなのか　またね
茶色いシャツの子と話した？
ええ　ケビンよ
“チョメチョメゲーム”に
誘って
私はカイルがいい
ほんの１時間前まで
“男子はキモい”って
あの可愛いお尻が
見えてなかったの
あなたって変な人ね
おい ケビン！
クソまみれの水着を
森で見つけた
誰のだと思う？
さあ
ここに名前が書いてあるぞ
“ケビン･アップルブラット”
ウソつきのウンコ垂れ
僕じゃないよ
そうか　じゃあ説明してくれ
お前の水着がクソまみれで
森にあった理由を
誰かが盗んだ
誰が？
知らないけど
誰かが盗んでクソをしたんだ
そうとしか考えられない
誰かがロッジから水着を盗み
クソをして森に隠したと？
そう
そんな変態いるかよ
いるわよ
誰だ？
私はパティ･パンケークス
人の服に排泄するのが好き
恥ずかしいとも思ってないわ
なら なぜ隠した？
それは…
一種のゲームだからよ
お宝は他にもあるわ
他の水着にも仕込んだから―
誰のにあるか見つけなさい
楽しいでしょ？
最悪だ
私ぐらいの年になったら
きっと理解できるわ
それまでは宝探しよ
今回は俺の勘違いだ
パティ･パンケークスの
仕業だった
でも油断するな
しっかり握って 強く引いて
引くの？
しっかり握って
後ろに強く引いて
分かった
ドナ！
ドナ　何をしてる？
どうしたの？
またね ドナ　おばさんも
“どうしたの”？
それはこっちのセリフだ
僕の髪形を変えて
タバコを吸わせ―
荷ほどきを理由に
誘いを断った
なのにヤロンといる
荷ほどきはどうしたんだ？
女のフリを？
女のフリだって？
僕らの関係を話し始めたら
女扱いか
男にも感情ってものが
あるんだ
ちょっと…
僕から逃げないでくれ
話し合おう
ひどい臭い
ひどい気分だ
クソよ
クソったれ
息ができない
僕だって
こんな関係は息が詰まる
この夏は 思い出いっぱいの
最高の夏にするつもりだった
でも もう君のことが
分からなくなった
さっさと荷ほどきに行け
でも 僕の心は
ほどけないぞ
クープ
待ってよ
あなたに報告して
指示を仰ごうと思って
俺は悪くない
警察に通報しないと
全員が死ぬわ
俺は悪くない
さっきの電話か
バレーボールの営業と
何か関係が？
あの話はウソだ
ミッチ？
ゼンスターの取り立てだった
借金で首が回らず
提案をのむしかなかった
“森を使わせれば
キャンプは潰さない”と
じゃあ知ってたのね
それを今 説明してた
なぜ？
君が質問したから答えたんだ
裏切ったの？
君も俺の立場なら
同じことをした
僕らはしない
銀行から差し押さえられ
奴らと組むしかなかった
キャンプを救った
自首した方がいい
俺は悪くない
ただ謝ればいいのよ
何を謝るんだ？
子供たちに必要な備品を
無理して手に入れたことか？
彼らの毛布やカヌー
バレーボールの
ネットやボール
ネットだけでは
プレーできない
ミッチ　危ない
ミッチ　そんな
大変だわ