ケイティ最高！
NETFLIX オリジナル作品
マッキンリーとベンも
アンディって才能ある
やあ
最高だった
ああ 本当に
パーティーに
一緒に行かない？
行く予定ではあるんだ
ＤＪをやるから
スキーマスク
ＤＪスキーマスクか
僕の同伴者に？
そう
うれしい
決まり
迎えに行く？
何？
僕が迎えに行く
ならロッジで待ってる
これ かぶってく
分かった
ロッジは？
レイクハウスの裏
待ってるよ
了解
マスクだね
かぶってく　じゃあ
ウェット･ホット･アメリカン･サマー
キャンプ１日目
「誰(た)がために鐘は鳴る」
のかって？
君らのためさ
もうすぐ10時だから
消灯の時間だ
キャンパーはロッジへ
スタッフは
パーティー会場へ
“ラウンドハウス”
僕は―
少し夜更かしするよ
みんなを監視しないとね
まだ ここにいたのか？
黙って
さあ10時だ
いい夢見ろよ
ファイアウッド
アーティ　寝てくれ
俺がパーティーに遅れる
あと10分だけ
正装がキマってるじゃないか
もうすぐシャーリーが来る
シャーリー？
俺の恋人のシャーリーだよ
そうだった
その格好なら
俺に対抗できそうだな
何が？
童貞卒業の賭けだ
賭けのことは
覚えてるけど―
シャーリーは
その辺の尻軽とは違う
お前も そろそろ
童貞を捨てた方がいい
彼女も酒が入れば
その気になるって
お前は誰と？
いい質問だ
候補者のリストは続く
夜明けまで
ああ
問題はヤる順番だ
“ピンポン
２人で来ちゃった”
“じゃあ並んで
順番にヤってくから”
“１番 ２番ね”
さすが モテる男は
女の扱いを心得てる
１つ教えよう
このアフターシェイブを
股につけると女が喜ぶ
マジか
見てろ
分かった
多いほどいい
そんなに？
すごいニオイだ
やれよ
よし
こうか？
ヒリヒリするまで
いいぞ　もっとやれ
その調子
ヒリヒリする
ビクター
痛いんだけど
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７
２ ３ ４ ５ ６ ７
記事は書けないわ
今さらボツにはできないぞ
もうキャンプの記事で
広告も打った
彼らは友達なの
12時間も一緒に過ごした
傷つけたくない
だから“近づきすぎるな”と
ええ
そうね
君はプロだ
分かってる
ならプロらしく
早く記事を仕上げろ
締め切りは12時だ
盛り上がってる？
ＤＪスキーマスクこと
演劇担当の指導員ベンだ
ケイティ
最高だったよ
やあ
ねえ
踊らない？
さっき振っといて
今度は付き合え？
サンラータンかよ
辛くて酸っぱい
人生は中国料理じゃない
それにメニューは
他にもたくさんある
“キクラゲと豚肉の
卵炒め”も試せよ
意外と口に
合うかもしれないぜ
すごくきれいだ
よく来てくれたね
ビール･パーティーなんて
初めてよ
お友達に嫌われるかも
まさか
きっと人気者になる
君の方こそ…
タマを突っ込むぞ
下品でイヤになるかも
私だって時々 下品になるわ
“アソコをなめて
ペニス野郎”
やだ 言っちゃった
信じられない
君って面白いね
“フィジカル”な気分だ
あの子らと絡み合うぞ
やっぱり後で誘うよ
ちょっと
私を見てた？
いや みんなが楽しんでるか
見回してただけで…
だから特に そんな気は…
あなたのことは見てない
今 見て気に入った？
もちろん 気に入ったよ
あなたは このキャンプの
大物なのかしら？
まあ そうだね
担当は野外活動だし―
パーティーで
盛り上がったりしてるから
趣味は何？
それはまあ あれだよ
セックスしたりとか
よければヤってみる？
ええ
マジで？
イヤじゃないでしょ？
イヤだなんて とんでもない
どうせ毎晩ヤってるし
今晩もヤるよ
可愛いわね　気に入ったわ
いいね
あら
すごい格好だな
気合が入ってるわね
ヤロンにイヤリングと
ベストを借りた
シャツはドナが
イカすでしょ
どうも
イカじゃなくて
エビ茶色だ
どんな仕事をしてるの？
職業は振付師よ
でも芝居を書く方が好きなの
近々 私の作品「女とワイン
なぜ地球は丸いのか」が―
上演される
それは楽しみだね
ヤる気あるの？
ヤる気なら いつでもあるさ
そう 分かった
シャワーを浴びて
30分後にロッジに行くわ
ゴムを１～２枚
用意しといて
４枚でも
コンドームを
みんな
恋人のシャーリーを紹介する
どうも
会えてうれしいよ
キャンプ･ファイアウッドに
ようこそ
どう？
親切ね
いつまでいるの？
彼が許す限り いるわ
じゃあ 帰さない
いい奴だよ
彼は最高だって みんな言う
ここでは誰もが
彼に一目置いてる
彼はピカイチだ
立派すぎて かなわないよ
ああ かなわない
特に君なんかじゃね
コンドーム
性病の感染を防がなきゃ
何かお探し？
ああ その…
“ニンジャ”
欲しいのは…
このクシと
テレビ雑誌を下さい
はいよ
それと…
キーホルダーも
あとはトランプも
もらおうかな
“潤滑ゼリー”
それからコンドームと
潤滑ゼリーも
待って　店長に値段を聞く
ダメだ
トニー
キーホルダーはいくら？
やめてくれ　俺は…
あれは俺のじゃない
コンドームと
ゼリーだけでいい
キーホルダーは…
もういい
一体 いくらなんだよ
キーホルダーはいい
そうね
友達のだから
テレビ雑誌の値段は？
ゴムとゼリーをくれ
それとトランプと
クシの値段もだ
いいから
コンドームとゼリーを！
キーホルダーとは変態ね
俺たちは望んでる
新しい時代の到来を
俺たちは歩き出す
口笛を吹きながら
頭の中の雷
花の中で 君に出会った
俺は狼だ
森の外れで生きる
君は月だ
次が最後の段落よ
“恐らく本当だ”
“人の原型は
10代で決まる”
“ここには
あらゆる人がいた”
いい子
人気のある子
反逆児
優等生
女好き
優しい子
演劇好きの子
浮気者
よき相棒
ワイルドな男
単細胞
あの子
この子は知らない
アル･ヤンコヴィック
そして私が恋に落ちた人
最後の文よ
“ファイアウッドでは
誰もが主役で”
“誰もが歓迎された”
“この私も”
すばらしいわ
見事な潜入ルポね
でも なぜ泣いてるの？
いいから入稿を
ステキなお友達ばかりね
よかった
本当に
おい やめてくれよ
ダメだって
どうしたの？
ごめん
何のこと？
お前はブタだ　ブタだ
太って のろまなブタだ
シラミ持ち　鼻クソほじる
太っちょのブタだ
太っちょのブタ
お前ら なんてことするんだ
どうかしてるぞ
シャーリー
シャーリー　待ってくれ
じゃんけんぽん
チョメチョメゲームを
始めるわね
帽子の中から
名前を引いた相手と―
７分間
クローゼットにこもる
何をしてもいいけど―
とにかく
イチャイチャすること
誰か時間を計って
ケビンがいい
どうせ当たらない
当たるかも
当たらないね
じゃあ私から
私が７分間
共に過ごす相手は―
カイル
行こう
時間を計って
僕らに
乾杯
奥の空いてる部屋に行こう
いいよ
あなたたち
クープも
ゲイル
夫のジェフよ
いえ 元夫だった
よろしく
どうも
呼び方に慣れなきゃ
元夫よ
そこに入るの？
あと何秒？
今 終わった
それじゃ
次の人
エイミー　行ける？
いいわ
ケビン
名前を見て引いたからダメよ
あなたの相手はドリュー
やった　すげえ
ツイてるぜ
おっと
期待させて悪かったな
じゃあな
エイミー
何？
初めて会った時から―
君とは強い絆を感じてた
最初はクールに
振る舞おうとしたけど―
君を知れば知るほど
どんどん好きになったんだ
つまり言いたいのは―
ドリューと７分間こもらず
代わりに僕と70億分間
過ごしてほしい
本当に言いたいのは…
僕の彼女になって
ごめんなさい
いい人だと思うけど
それだけなの
ごめんね
じゃあ 行ってくる
時間を計れよ
ちゃんと計って
クープ　ドナ
ようやく来たね
男と女の世界に
おい やめろよ
何？
行きすぎだよ
彼女が君の恋人だから？
そうさ
彼女は僕の恋人だ
じゃあ キスを
ここじゃイヤだ
いいのよ
分かった
それじゃダメだ
もっと情熱的にキスしないと
まずキスする時は
腰を抱いて
いい？ こんなふうに…
２人とも
何やってるんだよ
なぜ怒ってる？
生きてるうちは
楽しまないと
僕らの人生だ
私たちの体よ
舌を入れるのには
意味がある
“こんにちは”とか
“さようなら”
“平和”の意味も
クープ
何？
これが本当の意味での
“キブツ”だ
つまり“コミュニティー”で
“共同体”だ
さあ ドナにキスを
そう
今度は僕とだ
もうこんなのイヤだ
クープ　待って
待ってよ
どうしたの？
君との再会を
楽しみにしてた
でも君は もう別人だ
タバコを吸ったり
変な３Ｐをしたり―
僕を変えようとしてる
ウンザリだ
こんな格好してる人いる？
イカしてるのに
ドナ　来ないの？
これ以上
勃起した状態を保てない
行けば
そんな
ほら
返すよ　君の方が似合う
落ち着いて
ゴムは？
あるよ　このとおりね
着けて
これは…
どうやって開けるんだ？
意外と複雑だな
貸して
なるほど
どうも
あとは 袋を破って
そうよ
出てきた
よし
大丈夫
さあ いくよ
あれ 不良品だ
どうかしら
チクショウ
ゴミがついてた
よし これでいい
大丈夫？
ああ 使い方は分かる
余裕だよ　でも一応…
あった
使用上の注意を
読んでおく
そうか
なるほど
分かった
これでバッチリ
分かったわ
童貞なのね
まさか
そんなわけないだろ
普段はナマでヤってるから
坊や　いいのよ
いいなら
これを着けさせてよ
ヤるんでしょ
ちょっと もうやめて
聞いて
童貞が何よ
いいじゃない
こんなはずじゃ…
今は するなってことよ
その時が来たら
きっと うまくいく
待っててよかったと
思うはずよ
ありがと
誰にも言わないよね
ヤったことにしとくの
恋多き女に見せたい
“医務室”
ファイアウッド
看護学校で一緒だった
グレン･ジャービスだ
グレン　元気？
今も大病院のＩＣＵ勤め？
今はロックンロール･
ワールド誌の植字工だ
楽しそうな仕事ね
見せたい物がある
ファクスは？
ご親切に
でもファクスは足りてるわ
違うよ　番号を教えて
ＪＪ　ファクスで届いたの
なんて女だ
記者なの？
友達だと思ったのに
俺たちを売ったのか
彼女はどこ？
ビールを買いに行くけど
欲しい物ある？
友達のリンジーが
欲しかったが 存在しない
“ファイアウッドの熱い夏”
信用して避妊具を貸したのに
ナンシー ＪＪ　説明させて
もういい
その様子じゃ 帰るんだろ
さっさと出てけよ
待って
聞こえただろ
黙って消え失せろ
みんなは私の友達よ
友達を売ったろ
身元を偽った
有名音楽雑誌の記者なのを
隠した
そうよね
それでは友達と言えない
ただの記者よ
この５年間 毎日―
人を陥れたり ウソついたり
泣いたり 陰口言ったり
すべては特ダネを
つかむためよ
ここで ようやくつかんだ
でも予想外の絆を―
感じてしまった
スティーヴン･タイラーの
パーティーや―
バンドマンたちと
楽しんだ―
コカインやフェラチオを
諦めてもいい
ここに残って
あなたたちと いられるなら
でも無理よね
私は24歳の記者だから
ＪＪ
あなた
エリック
聞いて
ハゲタカめ
“新曲 マスターテープ”
逃げないでよ
俺に何の用だよ
なぜ怒ってるの？
キスは芝居だったんだろ
俺にとっては本気だった
あれは死刑囚ビリーの
唇じゃない
アンディの唇だ
キスした相手は 気の強い
地方検事のパメラじゃない
ケイティ　君の唇だ
あなたが先に
芝居だと言ったのよ
言うか
言った
まさか
あなたが先よ
それは君の妄想だ
妄想なんかじゃない
俺が怒る理由は？
ないわ
そうか？
そうよ
本当に？
ええ
よかった
静かにしろ！
お前ら どいつもこいつも
ダンスしながら
ヘラヘラして
向こうでは―
ファイアウッドの悪党どもが
陰謀をたくらんでるのに
我々の価値観を汚し―
女を盗む
タイガークロウが長年
苦労して築き上げた規範を
ブチ壊そうとしている
今こそ立ち上がる時だ
もう勝手は許さないと
言ってやろう
さあ 諸君
今こそ声を上げるんだ
“許さない”と
賛同者は？
ここに！
我々は？
タイガークロウ！
トレイガークラウ！
クロウ クロウ クロウ