NETFLIX オリジナル作品
“医務室”
骨をはめ直しといて
すぐ行くわ
どうも
誰か
いない？
最初は誰をからかう？
そうだ　こうしよう
ピザ屋に電話して
特大チンポを載せた
ピザを頼む
外線は かけられない
食堂のジョナスは？
あいつはアホだ　内線は84
名案だ
食堂のジョナス･
ジャーゲンソンだ
こちら食品検査官だ
食品がチンポに
汚染されてると報告を受けた
何だって？
だから食品に
チンポが入ってて―
そのチンポが屁(へ)をこき
キッチンは今…
チンポの屁で臭い
食品検査官は
こんな時間に電話しない
誰だ？
ぶっ殺してやる
誰なんだ？
お前のケツの穴
やったな
いいぞ ビクター
お前だってバレたかな？
ビクター
あのアホにはバレない
ビクター･ピューラックだな
もしもし
スープとでもヤってれば？
こうしよう
お前をスープにしてやる
お前を煮て―
ガーゼでこして…
何て？
新鮮な野菜や穀物を加える
スープが出来たら…
お前を殺す
俺を殺すって
スープにして
切っていい？
どうしよう
礼を言う？
ダメだ　言うな
どうも
ロッジに戻ろう
急ぐぞ　さあ来い
ウェット･ホット･アメリカン･サマー
キャンプ１日目
“「エレクトロ･シティ」
今夜上演”
５ ６ ７ ８
ストリート
そこで何かが起こる
すべてが金で買える
ストリート
運命の分かれ道
停電だ
コーラスのみんな
上手よ
５分 休憩して
次は主役の２人の
ジャンプ･シーンよ
さあ やるわよ
いい？ 受け止めてね
ああ
ダメだ　最初からもう一度
無理だろ
練習しましょ
やってらんねえ　俺は降りる
ウソ　やればできるわ
君が説得を
アンディ　逃げるのね
あなたは いつも
そうやって逃げ出す
クロードの言ったとおり
力不足なのよ
俺は今 人生で初めて―
恐怖を感じる
その気持ちを生かすのよ
怖いという気持ちをね
演劇は怖いものよ
演劇は痛みなの
演劇は今のあなたを表す
この中で１人でも―
心に葛藤がない人がいたら
今すぐ出ていって
演じる資格がない
いつもこう？
毎日さ
舞台に戻るのよ
このイケメンのダメ男
そして命を懸けて踊るの
それが演劇というものだから
５ ６ ７ ８
じゃあ 腰を前後に
感動的だった
でしょ
見事に息が合ってる
どうする？
奴がやってくる
早く隠れろ
大変なことを
ベッドに入れ
ジョナス　何か用？
ビクターを見なかったか？
いや 見てない
そういえば いないね
そうか　分かった
でも せっかく近くまで
来たんだから―
一応 中をのぞいてみよう
ひょっとしたら案外
その辺にいるかもしれん
君が見落としたとか
いないと思う
捜してたと伝えて
もちろん彼を見かけたら
絶対に伝えるよ
変だな
何が？
音が
どんな？
誰かが天井から
飛び降りた音だ
ネズミだ　ミッチに言う
見てくる
でも まだ見てない所が
たくさんあるよね
そっちをまず捜したら？
捜してると伝えて
ああ もちろんだよ
見たら必ず伝えるから
かばってないか？
もう一度 見てくる
逃げろ！
走れ ビクター
幸運を祈るよ
“ゲイル＆ジョナス
結婚式会場”
ジョナスは存在しない
すべてウソだった
もう何も信じられない
これは私の
ウェディングドレスなの？
これは
ウェディングテーブル？
ウェディングテーブルが
何なのかも分からない
彼と話したら？
言い分を聞いてみるの
それはできない
なぜ？
私はメノー派だから―
結婚式当日は 式の前に
新郎に会ってはいけないの
聖書に書いてある
でも会ってた
会ってない
何度もね
いいえ
みんなも見たわ
何のこと？
メノー派の話は本当？
いちいち突っかからないで
ひどいわ
突っかかってない
ねえ ゲイル
許すことは
人を自由にすることよ
自由にすべきは―
あなた自身なの
人を指さす時
この３本は自分を指してる
本当にそうね
気づかなかった
じゃあ どうする？
結婚式を挙げるわ
“法律事務所”
“ジム･スタンセル
弁護士”
暗殺者に狙われてるのに
弁護士が役に立つ？
ゼンスターの
悪事を暴いて―
不法投棄を
やめさせるには必要よ
何のご相談で？
駐車違反？ 衝突事故？
転倒事故は無敗です
立ち小便でも負けなしで―
裁判所でのあだ名は
“便器君”
いえ もっと大きな件です
実は命を狙われてるの
政府を告発したい
アメリカ政府を？
電話はつなぐな
夕食！
あら
聞いてくれ
演出を少し変えたいんだ
直前の変更になるから
君の意見を聞きたくてね
私の意見を？
うれしいわ デュメさん
“ミスター”と呼んで
ええ
よければ私のロッジで
２人きりで食事をしないか？
打ち合わせ？
というより お手合わせかな
仕事じゃなく お楽しみだ
喜んで ミスター
こちらこそ光栄だよ
私は準備をするから
君はシャワーでも
若いから汚れないの
すばらしい
ロックスターみたいでステキ
そう？ 似合う？
ええ
劇の時は例のシャツも
デヴィッド･リー･ロスも
びっくり
ようやく２人きりになれて
うれしいよ
乾杯しようか
僕たちと来るべき最高の夏に
思い出と笑い
それと愛に満ちた…
正しい乾杯をしよう
僕の国では 本物の
ワインじゃないと縁起が悪い
なんで彼が？
独りでいたから呼んだの
せっかく２人きりに
なれたのに
さっきから２人の会話が
丸聞こえなんだけど―
君がイヤなら席を外すよ
別にいい
じゃあ飲もうか
僕は未成年だから
飲んでよ　頑固オヤジみたい
よくないよ
その… 何だっけ
頑固オヤジ
その“頑固オヤジ”は
分かった
邪魔だぞ
リハーサル お疲れ
あなたもね
ジャンプは大丈夫よ
鼻に何が入ってる？
さあ 何かついてる？
ああ　屁じゃないのか
引っ掛かった　マジでウケる
ちょっと待てよ
お嬢様のケイティが
屁で笑ったか？
いいえ
いや 分かってるぞ
俺にホレたな
面白すぎ
屁であいつをモノにしてやる
そうか
永遠には逃げられない
絶対いぶり出してやるからな
最強の形は何か知ってる？
“止まれ”の標識？
違う
一番強いのは三角形だ
１ ２ ３
安息日の３つの星のように
数学者の
“パタゴルス”を知ってる？
“ピタゴラス”？
ああ そう
パタゴルスは言った
直角三角形の斜辺をＣ
他の２辺をＡとＢにすると―
Ａの２乗足すＢの２乗は
Ｃの２乗になる
すごいよ
何の話？
“クソ野郎(タード)”は
邪魔者じゃない
脇にぶら下がる存在じゃない
“クソ野郎”？
今夜 僕らは三角形になる
君は僕らの“クソ野郎”だ
“クソ野郎”って
言ってるよね
“３番手(サード)”よ
トイレで出てくる
あの“クソ”のことだよ
君は“クソ”だ
私の勘違いね
もう一度　カウントを
５ ６ ７ ８
ズートスーツ
ＺＯＯＴＳＵＩＴ
プリーツに
シルクの襟
銃が火を噴き 地獄行き
僕にとって 君はキュート
僕の腰に腕を回して
ズートスーツ　ズート
スーツ
今のは よかった
どうも
楽しいもんだね
ああ 楽しいよ
何？
何が？
別に
何？
何だよ？
何が？
別に　何？
別に
もう１回やる？
数えて
君が数えて
５ ６ ７ ８
ズートスーツ
ゴミ箱で あなたの―
チラシを見て来たの
すごい話だ
ゼンスターは
怪しいと思ってた
でも証拠がなくて
この資料を見て
完璧な証拠だ
７年前の
ウォーターゲート以来―
最大の陰謀だ
引き受ける？
いや 無理だ
僕は“便器君”ですよ
手に負えない
こんな三流の大酒飲みにはね
“便器君”なんでしょ
政府は国中に
汚物をまき散らしてる
これは史上最大の立ち小便よ
簡単ではない
承知の上よ
今夜 ゼンスターの
弁護団との会談を設けます
それまで２人は隠れて
姿も変えた方がいい
監視をかわすんだ
“モーテル”
これで大丈夫
宿帳にも偽名を書いた
“アーチボルト･
ドゥーヒッキー夫妻”
何ですって？
思いつきだ
私のミドルネームよ
政府に身元がバレる
知らなかった
私のことを何も知らないのね
なぜキャンプを
大事に思うかも
なぜだ？
指導員たち 小屋
キャンパー 広場 ロッジ
それが唯一の家族なの
肉親以外で
君はタマネギだ
皮をむくと
また新しい顔が見える
刺激が強くて涙が出るけど
パンに挟むとうまい
ダメ　私にはミッチが
彼は缶詰だぞ
秘密にすればいい
“聖書”
あの話が忘れられない
コーラの缶を噛(か)んで
液体を噴射させると―
虹が見えるって話？
違うわ
燃え尽きたロックスター
エリックのことよ
小屋に行かない？
マジかよ　俺はイヤだ
あの場所は呪われてる
胸を触らせる
どっち？
左
俺の？
私から見て左よ
右がいい
人生初の乳モミよ
そうだな　行こう
ベティ･バックリーに
教わったパスタだ
おいしい
よかった
ステキな部屋ね
そうかな
イカしたソファとランプを
置いただけだ
イカされたことはある？
ワインは？
クロード
勘違いしないでほしいの
私は他の子と違う
役のために
フェラチオしたりしない
フェラチオしてなんて
誰が言った？
君のように実力のある女性は
大事にすべきだ
演劇界での君のキャリアを
サポートしたい
ありがたいわ
私の夢はプロの
演出家兼振付師だけど―
製作兼脚本家にも
興味があるの
いい役が来たら
女優も考えてる
スージー
エッチしよう
私はベンと付き合ってるの
セックスはまだだけど
かわいそうに
２人ともしたいんだけど
いい機会がなくて
今がその時だ
私がベンになる
脱ごう
分かった
気が進まないけど
私のためよね
新郎は？
鬼が来たぞ　動くなよ
ビクター
見つけた！
“キッチン”
ゲイリー
ジョナスがイカれた
俺を殺そうとしてる
かくまってくれ
分かった
死にたくない
ジョナス
ビクター
ゲイリー
ここにいるのは分かってる
いないよ
悪いがお前の友達は
見つけ次第 殺す
イタズラは頭にくる
分かるけど… けど…
ゲイルとの式はどうした？
そうだった
ゲイル
もう大丈夫だ
ジョナスは来たか？
ああ
やっぱりな
ゲイル
来たのね　何かあったの？
いや何もない　絶好調だ
君に言いたいことがある
僕はジョナスじゃない
ジーン･ジェンキンソンね
すべて知ってるわ
記録を調べたの
話は終わり
理解があるんだね
汝(なんじ)ジョナス･
ジャーゲンソン…
いや ジーン･
ジェンキンソンは―
ゲイル･スターフィールドを
妻にしますか？
もちろん
汝ゲイル･
スターフィールドは―
このジョナスを…
違った
慣れますよ
ジーン･ジェンキンソンを
夫にしますか？
はい
異議のある者は今すぐ
申し出るか 永遠に沈黙せよ
ちょっと待って
異議あり
ジェフだわ
市役所の記録係よ
君をよく知らないし
共に過ごした時間も短い
でも正直言って
僕は君に激しく―
情熱的に恋してしまった
だから結婚してくれないか？
ごめんなさい
ジェフと結婚しないと
心が休まりそうにない
分かってくれる？
それが君の…
君たちの望みなら―
そうするべきだ
ありがとう
恩に着る
結婚しましょう
私の持つ権限により
宣言します
２人は夫婦です
結婚したわ！
乳モミじゃ割に合わない
ビクビクしないで
エリックはロッカーよ
怪物じゃない
やだ　着いたわ
ここなの？
エリックが何年も
秘密を隠してきた場所
知るのは
数人のキャンパーだけ
“ロッキン･ナイツ”
今や私もそう
首を突っ込むと
深みにハマるぞ
もう帰れよ
まだいるわ
なぜだ？
プロトパンクの天才を
信じているからよ
ロッキン･ナイツ･
オブ･サマーのね
あなたを信じる
信念もない小娘は出てけ！
隠れなくていい
消えろ！
仲間の元に戻れ
二度と来るな
“無糖ソーダ”