(柴山美咲)
私も 社長と同じ気持ちです｡
(鮫島零治) つまり… それは…｡
俺と…➡
交際していただける
ということか？
はい｡
(石神) ２か月前 この車の中で
宣言したじゃありませんか｡
ホテル協会のパーティーに
必ず彼女を連れて行くと｡
(村沖舞子)
パーティーは来週です｡
♬～
＜社長は
私のおじいちゃんに似ている＞
＜だから好きになったと言っても
過言ではない＞
＜似てると言っても
見た目の話ではない＞
＜仕事に対する
ストイックな姿勢と➡
時折見せる おちゃめな素顔＞
＜うちのおじいちゃんも
まさに そんな人だった＞
＜おじいちゃんは
幼少期に両親を失った私を➡
男手ひとつで育ててくれた＞
＜何をメモしてるのか
本当は知ってたけど➡
真面目に働いてると
思われるのが照れくさいのか➡
とっさに どうでもいいウソをつく
おじいちゃんが大好きだった＞
⦅ねぇ ねぇ
さっき 何書いてたの？⦆
(雄三郎)
⦅え？ あぁ… 川柳だよ⦆
⦅おじいちゃん すぐに いいのを
思い付いちゃうだろ？⦆
⦅じゃあ 教えて⦆
⦅あ～…⦆
⦅お体に 優しい食事は➡
オカラだね⦆
⦅それ ただの
オヤジギャグじゃん⦆
⦅オヤジじゃないよ
じいちゃんだよ⦆
⦅じゃあ また 今日の夕ごはんも
オカラ？⦆
⦅オカラだと 思わせといての➡
ハンバーグ⦆
⦅ホントに!?⦆
⦅ハハハハ…⦆
⦅『わたしのゆめ』 柴山美咲⦆
⦅私の夢は
おじいちゃんのような➡
立派なホテルマンに
なることです⦆
⦅そして いつかホテルを建てて
一緒に働きたいです⦆
⦅私のおじいちゃんは➡
ホテルで ドアマンという
お仕事をしています…⦆
⦅卒業したら 就職するから⦆
⦅ダメだ 大学へ行きなさい⦆
⦅だって…⦆
⦅お金のことなら心配するな⦆
⦅私も 早くホテルで働きたいの⦆
⦅お前には無理だ⦆
⦅どうして？⦆
⦅思ってるほど
楽な仕事じゃ ない⦆
⦅ちゃんと 大学を出て➡
さっさと いい人を見つけなさい⦆
＜おじいちゃんを見返したくて
必死だった＞
＜２年前 パリで働いてた私に
病気の進行を隠し続けたまま➡
おじいちゃんは
天国に行ってしまった＞
＜ホテルで働いてる姿を
見せることも➡
一緒に働くことも
ついには かなわなかった＞
⦅あの… 柴山美咲さんですね？⦆
⦅はい⦆
⦅お渡ししたいものが…⦆
⦅これは？⦆
⦅土地の権利証です⦆
⦅雄三郎さんは
いつか ホテルを建てて➡
あなたと一緒に働くことを
ずっと 夢見ていました⦆
♬～
＜私は おじいちゃんとの夢を
かなえるために➡
日本に戻ることを決めた＞
＜そして 今 日本のホテル業界で
最も勢いがある➡
鮫島ホテルズで
働くことを選んだ＞
＜他の社員さん達は
社長のことを➡
悪魔でも見るように
恐れているけれど…＞
⦅ターゲット フルスピード…⦆
[ 声が上ずっている ]
⦅トゥーマンス！⦆
(拍手)
＜おちゃめな素顔を知ったら
きっと印象も変わるに違いない＞
＜時に
小学生のようなウソをつき…＞
⦅エレベーターで拾ったんだ⦆
＜海に入っては
｢ぬるい｣と はしゃぎ回り…＞
⦅ぬるい… うん！ うん！
アハっ アハハ…⦆
＜さっきから
歩調が合ってるだけで➡
うれしそうに ほほ笑んでいる＞
＜そんな社長が
いちいち ツボだ＞
かしこまりました 失礼します｡
社長 これからデートだそうです｡
えっ そうなんですか？
２人で水族館に行くから
先に帰っててくれと｡
送り迎えは よろしいんですか？
ええ 邪魔だから帰れと｡
そうですか
ちょっと ドキドキしますね｡
でも 最初のデートが水族館で
よかったんじゃないですか？
社長が彼女をリードできる
唯一のデートスポットですから｡
でも よかったですね｡
パーティーのお相手が見つかって｡
ええ｡
[TEL](カメラのシャッター音)
これは キイロハギだ｡
餌でレタスを食べる草食系の魚だ｡
え？ レタス食べるんですか？
うん｡
これは キンギョハナダイだ｡
全てメスとして生まれて来るが➡
群れの中にオスがいなくなると
性転換するんだ｡
へぇ～ そうなんですか｡
やっぱり お詳しいんですね｡
あぁ いや これぐらいは
一般常識の範ちゅうだ｡
社長は 昔から
生き物が好きだったんですか？
ああ そうだな｡
小学校の時は ずっと飼育係だ｡
え～ そうなんですか｡
君は 小学校では何係を？
私は ず～っと学級委員でした｡
やっぱり そうか！
｢やっぱり｣というのは？
いや～ たたずまいや
しゃべり方を見てたら➡
そうなんじゃないかと
ずっと思ってた｡
私って そんなに
学級委員っぽいですか？
それ以外の係は想像ができない｡
君は… どの魚が好きだ？
う～ん…｡
私は あのコが｡
ん？
あぁ あれ イワシだ｡
この中で
イワシを選ぶなんて 渋いな｡
社長は？
あぁ…｡
ん？
外に出たら➡
｢社長｣は やめないか？
では 何とお呼びすれば？
あぁ 名字でも 名前でも➡
呼びやすいほうを
選んでくれて構わない｡
じゃあ… れいさん｡
れいさん？ れいさん｡
零治の｢治｣を省略して
れいさん…｡
｢零治さん｣のほうが
よかったですか？
とんでもない！
｢れいさん｣のほうが１００倍いい｡
それに➡
｢れいさん｣と呼ばれるのは
生まれて初めてだ｡
では 今日から ｢れいさん｣と
呼ばせていただきます｡
あっ じゃあ 俺も…➡
｢みささん｣にしよう どうだ？
はい｡
私達のこと 会社の誰かに
お話しになりました？
ああ 知ってるのは➡
秘書と運転手だけだが｡
私も 同期の堀さんには
相談に乗ってもらったので➡
彼女にだけは｡
おう そうか｡
会社の連中には
明日にでも 俺から報告しよう｡
私は あえて言う必要は
ないと思いますが｡
どうしてだ？
隠す必要もないと思うが｡
れいさんと付き合ってることで➡
変に 気を使われるのは嫌ですし｡
仕事は仕事
プライベートはプライベートで➡
きっちり分けたいので｡
おう…｡
分かった じゃあ➡
会社の中では
今まで通り 社長と部下だ｡
ありがとうございます｡
[TEL](振動音)
あっ 失礼します｡
ケータイは１台だけ？
はい これだけです｡
あぁ…｡
俺も… これだけ｡
そういえば まだ 連絡先…｡
そうだった そうだった｡
今日まで交換してないのも
変な話だ｡
じゃあ 登録します｡
おう｡
♬～
[TEL](メールの受信音)
(美咲の声)
｢今日は本当に楽しかったです｡
ワタシも もっと魚に詳しくなって
また行きたいです｡
おやすみなさい｣｡
｢もっと魚に詳しくなって｣だと？
あ～｡
もう… ええコじゃのう｡
♬～
(社員達) おはようございます！
おはよう｡
(蛭間) おいおい 何だ？ 今の…｡
(音無)
今までにないパターンでしたね｡
(丸田) 完全に ニヤけてましたよ｡
(白浜) さぁ すぐにミーティング
始めるから 会議室に集合な｡
(三浦) 赤だ… ニヤニヤは赤だ｡
(松若) 絶対 違うからね｡
だって このネクタイ
初めて着けて来たんすよ？
(社員達) 三浦～｡
俺は 怖いよ｡
何がですか？
幸せ過ぎて｡
今日で
まだ 交際３日目ですもんね｡
恋愛が
一番楽しい頃じゃないですか？
ひがむんじゃないよ｡
別に ひがんではおりませんが｡
お前も
早く こっち側に来れるといいな｡
恋人がいない人生なんて
俺には考えられない｡
さようでございますか｡
では 今日も帰りはデートですか？
デートは週末だ｡
今日は みささんも
予定があるって言ってたしな｡
俺も 会っておかなきゃ
いけないヤツがいるし｡
社長 彼女のこと ｢みささん｣って
呼んでるんですか？
うん｡
みささん｡
れいさん｡
れい…｡
呼ばれ方ひとつで 自分の名前が➡
こんなにも
いとおしくなるとはな｡
そんなに
気に入ったようであれば➡
私も ｢れいさん｣と
お呼びいたしましょうか？
それだけは ホント やめてくれ｡
いとおしさが 失われてしまう｡
社長 お昼 一緒に どうっすか？
どうして お前と
ごはん行かなきゃなんないんだよ｡
ターゲット フルスピード➡
トゥーマンス！
はぁ？
前に社長とサシで昼飯行った後に
決めたんす｡
２か月以内に
また社長と ごはんに行くと｡
その目標が達成されることは➡
残念ながら ない｡
水くさいじゃないですか 社長｡
最近は新人ばっかり かわいがって
全然 声掛けてくれないすもんね｡
俺が いつ 新人をかわいがった？
とぼけちゃって～｡
ジムで美咲ちゃんと
コソコソやってんの➡
俺 知ってんすから｡
勘違いするな｡
たまたま
ジムで顔を合わせるだけだ｡
社長 ホントは
美咲ちゃんのこと…｡
次の社長にしようとしてません？
はぁ？ 何言ってんだ｡
とぼけないでくださいよ
僕という右腕がいながら➡
彼女を後継者にするのは
我慢ならないっす｡
お前 いつから
俺の右腕になったんだ？
右腕だけじゃなく
左腕も三浦に お任せください｡
その口を両手でふさげ 耳障りだ｡
(まひろ) 私 部長のこと
諦めることにしました｡
え？ どうして？
この前の 石神さんの結婚ﾊﾟｰﾃｨｰで
思ったんです｡
部長に 全く相手にされてないの
分かりましたから｡
本当に いいの？
はい… う～ん！
もう 今日からバンバン飲み会して
早く 彼氏 見つけたいんで➡
いい人いたら
誰か紹介してくださいね｡
(和田) そうか そうか
ようやく 彼女を物にしたのか｡
ええ まぁ｡
そりゃ めでたい｡
よ～し 乾杯しよう｡
和田さんには 非常に残念な
お知らせがあります｡
ん？
実は
和田さんが教えてくれた作戦は➡
何ひとつ 役に立ちませんでした｡
そんなはずはないだろう｡
いえ➡
彼女への告白も
付き合いに至るまでの過程も➡
全ては鮫島オリジナル｡
つまり 自分の力だけで
勝ち得たものです｡
ふ～ん そうか｡
力になれなくて申し訳なかったね｡
いえ 気にしないでください｡
でも まさか➡
君が あの柴山美咲と
付き合うことになるとはね｡
聞いてるだろ？
パリで何度も会ってたことは｡
まさか… 彼女に➡
言うつもりじゃないですよね？
何を？
｢社内恋愛の秘訣を教えたのは
俺だ｣と｡
言うわけないだろ｡
俺のこと 少しは信用したら？
約束ですよ｡
来週のパーティーには
連れて来るんだろ？
当然じゃないですか｡
元はといえば
そのために目を付けた女ですから｡
え～ そうだったんだ｡
間に合って何よりだ ハハハ…｡
同じものを｡
あぁ そういえば
ダンスのこと 耳に入ってる？
ダンス？ いえ 何も｡
今年から会長に就いた
横浜インペラートホテルの➡
高田社長が
もう 大のダンス好きでさぁ｡
最後に みんなで踊りたいって
張り切ってるんだ｡
ほう 楽しそうじゃないですか｡
今年は 君にも相手がいて
ホントによかったよ｡
みんなが踊ってるのに 一人だと➡
ホントに みじめだろ？
ハハハ…｡
社長 ダンスなんて踊れるの？
ええ イギリスに留学してた時に➡
夜な夜な ダンスパーティーで
踊ってたらしいです｡
それ 本当なの？
ええ
相当 自信あるみたいでしたよ｡
相手が 舞子さんだろうと
ヒグマだろうと➡
踊れない相手はいないと
豪語してましたから｡
どうして
私とヒグマを比較するの？
さぁ どうしてでしょうか｡
何で笑ってんのよ｡
社長の評価が高かったＢ案は➡
モニターの調査でも ２位を
大きく引き離して１位でした｡
この案で進めるということで
よろしいですか？
柴山｡
はい｡
君は どう思う？
Ｂ案でしたら 周囲の景観とも
なじむと思いますし➡
異論はありません｡
僕は 京都という場所を考えたら➡
Ａ案をお薦めします｡
じゃあ Ｂ案で進めてくれ 以上｡
(白浜:美咲:まひろ)
お疲れさまでした｡
え～っと 来週の土日なんだけど➡
京都で１泊２日の
出張があるんだけど➡
誰か １人サポートで
ついてくんないかな？
(三浦) あ～ 平日ならともかく
土日は無理っすね｡
じゃあ 私 行きます｡
(白浜)
じゃあ 柴山 よろしく頼むな｡
はい｡
あ… はい！
やっぱり 私も行きたいです｡
え？
俺も行きたいっす！
困ったな じゃあ…➡
ジャンケンで決めようか｡
(三浦) 公平に そうしましょう｡
(３人) 最初はグ～ ジャンケン…｡
ちょっと待て！
お前達
わざわざ 休み削ってまで➡
京都 行きたいのか？
もちろんっす このプロジェクトは
イチからやって来て➡
俺達３人とも
強い思い入れがありますから｡
そこまでの思いがあるんなら➡
ジャンケンは
仕切り直したほうがいい｡
どうしてですか？
昼食後に もう一度 集合する｡
それまでに
ジャンケンで何を出すか➡
悔いの残らないよう
真剣に考えろ｡
思いの強いヤツが➡
京都行きの切符を
手に入れられるはずだ｡
(ドアが開く音)
パーティーの危機だ｡
断られたんですか？
違う｡
３分の１の確率で
京都に出張の可能性が出て来た｡
みささんが
ジャンケンに勝ってしまったら➡
れいさん一人で 行くはめになる｡
じゃあ 出張を辞退するよう
話してみたらいいじゃないですか｡
会社の中では 社長と部下だ
部下が仕事に➡
やる気を見せているのに
反対してどうする｡
要するに 他の２人が勝てば
よろしいんですよね？
その通りだ｡
じゃあ 勝ってくれることを
祈るしかありませんね｡
石神｡
はい｡
大至急 頼みたいことがある｡
ごめんなさい
もう諦めるって言ったくせに｡
ううん 全然｡
いざとなったら 最後のチャンスに
懸けてみたくなっちゃって｡
じゃあ 私 辞退するよ｡
あぁ それはダメです！
どうして？
だって これで もし勝てたら➡
運命が後押ししたって思えて
自信になると思うんです｡
それに
社長も言ってたじゃないですか｡
思いの強い人間が
切符を手に入れられるって｡
(鼻歌)
あっ お疲れさまっす｡
おう｡
お前 ジャンケン強いのか？
負けた記憶ないっすね｡
ジャンケン ポイ！
ポイ！ あれ？
ポイ！ え？
ジャンケン ポイ！
ポイ！
社長 めっちゃ強いっすね｡
お前が弱過ぎるだけだ｡
俺には どうしても➡
勝たなきゃいけない
理由があるんです｡
だったら…｡
絶対 勝て｡
(三浦) 社長…｡
俺なんかのために どうして？
お前 俺の右腕に
なりたいんじゃないのか？
だったら➡
京都のプロジェクトを
見事 成功に導いてみろ｡
社長…｡
俺 絶対 勝ちますから｡
ジャンケン ポイ！
ポイ！
勝てた｡
その調子だ｡
勝ったら ごはん
連れてってくれます？
ああ 好きなもん
何でも食わしてやる｡
社長に勝った このグ～で 絶対
あいつら倒してみせますから｡
よし…｡
始まっちゃいますよ
始まっちゃいますよ…｡
まひろちゃん 頑張れ｡
美咲ちゃん 勝てるよ｡
(三浦) よ～し じゃあ｡
最初は…｡
(３人) グ～ ジャンケン ホイ！
(三浦) ウソ!?
(音無) お～！
(蛭間) お～！ お～！
美咲ちゃん 頼む｡
ん？
(三浦) 俺のためにも
絶対に勝ってくれ｡
ちょっと待て 何してる？
部長と まひろちゃんを
２人で京都に行かせるわけには➡
どうしても いかないんです｡
これは 公正なジャンケンだ｡
特定の誰かを応援するのは
言語道断だ｡
(三浦) え～！ でも 僕のこと
応援してくれたんじゃ…｡
口を ふさげ｡
そう ﾌｪｱに行こう ﾌｪｱに行こう！
(音無) どっちも頑張って！
(２人)
最初はグ～ ジャンケン ポイ！
おほほ…｡
(美咲:まひろ) あいこでしょ！
あいこでしょ！
≪お～！≫
やった～！
よし！
まひろちゃん おめでとう！
はい！
お土産 頼んだぞ！
(まひろ) はい！
ったく ひやひやさせやがって｡
それで 彼女にパーティーの件は
お話しされたんですか？
あぁ 明日のデートの時に
誘おうと思ってる｡
社内では仕事とプライベートを
混同しないのが俺達のスタイル｡
週明けには 参加者を
連絡しないといけないので➡
よろしくお願いいたします｡
はいはい｡
明日は どちらに
デートに行かれるんですか？
みささんに任してある｡
俺を連れて行きたい所が
あるらしいんだ｡
♬～
[TEL](メールの受信音)
(たい平) 『笑点』はね 満５０歳｡
まぁ あの
レギュラーメンバーの中でも➡
仲良くしていただいてるのが
小遊三師匠｡
その日 ホテルに
泊まらせていただいたんですが➡
小遊三師匠は やっぱり
ＶＩＰ待遇ですから｡
何がすごいってね
小遊三師匠の所のドアは➡
下に もう一つ
小さいドアが付いてまして➡
そこで係の人が来て➡
｢おい！ カツ丼だぞ！｣っていう｡
あれ ルームサービス
っていうやつですね｡
僕も１日も早く ルームサービスが
受けられるような芸人に…｡
落語は 昔から好きなのか？
はい おじいちゃんが好きで
よく聞いてたんです｡
そうか｡
いかがでした？
いや 予想以上に面白かった｡
ホントですか｡
うん｡
他にも聞きたいと思ったな うん｡
もしよかったら 今度 落語のＣＤ
お貸ししましょうか？
いいのか？
はい｡
じゃあ 今度 お薦めのを何枚か
持って来ます｡
そうか｡
(店員) ありがとうございます！
ごちそうさん！
(店員) はい まいど！
ここには よく来るのか？
はい 一人でごはん食べる時は
大体 ここです｡
一人で ここに…｡
(店員) はい いらっしゃい
今日は何にします？
何にします？
あぁ… あ 君は？
私は… しょうが焼き定食です｡
あ じゃあ 同じもの…｡
はい｡
あっ あとは瓶ビールでグラス…｡
２つ｡
(店員) はい お待ちください｡
来週の土曜なんだけど…｡
ホテル協会の
パーティーがあってな｡
一緒に来てもらいたいんだ｡
そろそろ参加の返事も
出さなくちゃいけなくてな｡
ごめんなさい その日は予定が｡
えっ！ えっ だって 京都出張は
君じゃなくなったはずだ｡
はい なので午後から➡
歯医者と美容院の予約を
入れてしまったんです｡
あ いや ちょっと待ってくれ｡
それは必ずしも 来週の土曜
じゃなくても いい予定だ｡
でも 予約をキャンセルするのは
お店にも迷惑が掛かりますし｡
パーティーは来週しかないんだよ｡
ごめんなさい
今回は 遠慮させてもらいます｡
どうしてだ？
今まで 君に何かを
お願いしたことがあったか？
犬の名前を考えてくれと
頼まれました｡
だから 新しいホテルの
レストランの名前に➡
｢五助｣と付けて
やったんじゃないか｡
気に入ったから付けてくれたん
じゃなかったんですか？
今 五助の話は
どうだっていいんだよ｡
私にとっては大事な話です｡
君は付き合ってることを
社員に黙ってようと言った｡
俺は その提案をのんだんだから
次は君が提案をのむ番だ｡
ホテル協会のパーティーに
参加するのは社長の仕事です｡
そこに私が参加しては➡
プライベートと仕事を
分けることにはなりません｡
これは仕事だ｡
社長として 社員の君に
参加を求めてるんだ｡
それでも断るっていうのか｡
では どうして私なんでしょうか？
君だけじゃ ない 三浦も一緒だ｡
これで文句ないだろ？
♬～
分かりました
仕事だったら仕方ないです｡
土曜の予約は
キャンセルしておきます｡
当然だ｡
最初から俺の言う通りに
すればいいんだよ｡
やっぱり あいつは口が達者で
融通が利かない学級委員だ｡
話してると だんだん 背中に
黒板と時間割が見えて来る｡
では その日の夜から
会話をしてないんですか？
俺も子供じゃ ない 別れ際に➡
｢気を付けて帰れ｣とは言った｡
送って帰らなかったんですか？
とても
そういう雰囲気じゃなかった｡
家に帰ってから
メールのやりとりは？
ない 何もないよ｡
それは困りましたねぇ｡
はぁ…｡
ごはんを ご馳走してやったのに➡
何のメールも来ないのは
おかしいと思って➡
ケータイショップに行ったが
スマホに異常は何もなかった｡
社長からメールしてみたら
いいじゃないですか｡
最後にメールを返したのは俺だ
次は向こうの番だ｡
順番を守らなくてはいけない
ルールなどありません｡
はぁ…｡
卓球 テニス バドミントン｡
２人でラリーを繰り広げる
スポーツの共通点は➡
２度打ち禁止だ｡
でも 失点したら➡
どっちかが次のサーブをしないと
ゲームが始まりません｡
だから 次は向こうのサーブだと
言ってんだ｡
俺からサーブをすることは➡
絶対に ない！
(机をたたく音)
(強くドアを開く音)
美咲ちゃんから聞きましたよ｡
右腕 三浦をﾎﾃﾙ協会のﾊﾟｰﾃｨｰに
連れてってくれるんすね｡
記憶にないな｡
水くさいこと
言わないでくださいよ｡
それって まだ俺のこと
社長の右腕として➡
期待してくれてる
ってことっすよね？
ラストチャンスだ｡
え？
お前と柴山美咲 どっちが➡
俺の右腕に ふさわしいか
見定める｡
そのためのパーティーだ｡
任せてください！ チャンスを
つかんで抱き寄せる男➡
それが 三浦家康です｡
お疲れさまです｡
お疲れ｡
これ この間 話してた…｡
あ… ありがとう｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ｢ねぇ うん だからよ➡
もうちょいと 乙な死にようを
しようじゃねえか｣｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ｢どうすんのさ｣
｢え？ うん… だから➡
ひのふのみで フッてんで➡
こう 息を止めちゃおう｣｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ｢苦しくなったら どうすんだ｣
｢少しずつ息して…｣｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ｢何を言ってんだよ！｣｡
ハッ ハハ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ｢それじゃダメじゃないか｣｡
♬～
[TEL](メールの送信音)
[TEL](メールの受信音)
(鮫島の声) ｢笑いました
声に出して笑ったのは➡
この部屋に引っ越して来てから
初めてです｣｡
[TEL](メールの受信音)
♬～
(美咲の声) ｢私は部屋で
しょっちゅう笑ってます｡
何度も聴いてるのに笑えるって
すごいですよね｣｡
(鮫島の声)
｢他のも できれば貸してほしい｡
遅い時間に申し訳なかった
おやすみ｣｡
(美咲の声) ｢わかりました
面白いのを選んでおきます｡
おやすみなさい｣｡
[TEL](着信音)
[TEL](呼び出し音)
[TEL] もしもし｡
もしもし…｡
｢おやすみなさい｣を➡
逆から読んだことあるか？
[TEL] いえ ないですけど｡
｢いさなみすやお｣｡
小説家の名前みたいだ｡
それだけだ｡
遅くに すまない｡
[TEL] いさなみ先生って➡
コミカルな短編小説が
得意そうですね｡
でも いさなみ先生は➡
不眠症で悩んでる｡
なのに寝癖がひどい｡
味噌汁を味噌スープと呼ぶ｡
奥さんは料理研究家の
いさなみ しほさん｡
そう しほさんは➡
日本で初めて
お餅を電子レンジに入れた人だ｡
味噌スープと呼ぶのも
しほさんの影響だったんですね｡
その通り｡
あと レモンのことを
｢リモン｣と呼ぶのも➡
しほさんの影響だ｡
[TEL] れいさん｡
ん？
もう３時ですよ｡
え…｡
あ… あっ すまん｡
もうそろそろ寝ないと まずいな｡
そうしましょう｡
じゃあ…➡
おやすみ｡
｢いさなみすやお｣｡
｢いさなみしほ｣｡
♬～
｢いさなみしほ｣…｡
｢ほし みなさい｣｡
くそ～｡
何て いい女だ｡
俺は今まで ケータイの使い方を
勘違いしていた｡
メールに写真 ゲームに動画｡
使い方は いろいろあるが
一番面白いのは➡
一周回って通話だ｡
国民は そこに気付いてない｡
最近は めっきり
少なくなりましたからね｡
完全に盲点だった｡
ところで それは どなたですか？
ん？ 小説家のいさなみ先生
知らないのか？
小説 ｢味噌スープとリモン｣で
おなじみの｡
聞いたことありません｡
だろうな｡
あっ｡
フッ｡
[TEL](メールの受信音)
(美咲の声)
｢思ったより老けてました｡
いさなみ先生には これからも➡
長生きして欲しいですね｣｡
架空の人物に
長生きしてほしいだと？
あ～ ええコじゃのう｡
え～ 柴山美咲
来るって言ってくれたの｡
当ったり前じゃないですか
何の心配ですか？
破局してたら かわいそうだから➡
代わりの女のコ
手配してあげようと思って｡
そんな心配より 和田さんは
ちゃんと踊れるんですか？
それが
あんまり得意じゃなくてね｡
みじめな姿をさらさないよう
気を付けてくださいね｡
お互いにね｡
美咲ちゃん 遅いなぁ
これは社長に報告っすね｡
まだ集合時間の１５分前です｡
お待たせしました｡
(三浦) 遅いよ 美咲ちゃん｡
新入社員は
集合の１時間前が基本でしょ｡
そんな基本はありません｡
社長は？
中でお待ちです
いってらっしゃいませ｡
(和田) え～ 何もしてないの？
美しいよ カーテンみたい｡
(ﾘﾘｺ) え～ ひどい 何で？
いや 褒めてるんだよ｡
(まゆ子) 私は？ 私は？
(和田) ん？ 美しい…｡
虫みたい コガネムシ｡
≪え～ ひどい≫
(和田) お久しぶりでございます
どうも｡
(橋口) 右側にいたのが
前の彼女です｡
へぇ～ 和田さん
ああいう方がお好きなんですか｡
(橋口) 別れたって
聞いてたんですけどね｡
(高田) 本年度より
会長に就任いたしました➡
横浜インペラートホテルの
高田でございます｡
今回の このようなﾊﾟｰﾃｨｰを…｡
三浦は どこ行った？
飲み物取りに行くとか
言ってましたけど｡
和田社長っすよね？
本物っすよね？
君は？
鮫島ホテルズの若手のホープ
三浦家康です｡
ふ～ん 鮫島君ところのコか｡
１つ 聞いてもいいですか？
どうぞ｡
どこの日サロで焼いてるんすか？
海外の太陽でしか
焼かないことに決めてるんだよ｡
それ 天然っすか？
今だと 顔はセブ島
腕はモルディブかな…｡
はぁ～
パーツごとに 場所 違うんすか？
まぁ 俺ぐらいになるとね｡
すげぇっす！
連絡先 教えてください！
アッハハ…
鮫島君達 来てるんだろ？
あ… 呼んで来ましょうか？
いいよ いいよ
いずれ 会えるから｡
これで いい？
うん 完璧｡
(三浦) キレイな人っすね｡
ちょうど 彼女 いないんすよ
３か月｡
(ドアが開く音)
(和田) 俺を 悪者みたいな目で
見ないでよ｡
誘いを断ったのは 君だよ？
(高田) 最近はダメね｡
２０カラット超えると
指が疲れて来ちゃうから ハハ…｡
小さめのしか してないのよ｡
はぁ そうですか｡
(高田) うん…｡
(三浦) 美咲ちゃんは 社長に
お守りもらったこと あるの？
お守り？ ないですけど｡
じゃ その点においては
一歩リードだね｡
いや この前の京都出張の時に➡
｢絶対にジャンケンに勝て｣って
わざわざ くれてさ｡
でも 負けてましたよね｡
勝ち負けが問題じゃ ない｡
社長が 是が非でも
俺に勝たせたかった➡
その思いが重要なわけよ｡
つまり 美咲ちゃんより➡
俺を右腕にしたかったってことね｡
三浦 料理を持って来てくれ｡
あぁ 何系がいいっすか？
右腕だったら 自分で考えろ｡
ういっす｡
和田社長だ｡
２人そろって地味だねぇ｡
目立てばいいってもんじゃ
ないですからね｡
美咲ちゃん 元気だった？
ご無沙汰しております｡
君に会うの
どれぐらいぶりだっけ？
ちょうど１年になるでしょうか｡
ハハ…
２人 付き合ってるんだったら➡
もっと そばに寄ったら？
和田さんには報告済みだ｡
だって 俺達の
共通の友人じゃないか｡
｢共通の友人｣
う～ん いい響きだね｡
鮫島さん
やっと 彼女できたんですね｡
まぁ 見ての通りだ｡
この前 彼女欲しいって
言ってた時➡
紹介しようと思った友達
今日 一緒なんですよ｡
欲しいなんて
ひと言も言ってませんが｡
鮫島君 この２か月
頑張ったんだよ｡
頑張ったって
どういう意味でしょうか？
聞いてないの？
このパーティーに
女を連れて来るために➡
君と付き合ったんだよ｡
ねっ？
違う… それは違うんだ｡
俺達も悪いんだ｡
鮫島君に女っ気がないことを
おちょくったもんだから➡
意地になったんだろうね～｡
そうね～｡
(和田) うん｡
失礼します｡
ちょっと待て｡
おい…｡
ちょ… 待ちなさい！
君は 誤解してる｡
だから
あんなに必死だったんですね｡
社長が このパーティーに
強くこだわってた理由が➡
ようやく はっきりしました｡
いや だから 違うと言ってるのが
分かんないのか｡
三浦さんに お守りまで渡して➡
ジャンケン
勝たせようとしたのも➡
私を出張に行かせないため
だったんですよね？
いや… それは…｡
最低です｡
♬～
♪～
フフ…｡
(和田) いや～ 鮫島君｡
会長に お相手してもらって
うらやましいな｡
思ってたより上手よ｡
踊りには自信があるみたいですよ｡
(三浦)
社長！ どこ行ってたんすか？
捜したんすよ｡
何で お前が踊ってんだ？
私が お願いしたの｡
頼まれたんす｡
鮫島君とは釣り合わないけど➡
彼とは釣り合うから｡
おい おい おい｡
もっと楽しそうに
踊ったらどうだ？
私とじゃ 楽しくない？
楽しいです｡
ものすごく｡
彼女 帰っちゃいましたよ｡
知るか｡
どうしたんですか？
破局だ｡
え!?
そもそも 学級委員と飼育係では➡
うまくやって行けるはずが
なかったんだよ…｡
社長｡
♬～
一度 電話してみては
いかがでしょうか？
俺から話すことは何もない｡
♬～
[TEL](着信音)
もしもし｡
いさなみ すやお先生がね➡
会見を開いたらしい｡
何の会見ですか？
どうやら➡
謝罪会見みたいで｡
しほさんに➡
失礼なことを
してしまったらしい｡
[TEL] そうですか｡
だいぶ➡
反省してたそうだ｡
会見には➡
寝癖をキレイに直して来た
って話だから｡
[TEL] 妻の しほさんも➡
謝罪会見したみたいですね｡
え？
ちゃんと話もせず
感情的になってしまったことを➡
深く反省しているそうです｡
そうか…｡
いさなみ先生は…｡
パーティーに連れて行ければ
誰でもいいなんて➡
思ってなかったそうだ｡
本当に好きな人と➡
パーティーに
出たかっただけだと➡
涙ながらに➡
釈明してたよ｡
そして あわよくば➡
一緒にダンスがしたかった｡
｢あわよくば｣って…｡
携帯電話は➡
優れた文明の利器だ｡
君との お付き合いが始まり➡
こうして 離れた場所でも➡
おしゃべりができる楽しさを➡
俺は…➡
再確認することができた｡
れいさん？
しかし…➡
絶対に会えない場所に
いるわけでもないのに➡
会わないのは 一体➡
いかなる理由だろうか？
[TEL] じゃあ➡
会います？
え？
今から…➡
会ってくれるのか？
ええ｡
一緒にダンスは踊れませんけど｡