(太宰) お疲れさまです｡
(鮫島零治)
あのドアマンは クビだ｡
勤務中に 個人ケータイの所持が
発覚した場合は➡
即刻クビが うちのルールだ｡
今日の清掃主任は？
(番場) 松田さんです｡
ベテランは慣れて来ると
手の抜き方を覚える｡
クビだ｡
誰だ？ お前は｡
(柴山美咲) この春から中途採用で
入りました 柴山です｡
私は お風呂上がりに牛乳を飲むと
この上ない幸せを感じます｡
お前の幸せなんか どうでもいい｡
お客さんが どうすれば
満足するかを考えるのが仕事だ｡
(村沖舞子)
ちょっと 何してるの？
お前は ク…！
クビ…➡
アカトラカミキリに そっくりだ｡
俺は どうして あいつを
クビにできないんだ？
彼女のことが
好きになったからでは？
バカを言うな｡
(和田) パーティーで会っても
いつも１人だよね どうして？
あいつは ちょうどいいんだ｡
和田の前に連れて行く女に
ちょうどいいんだ｡
ウソがつけない男は
絶対にモテませんから｡
そんなはずはない｡
いえ 本当です｡
おい 大丈夫か？
何でもありません｡
(石神) 彼女は牛乳を飲んでる人を
見ると 元気になるんですか？
社長なりの精いっぱいの
求愛表現よ｡
社長が苦手な牛乳を
おいしそうに飲む演技｡
あれこそ 愛が詰まったウソ｡
あ～…｡
ゲッ…｡
アハっ｡
ハハハ…｡
俺は決めたぞ｡
２か月後のパーティーには
彼女を連れて行く｡
柴山美咲には
彼氏がいるそうです｡
しかも 相手はベルギー人
名前は➡
ガブリエルだそうです｡
ベルギー人の…｡
ガブリエル？
社長！
何か？
ホチキスを… 貸してくれ｡
はい｡
どうぞ｡
借りて来てやったぞ｡
頼んでおりませんが｡
こんなの いくらあったって
困るもんじゃ ない！
いかがでしたか？
聞けるわけないだろ｡
他の社員の目が気になるので
あれば 彼女をお呼びしますが｡
そんなのダメに決まってるだろ！
どうしてですか？
部下を呼び出して
恋人の有無を尋ねる社長に➡
社員がついて行きたいと思うか？
世界一のホテルを目指す
リーダーは➡
そんな はしたないまね しない！
でしたら 三浦に
聞いてみてはいかがでしょうか？
私も三浦から聞いたので｡
三浦？ 誰だ そいつは｡
今年で２年目の社員です｡
(まひろ) あぁ なるほど｡
(三浦) いいね まひろちゃん｡
(まひろ) ありがとうございます｡
(三浦) 覚え早い｡
あぁ あいつか｡
かすかに 見覚えがある｡
そちらのほうが問題では？
よろしく｡
(まひろ) は～い｡
(白浜) 三浦｡
はい｡
松田さんの再就職どうなってる？
あ～ それ美咲ちゃんに
やってもらってるんですよ｡
今 １件連絡待ちの所があって➡
近日中に返事をもらえる予定です｡
(白浜) そうか｡
(丸田) 松田さんが辞めるなんて
いまだに信じられませんよね｡
(音無) スタッフの誕生日には➡
手作りの つまようじ袋を
プレゼントしてくれる➡
心優しい人だったからなぁ｡
(まひろ)
つまようじ袋って何ですか？
(蛭間) つまようじ入れる袋に
決まってんだろ｡
(松若) 普通に生活してて
つまようじ使うﾀｲﾐﾝｸﾞあります？
空芯菜炒めだよ｡
あれは
食べるために食べてるのか➡
歯に挟むために食べてるのか
分からなくなる瞬間があるな｡
何言ってるか
全然 分かんないですけど｡
まだ お前達 若いからなぁ｡
私は ナムルのもやしですかねぇ｡
あ～ 分かるわ～！
あと サキイカね｡
えっ じゃあ 鍋のエノキ！
レバニラのニラは？
じゃあ 家系ラーメンの
ホウレンソウ！ これ来たでしょ｡
あれ？
(松若) 共感されるのに必死だな｡
(音無) 何言ってんだよ…｡
お疲れっす｡
どこ行くんだ？
昼飯っす｡
社長は？
俺も昼飯だ｡
どこ食べに行くんすか？
お前は どこ行くんだ？
今日は何か
朝から中華のギア入ってて｡
奇遇だな
俺も朝から中華の気分だ｡
(三浦) 社長とサシ飯なんて
緊張しちゃうなぁ｡
そんなふうには見えないが｡
ほら 俺そういうの顔に出ない
タイプじゃないっすか｡
あっ… 新人２人は どうだ？
職場に順応できてるか？
社長は どっち派っすか？
どっち派？
堀まひろと柴山美咲
どっちがタイプかな～って｡
お前は どっちなんだよ｡
そりゃ まひろちゃんに
決まってるじゃないっすか｡
他の社員も大体
まひろ派が多いっすね｡
うん そうなのか｡
あっ｡
(三浦の声)
でも 音無さんだけ美咲ちゃんが
いいって 力説してたなぁ｡
ハハっ やっぱ
あの人の趣味 変わってんなぁ｡
何が変わってるんだよ！
何か マズいこと言いました？
先輩社員に対して
そういうこと言うもんじゃ ない｡
そうっすよね ご指導 感謝っす｡
その… 新人のことなんだが｡
美咲ちゃんですか？
ああ｡
彼女が➡
外国人と付き合ってる
っていうのはホントなのか？
あぁ ベルギー人の
ガブリエルですよね？
多分 付き合ってます｡
多分？
フランス語で言い合いしてるの
見掛けたんすよ｡
その電話で
｢ベルギー｣と｢ガブリエル｣だけ➡
奇跡的に聞き取れて｡
全ては お前の臆測か？
でも多分 間違いないっす｡
どうして そう言い切れんだ｡
だって俺 そういうの
分かっちゃう人じゃないっすか｡
知るか！
だって｢ｶﾞﾌﾞﾘｴﾙと別れたの？｣って
鎌かけても否定しないんすよ｡
それって絶対 付き合ってません？
だからって そんないいかげんな
情報を流していいと思ってんのか｡
ご心配なく｡
今日 そのへんを
はっきりさせて来るんで｡
今日？
若手社員で飲むんすよ｡
だから もし
彼氏と もめてるようなら➡
早く別れろ！って
ビシっと言ってやりますから｡
そうか｡
でも➡
どうして そんなに美咲ちゃんの
こと 気になるんすか？
社員が仕事に集中しやすい
環境を整えるのも➡
社長の仕事だ｡
ク～ さすが社長！
社員のこと 全然見てないようで
実は気にしてくれてたんすね｡
当然だ｡
だが 俺が気に掛けてることは➡
他の社員には秘密にしておけ｡
任してください｡
社長と三浦の
極秘プロジェクトっすね｡
[TEL](メールの受信音)
♬～
(ノック)
(ドアが開く音)
寝不足ですか？
ああ｡
なかなか寝付けなくてな｡
(ノック)
入っても大丈夫っすか？
何の用だ？
例のプロジェクトの件で お話が｡
手短に話せ｡
あっ 舞子さん悪いんですけど
席 外してもらっていいっすか？
あっ あと僕にも
コーヒーもらえます？
砂糖とミルク ２つずつで｡
(白浜) 三浦は何しに
社長室 行ったんだ？
何か よく分からないですけど➡
最近 社長に気に入られてるって
自慢してましたよ｡
蛭間さんの上司になる日も
近いって言ってましたしね｡
あの野郎 調子に乗りやがって
お前｡
あり得ない話じゃないよ｡
うちは特に年齢関係なく
昇進できる会社だから｡
そういや 俺の同期に空気読まずに
昇進ばっかしてるヤツいたな｡
あ～ しょうがないよ
きっと才能あるんだろうし｡
(蛭間) いや 見た目に
だまされてるんじゃないですか？
あれ？
柴山さん どこ行ったのかな？
松田さんと打ち合わせがあるって
出ましたけど｡
(松田) おかげさまで
無事 採用が決まりました｡
そうですか
おめでとうございます｡
…って
言っていいのか分かりませんが｡
いいのよ ｢鮫島｣を離れるのは
残念だけど➡
この年で
すんなり再就職が決まるのは➡
ありがたい話だから｡
リピーター客の中には➡
松田さんがいるから 毎年
箱根まで来てくださる方も➡
たくさん いたそうですね｡
ホントに ありがたい話よね｡
清掃員の私に
来年もまた会いましょうねって➡
優しく声を掛けてくれて｡
これ 社長に渡してくれる？
そして これは あなたに｡
ありがとうございます｡
会社のみんなにも
よろしくお伝えください｡
本当に お世話になりました｡
(三浦)
徳川家康って ｢なくまで待とう｣
の人じゃないすか｡
でも 三浦家康って
｢泣いたら抱き締める｣なんすよ｡
言葉より行動
待つなら攻めるっていうか｡
俺は何を聞かされてんだ？
社長に僕という人間を
もっと知ってもらいたくて｡
はぁ… 俺が知りたいのは
あの新入社員が➡
ベルギー人と
付き合ってるかどうかだ｡
もう その話 行っちゃいます？
さっさと言え｡
僕の予想 半分当たってました｡
半分って何だ？
電話の相手は ベルギー人の
ミルコって男で…｡
ｶﾞﾌﾞﾘｴﾙは どこ行ったんだ？
ｶﾞﾌﾞﾘｴﾙは外しちゃいましたけど➡
電話の相手がベルギー人だって
分かった俺 すごくないっすか？
その ミルコって男は
一体 何者なんだ？
パリのホテルで一緒に働いてた➡
元カレだそうです｡
元カレ？
(三浦)
⦅ホントに彼氏じゃないの？⦆
⦅もう ちゃんと別れましたから⦆
⦅でも この間
電話で もめたって⦆
⦅別れを切り出したら豹変されて
ストーカーみたいに➡
一方的に いろんなメールが
来るようになって⦆
⦅ひど～い！
そんな男 別れて正解ですよ⦆
⦅どうせ お前なんか
日本に帰っても何もできない➡
…ってメールして来たから
もう頭に来て➡
彼氏ができたから
もう連絡して来ないでって➡
ウソついたら
パッタリ連絡来なくなりました⦆
⦅できる女だね 美咲ちゃん⦆
⦅結局 自分のことばっかり
考えてる➡
女々しいヤツだったんですよ⦆
⦅まぁ かなり落ち込んだけどね⦆
元カレとの連絡も絶って➡
仕事に集中する環境
整いましたんで➡
もう ご心配いりません｡
そうか｡
ご苦労｡
でも よかったじゃないですか｡
柴山美咲に付き合ってる相手が
いないと はっきり分かって｡
何が｢よかった｣だ｡
あいつはな つい最近まで
外国人と付き合ってたんだぞ｡
それが何か？
そんな女と この先
うまくやって行けると思うか？
どういう意味ですか？
あのな…｡
(石神) あ～ 何となく分かります｡
外国人とお付き合いしたことが
あるって聞くと➡
男にとっては 妙にプレッシャーを
感じるといいますか はい｡
だから何でよ？
全然分かんないんだけど｡
とにかく あの女から
手を引くことに決めた｡
えっ？
彼女のことは
本当によろしいんですか？
俺が今まで 一度だって
決定を覆したことがあるか？
ビジネスと恋愛は別物です｡
根本的な考えに違いはない｡
諦める理由が
あまりに バカげています｡
どこが バカげてんだ？
最近まで ベルギー人と
付き合ってた女だぞ｡
じゃ どこの国だったら
許せるんですか？
日本人なんだから
日本人でいいじゃないかよ｡
私も かつて➡
ハワイの方とお付き合い
していたことがあります｡
マジっすか？
社長が ご存じないだけで➡
外国籍の方と恋愛経験のある
日本の女性は たくさんいます｡
でも 俺は知ってしまった
知ってしまった以上➡
そんなリスクを冒す必要は
ないと言ってるんだ｡
社長は
何がそんなに嫌なんですか？
彼女が外国人の優しさを
知ってしまったことですか？
それとも… 肉体的なことですか？
分かんないよ！ 分かんないけど
何か嫌なんだよ｡
俺のイメージでは 柴山美咲は➡
外国人と
付き合う女じゃなかったんだ｡
どちらかといえば 外国の男が
苦手であってほしかったんだよ｡
でも パリに３年もいたんですから
異国の方と恋に落ちるのは➡
致し方ないことでは｡
どうせ そのベルギー人と➡
パリの路上で毎日
キスしてたんだろうが｡
オープンカフェでも
駅のホームでも➡
人目もはばからず
キスばっかしてたんだろうが｡
それは考え過ぎです｡
じゃ 何だよ
そう考えてしまう俺は変なのか？
変ではありません
器が小さいのです｡
相手の過去にこだわり
些細なことでも許せない男は➡
残念ながらモテません｡
フッ｡
また 俺がモテない話か｡
女は男性に器の大きさを求めます｡
常に自信と余裕に満ちあふれた➡
懐の広い男性に
身も心も委ねたい｡
それが世の女性の願いです｡
器の大きさを俺に求めるな｡
じゃ 彼女のことは
本当に諦めるんですね？
何度言ったら分かるんだ｡
俺は手を引くと言ったら
手を引くんだよ！
♬～
はぁ…｡
そんなにマズいんですか？
(蛭間) マズいってもんじゃねえよ
怒り狂うぞ｡
よりによって 和田社長のとこの
ホテルですからね｡
でも 松田さんは もう
うちの社員じゃないんだし➡
どこに就職しようと
関係なくないですか？
そういう常識が うちの社長には
通用しないんだよ｡
よりによって 和田社長のとこの
ホテルですからね｡
お前 何回言うんだよ｡
えっ？
うちの社長は
そんなに心が狭いんですか？
狭いんじゃないの
コンパクトなの｡
確かに そうじゃなかったら
太宰さんも松田さんも➡
クビになってないですもんね｡
この前も 打ち合わせに
５分遅刻した食品メーカー➡
バッサリ クビ切ってたしな｡
まぁ
遅刻は良くないことだけどね｡
昔 社長の書類に
コーヒーこぼしたヤツが➡
会議のたんびに
｢コーヒーこぼすなよ｣って➡
３年間
言われ続けたらしいっすね｡
それ 僕のことなんだけどね｡
よく辞めなかったですね｡
(音無) うん｡
コミュニケーションの一環だと
捉えていたからね｡
社長の耳に入る前に止めたほうが
いいんじゃないですかね｡
えっ 止めるって何をですか？
ステイゴールドホテルへの再就職｡
いや もう手遅れだろ｡
何で？
よりによって 今日➡
和田社長と雑誌の対談なんですよ｡
(蛭間) あっ そりゃ アウトだわ｡
やっぱ 俺のイスのほうが
小さくないか？
そうですかね？
同じぐらいじゃないですか？
(橋口) お待たせいたしました｡
(和田)
どうもどうも うちのほうまで
来てもらっちゃって悪いね｡
あぁ いえ｡
どうぞ｡
あ～ そういえば 君のとこの
ホテルにいた松田さんだっけ｡
ええ 松田が何か？
うちのホテルの中途採用を受けに
来たんだけど いいんだよね？
何かの間違いでは？
(和田)
聞くところによると なかなか➡
人望が厚い人のようだけど➡
君 あっさりクビにしたんだって？
フッ… 和田さんほどの人が➡
うちの手あかが付いた
社員に手を出すなんて➡
信じられませんねぇ｡
そういう偏見は
持たないようにしてるんだ｡
ましてや 君のところで
長く働いてたんだから➡
ある程度の能力は
保証されてるようなもんだし｡
つまり うちのスタッフを
正面切って引き抜くおつもりだ｡
引き抜くって…
だって 君がクビにしたんだろ？
何をたくらんでるんですか？
どういう意味？
松田を雇って うちのノウハウを➡
盗もうとでも
思ってるんじゃないですか？
１７位のやり方を
１位が盗むって？
ハハハ…！
もう斬新な発想だな｡
ハハハ… １７位ではなく➡
１３位です｡
来年には
念願のトップ１０入りか～｡
そんなことを言ってられるのも
今のうちですよ｡
ハハっ 冗談だよ 冗談｡
器の小さい男は 女に嫌われるぞ｡
冗談ばかり言ってる人は
人生に嫌われますよ｡
それが不思議と
嫌われたことがないんだよねぇ｡
たまたま 今日まで
運が良かっただけです｡
君も相当 運がいい男だと思うぞ｡
だって
こんなキレイで優秀な秘書が➡
いつも そばにいてくれるんだから
なぁ？
(橋口) うらやましいです｡
フフっ｡
(記者) お待たせいたしました｡
(和田) あ～ 今日は よろしくね｡
よろしくお願いいたします｡
(和田) あれ？ 髪形変えた？
うん すごく似合ってる｡
ありがとうございます｡
(和田) ハハハ…｡
(記者) フフフ…｡
覚えててくれたんですか？
(和田) もちろん｡
松田の再就職を
担当してるのは誰だ!?
社長 いったん落ち着きませんか？
お前か!?
いや 僕じゃないんすけど…｡
はい 私ですが｡
話がある！ 社長室に来い‼
どうして 再就職先に
和田のホテルを選んだ？
松田さんの人柄とキャリアを
考えれば➡
ステイゴールドホテルでも
十分 通用すると思ったからです｡
そういうことを
聞いてるんじゃないんだよ｡
君は 松田を非常に優秀な
スタッフだと判断したんだろ？
だったら どうして
そういうスタッフを➡
ランキングを競い合ってる
ﾗｲﾊﾞﾙﾎﾃﾙに就職させたんだ？
松田さんのためです｡
松田さんの人生において
最善だと判断したからです｡
いくら 君が 松田の再就職を➡
サポートする立場に
あったからといって➡
うちが不利益を
被るようなことをされると➡
非常に困るんだよ｡
社長は ご自分で松田さんを
クビになさったんですよね？
松田さんが どんな気持ちで
このホテルを出て行くか➡
社長は ご存じですか？
知らないし 知る必要もない｡
松田さんから
社長にと預かって来ました｡
何だ これは｡
松田さんが手作りしている
つまようじ袋です｡
松田さんは あんな理不尽な宣告を
受けたにもかかわらず➡
それでも社長に
感謝の心を忘れない人なんです｡
こんなものをもらって
俺が喜ぶとでも思うか？
もう松田さんの人生を
邪魔しないでください｡
よろしくお願いします｡
失礼します｡
(ドアの開閉音)
クッソ～｡
新入社員のくせに 何て生意気な！
でも 言っていることは
正論のように聞こえましたが｡
一体 どうしてくれるんだ｡
パーティーまで
２か月を切ってるというのに➡
完全に
嫌われてしまったじゃないか｡
えっ？ 社長 彼女からは➡
完全に手を引くと おっしゃって
いたじゃありませんか｡
確かに 右手は引いたが
まだ左手は残ってる｡
では まだ
諦めていないんですね？
ターゲット フルスピード
トゥーマンス｡
一度やると決めたからには
どんな困難も払いのけて➡
目標を達成する それが➡
鮫島零治のやり方だ｡
社長は残念ながら➡
彼女にも 器の小さい男だと
思われてしまいました｡
それは非常に残念だ！
まずは 松田さんの再就職には
目をつぶってください｡
そして これからは
小さなことに こだわらず➡
何があっても
笑顔で受け止めるような➡
おおらかな心が必要です｡
そんなことが 俺にできるのか？
｢できるのか？｣じゃなくて
やるんです｡
そうすれば彼女も 必ず
社長のことを見直すはずですから｡
和田社長には 俺から
断りの電話入れとくから｡
三浦と柴山さんで 別の就職先
当たってもらえるか？
分かりました｡
(三浦) はい｡
その必要はない｡
今から和田のところに
挨拶に言って来る｡
挨拶というのは？
元従業員が
これから世話になるんだぞ｡
菓子折りの一つでも持って
頭を下げるのが➡
トップの役目だろ｡
村沖！
はい｡
♬～
これから 松田が➡
お世話になります｡
どうしたの？ 急に
何か たくらんでる？
とんでもない｡
元上司として
当然のことをしているだけで｡
和田社長｡
ん？
握手をしていただけますか？
喜んで｡
私とじゃなく 鮫島と｡
社長｡
はい 行きます｡
[TEL](カメラのシャッター音)
完璧です｡
おい みんな！ メール！
≪えっ えっ えっ？≫
メール！ メール！
≪えっ メール…≫
うわ！ すごいぞ これ｡
まるで
オバマとプーチンじゃないか！
これ どっちがプーチンですかね？
そりゃ うちの社長だろ｡
(蛭間) あっ そっか｡
≪すっげぇ写真…≫
(丸田) だから あれだけ
遅刻しないでくれって➡
念押して お願いしましたよね？
申し訳ございません
電車の遅延がありましたので…｡
どうした？ 丸田｡
入ってもらいなさい｡
よ… よろしいんですか？
おう｡
いやぁ これは
ひと雨 来そうですね｡
うわ～ 傘持って来んの忘れた～｡
今日の予報は晴れでしたからね｡
ちょうど よかった｡
ロッカーにいらない傘が
こんなにもあった｡
≪えっ？≫
自由に使ってくれて構わない｡
社長～！
(社員達) お～！
(まひろ) 助かります～！
うわ～ 助かります～！
≪すげぇ～≫
どうしたんですか？
美咲さん 社長が傘を｡
あぁ 私 折り畳み傘あるんで
大丈夫です｡
(三浦)超カッケェじゃないっすか｡
≪あと３本ありますよ≫
≪俺 もらいます≫
やっぱ お前ん家で飼えよ｡
うちは無理だって｡
うちも無理だって…｡
うちも 猫飼ってるし｡
(子供) う～ん 誰か
拾ってくれる人いないかな？
(子供) う～ん｡
君達は心配しなくていい｡
えっ おじさん飼ってくれんの？
おじさんじゃ ない
おにいさんと呼べ｡
よ～し｡
社長！
お～｡
お疲れさまです｡
♬～
(蛭間) あれさ うちの社長
どうしちゃったんだ？ あれ｡
僕 今日のお昼 ジュース
おごってもらっちゃいましたよ｡
私もね くしゃみしただけなのに➡
｢風邪か？ 気を付けろよ｣なんて
言われて熱出そうになりましたよ｡
ついには 捨て犬まで
拾っちゃいましたからね｡
松田さんの一件以来
明らかに変わって来てるよな｡
いいことだと思いますけどねぇ｡
そうだよな｡
あんだけ
ピリピリしてた社長が➡
我々に
優しく接してくださるんだから｡
奇跡だよ 奇跡｡
逆に怖いですけどね｡
う～ん このままの調子が ずっと
続いてくれればいいけどな｡
(石神) よ～し よしよしよし…！
よ～し よしよしよし…！
社員の間で
社長の評価は急上昇しています｡
(石神) 私の耳にまで
届いて来てるってことは➡
相当なもんだと思います｡
そうか｡
どうかしました？
あっ いや 別に｡
そのお姿は 柴山美咲の目にも
頼もしく映ってるはずです｡
間違いありません｡
そうか｡
社長 まさかとは思いますが➡
彼女への興味を
失われたわけでは…？
えっ 社長 そうなんですか？
そうか｡
分かったぞ｡
俺は➡
器の大きい男に
思われたいんじゃないんだよ｡
俺は ただ…➡
柴山美咲とお喋りがしたいんだよ｡
お喋り？
仕事以外のことだったら
何だっていい｡
いや 話せることなら
和田のことだっていいんだよ｡
とにかく２人で だらだらと
お喋りがしたいんだよ｡
俺の望みは それだ｡
社長 世間では
それをデートといいます｡
デート？
お誘いしたら
いいんじゃないでしょうか？
そんな簡単に言うな｡
柴山美咲は 次の土曜日➡
ﾏｰｹﾃｨﾝｸﾞ会社との打ち合わせで
休日出勤するようです｡
だが 俺は
会社に何の用事もない｡
社長なんですから
特別な用事がなくても出勤して➡
何ら不自然じゃありません｡
いや 不自然だ｡
せっかく ゆっくり お喋りできる
チャンスじゃないですか｡
♬～
本社まで
どれぐらい かかるんですか？
あのスピードでしたら
１時間半は確実に｡
近くに行ってから
散歩させればいいのに｡
全く理解できない｡
僕には よく分かります｡
なるべく自分の気持ちに
ウソはつきたくないわけですよ｡
でも会社の近くを散歩してて
偶然 出くわすのもウソでしょ？
いや… 犬の散歩ですから➡
どこを歩いてても
ウソではありません｡
あのオフィス街を
犬連れて散歩してるのは➡
相当不自然だと思うけどね｡
理想のホテルに関する
従来のアンケート項目は➡
そちらになっております｡
はい｡
追加で お願いしたいのが➡
理想のルームタイプ
理想のアメニティーブランド➡
え～ それから… お子様の食事や
遊具に関する点も｡
[TEL](振動音)
もしもし｡
目障りだから帰ってくれ｡
しかし帰りは？
これは あくまでも犬の散歩だ｡
帰りも当然 歩いて帰るから
心配するな｡
かしこまりました｡
ありがとうございました｡
よろしくお願いします｡
♬～
社長？
おぉ！ お前か！
こんな所で何やってんだ？
マーケティング会社と
打ち合わせがありまして｡
あぁ そうか｡
あぁ…
休みの日に ご苦労だったな｡
社長は？
俺は 見ての通り 犬の散歩だ｡
(犬の鳴き声)
困ってる犬を見て➡
手を差し伸べずには
いられなかった｡
自分でも いささか
人が良過ぎるとは思ったが…｡
お疲れさまでした 失礼します｡
えっ？ えっ？
あっ… 待て！
はい？
お前に…➡
言いたいことがある｡
何でしょう？
もし よかったらでいいんだが…➡
今度…➡
俺と一緒に…｡
犬の名前を考えてくれませんか？
はい？
あ…｡
まだ名前がないんだ｡
本屋で命名事典を買ったんだが➡
なかなか いいのが
見つからなくて困ってる｡
どうして私なんでしょうか｡
それは…➡
お前が…➡
ちょうどいいからだ｡
ちょうどいい？
つまり… ３０歳代の男と➡
２０歳代の女｡
子犬の名前を考えるのに
ちょうどいいバランスだと➡
どっかのマーケティングの本に
書いてあった｡
分かりました 月曜日までに
いくつか候補を挙げておきます｡
おう よろしく頼む｡
１枚 写真を撮らせてもらっても
いいでしょうか？
おっ…｡
[TEL](カメラのシャッター音)
あ… どうせなら
一緒に撮ってやろうか？
じゃあ お願いします｡
おう｡
はい…｡
行くぞ｡
行くぞ おぉ…｡
[TEL](カメラのシャッター音)
よし じゃあ
もう１枚 もう１枚… はい｡
[TEL](カメラのシャッター音)
ラスト ラスト 正面 正面…｡
はい はい…｡
[TEL](カメラのシャッター音)
は～い｡
ほい！
念のため 俺のでも撮っとこうか？
大丈夫です
しっかり撮れてましたから｡
え…｡
そうだな… 我ながら
よく撮れてるじゃないか｡
では 月曜日に｡
おお｡
まぁ 分かってるとは思うが➡
これは極秘プロジェクトだ｡
くれぐれも
他の社員に知られないように｡
お疲れさまでした｡
♬～
(子供) あっ いた！
(子供) おじさ～ん！
おじさん！
おぉ！
飼い主 見つかったよ！
えっ？
あの おねえさんが➡
散歩中に ヒモが外れて
逃げちゃったんだって｡
ポチ～！ ごめんね～！
ありがとうございます！
ず～っと捜してたんです！
さぁ お家に帰ろうね～！
あ～ ちょっと それは困る！
えっ？
大事な約束があるんだよ｡
約束って？
ある女性と この犬の名前を考える
っていう大事な約束が｡
このコはポチですけど…｡
違うんだよ！
全然そんな… バカみたいに
単純な名前じゃなくて➡
もっと夢のある
いい名前を付ける予定なんだ｡
そう言われても
ポチはポチですから！
あ ちょっと…！
お金なら幾らでも払う｡
この犬 譲ってくれないか？
そんな… 無理です！
おじさ～ん 返してあげなよ～！
俺だって返してあげたいけど…｡
(鳴き声)
あ…｡
ありがとね！
その約束がダメになったら
次の手を考えればいいじゃん！
次の手って… 一体 何だよ｡
それは自分で見つけなきゃ｡
そうだよ｡
その女の人が どうすれば喜ぶのか
知っているのは➡
僕達じゃないよ おじさんだよ！
おじさんは… 知ってるのか？
(２人) バイバイ！
♬～
あぁ… 悪かったな｡
とんでもございません｡
(ｶｰｽﾃﾚｵ)♪～ 『Work Song』
♪～
♬～
今日 何食べに行きます？
≪中華 行かねえか？ 中華≫
≪いいっすね≫
≪中華どう？ 大丈夫？
嫌いな人いない？≫
よし！ 行きますか！
(三浦) よし！
ねっ！
(まひろ) やった！
社長も お昼っすか？
ああ お前は何食べるんだ？
今日は みんなで
中華に行くんすよ｡
奇遇だな
俺も今日は中華の気分だ｡
(せき払い)
しゃ… 社長｡
それは
松田さんの つまようじ袋…｡
お？ そうなのか？
(社員達) お～！
あぁ 松田次第だが➡
もし まだ
うちで働く気があるなら➡
戻って来てほしいと
伝えてくれないか｡
ありがとうございます｡
よっしゃ～！
≪お～！≫
(音無)
社長 ありがとうございます
ありがとうございます！
あ… あと あのドアマンにも
同じことを伝えてくれ｡
よろしいんですか？
松田だけ戻しては不公平だからな｡
ありがとうございます
すぐに太宰君に連絡します！
ただし！
これは➡
極秘プロジェクトだ｡
くれぐれも➡
箱根のスタッフには
知られないように｡
♬～
(恵) 支配人！
(番場)
２人して どうしたんですか？
(太宰) また こちらで
働けることになりました｡
えっ でも 働けるって…｡
ご心配なく｡
正式に社長から
許しを頂きましたから！
(恵) 松田さ～ん よかったです！
(番場) よかったな おい！
奥さんには言ったの？
こんなに喜ぶものなのか｡
ええ｡
(太宰) あっ 社長！
(一同) お疲れさまです！
♬～
(太宰) 社長｡
このたびは 復帰をお許しいただき
本当に ありがとうございました｡
ところで 子供は産まれたのか？
はい 一昨日 無事に産まれました｡
元気な女の子です！
名前は？
それが まだ
決められずに悩んでおりまして｡
(ドアが開く音)
よかったら使ってくれ｡
あぁ…！
私なんかのために
こんな心遣いまで！
気にすんな｡
社長の仕事なんて➡
社員 一人一人を
思い浮かべることぐらいしか➡
ないんだよ｡
♬～
ありがとうございます｡
(太宰) ありがとうございます！
(三浦) 社長が俺とサシで
昼飯 行ってから➡
明らかに変わって来たの
分かります？
(丸田) これって
三浦君が関係してたの？
逆に俺以外
考えられないと思うんすよね～｡
お前 社長に影響を与えるような
こと 何かしたのか？
もちろんっすよ！ ｢徳川家康は
『なくまで待とう』の人だけど➡
三浦家康は
泣いたら抱き締める人間だ｣って｡
そのバカみたいな言葉が何なの？
｢何なの｣って 分かりません？
泣いてた松田さんを
抱き締めた社長！
もろに俺の言葉の
まんまじゃないすか！
松田さんは泣いてないし
社長も抱き締めてないからねぇ｡
意味ですよ 意味！ クビになって
悲しんでた松田さんを…｡
あのさぁ あのさぁ
お前 黙っててくんねえかな｡
あれあれ？ 蛭間さん もしかして
ひがんでるんすか？
ひがんでるよ ひがんでんだよ
うるせぇな お前｡
蝶ﾈｸﾀｲ どれぐらい持ってる…？
ちょっと 音無さん…｡
こいつ 蝶ﾈｸﾀｲいじって来る…｡
レパートリー どれぐらい…？
(音無) これ 命だよ この人の｡
(まひろ) 部長！
サイン頂けますか？
いいよ 貸して｡
皆さん仲いいですよね｡
良過ぎるのも考えもんだけどね｡
はい フッ｡
見ました？ 部長のほほ笑み！
ん？ 見てない｡
｢フッ｣て笑ったんですよ
｢フッ｣て｡
｢フフ｣じゃないですよ
｢フッ｣て… 超カッコいい！
何あれ 反則！
タイプなんだね｡
美咲さんは いないんですか？
うちの会社に➡
会うとテンション上がる人！
あぁ 考えたこともなかった｡
ダメですよ つくらなきゃ
もったいない！
いるだけで 単調な毎日に
張りと潤いが出て来ますから｡
そうなんだ｡
聞き流さないでくださいよ～！
ホントなんですから～！
はい｡
お疲れさまです｡
お疲れ｡
あ… あの…｡
ん？
子犬の飼い主
見つかったそうですね｡
ああ… そうなんだ｡
うれしいことですけど
ちょっと残念ですね｡
どうしてだ？
結構いい名前 考えてたんです
あのコに ぴったりな｡
失礼します｡
♬～
(ノック)
お願いします｡
社長 柴山美咲に
名前を付けてほしいがために➡
犬を飼うのは やめてください｡
ただ どんな種類の犬がいるか
見てただけだ｡
正直 社長には向いておりません｡
分かってるよ｡
この前の犬も 全然懐いて
なかったじゃないですか｡
だから
分かってるって言ってんだろ｡
犬のサイトを見る前に
やるべきことがあるはずです｡
何だよ？
早くデートに誘ってください｡
そう簡単に言うな｡
そんな悠長に構えてたら
パーティーまで間に合いませんよ｡
もうとっくに
２か月 切ってるんですから！
分かってるよ！ うるさいなぁ！
(白浜)
このたびは 元従業員の件で➡
いろいろご迷惑をお掛けしました｡
ううん 全然｡
菓子折り 立て続けにもらえて
得したぐらい｡
それに 鮫島ホテルズで
欲しい人材は他にいるから｡
少し考える時間を頂けませんか？
あ 君じゃないよ｡
えっ？
あっ 違うんですか…｡
柴山美咲｡
えっ？ どうして彼女のことを
ご存じなんですか？
だって あのコに 一番最初に
目を付けたのは俺なんだよ？
パリでね｡