(柴山美咲)
私の再就職を社長がどう思うかは
関係ないと思いますが｡
(鮫島零治) うちの会社を去る
というなら せめて➡
この神奈川県から出て行け！
(和田)
君のせいで 俺はフラれたんだ｡
えっ？
君が好きだから無理って
断られたんだ｡
和田から聞いたんだが…｡
(村沖舞子) 社長のことを好きだと
申し上げました｡
どうだ？ まずは
お付き合いから始めてみるのは｡
失恋の寂しさ つらさを➡
身近な女で埋めようとするのは
やめてください｡
え？
社長にとって 私が
一番楽な逃げ道なんです｡
弱い自分と向き合って➡
その上で 本当に好きな人に
立ち向かってください｡
どうして私が 社長の欠点を
認めなければならないんですか？
本当の愛を
スタートさせるためじゃないか｡
じゃあ 条件があります｡
いくらでも のもうじゃないか｡
条件１ 今日は速やかに
お帰りください｡
ああ… 分かった｡
次の条件はメールで連絡します｡
せめて 電話にしないか？
ありがとう 気を付けて！
いさなみすやお！
♬～
(ノック)
ありがとう｡
何か いいことでも
あったんですか？
いいことなんてない
むしろ悪い状況だ｡
にもかかわらず
笑顔をキープし続けられる➡
自分の成長に驚いている｡
悪い状況とは？
みささんから
後ほどメールすると言われて➡
１２時間が経過した｡
以前の俺であれば
｢まだ連絡がない｣と➡
騒ぎ立ててるところだが➡
見ろ この余裕と落ち着きを｡
新しい職場に慣れるまで
彼女も大変でしょうからね｡
一本のメールができないほどでは
ないにしろ➡
きっと忙しいはずだ｡
人を待たせてることにも
気が回らないぐらい➡
疲れているのかもしれん｡
本当は怒ってるんですか？
怒ってるわけないだろ
ただ心配してるだけだ｡
[TEL](メールの受信音)
噂をすれば何とやらだ｡
(美咲の声) ｢しばらく
お会いしたくありません｣｡
クソ！ 会いたくないだと!?
忙しい中 返事をくれて
うれしいじゃないか｡
本当に思ってます？
もちろんだ｡
全く空気を読まずに意見する
男勝りの気の強さ➡
この欠点すら受け入れると
俺は決めたんだ｡
私 器が小さいのかな？
(まひろ) どうしてですか？
いまだに社長のこと許せない
私が悪いのかなって｡
はぁ？ 全然 そんなことないです｡
あんなひどいこと言われたら
普通 絶交ですよ｡
連絡するだけ偉いと思います｡
それは メールするって
約束したから｡
だって 本はといえば
社長が全部 悪いんですよ｡
自分から
キスする勇気はないのに➡
美咲さんのキスから
逃げたんですよ｡
女のプライドを
踏みにじったんですよ｡
あの時は 私も
ついカッとなっちゃったし｡
だからといって 逆ギレして
美咲さんをクビにするとか➡
絶対あり得ないですから
美咲さん 全然悪くないですから｡
う～ん でも どうなんだろう…｡
はぁ… 美咲さん
相変わらず真面目｡
もっと未来に目を向けましょうよ｡
新しい職場には 新しい出会いが
ゴロゴロ転がってるもんですよ｡
う～ん それも
何か違うと思うんだよね｡
あ～ もう 何か
真面目光線 浴び過ぎて➡
何か 胸焼けして来ました｡
あ～ 飲も飲も｡
♬～
[TEL](メールの受信音)
(鮫島の声) ｢分かった
その条件も飲もうじゃないか｡
今は お互いに仕事を頑張ろう
いさなみすやお｣｡
[TEL](メールの受信音)
(美咲の声) ｢ご理解頂き
ありがとうございます｡
おやすみなさい｣｡
♬～
いさなみ しほ｡
早く戻って来いよ｡
♬～
(和田)
＜幸せとは一体 何だろうか？＞
＜ある人にとっては
充実した仕事であり➡
また ある人にとっては
理想の相手との恋愛である＞
＜人は幸せを求めて
日々 もがき続け…＞
いってらっしゃいませ｡
詰めが甘過ぎる！
(和田)
＜今ある幸せに気付かずに➡
より大きな幸せを求める＞
(和田) ＜俺は自らの幸せのために
ある決断を下した＞
(和田) ＜きっと 鮫島君も
喜んでくれるに違いない＞
(三浦) やっぱ環境が変わると
人って変わるんすかね？
(蛭間) いや そんなに
すぐには変わんねえだろ｡
いや でも
女としての艶っていうんすか？
妙に色っぽく見えたんすよね｡
あ そう？
じゃあ 何かあったのかもな｡
誰の話だ？
ヒィ～！
美咲ちゃんと毎朝 会うって話を｡
どこで？
俺 自転車通勤じゃないっすか｡
知るか｡
いや 会うっつっても
擦れ違う程度のことだもんな？
そうっす お互い気付いて
ペコって頭下げる感じで｡
ふ～ん｡
お昼 行かれるんじゃ
ないんですか？
村沖｡
はい｡
三浦の出勤時間 分かるか？
社員の中で一番遅いので➡
大体８時５５分頃でしょうか｡
その時間帯 駐輪所から
ここまで何分かかる？
(石神) エレベーターの混雑具合を
考慮しても およそ５分です｡
じゃあ 三浦の自転車は
８時４５分前後に➡
ｽﾃｲｺﾞｰﾙﾄﾞﾎﾃﾙ前を通過してる
という計算で間違いないか？
ええ 自転車だと
恐らく それぐらいになるかと｡
それが どうかしたんですか？
明日から俺も 自転車通勤だ｡
どうしてですか？
毎朝 三浦が
みささんを見掛けるらしい｡
社長 彼女はしばらく会いたくない
と言ってるんですよ｡
会うつもりはない
ただ 擦れ違うだけだ｡
偶然を装って会いに来たと
バレたら➡
完全に嫌われても
文句は言えませんよ｡
健康維持のために
自転車通勤を始めるだけだ｡
文句を言われる筋合いはない！
(音無) Ｂ！
(石神) Ｂ！
悪いね 並んだでしょ？
(音無)
今日はそうでもなかったですよ｡
あぁ そう｡
えっ 擦れ違うために わざわざ
自転車通勤するんですか？
ホントは会って
おしゃべりしたいんだよ｡
会えないなら せめて
電話でおしゃべりしたいんだよ｡
はぁ～ しゃべれないなら せめて
元気な姿をお見掛けしたい｡
クゥ～ 泣かせる話じゃあ
ございやせんか｡
３４歳の会社社長が
好きな人と擦れ違うためだけに➡
早起きして ペダルをこぐ｡
何て ステキなお話だ…｡
イィ～…｡
(石神) おはようございます｡
♬～
サドルを調整いたしましょうか？
いや ちょうどいい｡
いってらっしゃいませ｡
♬～
社長！
おぉ お前か｡
自転車通勤に変えたんすか？
一流の経営者たるもの
日々 移り変わる街の空気に➡
敏感でなければならない｡
社長 さすがっすね｡
(青信号の誘導音)
俺 遅刻しちゃうんで お先に｡
お疲れさまです｡
美咲さんとは？
顔見りゃ 分かるだろ｡
三浦君は 挨拶したそうですが｡
何!?
おはようございます｡
♬～
調整いたしますか？
いや ちょうどいい｡
いってらっしゃいませ｡
♬～
三浦は？
いえ まだ来ておりませんが｡
あ 今 来ました｡
(三浦) おはようございま～す｡
社長 今日 早いっすね｡
柴山さんには？
ええ 擦れ違いざまに
ハイタッチしましたけど｡
ハイタッチだと!?
すいません｡
｢おはよう｣って
手を振ってくれたんで➡
｢イェ～イ｣って感じで｡
いっそのこと
三浦君の家を経由して➡
一緒に来られては
いかがでしょうか？
バカを言え そんな卑怯なまねを
して擦れ違っても意味がない｡
そもそも 擦れ違うことに
意味なんかあるんですか？
そうか…｡
分かったぞ｡
みささんは…｡
ダイオウイカだ｡
ダイオウイカ？
あの世界最大のイカといわれる
あのダイオウイカですか？
そうだ｡
古くから深海に生息している
ことは分かっていたのに➡
生きた姿を見た者は いなかった｡
近くにいることは
分かっているのに➡
姿を見せない みささんと
まさに一緒だ｡
確か ＮＨＫの取材班が➡
世界で初めて生きてるﾀﾞｲｵｳｲｶの
撮影に成功したんですよね？
村沖 その通りだ｡
１０年間 諦めずに 根気強く
チャレンジし続けた末に➡
奇跡を起こしたんだ｡
社長も 根気強く粘り続ければ
いつか 必ず…｡
彼らから学ぶべきは➡
一つの作戦に
固執しなかったことだ｡
自転車通勤は効率が悪い｡
作戦変更だ｡
いかがでしょうか？
うん 立地も間取りも
文句のつけようがない｡
ありがとうございます｡
ダメですよ｡
どうしてだ？
偶然 擦れ違うために
オフィスを借りるなんて➡
あまりに バカげています｡
何も本社を移すと
言ってるわけじゃ ない｡
俺の ちょっとした
作業部屋を借りるだけだ｡
社長室で十分じゃありませんか｡
俺だって バカげてないとは
思っていない｡
バカげてると分かった上で
借りようって言ってんだ｡
彼女の気持ちを考えてください
こんなことされて 喜ぶとでも…｡
見つけたぞ｡
社長 どちらに？
作戦変更だ！
えっ？
申し訳ございません
こちらで失礼します｡
(男性) はい チーズ｡
[TEL](カメラのシャッター音)
バイバ～イ｡
ちょっと話がある｡
大事なビジネスの話だ
ふざけないで聞いてくれないか？
(藤田) 素人が簡単にできると
思ったら 大間違いだからな｡
簡単にできるとは思ってません｡
社長は普段から
体を鍛えておりますので➡
体力のほうは
いささか問題もございません｡
(藤田)
大体 鮫島ホテルズの社長が➡
着ぐるみ着て
何しようってんだよ｡
ちゃんと納得できるように
説明してくれ｡
地域の方々や観光客と
じかに触れ合うことで➡
ホテルというサービスの在り方を
もう一度 考え直したいそうです｡
その通りだ｡
人との触れ合いが
サービス業の原点だ｡
見習い期間は給料払えないけど
いいんだろうな？
金なら
こちらから払わせていただく｡
どういうことだ？
レンタカーと原理は同じだ｡
あなたが所有する
着ぐるみを借りて屋外に出る｡
もちろん 決められた場所で➡
ルールに従った動きしかしないと
約束しよう｡
よし 動きをテストさせてもらう｡
望むところです｡
パタパタ パタパタ…｡
よし 次 ワン ツー ワン ツー
せ～の｡
ワン ツー ワン ツー ワン ツー｡
ワン ツー ワン ツー 左｡
ワン ツー ワン ツー｡
よし 行くよ 真ん中 はい｡
うわ～い｡
せ～の こんにちは｡
こんにちは｡
社長 筋がいいですよね｡
(藤田) ヤ～｡
ヤ～… おい おい 笑えよ 笑え｡
いや 顔見えないから
関係ないですよね？
お前 何を言ってんだよ！
中の人間の喜怒哀楽が
着ぐるみから出るんだよ！
行くぞ もう一回！
あぁ はい｡
せ～の こんにちは｡
こんにちは｡
(藤田) 笑えよ 笑えよ｡
もっと笑え｡
社長 これだけは
約束してください｡
何だ？
本業に支障を来さないように｡
そんなことは当然だ｡
もし彼女と会っても
話し掛けてはいけません｡
当たり前だろ ダイオウイカを
目撃するのが目的だ｡
話し掛けたり 生け捕りしたりする
つもりはない｡
あくまで擦れ違うだけです
そこだけは忘れないでください｡
いちいち うるさいなぁ｡
分かってるよ｡
ほら やってみろ ほら 村沖｡
それでは
スウィンギーくんの登場です｡
(拍手)
いいか？ 練習したことを
そのまま出せばいいからな｡
はい！
(拍手)
♪～
(笑い)
(拍手と歓声)
ハハっ
なかなか いいじゃないか おい｡
その調子だぞ｡
はい！
よし 才能あるぞ お前｡
頑張れ｡
ありがとう バイバイ｡
あ スウィンギーだ｡
ホントだ｡
♬～
(藤田) あっ…｡
あのバカ｡
(藤田) こら スウィンギーくん
風船どうしたの？ 風船は｡
ほら こっち こっち来て…｡
こっち こっち｡
バイバ～イ｡
(藤田) こっち来いっつってんだ
お前は｡
入れ 入れ！
誰が 風船 空へ飛ばせって
教えた？
すいません
うっかり離してしまって…｡
風船だって タダじゃねえんだぞ！
今度やったら クビにすっからな！
はい…｡
♬～
(ノック)
失礼します｡
ガンジスの
特製オムライスとサラダ➡
買ってまいりました｡
あぁ 悪いな｡
今日は先に帰っててくれ｡
いや 終わるまで
下で待っております｡
今日から帰りは
歩こうと思ってな｡
えっ お疲れなのに大丈夫ですか？
自転車通勤を やめたから
少し運動不足なぐらいだ｡
しかし ご自宅までとなると
１時間以上はかかりますが｡
俺のことは心配するな｡
お前も たまには早く帰って
家族サービスでもしろ｡
[ 英語 ]
♬～
はぁ…｡
(子供) ありがとう｡
バイバイ｡
よかった～！ 今日も やってる｡
うん｡
(女性) アハハ…！
すいません 彼女と一緒に
写真 撮ってもらえますか？
いや… いいですよ｡
だって昨日 かわいいって
言ってたじゃん ねっ 早く 早く｡
じゃあ… すみませんが｡
(女性) もっと寄って！
もっと もっと！
(女性) 撮りま～す はい チーズ！
[TEL](カメラのシャッター音)
ありがとうございます｡
すいません…｡
(女性) はい｡
バイバイ｡
よく撮れてるでしょ？
うん｡
≪見ちゃダメ 見ちゃダメ…≫
おい！ 何してくれてんだ！
かぶれ！ ほら！
(藤田) すいません あの
目の錯覚ですから｡
見なかったことにしてくださいね
ハハハ…！
お前は もうクビだ～！
♬～
(白浜) あれ？
(丸田) どうしました？
これ…
これ 柴山さんじゃないか？
(丸田) あ～ 間違いありませんね｡
ダイオウイカとの
ツーショットに➡
成功したぞ｡
大丈夫ですか？
苦しかったよ｡
え？
みささんの笑顔を 久々に見たら➡
ものすごい苦しかった｡
なぁ 村沖｡
はい｡
俺は もう一度➡
あんなふうに
笑ってもらえるのか？
また いつか➡
着ぐるみを着てない俺にも➡
あんな笑顔を向けてくれる日が
来るのか？
大丈夫ですよ｡
俺のしたかった抱擁は➡
あんなのじゃないんだよ｡
(激しくドアを開ける音)
(三浦) 社長 大変っす！
ノックぐらいしろ｡
ステイゴールドホテルの
和田社長が辞任しました！
え!?
じ… 辞任!?
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)
和田社長は報道陣に対し➡
あくまで個人的な理由で
社長を退くだけで➡
経営上の問題はないとし➡
会長職などにも就かず
ホテル業界から完全に➡
身を引くことを表明しています｡
[TV] 後任には 現在
ﾆｭｰﾖｰｸ支社長を務めている➡
弟の英彦氏が
就任するとみられており➡
これまでの
和田社長の経営方針を➡
そのまま引き継ぐ形と
なりそうです｡
♬～
はぁ…｡
おい 和田！
一体 どういうつもりだ！
鮫島君 こんな所まで わざわざ
俺に感謝しに来てくれたの？
感謝だと!?
俺がいなくなって 君の夢も
叶いやすくなっただろ｡
世界一は お前から奪わなきゃ
意味ないんだよ！
さっきから
何を そんなに怒ってるの？
俺に抜かれるのが怖くて
逃げるとは 卑怯だぞ！
じゃあ… 俺から世界一を
奪えてたら君は幸せ？
当たり前じゃないかよ！
そんな幸せは ただの幻想だ｡
俺は この５年間で
幸せだと思った日は➡
世界一になった あの瞬間➡
あの たった一日だけだぞ｡
世界一になった日から
不安との戦いが始まった｡
｢来年 落ちたら どうしよう➡
１位を守り続けるには
何をしなきゃいけないのか｣って｡
そんな毎日が
幸せだったと思うか？
この村には➡
大規模なリゾート開発の
相談を受けて来たんだ｡
たまたま その時に立ち寄った
一軒の店で➡
俺の人生は変わった｡
(和田の声)
そこは開発予定地にあって➡
立ち退きが決まってた食堂だった｡
⦅いかがですか？⦆
♬～
⦅あの…⦆
⦅ん？⦆
⦅師匠と呼んでも いいですか？⦆
俺は ここら一帯の土地を
全て買い上げ➡
開発を中止させ
この山小屋を建てた｡
自分を幸せにするのに➡
ホテルのような巨大な建物は
必要なかった｡
この小さな山小屋で
十分だってことに➡
気付いちまったんだなぁ～｡
幸せを求めてるうちは
ず～っと不幸だった｡
幸せを求めることがなくなり
ようやく 俺は幸せになれたんだ｡
君は 今 幸せか？
いえ…｡
幸せでは ありません｡
それは 常に幸せを
求めてるからじゃないのか？
そうかもしれません｡
茶わんを持ってみろ｡
手が温かくなるだろ｡
今の俺は この ぬくもりだけで
十分 幸せを感じられるんだ｡
あ…｡
ようやく気付きました｡
どうして自分が
幸せになれないのか｡
みささんを… いや➡
柴山美咲を追い掛けてるうちは➡
本当の幸せには たどり着けない｡
そうですよね？
師匠｡
うっ…！ 痛っ！
甘えたこと言ってんじゃねえぞ！
何するんですか！
お前だけは あの女を
絶対に諦めちゃいけないんだよ！
たった今 幸せを求めるから
幸せになれないって言ったの➡
和田さんじゃないですか！
どうしてですか!?
面白いからだよ！
え？
お前が彼女を追い掛け回して
右往左往してんのが➡
面白いからだよ！
はぁ？
期待を裏切るようなこと
するんじゃねえぞ｡
そんなこと言われたって…｡
俺は しばらく会いたくない
って言われてるんですよ！
会えなくたって できることは
あるんじゃねえのか？
例えば!?
知らねえよ！
彼女のことは お前のほうが
よく分かってんだろ｡
自分で考えろよ｡
俺は みささんのことが
よく分かってんのか？
知っていることを挙げて行ったら
いいんじゃないですか？
趣味は読書と落語
好きな食べ物は松前漬け｡
小学校の時は ずっと学級委員
元カレは… ベルギー人のミルコ｡
ミルコは早めに忘れましょう｡
靴のサイズは？
知らない｡
指輪のサイズ｡
誕生日は さすがに…｡
仕方ないですよ だって
お付き合いしてた期間が➡
短かったんですから…｡
いえ この３つは➡
最低でも 押さえておかなければ
いけません｡
俺はダイオウイカの存在感に
圧倒されて➡
細かい情報収集を怠っていた｡
相手のことを知らずに
戦いを挑むのは無謀過ぎます｡
その通りだ｡
(社員達) おはようございます｡
お前に頼みたいことがある｡
どんな些細なことでも構わない｡
柴山美咲の情報を集めてくれ｡
これって もしかして
俺と社長 ２人だけの…！
ああ｡
極秘プロジェクトだ｡
超久しぶりっすね！
柴山美咲について
何か知っていることは？
何か知ってることないですか？
分かりました！
パシリ？
ハハハ…｡
(蛭間)
分かんない まひろちゃんが
♪～
知ってんじゃないの？
え!?
♪～
まひろちゃん‼
♬～
そんな緊張することはない｡
私は 何を話したら
いいんでしょうか…｡
今でも まだ 柴山とは
連絡を取り合ってんのか？
ええ…
この間も家に遊びに行きました｡
そうか｡
じゃあ
彼女のことは何でも知ってるな？
いや…
そこまで詳しくは ありません｡
靴のサイズは？
さぁ…｡
指輪のサイズは？
分かりません｡
おい 三浦 一体どういうことだ？
美咲ちゃんについて
何か知ってることない？
う～ん… 社長が知ってるような
ことしか知らないと思います｡
とっとと下がれ 時間の無駄だ｡
はぁ～…｡
社長は どうして美咲さんが➡
ホテル業界で働いているか
知っていますか？
そんなの… うちのホテルが
好きだったからじゃないのか？
おじいちゃんが
残してくれた土地に➡
自分のホテルを建てる
という夢を叶えるためです｡
そうか｡
それは初耳だな｡
どう考えても 彼女一人の力じゃ
難しいっすよね｡
社長は 手助けしたいとは
思いませんか？
(三浦)
美咲ちゃん 絶対 喜びますよ！
夢を助けるって言ったら
イチコロじゃないっすか？
それは違う｡
(三浦) え？
もし それが本当に
彼女の夢であるとしたら➡
自分の手で叶えないと意味がない｡
応援はするが 手助けはしない｡
そんなことより もっと他に
有益な情報はないのか？
あぁ もう！ 私 社長には
本当にガッカリしました｡
え？
おとうさんは
すっごい いい人なのに➡
どうして あんな冷酷な息子が
生まれて来ちゃったんですかね｡
どうかしたの？
社長に美咲さんの夢のこと
話したんです｡
そしたら 応援はするけど
手助けはしない➡
…って言い切ったんですよ！
え？
社長ぐらい
余裕がある人だったら➡
俺が全部 面倒見てやる
って言えるじゃないですか｡
なのに 自分の手で叶えないと
意味がないって➡
それって
ただの逃げじゃないですか｡
ホントに そんなこと言ったの？
はっきり言ってましたよ！
美咲さん
社長から 手 引いて正解です｡
分かんなくなって来ちゃった…｡
え？
そんなこと
言ってくれる人だとは➡
全然 思ってなかったから…｡
いや… そこ
喜ぶポイントじゃないですよ！
逆ですよ 逆！
私 全然
分かってないのかもしれない｡
私も 美咲さんのこと
全然 分かんなくなって来ました｡
♬～
(鮫島幸蔵) いらっしゃいませ｡
いらっしゃいませ｡
(幸蔵) どうぞ こちらへ｡
(幸蔵) どうぞ｡
ありがとうございます｡
うちのことは雑誌か何かで？
いえ… 以前 鮫島ホテルズで
働いてたものですから｡
えっ… じゃあ もしや あの…➡
零治にクビにされたのでは？
まぁ… そんなところです｡
(幸蔵)
大変 申し訳ございません！
柴山様が悪いのでも
息子が悪いのでもありません！
全ては私の責任です！
おとう様は 何も悪くありません｡
いえ… 昔は ホントに素直な
いい子だったんですけど➡
僕のせいで…｡
社長の小さい頃のお話
聞かせてもらえませんか？
え？
知りたいんです｡
社長が ホントは どんな人なのか｡
(幸蔵) 小さい頃は
内気な子だったんです｡
部屋で本読んだり 絵を描いたり｡
あとは 捕って来た
虫やオタマジャクシを➡
じ～っと眺めてるような子
でしたから｡
あぁ… それ懐かしいなぁ｡
あいつね ここの庭に
一人で池を作ったんですよ｡
一人で？
コイを飼いたいって言うんでね➡
うちじゃ飼えないだろ
って言ったら➡
｢じゃあ 作る｣って
穴 掘りだして｡
最初は 無理だってバカにしてた
うちの従業員も➡
どうやら本気だって分かって
手伝おうとしたんですけどね➡
｢触るな！｣って怒られましてね｡
｢俺の夢に触るな｣って｡
全部 イチから独学で➡
造園業者も
ビックリするような池を➡
一人で作っちゃいました｡
(幸蔵) 世界一のホテルをつくる
ってイギリスに留学した時も➡
正直 みんなから
バカにされてました｡
旅館屋の せがれが
何 バカなこと言ってんだって｡
でもね あいつなら もしかしたら
やるんじゃないか➡
…って思っちゃったんですよね｡
この池 見てましたから｡
ハハ… すいません｡
息子に嫌われてるくせに
親バカなもんで｡
社長！
美咲ちゃんが
パパの旅館に現れたようです！
え!? 何しに？
さぁ そこまでは知りませんけど｡
本当に柴山で間違いないか？
うちで働いてたって➡
言ってたみたいなんで
間違いないっす！
どうして 旅館に来たって
分かったんだよ｡
だって 俺とパパ
親友じゃないっすか｡
上司の父親と勝手に親友になるな｡
じゃあ…
｢友達｣に格下げしときます｡
失礼します｡
三浦は
どうして うちに入れたんだ？
うちの会社の一番の謎です｡
♬～
(仲居) 社長！ 坊ちゃんが…
坊ちゃんが お見えです！
えっ 零治が!?
おう どうした？
うちの元社員が来た
っていうのは本当か？
ああ 美咲さんだろ？
あれ？ 舞子ちゃんは？
えぇ 車のほうで待機してます｡
お茶 入れたから｡
もう 昔のこと知ってる人
ほとんどいないから｡
どうぞ 入って｡
ダイオウイカめ…｡
ここにも姿を見せたか｡
(石神) 美咲さんとは
どんな話をされたんですか？
あの… 零治の小さい頃のことを
知りたいって言うから➡
まぁ いろいろとね｡
そういえば やけに真剣な顔で
アルバム見てたなぁ｡
実は社長と美咲さん 少しの間
お付き合いされていたんです｡
へぇ… えぇ!?
あ… あんなステキなお嬢さんと!?
そんな…
もう少し早く教えてよ～！
え～!? ホント？
♬～
社長 我々も手伝いますよ｡
タイトルを教えてください｡
♬～
社長｡
それだ｡
♬～
(三浦) おはよう 美咲ちゃん！
メッセンジャー 三浦です！
え？ ちょっと！
♬～
１か月 減ってる｡
(ノック)
(ドアが開く音)
失礼します｡
帰りは いかがいたしましょう？
あぁ… 今日も歩いて帰るから
先 帰ってくれ｡
かしこまりました｡
(ドアの開閉音)
♬～
れいさん｡
え？
あ… 違うんだ｡
何が違うんですか？
会わないという
約束だったじゃないですか｡
その条件をのんでくださると
はっきり言いましたよね？
すまん｡
一度 言ったことは
守る人だと思ってました｡
すまん｡
有言実行の人だと思ってました｡
すまん！
世界一のホテル
本当に つくるんですか？
え？
鮫島旅館の池➡
どうして 一人で作ろうと
思ったんですか？
え…｡
みんなに手伝ってもらったほうが
早く出来るんじゃないんですか？
夢に 早さは必要ない｡
でも社訓には ｢ターゲット
フルスピード トゥーマンス｣と➡
期限が記されていますよね？
あれは目標に対するスタンスだ｡
目標と夢は別物だ｡
じゃあ…➡
社長にとっての夢って何ですか？
絶対に…➡
消えないものだ｡
消えないもの？
周りの人間が
躍起になって消そうと思っても➡
やけになった自分が
本気で消しにかかっても➡
それでも消えずに
残ってしまうもの｡
それが俺にとっての夢だ｡
つまり…｡
君に そっくりだ｡
クビアカトラカミキリと
どっちが似てますか？
どっちにも➡
よく似てる｡
何度も ｢クビ｣と言いかけたのに
言えず➡
やっと ｢クビ｣と言えたのに➡
それでも消えずに
残ってしまうもの｡
それが みささんだ！
♬～
絶賛撮影中ですが
どうですか？ みささん｡
見どころ てんこ盛りだと
言っておきましょう れいさん｡
まぁ これで よかったんですね｡
この２人らしくて いいと…｡
『世界一難しい恋』 最終回は
１０分拡大です｡
(２人) お楽しみに！