(鮫島零治) 誰だ？ お前は｡
(柴山美咲) この春から中途採用で
入りました 柴山です｡
俺は どうして あいつを
クビにできないんだ？
(村沖舞子) 彼女のことが
好きになったからでは？
(蛭間) うちの社長
どうしちゃったんだ？ あれ｡
(丸田) ついには 捨て犬まで
拾っちゃいましたからね｡
俺は 器の大きい男に
思われたいんじゃないんだよ｡
柴山美咲とお喋りがしたいんだよ｡
世間では
それをデートといいます｡
(石神) お誘いしたら
いいんじゃないでしょうか？
待て！
今度…｡
俺と一緒に…｡
犬の名前を考えてくれませんか？
(和田) 鮫島ホテルズで
欲しい人材は他にいるから｡
(和田) 柴山美咲｡
(白浜) どうして彼女のことを
ご存じなんですか？
だって あのコに 一番最初に
目を付けたのは俺なんだよ？
パリでね｡
結構いい名前 考えてたんです
あのコに ぴったりな｡
失礼します｡
あっ 音無さん！
(音無) お～ お疲れ！
(蛭間) 誰でしたっけ？
(音無) うちの広報部｡
これ見てください｡
『ＮＥＷＳ ＺＥＲＯ』から
取材依頼が来たんですよ！
｢年商１８０億円 ホテル業界の
次世代の盟主･鮫島零治 ３４歳｡
卓越した企画分析力と
その人間的魅力を徹底分析｣｡
そのために
社長に密着取材したいそうです｡
この取材は
社長室としては受けられないな｡
どうしてですか？
社長は 密着とか分析とかしちゃ
ダメな人なんだよ～｡
だって
インタビュアー 櫻井君ですよ？
そういう問題じゃないんだよねぇ｡
うん｡
シュっ シュっ！ あぁ…｡
シュっ シュっ！ あ～！
ふぅ～…｡
お疲れさまです｡
(せき払い)
一つ 聞いてもいいか？
何でしょう？
この前の犬の名前だ｡
どんな名前を思い付いたんだ？
あらためて言うのは
ちょっと恥ずかしいです｡
いい名前を思い付いたって
言ってたじゃないか｡
あんな思わせぶりなことを
言われたら 誰だって気になる｡
五助です｡
五助？
どうして その名前を？
戦国武将の
湯浅五助から取りました｡
主人との約束を守るために
自らの命をささげた➡
忠誠心の強い人です｡
それに 五助っていう響きも
あのコにぴったりだと思いまして｡
日本史が好きなのか？
はい｡
ｷﾞﾘｼｬ神話やｼｪｰｸｽﾋﾟｱの登場人物の
名前も考えたんですけど➡
あのコには 漢字の名前のほうが
しっくり来るかと思いまして｡
(三浦)
まひろちゃん そういうのは…｡
(まひろ) 私は まぁ 風呂…
それは まぁ やっぱり…｡
あっ お疲れさまで～す！
ごめんなさい｡
(三浦) カバン そこね！
何飲む？ ドライマティーニ？
ビールで｡
ビールね｡
(まひろ) ちょうど美咲さんの話で
盛り上がってたんですよ｡
え～ 私？
美咲さん ちょっと
変わってるじゃないですか｡
そうかな？
(丸田) だって いまだに
風呂なしの部屋 住んでんでしょ？
気に入った部屋に たまたま
お風呂が付いてなかっただけです｡
(松若) 普通の女子だったら
その部屋 諦めるよね｡
ですね｡
築４０年の古いアパート
なんですけど➡
外観も 部屋の内装も 理想通りで｡
だって その部屋は 世界に
一つしかないじゃないですか｡
はい ビア｡
(まひろ) お～！
よ～し｡
じゃあ お疲れさまで～す！
お疲れさま～！
で お風呂 どうしてんの？
近所の顔なじみの銭湯で｡
あと 会社のジムにも
豪華なお風呂がありますし｡
ジムに社長がいても全然平気？
ええ さっきもいましたよ 社長｡
俺のこと何か言ってなかった？
いや 何も｡
(丸田) うちの社員は基本 社長が
いる時は ジム使わないからね｡
社長は誤解され過ぎてるような
気がします｡
皆さんが言うほど 悪い人じゃ
ないと思うんですけど｡
それは これまでの社長を
知らないからだよ｡
確かに ここ最近
そんなに社長 爆発してないかも｡
そのへんは俺が社長を
コントロールしちゃってるんで｡
まず 自分をコントロールして！
ジムで会う時は
社長 どんな感じなんですか？
う～ん…
割と おちゃめなとこあるかなぁ｡
おちゃめ？ あの社長が!?
え～ 想像できない！
うん｡
五助…｡
とてもいい名前だと思わないか？
(石神) はい あの犬には
ぴったりの名前でしたね｡
人懐っこくて
かわいかったですね｡
ちょっと 家に帰る前に
ペットショップ寄ってくれるか？
了解で…｡
(ノック)
犬はダメです｡
どうしてだ？
こんなステキな名前があるのに
飼わない手はない！
先日も言いましたが 社長には
犬の扱いは向いておりません｡
石神さんには懐いていましたが
社長には➡
全然 懐いていなかったじゃ
ありませんか｡
犬がいれば
セキュリティーも安心だ｡
社長の家のセキュリティーは
日本最高水準です｡
犬のぬくもりが
忘れられないんだよ｡
ぬくもりなら
人間に求めてください｡
犬を飼うと結婚が遅れるのは
有名な話です｡
犬を飼ってなくても
遅いヤツは遅いじゃないかよ｡
それは私のことですか？
いや…
一般論として言ってるだけだ｡
さぁさぁ まいりましょう！
おう！
違ったら違うで
はっきりと言ってほしいんだが➡
俺と柴山美咲は➡
もう すでに
付き合ってんじゃないか？
は？ 何を言ってるんですか？
じゃあ どうして あいつは
俺の気持ちを知りながら➡
ジムに来るんだ？
逆です 気持ちを知らないから
２人きりになっても平気なんです｡
気持ちを知らない？
そんなはずがあるか｡
まだ彼女に気持ちを
伝えてないんですから 当然です｡
あいつを元気づけるために
苦手な牛乳を２本も飲んで➡
｢犬の名前を一緒に考えてくれ｣
とまで言ったんだぞ？
それでも まだ
伝わってないっていうのかよ？
それを自分への好意だと
感じ取れる女性は➡
ほとんど いません｡
ましてや
社長と新入社員という立場｡
社員を思う気持ちと
受け取られることはあっても➡
それが異性に対する思いだと
受け取られることは➡
まず あり得ません｡
恋愛とは
好きになるか なられるかの➡
どちらかからしか 始まりません｡
そんなことは分かってるよ｡
好きになったほうは
恋が勝手にスタートしますが➡
好きになられたほうは➡
相手に気持ちを伝えられなければ
動きようがありません｡
相手の気持ちに
スイッチを入れるためにも➡
伝えなければなりません｡
社長のお気持ちを｡
それは… どうしてもか？
ええ どうしてもです｡
ムズい｡
相当難しいミッションになる｡
ええ｡
でも 社長ならできます｡
♬～
この企画は➡
検討の余地がありそうだ｡
あ… ありがとうございます｡
俺が陣頭指揮を執ろう｡
では 早速
チームを編成しましょうか？
俺と お前と➡
あと もう一人
若くて動けるヤツがいれば十分だ｡
では 企画提案者の
柴山美咲は いかがでしょう？
柴山？
あ～ あの新人か！
ええ 頭も切れますし
語学力 企画力に優れた➡
即戦力として
我々も期待しております｡
まっ お前が どうしても
彼女がいいというなら➡
それは別に
構わないんじゃないか？
(白浜) 明日 ミーティングを
やることになったから➡
それまでに改装イメージと
企画のコンセプト➡
用意しといてくれるか？
分かりました｡
よし！ 蛭間｡
(蛭間) ん？
始めるぞ｡
(蛭間) はいはい～｡
うぃ｡
(丸田) はい よいしょ｡
(蛭間)
松若君 行きますよ ほら早く｡
美咲さんは いいな～｡
社長にも部長にも目をかけられて｡
え？ からかわないでよ｡
からかってませんよ！
同期なのに
かなりの温度差 感じますもん｡
そんなスネることなくない？
まひろちゃんのことは 俺が
たっぷり目をかけてるんだから｡
三浦さんに目をかけられたって
全然うれしくないんです～｡
どうして!?
社長に目をかけられてる俺から
目をかけられてるんだから➡
社長に目をかけられてるのと
一緒っしょ？
何言ってるか
全然分かんないですけど｡
どうして 三浦君は
うちの会社に入れたのかねぇ｡
何でなんですかね？
(まひろ) 何でなんですか 本当に｡
[TEL](ベル)
はい 鮫島ホテルズ社長室
村沖です｡
和田の秘書をしております
橋口です｡
先日は松田の件で いろいろと
ご面倒をお掛けしまして…｡
(橋口) とんでもございません
今 社長に代わります｡
もしもし？ 今晩 空いてる？
え？ それは うちの鮫島ですか？
ううん 舞子ちゃんだよ｡
申し訳ございません｡
そのようなご用件は
応じかねますが｡
君の会社に
柴山美咲って女のコいるでしょ？
ええ おりますが｡
彼女に関して相談したいことが
あるって言ったら？
鮫島ではなく 私にですか？
だって 鮫島君が出て来ると
話が面倒だろ？
[TEL](和田) 彼に正式に相談する前に
君に聞いといてもらいたいんだ｡
(店員) いらっしゃいませ｡
お待たせして申し訳ありません｡
何にする？
オレンジジュースを｡
勘弁してよ～
お薦めのカクテルにしない？
仕事中ですので｡
ﾊﾞｰｶｳﾝﾀｰで飲まないなんて➡
そんな無粋なことは
なしにしようよ｡
では １杯だけ｡
じゃあ 彼女に ﾗﾑﾀﾗちょうだい｡
(店員) かしこまりました｡
これが うまいんだよ｡
どうして うちの柴山のことを
ご存じなんですか？
一時期 パリにハマってて➡
よく彼女が働いてたホテル
使ってたんだ｡
それで顔見知りになってね｡
相談というのは？
彼女
うちの会社に欲しいんだけど➡
どうにかならないかなぁ｡
鮫島は絶対に
手放さないと思いますが｡
どうして？
おかしくない？ だって鮫島君は➡
自分のところの社員には
執着しない男じゃないの？
おいおい ウソだろ？
鮫島君は
ああいうコがタイプなんだ｡
私は何も言ってませんので｡
でも ちょっと彼には
ハードル高過ぎるかな～｡
どうして そう思われるんですか？
柴山美咲みたいなコを
落とすには➡
それなりのコツがいるんだよ｡
それを鮫島君が
分かってるかどうかだね｡
あんなに楽しそうに飲んでる
和田を 久しぶりに見ました｡
うちの鮫島が
２月の出版記念パーティーで➡
和田さんと お連れの女性に随分
冷やかされたと話しておりました｡
おキレイな方なんですか？
彼女とは ひと月前に別れました
今はフリーです｡
そうですか｡
では｡
♬～
よ～し！
おし！ よし よし よし…！
来た～！ でかした鮫島！
よっしゃ～！
やった～！ あ～！
これだ｡
これで行ける｡
俺が納得できるよう説明しろ｡
ですから➡
まだ その話をするタイミングでは
ないかと思いまして｡
どうして せっかく
いい流れが来てるのに➡
水を差すようなことをするんだ｡
私は良かれと思って
申し上げたつもりです｡
この雑誌を彼女に見せたから
といって 状況は変わりません｡
むしろ悪くなる可能性すら
あると思います｡
女はギャップに弱い
生き物なんだろう？
俺の違う一面を知って➡
魅力が増すってことだって
あるんじゃないのか？
私はダメだとは言っておりません｡
ただ 社長は➡
この写真を見せさえすれば
彼女を落とせると➡
誤解されてるようなので｡
バカを言うな｡
こちらの思いを伝える きっかけに
しようとしてるだけだ｡
きっかけというのは？
これを見せると
向こうは何て返す？
｢キノコ お好きなんですか？｣｡
｢あぁ 好きだ➡
お前と同じくらいな｣｡
｢キノコ お好きなんですか？｣と
返されなかった場合は？
｢俺はキノコが大好きだ➡
お前のこともな｣｡
本当に それ言えます？
当ったり前だろ｡
こんな簡単なことが言えなくて
社長が務まると思うか？
来た客を驚かせるインパクトと
京都らしさが まだ不十分だ｡
もっと斬新でありながら➡
一瞬にして癒やされる
ロビーにしないと➡
改装する意味合いは薄い｡
次までに
もう一度 練り直してくれ｡
分かりました｡
(白浜) では 次のミーティングは
いつにいたしましょう？
なるべく早いほうがいいな｡
(白浜) では 舞子さんに
アポを取って 明日か明後日には｡
そうだな｡
(白浜) では お疲れさまでした｡
お疲れさまでした｡
(せき払い)
社長 まだ何か？
いや… 何も｡
あっ そういえば 柴山さんって➡
ステイゴールドホテルの
和田さんと知り合いなんでしょ？
知り合いというか➡
前にいたホテルの
スタッフとお客様の関係でした｡
(白浜) でも 和田さんは
｢ごはん食べに行く仲だ｣って➡
言ってたけど？
それは大げさです｡
パリのレストランで
２回ほど ご一緒しましたが…｡
(石神) あっ！
クソっ！ あいつは何度
俺を裏切れば気が済むんだ！
う～…｡
どうかしましたか？
どうしたもこうしたもあるか！
柴山美咲は パリで
和田と密会してたんだぞ！
え～ そうなんですか!?
お前は驚かないのか？
えっ！
そ そ… それで!?
レストランで
２回も食事をしたらしい｡
お食事ぐらいでしたら 別に…｡
食事の後にキスぐらいしてても
不思議じゃ ない｡
それは考え過ぎです｡
舞子さん フランスは挨拶でも
ほっぺに３回キスするって…｡
和田なら どさくさに紛れて
４回してても不思議じゃ ない！
キスといっても
頬と頬を重ねる程度のものです｡
酒を飲んだ後に 若い女と
頬と頬を重ねたら 男はどうなる？
オオカミになります｡
発想が古いですよ｡
しかも相手は よりによって
和田だぞ パリだぞ！
キスで収まってりゃ
まだ いいほうだ｡
まさか…！
和田社長は そんな
品のない方ではありません｡
何だ 村沖｡
和田の肩を持つのか？
いえ そういうわけでは…｡
今度という今度は
絶対に許さんぞ｡
社長 また彼女から手を引くと
おっしゃるんじゃないでしょうね｡
バカを言うな これは手を引くとか
諦めるという次元の話じゃ ない｡
はっきり言って
俺は あいつのことが嫌いだ！
社長｡
俺だって➡
決して器の小さい男じゃ ない｡
過去に誰と ごはん食べてようが
どうでもいいことだ｡
だが どうして
よりによって和田なんだ？
どうして 和田なんかと一緒に
パリで ごはん食べてんだよ｡
これは あくまで私の臆測ですが➡
もしかしたら 引き抜きの話
だったんじゃないでしょうか？
引き抜き？
和田社長は
柴山美咲の才能を評価し➡
うちに来ないかと誘った｡
でも 彼女は首を縦に振らず
鮫島ホテルズを選んだ｡
それが事実なら 社長の気持ちも➡
変わって来るんじゃ
ありませんか？
俺の気持ちが変わることはない｡
彼女に確かめてみたら
いかがですか？
俺が聞くのか？
彼女のことは
嫌いになられたんですよね？
ああ もちろんだ
明日の朝イチでクビにしてやるよ｡
クビですか｡
でしたら 根掘り葉掘り 遠慮なく
聞けるんじゃないですか？
クビにするのは それからでも
遅くはありません｡
１年前に和田社長と
食事をしたことは事実です｡
それは 再三にわたって➡
ステイゴールドホテルに
来ないかと誘われていたためで｡
どうして その誘いを断ったんだ？
それは もちろん 鮫島ホテルズが
手掛けたホテルが➡
好きだったからです｡
初耳だぞ｡
いいえ 面接の時にも
お話しさせていただきました｡
入社前に鮫島ホテルズが運営する
５つのホテルに泊まりましたが➡
どのホテルも
それぞれが立地を生かした➡
個性あふれるホテルで
感動いたしました｡
でも 和田のホテルは➡
世界で５年連続
１位の評価を得てるんだぞ｡
そっちで働くほうが
魅力的じゃないのか？
人の価値観は さまざまです｡
現在１位の会社より➡
これから１位になる会社で
働くほうが➡
私は好きです｡
そうか｡
そんなに鮫島が好きだったのか｡
はい｡
(店員)
こちら ﾌｶﾋﾚになります どうぞ｡
どうした？ フカヒレ大好物だろ？
私は社長に 何度
だまされればいいんでしょうか？
人聞き悪いこと言うな｡
昨日 ｢柴山美咲のことは
嫌いになった クビにする｣と➡
はっきり おっしゃってました｡
あんな優秀な社員を
クビにするバカ どこにいんだよ｡
好きな女性に仕事を評価される｡
男として これほどうれしいことは
ありませんよね？
まぁ 悪い気はしないわな｡
しかも 和田さんの誘いを断って➡
鮫島ホテルズを
選んだというんですから➡
社長も鼻が高いんじゃ
ありませんか？
そうか｡
分かったぞ｡
あいつが本当に好きなのは➡
うちの会社じゃ ない｡
え？
どういうことでしょうか？
あいつが本当に好きなのは➡
俺だ｡
え？
どうして そうなるんですか？
考えてもみろ｡
宮崎 駿先生は
スタジオジブリという会社で➡
『トトロ』や『ラピュタ』
『紅の豚』を作った｡
俺が鮫島ホテルズで
５か所のホテルを➡
運営してることと 状況 一緒だ｡
一緒ではないと思いますが｡
まぁ もちろん スタジオジブリが
好きな客もいるが➡
大半は 個々の作品➡
すなわち それを作った作者を
愛してんだ｡
そうでしょうか？
じゃあ 何だよ｡
『トトロ』や『ラピュタ』が好きで➡
宮崎 駿先生が嫌いってヤツに
会ったことあるか？
会ったこと ありません｡
宮崎作品を好きな人は すべからく
宮崎 駿先生を愛しています｡
つまり 俺が手掛けたホテルを
愛してやまないヤツは➡
俺のことも
愛してやまないことになる｡
どうして今まで
こんな簡単な公式に➡
気が付かなかったんでしょうか｡
村沖の言葉を借りれば
あいつの恋愛スイッチは➡
うちに就職する前から➡
すでに入ってたんだ｡
では 社長から気持ちを伝えれば
成功は間違いありませんね｡
そんなリスクを冒す必要はない｡
俺が これまで通り
真面目に働いてさえいれば➡
向こうから あふれる気持ちを
ぶつけて来る｡
そんな時間的猶予はありません！
パーティーまで
２か月を優に切ってます｡
仕事のペースを上げれば問題ない｡
仕事のペースを上げる
といいますと？
新作を発表する｡
し… 新作？
鮫島ホテルズは
いよいよ 満を持して➡
６か所目のホテルに
着手することを決めた｡
(社員達) おぉ～｡
(まひろ) 新しい所？
これまで調査を進めていた
都心部の事業候補に絞って➡
選定を行い
来年度のオープンを目指す｡
社長！ 三浦家康
全力で お手伝いするっす！
ホテルの選定までを行う
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄﾁｰﾑのﾒﾝﾊﾞｰを発表する｡
代表取締役社長➡
鮫島零治！
以上だ｡
社長 お１人で？
ターゲット フルスピード
トゥーマンス！
ターゲットを絞り
フルスピードで成功に導き➡
２か月以内に結果を残す｡
このプロジェクトに関しては
２週間… いや➡
２日もあれば十分だ｡
(社員達) おぉ～｡
社長 京都の改装の案件は
いかがいたしましょう？
任せる
メンバーを補充して 進めてくれ｡
社長が抜けた穴は
この三浦が埋めてみせるっす｡
他にやりたいヤツは？
はい！
では この２人を加えて
引き続き よろしく頼む｡
(白浜) かしこまりました｡
まひろちゃん
そんなに俺と働きたかったの？
(まひろ) 違います
勘違いしないでください｡
♬～
社長｡
２日で絞り込むのは さすがに
無理なんじゃないですか？
確かに２日は無理だった｡
３日だ｡
こちらの設計案が
よい落としどころかと➡
思っておりますが
いかがでしょうか？
どうでした？
候補地を１か所に絞ったそうです｡
場所は？
２年前にも一度
買い付けを検討した➡
バンチェットホテル｡
あそこだったら
羽田も成田もアクセスいいし➡
海外の利用者も見込めて
いいんじゃないですか？
≪そうですね≫
(まひろ) バンチェ…
バ… バンチェ…｡
≪名前 カッコいいな≫
(ノック)
石神｡
はい｡
この方法は
ホントに合ってんのか？
…と申しますと？
このまま働き続けても➡
柴山美咲から
気持ちをぶつけて来るｲﾒｰｼﾞが➡
全く湧いて来ない｡
はぁ…｡
当たり前です
努力の仕方を間違えてますから｡
じゃあ 何だ あいつは俺のこと
好きじゃないのか？
社長のことは 経営者としては
好きかもしれませんが➡
異性として好きかは
また別の話です｡
じゃあ この３日間は
一体 何だったんだよ!?
社員の仕事を連日徹夜して
やっただけじゃないかよ！
今からでも遅くありません｡
好意を抱いてることを
自分から伝えるべきです｡
無理だ｡
どうしてですか？
恥ずかしいからだ｡
何が恥ずかしいんですか？
何って…｡
お前は 人に好きと言う時に
恥ずかしさを覚えないのか？
もちろん 恥ずかしいです｡
でも その恥ずかしさを
乗り越えていただく以外に➡
方法は ございません｡
(白浜) ロビーのデザインは
いつ上がって来るって？
今週中に上げてもらえるそうです｡
ＯＫ じゃあ
それが上がって来たところで➡
京都の支配人も交えて
打ち合わせしようか｡
はい｡
(まひろ:三浦) はい｡
じゃ 今日は以上 お疲れ！
お疲れさまです｡
美咲さん 白浜部長が独身なんて➡
ちょっとした
奇跡だと思いません？
そうかな？
だって あのルックスで
仕事ができて➡
すっごい優しいんですよ
もう笑うしかないですよね｡
それを言うなら 今 俺に
彼女がいないことのほうが➡
奇跡だって知ってる？
三浦さんは
彼女いたことあるんですか？
人生でいなかった時期は
３歳までの３年間と➡
この２か月だけ 超レアっしょ？
どうして部長 独身なんですかね？
あのスペックで
モテないはずないですよね？
ああいうタイプは
どこかに大きな問題を➡
隠してるパターンとみたね｡
変なこと言わないでくださいよ｡
ホテルだって そうでしょ？
立地も内装も接客も完璧なのに➡
人が入ってないホテルには
必ず問題あり｡
どうしよう 何か急に
部長のこと怖くなって来ました｡
でも 人とホテルは違うから➡
問題があっても
その部分を我慢できたり➡
いつか 好きになったりも
するからね｡
そんなに怖がる必要は
ないんじゃない｡
(まひろ) うんうん｡
⦅今からでも遅くありません⦆
⦅好意を抱いてることを
自分から伝えるべきです⦆
ムズい｡
(まひろ)
え～ これ奥さんですか？
キレイな人ですね｡
そうかな？ アハハハ｡
元モデルさんでしたっけ？
(音無) ううん 知り合った頃は
ボクシングの➡
ラウンドガール｡
(まひろ)
あ～ どうりでキレイなわけだ｡
お子さんも かわいいですね｡
そう？ アハハハ…｡
でも 音無さんのさ
奥さん見ちゃうと 何か俺も➡
夢 持っちゃうんだよな～｡
あ～ 何となく分かります｡
どんな夢っすか？
いや そりゃそうだろ お前
音無さんでさ そこ行けるんだぞ｡
…ってことはさ
俺も同等レベルとかさ➡
それ以上の行ける可能性が
あるってこと…｡
(音無) 蛭間君 分かってないなぁ｡
ハッ 結局のところ男ってのは➡
顔とか 身長とか 関係ないから｡
ハハっ あ？
あの… もしかしてですが➡
私 クビなんでしょうか!?
どうして そう思う？
本社勤務を命じられて
５年経ちますが➡
社長室に入ったのは
今日が初めてでございまして｡
そうだったか 意外だな｡
はい ですので 呼ばれた時点で➡
ある程度の覚悟は
して来たつもりでございます｡
いや 実は➡
相談に乗ってほしいことが
あってな｡
え？ そ… 相談ですか？
ああ｡
次に手掛けるホテルでは➡
ブライダルにも
力を入れようと思ってる｡
ただ ここの連中で➡
既婚者は あなただけだ｡
あ～ 言われてみれば
確かに そうでございますね｡
その… 何ていうか…｡
結婚を成功させた先輩として➡
いろいろ リサーチさせてほしい｡
いや… 先輩だなんて
とんでもございません｡
聞くところによれば➡
かなり美人の奥さんを
捕まえたそうじゃないか｡
いや 手前みそで恐縮ですが➡
毎晩 家に帰って
妻の顔を見るたびに➡
夢でなくてよかったと
胸をなで下ろします｡
一見すると
奥手のようにも見えるんだが➡
違うのか？
超が付くほど 奥手でございます｡
女性の目をまともに見て
話したこともございません｡
それなのに
どうして美人の奥さんを？
実は私 妻に｢好き｣の一つも
言ったことがありません｡
そうなのか？
ええ… もちろん
言いたい気持ちはありました｡
ですが どうしても
言葉にできなかったんです｡
そう！
人間とは本来 そういう生き物だ｡
座れ！ ほら 座れ ほら｡
失礼いたします｡
で？
あ～ 私 小学校１年の➡
圭太という息子がいるんですが➡
実は 妻の連れ子でして｡
私は 知り合った頃から
圭太のことを➡
わが子のように
かわいがりました｡
圭太には
自然と愛情表現ができたんです｡
｢かわいいな 大好きだぞ
愛してるぞ｣って｡
妻にしてみれば➡
手塩にかけて育てた わが子を
褒められるということは➡
自分を褒められることよりも
うれしかったようで➡
向こうのほうから➡
｢いい家庭を
つくりましょうね｣って…｡
なるほど｡
そういう伝え方もあるのか｡
ご苦労！
大いに参考にさせてもらうぞ｡
えっ？ えっ？ これが➡
次のホテルのブライダルと
何か関係が？
もちろんだ だが 詳細はまだ➡
トップシークレットだ｡
お疲れさまです｡
お～ お疲れ！
新しいホテルの候補地が
決まったんだが 知ってるか？
はい 聞きました｡
今度 あらためて
視察に行こうと思うんだが➡
もし興味があるようだったら
来ても構わないが｡
同行させていただけるんですか？
もちろんだ
あっ 白浜には俺から話しとく｡
ありがとうございます｡
すごく楽しみです｡
社長 いよいよですね｡
頑張ってください｡
(自動ドアが開く音)
すいません｡
本当に よろしいんでしょうか？
乗れ 時間がもったいない｡
失礼します｡
♬～
しり取りでも するか｡
えっ？
冗談だ 気にするな｡
成田国際空港｡
えっ？
(石神) ｢え｣じゃなくて ｢う｣です
舞子さんの番です｡
う う う…｡
うさぎ｡
(石神) ぎ ぎ ぎ…｡
ギンガムチェック｡
お～！
く？ く？ く く…｡
ク… クラシック音楽｡
社長 ｢く｣攻めで来ましたね｡
た… たまたまだ｡
く く く…｡
クビアカトラカミキリ！
やっと覚えました｡
(石神) 舞子さん ｢り｣です｡
り…｡
リス｡
もっと やる気 出してください！
しり取りのやる気って何よ｡
(石神) すいません｡
♬～
どう思う？
ロビーは少し
改装する必要があると思います｡
入って来てから
エレベーターまでの動線を➡
スムーズにしたいので｡
あっ
フロントも あちらではなく➡
こっちのほうが良いような気が｡
なるほど それは賛成だ｡
ここは隣の部屋とつなげて➡
ｽｲｰﾄﾀｲﾌﾟの部屋をつくるのも
面白いかもしれません｡
俺も 同じことを考えてた｡
ここはステキですね｡
ここには フレンチのレストランを
つくろうと思ってる｡
フレンチでしたら
料理長の候補となるシェフを➡
何名か紹介できると思います｡
そうだな シェフの選定も
非常に重要だ｡
このレストランは このホテルの
目玉になると思います｡
店の名前は➡
すでに 決めてあるんだ｡
え？ そうなんですか？
うん｡
五助だ｡
えっ？
フレンチレストラン 五助｡
私は ただ あのワンちゃんに➡
ぴったりな名前だと思っただけで｡
湯浅五助が主人を支えたように➡
このレストランが ホテルを
支える存在になってほしい｡
そういう願いを込めた｡
それに俺は この名前が➡
単純に好きだ｡
これほどまでに 俺の心を
わしづかみにした名前は➡
いまだかつて なかった｡
君が手塩にかけて育てた
この名前が➡
かわいくて仕方がない｡
そんな 手塩にかけたつもりは…｡
とにかく 俺は
この五助という名前が➡
君が付けてくれた この名前が…｡
好きなんだ！
そこまで気に入っていただけて
うれしいです｡
絶対に いいホテル
つくりましょうね｡
もちろんだ｡
協力してくれるか？
もちろんです！
うん…｡
♬～
(ｶｰｽﾃﾚｵ)♪～
♪～
(社員達) おぉ～｡
これがゴールではない
スタートだ｡
明日から世界一のホテルを
目指して行くぞ！
(社員達) はい！
(拍手)
(一同) 乾杯！
(まひろ) じゃあ
ローストビーフでいいですか？
はい どうぞどうぞ！
おぉ ありがとう｡
ソースもかけますね はい どうぞ｡
サンキュ｡
まひろちゃん 俺も！
あっ はい｡
うれしいですね｡
フフ…｡
社長 私は会社を愛してます！
一生 この会社で
こう 頑張るので➡
昇進という話は
ないんでしょうかね？
(まひろ) うん おいしい｡
あっ 社長！
質問があります｡
何だ？
どうして社長は
結婚しないんですか？
まぁ…
そろそろだとは思っているが｡
えっ！
じゃあ もう お相手いるんすね？
ノーコメントだ｡
え～｡
あっ 何人か候補がいる中から
選ぶ感じですか？
そんな はしたないまねしない｡
候補がいるとすれば １人だけだ｡
(社員達) おぉ…｡
ところで まひろちゃんは
彼氏いないの？
いませんよ～ いたら
恋愛話なんて振りませんから｡
まだ若いんだし 焦ることないよ｡
もう若くないですし 焦ります｡
最近 うちの高校時代の親友が
入社１か月で➡
そこの社長に見初められて
婚約までしちゃった➡
…っていうんですよ
うらやましくないですか～？
(丸田) やっぱり
そういうの憧れるんだ｡
そりゃ 女なら そうですよ
ねぇ 美咲さん？
え？
私は気持ち悪いと思う｡
(まひろ) えっ どうしてですか？
だって 入社１か月の新入社員を
その社長は➡
恋愛対象として見たわけでしょ？
う～ん…｡
やっぱり 気持ち悪いかな｡
(松若) そう言われると確かに➡
付き合う目当てで
入社させたんじゃないかって…｡
社長 大丈夫ですか？
大丈夫ですから｡
(音無) 人間なんて１日で
恋に落ちることは可能なんだよ｡
期間が短いからって
それが不純だとは思いません｡
(三浦)
同じ社長として どう思います？
社長！
解散だ｡
はい？
５分以内に撤収！
≪遅れたヤツはクビだ～！≫
(まひろ) え？
５分以内…｡
早く片付けろ！
あぁ どうしよう…｡
[TEL](振動音)
お疲れさまです｡
ちょっと熱っぽいみたいで…｡
ええ
激務が続いておりましたから｡
みんなには心配いらないと
お伝えください｡
失礼します｡
白浜部長です｡
気持ち悪いってよ｡
社長が➡
新入社員と付き合うのは
気持ち悪いってよ｡
あらためて言い直してたもんな｡
気持ち悪いって｡
まだホテル協会のパーティーまで
時間はあります｡
縁談の話も
引き続き来てますから➡
気を取り直して
次の女性を探しましょう｡
俺は
明日から しばらく出張に出る｡
出張？ どちらに？
誰からも傷つけられない場所だよ｡
まひろちゃんのお友達は
本当に それで幸せなのかな？
え？
だって せっかく就職したのに➡
やりたい仕事もやらずに
結婚しちゃうなんて➡
私は
すごく もったいないって思う｡
そのコは
すごく うれしそうでしたよ｡
私も正直 うらやましいなって
思っちゃいました｡
ふ～ん そっか…｡
私も結婚が目的で
就職したわけじゃないですけど➡
だからといって 仕事で
これがしたいとかは別になくて｡
楽しく仕事しながら 何となく➡
２０歳代のうちに
結婚できればいいかなって｡
美咲さんは？
私は➡
自分のホテルを
建てようと思ってる｡
え？ 建てるんですか？
何年かかるか分かんないけど➡
それは小さい頃からの
変わらない夢だから｡
へぇ～ あっ じゃあ➡
夢が叶ったら
絶対 泊まりに行きますから｡
ありがとう じゃあ 頑張ります｡
お～ 建てるんですか｡
っていうか お腹いっぱいですね｡
社長は今日から
しばらく出張に出たそうだ｡
急用がある場合は
舞子さんに連絡を｡
(社員達) はい｡
[TEL](呼び出し音)
お忙しいところ すみません｡
君に誘ってもらえるなんて
男冥利に尽きるね｡
今日は折り入って
ご相談がありまして｡
俺にできることだったら
何だってするよ｡
うちの鮫島のことなんですが…｡
お～ 君んとこの若社長
どうかした？
(物音)
♬～
あっ！ あ…｡
鮫島君 ちょっと話があるんだ｡
そんな 気ぃ使わなくていいのに｡
これは自分の分です｡
あ そう｡
ここにいることは
村沖から聞いたんですか？
そうそう 大体の話もね｡
え？
えっ まさか…｡
君の耳にも入ってると思うけど➡
随分と前から
柴山美咲とは顔見知りなんだよ｡
だから 何なんですか？
｢社長が新入社員に手を出すのは
気持ち悪い｣って➡
言われたんだって？
そうやって
傷口に塩を塗りに来たんですか？
いいか？
今から大事なことを言うぞ｡
そういう発言をする女ほど
落としやすい｡
は？
どうして そういう発言を
するかというと➡
予防線を張って 自分に
ストップをかけているわけだ｡
すなわち そういう状態に陥る
危険性があることを➡
本能的に分かってるってことだね｡
それは どうでしょう｡
柴山美咲は まさに
そういうタイプの女だ｡
それは俺が保証する｡
そういう女かどうかは
問題じゃないんです｡
彼女は社長と新入社員の恋愛が
そもそも➡
気持ち悪いって言ってるんです｡
だから 言ってるだろ｡
そういう発言をする新入社員は
落としやすいんだよ｡
何を根拠に言ってるんですか？
鮫島君 俺を誰だと思ってんの｡
社内恋愛のエキスパートだよ？
エキスパート？
これまで何人の社員に
手を出したと思ってんの？
社長の発言とは とても思えない｡
(和田) 入社１か月の新入社員｡
笑わせるんじゃないよ
俺は１か月も待たないよ｡
最短で１週間｡
１週間？
恋愛に役職の壁なんて
誰がつくった？
好きになった女が
たまたま 部下だった｡
それの何が悪いんだ？
俺達は社長である前に
一人の男なんだよ｡
そうだろ？
おい どうしたんだよ 泣くなよ｡
だって まさか➡
和田さんも同じ志を持った人だと
思わなかったから…｡
俺はお前のこと 見直したんだぞ｡
新入社員に ほれるなんて➡
器の小さい社長には
できないことなんだから｡
師匠って呼んでもいいですか？
呼びたいように呼べよ｡
とにかく 俺の言う通りにすれば
間違いないから｡
はい 師匠！
うん｡
こちらへ｡
そうだね｡
コーヒー飲みますか？
うん｡