いよいよ 今夜じゃな｡
九つ｡
<この仕事を 最後と決め➡
越後屋を狙った
雲霧一党であったが➡
火付盗賊改方の働きによって➡
そのたくらみは 失敗に終わった>
引け！ 引け！
逃げ延びて下さい！
吉五郎…！
神妙に致せ！
うっ…！
俺の名は… 木鼠の吉五郎！
<血で血を洗う戦いの末➡
仁左衛門の兄 蔵之助は
その身代わりとなって➡
安部式部に 自訴して出た>
雲霧仁左衛門にござる｡
♬～
雲霧仁左衛門 面を上げい｡
その方が
雲霧仁左衛門に 相違ないか？
相違ござりませぬ｡
(式部)雲霧仁左衛門とは
仮の名であろう｡
さようにござります｡
まことの名は 辻 蔵之助｡
いずれの家中じゃ？
勢州藤堂家に
お仕え致しておりました｡
浪人して 何年になる？
ちょうど 20年前になります｡
20年…｡
盗賊になったのは 17年前…➡
３年間の放浪の果てにござった｡
きっかけは 許す事のできぬ
高利貸しを見かけ➡
これを襲い 30両
取り上げた事にござりました｡
その後
この蔵之助についてくる者が➡
１人 増え ２人 増え…｡
気が付いた時には➡
もう 手前一人では
どうにもならぬほどの➡
組織に 膨れ上がっておりました｡
見れば 若いとは思えぬ｡
その年で 雲のように消えるとは
思えぬが…｡
某 この数年は
影を使っておりました｡
盗みの度ごとに 某自身が➡
先頭に立って
走り回った訳ではござらぬ｡
影とは？
通り名を
木鼠の吉五郎と申しましたが…｡
俺の名は… 木鼠の吉五郎！
この煙管に 見覚えがあるか？
は…｡
某が 配下の六之助に
与えたものにござります｡
六之助も 果てましたか…｡
何故 自訴してまいった？
もとより
そのつもりでござりました｡
まことか？
はい｡
盗みをする事で 御政道に逆らい➡
世の中への おのが鬱憤を➡
晴らしておるつもりで
ござりましたが…➡
今 思えば 笑止の至り｡
世上をお騒がせ致しましたる段➡
ただただ恐れ入ってござりまする｡
♬～
州走り｡
はっ｡
お千代のもとに➡
治平が 無事にたどりついたか
確かめに行ってくれ｡
承知しました｡
お頭 おいらは？
六｡
お前とは ここで別れよう｡
何 言ってんですかい お頭！
おいらは…！
六！
♬～
20年前 藤堂家を追われた
いきさつを聞こう｡
ある日 御納戸金４百両が
紛失致しました｡
その罪が 某一身へ➡
背負いかぶせられて
しまったのでござる｡
元凶は 国家老 八木重右衛門｡
己の使い込みを
某に押しつけるため➡
帳簿 一切 書き換えられ➡
いかなる申し開きも
聞き入れてはもらえませなんだ｡➡
理不尽な事よと罪を認めず➡
それならば いとまを頂戴すると
言い放ったところ➡
いきなり…｡
(蔵之助)上意討ちという事に
ござりました｡
何人もの手練れが相手では
いかんともし難く➡
某の目の前で 妻も 子も…｡
やめろ～！
♬～
その方 兄弟は？
１人 おりました｡
伊織と申しますが 病を得て５年前
むなしゅうなりましてござります｡
５年前…｡
その方が盗賊になってからじゃの｡
はい｡
某と前後して 共に
盗賊の群れに身を投じましたが➡
元来 体の弱いたちで…｡
不憫な奴でござった…｡
焼き餅 １つ｡
あいよ！
お父っつぁん！
おお 熊さん！
とっつぁん 無事だったかい？
あたぼうよ！ さあさあ 奥へ｡
ああ｡
ちょいと 熊さん！ おつとめは
しくじったって聞いたけど➡
お頭は？
ご無事だよ｡
ああ よかった…！
だが お頭の兄上様が➡
お頭の身代わりとなって
名乗り出られた…｡
そうだったのかい｡
はあ…｡
お頭には
お侍としての最後の大仕事がある｡
えっ？
その最後の大仕事➡
俺たちが手助けする訳には
いかねえんだろうな…｡
そいつは できねえ｡
それより お千代ねえさんの姿が
見えねえが…｡
それが…｡
どうした？
お千代ちゃんは
お頭の事が心配で➡
江戸に行っちまったんだよ…｡
何!?
止めても聞かねえし➡
本当なら 俺たちも みんな
一緒の気持ちなんだ！
雲霧が捕まって
本当に よかったですね｡
本当だよ｡
これで枕を高くして寝られるって｡
まあ 私たち貧乏人には
関わりのねえ事だけどね｡
全くだ｡ ｱﾊﾊﾊ！
(くしゃみ)
大丈夫ですか？
近頃 寒くなっていけねえや｡
気を付けて下さいよ｡
あいよ！
松屋善兵衛への押し込みは
木鼠の吉五郎が➡
七化けのお千代を
引き込みに使って行いました｡
おはようございます｡
おはよう お千代｡
(式部)七化けのお千代と
その方の関わりは？
配下の一人にすぎませぬ｡
松屋で奪った金額は？
５千両と記憶しております｡
確かに ５千両か？
はい｡
１万両奪って消えていきましたよ｡
雲か霧のごとく｡
もう一つ 尋ねる｡
松屋の裏の墓地には➡
我ら 火付盗賊改方の役人が
詰めておった｡
はい｡
何名おった？
３名…｡
♬～
しばらく 休息を致そう｡
はっ｡
あの男 雲霧仁左衛門でしょうか？
松屋善兵衛は
１万両だと申しておりました｡
それに 松屋の裏手にいたのは
５名…｡
長官｡
仁左衛門という以上
仁左衛門であろう｡
藤兵衛は
仁左衛門を見た事があるのか？
ありませぬ｡
…が しかし！
雲霧仁左衛門は 侍だ｡
偽りは 言うまい｡
国家老 八木重右衛門…｡
藤兵衛｡
八木重右衛門の事 藤堂家の事➡
急ぎ 調べてくれ｡
はっ｡
[ 心の声 ]
お頭… きっと この千代が➡
お救い致します｡
♬～
藩主 和泉守様より➡
幕閣への賂 １万両の資金を
預かっての行列のようです｡
我ら兄弟の敵 八木重右衛門➡
３日後に 江戸へか…｡
定七｡
長い間 ご苦労であった｡
お頭… あとの事は？
あとの事は わし一人の仕事｡
はい…｡
あの雲霧が 磔だってよ｡
雲霧仁左衛門…｡
えっ！ あの雲霧かい？
ああ そうさ｡
引廻しは 10日か…｡
10日か…｡
勢州浪人？
辻 蔵之助だってよ｡
(藤兵衛)国家老 八木重右衛門は➡
既に 安濃津をたっております｡
(式部)やはり そうか…｡
(藤兵衛)藤堂和泉守様
老中職就任の画策に➡
出府するのに 違いありません｡
長官…｡
お叱りを恐れずに 申し上げます｡
何じゃ？
長官は 辻 蔵之助を➡
まこと 雲霧仁左衛門と
お考えにございまするか？
たわけた事を申すな｡
火付盗賊改の任を負う
この式部が➡
盗賊の心情に
心を寄せているとでも申すか｡
ははっ…！
♬～
火の用心！
(拍子木の音)
火の用心さっしゃりやしょう！
♬～
江戸屋敷から 何か伝えてきたか？
はっ 別段 変わりなくと｡
そうか｡
万事 抜かりなく｡
これより 月代をあたる｡
引廻しは 六つよりじゃ｡
ありがたい
お情けを頂戴致しまして➡
お礼の申し上げようもござらぬ｡
♬～
引廻しだ！ 引廻しが来るぞ！
誰だ？
雲霧だ！
雲霧だと？
本当か!?
しっ！
あいつが 雲霧仁左衛門か…｡
とうとう 雲霧の最後だな｡
♬～
あのお方は…！
止まれ！
これにて 暫時 休息致す！
♬～
六…｡
出立！
≪わあ～！
(悲鳴)
ああ～！
やあ～！
お頭～！
♬～
お頭！ お頭…！
六之助…！
♬～
ああ～！
お頭…｡
ああ…！
♬～
こいつは 因果小僧六之助…｡
おい｡
あと 頼んだぜ｡
へい｡
♬～
あっ…！
≪出立！
♬～
≪おい｡
≪はい！
≪よっ！
♬～
六之助 最後まで お頭の事を…｡
取り返しに行った事で➡
兄上を
真の雲霧仁左衛門であると➡
皆に
思わせようとしたのであろう…｡
それは 兄上様の…｡
兄上様との今生のお別れ…
なさらないのですか？
兄上とは
既に別れは済ませてある｡
お頭… お頭とのお約束 破って
すみませんでした｡
保土ヶ谷に じっとして…｡
分かっておる｡
お頭…｡
お千代｡
はい…｡
この先
お前の世話には なれそうにない｡
嫌です…｡
お頭に どんな事があっても
私は…！
今の この身は➡
積年の恨みに凝り固まった
一人の侍…｡
私… 待ちます｡
いつまでも お頭を待ちます｡
お頭が ご本懐を遂げられる
その日まで➡
いつまでも…｡
お前は まだ若い｡
新たな道を見つけられよう｡
お頭…｡
♬～
(爆発音と悲鳴)
駕籠を守れ！
(爆発音)
(悲鳴)
何事だ!?
危のうございます！
中へ！
(爆発音)
♬～
うっ…！
うっ… ああ～！
♬～
ああっ…！
１万両 頂戴つかまつる｡
貴様は…！
♬～
辻… 辻 伊織！
(悲鳴)
ああ…！
あ… ああ！
ご家老！ ああ…！
ご家老！
ご… ご家老！ ご家老！
…ああ～！
あ…！
ない！ ない…！
ああ…！
何？ 藤堂家の行列が 盗賊に？
はあ… 聞くところでは➡
その盗賊によって
１万両の金が奪われたとか…｡
うむ…｡
大名家の事は よく分からぬ｡
藤兵衛 この事は
我らに関わりのない事じゃ｡
捨て置くがよかろう｡
はっ｡
じゃが…➡
辻 蔵之助 あの者の積年の恨みは
晴れたやもしれぬの｡
(鐘の音)
あっ！
これは…｡
これは…！
あっ！
ない…！
州走り｡
長い間 苦労をかけた｡
一党のあとの事 引退金の事
よろしく頼む｡
お頭…｡
いつか また お目にかかる日が…｡
はよう 行け｡
♬～
お頭？
お父っつぁん どうしたの？
今 お頭が通り過ぎたような…｡
えっ？
何だって？
もう 冗談 言うんじゃないよ！
何を言いやがる！
あの お頭の事だぞ｡
いきなり現れたって
おかしくねえだろうよ｡
そりゃ そうだね｡
≪ねえさん 団子１つ｡
あいよ！
お頭…｡
はい お待たせしました｡
おお すまねえ｡
あら いらっしゃいまし｡
草餅 もらおうか｡
あいよ！
[ 心の声 ]
小頭 六之助 兄上様…➡
私が
しっかり お墓をお守りします｡
お頭…｡
♬～
盗賊改だ｡
大したもんだな｡
茶をくれ｡
いらっしゃいまし！
いらっしゃいまし｡
お待ち遠さま！
♬～
あの もし 恐れ入りますが➡
火を貸して頂けませんか？
ﾍﾍﾍ…｡
ああ…｡
ありがとうございます｡
ﾍﾍﾍﾍ…｡
ああ…｡
よい煙管でござるな｡
あなた様のも｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡
♬～