雲霧一党 最後のつとめ…｡
それゆえ どのような事があろうと
しくじりは許されぬ｡
<越後屋への盗みを
最後の仕事と決めた 雲霧一党は➡
着々と その準備を進めていた｡➡
そして 仁左衛門は
兄 辻 蔵之助と再会する>
敵を討つ…｡
<一方 安部式部も また➡
雲霧召し捕りへの執念を
燃やしていた>
♬～
いよいよ 今夜じゃな｡
そなたの最後の仕事ゆえ➡
わしも 手を貸そうか？
それには 及びませぬ｡
して… 今夜 何時じゃ？
九つ｡
♬～
(あくび)
富の市さん 着きましたで｡
ほな また 夕方
迎えに来ますわ｡
へい｡
ああ 眠た…｡
まさか あの女中は
盗人仲間じゃないだろうな？
親分が聞いた話では➡
５年前から 越後屋にいるとか｡
越後屋か…｡
雲霧は 越後屋を
狙っているのかもしれぬな｡
えっ？
富の市は ここ４～５日➡
越後屋にしか行っておらぬ｡
疑ってみた方がいいぞ｡
お前さん おつけが冷めちまうよ！
食いたかねえ｡
食いたかねえったって➡
お前さん 昨日も おとといも
ろくに食べてないじゃないかい！
お前さん
仕掛けは外したんだろうね？
…うるせえな！
どうしたのさ!?
…とっくだよ｡
おつとめは 今夜だろ？
ああ…｡
お別れだねえ｡
当分 この江戸の町ともさ｡
辻 蔵之助？
当家には そのような者は
おりませぬな｡
いや 確かに ご当家に
お仕えしていたはず…｡
仕えていたとしても
既に 縁は切れておりましょう｡
当家の家来でなくば
お話し致すいわれはござりませぬ｡
どうぞ お引き取りのほどを｡
≪山田｡ 山田藤兵衛ではないか｡
おお これは 柊木半四郎殿！
ああ 同じ道場で
剣術に励んだ頃が懐かしいのう！
ﾊﾊﾊﾊ！
…で 当家に何か？
辻 蔵之助殿か…｡
その ご家来は一体…？
江戸詰めであったのが
20年前に 国表へ移って➡
勘定方を務められておった｡
…で 今は？
分からぬ｡
生きているのか どうかも…｡
何があったのでござる？
辻殿は ある日 突然➡
公金４百両を
横領したというかどで➡
切腹を命ぜられた｡
無実を訴えたにもかかわらず
聞き入れてはもらえずに➡
そのさなかに
いきなり 討っ手が来て…｡➡
辻殿は 妻女と２人の幼子➡
部屋住みの弟
家の子郎党８人と共に…｡
それで 皆 斬られたので…？
恐らくは｡
ただ 蔵之助殿と弟の亡骸は
確認されておらぬ｡
深手を負って
どこかで果てたものと…｡
この煙管の持ち主がのう…｡
はい｡
その煙管を持っていたのが
雲霧の配下…｡
長官 私には
その辻 蔵之助が生きていて➡
雲霧仁左衛門となったように
思われてなりませぬ｡
うむ…｡
このところの雲霧の動き➡
何か 行き着くところを
求めているような激しさに感じる｡
高瀬が 雲霧の次なる押し込み先は
越後屋ではないかと…｡
その事は わしも考えていた｡
長官…｡
ご苦労だった｡
すぐに 越後屋を見張れるよう
手配をせい｡
はっ！
(足音)
お頭｡
お千代｡
今夜のつとめは 九つ｡
日の高いうちに 美濃屋へ行き
おもんを連れて➡
保土ヶ谷へ行っておれ｡
明日の日暮れまでには
保土ヶ谷へ着こう｡
待っておれ｡
お頭…｡
どうした？
何やら 心細うて…｡
お頭が 私を捨てて
行っておしまいになるのでは…➡
あの 蔵之助様という
ご浪人様と ご一緒に｡
何も おっしゃいませぬが
あのお方は お頭の兄上様｡
お頭の最後のおつとめ
伊勢の藤堂家とは➡
お二人の
敵討ちでございましょう？
お千代｡
はい…｡
明日の日暮れまでには
必ず 保土ヶ谷へ戻る｡
お頭！
もう一度 お顔を…｡
♬～
(足音)
ねえさん いたんですかい？
おいら あの ご浪人さんの
お供をして 川崎へ行くんでさあ｡
で 何に化けようかと…｡
六や｡
あ… へい｡
もう
会えないかもしれないけど…➡
達者でおやりよ｡
ねえさん…｡
死ぬんじゃないよ…｡
(藤兵衛)越後屋の東は 新堀川
西は 家並みが続いている｡➡
越後屋を張るには この
東本願寺の土蔵が一番よかろう｡➡
昼過ぎ 八つまでに➡
捕り物道具一式を
荷車３台に載せて➡
本願寺へ運び込むのだ｡
気付かれぬようにな｡
(一同)はっ！
ありがとうございました｡
♬～
お京 どうした？
山田様からのつなぎでございます｡
何て書いてあるんで？
雲霧が押し込むのは
越後屋に違いない｡
東本願寺の土蔵の２階に
集結したゆえ➡
お前たちのうち 一人を残して
すぐに来いと…｡
そこが 盗人宿に違えねえのに…｡
どうして 越後屋に
絞っちまったんだろう…｡
山田様のお指図だ｡
俺も
今 ここを離れたくはないが…➡
政蔵 ここを頼む｡
へい｡
粂三 弁治 行くぞ｡
(２人)へい！
高瀬様｡
お京は 残ってくれ｡
政蔵は この３日
ほとんど寝ておらぬ｡
しばらく代わってやってくれ｡
はい｡
≪えっほ えっほ えっほ えっほ｡
(寝息)
お父っつぁん！
ねえさん！ 早く奥へ！
(雨音と雷鳴)
(たたく音)
お父っつぁん これは…！
３百両 合わない！
この金は どこに隠したんだ!?
そんな事はしておりません！
もう一度…！
やかましい！
私の目はね 節穴じゃないんだよ！
(雷鳴)
ううっ！
お父っつぁん…！
どこに隠したんだ!?
言え！
言わぬか！
待て！
待て！ どこに隠したんだ！
言え！ 言わぬか！
ああ～！ ぐ… ああ…！
ひどい夕立…｡
(雷鳴)
♬～
おかしいねえ｡
雨だというのに
片づけもしないなんて…｡
本当だな…｡
♬～
(雷鳴)
やられた！
気付かれてたんですよ とっくに！
(雷鳴)
くそ～！ 俺がいれば
せめて 尾行でもできたものを！
済んだ事を言っても始まらぬ｡
それより このように
急ぎの動きをするのは➡
今夜か 明日か…➡
いずれにしても 雲霧は
一両日に動くという事だ｡
それが分かっただけでも よい！
しかし 越後屋一つに絞って
もし外れたら どうするのですか！
しくじれば…➡
わしが 腹を切る！
申し訳ござりませぬ…｡
富の市を捕らえて
吐かせてみるか…｡
旦那！
越後屋の様子が おかしいです！
大旦那の親戚衆が
どんどん集まってきています！
親戚衆？
ご苦労さまです｡ どうぞ｡
(善右衛門)越後屋の
跡取りともあろう者が➡
こんなものに金を入れて➡
床下に埋めておくとは➡
なんという情けない…｡
由之助｡
この金を
どうするつもりだったんだ？
申し開きをしてみろ｡
どうするつもりだったんだ!?
由之助！
ここを追い出された時の
備えにしようと…｡
何だと!?
お集まりの皆様…➡
お父っつぁんには
隠し子がいます！
えっ？
隠し子…!?
お父っつぁんは その隠し子に
この家を継がせるつもりなんだ…｡
だから 私は…！
やかましい！
お前は 今日限り 勘当だ！
この男は…！
出ていけ！
(女)大旦那様… 私は何も
知らなかったのでございます…！
仕掛けの桟のある塀は
ここ｡
裏手の塀の外は
行安寺｡➡
目立たぬよう
そっと集まっております｡
どうも｡
ああ どうも｡
(吉五郎)案内役は 熊五郎で➡
九つの鐘の合図とともに➡
行安寺の塀を
越える事になっております｡➡
総勢23名｡
よかろう｡
お頭…
いよいよ 最後でございますな｡
フッ…｡
≪お頭｡
おう 治平｡
お千代と おもんは？
はい｡
無事に 品川まで送りましたゆえ
日のあるうちには保土ヶ谷へ｡
美濃屋は？
お指図どおりに｡
うむ｡
(走り寄る足音)
ああ しんど…！
≪富の市はん！
ああ おたきさん！
お待ちしておりました｡
あのな 今晩は 大旦那はんが
来んでもええて…｡
え？ そ… そんな…｡
まあ 夫婦水入らずで
のんびりしなはれな｡
大旦那は
御用がおありなさるんで!?
でしたら 私 御用が済むまで
待たせて頂いて…！
あきまへんねんて！
どうして…
どうしてでございます!?
私は行きたいので！
行かねえと 大旦那の体が…！
ひつこい人やな！
えらい もめ事があって
店 休んでまんねんがな！
とにかく 来たかて
入れてもらえまへんで！ ほな！
あ… あ…！
お前さん｡
お前さん まさか…｡
♬～
痛！ ほんま！
富の市を捕まえるぞ｡
実はな…➡
俺は まだ 仕掛けの桟を
外しちゃいねえんだ…｡
え…？
何だって…!?
しかたがなかったんだ…
しかたがなかったんだよ！
大旦那は いずれ 俺を
検校の位に つけてやる➡
あと10年
体の面倒を見てくれって…｡
俺はよ 本物の検校になって
お前と２人で…｡
そう思ったら
大旦那を裏切れなかった…｡
で… でもよ… でも…➡
俺は 今日は あの…
本当にやるつもりだったんだ…｡
なあ？ なあ…｡
馬鹿！
馬鹿 馬鹿 馬鹿！
お前さん… 一旦
盗みの泥沼へ入っちまった者が➡
足を洗える訳がないじゃないか…｡
おつとめは 今夜だろう？
このままだったら➡
お前さんも私も
殺されてしまうよ！
どうするんだよ!?
州走りの熊五郎には➡
とっくに外してしまったって
言ってある…｡
今更…！
そうだ…
三好屋に 小頭がいるはずだ｡
そうか…！
行くよ｡
裏切り者にされて
たまるものか…｡
(戸が開く音)
富の市！
お前に聞きたい事がある！➡
盗賊改方だ！
♬～
富の市の女房だな｡
…知りませんよ｡
どいて下さい｡
どこへ行くんだ？
のきやがれ！
うわ～！ ああ～！
♬～
盗賊改だ｡ 神妙にしろ｡
(うめき声)
雲霧は どこにいる？
越後屋に押し込むのは いつだ!?
いつだ！
ﾌﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
(悲鳴)
あっ…！
おかね…｡
お前さん…｡
おら 知ってる事は
みんな しゃべっちまったよ…｡
もう いけねえや…
もう いけねえや…｡
富の市！
奴らが越後屋へ押し込むのは
今夜か？ 明日か？ 何時だ!?
あっしは 引き込みで…➡
そういう事は
知らされておりません…｡
今夜か？ 明日か!?
知らねえんです… へい｡
女房と こうやって
捕まっちまったからには➡
もう 嘘も隠しも致しやせん…｡
富の市！
いつかは こういう時が来ると
思っておりやした…｡
もう じたばた致しやせん…｡
知ってる事は
何でも申し上げますから➡
そいつだけは…
あっしどもには…｡
♬～
治平 定めの時刻には まだ早い｡
急がずとも よい｡
へい｡
お頭 いい月が｡
雲が…➡
雲が ない｡
何度 見ても 同じじゃ｡
ここへ手が回るようでは➡
雲霧の命運は尽きたも同然じゃ｡
冗談じゃねえ！
お頭は 不死身でさあ｡
不死身などという人間は おらぬ｡
俺は ７つの時から
お頭と一緒だ｡
俺にとっちゃ 神様 仏様…｡
お頭は 不死身さ！
そうか…｡
お前 無くしたそうだな｡
こいつを やろう｡
わしは 昔 煙管道楽でな｡
同じものを２本 作らせた｡
１本は 弟にやった｡
さあ｡
要らねえ！
六之助｡
俺は…➡
お頭が使ってるもんだから
欲しいと思ったまでさ！
それを 無くしちまうとは…➡
俺は 大馬鹿だ…｡
(吉五郎)あと 一時だ｡
九つの鐘の はなの１つを合図に
ここを出て➡
裏の塀へ向かう｡
よいな！
(戸が開く音)
高瀬様 皆さん
持ち場に着いておられますが…｡
高瀬様？
お京｡
はい｡
この絵図を見てみろ｡
俺は 今 尾張の松屋の事を
思い出していた｡
俺たちは
越後屋の表を張っているが➡
裏の角地には
あの時と同じように➡
寺と墓がある｡
でも このお寺は
暮れ六つになると➡
門を閉めきって
中には入れません｡
塀を乗り越えたら？
隠れるのに 塀を乗り越えて➡
盗みに入るのに
また 塀を乗り越える？
そんな面倒な事を…｡
昼間のうちに 入り込んだら？
昼間は 寺男が番をしています｡
寺男が 一味だったら…？
♬～
高瀬様 あとは もう…｡
あの釈迦堂か…｡
♬～
(床板が鳴る音)
高瀬様！
盗賊改だ 小頭！
♬～
お京！
(呼び子の音と鐘の音)
(鐘の音)
高瀬様…｡
楽しかった…｡
お京～！
どけ～！
うわ～！
うっ…！ ううっ！
くそっ！ うっ…！
手はずどおりに進める｡
皆 抜かるでないぞ！
(一同)へい！
(鐘の音)
♬～
あっ…！ あ… あ…｡
(悲鳴)
(鳴子の音)
引け！ 引け！
≪(鳴子の音)
(呼び子の音)
手が回った！ 引け！
(呼び子の音と鳴子の音)
斬り払え！
開けろ！
へい！
桟が外れておりやせん！
何!?
どけ！ 富の市の野郎…！
♬～
お頭…！
まだか!?
♬～
(吉五郎)お頭…｡
吉五郎！
逃げ延びて下さい！
熊五郎 とっつぁん お頭を頼む！
はい！
早く行け！
何とぞ ご本懐を！
吉五郎…！
♬～
神妙に致せ！
もはや 逃げられぬぞ｡
♬～
うっ…！
見るがいい…｡
これが… 真の盗賊の最期だ！
俺の名は… 木鼠の吉五郎！
あっ…！
追え！ 追え～！
はっ！
♬～
殺すな～！ 生け捕りにせい！
(一同)おう！
≪長官～！
雲霧らしき男は
新堀川より船で…！
御船手頭へ！ すぐに！
はっ！
高瀬は まだ見つからぬか!?
治平 ここで別れよう｡
お頭…！
お千代を 頼む｡
はい！
お頭！
お頭… お頭！
手が回ったか！
兄上
すぐに 隠し部屋に お隠れを！
手前は 六を連れて斬り抜けます｡
はよう！
ならぬ｡
兄上…｡
我らの本懐は 藤堂家へ乗り込み
辻家の恨みを晴らす事にある｡
それゆえ 兄上が…！
そなたが 逃げろ！
≪(熊五郎)
お頭！ 奴らが来ました！
さあ 伊織！ はよう！
はよう 行け！
しかし 兄上！
お前は 生き延びて
我ら 辻家の恨みを…！
兄上…｡
♬～
さらばでござる！
頼んだぞ…｡
♬～
お手数を おかけ申した｡
某が…➡
某が 雲霧仁左衛門にござる｡
♬～
お京 すまぬ…｡
すまぬ…｡
≪(藤兵衛)長官！
ただいま 雲霧仁左衛門➡
自訴したという知らせが
入りましてございます…！
何!?
雲霧～！
<辻 蔵之助扮する 雲霧仁左衛門が
火付盗賊改方に到着したのは➡
その日の昼近くであった>
雲霧仁左衛門 面を上げい｡
♬～