（ナナ）Ｒ．Ｉ．Ｐから来ました
オザキナナです。
上から　８８　５８　８５です。
今　２９でしたっけ？
はい　今　２９歳です。
全然　見えないね。
２４くらいかと思ってました。
本当ですか？
胸をキープさせるために
毎日　腕立て伏せやってます。
調子のいいときは　２０回くらい。
失礼します。
あの子　結構　有名ですよ。
『給与明細』とか出てましたし。
ああ　そうなんだ。
俺　全然知らないわ。
でも　よくカムバックしたよね。
え？　なんかあったの？
あれですよ　ほら　あれ。
＜２０１２年　テレビ東京が仕掛ける
プロジェクト→
＜最強のグラビアアイドルユニットを
結成すべく→
一大オーディションが開催された＞
＜　そして　その中から→
＜我々は　彼女たちの
決勝審査までの１週間に→
完全密着した＞
有名になりたいんです。
お前　いろいろあったけど
やっと　今　こうやって→
テレビに
出れるようになったわけじゃん。
（ナナ）昔から　とにかく…。
やる気あんの？
ありますよ！
有名になりたかったんです。
一次審査突破
おめでとうございます。
よろしくお願いします。
マネージャーさんの…。
（末広）はい　末広と申します
よろしくお願いします。
本番はですね　今から
１週間後になります。
まず　水着の審査と→
あと課題のダンスの審査を
受けてもらいます。
ダンスあるんですか？
ああ　あります　あります。
大丈夫ですよ。　こちらのＤＶＤに
振り付け等入ってますので。
ダンスレッスンのスタジオも
こちらで　ご用意してますので。
で　ですね　こちらのカメラに
決勝前夜までの様子を→
記録していただきたいな　と
思っていまして。
お願いします。
バーニャカウダ１　ウニソース１→
インゲンのジェノベーゼ１入りました。
了解です！
フルーツトマトのパスタ　あがります。
お願いします。
はい　ありがとうございます。
≪週何日くらい入ってるの？
だいたい
週４～５くらいですかね。
やばいです　社員みたいです。
そうでもしないと
生活できないんですよ　もう。
≪ぶっちゃけさ
グラビアとかだったら→
いくらくらい
もらってるもんなの？
全然もらえないですよ
安いです。
≪月どれくらい
もらってたりするの？
≪ぶっちゃけ。
まあ　それは言えないですよ。
≪えぇ！？　いいじゃない。
本当に言うんですか？
≪うん　聞きたい。
めっちゃびっくりしますよ。
≪えっ　本当に？
≪えっ！？
（ナナ）最近　本当ＡＫＢばっかり
出てますよね。
≪そうだね。
いいなぁ。
べつに　ＡＫＢのせいってわけじゃ
ないんですけど→
グラビア雑誌が減っていくなかで
唯一出られる雑誌に→
ＡＫＢが全部出ちゃってるって
感じですかね。
もうグラビアアイドルなんて
やることないですよね。
１，１１６円でございます。
はい。
あっ！
すみません　ちょっと
お金おろしてからでいいですか？
はい　大丈夫です。
すみません。
やばっ！
≪どうしたの？
全財産２万円切っちゃいました。
１万８，１５６円。
≪マジで？
すみません　雑誌だけ
抜いてもらってもいいですか？
はい　かしこまりました。
３９６円です。
あっ　はい。
（アンリ）ナナちゃん。
おお　アンリちゃん。
ナナちゃんも取材？
うん　取材。
私　ちょっと
まだ取材続きあるから。
うん　またね。
またね。
ありがとうございました
またお越しくださいませ。
こんばんは　オザキナナです。
今から　ダンスの振りつけ
覚えようと思います。
頑張りま～す！
はい　これが　もらったＤＶＤです
先生が踊ってます。
♪♪～
見てください
こんなに汗かいちゃいました。
わかりますか？
すごくないですか？　汗
見えますか？
これくらいで大丈夫ですか
フフフフ。
えっ　メッチャクチャ長くないですか？
ここ　ラストまでやったら。
いや　長い。
１１時間労働ですよ。
でもさ　新人きたところで
いきなりは回せないでしょ。
見てくださいよ　これ。
７連勤ですよ　私。
次の日　オーディションです。
深夜の子が急に
やめちゃったらしくて→
私が　ラストまで入れって
言われたんですよ。
１１時間ですよ？
≪長いよね。
時給２００円アップ。
いやぁ　でもそれは
いいんですけど。
２００円アップはすごいけど。
申し訳ない。
レッスンあるしなぁと思って。
≪ダンスの。
寝れないじゃないですか。
今のバイト先って　結構
長くやらせてもらってて。
急な仕事が入ったときとかに
ムリヤリ休ませてもらったりとか。
しかも時給２００円アップって
結構おいしくないですか？
おはようございます！
おはようございます。
ファイブ　シックス　セブン　エイト
アンド　ワンツー　スリー　アンド　フォー。
やっぱり
首　忘れてる人がいるので。
♪♪～
元宮君　こっち。
ここに　ドルチェが入ってるから→
ガトーショコラとか
ちゃんと全部覚えてね。
あとは　ここに
デザートのお皿があるから。
キッチンの経験あるんだったよね？
一応　はい。
大丈夫だよね？
大丈夫です　はい。
≪結局　入ることにしたんだ？
そうなんですよ。
明日から　１１時間労働ですよ！
≪１１時間か。
今から　ネイルです。
≪えっ　そんなお金あるの？
大丈夫なんですよ　これが。
≪何それ？
≪ああ　アヤカちゃんだね。
≪あれ？　どうしたの？
バイト帰りに誰かに会うのって
ホント微妙。
えっと…
あきっていうんですけど…。
実は　元々　グラドルやってたんですよ。
≪へぇ～。
（あき）全然売れなくって…。
で　ネイリストに転職しちゃいました。
だから　いっつもネイルは
あきにやってもらってるんです。
そうなんですよ。
毎回　タダでやらされてるんです。
すみません。
あ…　ミウカ　今度　こっち来るって。
へぇ～　そうなんだ。
いつ？
あれ…　いつだっけ…。
あ…　あさって。
あさって！？
急だね。
家　泊まるって言ってたから→
仕事じゃないんじゃない？
ミウカって　今　何やってんの？
仕事…。
仕事？　なんだっけ…。
あの…　ウェブデザイン？　デザイナー？
へぇ～　すごいね。
給料が
グラビアのときの５倍らしいよ。
５倍！？
うん。
でもほら…　あそこはさ
元が元じゃん。　事務所　キツいから。
月５万とかだよ。
だから　計算したって　月２５万だよ。
うちらの歳だったら
それくらい普通じゃない？
え！　あき　そんなもらってんの？
え？　ううん…
そんなもらってないよ。
え～　本当？
≪それが　ナナちゃんの
給与明細なんだ？
はい。　見せますか？
≪うん。
はい　こちらです。
≪近くで
見せてもらっていいかな？
はい　こちらです。
≪近くで
見せてもらっていいかな？
≪うわ…　８万だ。
はい。
≪今ね　ナナちゃんの給与明細
見せてもらってたの。
あ～　８万円…。
私　来年三十路だよ。
そうだね～。
ヤバイっしょ？
売れてないグラビアって
そんなもんじゃない？
そうだよね　厳しいよね　ホントに…。
≪ナナちゃんのさ
バイトのお給料っていくらなの？
バイトが…　９万から１０万ですかね。
え～！　それ　バイトが本業じゃん！
ヤバイじゃん。
私もそう思った。
わかった　わかった！
オザキナナ　飲食店アルバイト　時々グラドル。
ちょっと　やめてよ　そんなの…。
当たってるじゃない。
私　事務所１回辞めてるんで…。
いろいろあって…。
全然仕事がない時期があって→
もう辞めようって思ったときも
何回もあったんですけど→
それでも　諦められなくて…。
ナナのやりたいように
すればいいけどさ…。
私たちも来年３０なわけだし→
将来をちゃんと
考える時期にきてるしね。
ちょっと…　そういうさ
現実的なこと言わないでよ。
カメラ回ってんだしさ。
意外と普通に辞められるもんだよ。
ちょっと…
そういうこと言わないでくれる？
あのね　毎回　タダで
ネイルやらされてる身になってよ。
たまには
お金　払えっつうの。　ねぇ？
だって　貧乏なんだから
しようがないじゃん。
♪♪～
≪メイクって　自前なの？
まあ　そうですね。
≪髪の毛も自分？
（ノック）
髪の毛は　まあ
そのときに　よるんですけど→
自分が多いですね。
≪あっ　お疲れさまです。
撮ってます？　今。
≪ああ　大丈夫ですよ　全然。
あの　全然　普通に…。
どうしたの？　それ。
えっ　なんですか？
なんですか？　じゃなくて
すごい　でかいニキビできてんじゃん。
これですか？　聞いてください
今朝　できてたんですよ。
たぶん　生理前だからか→
あとは　たぶん睡眠不足ですかね。
なんで？
いや　深夜の子が
辞めちゃって　バイト。
深夜　入ってんの？
深夜も入んなきゃ
いけなくなっちゃったんですよ。
今　バイトやってる場合じゃ
ないでしょう。
いや　そりゃ　わかってますよ。
いや　わかってるって
なんだよ　お前…。
せっかく最終選考まで
残ってんのにさ。
なんで　全力でやんないの？
全力で　やってますよ。
レッスンも　ちゃんと行ってる？
いや　毎日　行ってますよ！
ちょっと　カメラ
止めてもらっていいですか？
≪ああ…　はい。
すぐ止めます。
お前　最終まで　あと４日だよ？
わかってますよ。
そんな　でかいニキビ
作ってる場合じゃねえだろう。
だって　しようがないじゃ…。
しようがなくないよ　お前。
コンディション　しっかり
整えとかないとさ。
もっと　プロ意識　持てよ。
見られる仕事やってんだから。
もちろん　そのつもりですけど。
バイト　なんとかなんないの？
ならないから　こういうふうに
ニキビ作ってるんですけど。
お前の本業は　こっちだろ？
わかってますって。
やる気　あんの？
ありますよ！
じゃ　なんで　バイト増やすの？
だって…。
ねぇ　ナナさ
自分の立場　わかってる？
わかってますよ。
お前　いろいろあったけど→
やっと今　こうやって　テレビに
出れるようになったわけじゃん。
お前　３０過ぎて
アイドルユニットとか無理だからね？
今　最後のチャンスなんだよ。
なんで　そこで頑張んないの？
ホント　意味わかんねえな。
ナナは　この仕事
続けたいんでしょ？
はい。
だったら　今　バイト
増やしてる場合じゃないじゃない。
ハッ…　そんなの末広さんだって
わかってるはずじゃないですか。
何が？
お給料　８万円で
どうやって生活するんですか？
だから　それ　いつも
言ってんじゃん　俺は。
だって　８万円なんて　家賃で
すぐ　なくなっちゃうんですよ？
ケータイ代　食費。
それ　お前が売れて→
ＣＭ　取ってくれば
歩合で入るわけでしょ？
そこ　オーディションで取ってくるの
ナナだよね？
取れてないから　基本給しか
もらえてないわけじゃん。
末広さんだって仕事　全然
取ってこないじゃないですか。
仕事取るのもマネージャーの
仕事なんじゃないんですか？
そういうのは
オーディションに受かって言え。
マジ　給料なんとかしろよ！
これ撮ってますよね？
そのラインすごいきれい。
おはようございます。
（一同）おはようございます。
すみません　遅くなって。
いいえ　全然。
おはようございます。
ナナさん。
はい。
チーズ盛りとスズキのカルパッチョ
お願いします。
はい。
はい　入浴シーンを撮ってほしい
とのことなので→
早速　カメラをお風呂に
持ち込んじゃいました。
いやぁ～
ホントに足がむくみやすいんですよ。
やばい
今日も　すごい　むくんでますね。
お風呂も上がって
体はポッカポカです。
今日も昼からダンスレッスンがあります。
あんまり寝れないけど
頑張ります。
３時間くらいかな
もう限界です。
おやすみなさい。
よし。
あぁ～　もう疲れた。
（目覚まし時計のベル）
[TEL]
もしもし。
おぉ　おはよう。
え～っ！　寝てたよ。
何？　どうしたの？
なんで？　何時？　今　何時？
えっ？　えっ！？　嘘！
えっ！？　嘘！
うわ～！
あぁ　もう　寝ちゃった…。
ダンスレッスン　あったのに！
末広に怒られる！
やばい！
あぁ…　言ってたね　なんか。
ミウカ　来るんだっけ？
無理だわ。　私　今日　バイトだ。
えっ？
朝まで。
アハハハハハ！
社員になんか　ならないっつうの。
[TEL]
≪誰から？
マネージャーからです。
「ちゃんと　レッスン行ってる？」。
って…。
≪行ってるもんね。
すみません。
≪どうしたの？
あれ　持ってますか？
ナプキン…。
≪ごめん　今日　持ってないや。
ですよね。
３番テーブル
戻りガツオのサラダ　あがりました。
はい　ありがとう。　あと　生２つ。
はい。
あれ？
（元宮）休憩
ありがとうございました。
元宮君　ちょっと。
はい。
ねぇ　あのさ…。
食器とビールグラス　一緒に
洗っちゃダメって言ったよね？
言ったよね？
ねぇ！
すみません。
はぁ…。
（グラスが割れる音）
ああ　もう最悪！
もう！
あっ　僕片付けます。
いいよ　もう！
いいよ私が拾うよ。
いいって！
撮らないでください！
私のお仕事は　グラビアアイドルです。
水着になって
笑顔ふりまいて→
みんなが
元気になってもらえるような→
そんなグラビアアイドルに
なりたいです。
私は。
前に一度チャンスを
逃してしまったことがあって。
それで正直
仕事も少なくなったし。
お金もなくなって。
もうダメだって思ったことも
あるけど→
それでも私は
この仕事を続けたくて。
親には
この子が私の自慢の娘だよって→
思ってもらいたいし。
友達には
オザキナナが友達なんだよって→
自慢してもらいたいし。
オエッ！
私が泣いてたら
絶対いけないと思うし。
他の人を
笑顔にできなくなるから…。
でも　最近すごい空回りしてて。
全然やることが全部裏目に出て。
うまくいかない…。
将来気にしたりして
辞めていく子も多いし→
みんなどんどん
違うところにいっちゃうのに→
私は　残って→
まだ　こんな生活してるのが
ホントにつらい。
うまくいかない。
でも　でも…。
ファイブ　シックス　セブン　エイト。
ワン　ツ－　スリー　アンド　フォー。
おはようございます。
おはよう。
♪♪～
８番と２番のボンゴレあがりました！
今日は　いよいよ
決勝審査の日です。
１週間ホントに頑張りました。
今日は悔いの残らないように
頑張ります！
よし。
♪♪～
失礼します。
アミューズからきました
コマツアヤカ　２５歳です。
結婚したいですね
３０までに結婚したいです。
そうなの。
結婚するまでに　グラビアを極めて→
結婚してからは女優一本で。
女優さん。
はい。　ありがとうございました。
はい　お疲れ様でした。
お疲れ様です。
グラビアデビュー確か　日テレジェニックだよね。
あ　ですね。
なんか今ひとつ
立ち位置がわかんねえんだよな。
結婚したいのか
グラドルなのか女優なのか。
そこをハッキリして
ないんじゃないのかな。
好きだけどなぁ。