＜２０１２年某日
ついにその日が訪れた＞
＜最強のグラビアアイドルユニットを
結成すべく→
テレビ東京が仕掛けるプロジェクト…＞
＜　いよいよ
その決勝審査の火ぶたが→
切って落とされたのだ。
栄光の座を求めて
全国から集まったグラドルは→
なんと５００名以上。
その中から決戦の舞台に
駒を進めたのは→
選び抜かれた１９名のグラビアアイドルたち。
激しくも美しい戦いを
勝ち抜くのは→
果たして誰か？
そして我々は
決勝審査にいたるまでの→
彼女たちの一週間に完全密着。
グラドルのリアルに迫った＞
（ナツミ）全部捨てて
この業界に嫁いできたんですよ。
もう帰るとこなんかないんですよ。
アーティストボックスから来ました
カマタナツミです。
スリーサイズは　８２　５９　８５です。
女優志望なんだ？
はい。
舞台もよく出させてもらってます。
じゃあまあ　ぶっちゃけ
グラビアはもういいって感じだよね？
いや　う～ん　う～ん…。
ちょっと迷ってます。
失礼します。
お疲れさまです。
出ましたね　舞台やってますアピール。
というか　オーディションで迷ってるって
言っちゃあ　なぁ。
ダメだろ。
（須賀）探したよ～　どうしたの？
（須賀）あの…　聞いたんだけど
辞めるってホント？
なんかあったの？
せっかく　決勝まで残ったのに
もったいないよ？
明日　オーディションの決勝だよね？
このこと　マネージャーさんは…。
もう　辞めるんで　私！
え？
だから…　グラビア辞めます！
どういうこと　それ…。
事務所には相談したの？
[TEL]
一人で
決められることじゃないよね？
[TEL]
あ～　もう　うるさいな！
だから…
理由を聞かせてもらわないとさ→
こっちとしても　ちょっとさ…。
グラビア辞めたい理由ですか？
[TEL]
たくさんありますよ！
わけわかんない仕事
いろいろやったな…。
（須賀）そうなんだ。　たとえば？
たとえば？　水着で山登りして
マタギに会いにいく　とか。
ハハハハ…　マタギ？
意味わかんないですよね。
私　いきなり怒られて
なんで　水着で山登ってんだって。
山なめてんのかって。
知らないし！　っていうか→
私がいちばん　おかしいと
思ってるじゃないですかそんなの。
で　廃病院に連れてかれて…。
廃病院ですよ！？
で　なんか　私…
霊感があったらしくて→
連れて帰ってきちゃったんですよ。
幽霊を。
めちゃ　熱が出て…　４０度。
寝込みました　３日間。
ひどくないですか！？
（カメラマン）上手　上手。　シュワッチ！
シュワッチ！　そうそうそう。
いい目だ。　うん　そう！
いいよ　これ　間違いないよ！
小鹿ちゃん　小鹿ちゃん！
かわいいよ！
そう　そんな感じで。　はい。
おっ　かわいいね～。
ちょっと寒いけど　夏のつもりで。
はい　いくよ～！
ちょっとお尻…　お尻出して。
あと　これ…
私じゃないんですけど→
某有名女優さんの際どいシーンの
吹き替えやったりとか…。
（須賀）え！　そんな仕事あんの？
名前の出ない仕事いくらやっても
って感じじゃないですか。
あと　ファンツアーって
あるじゃないですか。
ファンの人たちと一緒に１泊２日で
どっかツアーに行くんですけど→
なんか　人が少ない事務所とかだと
仕切る人がいないんですよ。
社長さん１人で
やってるとこもあるし。
そうなると　ファンの人たちは
なんか　う～ん…。
勢いが怖くて。
応援の度が超えてる人が
いるんですよ。
いつも来てくれてますよね。
つまんないんだよ。
生き残るためには　嘘でもいいから
インパクトのあるキャラ作って→
ガンガンいったほうが
いいと思うんだよね。
ちょ…　ちょっと待ってください。
すみません…。
ちょっと　ユッキー！
今のままじゃ　ダメだよ。
もっと頑張ろうよ　ユッキー。
応援してくれるのは
ありがたいし→
嬉しいことなんですけど。
う～ん…　応えきれないときが
あります　正直。
はい　ホッピーと串揚げ
お待たせしました。
[TEL]
（須賀）出なくていいの？
おいしく　ご飯　食べてるんで。
[TEL]
ハハッ…。
そもそも…　そもそもですよ？
うん。
根本的なこと言っていいですか？
どうぞ。
水着って
泳ぐためのものですよね？
でしょ？
そもそも論？
そもそも論ですよ。
なんで　薄ら寒い
草原とか廃虚とかで→
着なきゃいけないんですか？
薄ら寒い…。
大体ね　冬のグラビアって
きついんですよ。
で　まあ　温泉とか
連れてってもらえるんですけど→
なぜか　その横の川で
撮影するんですよ。
マジで？
そう。
で　メッチャ冷たくて
鳥肌　立って　唇　紫になるから→
全然　使ってもらえないんですよ。
ひどくないですか？
ていうか　そもそも…
そもそも　私　冷え症なんですよ。
ヘイ！
パス　パス　パス！
（笑い声）
絶対　寒いよ…。
（ナツミ）薄ら寒いところで撮影して→
冷えて血流が悪くなって→
便秘になって
ぽっこりお腹になっちゃうし。
（一同）ゲットしてね！
つらいんですよ　冷え症。
（須賀）大変だね。
あっ　私　便秘じゃないです。
他の仕事でも
そんなに扱い悪いの？
う～ん　雑誌は　いいほうかな。
みんな優しいし。
うん。
でも　ギャラはね…。
えっ　ダメなの？
だって　基本ノーギャラですもん。
えっ　表紙でも！？
表紙でも。
まあ　その子のランクにも
よりますけど　基本は。
ああいうのって宣伝させて
もらってるっていう形になるんで。
やってけないね。
やってけないですよ。
お給料８万円で
どうやって生活するんですか？
８万円なんて　家賃で
すぐなくなっちゃうんですよ。
まだ食べてないんですけど→
お弁当もらって帰っても
いいですか？
全然大丈夫ですよ。
秋葉原から中野まで
歩いて帰ってます！
みんな　お金のことには
苦労してるんですよ。
だから　お小遣い稼ぎで
デリヘル系の何だっけ？　サイト？
あれ用の写真。
デリヘルもやるの？
やらないですよ。
写真だけ提供するんです。
まあ　顔隠して…　顔っていうか
こう黒い線入れたりとか。
多数在籍してます　みたいな
やつだ。
そうそう。
まぁまぁまぁ　ホントはいないけど
わからないだろう　みたいな。
あれが
１回２万くらいだったかな。
やってんじゃん。
私　やってないですって！
あとギャラ飲みとか。
ん？
ギャラ飲み！
ギャラもらって参加する合コンです。
（須賀）そういうのもあるんだ。
まぁ　相手は
芸人さんとかが多いかな。
誘われたりしたらさ　どうするの？
ホイホイ
ついていくんじゃないですか？
なんか買ってもらったり…。
女の子も
それが目的の子もいますからね。
どっちもどっちですよ。
おかしいですよ　この業界！
いや　これ
私の話じゃないですからね。
おっ！　おっ　おぉ～　すごい！
たこわさ食べません？
すみません　たこわさ１つ！
あのさ　いつも１人なの？
誰か呼べば？
フフッ　友達少ないんですよ。
なんか同業の子とかって
みんなライバルだし→
ヘタなこと言うと
足引っぱられるんですよね。
ネットに悪口書き込んだりとか
平気でしますから。
（アンリ）ここに　私のことが
たくさん書いてあるんですよ。
私　そんなことしないですよ。
みんな言うのよ
私はやってません。
でもさ　今日思ったんだけど
ナツミちゃんって　トークおもしろいね。
バラエティー向いてるんじゃない？　ホント。
う～ん…。
ゲテモノ食べたことあります？
虫とかヘビとか？
そういう番組に出たことがあって
他のグラドルの子たちと。
他の子は　みんなキャーキャー言うだけで
全然　食べようとしないんですよ。
これ…　すみません　何かの撮影？
さっきから何やってんの？
こっちおいでよ。
すみません　すみません
今　撮ってるんですよ。
見りゃわかるよ。
誰だって聞いてんの。
カマタナツミさんです。
え？
何　誰？　聞こえない。
絡んでんじゃねえよ。
カマタナツミちゃんだってさ。
知らないけど。
知らねえんじゃねえか。
こんなもんなんですよ。
けど　めっちゃかわいいな。
こっちおいでって。
何やってる子なんです？
グラビアです。
え？
グラビアアイドル。
マジで！？
グラドルにしては　胸ないよね。
死ねよ！
おいでって言ってんじゃん　ほら！
（須賀）すみません
今　撮ってるんですよ。
見りゃ　わかるよ。
ちゃんと働けよ　姉ちゃん。
働いてます。
あった　あった！　カマタナツミ…。
すげぇじゃん　すげぇじゃん！
何？　「ヤンジャン」の表紙？
表紙やってんじゃん！
『ＣＡＲトップ』　やってんじゃん！
ごめんね。
場所　変えますか？
すげぇ！　芸能人？
（須賀）あぁ　ちょっと待って。
芸能人でしょ？
すげぇじゃん！
（須賀）はい　どうぞ。
で　何の話でしたっけ？
（須賀）あぁ…　ゲテモノ。
あぁ　そうそう…
で　私　ちゃんと食べたんですよ。
（須賀）何を？
アリの卵のスープとか
トド焼いたやつとか。
（須賀のえずく声）
でも　そのあと
金山さんに　めっちゃ怒られて。
金山さんって
私のマネージャーなんですけど。
（須賀）知ってる　知ってる。
なんで　なんで？
食べるな　って。
ああいうのは
キャーキャー言ってる画さえあれば→
番組的に　いいらしくって。
水着で　若い女の子が
キャーキャー言ってるところが→
見たいんだよね　視聴者的には。
だったら　最初から
言ってほしいですよ。
本当　あの人　嫌い！
向こうも
私のこと　嫌ってるんですよ。
全然　言うこと聞かないから。
お前　やる気あんの？
ありますけど　また　バーターですよね。
バーターだったら　なんだよ！？
別に私じゃなくても
いいじゃないですか。
じゃあ　お前じゃなきゃダメな
グラドルになれよ！
この仕事　なめんなよ！
なんで　私なんですかね？
（須賀）えっ？
私　胸ないじゃないですか。
胸ないんですよ。
だから　なんで　私なのかな　って。
需要とか　あんのかな　って。
だって　もっと　おっぱい大きい子
いっぱい　いるじゃないですか。
（須賀）うん…
まぁ　そうなんだけどね。
本当はＢなのに
Ｃカップってことになってるし。
（須賀）えっ！？
ちょっと
見ていただいてもいいですか？
さすがのＪカップだな。
（一同）おぉ～！
揺れてる　揺れてる！
だいたい　向いてないんですよ。
水着　着たから　何？　って
いまだに思いますもん。
同じような仕事して
グルグル　グルグル同じようなとこ回って→
こんなんじゃ　あっという間に
歳とっちゃいますよ！
冗談じゃない。
だから　女優さんやりたい　って
言ってんのに！
グラビアの仕事ばっかりで
本当　意味わかんない。
達成感なんかないんですよ！
（リカ）私にとってダンスは→
生きる上での達成感と
一緒なんですよ。
アドレナリンが出まくって
仕方ないんですけど→
やっぱ　達成感っていうのは→
グラビアでは
あんまり求めてないですね。
でもあれですよ　グラビアは→
すごい好きで
やってるお仕事なんで→
これからも続けたいと
思ってるんですけど。
グラビアやったのも
ちょっと声かけられたから→
やってみようかな
っていう感じだったんで。
夢は専業主婦で　結婚して
子供産んで。
贅沢は
望みませんみたいな感じです。
（ナツミ）やっぱ　グラドルが仕事に
達成感とか求めちゃ→
ダメなんですかね？
[TEL]
さっきから　ずっと鳴りっぱなし。
（須賀）マネージャーさん。
ずっと　ず～っとですよ。
こんなふうにずっと
年中監視されてるんですよ。
こんなじゃ何もできないですよ。
男だって逃げますよ。
なんなんだよ！
（ユウ）なんなの？
彼氏とか　ほしいな。
恋愛とか
よくわかんないんすけど。
まあ　やることはやってますよ。
（石田）やることは→
やってるんですか？
まあ　ホルモンバランスもよくなるし。
きれいにもなるから。
ラッキーみたいな。
富士宮やきそばと
センマイ刺しになります。
きた　富士宮やきそば。
これ　食べたかったんですよね。
買ってきたよ　「ヤンジャン」。
あった　あった？
すぐそこのコンビニ
普通にあった　ほら。
ちげえよ　これ　ＡＫＢじゃん。
ＡＫＢって
思いっきり書いてあんじゃん。
まあ最近のはほとんど
そうだけどね。
違うの？
つい買っちゃうんだよ　ＡＫＢはさ。
みんな　ああなんですよね本当。
かないっこないんです。
どうしたらいいんですかね　もう。
何でもやるじゃないですか。
負けません　ＡＫＢには　はい。
負けません。
はい。
あれやれよ
お前　ＡＫＢのほら　前田のモノマネ。
こんばんは　前田敦子です。
似てねえな　お前。
大島優子です。
ゾッとしたな。
もう　ムチャぶりじゃないですか。
[TEL]
（須賀）ナツミちゃんがさ　女優を
やりたいってことに対しては→
マネージャーさんは何て言ってるの？
今しかできないことをやれって。
何それ　今しか
できない役だってあるんですよ。
お芝居の。　自分が女優の仕事を→
取ってこれないだけじゃんって
話じゃないですか。
キミたちが思ってる以上に
頑張ってるよ　マネージャーさんたちは。
空回りしてるんですって！
俺たちがどれだけスギハラのことを→
考えてるかわかってるのかって
言ってるんだよ！
愛してるんだよ　スギハラのこと。
私　大学中退したんですよ。
仕事に　専念するために。
女優になるためですよ。
グラビアじゃなくて
女優になるためです。
女優になれなかったら
ただの高卒ですよ。
誰が責任取ってくれるんですか！
違うんですよ。
私　言われたんです。
将来は絶対　保証するからって。
中退するときに。　人のせいに
するつもりはないですけど。
でも　私　全部捨てて
この業界に嫁いできたんですよ。
もう帰るところなんか
ないんですよ。
何　ナツミちゃん！
なになに　ちょっとすみません。
ちょっと待って！
私の作品を見て　この人が
この役やってよかったなって→
思っていただけるような→
女優さんになりたいなって
思ってます。
篠原涼子さんや　山口智子さん
みたいな女優さんになりたくて。
結婚してから　女優一本で。
将来的には
女優さんになりたいと思ってます。
これ回りっぱなしなんじゃない？
止めてあげたほうが
いいんじゃない？
話　とことん聞くからさ　ねっ。
すみません。
ダメだよ　スリッパで出ちゃ。
辞めるつもりで
いろいろ　ぶっちゃけました。
グラビアのこと。
うん。
１人　仲よしの子がいたんですよ。
地元の子？
ううん　同業の子。
グラビア？
うん。
この間　ＡＶに落とされました。
何にも悪いことしてないのに。
ただ　ＤＶＤの売り上げが
よくなかったからって。
金山さんに聞いたら　なんか…
言いましたっけ？
私のマネージャーになる…。
うん　何度も。
なんか　最初っから
ＡＶ予備軍？　みたいな感じで→
スカウトする子もいるんだ　って。
女優になれるよとか
アイドルになれるよとかって言って→
何も知らないからって
田舎の女の子つかまえてさぁ。
知ってます？　１００人スカウトして→
２～３人ものになりゃいいとか
思ってるんですよ。
酷い事務所とかって。
あとは　全部　使い捨てですよ。
ＡＶですよ。　明日は我が身ですよ。
ドナドナですよ。
私も　どうなるかわからないです。
その程度の子だったらさ
一次審査で落ちてるよ。　きっと。
[TEL]
ああ　もう！
すみません。
[TEL]
でも　やっぱ水着って
意味わかんない。
誰のために
やってるんですか？
それに　油断してたら
すぐ　ちっちゃくなっちゃうし。
（須賀）何が？
水着のサイズですよ　面積。
こんなんだったのが
こんなんなって　こんなんなって。
もう　いずれ着エロですよ。
今日　普通の撮影って言ったよね。
なんかスタッフさんとかさ
意味不明に　めっちゃ怖いしさ。
いや　絶対嫌だし　そんなの
着たくないし。
この水着さ
面積　全然ないんだけど。
（須賀）グラビアアイドルにとってさ
いちばんの稼ぎって何？
そりゃあ　ＤＶＤでしょ。
ふ～ん。
あ…　でも
言っちゃっていいのかな？
どうぞ　どうぞ　どうぞ。
（ナツミ）なんか　３か月に１本しか
出しちゃいけないっていう→
暗黙のルールがあるんですよ
業界内でなぜか。
なんで　そんな規制があるの？
さあ　なんだっけ？
なんかメーカーさんから
言われてるんですよ。
出して　すぐ他のメーカーさんから
出しちゃうと　先に出したやつ→
売れなくなっちゃうじゃ
ないですか。
なるほど。
そっか。
でも　グラビアのステータスでいったら
やっぱり　写真集かな。
ＤＶＤよりは
コストかかっちゃうんですけど。
っていうか
ＤＶＤは　ぶっちゃけ→
私と監督１人で
撮れちゃいますからね。
沖縄とかだったら
自然光で全然。
うん。
うん　やっぱ写真がいいな
写真　好きなんですよ。
なんか一瞬っていうの
よくないですか？
初めて撮ってもらった
グラビア見たときに→
なんか自分じゃない　みたいな。
プロのカメラマンさん
メイクさん　スタイリストさん。
そういうプロの人たちに
撮ってもらった自分って→
こんなに
きれいだったんだって。
なんか
感動しちゃったんですよね。
アハハハハ。
かわいい。
かわいい　かわいい。
これ　すごいですね。
これ　すごいね。
これ　すごいよ。
アハハハハ。
海を感じますよね。
潮風を感じる。
（須賀）ほら　その目　まだやっぱり
未練があるんじゃないの？
（須賀）ナツミちゃん　美乳だと思うよ。
美乳？
うん　美しいバランスっていうのかな。
そういうのが
やっぱりいいと思うな。
だから　あんまり気にしなくて
いいんじゃないかな？
お尻があるじゃない。
えっ？
俺は好きよ　ナツミちゃんのお尻。
何ですか　それ？
さて　明日何時からでしたっけ？
（須賀）えっ　昼頃かな？
ああ　スッキリした　頑張ろう。
じゃ　私　このへんで。
（須賀）辞めるんじゃないの？
何が？
（須賀）グラビア。
誰が？
お酒の席で言ったこと
真に受けるなんて→
須賀さん　ウケる。
ごちそうさまです！
お疲れさまでした！
（須賀）お疲れさま。
それでは皆さん　そろそろ
スタジオのほうにご移動お願いします。