（大場信子）　＜小っちゃな頃から
ケーキ依存症＞
＜１５歳で「ブ～子」と呼ばれた私は
決死のダイエットで→
７８ｋｇから４５ｋｇになり→
子供の時　ケーキ屋のお嫁さんに
なると決めた店で→
幸せの扉を開けた＞
＜と思ったら…＞
＜今度は　彼が百漢デブ＞
＜すっかり　いじけてしまった
王子様を愛せるか→
散々　悩んだけど…＞
＜私への愛がこもったケーキを
彼が作って→
もうデブでも関係ないと
彼の胸に飛び込もうとしたら→
まるで魔法のように…＞
((おっ　王子様…))
((でも　どうして　そんなに急に
痩せることができたんですか？))
（今井太一）
((お前のことが　好きだから))
＜これで　もう
ハッピーエンド！＞
＜２人の未来に　不安なんか→
これっぽっちもないって
思ったのに…＞
ウフフフ…→
ダメ　ダメ　ダメ　ダメ
そんなことしちゃ～…。
太一。
…って　呼んでいい？
おはよう。
ウフフ。
ど…　どうしたの？　もう帰る？
あ～　違う違う…　朝飯前にさ→
軽く運動して来ようかな～と
思って。
はぁ～　じゃあ→
私も行く～！
おはようございます。
みんなビックリするだろうね　２人とも
昔　太ってたって知ったら。
なぁ　後でさ
プールも行かねえか？
えっ？
俺　昔から　好きな女と一緒に
泳ぐのが夢だったんだ。
私　体育の授業の長距離走とか
大っ嫌いだった。
身体検査も嫌いだったなぁ
みんなにジロジロ見られてさ。
うん　着替える時も
見られないよう　コソコソやったし。
《あ～　夢みたい→
こんなことを　好きな人と
話せる日が来るなんて》
よいしょ。
ウフフ　ハッ！
[TEL]♪～　『運命』
げっ　忘れてた。
どうした？
う…　ううん　会社の人。
ちょっと　ごめんね　フフフ。
うん。
も…　もしもし？
（風見）　あっ　ブ～子？
[TEL]（風見）　今　大丈夫？
研作　ごめんね　昨日。
あっ　別にいいんだけどさ
ただ　ビックリしたから…。
ホントに　ごめん
急に急用できちゃってさ。
休みなんだって？　今日。
あ…　うん。
[TEL]（風見）　だったらさ→
今日の夜　ネットカフェで
ＤＶＤでも見ないかな～って思って。
あのさ　研作　私　今→
好きな人っていうか
付き合ってる人いるんだよね。
あ～　そうなんだ。
ごめんね。
じゃあ　また。
うん。
[TEL]（通話が切れた音）
はぁ…。
おっ　ビ…　ビックリした。
もしかして　元カレ？
もしかして聞いてた？　ずっと？
はぁ…　まさか
より戻したりしないよな？
まさか　そんなわけないでしょ。
そっちこそ　また痩せたからって→
有希さんと　より戻そうなんて
考えてないでしょうね。
バカ野郎　当たり前だろうが。
（お腹が鳴る音）
はぁ～。
あぁ～。
これからは　２人で指さし確認して
太らないようにしようね。
うん　もうデブには絶対　戻らない。
うん。
ん～…　まっ！
[TEL]♪～　『運命』
あ～　会社からの呼び出しだ。
え～　休みなのに？
雑誌社は関係ないの
急な仕事入ると。
ごめんね　早く仕事終わったら
ケーキ作るの　手伝いに戻るから。
いいって　いいって
４つ目は　もう決まってるから。
えっ？　ホント？
ねぇ　何作るの？
それは…。
うんうんうん　何　何　何…？
ひ　み　つ。
もう～　そんなこといわないで
教えてよ。
すぐ出来るから
楽しみに待ってろって。
うん。
ん～　まっ！
ん～　キャ～！
ん～　パッ！
うわぁ～！　ハハ。
アハハ…。
フフフ！
あ～　ウフフ…！
うぅ～！　ウフフ…。
おばあちゃん　乗って。
でも…。
いいから～。
こう見えても力あるから　私　はい。
フン！
どりゃ～！
＜神様　お願い！
この幸せを奪わないで！＞
♪♪～
はい　ちょ～っと確認しますね。
いいです　いいですね　いいですね。
じゃあ　次は
これで　お願いしま～す。
はい　お願いしま～す。
あっ　有希さん。
（有希）　張り切ってるみたいね
信子ちゃん。
はい　新人は
物撮り１００本っていって→
こういうのから
勉強して行かないと。
ふ～ん。
「元デブ日記」も　面白いんじゃない？
あっ。
読んだけど→
太一　また痩せたんだ。
あっ　まぁ…。
じゃあ　また様子でも
見に行ってみるかな。
あの　有希さん。
何？
こんな時に　何なんですが→
私　あの…　太一さんと
正式に　お付き合いと申しますか→
交際をスタートさせておりまして。
そう。
それで？
あの…　ですから
もしも　有希さんが…。
太一のことが　まだ好きだし→
よりを戻したいと思ってるわよ
私。
えっ…。
フフっ　冗談。
２人　お似合いだし　応援するから。
ハハっ　本当ですか？
ありがとうございま～す。
じゃあ　頑張ってね。
はい　はい！
ウフフ…。
ハッピーオーラ
出しまくっちゃって。
いい感じですね
じゃあ　次　行きましょうか。
うん　これだ。
これで　お願いしま～す。
いい感じ…。
（森中　蘭）　大場！
次の原稿　読んだけど→
あんた達　絵に描いたような
ハッピーエンドみたいじゃない？
はい　おかげさまで→
連載のほうも各方面で評判で
ハハっ。
何　調子乗ってんだ！
バカップルの　おのろけ聞いて
読者が喜ぶと思ってんの？
じゃ…　じゃあ　どうすれば？
幸せなんて　長く続かないから
面白いんでしょう。
はい　早く２人を不幸にして。
えっ？
まぁ　イージーだけど
どっちかが浮気するとか→
あっ　また片方が
リバウンドするほうが面白いか。
あんた　また太ったら？
ちょっと　勘弁してくださいよ。
太ったら　『ＥＤＥＮ』にいられない
っていったの編集長ですよ。
はぁ…　まぁ　しばらく様子見るか。
すぐダメになるに決まってるから
あんた達みたいなバカップル。
えっ…　原稿のほうは→
そういうんじゃなくて
もっと他に考えますから。
ハラハラ　ドキドキするようなネタ。
♪♪～
だっ！
はぁ…。
（中田）　お疲れ～。
《ヤバい！　デートの時間が…》
（谷本）　大場ちゃん　まだ仕事？
あっ　はい。
編集長に
「原稿　書き直せ」っていわれて→
まだまだですよね～。
（中田）　どうでもいいけど→
協力各社の電話番号
確認　忘れないでね。
あっ　すいません　すぐやります。
（中田）　お先。
お疲れさまで～す。
遅ぇな　まだかよ。
ごめん！　お待たせ。
全然　待ってないよ　どこ行く？
《この～！》
ごめん　ごめん…！
あっ。
ホント　ごめん！
全然　大丈夫。
適当に時間つぶしてたから。
ホント　ごめん。
帰る前に　どうしてもやらなきゃ
いけない仕事があって→
このクライアントとかに全部　電話して
番号が間違ってないか→
確かめるのも
新人の大事な仕事でさ。
へぇ～　大変だな。
これ　全部　全部…　うんうんうん。
で　どこ行く？
おっ！
ホホっ。
なぁ　寝てた？　今。
あ～　ごめん
この頃　仕事で寝不足で。
じゃあ　やっぱ
俺が選んだのより→
そっちが見たいやつにすれば…。
そんなことない！　ない！
面白いよ　ほら。
ホント？
（ストローで吸う音）
行ける　行ける。
クソっ！
えっ　まだやるの？
あぁ？　お前がゴリラ欲しいって
いったんだろ。
そうだけど…。
あれ？　おかしいな
この辺のはずじゃ…。
あっ！
どうしたの？
あっ　居酒屋に変わってる。
えっ？
あ～　チクショ～！
すっげぇ　うまい
イタリアンだったのに。
ここで　いいじゃん　もう遅いし。
いやいや　別の店　探す
最初のデートなんだし。
ほら　早く。
（子供達）　バ～ン　バンバン…！
うぅ。
あぁ…　これ食べる？
俺　もういらねえ。
え～　だったら　こんなに
頼まなきゃいいのに。
お前が　ここのハンバーグを
食いたいって…。
だって　そうでもいわなきゃ
太一　いつまで経っても→
お店　探そうとしたでしょ？
悪かったな。
俺は　信子に喜んでほしくてさ。
アハハ　ごめん　ごめん。
じゃあさ　２人で半分こしよっか。
おう　そうだな。
うんうん　じゃあ切るね。
よしよし…。
あっ　そうだ！
ん？
ちょっと写真撮ろうぜ。
えっ　今？
今だよ　今。
はぁ…。
（トイレの水洗音）
（瞳）　おかえり。
うん。
はぁ…。
はぁ…　あぁ…。
（瞳）　何　そんなに疲れてんの？
初めてのデートだったのに。
自分でも　よく分かんない。
デートって
こんなに疲れるもんだっけ？　瞳。
知らん　もう何年もしてないし。
まだ　やらなきゃいけないことが
いっぱいあるのに。
明日の撮影の準備に
会議用のリサーチの資料作りに→
ハッ！
まだ　電話も全部かけてないし…。
はぁ…　よかった。
思ったより増えてない。
あんた一日　何回計ってんの？
うっ。
瞳がトイレに行く回数よりは
少ないかな。
そういうもんに一喜一憂すんの
いいかげん　やめれば？
そ…　そっちこそ
本当に誰とも付き合う気ないの？
面倒くさいとか　いってたけど。
今は　仕事のことしか
考えたくないし。
私は　彼氏とかいたほうが　仕事も
頑張ろうって気になるけどな～。
じゃあ　もし　王子と結婚しても
続けるんだ？　仕事。
もちろん
どんどん面白くなって来てるし。
あっちは　「いい」っていってんの？
まだ聞いてないけど
私のこと好きなら　そんなの…。
確かめたほうが
いいんじゃないの？
男は　仕事辞めてほしいとかいうし
結構。
だ…　大丈夫だよ　フフ。
もしかして　新しいケーキ？
ねぇ　何作ってんの？
おいおい　見るなよ。
楽しみに待ってろって
絶対　喜ぶから。
何か　張り切ってるね。
信子が　そばにいてくれるからな。
あぁ～　いや～ん　もう。
ん～。
（ドアベル）
おっ。
あっ　愛ちゃん　いらっしゃい。
今度は　チョコレートケーキ
作ったんだよ　太一さん。
（愛）　ホントだ～。
食ってみるか？
うまいぞ～。
はい　どうぞ。
どうだ？
おいしい。
そうか。
（幸せの鐘の音）
（ドアベル）
いらっしゃいませ。
あ～
チョコレートケーキが増えてる。
すいません　このケーキ
３つともくださ…。
はい　ショートケーキとシュークリームと
チョコレートケーキ　１つずつですね。
あっ　は…　はい。
はい。
えっ　あの…　何か？
えっ？
あっ　あの…
ここの従業員さんだったんですね。
はい。
以前　お会いしたこと
ありましたっけ？
あっ　いや　会ったというか…。
あの　実は僕…。
うちの従業員に
何か　ご用でしょうか？
あっ　いえ　あの…
ステキな方だなと思って。
でしょう。
俺のフィアンセです。
えっ？
もう一生　他の男には
興味ない！っていってます。
え～。
何か問題でも？
いやいや…
そういうわけじゃないんだけど。
そうなんだ…。
そういうこと。
大丈夫？
あの　ケーキ忘れて…。
自動ドアにしたほうがいいな
なぁ？
う～ん…。
はぁ…。
デブ　店　閉めるから
これ持って　今日は帰れ。
えっ　ちょっと　どういうこと？
えっ？
ちょっと
連れて行きたい所があるんだ。
えっ？
ねぇ　何か怖い。
もういい？　目　開けて。
よ～し　着いたぞ。
えっ…。
ここでさ
式やろうと思うんだけど。
えっ？　いや…。
ネットで調べたら→
すっげぇ人気があって　これがまた
予約が　とれないみたいだから→
押さえるなら
早いほうが　いいかなと思ってさ。
う～ん　いや　ちょっと…。
あっ　すいません
いつ空いてるんでしたっけ？
ちょちょ…　もう決める気？
えっ　何か問題でもある？
そりゃ　そうでしょ。
俺と結婚したくないとか？
いや…　そうじゃなくて　ほら→
まだ正式にプロポーズも
されてないしさ。
じゃあ　俺と結婚しよう。
だから　全然ロマンチックじゃないし
それじゃあ…。
そういうと思って
ちゃ～んと　用意しといたから。
夢見るようなシチュエーションを。
えっ　いや…。
ハハハ…。
のれいだよ　きぶこ。
えっ？
『ムーミン』言葉。
あぁ…　「のれいだよ　きぶこ」。
「キレイだよ　信子」ね　ありがとう。
でもさ　いきなり　こんなの
試着しろっていわれてもさ…。
分かってるよ。
これが足りないんだろ？
ちょちょ…　これって…。
母親の形見。
結婚する相手に渡そうと
決めてたんだ　ずっと。
あっ　そうなんだ…。
信子　俺と結婚してくれるよな？
あぁ…　うん　でも…。
えっ　嫌なの？
嫌…　いやいや…
そうじゃなくて　ほら→
まだ　いろいろ話し合わなきゃ
いけないこともあるし。
心配すんなって　新居は
とりあえず　家に来ればいいし。
うん　だから　そうじゃなくて…。
あっ　そうだ　新婚旅行はさ→
モルディブかパラオなんか　どう？
そうでもなくて　あの…→
ほら　まだ　岐阜の両親にも
話　してないしさ。
あっ　そうか。
ねっ　だから　ほら→
もうちょっと時間をかけて
ゆっくり話　して…。
よし　今から行こう　挨拶に。
えぇ～!?
おとうさん　おかあさん
信子さんと結婚をさせてください。
お願いします！
（大場睦己）　いやいや
そんな　急にいわれても。
ねぇ　ママ。
（大場智恵）
信子　あんたはいいの？
だから　ほら　本日は
ほんの　ご挨拶っていうかね…。
えっ？
さっきの式場　もう押さえたけど。
いやいや　私の仕事の
スケジュールとかもあるしさ。
あっ　そうか
じゃ　いつ辞める？　仕事。
ちょっと　何いってんの!?　む…。
いや　ちょっと　タ～イム！
フフフ！
ちょっと来て…。
えっ？
ちょっと　ちょっと待ってよ。
いっとくけど　当分
仕事は辞める気ないから　私。
は？　お前
ケーキ屋のお嫁さんになるのが→
夢だって　いってたじゃんか。
そうだけど　今の仕事も
私には　とっても大事なの！
新人がコラム任されるなんて
大変なことなんだからね。
知らねえよ　そんなの
だって　俺　聞いてねえもん。
だって　聞かれないから…。
（大場）　あの…。
その話し合いの中に　うちの
トンカツ屋を継ぐっていう話は→
入ってんのかな？
いや…。
いや　あの…。
パパ　とりあえず　うちのトンカツ
食べてってもらったら？
太一さんに。
（大場）　ああ…。
いただきます。
ん！　おいしいですね！
そうかい？
遠慮しないで　どんどん食べて。
ママ～！　どうしよう　彼　どんどん
勝手に進めようとするから。
２人で　よく話し合ったら？
あんたね　自分がどうしたいのか→
ちゃんと　分かってもらう努力
しないと。
太一さん　好きなんでしょ？
そっか。
そうよ。
そうだよね。
あっ　それより　あんたも
食べてったら？　トンカツ。
あぁ…　うん　でも　今日　あんまり
お腹すいてないから　いいや。
えっ？　ちょっと大丈夫？
あんた　また痩せたんじゃないの？
そんなことないって　何か今日は
お腹の調子が悪いだけ。
薬　あげるよ。
いいの　いいの！
自分で持ってるから。
自分で持ってるよ　はい。
え～　無理に
ダイエットなんかしないでよ。
あのね　この間
お客さんがいってたけど→
何か　変な薬　飲み過ぎて→
副作用で困ってる人が
問題になってるみたいよ。
ふ～ん　そうなんだ。
ヤバい。
あんなに食ったのに
また腹へって来た。
♪♪～
ウソ!?
（お腹が鳴る音）
（神谷）　ネットで
問題になっているのは→
私の注意を守らず　一日に何錠も
飲んでいた人達だけです。
あなた
そういうことないんでしょ？
もちろんです！
ただ　友達が心配してて。
薬を飲み過ぎると
どうなるのかな～って。
ひどくなると→
薬以外
何も受け付けなくなるというか→
他のものは
何も食べる気がなくなります。
じゃ…　じゃあ　逆に　もし→
薬を急にやめると
どうなるんですか？
そりゃあ　今まで無理やり
食欲を抑えていたわけですから→
確実にリバウンドしますね。
ウ…　ウソ…。
何錠ですか？
へ…　えっ？
心配なんでしょ？　一日に
何錠　飲んでるんですか？　今。
いや…　やだな～　だから
友達がですよ　友達が！
あっ　もう　こんな時間だ
会社に戻らないと。
失礼しま～す。
♪♪～
どうなさいました？
先生　実は…
俺じゃないんですよ→
俺の友達が　例の薬を
一日に何回も飲んでるみたいで。
いや　もう　大丈夫かなと思って。
よし　じゃ　その線で　よろしく！
大場ちゃん
何か　いいテーマは見つかった？
えっ…　それが　まだ。
めでたく結婚してゴールイン！
なんて　くっだらない話にしたら→
連載　打ち切りだから。
あの　編集長。
何？
ひとって
何で結婚するんでしょう？
すいません　忘れてください…。
別にいいんじゃない？
そのテーマで押してみれば？
本当ですか？
一度も結婚したことのない
私としても　ぜひ知りたいし！
「ひとは　なぜ結婚するのか？」。
わ…　分かりました。
ただし　締め切りは１週　早めて。
えっ!?　どうしてですか～。
別にいいのよ→
『パリコレ』に行きたくないなら。
『パリコレ』に
連れて行ってくれるんですか？
私を？
死ぬ気で取材して
いい記事　書きなさい。
分かりました　頑張ります！
フッ！　フッ！
♪♪～
《あ～　タイムマシンがあったら
昔の自分に教えてあげたい》
《２３歳になったら
こんなに痩せて→
『パリコレ』に行けるのよ～って》
((えぇ～!?))
《夢じゃないわよね～》
痛い…　エヘヘ…。
《やっぱ　「結婚は当分無理」って
いわなきゃ》
よぉ。
どうしたの？　何か元気ないけど。
この前は　ごめん。
勝手なことばっかりして。
あぁ…　ううん　私も。
だから　今日は　そのことについて
ちゃんと話そうと思って。
俺も　あれから
いろいろ考えてさ…。
やっぱ
今　一番しなきゃいけないのは→
式場を
決めることとかじゃなくて→
ケーキを作ることなんじゃないかな
って思って。
ホント？
目　つぶれ。
えっ　あ…
また　どこかへ連れて行くの？
違うよ
新しいケーキが出来たんだ。
もう？　ホントに？　何作ったの？
今　お前が一番　欲しいもの。
え～っと…。
ほら　つぶれ。
うん。
よし。
《ねぇ　教えてよ　一番最初が
ショートケーキでしょ》
《次が　シュークリームに
チョコレートケーキ…》
《全然　分かんない》
よし。
いいぞ　開けて。
ジャ～ン。
『ムーミン』に出て来るような
ケーキをモチーフにして→
ウエディングケーキだけど　色は　ピンク
てっぺんに星を付けて→
「大好きな信子へ」と書いたプレートを
付けてみました～　アハハ…。
そうなんだ。
（咳払い）
けれと　おっこんしよう　信子。
えっ？
「けれと　おっこん」だよ　分かる？
俺と結婚…。
ごめん　私→
しばらく結婚する気は
ないっていうか→
できないから。
おい　何だよ　それ。
だから　今日は　それを話しに…。
俺は　これから　お前に→
ウチの母親みたいに
なってもらって→
一緒に　どんどんケーキを
作りたいんだよ。
親父が作った『Ａｎｇｅ』を今よりも
もっと繁盛させたいんだ！
それのどこが　いけないんだ？
だから　そうじゃなくて…！
『Ａｎｇｅ』は
お前がいないとダメだけど→
そっちの会社は　お前がいなくても
全然　困らないだろうが。
ちょっと　何？　それ…。
あぁ　もう→
俺と結婚したくないなら
「嫌！」っていえばいいじゃねえか。
俺は　お前に喜んでもらおうと
思って　こんだけ頑張ってるのに→
これ以上　一体　俺に
どうしろっていうんだよ！
あぁ～　もう　訳分かんねえ。
何で　いつも分かんねえんだ
俺の気持を　お前は！
だぁ～…　そうでちゅか→
どうせ　悪いのは
ぜ～んぶ　私でちゅよ。
てめぇ　何…。
ったく　男ってやつは　何で…。
ったく　男ってやつは→
何で　いつまで経っても
頭が固いのよ　ねぇ。
女は　結婚したら家庭に入るのが
当たり前だとか思っちゃってさ→
女だって
仕事を応援してほしい人が→
たくさん　いるってことが
どうして分かんないかな？
いや　別に　俺は…！
私はね→
あんたのママじゃないんだよ
それとも何か？
私は　あんたの面倒を見るために
結婚すんのか？
あんたは　家政婦が欲しいのか
それとも店員が欲しいのか？
別に　そんなこと…。
確かに→
ケーキ屋のお嫁さんになるのが
夢だったけど→
今の私にとって　ファッションだって
編集の仕事だって→
とっても大事で　『パリコレ』って
分かんないかもしれないけど→
大っきなチャンスがあるのに→
もう　ホントに
愛してくれてるんだったら→
もっと　こっちの気持を
考えてくれたって…。
私が　今　欲しいのは
こんなケーキじゃ　ない！
♪♪～
《あ～…　また　やってしまった》
《指輪　返すのも忘れちゃったし》
（瞳）　ねぇ　ブ～子も食べる？
『Ａｎｇｅ』ほどは
おいしくないかもしれないけど。
あぁ　うん。
あ…　でも　やっぱり　やめとく。
あぁ～…。
そうやって　いろんなもん
ためんの　やめたら？
だってさ　瞳なら　どうする？
『パリコレ』行くに
決まってんじゃん。
じゃ…　じゃじゃじゃ
王子は　どうするの？
ブ～子のことが
ホントに好きなら→
分かってくれるんじゃないの？
それで　フラれたら　どうする？
それくらいで別れる男なら
こっちから　フってやりゃいいの。
そんな簡単にいわないでよ。
親友ならさ
もうちょっと優しく…。
いつまでも
みんなに　いい顔して→
全方位外交的なことやってないで
はっきりさせたら？
恋愛も食事も仕事も。
私は　ブ～子の　そういうところ
好きじゃ　ない。
私の気持なんて
どうせ瞳には分かんないよ。
今まで男と付き合っても
すぐ別れてたけどさ→
瞳ってさ　ちゃ～んと
人を愛したことって→
ないんじゃないの？
ウフフ　フフ…。
ごめん　ごめん　ごめん…
今のは何ていうか…。
別にいいんじゃない？
当たってるから。
《あぁ…
もう何やってんだろう　私》
♪♪～
はぁ…。
ウソ…。
♪♪～
今度こそ
うまく行くと思ったのに…。
自分で何か決めると
結局　こうなっちゃうんだよ　俺は。
はぁ～あ～…。
はぁ…。
（愛）　おばちゃん！
ねぇ　本当に　もう出来ないの？
新しいケーキ。
えっ？
太一おじちゃんに　いわれたの。
おばちゃんが
もう　ここに来ないから→
４つ目は作れないって。
ウソだよね？
あの　それは…　何ていうか…。
♪♪～
《みんな　これでいいんだよね？》
((うん
私は　いいと思うけどなぁ))
((え～？　夢を追うべきよ))
((ちょっと　他に何かないの？
いい方法))
（信子の声）　もう決めたの！
((えぇ～！))
♪♪～
何？　これ。
２人は　めでたく
ゴールインってこと？
すいません　やっぱり私には
こういう結論しか…。
いったわよね？
ハッピーエンドなんかにしたら
連載は打ち切り→
『パリコレ』にも行かせないって。
あの…　それと　これ。
会社　辞めて　本当に
ケーキ屋のお嫁さんになるつもり？
はい。
どうやら　私の
見込み違いだったようね　あなた。
いっとくけど　私→
こういう結論　出す女が
世の中で一番　嫌いだから。
仕事　頑張ってる女をバカにして。
いや　私は　そういうつもりでは…。
別にいいわ　あんたの代わりなんて
いくらでもいるんだから。
あの　短い間でしたけど　ホント…。
あっ　渋谷？
やっぱり　あんたに行ってもらうわ
『パリコレ』。
ウソ…。
『パリコレ』『パリコレ』
チケット取りに来て。
《瞳　きっと怒るだろうな》
《会社　辞めたなんていったら》
はぁ…。
ヤバいよ　このままじゃ…。
（ドアが閉まる音）
あれ？　ブ～子　会社は？
いや…　あの　実は…。
まさか　あんた辞めたんじゃ…。
いやいやいや…→
そんなことは　ないんだけど
それについては何といいますか→
ほら…。
（チャイム）
あっ　誰だろう？
こんな時間に　いや～…。
行くぞ。
行くって　どこに？
あんたも来てくれ。
えっ？
[ﾓﾆﾀ]　（メッセージの受信音）
だよな。
よし。
ほら　瞳も早く。
（瞳）　はいはい…。
あのさ　どこに行くの？
早く　いいから。
あぁ～　ちょっと～…。
ちょっと…。
えっ？
（教会の鐘の音）
今から式　挙げよう。
えっ？
あんたに
証人になってもらいたいんだ。
どうすんの？　ブ～子。
（教会の鐘の音）
うん。
何なの？　これ。
（神父）　今井太一
病める時も　健やかなる時も…。
誓います！
（神父の咳払い）
大場信子。
なんじは
病める時も　健やかなる時も→
今井太一を夫とし
終生　愛することを誓いますか？
誓います。
はぁ…。
（神父）　この結婚に異議がある者が
いれば　名乗り出よ。
さもなくば　一生　その口を…。
異議あり！
えぇ～!?
えっ？
お前さ　それで
ホントに後悔しないのか？
いやいや
あなたに　そんなこと…。
お前は
ホントに　どうしたいんだよ!?
このまま　俺と結婚して
本当に後悔しないのか？
本当は　仕事を辞めたくないんじゃ
ないのかよ！
そうだけど　でも　もう…。
（指を鳴らす音）
ありがとうございます。
開けてみろ。
うん。
♪♪～
食ってみろ。
（幸せの鐘の音）
《あぁ～　コクのある栗と
甘みを抑えたクリーム》
《その分　メレンゲの切れある甘みが
何ともいえず》
鳴ってるか？　幸せの鐘は。
うん！　カ～ンカン。
でも　どうしてモンブランなの？
バカ野郎　フランスといえば
モンブランだろうが。
えっ？
ぱってこい　いりに。
「ぱってこい　いりに」？
「行って来い　パリに」？
ああ。
でもね　あの　私　もう…。
ただし　約束しろ。
これから思ったことは
何でも正直にいうって。
えっ？
本当は　俺に　いろいろ
いいたいことがあったんだろ？
デートの時もさ。
あ…　うん。
映画は　つまんなかったし→
ゲームセンターでも
子供みたいに　ムキになり過ぎ。
おぉ…　それでいい。
ストローを
チュ～チュ～するのも嫌だし→
段取りも悪いし
メールも　一日に何回もウザいし→
すぐ　いじけるし
おだてりゃ調子に乗るし→
言葉は下品だし
やることは　はた迷惑　でも…。
大好き！
♪♪～
《どうしよう…》
《今さら　パリに行かないなんて
いえない》
はぁ…。
あ…　あのさ　もう　ここで。
えっ　いいよ　搭乗口まで送る…。
あ～　でもでもでも
これ以上　一緒にいると→
別れが辛くなるし。
（瞳）　気をつけてね　ブ～子。
ありがとう　瞳。
体に気をつけろよ。
ちょちょ…　泣かないでよ。
バカ野郎　誰が…。
早く行け。
あ…　うん　ごめんね。
信子！
えっ　な…　何？
向こうに着いたら
すぐに電話しろよ！
パリで
浮気なんかすんじゃねえぞ！
分かったから　もう…。
じゃ。
それから！
えっ…　まだ　あるの？
太って帰って来たら→
別れるからな！
そっちこそ　私に会えないからって
リバウンドしないでよ。
おう。
はぁ…。
いいとこあるじゃん
やり方は　かなり無理があるけど。
悪かったな　付き合わせて。
はい。
どうも。
どうでもいいけど　モンブランって
スイスじゃなかったっけ？
えっ!?　そうだっけ？
はぁ…。
♪♪～
＜結婚って
まだ　よく分からないけど→
今回みたいに
愛が深まって行けば→
いつか自然に
できるものなのかもしれない＞
♪♪～
＜いろいろあったけど→
これからは
何でも言い合えるし…＞
＜今度こそ　もう　大丈夫→
と思ったのに…＞
（ドアベル）
あぁ？
おい　有希→
お前　何しに来たんだよ
こんな時間に。
（有希）　太一。
やり直さない？　私達。
えっ？
別れて　やっと分かったんだ。
私には
やっぱり　あなたしかいないって。
＜やっぱり　幸せの扉は→
そんなに簡単には開かない＞
♪♪～
はぁ…。
（お腹が鳴る音）
♪♪～
家　来れば？
えっ!?
行くとこないんだろ？　今日。
な…　何で知ってんの？
フフフ…。
♪♪～