（大場信子）　＜小っちゃな頃から
ケーキ依存症＞
＜１５歳で　「ブ～子」と呼ばれた私は
決死のダイエットで→
７８ｋｇから４５ｋｇになり…＞
＜太一と出会って
やっと幸せの扉を開けた＞
＜…と思ったのに＞
＜２度目のリバウンドで
彼にフラれ→
もう立ち直れないと覚悟したら→
まさに　災い転じて福となす＞
＜今度こそ　幸せの扉を
開けようとしたのに…＞
（今井太一）　『Ａｎｇｅ』特製
バースデーケーキだ。
（瞳）　ちょっと　こうしてていい？
♪♪～
ブ～子…。
お前…。
♪♪～
ハッ！
痛ててて！
あ～　痛い…。
おかえり～。
あ～あ～　大丈夫？
うん。
ありがとう。
さっきのことだけど…。
あ～　別に気にしてないから。
私達の友情は　あんなことじゃ
びくともしないし。
そんな大げさな問題？
私は　仕事とかで　いろいろあって
ちょっと酔っぱらってて→
いきなりバースデーケーキとか
出されたから　ビックリして…。
分かってるって
全然　誤解してないから　私。
第一　私が
あんな男　好きになるわけないし。
だよね　昔から好きな男って→
かぶったことないもんね　私達。
あ～　何だ　そっか～。
あいつ　心配してたし
早く電話してやれば？
仲直りしようとしてたんでしょ？
そんなの着てるってことは。
あぁ…　うん。
あっ　でも　ちょっと待って
あの…。
これ　お誕生日　おめでとう！
あ…　ありがとう。
うん！　開けてみて！
ジャ～ン！
何？　これ　禁煙グッズ？
うん　前から思ってたんだけど
瞳　ちょっと吸い過ぎだし→
健康のためにも
できれば　やめたほうが→
いいんじゃないかなと思って
たばこ！
早く電話したら？
あぁ…　うん。
[TEL]（ベル）
あっ。
もしもし？
あぁ　うん
今　私からも話しといた。
ちょっと待って。
太一から。
うん。
もしもし。
[TEL]　シンデレラか　お前は。
えっ？
…ったく　ビックリしたよ
靴は片っぽだけ忘れてるし→
冷蔵庫には　見たことない
シャンパンが入ってるし。
よく数えたら　フルーツタルト
１個　減ってるわ。
あ～　ごめん　どうしても
我慢できなくて　つい。
どうだった？　幸せの鐘は。
鳴ったよ　カ～ン　カ～ン！
だろう？
あ…　なぁ　今から会えないかな？
あっ　うん…　でも　もう遅いし。
[TEL]　じゃあ　明日は？
でも　あの…。
ほら。
あ…　ありがとう　ごめんね。
あっ　昨日のことなら
誤解すんなよ。
俺は　お前と仲直りするのに
何か　いい方法はないかなって→
ずっと考えてて…。
で　昨日が瞳ちゃんの誕生日だって
分かったから→
バースデーフルーツタルトを
持って　お前ん家に行って→
３人で　お祝いしようかなと
思ったら→
いきなり瞳ちゃんが来ただけで。
あ～　そうなんだ　分かってる
っていうか→
私は　太一のこと信じてるから。
だよな。
いや　でも　しかし　ビックリしたよ
まさか　あいつが→
あんなことすると思わないから
ドキドキしちゃって。
ドキドキしたんだ
瞳と抱き合って。
うん。
いやいや　だから
そういう意味じゃなくて。
なぁ～！　全然　気にしてないから
っていうか→
また　一緒に新しいケーキ　作ろう。
よし！
じゃあ　次は何にしようか？
俺達の　愛の共同作業～。
あ…。
でも　あのタルトは
瞳のために作ったんだよね。
私と関係なく。
違うよ　それは　お前に
ああいわれたからで。
((新しいケーキだって　瞳のために
作ればいいじゃない！))
お前がいなかったら
出来てないんだよ？
６つ目のケーキも。
そうなんだ！　無意識のうちに
ケーキ作りに協力してたなんて→
すごいぞ！　私　…な～んて。
お前の親友　いっつもブスっとしてて
どっか寂しそうだからさ→
もっと笑ったほうがいいんじゃ
ないのかなと思って→
それで　ケーキ全体を
ニコチャンにしてみたんだ。
やっぱ結構　瞳のこと
心配してたんだ　太一。
うん。
…じゃなくて！
お前さ　結構　俺のこと
疑ってない？
「信じてる」とかいって。
何いってんの？
全然　そんなことないよ。
そうか。
じゃあさ　正式に仲直りしない？
えっ？
ん～。
ん～！　う～ん…。
できればですけど…。
何？
何か　いってほしいなって
その前に。
「何か」って？
例えば→
「愛してる」的な…。
あ…　すまえが　おき。
『ムーミン』言葉じゃなくて。
信子　愛してるよ。
どれぐらい？
えっ？　「どれぐらい？」って
これくらい？
いつまで？
ず～っと！
何で？
「何で？」って　だから　その…。
あ…　面倒くせぇ～。
えっ？　何？　何て？
あっ　いや…　だから　その…。
暑苦しい！
暑…？
いつも周りを明るく→
幸せにしようと　無駄な努力を…。
…じゃなくて　頑張ってる信子が→
これぐらい　ずっと愛してる！
ねっ！
だから　手帳に書けよ
「太一と仲直りした日」って。
あっ　うん！　分かった！
はぁ…。
[TEL]♪～　『運命』
げっ！
あ？
[TEL]♪～　『運命』
もしかして　検索野郎か？
あぁ…　うん　まぁ。
[TEL]♪～　『運命』
何だよ　やましいことがなきゃ
出りゃいいだろうが。
じゃ　ちょっと…。
[TEL]♪～　『運命』
もしもし？
（風見）　分かったよ　ブ～子。
えっ？　何が？
この前　聞いてたろ？
「幸せって何か？」って。
あ～　それなら　もう…。
[TEL]（風見）　幸せってさ→
突き詰めていえば　あまり不幸じゃ
ないってことなんじゃないかな？
人生って本来
あんまり楽しいものじゃないし→
克服しなきゃいけないことも
いっぱいあるし。
そうなんだ　うんうん…
ごめん　研作→
ちょっと今　立て込んでて…。
もしかして
ケーキ屋と会ってるとか…。
あっ　うん　まぁ…。
[TEL]（風見）　もう　やめとけって！
あいつは　お前がかわいいから
好きなだけで→
また太ったら　他の女に
乗り換えるに決まってんだろ？
そんなことないよ！
私は彼のことを信じてるから。
あっそ…　勝手にすれば。
[TEL]（通話が切れた音）
まさか　あの検索野郎と
より戻したりしないよな？
何いってんの？
そんなわけないじゃん！
でも　この前　あいつ　お前と
ホテルに行ったとかいってたし。
何で知って…。
てめぇ！　ホントなのかよ　それ！
だから　行くことは行ったけど
何もなかったし→
すぐに帰って来たから…。
何で　そんなことすんだよ！
ちょっとケンカしたぐらいで→
すぐに男を乗り換えるような
マネして。
恥ずかしくないのか？　お前は。
ごめん！　もう二度と誤解される
ようなマネはしないから。
とか何とかいって
ホントは　お前のほうこそ→
俺に飽きて来たんじゃねえのか？
他に　いい男がいるんじゃないか
とか思ってよ。
あぁ　そうでちゅか。
うっ。
おい…　どこ行くんだよ？
つうか　今　キレそうになったろ？
今！
だって　こっちのことは
信じてくれないんだと思って。
あ…　いや　だから
そういうわけじゃなくて…。
この前　研作には
ハッキリいったんだからね！
私は　太一以外の人と
付き合う気はないって。
分かった　分かった
俺が悪かったよ。
ねっ　だから機嫌直して
何でもするからさ。
じゃ…　じゃあ　今度は→
私をケーキで表現して。
えっ？
だから　瞳をイメージして
このタルトが出来たみたいに→
私はケーキでいえば何なのか
作ってほしいな～　みたいな。
でも　何だかんだいって
今までの全部　そういう感じだし。
無理なんだ。
あ～　分かった　分かった！
面倒くせぇ。
♪♪～
（森中　蘭）　はい　ＯＫ。
うん　そうそう！
いいね～。
そうそうそう！
こっちの思い通り
見事に痩せたね　大場。
はい。
「元デブ日記」も　ますます評判だし
こうなったら→
うちのアイドルとして売り出すか
渋谷！
（渋谷）　はぁ…。
勘弁してくださいよ　編集長
私　そういうのは　ちょっと…。
あんた達も→
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
大場に負けないで→
体張って
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
仕事したらどうなの？
大した企画書も
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
出せないで。
あぁ　何か
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
ヘアがいつもと同じで→
面白くない！　ニシダ。
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
石田です。
すいません。
ちょっと　誰？
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
これ　用意したの。
（渡部）　私です。
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
いったよね？
普通のじゃなくて
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
カロリーゼロにしてって。
（渡部）　すいません
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
これしかなくて…。
言い訳はいいから　すぐに
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
買って来なさい！　ワタナベ！
渡部です　すいません。
[ｽﾋﾟｰｶ]♪～
どいつも　こいつも！
あの　編集長！
何？
私　これ　息継ぎせずに
一気飲みできるんです！
何いってんの？　あんた。
だから　普通の写真じゃなくて
そういう撮影をしたほうが→
いいんじゃないかなと思って
ほら　「元デブ日記」らしくて。
やってみて。
いいですか？　やっちゃいますよ。
行きま～す！　ウフフ！
ん～　ん～…！
エヘっ　失敗しちゃった　フフフ！
（一同）　ハハハ…。
くだらない。
飲み物来るまで休憩。
あ…　あの…。
すいません。
あ～　うぅ～…。
はぁ…。
（物音）
（有希）　聞いたわよ→
今や　一流モデルなんだって？
信子ちゃん。
勘弁してくださいよ
元デブだからって→
編集長が面白がってるだけで。
とかいって
心の中で笑ってんじゃないの？
「男も仕事も　私に勝った」
とか思って。
いやいや
私は　そんなこといってない…。
男にも上司にも　取り入るのが
うまいみたいね。
でも　どうせ　すぐ
化けの皮が剥がれて→
太一にも捨てられるに
決まってるから→
あんたみたいな女。
あぁ…。
ただいま。
げっ!!
ちょちょちょ…
何やってんのよ！　２人とも。
違うのよ！　ブ～子。
そうだよ　これは　あれだよな。
夢だ。
えっ？
え～！　え～！　はぁ…。
（瞳）　大丈夫？　嫌な夢でも見た？
うなされてたけど。
ううん！　ごめん
何か　寝ちゃってたみたい。
疲れてるみたいだけど
会社で何かあった？　もしかして。
うん　そうなんだよね
聞いてくれる？　実は…。
[TEL]（ベル）
もしもし。
もしもし　今井ですけど。
あぁ　ちょっと待って
今　代わるから。
[TEL]　あ～　ちょっと待って！
今日は　あんたに話が。
えっ？
[TEL]　あ～→
明日　２人だけで会えないかな？
えっ　何で？
相談があるんだ　信子のことで。
[TEL]　あいつには　内緒だからな。
私　忙しいんだけど。
いやいや　そういうなって。
あんたしか　いないんだよ
頼りになるの～。
ごめん　今　忙しいから。
（通話を切る音）
あっ　私にじゃなかったの？　電話。
えっ？　あぁ　太一かと思ったら
仕事関係の人だった。
声が似てたからさ。
昔からさ　ウソつくと
そうなるよね　瞳。
そんなことないよ　何いってんの？
それより→
何か　あったんじゃなかったっけ？
会社で。
あぁ　ううん　でも　別に
大したことじゃないから。
そうだ　お風呂に入って来る！
エヘっ　お風呂　入ろ～っと。
♪♪～
あぁ～！
あぁ。
（ドアベル）
うわ～　来てくれたんだ！
助かったよ　瞳ちゃん。
で　何？　相談って。
いや　この前　信子にさ→
「今度は　私をケーキで表現して」→
…なんていわれて
全然　アイデアが浮かばなくてよ。
はぁ…　あんた的には→
ケーキの中で　何が一番近いわけ？
ブ～子のイメージに。
あぁ　あいつはケーキっていうより
和菓子系だからな。
大福とか　お饅頭とか。
フッ　確かに。
高校の時　２人で
よく食べ歩いてたし。
大福とか。
おぉ。
（瞳の声）　ブ～子　食べるたんびに
ホント　幸せそうに笑うから。
それ見てると
何か嫌なことがあっても→
全部　忘れちゃうんだよね。
フフっ…。
あぁ　ど…　どうした？
いや　ブ～子が→
デッカいロールケーキを
丸ごと食べてたの思い出したから。
何か　いいことがあったら
「自分へのご褒美」とかいって。
それって　手帳に書いてある
何とか記念日のことじゃねえか？
そうそうそう！
それが増えるたんびに。
あぁ…。
よし！　決まった。
ロールケーキだ。
あぁ…　でも
ただのロールケーキじゃなぁ…。
どうやったら
信子を表現できるんだ？
あぁ～！
♪♪～
あっ　大丈夫か？
えっ？　何が？
いや　この前
何か　あんたらしくなかったし。
何か　あったのかなと思って。
（美矢）((いつまでも
画家になりたいとか→
そんな　夢みたいなこと
いってないで→
まともな仕事に就いたら？))
別に。
あんたのケーキが
食べたくなっただけ。
あっ　そうか！
じゃあ　好きなだけ食ってけ。
うん。
あ？　あれ？
何　描いてんだ？
ちょ…　ちょっと見ないでよ！
オッホホ～　いいじゃねえか！
いや　だから　それは…。
この天使。
あぁ…　こっち？
あぁ。
ちょうど　店のロゴ
新しくしようと思ってたんだ。
『Ａｎｇｅ』は　フランス語で
「天使」だっていったよな？
これ　使っちゃダメかな？
あ…　でも…。
あぁ　頼むよ　もちろん
ちゃんと　お礼は　するからさ。
うん　まぁ　いいけど…。
やった！
おかえり。
あぁ　ただいま。
あの…　遅かったね　仕事？
うん　まぁ…。
ふ～ん。
そうだ　大福　買って来た
食べたら？
あぁ　ホント？　あっ…　でも
さっき食べたばっかりだから。
（お腹が鳴る音）
まぁ　いいけど。
[TEL]♪～　『運命』
もしもし？
またいして　きってろ！
えっ？
「期待して　待ってろ」だよ。
お前をイメージして作った
ケーキが出来そうだから。
ホント？　一体　何なの？
それは　秘密に決まってんだろ。
へぇ～！　でも
何で急に浮かんだの？　アイデア。
えっ？　いや…
だから　それも秘密。
じゃあな。
またいして　きってろ！
うん！
フフっ。
太一から？
あ…　うん。
何か　「ケーキが　もうすぐ
出来そうだから」とかいって。
そう…。
変な誤解されるの嫌だから
いうけど→
実は今日　あいつに
店のロゴのデザイン　頼まれた。
えっ…　ねぇ。
また会ったの？　太一と？
だから　それは
あんたのことで→
いろいろ相談に乗ってほしい
っていうからさ　太一が。
瞳ってさ　最近　太一のこと
「太一」って呼ぶよね？
だから　それは　ブ～子に釣られて
いってるだけで…。
あぁ　もう
変な誤解すんのやめてよ。
うん　う～ん
ごめん　ごめん　ごめん　ごめん。
おいしい！
う～！　食べちゃった！　食べ…。
そんなに痩せたんだから
いいかげん　気にすんのやめたら？
あんた　この頃ますます
食べるもの　ひどくなってない？
オレンジジュース　好きだったのに
やめて　水　飲んでるし。
でも　全然　痩せてないから　私
あっ…。
はぁ…。
５００ｇも増えてるし…。
先生　気にし過ぎでしょうか？　私。
（神谷）
賢明な選択だと思いますよ。
２度のリバウンドを繰り返した末に
痩せた　あなたの体は→
また　太りたい　太りたいと
思ってるんです　今。
だから　全然食べてないのに
体重が減らないんですか？
３度目のリバウンドをしたら　今度こそ
痩せることは　もう不可能。
最後の手段に頼るしか
ありません。
な…　何ですか？
最後の手段って？
全身美容整形。
えぇ!?
そんなことにならないように
気をつけましょう。
サイン。
はい。
♪～
（カメラのシャッター音）
もっと…
シャボン玉をもっと出せないの？
（西井）　大場
もっと画に入るように調整して。
はい。
♪～
（カメラのシャッター音）
ちょっと！
目線に入れないでくれる？
あぁ　すいません　すいません。
♪～
（カメラのシャッター音）
有希。
あなた　全然　魅力ないわ　最近。
えっ？
いいわ　他のモデル使うから
今日は中止。
（有希）　ちょっと待ってください。
（渋谷）　編集長！
有希ちゃん　今まで　散々『ＥＤＥＮ』に
貢献してくれてたじゃないですか。
（小室）
そうですよ　締め切りデッドだし
今から代わりなんて…。
そういうこといってる
暇があったら→
新しいコンセプト考えたら？
コムラ。
小室です！
（ドアが閉まる音）
（矢部）　いくら何でも
やり方がひどいですよ　編集長。
私達のことだって
アクセサリーの１つぐらいにしか→
考えてないんだから。
（中田）　大体→
何でいつも　名前　間違えるわけ？
ねぇ　渋谷さん。
えっ？　うん…。
でも　編集長も　考え直して
くれるんじゃないですか？
みんなで頼めば…　だから
何かいい作戦　考えましょ　ねっ！
う～ん　何がいいかな？
（谷本）
あんたは　編集長派だからさ。
（木村）　ちゃんと
名前　呼ばれてるもんだから→
いい気になっちゃって。
えっ　あ…。
♪♪～
あ…　あの…　編集長。
何？
何とか　有希さんのこと
考え直してもらえませんか？
ちょっと疲れてるだけなんです
きっと。
あと　できれば　私達の名前も
間違えないでもらえたらなって。
石田さん　あれから私のために
ヘアとか→
すっごい考えてくれてるんです。
渡部さんは　私が会社へ入った時
お茶とる時　みんなが何飲むか→
一覧表を作ってくれたりして…。
あんたは→
そういう　くだらないことを
昔から　やって来たわけ？
えっ…。
ひとのことを無駄にフォローしたり→
その場の空気が悪くなったら→
無駄に盛り上げようとしてる
暇があったら→
自分の仕事を　ちゃんとしたら？
決まったの？　今回のテーマ。
すいません　いろいろあって。
いろいろ？
あっ　いえ…。
彼と親友のことで　ちょこ～っと
問題が発生したっていうか…。
もしかして　恋人を
取られそうになったとか？
ハッ…　いや　そんな…　まさか！
ダメよ！　負けちゃ。
女の間に友情なんて
成立しないんだから！
そうでしょうか…。
女の友情なんて
シャボン玉みたいなもん。
美しいけど　すぐ消える。
私は　そうは思わないな～って。
だったら
今回のテーマにしてみたら？
「女の友情は
本当に成立する…　か？」。
はぁ…。
大変申し訳ありません！
あっ　この件に関しましては→
今後　精神誠意やらせていただく
つもりですので→
あぁ　ホントに
申し訳ありませんでした。
失礼します　はぁ～。
研作？　どうしたの？
おっ！　何だ　ブ～子じゃん。
いや　参ったよ
ちょっと仕事でトラブって→
クライアント　怒らしちゃってさ。
そうなんだ　大丈夫？
悪いけど　ちょっと
相談　乗ってもらえる？
いや　でも…。
頼むよ。
友達としてさぁ。
いい店だろ？　ここ　なかなか
予約とれないみたいでさ。
でも　大丈夫なの？
心配すんなって　ボーナス出たし。
そうじゃなくて　あの…
トラブルのほう。
えっ？　あっ　あぁ…
何か　さっき　連絡あって→
何とかなるみたいだから。
あぁ…。
だったら　私…。
あぁ　でも→
ブ～子のほうこそ
何か元気ないみたいだけど→
悩みがあるなら　相談　乗るけど？
えっ　あぁ…
私は　全然　大丈夫…。
((いいでしょう？))
((う～ん))
ウソ!?
ビックリした　何？
ハハハ…　ごめん　何でも…。
えっ!?
((これ　７番テーブル？))
((うん　７番))
((ウニのクリームリゾットなんて
いかがでしょう？))
えっ!?　えっ…。
((これは　どうなってんの！
これは))
((だから　実は　あの
締め切りの…))
ウソ～！
どうしたんだよ？　ブ～子。
えっ？　だって…。
ううん…　ごめん
ちょ～っと疲れてるみたい。
あっ　じゃ　うまいもんでも食えよ
元気　出るし。
ごめん　何か　食欲もなくて…。
お前らしくないことすんなよ。
えっ？
ブ～子は　辛いことや
心配なことがあっても→
ウジウジせずに
いつも元気で前向きに→
周りを明るくしなきゃ。
ブ～子は　いつも
ブ～子じゃなきゃ。
そうだよね！
ああ。
私　これから彼の所に行って→
もう疑ったりするのをやめるって
いって来る！
えっ？
フフ…　あっ。
あぁ　ありがとう
研作のおかげで　元気　出た。
あっ　俺でよければ
いつでも　相談　乗るけど…。
あ～あ…。
《そうよ　私は　私らしく→
今日を記念日にするつもりで
頑張らなきゃ！》
おっ。
アハっ！
これ　ください！
フフっ！
（有希）　≪ハッキリいって！≫
≪何で　私よりも
信子ちゃんなわけ？≫
だから　それは…。
（有希）
納得できるように説明してよ！
私の　一体　どこが
あのコに負けてるわけ？
年？　若けりゃ　いいわけ？
お前は　『Ａｎｇｅ』が
つぶれそうになったら→
俺に見切りをつけて
他の男を見つけに行ったろ。
でも　信子は
どん底にいる俺を励まして→
ここにあるケーキを
一緒に作ってくれた。
自分は　リバウンドしてでも。
あいつのおかげで→
親父達の宝物だった　この店を
何とか守ることができたんだ。
でも　もともと
店が　ダメになったのは→
あのコが
変な記事　書いたからじゃない！
そんなことなくても
あのままだったら→
きっと　俺自身に
自分が見切りをつけてた気がする。
でも　信子のおかげで
そうならなくて済んだ。
バカじゃないの？
（ドアベル）
おぉ。
どうしたんだよ？
この前　頼まれた→
店のロゴのデザイン
一応　出来たからさ。
本当か？　見せろ　見せろ！
こっ　これは…。
やっぱ　ちょっと暗かった？
ハハっ　バ～カ　いいじゃねえか！
信子と俺には　ない
上品さがあるし→
ケーキが　ますます
うまそうに見えるかも！
でね…。
うん。
こうやって
ケーキの箱を開けると→
天使が羽を開くように見えたら
どうかな？って思うんだけど。
うわ～　ハッハッハ…！
すっげぇ～わ　あんた。
やっぱ　才能あるよ！
おっ？
あっ　ごめん
つい　嬉しくなっちゃって。
別にいいけど…。
あっ　そうだ！
こうなったらさ
店内のデザインもしてくれる？
あんたが描いた天使で
この店を埋め尽くしたら→
絶対いいよね！
あっ　ごめん　無理。
え～！　何で？
これ以上　ブ～子に
変な誤解されたくないし。
誤解？
おいおい　何いってんだよ
太陽が西から出ようと→
あんたが　俺のこと
好きになるわけないんだから。
じゃあ　こっちが好きになったら
付き合ってくれるわけ？
いや　それは…。
フッ　冗談よ。
それに　私　高校の時から→
ブ～子の好きな男には　絶対
手　出さないって決めてるから。
((これ　一緒に行かない？))
（瞳の声）　男のせいで
あのコとの友情　失うの嫌だし。
((やっぱ　いい))
（瞳の声）　ブ～子と会えなく
なったりすんのも　嫌だから。
((はぁ…))
《知らなかった》
あっ　そうだ。
ブ～子　こないだ→
こんなの作って
仲直りしようとしてたんだよ。
あんたも
早く　新しいケーキ作って→
あのコを安心させてやったら？
♪♪～
《どうしよう　やっぱり→
瞳は　太一のことが好きなんだ》
《このままじゃ
太一にも会いにくいし→
瞳の前でも　どんな顔していいか
分からない》
((友情を取るか　愛を取るか
それが問題だってわけね～))
((そんなの
愛に決まってんじゃ～ん))
((でも　初めて見たんでしょ？))
((瞳が　本当に
男のことを好きになったの))
((じゃあ
友情のために身を引くわけ？))
((それも　何かさぁ…))
((はぁ…))
♪♪～
はぁ…。
（トイレの水洗音）
あぁ　おかえり。
ただいま～！
何？　その変なテンション。
ううん　別に！
あっ　仕事するね！　ちょっと。
はぁ…。
《友情を取るか？　愛を取るか？》
あぁ…　う～ん！
はぁ…。
あっ　大場です　今　業者さんから
荷物　全部　受け取ったんで→
すぐ帰ります…。
はぁ…。
≪あそこのお店にあるんだ
欲しい服≫
（美矢）　もう　誕生日だからってね
あんまり高いのダメよ。
パパに怒られるわよ　フフフ…。
あの　おばさん。
あの　大場信子です。
瞳と高校の時　同級生だった。
あぁ～。
痩せて見違えたから
全然　分からなかったわ。
あの　私　今
瞳と一緒に住んでるんです。
そう。
はい。
（子供達）　ママ！
あの　それで…。
あ…　ごめんなさい　それじゃ。
私　何があっても
瞳と離れませんから。
瞳は…　自分に自信がなくて→
いっつも　ひとの顔色ばっかり
うかがってた私にとって→
初めてできた親友なんです。
ちょっと　ぶっきらぼうだけど→
どんだけ私が暑苦しくしても
許してくれるし→
悲しい時とか　辛い時は→
いっつも
話を聞いてくれるんです。
考えたら私→
そんな瞳に
ずっと甘えてばっかりで…。
だから　私→
瞳のこと
絶対　１人にはしませんから。
♪♪～
[TEL]（メールの受信音）
よし。
よろしいですか？
信子が入って来たら
君が　いきなり照明を消して→
颯爽と俺が登場。
このケーキを出して
あいつが　これを食って→
幸せの鐘が
カ～ン　カ～ンって鳴ったら→
愛ちゃん　あなたが指輪を出して→
俺がプロポーズ！　ハッハハ…。
２人は　めでたく結婚
君達は　拍手。
拍手だ　そうだ　もっと強く。
あぁ　完璧だ～　完璧過ぎる～
ハッハハ…。
大丈夫かなぁ？
（愛）　何か　嫌な予感がする。
あっ　来た来た来た…！
あっ　あっ　来たぞ　おい。
えっ　あ…。
待ってたよ　信子。
どういうこと？　これ。
お前をイメージして作った
ロールケーキだ。
ちょっと待ってろ
今　切ってやるから。
♪♪～
あぁ　そうでちゅか！
え…　何でキレてんの？
こんな太巻きみたいなケーキが私…？
いや…　ちょっと待って…。
それに　ニコチャンが　ないし。
いや　だから　これを食って…。
やっぱり　もう
付き合うのやめよう　私達！
はぁ？　何いってんだ　お前。
今まで　いえなかったけどさ→
私も　そろそろ
仕事に専念したいんだよね。
この頃　半端なく忙しいし。
それに　別に　もういいでしょ
これだけケーキも出来たんだから。
それに
結構　お客さんも来てるし→
そろそろ解放してくれないかな
この店から…　っていうか→
この際だから　いっちゃうけど
ケーキ屋のお嫁さんになる気→
もうないんだよね　私。
本気でいってんのか？　お前。
だから　これからはさ　私より
瞳のほうが必要なんじゃないの？
『Ａｎｇｅ』には。
お前　何いってんだ…。
何で気がつかないのよ！
瞳は　あんたのことが好きなの！
♪♪～
はぁ？
（雷鳴）
♪♪～
ハァ　ハァ　ハァ…。
《本当に　これでいいわけ？》
《今度も　全然　自信ないよ》
（ドアが開く音）
な…　何？
何で　別れるなんていったの？
太一に。
さっき　電話あって
パニクってたよ　あいつ。
もしかして　私のために
身　引いたわけ？
バッカじゃないの？　あんた。
そっちこそ
太一のことが好きなら→
何で私に遠慮なんかするわけ？
私は　瞳のためなら
どうなったって　全然　平気だし→
親友だから　幸せになってほしいの
瞳には。
あぁ　もう
ブ～子の　そういうとこ→
うんざりなんだよね。
ひとのこと
幸せにしたい　幸せにしたいって→
ぶりっ子っていうか
偽善者みたいなことばっかり。
あんたの正直な気持は　何なわけ？
いっつもいっつも
周囲に気ぃ使って　取り繕って。
一体　あんたは何がしたいわけ？
だから　それは…。
「親友　親友」っていうけど
あんた→
私の絵　けなしたこと
一度だってないじゃない！
私は　耳が痛いことも
いってくれるのが→
本当の親友だと思う。
大体　甘ったれてんのよ　ブ～子は
あんなステキな両親がいて→
好きな仕事もできて
愛してくれる男だっているのに→
いつまでも太ったとか痩せたとか
くだらないことで　グダグダ…。
この際だから
いわしてもらうけど→
一年　３６５日　記念日にしたいとか
いってんのも気持悪いし→
こんなもん着て仲直りしようと
してるセンスも信じらんないし！
こんなもん　もらっても
大きなお世話っていうか→
迷惑なの！　こっちは。
あぁ　そうでちゅか。
何？　逆ギレ？
どうせ→
いくら食べても太んない
あんたに→
私達の苦労なんて
一生　分かんないわよね。
こっちが必死な思いで
ダイエットしてんのに→
何で励ましてくれないわけ？
いつもいつもバカにしたように→
こっちのこと見ちゃってさ。
私は…。
結局　あんたは　心のどこかで
私のこと見下してんのよ。
親友なんだったら　私の男は
取る気はないとかいって→
同情みたいなことしないでよ！
そっちの悩みとか　不安だって→
今まで一度も相談してくれたこと
ないじゃない！
私を頼りにしてくれたことだって
今まで　一度もないじゃない！
そんなのが親友だって
いえるわけ？
私のこと偽善者とか
ぶりっ子とかいってるけど→
いつまでも自分の殻に
閉じこもってんの　そっちじゃ…。
いつまでも親に捨てられた
被害者みたいな顔してないで→
会いたくなったら
会いに行けばいいじゃない！
太一にだって
ホントに好きなんだったら→
何で自分の気持を
素直に　ぶつけないのよ！
何だかんだいってるけど　瞳はね→
自分の大事な人に愛されないのが
怖いだけなのよ！
そうかもね。
あの…　ちょ…　何やってんの？
決まってるでしょ　出てくの。
あぁ～　私　そんなつもりじゃ…
ごめん。
ちょ～っと　言い過ぎたっていうか
今の　全部　忘れて。
そうやって→
こんな時まで穏便に済まそうと
するの　やめたら？　もう。
じゃあ　大きな荷物は引っ越し屋に
頼んで取りに来るから。
ね…　ねぇ　瞳…。
最後に１つだけ
いわしてもらうけど→
私は　昔のあんたのほうが
好きだった。
太ってたけど
そんなの全然　気にしなくて。
転校して強がってたけど→
ホントは心細かった私に→
初めて声をかけてくれた
ブ～子のほうが。
私　今のあんた見てても→
全然　幸せになれない。
（チャイム）
瞳　ご…。
どうしたの？
これ　太一さんから。
（愛）　「とにかく食べてみて」って。
♪♪～
（幸せの鐘の音）
このドラマの
オリジナルサウンドトラックＣＤを→
抽選で５０名様に
プレゼントいたします。
宛先は　こちらまで。