（大場信子）　＜小っちゃな頃から
ケーキ依存症＞
＜１５歳で　「ブ～子」と呼ばれた私は
決死のダイエットで→
７８ｋｇから
４５ｋｇになったけど…＞
（今井太一）　俺　瞳ちゃんに
「好き」っていわれた。
瞳のこと幸せにしてあげて。
分かった。
＜でも　幸せの扉だけは→
まだ　どこにあるか分からない＞
太一のケーキが食べたいよ…。
（大場智恵）
((信子　パパが倒れたの→
仮病じゃなくて　ホントに
心臓の具合が悪かったみたい))
ママ！
（智恵）　信子。
パパ　たった今…。
ウソ…。
（智恵の泣き声）
パパ…　何で？
パパ～！
（智恵の声）　信子。
（智恵）　起きなさい　信子。
ママ！　パパが…　パパがね！
う～ん…！
あんた　また同じ夢　見たの？
えっ？
目　覚ましたわよ　パパ。
はぁ…。
パパ　よかった～。
（大場睦己）　ごめんな　信子
心配かけちゃって。
こっちこそ　ごめんね。
うん？　何が？
だって　私が
あんなこと　いったから…。
((はっきり　いうけど　私
うちの店　継ぐ気ないから))
信子のせいじゃ　ないよ。
でも…。
寝てる間に　夢見てさ。
さんずの川の向こうで→
おじいちゃんが怒鳴ったんだよ。
「娘に重い荷物を
持たせるようなことして→
父親として
恥ずかしくないのか！」って。
だから　もう
うちの店を継ぐとか→
気にしなくて　いいから。
えっ？
信子　こっちは　もう大丈夫だから
東京　帰ったら？
でも…。
研作!?　どうしたの？
（風見）　いや　『ＥＤＥＮ』に行ったら→
おとうさんが　大変だって
聞いたからさ。
信子　こちらは？
あ～　これはこれは　おかあ様…。
はい。
申し遅れまして。
大学時代から　信子さんと
親しくさせていただいてます→
風見研作と申します。
いつも娘が　お世話になってます。
まっ！　こんな有名な代理店に
お勤めなんですか？
いえいえ　そんな…。
あっ　これ　お見舞いです。
まぁ　キレイ　こんなに。
どうぞ。
ありがとう。
おとうさん　心筋梗塞なんだって？
大丈夫？
大丈夫なんですよ
先生も　大したことないって→
おっしゃってますから。
あっ　そうですか。
信子　風見さん　いい方ね
優しくって。
いえいえ　そんな。
いただきます。
（風見）　よいしょ～。
俺にできることがあったら
何でも　いってくれよ→
ブ～…　あぁ　いや　信子さん。
あぁ…　ブ～子でいいよ　研作。
いや　でも　この前　もう
「ブ～子って呼ぶな」って。
太ってるとか　痩せてるとか
気にしないことにしたから　私。
もう　ダイエットも　やめるつもりだし。
ホントか？
やっと　元のブ～子に
戻ってくれるんだ。
じゃあ　もしかしたら
あのケーキ屋とも？
別れた　一緒に暮らしてた
瞳も出てったし→
これからは　１人で強く
生きて行かなきゃ～って感じ。
あ～　いろいろ大変だなぁ。
（瞳）　≪あと２個だね≫
（瞳）
「１０個　ケーキが出来たら→
『Ａｎｇｅ』は俺の店だって
胸張れる気がする」って→
いってたじゃん。
うん。
あの…　どうしたの？
こんなに早く。
店に飾る　絵の候補が出来たから。
いいじゃねえか。
そう？
うん。
色は　なるべく
シンプルにしたいんだ。
この店のイメージに合わせてさ。
フフっ。
何？
いや→
張り切ってるな～って思ってさ。
あんたが好きだからね。
えっ？
あっ　いや…。
ちょっと…。
そんなに　うろたえないでよ。
なぁ　ブ～子。
１つ　聞いていいか？
何？
お前　ホントは
まだ好きなんじゃないのか？
ケーキ屋のこと。
でも　もう決めたから　忘れるって。
それに　太一と瞳が一緒になったら
絶対　幸せになれると思うし→
そういうのを願って生きるのが
私らしいって感じ？
じゃあ　あいつのケータイの番号
消せる？
う…　うん　もちろん。
今？
うん。
あと　この待ち受けは　どうかな？
あっ　そうだね。
《あぁ…　辛い！
自分らしく生きるって》
♪♪～
（森中　蘭）　今日　正式に　会社に→
退職届が受理されました。
まっ　これからは→
『ＥＤＥＮ』に負けないような
ファッション誌を作るので→
みんな　覚悟しといてね。
《この人は　どんなに辛くても
自分らしく生きてる》
それから　一つだけ
会社に　わがままいって→
新しい編集長を
指名させてもらいました。
新しい編集長は…→
渋谷！　あんた　やって。
（渋谷）　えっ！　でも　私なんか…。
（小室）　そうですよ　何で　渋谷…。
彼女だけが→
私が名前を間違えても
訂正しなかったから。
（西井）
えっ？　どういうことですか？
私　渋谷じゃなくて
渋谷なの　本当は。
ウソ…。
（中田）　会社　入ってから
ずっと　渋谷さんだと思ってた。
要するに　あんた達みたいな
つまんないプライドが→
ないってこと　渋谷は。
（上司）　会社　辞めた人間が
偉そうに　何やってんだ？
ご心配なく　もう用は済んだから。
みんな　来月号も
巻頭グラビアは→
有希で行くことにする。
予算も倍　ページ数も倍だ
いいな？
前の編集長の
間違った編集方針を→
みんなで証明するためにも
頑張ってくれ。
何？
あ…　あの　編集長。
私　これからも
やって行けるでしょうか？
編集者として。
あんた…。
私が　何で
「元デブ日記」書かせたり→
『パリコレ』に連れて行こうとしたか
まだ分かってないみたいね。
えっ？
あんたなら→
『ＥＤＥＮ』を変えられるかも
しれないって思ったの。
愛とか情熱とか
そういう　くさいもので勝負する→
おバカで単純な奴が。
それは　褒めてるんですよね？
これからも頑張りなさい。
「元デブ日記」は　あんたにしか
書けないんだから。
ありがとうございます。
そういえば　ケーキ屋の彼　元気？
あれから　お店　随分
人気になってるみたいだけど。
いえ　あれから　もう会ってなくて。
あっそ。
じゃあね。
ありがとうございました。
（有希）　あの人も　自業自得よね。
私を降ろそうとするから。
きっと　編集長は
有希さんに期待してたから→
厳しくしてたんじゃ
ないかな～って。
ほら　あれですよ　ライオンは
わが子をあえて千尋の谷に→
突き落とすっていう。
相変わらず暑苦しいわね。
あんたに何が分かるわけ？
だって…。
あぁ　有希。
はい。
《やっぱ　暑苦しいのは
やめようかな》
《いや　いかん！
これくらいで　めげちゃ》
《あ～　切ない》
《でも　これも
自分で決めたんだ！》
ありがとうございました。
（愛）　ありがとうございました。
悪いな　手伝わせて。
別にいいよ。
さっきも　ケーキの箱が
キレイだって→
お客さんに褒めてもらえたし。
そうか。
私　ここで働いてもいいよ。
お～！　それは大助かりだよ！
…って　そういうわけには
いかねえんだよ。
小学生だし…
求人誌に広告出さないとなぁ！
俺　決めた！　今から　ここで
働かせてくれって頼むから。
お前　誰と話　してんだ？
母さん
父さんに　いっといてくれる？
俺　うちの歯医者を
継ぐ気ないって。
あ～　おかあさんだったの
いつも電話で話　してたの。
別に勘当されてもいい
太一さんの下で修業して→
俺が本気だってことを　いつか
父さんと母さんに納得させるから。
あの…。
いわなくても　もう分かった！
これからは　『Ａｎｇｅ』を→
俺とお前で
イケメンの店として売り出そう。
ありがとうございます！
ただし→
厨房には絶対　入るな。
え～　何でですか？
ケーキは俺１人で作るんだ。
邪魔は　されたくないね。
それじゃ　意味ない…。
パパ　お土産…。
ホントにネットで評判になってるんです
心臓に効くって。
ちょっと　研作　何やってんの？
あっ　いや　俺の大学の先輩で→
こういうの　輸入してる会社に
いてさ。
たまたま　安く手に入ったから。
そっちこそ　どうしたの？
仕事は？
あぁ　パパの容体が落ち着くまで
休んでいいっていわれて。
信子　研作さん
ホントに優しいわね。
僕は　ただ　おとう様が
心配なだけなんです。
ちょっと　会社に連絡しないと。
ねぇ　パパからも
お礼ぐらい　いいなさいよ。
信子も　何か　いって。
パパね　あれから
ほとんど喋らないし→
食事も全然とらないのよ。
パパ　そんな顔してないで
いつものパパらしく笑ってよ。
ほら　私が病気になったらさ→
いっつも　トンカツ一気食いとかして
笑かしてくれたじゃん。
そうそう。
こんなふうに。
暑苦しいんだよ　お前。
えっ？
ママ。
（智恵）　はい。
もう　うちのトンカツ屋　畳むから。
えぇ!?
《あ～　何か　めげそう》
《瞳に電話したい　太一にも》
《でも　番号消しちゃったし》
[TEL]♪～　『運命』
《この番号は　もしかして…》
もしもし？
[TEL]　あっ　俺だけど。
どうしたの？
[TEL]　いや→
編集長から聞いたんだ。
おとうさんが倒れたって。
（瞳）　ありがとうございます。
瞳ちゃんも心配してる。
ありがとう。
大丈夫か？　おとうさん。
それが　何も食べないし→
うちの店も
やめるとか言い出して。
えっ!?
ごめん　もう
そっちには関係ないよね。
いやいや　何いってんだよ
そんなことは…。
お店　評判みたいで　よかったね。
お客さん
いっぱい来てるんでしょ？
まぁな。
編集長なんか　さっきから
次の雑誌作る準備とかいって→
会議室みたいに使ってんだぜ。
だから…！
私が作りたいのは
こういう雑誌じゃ　ないの！
こっちまで聞こえてる　声が
フフフ。
[TEL]　瞳ちゃんも
店を手伝ってくれながら→
店に飾る絵を描いてくれてるんだ。
そう　あの…　瞳にも　いっといて。
心配かけて　ごめんって。
じゃあね。
あ～　ちょっと待て。
何？
あの…　お前のおかげで
８つケーキ出来たけど→
あと２つ作ってさ
新生『Ａｎｇｅ』として→
１０個のケーキで
勝負して行こうと思ってんだ。
そう。
あ～　でも　何していいか
全然分かんなくて。
えっ？　まだ作ってないのって
何だっけ？
エクレアは
シュークリームと似ちゃうか。
ティラミスは
『Ａｎｇｅ』っぽくないし。
《あ～　いかん　いかん　つい》
どうした？
そういうのはさ　瞳に聞けば？
きっと　いいアイデア
出してくれるよ。
それに　瞳なら
いくら食べても太らないしさ。
うん。
じゃあ　頑張ってね。
（風見）　ブ～子。
俺…。
お前と結婚して
トンカツ屋　継いでもいいよ。
えっ？　だって　会社は？
えっ？　あ…　もちろん辞めるよ。
本気なの？
俺は　それぐらい　ブ～子のことが
好きだって　いいたいんだよ。
[TEL]（着信音）
あっ　ごめん。
げっ　ヤバい！　あっ　ごめん！
あっ　もしもし　すいません
まだ出先なもんで。
えっ!?　あっ　すぐ戻ります
はい！　すぐ戻ります！
はい　はいはい。
じゃあ　私　帰るわ。
ああ。
あのさ。
何？
あぁ　その…。
できれば　手伝ってくれないか？
新しいケーキ作るの。
あ…　いや
ダメなら　いいんだけど。
そんなことは　ないけど。
あぁ　よかった。
パパ　また明日　来るね。
♪♪～
（戸が開く音）
あれ？　もしかして→
信子ちゃんけ？
痩せちまったで
ちいとも分からんかったわ。
どうだ？
おとっつあんの　あんばいは？
それが　まだ　しばらく
退院できないみたいで。
まさか　この店
閉めるんやないやろね？
商店街のみんなも
楽しみにしとるんやで→
また　おとうさんのトンカツ
食べるの。
♪♪～
《あ～　パパのトンカツと
全然違う！》
《みんな
どうしたらいいのかな？》
((研作も　ああいってるし
トンカツ屋　継いだら？))
((『ＥＤＥＮ』は　どうするわけ？))
((それに　東京離れたら→
もう　太一と瞳にも会えないし))
((う～ん…))
ふぅ～。
[TEL]♪～　『運命』
もしもし？
参ったよ　ブ～子。
どうしたの？
今日の巻頭グラビアの撮影→
有希さんのわがままで
中止になっちゃってさ→
衣装提供してくれたブランドとか
もうカンカンで。
えぇ!?
明日も荒れるかもなぁ
この分だと。
あ～　すいません　遅くなりました。
おとうさん大丈夫だったの？
大丈夫です　運びますね。
お願いね。
はい。
♪～
（カメラのシャッター音）
はぁ…　ちょっと止めて。
ねぇ　ちょっと見せて。
出して。
はい。
はぁ…　何か私の魅力が
全然　出てない気がしません？
あぁ　う～ん…。
やってらんないわよ。
（上司）　おい　渋谷
どうなってんだよ　何とかしろ。
すいません。
いや～　僕は
いいと思いますけどね。
関係ない人は黙ってて。
すいません。
おい　またかよ。
あの～。
何？
撮影　続けてもらえませんか？
みんな　有希さんのために→
いいグラビア撮ろうって
頑張ってるんです。
読者が喜んでくれるような　ステキな
ページにしようって必死なんです。
プロだから当たり前でしょ
そんなの。
相変わらず暑苦しいのよ　あんた。
あぁ　そうでちゅか。
えっ？
あぁ　すいません
今の忘れてください。
何いってんの？　あんた。
あ…　私　「元デブ日記」が
初めて『ＥＤＥＮ』に載った時→
飛び上がるぐらい
嬉しかったんです。
高校の頃　夢中で読んだ
憧れの雑誌に→
自分の書いたものが載るなんて
何だか夢みたいで…。
だから　何？
だから　有希さんも→
初めて自分のグラビアが
載った時→
同じようなこと
思ったんじゃないですか？
このグラビアを見て→
有希さんみたいなステキな女に
なりたいって思った女のコ→
いっぱいいると思いませんか？
そんな人のために→
私達　この仕事を
してるんじゃないんですか？
さっきから　みんなが一つになって
頑張ってるのを見たら→
思いました　「私　やっぱり
この仕事が好きだな～」って。
「一生　この仕事を
続けて行きたい！」って。
あ…　でも　いろいろあって→
そうできないかもしれなくて…。
今　ここにいたくても
いられない人→
たくさん　いるんです。
この仕事を続けたくても
続けられない人間が→
たくさん　いるんです。
そんな人達のためにも
今　あなたがやることは→
ごねたり
文句いうことじゃなくて→
ここにいる
みんなと力を合わせて→
いい雑誌を作ることなんじゃ
ないんですか？
一人でも多くの読者に
喜んでもらえるように→
頑張ることじゃないんですか？
♪♪～
私　やめる。
え…　有希さん。
誤解しないで。
今の私は→
ここにいる資格ないからさ。
あっ…。
♪♪～
ふぅ～。
ブ～子　巻頭グラビアのほう
何とか大丈夫だって？
うん　もともと使おうとしてた
新人のコで行けるみたい。
でも　さっきは　カッコよかったよ。
俺がいいたいこと
全部いってくれてたし。
私は　別に…。
まっ　俺が電話したのも
大きいけどさ。
これからも
２人で頑張って行こうな　ブ～子。
俺　ブ～子を
必ず幸せにするからさ→
信じて　ついて来てくれるよな？
ごめん
研作の気持には応えられない。
えぇ　え…　何でだよ？
研作にはさ　今の私の悩みとか→
分かってもらえないような
気がするんだ。
何いってんだよ。
俺は　お前のためならトンカツ屋
継いでもいいっていってるだろ？
だから　そういうことじゃなく…。
じゃあ　何なんだよ　一体。
こんなに親切にしてんのに
俺の何が不満なわけ？
顔だって　そこそこイケてるし
学歴だって　年収だって→
同じ年の奴に比べたら
どれだけ高いか分かって…。
ねぇ　ちょっと聞いて…。
俺は　一流企業　辞めてまで→
田舎のトンカツ屋をやろうって
いってやってんだよ？
お前なんかな　俺と結婚しないと
二度とチャンスなんかないんだぞ。
はぁ…　そうでちゅか。
は？
これだけは
やめようと思ったのに。
何いってんだよ？
いろいろ優しいこといってるけど
結局あんたは→
自分の言いなりになる女が
欲しいだけじゃない。
私が太ったほうがいいとか
いってるのも→
そのほうが
自分が優位に立てるからでしょ？
それは…。
トンカツ屋だってね→
実の娘である私が
こんなに悩んでるのに→
何で　そんなに簡単に継ぐとか
いえるわけ？
私にとっては
『ＥＤＥＮ』も『トントン亭』も→
同じぐらい大切だから
辛いんだってことが→
どうして分かんないかな！
あんたと結婚すりゃ
全部ＯＫって→
そんな簡単な問題じゃ
ないってことに→
一体　いつになったら気づくわけ？
ちょっと待て…。
そういうの使いこなして　たくさん
情報　持ってりゃ偉いわけ？
分析とかして自慢してれば
人生それで幸せなわけ？
どんなに辛くてもさ
悩んで苦しんで　自分で考えて→
自分で決めなきゃいけないんじゃ
ないの？　自分の生き方って。
それなのに　何でもかんでも
検索してんじゃないわよ！
♪♪～
どうしたの？　２人とも。
決まってんだろ。
出来たんだよ　９つ目のケーキが。
パパ　瞳ちゃんと太一さんが
お見舞いに来てくれたわよ。
パパ　太一さんが
パパに食べてほしいって。
ごめんね　生まれて初めて
食欲なくてさ。
そんなこといわないで
開けてみてよ。
この箱ね
瞳がデザインしたんだけど→
天使が羽を広げる～みたいに
なるんだから。
そうよ　わざわざ
岐阜まで来てくれたのよ。
太一さんも　瞳ちゃんも。
プリンだ。
《あっ　ニコチャンがいない》
天使は空に舞い上がって…。
あ～　パパ。
瞳ちゃんから聞いたんだ。
初めて大場家に行った時の思い出。
えっ？
ブ～子が　珍しく風邪ひいたから
見舞いに行ったら→
それに負けないぐらいの笑顔で
おじさんと　おばさん→
「よく来たね」って迎えてくれて。
（瞳の声）　ブ～子　「病気になっても
一つだけ　いいことがある→
ママが作ったプリンが
食べられるから」って→
何個も何個も　プリン食べてた。
（瞳の声）
ニコニコ笑ってる３人　見たら→
何か　ムーミン一家みたいだな
って思って。
私も　こんな家に生まれたかったな
っていうか…。
ホントに　ブ～子が
うらやましくて…。
♪♪～
どうですか？
おいしいね～。
よかった。
あぁ…　パパ
いきなり　そんなに食べたら…。
大丈夫なの？
大丈夫　プリンは飲み物だから。
フフっ！
ハハっ！
信子もママも　いただいたら？
そうね。
いただきま～す。
う～ん　おいしいね～。
おいしいね～。
何か　体中に　元気と優しさが
染み通って行く感じ！
太一君。
はい。
ありがとう　こんなに
おいしいプリン食べたの→
生まれて初めてだよ。
あぁ　あ…。
ありがとうございます。
よかったね　太一
これで９個目　出来たじゃん。
うん。
みんな　聞いてほしいんだけどさ。
私→
うちのトンカツ屋　継ぎたいんだ。
えっ？
ダメかな？　パパ。
えっ　いや　いいけど…。
じゃあ　教えて！
『トントン亭』のトンカツの作り方。
一生懸命　修業するからさ　私。
どうしよう　ママ。
え…　ホントにいいの？　信子。
うん　私　忘れてた。
太一さんが作ったケーキを
食べて→
幸せになる人が
いっぱいいるように→
パパのトンカツを食べて
幸せになる人が→
負けないぐらい　いること。
私　ず～っと
幸せの扉を探してたけど→
ホントは　もう
前から開けてたのかもしれない。
（信子の声）　６歳の時は→
「何で　ケーキ屋じゃなくて
トンカツ屋の娘なんかに→
生まれたんだろう？」って
運命を呪ったけど…。
小学校の時は
「こんな家に生まれたから→
いじめられるんだ」って
思ったけど…。
中学生の時は「こんな所にいるから
モテないんだ→
大人になったら　絶対に東京に
行くんだ」って決めたけど…。
でも　一番大事なこと忘れてた。
家の扉を開けるたびに→
そこに幸せがあったって。
((おかえり))
((おう！))
（信子の声）
パパとママの笑顔とか→
うちのトンカツを食べて→
幸せそうなお客さんの顔を
見ると→
嫌なことなんて
あっという間に忘れてたって。
これが　私の幸せなの！
今日は　ありがとう。
ブ～子　じゃあ　会社も辞めるの？
うん
最後の「元デブ日記」書いたら→
なるべく早く
こっちに引っ越すつもり。
そう…。
うん。
あ…　あのさ…。
ねぇ→
２人ってさ　もう付き合ってるの？
えっ？
いや…。
ねぇ　何　グズグズしてんの！
こっちから見たら　もう
付き合ってるみたいっていうか→
お似合いだよ
ヒュ～ヒュ～！みたいな　アハ…。
フフ…　フフフ…。
行こっか。
うん。
じゃあな。
♪♪～
よし。
（神谷）
もう　ダイエットをやめる？
はい　あっ　それで
今まで　ありがとうございました。
ありがとうございました。
もう少し考え直したら
どうですか？
美容整形という最後の手段も…。
もう　決めたんです。
お世話になりました。
ありがとうございました。
♪♪～
ねぇ　考え直す気ない？
みんなも　もっと大場さんと一緒に
仕事したいって　いってるし。
すいません。
あの…　お世話になりました。
♪♪～
あっ　忘れてた！
いらない…。
あとはっと…。
((あぁ～！))
((あぁ～！　惜しい！))
どうしよう…　あぁ…。
いる？　あぁ…！
いらない…　あぁ！　あぁ！
（チャイム）
えっ？
すっかり片付いたね。
うん。
岐阜に行ったら
もう会えないね　私達。
そんな…。
ブ～子　本当にいいの？
私が　太一と付き合っても。
うん　もちろん！　フフフ。
何？
いや　これが本当の
ブ～子なんだなぁと思って。
私もさ　決めたんだ。
何を？
『Ａｎｇｅ』に飾る絵も
出来たことだし→
普通のＯＬにでも
なろうかと思って。
才能がないことは
自分が一番　分かってるしさ。
ブ～子みたいに
踏ん切りつけるには→
絵とは全然関係ないところで
働くほうがいいと思って。
そんな！
瞳　あんなに絵が好きなんだし→
ダメだよ　諦めちゃ！
じゃあ→
あんたも
私が止めたら　考え直すわけ？
それは…。
じゃあね。
もしかして
もう　太一とも会わないつもり？
ねぇ　瞳！　そうなの？
♪♪～
ついに　９個出来ましたね！
ケーキ。
ああ。
おじちゃん　なぎは　つに？
「次は　何？」か…。
（ドアベル）
あ…。
あぁ…　どうしたんだよ。
うん　今から　岐阜に帰るからさ→
最後に　９つのケーキを
食べたいな～と思って。
あぁ…　そうか。
うん！　あっ　それに…→
瞳の描いた絵も見たかったし…。
あぁ！　これ？
うん。
あぁ…　それと　これ。
「『Ａｎｇｅ』のケーキを食ったら→
みんなが幸せになる」
ってことらしい。
へぇ～　なるほどね。
これって
お前がモデルだったりしてな。
信子おばちゃん　本当に　もう
『Ａｎｇｅ』には来ないの？
うん　愛ちゃん　ごめんね。
（青年）　そんなこと
いわないでくださいよ！
せっかく　俺も
ここで働きだしたのに…。
ねぇ　実は　パティシエ志望なの？
っていうか
名前　何て　いうんだっけ？
（青年）
あっ　申し遅れました　僕…。
ほら！
２人とも　今日は　もう　帰るぞ。
えっ　でも　店は…。
いいから　帰れ！
えぇ～？
うん？
気を利かせないと。
あぁ～！
♪♪～
いただきま～す！
（幸せの鐘の音）
♪♪～
おいしかった～。
ごちそうさま！
じゃあ　帰るね。
ああ。
元気でね
最後のケーキ　楽しみにしてる！
最後に　一つだけ聞かせろ。
えっ？
すれが　おきか？
「俺が　好きか？」。
もきだよ　すちろん！
「好きだよ　もちろん」。
だったら…！
でも→
私は　『トントン亭』を
なくすわけには　いかないの。
それが
大場睦己と智恵の娘に生まれた→
私の運命なの。
確かに　あのトンカツは
めちゃめちゃ　うまいし→
俺だって　なくなってほしくない。
この　９つのケーキだって
俺とお前で作ったんだし…。
違うよ！　これ　ぜ～んぶ
太一が１人で作ったんだよ？
私は　食べて　意見いっただけ。
何で　そんなこというんだよ。
何とかして　一緒に
生きて行けないのか？　俺達。
太一には　『Ａｎｇｅ』をつくった→
ご両親の幸せの天使として
生まれた　運命があるでしょ？
だったら　あと１個ケーキを作って
ご両親に報告して。
「『Ａｎｇｅ』を
一生　守って行く」って。
「ここに来る　お客さんを→
一人でも多く幸せにするために
頑張る」って。
私も　トンカツ屋の大将として
負けないからさ！
あぁ…　それから…。
瞳のことだけど…。
瞳　もう　絵も　やめるつもりだし→
太一にも会わないつもりなの
きっと。
そんなことしたら　瞳
本当に独りぼっちになっちゃうの。
だから…。
瞳のこと　離さないで。
♪♪～
三村　瞳さん。
はい。
どうぞ　中へ。
はぁ…。
何やってんの!?
しゅ…　就職するなら　うちにしろ。
えっ？
俺と　結婚しよう。
♪♪～
ただいま！
おかえり。
何やってんの？　研作。
ご両親に頼んで　ここで
働かせてもらうことにしたから。
おとうさんも　しばらく
お店にも出られないだろうし。
ちょちょ…　何いってんの！
俺　仕事　辞めて来たから
えっ？
もう　何でも検索するのも　やめる。
自分の生き方は
自分で考えて決める。
俺は　ホントに好きなんだ→
今のブ～子が。
ご応募お待ちしてます！