（大場信子）　＜あなたが初めて
幸せの扉を開けたのは→
いつですか？＞
((泣き声))
＜私は　もしかしたら
６歳の　あの日だったかも＞
♪♪～
((あぁ！))
((泣き声))
((大丈夫？))
((もう泣かないで
うちのケーキを食べたら→
幸せになるよ))
((はい　どうぞ))
((はい))
((幸せの鐘の音))
((おいしい？))
((うん))
＜この時　私は決めた＞
＜ケーキ屋のお嫁さんになる！＞
＜でも　その時　決まったのは
デブになる運命だった＞
＜岐阜で一番おいしいトンカツを
揚げる父と→
岐阜で一番　料理が得意な母＞
＜そして
大好きなケーキのせいで→
この世に　食べる以上の幸せが
ないことを知り…＞
＜中学じゃ　デブは
笑いをとってなんぼと→
サービス精神過剰になり…＞
＜高校になって
さすがに　ダイエットしなきゃと思い→
ソフトボール部に入ったけど→
速い球を投げるには
体力が必要だといわれ…＞
＜それでも　こんな私を→
「かわいい」って
いってくれる人と出会い…＞
((ウフフ～！))
（風見）
((好きなだけ食べていいよ))
((ホント!?　フフフ！))
((じゃあ　これと　これと
これは　２個))
((あれも！　ウフフ…！))
((それでね　今度　瞳ってコが
グループ店やるんだけど→
それに　研作も行かないかなと
思って…　フフフ！))
((ああ…　いいよ))
((えっ　ホント!?))
((うん))
((ホント　ホント…!?　あっ！))
((素敵～！))
((はぁ…))
＜女は　やっぱり見た目じゃ　ない
って　ほっとしたら…＞
((今まで　いわなかったけどさ…))
((うん　何？　何？　何？　何？))
((俺　ホントは→
こういうのが似合う女が
タイプなんだよね))
((えっ!?))
((えっ…))
((はい))
((じゃあな))
((あっ　け…　研作！　あっ！))
((痛ってぇな　デブ！))
((大丈夫？))
((泣き声))
＜私は決めた！　痩せる！＞
＜絶対　痩せて　こんな服が似合う
女になってやる！＞
♪♪～
入った！　よし！
（店員）　≪いかがですか？≫
あっ　ちょっと待ってください。
げっ　あぁ…。
あの！　夏のボーナス出たら
すぐに買いに来ますから→
それまで
キープしておいてもらえませんか？
ず～っと前から
これ着るの　夢だったんです。
すいません　お願いします。
《うわっ　みんな　こっち見てる》
うわっ！
（咳払い）
《エスカレーターだって→
もう　横を人が歩けるか
気にしなくていい！》
《私は　誓った》
《二度と　デブには戻らない！》
おはようございま～す！
＜スリムになったら
運も向いて来て→
私は　憧れのファッション誌
『ＥＤＥＮ』に就職することができた＞
＜ここには　私がデブだったことを
知る人はいない＞
（渋谷）　また　ご連絡しますね。
（有希）　お願いします
お疲れさまでした。
あっ　有希さん！
お疲れさまです！
（有希）　元気ね　新人さん
大丈夫？　いじめられてない？
おたくの編集長
怖いんで有名だから。
あぁ…　でもでもでも→
やっぱり　すっごいですよ
いってること　いちいち正論だし→
編集長になってから
ず～っと　売り上げ伸ばしてるし。
どうでもいいけど
何か　歩き方　変じゃない？
あ…　今日は　ちょっと
腰が痛くて。
会議あるんで　失礼します。
あれれ　小室さん
ちょっと　お疲れ気味ですか？
大丈夫ですか？　頑張れ！
ファイティン！みたいな　フフフ。
（西井）　あんたさ→
何で　そんなに暑苦しいの？
えっ？
（小室）　静かにしてたら
結構かわいいのに　大場は。
大場だけに　オーバーなんて
いわれちゃって…！
（足音）
（一同）　おはようございます。
（森中　蘭）　太ったでしょ　あなた。
あぁ…。
いったわよね
うちにデブは必要ないって。
す…　すいません！
あっ！
私達が作ってるのは
ただのファッション誌じゃ　ないのよ。
日本中の女性を幸せにするための
バイブル！
自己管理もできない人間が→
一流モデルやタレントに交じって
仕事ができると思ってんの!?
はぁ…。
あなた　痩せるまで
会社　来なくていいわ。
≪すいません！≫
この間　募集した
新企画のアイデアだけど→
どれもこれも平凡
どっかのパクリ　前にもやった！
あなた達は　こんなもんで
勝負しようと思ってるわけ？
『ＥＤＥＮ』の看板　背負ってる
プライドはないの!?
ハハっ　すいません。
高校の頃
ソフトボールやってたもんで。
オオタ　あんた　何かないの？
あの　大場ですけど…。
そうだ　そうだ…！
こ…　こんなの　どうでしょう？
今まで太ってた女のコが　ダイエットに
やっとの思いで成功して→
それまで　できなかった夢を
バンバン叶えて行くんです。
そのコは今まで　ブーツで街なんて
歩いたことなかったし→
プールでＴシャツなんて
脱いだことなかったし→
大好きなケーキだって
ず～っと我慢して…。
あぁ～　辛かった！
そ…　そんな女のコの→
頑張った自分への
ご褒美の一日特集みたいな…。
ダメですよね　すいません
忘れてください　すいません…。
その店　取材して　ケーキ食べて来て。
えっ？
行列が出来てるって
評判らしいから。
いや　でも　私　ケーキは…。
イヤなら　やめる？
初めて自分が書いた記事が
『ＥＤＥＮ』に載るかもしれないのに？
いえ…。
はい　渋谷。
（渋谷）　はい　それでは
有希のグラビア撮影の件ですが…。
はぁ…。
（神谷）　なぜ　あなたが→
スイーツの取材に行くことに
なってしまうんでしょうか？
アハハ…　それが
私にも　よく分からなくて。
まさか　編集長が　私のアイデアに
乗ると思わないし。
（神谷）
前にも申し上げたはずですが→
あなたは
ケーキ依存症なんですよ。
ひと口でも食べれば
ダムは決壊します。
ダムが決壊…。
一度　ケーキを口にしたら→
あなたの脳には　ひとよりも何倍も
幸せな物質が　大量に分泌され→
止まらなくなるんです。
そうなったら　私が　つくり上げた
このゴールデンプロポーションは→
一瞬にして崩れ落ち→
ブクブク太った　元の体に逆戻り。
いや　前よりも　もっと醜い姿に
リバウンドしてしまうんですよ。
それでも　いいんですか？
イヤ！　イヤ…。
お願い　瞳！
お願い　お願い…！　瞳～！
（瞳）　何で私が　ブ～子の取材に
付き合わなきゃいけないわけ？
だって　瞳　私と違って
いくら食べても太らないし。
（瞳）　こっちは　締め切り
迫ってんだけど。
そんなこといわないで　助けてよ
あっ　そうだ→
来週の掃除当番　代わるからさ
疲れたら　肩　もんであげるし→
洗濯物もあったら
いつでも　おっしゃって。
そうだ！
高校の同窓会の返事も出しとくね
私　今まで　恥ずかしくて→
一度も行ったことなかったから
楽しみで。
同窓会といえば！　ウフフ！
フフっ　ねぇ　これ
サンプルで　もらったんだけど→
これ　着て行こうと思うんだけど
瞳も行くでしょ？　同窓会。
行こうよ～！
暑苦しい。
おっかしいな～
この辺に　あるはずなんだけど。
ブ～子　また　がに股。
あぁ～！
どうしても　太ってた時の癖が…。
おいおい　マジかよ…。
（店員）　≪１０時開店になりますので
もうしばらく　お待ちください≫
こ…　ここは…。
♪♪～
どうしたの？　ブ～子。
うん…。
（今井太一）
ようこそ　『Ａｎｇｅ』へ！
あぁ…。
落としましたよ。
（瞳）　仕事したら？
ハハっ　すいません
私　実家は　岐阜なんですけど→
子供の頃　こちらのお店に
来たことがあって→
その時に食べたショートケーキが
今でも忘れられないんです！
亡くなった父のケーキを
食べてくださったんですね。
ありがとうございます。
《親子だったのね
似てるはずだわ》
フフフ…！
♪♪～
お店の名前
どうして『Ａｎｇｅ』なんですか？
フランス語で
「天使」って意味なんです。
死んだ母に　よくいわれました。
「太一は
おとうさんと　おかあさんの→
幸せの天使なのよ」って。
だから　『Ａｎｇｅ』ですか
素敵ですね。
どうぞ　私のケーキ
召し上がってください。
いただきます。
どう？　どう？　どう？
鼻息　当たってる。
いいから　おいしい？
うん。
おいしい？　うん　うん。
だから　どんな？　どんな？
普通においしいけど。
もう　何いってんの！
私が食べた時は→
頭の中に幸せの鐘が…。
（神谷）　ひと口でも食べれば
ダムは決壊します。
食べないんですか？
えっ！
いや　あの…。
すいません。
おトイレ　お借りできますか？
あっ→
あちらです。
あっ　ちょっと待って　瞳。
フフフ…　彼女　いくら食べても
太らないんですけど→
一日に５回は出るらしくて。
へぇ～　それは　うらやましい。
あっ　そういえば
イチゴのショートケーキは　ないんですか？
あ…→
今は　事情があって
作ってないんです。
はぁ～。
それに→
僕の新作のほうが
もっと　おいしいですよ。
《ウソ！　あのショートケーキより
おいしい!?》
（神谷）((ひと口でも食べれば
ダムは決壊します))
だぁ～！
あぁ～！
ごめんなさい　私　やっぱり…。
あ～　あ～ん→
あ～ん。
《あっ　ちょ　ちょっと！》
《つ…　ついに　ダムが決壊!?》
（鐘１つ）
《あれ？　しない》
（咳払い）
「『Ａｎｇｅ』の２代目
オーナーパティシエ→
スイーツ王子こと今井太一さんに
ほほ笑みかけられると→
まるで　おとぎ話の世界に
迷い込んだような気持になる。
王子様に負けないぐらい
ケーキの見た目も美しい」。
ハッハッハッ…！
「ただ　味は先代のケーキのような
感動が全くない→
のだ」!?
「いくら食べても幸せの鐘は
最後まで鳴らなかった」。
「どうやら
２代目『Ａｎｇｅ』のケーキは→
王子の　ほほ笑みほど
私達の心を→
とろけさせるものでは
なかったようだ」。
あぁ…。
（瞳）　別にいいじゃん。
私も　これと同じこと思ったし。
それに　あの王子
何か　うさんくさかったし。
そうかな？
ネットで　こんなの流れてるけど。
ん？
[外:2692D249344E327A98F6619F29ACE230]（リポーター）　今日　こちらのケーキが
イマイチという雑誌が出ましたが…。
[外:2692D249344E327A98F6619F29ACE230]　分かったようなこと
いってんじゃねえよ！
[外:2692D249344E327A98F6619F29ACE230]　どいつも　こいつも→
くだらねえマスコミに
踊らされやがって。
[外:2692D249344E327A98F6619F29ACE230]　お前らみたいな　ど素人はな
出されたケーキを→
「おいしい　おいしい」って
食ってりゃいいんだよ！
あ～らら　本性出ちゃったよ。
「何様？　こいつ」。
「今井太一　略して
イマイチぃ～」だって　ハハハ…。
[外:2692D249344E327A98F6619F29ACE230]　何だよ　その目は！
[外:2692D249344E327A98F6619F29ACE230]　ガッ！　クソ～！
オオヤ！
はい！
この化粧品のサンプル
倉庫に運んどいて。
はい　あの　大場ですけど…。
あの～　編集長。
何？
あ…　あの
ホントによかったんでしょうか？
あんな記事書いて。
何で　私が　あなたに
これ書かせたか　分かってる？
『ＥＤＥＮ』は
キレイ事ばかりは　いわない。
いいものは　いい
ダメなものは　ダメ。
ちゃんと伝えるんだって
読者に分かってもらいたいからよ。
ひとのこと心配してる
暇があったら→
いわれたこと　さっさとやる！
二度と私の仕事の邪魔しないで！
分かりました。
《とかいって
つい来てしまった…》
はぁ…。
（有希）　大丈夫？　太一。
うん　逆に　せいせいしたよ。
こうなったら　２人でフィジーに
バカンスに行こうよ　ねっ。
この店　売っ払えば
当分は贅沢できるしさ。
ごめん　太一…。
全部　私のせいなんだ。
えっ？
（有希）　よく当たるっていう
占いの人に見てもらったら→
『Ａｎｇｅ』が
こんなことになったのは→
私が
太一のそばにいるせいだって。
ななな…　何だよ　それ
そんなの信じるのかよ。
私だって別れたくないよ。
でもね　好きな人が
幸せになるためなら→
喜んで身を引く人なの　私。
ちょちょ…　ちょっと待ってよ…。
おっ　ちょっと待ってよ　有希！
（有希）　雑用終了　送信。
有希！
あぁ～！
何で　いつも　こうなんだよ！
クソ！
痛っ。
クソ～！
お前～！
ハハっ　すいません→
お…　落ち着いて
話　聞いてください。
お前のせいで　客は来ねえし
従業員は　みんな辞めるし→
彼女にまで逃げられただろうが！
俺に何か恨みでもあるのか!?
違いますよ！　私は自分の感想を
正直に書いただけで…。
本当は　もうちょっとマイルドな
記事にしたかったんですけど→
編集長に
「辛辣にしなきゃボツだ」って…。
言い訳してんじゃねえよ
このブス！
私は　おとうさんのショートケーキが
忘れられないだけなんです。
食べた瞬間　それまでの
悲しい気持が　全部　吹き飛んで→
頭の中で幸せの鐘が鳴ったんです。
だから　ここに来た時　同じものが
食べられると思ったのに…。
「今」…→
「今　イケてるパティシエ特集」
第３位に選ばれた　この俺に→
三流ファッション誌の編集者が→
分かったようなこと
いいやがってよ！
こっち来い！
これ　食ってみろ。
新作のケーキ　俺の自信作だ。
これは…。
どうだ？　うまそうだろ～？
カロリー　５００はある…。
何　つまんないこと
気にしてんだよ。
実は　私
ちょっと　いろいろ事情が…。
とかいって　ホントはケーキの
味なんか分かんねえんだろ？
知ってんだぞ　お前が　この前→
ろくにケーキ　食ってなかったの。
それは…。
ちゃんと食ってもいないのに
いいかげんな記事　書きやがって。
編集者として
恥ずかしくないのか？　えぇ!?
♪♪～
（神谷）　ひと口でも食べたら
ダムは決壊します。
♪♪～
（鐘１つ）
どうだ？　幸せの鐘は鳴ったか？
いいえ。
こっちは？
（鐘１つ）
お前　本当に親父のケーキ
食ったのかよ？
夢でも見てたんじゃねえか？
そんなことありません！
今でもハッキリ覚えてます。
おとうさんのケーキは
この世で一番大切な人に→
口では　うまくいえない
自分の思いを何とか伝えたい→
そんな切ない思いや愛情が
いっぱい詰まってる気がしました。
じゃ…　じゃあ　俺のは？
あぁ…　「俺様って　すごいだろ→
こういうケーキが今イケてんだよ」
って　人前では強がってるけど→
実は全然　自信がない感じ
どれもホントはイマイチだって…。
イ…　イマイチって　いうな～!!
ぐあ～!!
うわ～！
あぁ～～!!
あ～!?
食べた分　確実に太ってる！
４５０…。
６２０…。
８９０…。
いちいちカロリーいうの
やめてくれる？
トータルだと１９６０…。
トータルも　しなくていい。
瞳は　どうして
そんなに食べても太らないわけ？
神様って　ホントに不公平だよね。
私は　１年間
あんなに辛い思いして→
やっと痩せた…　はぁ…。
（アラーム）
別にいいじゃん　もう。
王子と会うこともないから
ケーキ食べなくていいし。
それがさ…。
何？
いや　新しいケーキ作りに→
きょ…　協力することに
なっちゃって。
太ったらクビなんじゃ
なかったっけ？　会社。
どうしよう？　瞳。
断ればいいじゃん。
あぁ…　ハハハ…。
いただきます　フフフ…。
断ろうか…　うん…。
鍵が　かかっている
（ドアが閉まる音）
遅ぇよ　ブス。
あの～　やっぱり　私…。
ちょうど　よかった
それ　運んどけ。
あっ　はい。
あ…　じゃなくて　あの…。
見かけによらず力あんなぁ。
ええ　昔　太ってて…　じゃなくて
私　これ以上　ケーキ…。
こっちじゃねえよ　あっち。
あっち？　あっち　はい…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
あ～…　じゃなくて→
話　聞いてくださいよ。
うるせぇな　何だよ？
だから　私は　ケーキを食べると
太っ…　太っ…。
あ？
ふと…　考えると
会社も入ったばっかりで→
いろいろ覚えなきゃいけない
仕事も　いっぱいあるし→
残業も　すっごく多くて
時間ないし→
だから
本当に申し訳ないんですけど→
ケーキ作りに協力…→
で…。
どうした？　デブ
また　いじめられたのか？
ちょっと　やめてください
そんな　ひどい言い方！
いいからね　気にしなくて。
何　怒ってんだ　お前が！
私も昔　太っ…。
いじめられてたから。
信子だから　のぶ～子
ブ～子　ブ～子って…。
どけ。
もう泣くな。
うちのケーキを食べたら
幸せになるからよ。
((もう泣かないで))
((うちのケーキを食べたら
幸せになるよ))
♪♪～
心配すんな。
すぐに日本一うまいケーキ
作ってやるから。
楽しみに待ってろ。
あた　ました。
（愛）　あた　ました。
うん。
何ですか？　「あた　ました」って。
えっ　知らないの？
『ムーミン』に出て来る言葉だよ。
頭の文字を入れ替えんの。
「また　明日」だったら
「あた　ました」。
「お前は　ブス」だったら
「ぶまえは　おす」。
「ぶまえは　おす」　「お前は　ブス」。
なるほどね…。
おい　ブス！　始めんぞ！
はい！　う～！
「シブースト・ソレイユ」！
ん？　ん？
（鐘１つ）
チッ。
「フロマージュ・キャトル
生クリームを添えて」。
（鐘１つ）
「メランジュ・ドゥ・バイオレット」。
やっぱりイマイチ…。
あぁ!?
イマイチ…　今一度→
コンセプトを考え直したほうが
いいのかなって。
こういう小難しいの
ばっかりじゃなくて…。
う～！　クソっ！　クソっ！
あ～～!!
♪♪～
ぐあっ！　あっ！
あっ　あっ…。
ヤバい！
♪♪～
ヤバい　ヤバい　ヤバい…。
あぁ　うわっ　ヤッバい！
≪おい！
いつまでクソしてんだよ！≫
はい　すいません　今　行きます！
げっ…。
いや～　今日は
アイデアが　次々　湧いちゃって。
ほい。
あ…　ハハっ。
どうだ？
（鐘１つ）
えぇ～。
次　これ。
（鐘１つ）
♪♪～
ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ…。
ハァ　ハァ…。
（中田）　おはよう。
おはようございます。
あれ？
大場さん　ちょっと太った？
（足音）
階段で行きま～す。
すいません　すいません。
ハァ　ハァ　ハァ…。
もっと！　もっと締めて。
いいけど　息できるの？
いいから　せっかくモデル用の
スーパーコルセット借りて来たんだし。
せ～の…。
んっ　うっ…。
わざわざ　家に持って帰ってまで
食べなきゃいいじゃん　ケーキ。
しょうがないでしょ
今日　残業で遅くなったんだから。
うぅ…。
《やっぱり
「もう無理」って　いおう》
あの　ちょっと　お話が。
何だよ　今　忙しいんだよ。
今まで隠してましたけど→
実は　私　昔　太って…。
えっ？　聞こえねえよ！
つうか　お前
何で　そんな遠くに　いんの？
あ　アハハ…
ちょっと風邪っぽかったんで→
うつしちゃいけないかなと思って。
（咳込み）
…ったく　しょうがねえな。
大丈夫か？
あっ　あぁ　来ないで。
痛っ！
痛ぇな　このブス！
すいません。
あっ　バカ野郎　お前→
コンタクト落としたじゃねえかよ！
え…。
コンタクトねえと　何も見えねえんだよ
両方とも０．１だから。
すいません。
早く　捜せ。
あっ　あった…　あったあった。
でかした。
フフッ　フッ。
ん？
ゼラチンじゃねえか　これ！
えっ　あ…　すいません。
捜せ！
（コンタクトが割れる音）
あっ→
すいません…。
すいません
すいません　すいません…。
これ以上　邪魔しないで
おとなしく待ってろ！
はい…　あっ　じゃなくて　あの
やっぱり　私　あの…。
あ？
「あこがれの服が着れた日」？
ちょっ　見ないでください。
えっ？　何だよ　これ。
前にも　いいましたけど　子供の頃
この前来た女の子みたいに→
いじめられてたから　何か
ちょっとでも　いいことあったら→
記念日にして
一生　覚えとこうと思って。
ふ～ん。
夢は　一年３６５日が全部
記念日になることなんですけど。
「けど」何だよ？
いや　昔　『Ａｎｇｅ』に来た日を
覚えてないのが残念で　フフ…。
じゃあ　俺が　うまいケーキ作ったら
そこにデッカく書け。
「ケーキ記念日」って。
えっ　でも
ホントにできるんですか？
バカ野郎
ウチの母親も　いってたんだよ。
「太一は　いざとなったら
すごい力を出す」ってな。
♪♪～
どうだ？
う～ん…　う～ん…。
《結局　いえなかった》
《食べたケーキ１００個
カロリー？　考えたくない！》
おはよう。
≪おはよう≫
おはようございます。
（渋谷）　大場さん。
はい。
（渋谷）　最近　何か
ちょっと雰囲気　変わった？
き…　気のせいじゃないですか？
フフ　ウフフ…。
あっ　それより　編集長は？
月曜日まで出張で留守だけど。
オッホ～！　ラッキー！
[TEL]♪～　『運命』
げっ。
もしもし　大場ですけど。
なぜ　いらっしゃらなかったん
ですか？　昨日のカウンセリング。
すいません　仕事が忙しくて。
それに何か　ちょっと　風邪気味で。
[TEL]（神谷）　９９．９％。
えっ？
依存症の人が
カウンセリングに来なかった時に→
ウソをついている確率です。
あっ　アハハ…　私は　そんな…。
ケーキ食べてるんなら
今すぐ　やめてください。
もしも～し　もしもし。
あれ　何か　電波が…。
[TEL]（神谷）そういう姑息な芝居を…。
また　電話しま～す。
（紐が切れる音）
げっ。
おはよう。
おはようございます。
♪♪～
イチ　ニ　フッ　フッ…。
イチ　ニ　フゥ…　イチ　ニ　フゥ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ…。
ハァ…　すいません…
仕事が長引いちゃって。
ハァ　ハァ…。
あれ？　今日は
ケーキ　これだけですか？
いいから　食ってみろよ。
うめぇから。
はい。
（幸せの鐘の音）
おいし～！
よし　完成　それで行こう。
うん。
ちょちょ…　ひとの本見て作ったら
ダメじゃないですか。
うるせぇな！
何かメガネだと調子出ねえし
さっきから腹も痛くてよ。
頑張ってくださいよ
おかあさんも　いってたんでしょ？
「いざとなったら
すごい力を出す」って。
あっ　そうだ
前から思ってたんですけど→
イチゴのショートケーキ
作ったら　どうですか？　ウフっ。
あれだけは　絶対作らねえ。
えっ　え…　どうして？
お前　いったろ？
昔　あれ食った時→
「この世で一番大切な人に
うまくいえない気持を→
伝えたいような味がした」って。
はい。
（今井の声）
あのショートケーキはな→
親父がウチの母親に　いつも
仕事で構ってやれねえし→
優しい言葉もかけてねえから→
「愛してる」って伝えたくて
作ったんだよ。
だから　ウチの母親が
「うまい」っていったやつしか→
絶対　店には出さなかったし
２人が死んでから→
同じもの　作ろうとして
何回やってもダメだった。
２人じゃないと　絶対
できねえんだよ　あのケーキは。
あぁ…。
う～ん…。
《どうしよう　このままじゃ→
いつまで経っても
ケーキは出来ないし》
どうしたの？　その格好。
えっ　今日
花粉　すっごい飛んでません？
《太ったの隠すのも限界だ》
（カメラのシャッター音）
躍動感　もっと出ないの？
はい。
（カメラのシャッター音）
風　もっと強くして。
すいません　直し入ります。
≪入ります≫
はい　じゃ　お願いします。
お願いします。
（カメラのシャッター音）
これ。
（セットが軋む音）
危ない！
Ｏｈ　ｍｙ　Ｇｏｄ！
（有希）　あっ。
有希！
キャっ！
うっ…　有希さん　逃げて。
う～ん！　う～ん！
う～ん！
ふっ！
うっ！
う～ん！　う…　わっ！
（紐が切れる音）
あっ！　あっ…。
あぁ…！
ハァ　ハァ　ハァ…。
あっ！
こ…　これには訳が…。
明日から　来なくていいわ。
仕切り直し。
≪はい≫
♪♪～
《さようなら　憧れの『ＥＤＥＮ』》
《さようなら　王子様》
《こんな姿じゃ　もう二度と
あなたには　会えませ…》
ハァ　ハァ…。
あっ！
あぁ！　ごめんなさい！
ど…　どうしたんですか!?
店を売るって。
あっ…。
あ？　誰だ？　お前。
日本一　暑苦しい女か？
えっ？
あぁ～　よし　ちょっと待ってろ。
あっ　いやいや…
そのままで　いいんです。
それより　どうしたんですか？
店をやめるって。
やっぱ　俺→
ミュージシャンに　なることにしたわ。
えっ？
昔　諦めてた時は　時代が　まだ
俺に追いついてなかったけど→
まっ　今なら
絶対ウケると思うし？
♪～　初めから分かってた
♪～　俺は　親父には　なれない
そんな暗い歌で…。
じゃなくて！
ホントに　いいんですか？
おとうさんと　おかあさんが
必死の思いで守って来た→
『Ａｎｇｅ』が　なくなっても…！
ん！
うるせぇな！　ったく…。
親父の跡なんか
継ぐんじゃなかったよ！
昔から自分で何か決めると
ろくなことねえんだからよ。
コンビニ行ったら
自分の列だけ　全然　進まねえし。
レストランでハンバーグ定食　頼むと
それだけ「売り切れ」って…。
こっちから　告った女には
必ずフラれる。
だったら　ひとの決めた通りに
したほうがいいと思って→
向こうから「好きだ」っていわれた
女と付き合って→
親が勧めた大学　行って→
いったんは
この店を継ぐことにしたけど。
でも　昔　組んでたバンド仲間に
久しぶりに会ったら→
「太一　たった一度の人生　それで
いいのかよ～」って　いわれて→
「やっぱ　俺は　ミュージシャンになる」って
決めて　家を出たら→
母親が酔っぱらいに押されて
駅のホームから落ちて→
助けようとした親父も一緒に…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
２人のためにも　この店
続けなきゃって思ったけど→
しょせん　無理なんだよ　俺には。
そんなこと
いわないでくださいよ！
私にとって『Ａｎｇｅ』は→
大事な思い出が　いっぱい詰まった
宝物なんです。
子供の頃　私が感じた幸せを→
少しでも多くの人に
味わってほしいんです。
あの子だって
待ってるんじゃないですか？
『Ａｎｇｅ』のケーキ。
「Ａｎｇｅ」「Ａｎｇｅ」…って→
うるせぇんだよ　お前は！
ここは　お前の店か!?
親父が　そんなに偉いのかよ！
たかが　うまいケーキを
作ってただけじゃねえか。
ケーキ作りなんてな
男が命懸ける仕事かってんだよ。
あぁ～!!　クッソ…　あぁ！
やめた　やめた！
ハァ　ハァ　ハァ…。
はぁ…。
あぁ　そうでちゅか
辛かったでちゅね～　ボクちゃん。
あぁ　かわいそう。
は？　お前
何　いきなり　赤ちゃん言葉…。
そうやって　いつまでも
逃げてりゃいいじゃない　ねぇ！
何が「親父みたいには
なれない」よ。
「母親が　いなきゃ
ショートケーキは作れない」よ。
だったら　自分にしかできない
ショートケーキ→
作ればいいじゃない　ねぇ！
何で自分が　心から
おいしいと思ったケーキで→
勝負しようとしないかな？
私がね
あんたのケーキ食べたせいで→
どんな　ひどい目に遭ったか
分かってんの？
あんな辛い思いして
やっと痩せ…。
あ～！　私は　やりたいことが
いっぱい　あったんだ。
ブーツだって
履いたことなかったし→
人前で水着になったことだって
なかったし→
好きな人と　手つないで歩いたり
お姫様抱っこしてもらったり。
高校の同窓会にだって
初めて行こうと思ってたのに→
あんたのせいで　こんな体…。
やっと入った会社だって
ク…　ク…！
だぁ～！　もう　知るか
勝手にしろ！
（ドアが閉まる音）
♪♪～
《終わった…　何もかも終わった》
《あんな辛い思いして
やっと痩せたのに…》
（看護師）((じゃあ　もうちょっと
上げましょうね))
((はい))
（看護師）((頑張ってください))
((ハァ　ハァ　ハァ…))
((はぁ…　あぁ！))
((いただきます))
♪♪～
痛って…　何すんだよ！　デブ。
すいません。
研作！
何だ　ブ～子かよ。
久しぶり～。
ああ。
お前　全然　変わんねえな～。
いや　ちょっと痩せたか？
あっ　まぁね！　フフ…。
お茶してやりたいんだけど
俺　今から合コンだから。
待ち合わせの店
分かんなくてさぁ。
あっ　お前　この店　知らない？
あっ　この店
分かりにくいんだよね。
このお店を向こう側に行ったら
狭い階段があって→
半地下みたいになってるから。
そうなんだ～　何だよ。
じゃあな。
[TEL]（着信音）
（風見）
もしもし？　あぁ　もう着くから。
いやいや
人に道　聞かれちゃってさ→
ううん　迷ってないよ。
《帰ろう　岐阜に》
《しょせん
東京にデブは似合わない》
（自転車のベル）
う～ん　やっぱ
パパのトンカツは最高だわ！
お代わり！
（大場智恵）　はいはい。
（大場陸己）
もっと食え　もっと食え。
信子が　前みたいに
ぽっちゃりして→
ほっとしたね　ママ。
そうね　パパ。
パパ　私　やっぱり
うちの店　継ごうかな。
へぇ～　そうかい…　えぇ!?
信子　今　何つった!?
やっぱり
パパみたいな人と結婚して→
ママみたいな　トンカツ屋の
おかみさんになるのが→
一番　向いてるのかも　私には。
ホントか!?　いや～　よかった～。
じゃったら　すぐ
見合いでもせんとね　ママ。
そうね　パパ。
てっきり　信子は　うちの店→
継ぐ気がないのかと
思ってたからさ　ほっとしたよ。
はぁ…。
（智恵）　あぁ　それね→
パパが買って来たのよ。
あんたの初めての記事だし
ご近所に配るんだってさ。
何だ　いってくれりゃ送ったのに。
私さ　もう　編集長に
認められちゃって→
もし　「辞める」とかいったら
大騒ぎになっちゃうかも。
ヤダ　どうしよう　ウフフ。
ねぇ　信子。
あんたが　痩せようって
一大決心した時→
ママに何ていったか覚えてる？
えっ？　何だっけ？
「悲しい時には　絶対　泣かない→
泣くのは
嬉しい時だけにするんだ」って。
でもね　信子→
ホントに悲しい時は
思いっきり泣いて…。
ねぇ　ママはさ
何で　パパと結婚したの？
ミス　キャンパスだったんだし→
もっとカッコいい男
いくらでも　いたでしょ？
ママはね　ただ
パパの作るトンカツが大好きで→
一緒にいると　ホント楽しいし→
ず～っと　そばにいたいなって
思っただけよ。
そういうの　運命っていうの？
ん？　運命っていうより
中毒かな？
あっ！　ねぇ　もしかして→
信子にも　そんな人
できたんじゃない？
ま…　まさか！　フフっ。
あれ～？　２人とも
何してんのかな？　こんな所で。
何でもない　何でもない
どうしたの？
あ～　信子　瞳ちゃん　来たけど。
えっ？
（智恵）　瞳ちゃん　久しぶり～！
どうしたの？　瞳。
別に。
久しぶりに　おじさんが作った
トンカツが食べたくなって。
おじさん
相変わらず　バカうまだね。
いうね～　瞳ちゃんこそ
相変わらず　いい食べっぷりだね。
相変わらず　いい女だし
相変わらず　何で　彼氏いないの？
面倒くさくて　そういうの。
ふ～ん。
あっ　そうだ　ブ～子。
王子が持って来た。
え？
（大場）　王子って？　どこの国？
（智恵）　誰？
食べないの？
もう関係ないから　あんな人。
ふ～ん　あっそう
じゃあ　３人で食べません？
えぇ～？
いいのかい？
いや　ちょうどね
デザート切らしちゃってんだよ。
じゃあ　今
おいしいお茶　いれるわね。
お願いします。
すまないね。
うわ～！　ショートケーキだ！
よかったね　ママ→
うちのトンカツの次に
好きだもんね！
今　何ていった!?
うちのトンカツの次に
好きだもんね！
その前！
よかったね　ママ！
もういい！
作ったんだ　ショートケーキ…。
（幸せの鐘の音）
《あぁ！　上品なスポンジケーキと
みずみずしいイチゴ！》
《何とも　やさしい
クリームのハーモニーが～》
♪♪～
（智恵）　は～い　お待たせ。
[TEL]♪～　『運命』
さっ　どれどれ…。
もしもし。
く…→
く…　食ったか？　ケーキ。
はい。
で…　どうだった？
親父のと比べて。
似てるけど　全然違います
イマイ…。
はいはい
どうせ　イマイチなんだろ。
いえ！　今井太一にしか作れない→
完璧なショートケーキです！
ほ…→
本当か？
今　頭の中で　幸せの鐘が
カ～ンカ～ン鳴ってます。
♪♪～
俺　店売るの　やめるわ。
えっ？
親父に負けないくらい
うまいケーキ作って→
『Ａｎｇｅ』を今よりも
何倍も人気のある店にしてみせる。
ホントですか？
お前が「まずい」っていったら→
諦めようと思ってたけど。
ハハ…。
[TEL]　で…　でも　大丈夫ですか？
自分で決めたら
ろくなことないんじゃ…。
大丈夫だよ
そまえが　おばにいれば。
えっ？
『ムーミン』の言葉だよ。
[TEL]　「そまえが　おばにいれば」。
♪♪～
「おまえが　そばにいれば」。
これは　俺とお前で作ったケーキ。
[TEL]　俺達にしかできない
２人のケーキだ。
違うか？
はい！　ハハハ…。
いってきま～す！
あれ？　信子　見合いは？
あれ？　何で普通でいられるの？
ハァ　ハァ…！
危ねえな　信子！
すいません！
イヒヒ…　ウフフ…！
《みんな聞いて！》
《今日は私の　運命の日》
《彼と私の
「ケーキ記念日」なの～！》
♪♪～
《そして　あの人…》
《私の運命の人》
痛ぇな！
ごめんなさい！
デブ！
《あなたも愛してくれますよね
こんな私を》
《こんな私でも？》
[TEL]♪～　『運命』
もしもし。
もしもし　今　どこ？
あの　一つだけ
聞いてもいいですか？
[TEL]　何？
太一さんは　太っ　太っ…→
どんなコがタイプっていうか→
女性の外見で
気にするとことかあります？
バカ野郎　お前な→
女はハートに決まってんだろうが。
ですよね～！　アハハ…！
《バカね　私ったら
愛と勇気と信じる力で→
あの人の胸に飛び込むのよ！》
[TEL]　あっ　でも　一つだけ。
えっ？
[TEL]　デブは絶対無理！
おい！　大丈夫か？
《み…　見られてしまった》
《あ～！　今日は　ちゃんと
コンタクトしてるし》
お前　まさか…。
《お願い
「デブでもいい」って　いって》
バイトの人？
へ？
♪♪～