(根本正高) ＜この小さな王国に
住んでいるお姫様は…＞
＜この小さなお城で
大事に大事に育てられた＞
(麦野)｟糸ちゃんのことをママに
秘密にしようとするのも➡
決して間違ったことじゃ ない｠
(麦野)
｟それは お前の優しさだろ
お前の愛だよ！｠
｟だからもう
これ以上 自分を責めるな｠
｟思いっ切り泣いて忘れろ｠
｟泣き声｠
｟これから
ママに言えないことがあったら➡
取りあえず 俺が聞いてやるから｠
｟何？ その顔｠
(根本加穂子)
｟麦野君って 案外優しいんだね｠
｟はぁ？｠
(麦野)
｟えっえっ ちょっと… は？｠
｟違う違う違う…
おい おい！ 待て！｠
｟現実には
こんなことしてねえだろ｠
｟ん？｠
｟これはお前の夢だ
早く起きろ～～‼｠
はい!? はい｡
え…｡
(ドアが開く音)
(根本 泉) 加穂子 起きなさ…｡
どうしたの？ 加穂子｡
ママが来るまで
起きたことなかったのに｡
もしかして眠れなかったの？
ん？ どっか具合悪いの？
ううん 別に｡
じゃあ 嫌な夢でも見た？
え… あ… いや… ん～｡
逆っていうか
まだこの辺がドキドキしてて…｡
どういう意味？
一体どんな夢なの？ それ｡
え…｡
な… 何か覚えてない！
加穂子
ちょっとトイレ行って来るね｡
＜小さい頃から女王様に
頼りっきりだったお姫様は…＞
おはよ…｡
ねぇ ママ？
どっちがいいと思う？
＜自分一人じゃ 何ひとつ
決められなかったはずなのに…＞
どうしよう… どっちもありだけど
やっぱりこっちかな｡
＜彼女の中で何かが
少しずつ変わろうとしていた＞
ねぇ ママ｡
ん？
昨日の夜のことなんだけどね…｡
えっ？
あっ… 加穂子 寝ちゃってて
全然覚えてないんだけど➡
また麦野君に
送ってもらったのかな？
そうよ｡
何か言ってた？ 麦野君｡
｟オーマイガー…｠
｟一体
どういうことでしょうか？｠
｟娘の部屋のぞいたら
いなくなってるんで➡
ビックリして捜しに出たら
こういうことになってるんで➡
２度ビックリなんですけど！｠
｟あ～ すいません｠
｟ちょっと下ろしますね
あの～ はい➡
娘さんに ちょっと相談があって
呼び出したら ほら ねっ➡
疲れちゃったみたいで…｠
｟加穂子 起きて ほら｠
｟加穂子？ ちょっと あなた
泣いてたんじゃないの？｠
｟一体 何したの？ あなた！｠
｟えっ？｠
｟加穂子 大丈夫？
どっか殴られてない？｠
｟いやいやいや…！
決して そういうことは…｠
｟じゃあ何で泣いてんですか？
娘は｠
｟あ～ それは 彼女 就職のことで
悩んでたみたいなんで➡
お前は少し考えが甘いんだよ～
って怒鳴っちゃって…｠
｟この際だから
お願いしますけど➡
これ以上 娘を惑わすようなこと
しないでもらえますか｠
｟加穂子は
ひとを疑ったことのない➡
心のキレイな子なんで
ひとに だまされやすいんで｠
｟いや 僕はだまそうとか
そういうつもりは…｠
｟ママ ちゃんと送ってくれた…｠
｟とにかく 今後一切➡
会わないでもらえると
助かるんですけど｠
｟あなたと娘は これから
生きて行く世界が全然違うんで｠
｟ですよね～！ 御意！｠
｟じゃあ 意見が一致したところで
失礼しま～す！｠
｟はい 消えま～す｠
いい？ もう かかわっちゃダメよ
あんな調子のいい男と｡
もう いくら相談があるからって
夜遅くに➡
嫁入り前の娘を
外に呼び出すなんて➡
非常識にも程があるし｡
あ… ち… 違うのママ｡
昨夜は
加穂子のほうが相談があって｡
えっ？ そうなの？
じゃあ ママに言えば
いいじゃない どんな相談？
あ… あの 糸ちゃんがね…｡
(富田 糸)
｟あんたみたいな水槽の中で
ぬくぬく泳いでる金魚に➡
荒波の中で必死に泳いで来た
こっちのつらさが➡
分かるわけねえだろうが‼｠
｟それなのに
こんなもん持って来て➡
人のこと慰めてんじゃねえよ‼｠
糸と何かあった？
ん… ううん あっ…➡
どうやったら糸ちゃん
元気になるかなって相談してたの｡
ママが言うほど麦野君
悪い人じゃないよ｡
もう何言ってるの｡
この前といい 昨日といい
２度も寝たまま帰って来たのよ｡
その間に変なことでもされたら
どうするの？
あの年頃の男のコっていうのは
みんなオオカミなんだから｡
《今 どんな想像をしているんだ？
加穂子》
｟ドアが開く音｠
｟足音｠
｟イヒヒ…｠
おぉ…｡
だから もう会っちゃダメよ
何かあった後じゃ遅いんだから➡
ねぇ パパ｡
えっ？ あぁ うん まぁな｡
ねぇ パパも昔
オオカミだったの？
えっ？ あ～ いや～…｡
《違うと言えばウソになるし…》
加穂子には ママがいい相手を
見つけてあげるから｡
今までママの言う通りにして
間違ったことあった？ ないよね｡
あぁ… うん｡
《何か 納得できないんだよな
加穂子》
《父親らしいこと
言ってやりたいんだけど➡
パパもそれができないんだ》
ちょっと何やってんの２人とも
同じような顔して｡
早く食べないと遅れるわよ｡
あっ うん あっ…｡
♬～
その後 家 来ない？
(女性) いいよ｡
やった～｡
(女性) あ～ん｡
(男性) あ～ん｡
おいしい？
おいし～い！
あっ！
ごめんなさい 間違えました｡
｟だから もう会っちゃダメよ｠
｟何かあった後じゃ
遅いんだから｠
あっ！
(麦野) ｢あっ！｣じゃねえよ｡
ビックリすんだろ
何やってんだよ 夏休みなのに｡
ん？
ちょっと学生課に用があって｡
ふ～ん どうでもいいんだけど
ここに来て大丈夫なのかよ お前｡
お前のママに ｢もう会うな｣って
言われたんだけど 俺｡
あ～ 加穂子も同じこと言われた
ママに｡
いやいや だったら
なおさらまずいだろ｡
ほら 帰れよ 帰れ｡
あ～…｡
(麦野) ほら｡
うん｡
あ～…｡
あ～ じゃあ…｡
あ～ もう！ 面倒くせぇな！
ほら ケータイ貸せ！ ケータイ！
電話はダメって
言われてねえんだろ？
うん｡
だったらお前が外に出て
ケータイで話せば➡
一応 会ったことには
ならないだろ？
あ～ フフ｡
もちろん お前から電話しろよ？
電話代もったいないから｡
なっ？
うん｡
(麦野) ん｡
あっ 分かった｡
(麦野) ほら 行って来い｡
(呼び出し音)
(着信音)
はい で 何か用？
あっ あ… 何ていうか その…｡
夏休みなのに 麦野君は
毎日ここで 絵 描いてるの？
いや 悪ぃかよ｡
そういうことじゃなくて｡
あの… あっ ほら 遊びに行ったり
とかしないのかなって思って｡
あの… か… 彼女さんとかと｡
いねえよ そんなの
恋なんかしてる暇ねえんだよ｡
あっ そうなんだ｡
あっ… モテると思ったのにな｡
あ… ちなみに あの…
ど… どんなタイプが好きなの？
えっ？
あんまり考えたことないけど➡
まぁ 強いて言えば
清楚で頭が良くて➡
性格は 穏やかでサバサバしてて
それでいて➡
そこはかとないエロスが漂い
何よりも大事なのは➡
自分の夢とかやりたいことを
ちゃんと持ってる女かな｡
(麦野) ん？ おい… おい！
お～い！ どんな顔してんだ 今｡
見えないから早くしゃべってくれ｡
あっ… ごめん 加穂子とは
正反対だなと思って｡
あ～
そう言われてみるとそうだな｡
っていうか
何でそんなこと聞くんだよ お前｡
あ… あの… 実は…｡
もしかして
好きなヤツがいるとか？ お前｡
あ… うん｡
ウソ どんなヤツだよ ん？
あ… 一見
冷たくて口も悪いんだけど➡
でも ホントは優しくて
で 自分の夢をちゃんと持ってて｡
何だよ 俺じゃん それ｡
えっ？
もしかして
俺のことが好きなわけ？ お前｡
あ… それは…｡
(麦野) バカだな 冗談だよ｡
お前と俺が付き合っても
合うわけねえだろうが だろ？
だよね｡
(麦野) もう しょうがねえな｡
何か困ったことがあったら
何でも相談しろ｡
俺の言う通りにすれば
どんな男もイチコロだから｡
ありがとう｡
(通話中着信音)
あっ ごめんちょっとあの
キャッチが入った｡
ごめんね｡
(麦野) はい｡
(富田 節) ごめんね 加穂子｡
ねぇ 糸と何かあった？
えっ？ 何で？
千羽鶴が
部屋中に落ちてたから➡
糸に
｢どうしたの？｣って聞いたら➡
｢加穂子に聞いてくれ｣
っていうから｡
あ～… あっ 糸ちゃん
他に何か言ってた？
それがさ 私達が聞いても➡
まともに答えてくれないんだよね
あれから｡
(富田厚司)
何か欲しいものとかない？
あったら買って来るけど｡
何でもいいよ｡
別に何にもないよ あの…➡
千羽鶴は 加穂子がドジで
落としちゃっただけだから｡
ならいいんだけど｡
ねぇ 加穂子 また お見舞いに
来てやってくれないかな？
加穂子になら
何か話すかもしれないからさ｡
あ～… それはどうかな…｡
ちょちょちょ… 危ない危ない…
ちょっと待てよ！
なぁ 何で俺が
会わなきゃいけないんだよ｡
だって この前 糸ちゃんのこと
ｼﾞｬｽﾄﾏｲﾀｲﾌﾟだって言ってたじゃん｡
それとこれとは別だろ｡
お願い 糸ちゃん 今
加穂子に会いたくないと思うし｡
っていうか お前が
話す勇気がないだけだろうが｡
違うか？
あ～ もう 面倒くせぇな！
あ？
(戸が開く音)
あの～ ですね すいません｡
私 あなたのいとこの
加穂子さんの➡
あ～… 何ていうか…
知り合いの麦野 初といいます｡
どうも｡
あの…
手首の具合はいかがでしょうか？
(麦野) あ～！ もう！
そんなこと言われたって困るよね｡
初対面の男に ごめんごめん…
あのね➡
何で 俺が来たかっていうと➡
この前 あいつとね
何があったか全部知ってて➡
もう糸ちゃんがムカつくのも
よ～く分かるんだけど…｡
できれば許してあげて
くんないかな～と思って｡
あいつ アホだけど➡
悪意がないのは
糸ちゃんだって知ってるだろ？
あの…｡
俺も一応 絵やってるからさ｡
二度と絵が描けないとか
言われたら…｡
死にたくなるし｡
糸ちゃんが心から音楽を好き
っていうのは➡
この前のコンクールの演奏を
聴いて➡
すごく分かったし｡
できれば どんな形でもいいから➡
音楽は やめないでほしい｡
(麦野) わわわ…！ わ～ もう！
あいつと同じように
ウザいこと言ってるね｡
ごめん！ ごめんごめん
あの～ 忘れて？ 消えるから｡
じゃ 消えま～す｡
見せてもらってもいいですか？
(麦野) ん？
あなたの描いた絵｡
(麦野) あ～… はい いいけど｡
(戸が閉まる音)
(麦野) どうぞ｡
これって加穂子ちゃん？
あ～ ああ まぁ｡
いい絵ですね｡
あっ そう？
♬～
(麦野) あ～！
ごめんごめんごめん あの ねっ➡
この前のコンクール見てたら
つい描きたくなっちゃって｡
不愉快だったら破るから
ごめんごめん ねっ｡
もうちょっと｡
ん？ ん？
見ててもいい？
うん｡
♬～
(国村 環) 加穂子？
ん？ あっ 環ちゃん｡
(環) どうしたの？ 元気ないけど｡
あっ ううん そんなことないよ｡
それより 環ちゃん どうしたの？
うん 自分の薬
もらいに来たついでに➡
糸のお見舞いに
行こうかなと思って｡
あっ… あっ そ こ あっ…｡
それは ちょっとやめたほうが…｡
何で？
あっ 今 お客さん
来てるみたいだし➡
加穂子も ちょっと 環ちゃんに
聞きたいことがあって｡
何 何 何…？ 何？
あの… 環ちゃんは どうして
衛おじちゃんと結婚したの？
えっ… あ… あっ それは ほら！
あの 初めて出会った時に
ビビ！って運命を感じたの｡
もう この年だし 一生独りかな
って思ってたんだけど➡
諦めずに待ってたかいが
あったって感じ｡
お～｡
あっ じゃあ 衛おじちゃんは➡
環ちゃんの
どこを好きになったのかな？
(国村 衛)
それは あれだよ タマちゃんは➡
どんな時も優しくて
穏やかだからさ➡
一緒にいるだけで
癒やされるんだよな～｡
それに 誰よりも美人だし｡
(環) イヤ～ン もう マー君
ちょっと 褒め過ぎ｡
え～ 何でよ～｡
でも ちょっとうれしい｡
あっ これ はい お弁当｡
いつも ありがとな～
え～ 今日のおかず 何？
マー君の大好きな
きんぴらとサケ｡
うわ～ 楽しみだな～｡
フフフ 後で食べて｡
うん ありがとう ありがとう｡
あっ ヤダ 大丈夫？
はい うん あっ 大丈夫｡
(衛) タマちゃんも タマちゃんも｡
≪どうする お前≫
≪ゲーセン行こうぜ≫
ちょ… ちょっと ごめんね｡
おい お前ら ちゃんと
学校行ってるか？
うっせぇな｡
行ってるよ｡
なぁなぁ…｡
(環) ああやって いつも➡
声掛けてるの 大人が ちゃんと
見てることを伝えれば➡
子供は そんな悪いことは
できないはずだからって｡
いいな～ 加穂子も
環ちゃんみたいに➡
運命の人 見つけられるかな？
どうしたの？ さっきから｡
ん？
もしかして 好きな人でもできた？
あっ ううん まぁ
そういうんじゃないけど｡
けど… 何？
うん あっ 何か昨日から
一人の人のこと考えると➡
この辺がザワザワするんだよね｡
それは… 恋よ！
えっ？
そっか～ ついに加穂子も初恋か！
う～！ あっ ねぇねぇ…
自分の気持ちは打ち明けたの？
あっ あっ ううん
無理無理無理…！
だって タイプ聞いたら
もう加穂子と正反対だったもん｡
そんなこと言わないで
勇気出したら？
一生 ママといるわけには
いかないんだし➡
信頼できて支え合える人を
そろそろ見つけないと 加穂子も｡
ねっ！
うん…｡
(キーボードを打つ音)
｢相手の目を見て…｣｡
｢電話やメールの方が…｣｡
どっち？
(キーボードを打つ音)
｢あえて敬語…｣｡
｢あえて軽く言った…｣｡
だから どっち？
(キーボードを打つ音)
無理無理無理…！
(ノック)
ただいま～｡
あっ!? 見ないで！
あっ ごめん ごめん｡
もうすぐ ごはんが出来るからって
ママが｡
うん あっ すぐ行く｡
うん｡
あっ あっ ねぇ パパ｡
何？
パパは どうしてママのこと
好きになったの？
やっぱり 運命感じたの？
どっちが告白したの？
何て告白したの？
あぁ…｡
どうしたんだよ 急に｡
パパとママが大学の先輩と後輩だ
ってことしか知らなかったから｡
あぁ… もう昔のことだから
覚えてないな～ ごめん｡
《きっと 不満なんだよな
今の答えじゃ》
今から考えたら
ママが作ってくれた➡
お弁当を食べた時かもしれないな
この人と結婚しようと思ったの｡
パパの好きなものが
いっぱい入ってて➡
すごく おいしかったから｡
なるほど｡
♬～
パパ 明日は夕飯いるの？
あ～ 明日にならないと
分からない｡
え～ それじゃあ 困るんだけど｡
お買い物 いつ行くか
決められないし｡
じゃあ いいよ いらない｡
あぁ！
あ～ あ～ あ～ やると思った｡
《｢やると思った｣って
予言者かよ お前は》
このテーブル
染みになりやすいんだから｡
もう 新聞読みながら➡
食べるのやめてって
散々 言ってるよね？
あっ うん…｡
加穂子 早く食べなさい
手が止まってるよ｡
ねぇ ママ｡
ん？
今度 お弁当作るの
教えてくれないかな？
あっ いいけど…｡
誰かに作ってあげる気？
あっ… あ… うん えっ あっ う…
いや そろそろ➡
自分で 自分のお弁当ぐらい
作れないとまずいなって思って｡
あっ 仕事が決まるまで
花嫁修業もしなくちゃだし｡
ならいいけど｡
あれから もう 会ってないよね？
麦野ってコに｡
うん… もちろん フフっ｡
《加穂子 やっぱり お前は
オタマジャクシから➡
カエルに
なり切ろうとしているのか？》
《だったら この先 ママと
もめなきゃいいけど…》
ハァ…｡
(着信音)
はい もしもし｡
あっ もしもし
加穂子だけど…｡
お前さぁ
この前 どうしたんだよ？
病院から帰ろうとしたら
いなくなってるから➡
ビックリすんだろ？
あっ ごめん 何か
糸ちゃんといい感じだったから➡
邪魔したら悪いかなと思って｡
(麦野) あ～ 確かに うん｡
あの あれからね
結構 話したんだけど➡
めちゃめちゃ気が合うのよ 俺達｡
それに糸ちゃん やっぱり
清楚で かわいいし｡
あっ そうなんだ よかったね｡
(麦野) うん｡
あの それより
お前のほうはどうなんだよ？
ん？
片思いの男に告白したのかよ？
あっ… ううん まだまだまだ｡
そんなにボヤボヤしてるとね
他の女に取られちゃうよ！
あっ 今 すごくそんな気がする｡
(麦野) うん｡
あっ だから加穂子 あの➡
お弁当を作って
持って行こうと思って｡
おぉ～ いいね！
あの 男はね 胃袋をつかまれると
落ちるっていうからな｡
ちなみになんだけど
あの 麦野君は何が好きかな？
俺？ いや 俺は 何でも食うけど➡
やっぱ肉とか揚げ物系かな｡
肉と揚げ物…
あっ 嫌いなものとかある？
あ～ トマトとピーマンかな｡
トマトとピーマン…｡
(麦野) あの つうか 俺のことは
どうでもいいだろうが｡
あぁ ごめん｡
(麦野) つうか おいおい…｡
あぁ～ あっ ごめんごめん…｡
(麦野) 面倒くせぇから
そこにいるなら入って来いよ｡
あっ ごめん お邪魔します｡
お前さ 弁当もいいんだけど➡
ちゃんと告白できるんだろうな？
フッ 最終的に
決め手は そこなんだから｡
あっ そこは ただ今
情報を集めて検討中で｡
おぉ 例えば どんなふうに？
えっ？
じゃあ 俺が練習台に
なってやるから やってみろ｡
あっ あの…｡
(麦野) お～お～ それは
何か思い出してんだよな？ 今｡
あっ！
よし！
じゃあ 階段の上からやってみろ｡
階段の上から｡
はい｡
いいか よ～い はい！
(麦野) おぉ～…！
あっ… あのさ～｡
いきなり近いぞ
何だ？ この至近距離は｡
麦野君｡
うん？
あっ！
っていうか 初君に
言いたいことがあるんだけど｡
お～ 下の名前で呼んで来た
結構 攻めるねぇ｡
あっ！
あっ 加穂子は
初君の絵が好きだし➡
絵を描いてる初君も好きだし｡
お～ 今度は｢好き｣って言葉の
てんこ盛りだ！
あっ！
あっ… 結構 顔も好きだし
性格も結構好きだし あの➡
この汚いシャツとかズボンとかも｡
今度はタッチかい？ 痛い！
スニーカーとかも 結構好きだし｡
ちょちょ… っていうかさ 痛い！
何か 叩かれてる気がするんだけど
気のせい？
っていうか 付き合っちゃおうよ！
おっと
今度は いきなり ど直球か｡
いいじゃん 初～！
とうとう呼び捨てかよ｡
あ～ ごめん…｡
(麦野) あ～ 痛っ…｡
だから 叩くなっていうの
もういいよ！
あ～ ごめん｡
漫才じゃないんだから！
ごめん ハァ ハァ… どうかな？
｢どうかな？｣じゃねえよ！
全然ダメだよ！
もう今の感じだと
１００％フラれるから｡
やっぱり…｡
あ～ もう…｡
だからさ～
そういう顔すんなっていうの｡
あっ ほら あれだよ
男なんて 何て告白されるかより➡
見た目で判断するヤツのほうが
多いんだから➡
自分が一番キレイに見える服とか
研究したらどうだよ？
あっ
それネットにも書いてあった｡
｢清潔感があって 自分が
一番ステキに見える格好で➡
告白しましょう｣って｡
♬～
加穂子｡
お待たせ～｡
どうしたんだ？
パパと２人きりで会いたいなんて｡
パパ お願いが２つあります｡
えっ？ 何だよ？
１つ目は清潔感があって➡
加穂子が一番ステキに見える
洋服が欲しいの｡
できれば 男の人からの
アドバイスも欲しいし｡
まぁ いいけど
ママと一緒に選んだほうが➡
いいんじゃないのか？
いつもそうしてるし｡
２つ目は ママには内緒にして｡
えっ？ 何で？
聞かれたくないの
どうしてそんな服が欲しいのか｡
《お… 俺は
詮索しないってことか？》
ひょっとして麦野君のことが
好きなのか？ 加穂子｡
やっぱりそうなんだ｡
３つ目のお願いがあります｡
そのことも
絶対 ママには言わないで｡
うん 分かった｡
(振動音)
ちょっと電話してるから
先に選んでて｡
分かった｡
(振動音)
もしもし｡
(根本多枝)
あぁ 正高 大変なのよ｡
どうしたんだ？ お母さん｡
(多枝)教子が言ってた 家の２階を
パソコン教室にするって話｡
うちの実印 持ち出して
契約しちゃって➡
内装工事始めるとか言ってるのよ｡
そんなお金持ってんのかな？
あいつ｡
それが変なところから
借金したみたいで｡
えぇ？
一体 どういうつもりだよ？ 教子
勝手に契約なんかして｡
(根本教子) こうでもしなきゃ
物事が進まないからでしょ｡
お父さんに頼んでも
｢明日 明日｣って言うだけだし｡
借金したんだろ どうすんだよ？
(教子) そんなのパソコン教室が
軌道に乗れば すぐに返せるから｡
そんなに甘くないって 現実は
生徒がたくさん集まる保証ないし｡
講師やスタッフだって
集めなきゃいけないんだろう？
そんなこと お兄ちゃんに
言われなくてもやってるわよ｡
共同出資してくれる人と相談して｡
ホントに信用できる人なのか？
しつこいな！
結局 お兄ちゃんは
私がやることが➡
気に食わないだけでしょ？
家に戻って来てから ず～っと｡
当たり前だろう
いい大人なんだから｡
いつまでも お父さんやお母さんに
甘えるのは やめろよ｡
そんなこと言って
お兄ちゃんだって➡
散々 加穂子のこと
甘やかしてんじゃん｡
いや そ… それとこれとは
話が別だろ｡
加穂子も
気を付けたほうがいいよ～｡
年取って実家に帰って来ると➡
出戻りとか言われて
いびられるから｡
あ… え？ そうなの？ パパ｡
いやいや… そんなことないよ｡
《おいおい 変なこと言うなよ》
何で あんなふうに
なっちゃったんだろうね～｡
結局 行き遅れるのが怖くて
結婚したのが間違いだったのよ｡
カホちゃんも結婚する時は
よ～く考えて➡
ちゃんとした人 見つけないと
ダメよ｡
あっ うん｡
あっ ねぇ おばあちゃんと
おじいちゃんは➡
どうして結婚したの？
えっ｡
おじいちゃんは？
(根本正興) ん？
(正興) はぁ～っと…｡
思い出しておく 明日｡
《またそれかよ》
おばあちゃんは？
思い出したくない｡
《そういうこと言うなよ
孫の前で》
(ノック)
んっ！
加穂子 いいか？
うん｡
大丈夫か？
ママに知れたら大変だぞ｡
ねぇ パパ 似合ってるかな？
うん これなら どんな男も
イチコロだよ｡
大好きだよ パパ｡
《やっぱりお前は
世界で一番かわいいな～》
(ノック)
加穂子 ちょっといい？
あっ ちょっと…！
あっ ママ 加穂子 今 ちょっと
着替えてるから 何？
この前 言ってたでしょ？ ほら
あの～ お弁当作るの教えてって｡
≪どうかなと思って≫
あっ 分かった すぐ行くね｡
はい じゃあ
グリーンピースのせてくれる？
あっ 分かった｡
好き｡
嫌い｡
きら…｡
好き｡
フフ…｡
何やってんの？
ん？ あっ ううん 何でもない｡
ねぇ ホントに
自分用のお弁当だよね？
あっ そうだよ｡
麦野君にも会ってないよね？
ホントに｡
全然 会ってない｡
ねぇ 誤解しないでよ｡
ママは恋愛するなって
言ってんじゃないの｡
彼は 加穂子に向いてないと
思うだけで｡
いい人だったら
ママが一番に応援するから｡
あっ じゃあ ママは
どんな人がいいと思う？
加穂子が好きな人なら
誰でもＯＫよ｡
ただ 長男はＮＧね
あと 一人っ子も｡
お金は やっぱりあったほうが
いいけど… 社長はＮＧね｡
会社がつぶれたら悲惨だから｡
容姿は人並みならＯＫだけど
下品な人はＮＧね｡
性格は優しくて 頭が良くて➡
ママのことも
大切にしてくれる人かな｡
あと 大事なのは
遠くに住んでる人は絶対ＮＧね！
近くに引っ越してくれるなら
いいけど｡
《そんなヤツいるのかよ？》
パパは 加穂子が選んだ人なら
応援する…｡
パパ そうだ！
糸が退院するから 今度の日曜➡
みんなで集まることにしたから｡
あぁ… そうなんだ｡
《俺の意見は 無視かよ》
パパが紹介してくれた
先生の所に糸が行くよう➡
説得して
みんなで元気づけてあげないと｡
あっ それは やめたほうが
いいんじゃないかな…｡
何で？
｟私は うちの親戚のヤツら
みんな大っ嫌いだから！｠
｟何かあるたびに いちいち
集まって 気持ち悪いっつうの！｠
やっぱり糸と何かあった？
あ… ううん 別に｡
加穂子
ちょっとトイレ行って来るね｡
(並木福士)♪～ 仙客來り
ママ 節達 まだ？
(並木初代) さっき電話したらね
｢もうすぐ着く｣➡
…って言ってたんだけど｡
何やってるの もう主役が来ないと
始まんないじゃないね｡
それじゃ まぁ とにかく飲んで
待ちましょう｡
環 みんなに ついであげて｡
(環) 分かった｡
パパ 何飲むの？
♪～ 俺は 後でいい
パパ！
(福士) ん？
詩吟やろうとしてる？
(福士) ほら 糸が来たら
喜ばしてやろうと思ってさ｡
やめたら？
聞いてもどうせ分かんないし｡
ほら お祝い事じゃないんだし
今日は｡
お前は いつもそういうこと…
もう！ じゃあもう…｡
もういいよ！ もう｡
そうやって またすねる｡
ねぇ 習い始めたばっかりだから
みんなに聞かせたいのよ パパは｡
そうやってママが甘やかすから｡
じゃあね 糸が聞きたいって
言ったらやりましょう はい｡
(福士) そうか！ あぁ！
そうかそうか そうしよう｡
《ウサギは 相変わらず
何をやらかすか分からないなぁ》
♪～ 雪は
ねぇ じぃじ ばぁば｡
(福士) うん？
じぃじと ばぁばは
どうして結婚したの？
えっ？
いやいや… そんな昔のことは…｡
♪～ 忘れた～
教えて ばぁば｡
実はね…｡
大恋愛だったのよ｡
そうなの？ じぃじ｡
あっ いやいや そっ え～？
ハッハッハッ… そんなわけ…｡
両方の親に猛反対されてねぇ
大変だったんだから｡
で 結局 ばぁばは 勘当されて
この家にお嫁に来たんだけど➡
ほら じぃじが
末っ子で長男だから➡
その後がまた 大変で｡
もうもうもう！
いいから そんなことは…｡
おい 正高君 ビール ビール！
ハァ｡
《へぇ 意外だな》
《ゾウさんが そんなに
ウサギさんを好きだったなんて》
(福士)♪～ 白扇 倒に
加穂子 どう？ あれから
初恋の人に告白した？
ううん まだまだ まだまだ…｡
もう頑張ってよ
私達 応援してるんだから ねぇ？
うん ちゃんとした男なら
加穂子ちゃんの良さを➡
きっと分かってくれるよ
俺もひと目で好きになったし➡
加穂子ちゃんのこと｡
そうかな？
そうよ 自信持って 加穂子！
何の話？
えっ!? ううん 別に？
どうでもいいけど 加穂子に
変なこと吹き込まないでよ 環｡
人聞きの悪いこと言わないでよ
泉ちゃん｡
私は 加穂子のことを ねぇ
応援してるだけで｡
応援って？
えっ？ い… いやぁ…｡
就職とか ほら 人生全般よ～｡
だって私 加穂子のこと
だ～い好きだもん｡
加穂子も環ちゃんのこと 大好き｡
もう！ かわいいんだから～
このこの…！
いいわよね あんた｡
体が弱いもんだから
みんなに優しくしてもらって｡
小さい頃から ママ あんたに
かかりっきりだったし｡
何言ってんのよ 泉ちゃんだって
ママに散々 甘えてたじゃない｡
失礼な！
私がいつ そんなことした～？
知ってるんだからね 結婚する前
お義兄さんに持って行くお弁当➡
ママに作ってもらってたの｡
えっ｡
人聞きの悪いこと言わないでよ｡
ちょっと手伝ってもらっただけ
でしょ ねぇ？ ママ｡
(環) ちょっとじゃないよね
ママね 全部作ってたじゃんねぇ｡
(節) ただいま｡
あっ 来たわよ 節達 ほらほら｡
(福士) 糸！ 退院おめでと～…！
あら 糸は？
ごめん いくら言っても
どうしても行かないって➡
部屋から出て来なくて｡
せっかく集まってもらったのに
すいませんです 皆さん｡
どうするの？ 主役いなくて｡
とにかく食べましょう
２人とも さぁ 上がって｡
じゃあ…｡
上がれ上がれ 暑かったろ｡
糸ちゃん 大丈夫？ 治るよね？
あ～ はい そう思いたいですけど｡
大体さ➡
何でもっと早く
気が付かなかったの➡
糸の病気のこと 看護師のくせに｡
なっ！ 何言ってんだよ！
お前のほうこそ➡
俺より糸と長くいるんだから
もっと注意してれば｡
ハァ 何それ｡
私が今まで 糸のために どれだけ
頑張って来たと思ってんの！
そうやって 何か俺が
何にもしてないみたいな言い方➡
やめてくれないかな？
ちょっとやめなさいよ ２人とも｡
責任のなすり合いみたいなこと｡
だって悔しいのよ｡
よりによって何で糸があんな目に
遭わなきゃならないの？
つらいのは分かるけど
大事なのは これからだよ｡
病気は治るって信じて 糸が
やけになったりしないように➡
気を付けないと｡
子供がつらい目に遭った時 ねっ➡
乗り越えられるかどうかは
親の愛情次第なんだから｡
分かるよね？
分かるけど｡
｢けど｣って？
泉ちゃん 何かずるい｡
えっ… ずるいって何が？
結局 昔から口じゃ勝てないし
それに…➡
糸が病気になってから 何か
張り切ってるみたいだからさ｡
ちょっと…
失礼なこと言わないでよ｡
私は心配してるだけじゃない｡
糸がチェロがうまくなっても➡
あんまりうれしそうじゃ
なかったし 泉ちゃん！
何でそんな言い方されなきゃ
いけないわけ？
(泣き声)
ちょ… あ… あんた➡
被害妄想なんじゃないの？
ちょっと！
ちょっと やめなさいよ ２人とも｡
そうだよ ママ 落ち着けよ｡
(チャイム)
あっ もしかして
糸ちゃんじゃないの？
(節) えっ｡
糸！
Pizza Capで～す！
ちょっと待ってください
ねぇ パパ！
またピザ頼んだの？
(麦野) 失礼しま～す｡
おぉ おぉ… いたの？ お前｡
麦野君 あの…
中にママがいるから➡
あれから全然会ってないことに
してね 加穂子と｡
だったら 慌てて出て来ないほうが
いいんじゃないのか？
えっ？
逆に怪しまれるだろ｡
あっ そっか｡
んっ｡
あ…｡
８０００円になりま～す｡
何楽しそうに話してたの？
加穂子｡
あ… ううん 別に｡
あの… 麦野君と久々に会うから
お元気でしたか～って｡
そうなんですよ ねぇ
何かしばらく会わないうちに➡
キレイになったんじゃないか？
って言ってて｡
あぁ… ねっ｡
そうなんだ｡
じゃ １万円のお預かりで
２０００円と➡
領収書のお返しです｡
じゃ ありがとうございました！
(節) ちょっと待って！
ねぇ もしかして あなたよね？
この前 加穂子と一緒に
糸のお見舞いに来てくれたの｡
(麦野) えっ｡
えっ？
あぁ… いや あの…
人違いじゃないですかね｡
あっ でも病室から出て来るの
ちらっと見たのよ｡
(節の声) それに 糸が自分を
描いてもらった絵を見てたから➡
｢どうしたの？ それ｣
って聞いたら➡
加穂子の友達にもらった
って言ってたし！
あ… いや それは…
他人の空似じゃないですかね｡
ほら 僕みたいな顔
どこにでもいる平凡な顔だから｡
なっ！
あっ あっ うん そうだよ｡
あの… 加穂子も糸ちゃんの
お見舞い この前は行ってないし｡
でも糸 言ってたよ
加穂子がいたのも分かったけど➡
部屋に入って来なかったって｡
えっ？ 糸ちゃん 知ってたの？
バカ！
あっ！
すいませ～ん… じゃ
ありがとうございました！
何か私 まずいこと言った？
ううん あっ せっちゃん
ピザ食べよ｡
えっ？
ピザ 食べよ｡
(節) あ痛っ 痛い…｡
あっ ごめんね｡
どうしたんだよ？ ﾏﾏ さっきから
何だかピリピリしてるけどさ｡
してないわよ ピリピリなんて｡
ただ… 悲しいだけ｡
加穂子がｳｿついてたから ﾏﾏに｡
えっ？ 何だよ ｳｿって｡
やっぱり…
麦野君と会ってたんでしょ｡
あっ… そんなことないよ｡
じゃあ 節が
ウソついてたっていうの？
そ… それは…｡
まぁ いいじゃない 大学行けば
結構 偶然会うだろうし｡
加穂子だって別にやましいこと
したわけじゃないから｡
そ… そうだよ
麦野君は友達っていうか何か➡
知り合いみたいな感じ…｡
(ドアが開く音)
これ 何？
あ…｡
今まで こんな服
買ったことなかったよね？
彼の趣味に合わせようとしたの？
あ… あ…｡
お弁当作るの教えて
って言ったのも➡
彼のためになんでしょ？ 違う？
あ…｡
環と ヒソヒソ話 してたのも
彼のこと相談してたんでしょ？
ママは
何でもお見通しなんだからね｡
何でママに隠れて
そんなことするの？
今まで一度も
そんなことなかったじゃない｡
ママは それが一番傷ついたの｡
ハァ
加穂子に裏切られたみたいで｡
ごめんね ママ｡
ハァ～｡
だったら もうこんなこと
二度としないって約束して？
加穂子は ママの言う通りに
してれば 間違いないんだから｡
いい？ 世の中で
一番かかわっちゃダメなのは➡
役者とミュージシャンと
画家の卵なの｡
ああいう男達は いつまでたっても
夢を追い掛けるとか言って➡
働きもしないで
女に貢ぐだけ貢がせて➡
もう利用する価値がないと
分かったら➡
他に女をつくって
とっとと逃げて行くの｡
そんなヤツとかかわって
人生台無しにしてもいいの？
よくないよね｡
あ…｡
フフ 分かったんなら 仲直りして
ビデオ見るから➡
さっ 手 洗ってらっしゃい
今日は ママのチョイスにするね｡
《いつの間にか結論が
出たことになってるぞ 加穂子》
《ここは父親として
何か言わないと…》
なぁ｡
ママの気持ちは
よく分かるけどさ➡
加穂子の話も ちゃんと
聞いてやったらどうかな？
加穂子も ママに秘密に
してたことは ちゃんと謝って➡
自分の気持ちを
分かってもらわないと｡
そうね パパ｡
ありがとう パパ｡
パパは いつも２人のことを
見てるからな｡
《うん
これなら言えるかもしれない》
なぁ… ママの気持ちは
よく分かるけどさ…｡
私…｡
えっ？
こんなの初めて｡
何言ってるの？ 加穂子｡
加穂子のことは
何て言ってくれてもいいけど➡
麦野君の悪口は
やめてくれないかな｡
麦野君は ママが思ってるほど
悪い人じゃないよ｡
ああ見えて結構優しいし➡
ママの気持ちも加穂子の気持ちも
分かってくれる➡
すごく
すんばらしい人なんだからね｡
いい？ 加穂子 あのね…｡
そうやって！ そうやって！
加穂子の しゃべってるのを
最後まで聞いてくれないのも➡
やめてくれないかな
加穂子はバカだから➡
思ってることが
ここまで出て来ても➡
こっから出て来ないの
知ってるでしょ｡
今までは
ママが何か言っても加穂子も➡
同じ気持ちだったから
よかったけど でも今は違うから｡
もう全然 逆だから｡
ママが 何言ってるかも
何ひとつ分かんないから｡
ママが何言おうと
加穂子は麦野君に会うから｡
会いたいから！
ちょっと加穂子？
もうもう… 黙れ黙れ黙れ…！
うるさい うるさい うるさい…！
もう！ これ以上
加穂子の邪魔しないで‼
加穂子！
♬～
初君！
えっ 何？ 何？
うぉ～｡
初君 あのね｡
どした？
だから だからね 初君｡
何かいきなり
下の名前で呼んでるけど｡
まぁ それはいいや
で？ 今度は何だ？
あ… あ～…｡
あぁあぁ…｡
お～ だから どうしたんだよ
えっ 落ち込んでんのか？
あ～…｡
あぁ～｡
あっ てことは
ママと何かあったんだな？
あっ 怒鳴られたのか？
もしかして｡
ううん 逆｡
(麦野) えっ？
生まれて初めて 加穂子がママに
怒鳴っちゃったの｡
は？
どうしよう…｡
何でそんなことしたんだよ お前｡
だって…｡
だって あの…｡
だって何だよ ん？
す… すっごく腹が立ったの｡
加穂子のす… す…
好きな人のこと➡
めちゃめちゃに けなしたから｡
あ～… あぁ なるほどな｡
うん じゃあ その片思いの男に
告白したらどうだ？
その勢いで なっ！
分かった そうする
好きだよ 初君｡
えっ？
加穂子が好きなのは 初君なの｡
は？
えっ？
え… え…｡
あぁ！
(麦野) あぁ！ ちょ…｡
あっ…｡
あっ えっ｡
あ～！
はっ!? えっ！ えっ ちょっと…｡
♬～
(足音)