(根本正高) ＜この小さな王国に
住んでいる お姫様は…＞
＜この小さなお城で
大事に大事に育てられ…＞
＜この前 女王から
独立宣言したばかりなのに…＞
(根本加穂子)｟言っとくけど
加穂子は何があっても➡
家族と一緒にいるから
いたいから！｠
｟結局 初君は家族がいないから
分からないんだよ！｠
｟加穂子の気持ちが！｠
(麦野)
｟お前が言った通り 俺はしょせん
家族のことなんて分からないし➡
分かろうとも思ってない！｠
｟お前と違って
俺は家族の愛なんて➡
これっぽっちも信じてないし！｠
｟付き合うの やめよう｠
全然 眠れなかった…｡
最悪だぁ～…！
あっ おはよう｡
なっ！
大丈夫か？ 加穂子｡
ん？
昨夜 帰ってから ずっと
部屋に こもってたから心配で…｡
あ～ 全然 大丈夫 あの…
もう ぐっすり眠れたから｡
だったら いいんだけど…
な… 何で 顔隠してるんだ？
あの…
あまりにも熟睡してしまって➡
顔に線が入ってしまったから➡
とても
お見せできないなと思って｡
じゃあ 顔洗ってからでいいから
ちょっと話があるんだけど｡
うん あっ そういえば ママは？
あぁ 昨日
ばぁばん家に泊まったんだ｡
何で？
あれから ばぁばが
みんなに話してくれたんだよ｡
病気のこと｡
えっ｡
｟もう みんなの顔 見たくない｠
｟１分も１秒も見たくない！
こんなんじゃ ばぁばが…！｠
｟ばぁばが かわいそう！｠
(根本 泉)｟加穂子!?｠
(麦野)｟おいおい… 加穂子！｠
(並木初代)｟加穂子が あんなに
一生懸命やってくれたのは➡
みんな 私のせいなの
全部 私が悪いの｠
｟私…｠
｟もうすぐ死にます｠
どうなったの？ それで｡
｢このまま手術も入院もせずに
家で死にたい｣➡
…って ばぁばが言うから➡
みんな 何も言えなくなって…｡
あっ ごめん｡
ごめん｡
だいぶ前から知ってたんだろ？
加穂子｡
大変だったな ずっと黙ってるの｡
ううん 別に｡
もう １人で
悩まなくていいからな｡
今度 みんなで
お医者さんの話 聞いてから➡
親族会議 開くことにしたから｡
あっ… そうなんだ｡
♬～
パパは？
食欲ないって｡
アハハ… だから
言いたくなかったのよ｡
仕方ない ２人で食べようか｡
よいしょ｡
(初代) どうしたの？ 泉｡
決まってるでしょ 怒ってるの｡
言ったでしょ
手術は もうしないってことは｡
それだけじゃないわ｡
え～？
何で加穂子に｢秘密にしてくれ｣
なんて頼んだの？
そのせいで あの子 どれだけ
苦しんだか分かってる？ ママ｡
ごめん そんなつもりじゃ
なかったのよ｡
大体 何で 真っ先に
私に打ち明けてくれないの？
そんなに頼りないかな 私｡
ううん
そんなつもりじゃないのよ｡
ただね 私は… 加穂子に
病気のこと知られた時に➡
何か 運命を感じたの｡
このコに
家族のことを託そうかなって｡
どういう意味？
(戸が開く音)
ばぁば？
どうしたの？ 加穂子｡
あっ… ばぁばがママ達に
病気のこと話したって聞いたから｡
(初代) あっ ごめんね 加穂子｡
えっ…｡
(初代) もう ばぁばのせいで
辛い思いさせちゃって｡
大丈夫だよ 加穂子
元気はつらつ！ 絶好調だから！
えっ？
ねっ 聞いて 聞いて｡
加穂子 今日から
花嫁修業しながら➡
お婿さん
大募集することにしたから｡
１分１秒でも早く
加穂子に ぴったりの➡
お婿さん探せるように
張り切って行こうぜ➡
イェ～イ！って感じ？
えっ でも 初君は？
あっ 別れた 別れた あんなヤツ｡
えっ 何で？
何か ん～… 前から もともと➡
何か合わないな～と
思ってたんだよね｡
ほら ママが言ってたみたいに➡
あいつとは
人生設計とか価値観とか➡
全く違うなって
やっと気付いたって感じ？
加穂子 大丈夫？
ん？
何か
変なテンションになってるけど｡
そう？ んっ でも ほら➡
こういう時こそ
落ち込んでないで➡
人生 前向きに
行かなきゃなぁと思って｡
あっ 早く
ばぁばとかママが気に入る➡
ステキな お婿さん見つけて
かわいい赤ちゃん➡
バンバン産むからさ
だから それまで➡
元気でいてよね ばぁば！ フフっ｡
イェイ イェイ イェイ！
♬～
｢今 出会いの機会は？｣｡
ない｡
｢いつ 結婚したい？｣｡
すぐにでも！
｢結婚するために恋愛は？｣｡
必要ない！
(ノック)
≪加穂子 いいか？≫
はい どうぞ！
ママから聞いたんだけど
婚活するのか？
そうだよ あっ！
パパ グッタイミング！
ねぇねぇ…
加穂子の服 これ どっちが➡
男の人を
メロメロにできると思う？
どっちも かわいいと思うけど｡
もう 真剣に考えてよ｡
加穂子の一生
かかってんだからさ｡
なぁ 加穂子｡
ん？
麦野君のこと ホントにいいのか？
何が？
いや だから
ホントに好きだったんだろ？
分かってないな～｡
女はね こうと決めたら
切り替え早いんだから｡
いつまでも過去のことで
ウジウジしてても➡
しょうがないっしょ｡
じゃあ 消去したら？
メアドと電話番号｡
えっ？
必要ないんでしょ？
過去のこと
もう振り返らないんなら｡
もちろん｡
ホントにいいのか？ 加穂子｡
うん うん 全然｡
大丈夫 大丈夫｡
何なら ママがやってあげようか？
あっ… うん
そうしてもらおうかな｡
ほら 消してないとかって
疑われるのも嫌だし｡
あっ…｡
あ～｡
あ～…｡
じゃ 婚活 頑張って｡
パパ｡
あっ うん｡
♬～
よし！
(麦野) チッ｡
あ～ やめ！
やめ やめ やめ！ やめ！
あ～ もう女々しい！
(足音)
(富田 糸)
もしかして加穂子だと思った？
そんなんじゃねえよ｡
何？ 何か用？
この前 私の誕生会で
そっちが出てった後➡
面白いことあったからさ｡
何だよ それ｡
おばあちゃんが もうすぐ死ぬって
告白しだしたの｡
そしたら みんな
笑っちゃうぐらいｵﾛｵﾛしちゃって｡
お前は どうなんだよ｡
えっ？
えっ？ いや 悲しくないのかよ
おばあちゃんがいなくなるのに｡
全然 実感 湧かないだけだよ
病人に見えないし｡
そっちと加穂子は
知ってたんだって？
あれから どうしてんの？ このコ｡
知らない！
別れたから｡
えっ？ 何で？
別に？ あいつと俺が
合わないって分かっただけ｡
(糸) 私も そう思う｡
フフっ｡
ご賛同いただき
どうも ありがとうございます｡
(糸)
ねぇ 何なら私と付き合わない？
あっ？
これで２人で
パ～っと遊びに行こうよ｡
ムシャクシャする気分
吹き飛ばしに｡
いや それは じぃじとばぁばが
お前の将来のために…｡
だったら どう使おうが
私の勝手でしょ｡
大体 分かってないのよ ２人とも｡
これっぽっちじゃ
音大 入って留学すんのに➡
全然 足りないっつうの！
分かった｡
付き合おう｡
ホントに？
うん 俺には やっぱね
お前みたいなヤツのほうが➡
合ってると思うんだよね｡
でしょ？
じゃあ…
早速 キスでもしちゃう？
えっ？
(麦野) あっ｡
その前に… 脱いでくれる？
えっ？
あっ いや 勘違いすんなよ？
モデルになってほしいだけだから｡
俺ねぇ 夢だったんだよね｡
ピカソみたいに
付き合ってる女のヌード描くの｡
あれ？ フフっ
あれあれ どうしたのかな？
笑っちゃうぐらい
オロオロしちゃって｡
そんなんで
よく家族のこと ばかにできるな｡
ばかじゃないの！
(ドアが開く音)
ばかで～す！ フフ…｡
(ドアが閉まる音)
(ベルを鳴らす音)
よろしくお願いいたします｡
よろしくお願いします！
あっ 休日は
家でネット見てますね｡
必要なことは
あの 何でもできますから｡
パソコンさえあればね｡
あっ でも 私の知り合いが
言ってました｡
｢ネットには本当に大切なことは
載ってない｣って｡
(ベルを鳴らす音)
親のコネで今の会社に
入ったんですけど➡
自分の才能を生かすためには➡
もっといい仕事が
あると思うんですよね｡
そもそも お前は
何のために働くんだ？
えっ？
あっ｡
…って言われたことが
あるもんですから 知り合いに｡
(ベルを鳴らす音)
父が経営してる会社を
いずれ継ぐんで➡
生活には一生 困らせない
自信だけはありますね｡
モンスターペアレンツが
いるんですけど➡
校長は どんな理不尽も
我慢しろって言うだけで｡
パワハラされたんで
訴えてるんですよ｡
会社は簡単に社員をクビに
できませんからね 今｡
だから お前らみたいな
過保護がいるから➡
日本はダメになるんだよ！
親は子供を甘やかし➡
学校は保護者を甘やかし
会社は社員を甘やかし➡
この国 そのものが
過保護の王国になってんだから！
あっ｡
…って 昔 言われたんです
ある人に｡
何やってんだ 私は…｡
ただいま～｡
あっ 加穂子 おかえり｡
あっ ばぁば どうしたの？
今ね フフっ
家でみんなが集まって➡
親族会議やってるから
ちょっと逃げて来ちゃった｡
ねぇ ホントに
入院しなくていいの？
もう やめよう その話は｡
加穂子こそ ホントに大丈夫？
婚活パーティー｡
いい人 見つかった？
う～ん➡
なかなか いい人がいなくて｡
ふ～ん とか言って➡
本当は初君のこと無理に
忘れようとしてるんじゃないの？
えっ やだなぁ フフフ
そんなわけないじゃん｡
あっ 今度は もうちょっと
ターゲットを絞った➡
婚活パーティーに
行くことにしたから➡
今度こそ こう 白馬の王子様に
出会える予感って感じ？
あっ ねぇねぇねぇ ばぁば
いい機会だからさ➡
加穂子に
料理を教えてくれないかな｡
もし いい人ができたら
おいしいものを➡
たっくさん
食べさせてあげたいからさ｡
うん いいけど｡
フフっ｡
待ってろよ～ 運命の王子様～！
イェ～イ！
(並木福士) ウソだ ウソだ ウソだ
こんなのウソだ！ もう～！
あ～…｡
もう パパ！ しっかりしてよ｡
ママが病気だって分かってから
ずっと泣いてるじゃない｡
だって あいつが俺より
先に死ぬなんて➡
思ってもみたこと
なかったからさ…｡
気持ちは分かるけどね➡
これからのこと
ちゃんと考えないと｡
もう みんなに任せる
俺 もう全然 頭回らないし…｡
じゃあ 言わせてもらうけど➡
私は ママが何と言おうと➡
一刻も早く手術をさせたほうが
いいと思う｡
(富田 節)
でも 体力的に無理だし➡
やったって 治る確率低いって…｡
それにママも この家で
死にたいって言ってたし…｡
(泉の声) だからそれを
みんなで説得するんでしょ？
このまま何もしないで
ママが死んでもいいの？
よくないよね？
そりゃそうだけど…｡
じゃあ 厚司君の病院に
入院させようよ｡
厚司君の知ってる先生に
診てもらったら➡
治す方法が
見つかるかもしれないし｡
(富田厚司)
でも あれから信頼できる
ﾄﾞｸﾀｰに聞いてみたんですけど➡
手術は難しいだろうって…｡
そんなの やってみなきゃ
分かんないじゃない｡
ハァ… もっと頼りになる
先生っていないの？
ブラック･ジャックとか
『白い巨塔』みたいな｡
もうちょっと
聞いてみますですけど…｡
お願いね｡
(厚司) はい…｡
《何か まずい雰囲気に
なってるぞ 泉》
《もうちょっと
穏便に話したほうが…》
それから
ちょっと言いにくいんだけど➡
昨日調べたら ここの家➡
あんまりお金がないってことが
分かったの｡
えっ ウソ～？
ママが入院したら ほら これから
ますます お金が掛かるだろうし➡
足りない分は 姉妹みんなで
平等に助け合って行くからね｡
そのつもりでいて｡
えっ ちょっと待ってよ｡
うち そんな余裕ないから…｡
私 パート辞めたし
貯金だってないし｡
ちょっと何言ってんの あんた｡
今まで糸のことで どんだけ
ママに世話になったと思ってる？
いやいや… 分かるけどさ…｡
じゃあ お願いね｡
(節) えぇ～？
環もいい？
ちょっと 環… どうしたの？
ずっと黙ってるけど｡
(国村 環) ママが病気になったの
私のせいだから｡
えっ？ 何それ？
はっ？ 何それ？
(国村 衛) お義母さんが病気って
分かってから ず～っと➡
こうやって
自分を責めてるんですよね｡
どうしてそんなことするの
環ちゃん｡
そうよ｡
加穂子には話したんだけど…｡
私 子供の頃から…➡
ずっと 万引やめられなくて…｡
(泉:節) えっ？
マー君のおかげで➡
最近は 自分を抑えることが
できてたんだけど➡
この前 久しぶりに
また やっちゃって…｡
(環の泣き声)
もうさ… もう よそうよ｡
酒 やめられない俺にも
責任あるんだしさ｡
(環の泣き声)
こういう時 そんな告白されても➡
どうしていいか
分かんないじゃないね 私達｡
じゃあ どうすればいいの？ 私｡
あ～！ やっぱり 全部
俺が悪いんだ～！
家族がこんなことに
なっちゃったのも…｡
もう パパ！
釣られて泣かないでよ！
誰かウソだって言ってくれよ！
ママの病気！
パパ もういいから…
あの… 上で少し休んで来て｡
私達が ねっ あとは話しとくから｡
分かった… 分かったよ…｡
分かったぁ～！
(節) あ～ ちょっと パパ！
(階段を駆け上がる音)
ねぇねぇ
この際だから聞くけどさ➡
もし ママがいなくなったら
この家 どうなんの？
パパ一人で大丈夫なの？
そういうわけにはいかないでしょ｡
節 あんた 引っ越して来たら？
一番 世話になってるし｡
ちょっとやめてよ！
糸だっているし➡
パパの世話する
余裕なんかないから｡
じゃあ 環
あんた 子供いないから｡
無理よ 最近 体の調子悪いし➡
パパの世話なんか
ちゃんとできる自信ない｡
もう 薄情なんだから あんた達｡
そんなこと言うなら➡
泉ちゃんが住めばいいじゃないね
長女なんだし｡
そうよ それに そんなに元気だし
ママが病気になっても…｡
そうだよ ホントに悲しんでる？
泉ちゃん｡
ちょっと 失礼なこと言わないでよ
私は誰より…｡
あぁ！
パパ… 何とか言ってよ！
うちの家が責められてんだから｡
えっ？ あっ いや その…｡
ハァ…｡
皆さん 一回 落ち着きませんか？
アメリカのパウエル長官が
こんなことを言ってます｡
大切なのは…｡
あっ いや 何でもないです｡
えっ 何でやめんの？ 途中で｡
いや この前みんなから
上から目線って言われたから➡
それで また 何か
怒られるんじゃないかって…｡
ちょっと 情けないこと
言わないでよ パパまで｡
いやいや… これ 大切なのは…｡
今は➡
家族一団となって頑張らなきゃ
いけないってことなのよ うん｡
前も気になったんですけど➡
｢家族一団｣じゃなくて ｢家族一丸｣
じゃないですか？ それは｡
実は 俺も
すっごい言いたかった それ｡
そういう 重箱の角をつつく…｡
｢隅｣ ｢隅｣ ｢隅｣ですね｡
｢隅｣ ｢隅｣です…｡
とにかく 今日決まったことは➡
みんなの総意として
私からママに伝えとくから➡
それでいい？ いいわよね？
じゃ そういうことで｡
じゃあ パパ 帰るよ｡
えっ う うん…｡
そうやってさ 私達のことを
仕切ろうとすんの➡
やめてくれないかな 泉ちゃん｡
えっ？
そうだよね いつも 最初と最後は
自分の言いたいことだけ言って➡
さっさと帰っちゃうんだから！
ちょっと 何言ってんのよ 文句が
あるなら 言えばいいじゃない｡
言ったって
どうせ聞かないじゃん！ 昔から｡
私なんか 今まで
心の中で 何回ナイフで➡
泉ちゃんの舌 突き刺したか｡
ハハっ そんなことしたって
しゃべるよ この人｡
確かに ねっ｡
いやいや タマちゃん
それ ちょっと言い過ぎだぞ｡
そうだぞ 節… お義姉さんも
一生懸命なんだし｡
そうですよ 皆さん 大切なのは…｡
あぁ そう 分かった！
じゃあ
あんた達の好きにすれば？
私は もう知らないから｡
そうやって形勢が悪くなると
すねるんだから｡
そういうとこ パパそっくり｡
ちょっとパパと一緒にしないでよ｡
ちょっと 落ち着けよ 泉｡
ちょっと何言ってんの？
こんなに私が責められてんのに
文句ひとつ言わないで｡
いや そういう意味で…｡
まぁ とにかく➡
もう あんた達みたいな
分からず屋の顔見たくないから➡
ママのことは
私抜きで 全部決めてください！
さようなら｡
おい 泉！
(節) 何 逆ギレしてんの？ ねぇ？
怒りたいのは こっちだっつうの！
(衛) よしなさいよ もう｡
(環) 何で？ 本当のこと…｡
あの～ 皆さん 大切なのは
冷静なことと 親切な…｡
何でもないです｡
ん～ 味見して｡
ん～！
おいしくて のみ込むのが
もったいない！
フフフ！
う～ん！
フフ…｡
あぁ でも 加穂子
こんな上手に作れるかな？
大丈夫よ｡
ばぁばだって 昔から
得意だったわけじゃないのよ？
ホント？
うん｡
昔 姑や 小姑に
散々 まずいって言われて➡
もう それで 必死で勉強したの
いつか見返してやるぞ～って｡
そうなんだ｡
うん だからね 加穂子だって➡
そんなにね すぐに うまくなろう
なんて思わなくていいのよ｡
毎日 コツコツ繰り返して行けば➡
家族が喜ぶ料理が
出せるようになるから｡
うん 分かった
ありがとう ばぁば｡
あっ…｡
ん？
あっ… ばぁば
ちょっと休もうかな？
ちょっと張り切っちゃった…｡
だ… 大丈夫？
うんうん 大丈夫 大丈夫…
薬のめば すぐ良くなるから｡
あっ 水ね… お水 お水｡
(初代) ハァ…｡
ハァ ハァ…｡
お水 お水 お水…｡
ごめんね ばぁば
病気なのに 料理教えてだなんて｡
何言ってんの うれしいわよ｡
加穂子と いろいろ 話もできたし｡
(メールの受信音)
あっ ちょっと ごめんね｡
あぁ…｡
なぁに？ 初君から？
あっ ううん 違う違う｡
あの… 明日の婚活パーティーの
出席確認メール｡
ねぇ 加穂子｡
ん？
やめたら？
焦って結婚しようと思うの｡
でも あの… ばぁばに➡
加穂子のウエディングドレス姿
見てほしいし…｡
そうやって 私のせいで➡
人生の大事な判断
誤ってほしくないの｡
初君みたいな人に
簡単に会えるとは思えないし｡
ん… そうかな…？ まぁ…｡
(ドアが開く音)
ただいま～｡
おかえり｡
あ～ 信じらんない…
何なのよ もう 一体！
あっ ごめん あの… ばぁばに
料理教えてもらおうと思って｡
えぇ？
えっ？
ばぁば 病気なのよ？
何考えてんの？
あっ ごめん…｡
いいじゃないの 泉
私が そうしたかったんだから｡
だからって…｡
あ～ すいません➡
親族会議で ちょっと
いろいろあったもんで…｡
いろいろって何？ パパ｡
環さんや せっちゃんと
ケンカしちゃったんだ｡
おぉ…｡
何なの あの態度｡
ほっといたら
誰も何も言わないから➡
私が いろいろ
提案してるだけじゃない｡
(蚊の羽音)
なのに 全部 私が仕切って➡
全部 勝手に決めてるみたいな
言い方されなきゃいけないわけ？
まぁまぁ… お… 落ち着いて
どうどう…｡
ね～ 加穂子からも言ってよ
ばぁばに早く入院するようにって｡
あっ… でも それでいいのかな？
決まってるでしょ
治ってほしくないの？
うん… でも あの
ばぁばの気持ちも無視できないし｡
加穂子も反対なの？ ママに｡
そんなことないよ でも あの➡
う～ん… 分からないの｡
ママが言ってることは
正しいと思うし➡
でも ばぁばの好きにさせて
あげたいなとも思うし｡
ただ 加穂子は➡
ばぁばに 一日でも長く
生きててほしいと思うだけ｡
それは 家族みんな
同じなんじゃないかな｡
だから ママも
せっちゃんや環ちゃんと➡
仲直りしてくれないかな｡
加穂子も これからのこと
ちゃんと考えるから｡
｢祖母が入院したくないと
言ってるけど➡
病気は治ってほしい｡
でも お医者さんは
手術は無理と言っている｣｡
う～ん…｡
出るわけないよな～ 答えが｡
あ～！ 初君に相談したい…｡
向こうから連絡…｡
来るわけないよなぁ｡
(受信音)
えっ？
教子おばさん？
(根本教子の声) ｢カホコ 明日
ちょっと付き合ってくれない？｣｡
ん？
(教子) ねぇ 加穂子｡
この子 警察に連れてくの
付き合ってくんない？
ほら ママの親戚で
警察の人 いるんでしょ？
あっ うん いいけど｡
(教子) もう この子来てから
母さんまで寝込んじゃってさ～｡
それに 捕まりたくないから 私｡
えっ どういうこと？
ネットで調べたの｡
いくら勝手について来たからって
このまま家に置いといたら➡
誘拐犯になるんだって｡
ホント？
家はどこ？ 名前は何？ 何で
ここにいるの？って聞いても➡
うんともすんとも
言わないからさ この子｡
あ～｡
でも ホントに
別れちゃっていいの？
だって 教子おばさんのこと
好きだから➡
ついて来たんじゃ…｡
まさか｡
そうなんじゃないの？
なわけねえだろ｡
うわっ しゃべった｡
あ… じゃあ
どうして 警察行きたくないの？
逆に いるのかよ？
警察に行くのが好きなヤツ｡
そりゃそうだ｡
あ… 感心してる場合じゃ｡
ごめん｡
あっ じゃあ➡
どうしてほしいの？
どんな事情があるか
分からないけど➡
でも ずっとここにいるわけには
いかないし｡
まぁ… ねっ
いろいろあるだろうからさ｡
取りあえず もう一日 家にいて
警察行くの 明日にしよっか｡
(根本正興) ダメだ‼
(根本多枝) あぁ｡
(正興) 明日はダメだ 今日行け｡
どうしたの？ おじいちゃん｡
そうよ｡
何 今までと
逆のこと言ってんのよ｡
俺は この前 加穂子に➡
｢明日がない人もいる｣と言われて
目覚めたんだ｡
この子は 何か心に大きな傷を
抱えてるかもしれないのに➡
問題を先送りにしていいのか？
子供の未来にとって
今日という一日は➡
掛け替えのない時間なんだぞ｡
取り返しのつかないことが
起こったら➡
責任取れるのか？ お前は｡
いや… ちょっ…｡
ねぇ 何とか言ってよ！ お母さん｡
(多枝)
昔のおとうさんが戻って来た…｡
おじいちゃん カッコいい｡
俺は これからは
家の問題も先延ばしにしないで➡
片付けるからな｡
悪いが 教子と
警察へ行って来てくれるか？
分かった｡
おい！ 手伝え｡
はい！
ごめんね… はいはい！
何なのよ もう｡
(衛) はい スーパーセツカワの
付近ですね はい｡
はい よろしくお願いしま～す｡
今ね この子と似た子の
捜索願が出てないか➡
調べてますんで
ちょっと待っててください｡
すいません｡
ありがとう 衛おじちゃん｡
ううん… あっ そうだ｡
加穂子ちゃん この前は
ひどいこと言って ごめんな｡
あっ ううん｡
どうしたの？ 加穂子｡
いや～ 加穂子ちゃんが
ばぁばのために➡
一生懸命 頑張ってるのを
知らなくて➡
｢おせっかいみたいなこと やめろ｣
って言っちゃったんです 俺達｡
大丈夫だよ 全然 気にしないから｡
(衛) じゃあさ 来年の
加穂子ちゃんの誕生会は➡
今まで以上に盛大にやろうよ｡
あっ その前に
クリスマスがあるか…｡
何か欲しいものある？
何でも プレゼントするからさ｡
(ベル)
あっ ちょっとごめん｡
はい 八ッ川交番です はい…｡
あっ そうですか
ちょっとお待ちください｡
分かった この子ね
養護施設から逃げ出したみたい｡
はぁ そうですか｡
ちょ… ちょ… どこ…
どこ行くの？ えっ？
あっ…｡
ちょっ… ちょっと待って！
(クラクション)
(急ブレーキ音)
大丈夫？ あっ すみません｡
もう～ 何で逃げるの｡
うっせぇな 過保護のくせに｡
え？
お前みたいなヤツが
一番ムカつくんだよ｡
何の苦労もしないで➡
ばかな親に守られて
ぬくぬく育って｡
お前みたいな
世間知らずのお嬢様に➡
何が分かるんだよ！
何だよ 文句あんのかよ｡
あっ ごめん｡
ちょっと 知ってる人のことを
思い出したから｡
(衛) 加穂子ちゃん！
あっ｡
ちょっと 大丈夫？
うん｡
おい 何だよ 何で急に走った？
うん？ 急に走りだしたな なぁ｡
保！ 心配したのよ！
どこ行ってたの！
(衛) 詳しい事情は僕のほうから
お話ししますんで｡
じゃあ 中で｡
ご迷惑掛けたみたいで
申し訳ありませんでした｡
いえいえ…｡
名前 ｢保｣っていうんだ｡
(保) だったら 何？
年は？ いくつ？
教える必要ある？
また そんな言い方！ ７つでしょ｡
いや いいんです｡
じゃあ まぁ… 元気で｡
最近うちに来たばっかり
なんですけど➡
ああいう性格なんで
困ってるんです｡
失礼します｡
帰ろっか 加穂子｡
うん｡
どうしたの？
あっ うん｡
加穂子の知ってる人も➡
｢７つで施設に入った｣って
言ってたから➡
あの子みたいだったのかな
と思って｡
教子おばさん｡
ちょっと
先に帰っててくれないかな｡
加穂子 聞きたいことあるから｡
あっ あの すみません｡
(岩崎) 何かご用です？
あっ あの…｡
ここに昔 麦野 初君という
男の子は いませんでしたか？
ごめんなさい そういうのは
守秘義務で お教えできないの｡
じゃあ あの 他の施設に行って
同じこと聞いても…｡
ええ 今は法律で
そういうのに うるさいから｡
そうなんだ…｡
何で… そんなに知りたいの？
その人のこと｡
あ… あの 彼➡
昔 おかあさんに捨てられたと
思っていて➡
でも 私は何か事情があったんじゃ
ないかなって思うんですけど｡
だから できれば おかあさんに
会わせてあげたいなって思って｡
でも… どうやったらいいか
分からなくて｡
で もしかしたら 昔いた…｡
こ… これは…｡
どうかしました？
これは きっと
あなたを描いたんですよね？
小さい頃に描いたんだろうけど
これは…｡
すっばらしい！
もしかして これ 初君が
描いたんじゃないですか？
いや 描いただろう
描いたに違いない！
(岩崎)
あなた… どういう関係なの？
初と｡
えっ｡
あの～ 麦野君は…｡
最近 来てないみたいだけど｡
えっ 何で？
さぁ バイトでも忙しいんじゃ？
この頃 全然
絵も描いてないみたいだし｡
あの 連絡先とか…！
何でもないです｡
失礼しました｡
(ベルを鳴らす音)
よろしくお願いいたします｡
お願いします 失礼します｡
(振動音)
あっ ちょっと すみません｡
初君？ ハァ～｡
(泉の声) ｢婚活パーティーなんか
やめたら？ 無駄だから｣｡
｢カホコの勝手でしょ｣｡
あっ すみません｡
あっ いえ｡
あの この前のパーティーでも
お会いしましたよね？
えっ？ あっ あ～！
あの お家で
ネットばっかり見てるっていう｡
あぁ… ええ｡
まだ いい人
見つからないんですか？
ええ… あっ あの パソコン
詳しいなら 知りませんか？
消しちゃった
メアドを元に戻す方法｡
知ってますよ｡
おぉ… 教えてください！
どうやんの？ どうやんの？
どうやんの？
まず 復元ソフトを使用する場合と
しない場合がございます｡
どちらになさいますかね？
え～と…｡
(ベルを鳴らす音)
ありがとうございました｡
あっ あっ やめて～｡
あの 消去しちゃったメアドを…｡
何やってんの？ お前｡
そっちこそ えっ 結婚する気？
そんなわけねえだろ
バイトだよ バイト｡
えっ？
俺みたいなイケメンがいないと
盛り上がんないからさ➡
こういうパーティーは｡
えっ それってサクラってこと？
まぁな ほら 履歴書も
いいとこの坊ちゃんだし｡
どうも はじめまして
アヤノコウジ ハジメです｡
年収８００万円
父親は一流企業の重役➡
一人っ子なんで
ママが過保護にするから➡
女性を見ると
すぐ甘えん坊さんになるんです➡
…みたいな感じで 女性のハートを
グッとつかむみたいな｡
ん？ ん～と 何かな？
その 路上に放置された犬の糞を
発見したような顔は｡
真剣に結婚しようとしてる
人に対して➡
失礼だと思わないの？
そんなことして｡
っていうか お前こそ
随分 前向きじゃねえかよ｡
俺と別れたら もっと
落ち込んでんのかと思ったら｡
私は ばぁばを
少しでも喜ばせてあげたいの｡
今まで
散々かわいがってもらったのに➡
何にも お返しできてないし｡
そんなことして ばぁばが
ホントに喜ぶと思ってんのかよ｡
そっちこそ こんな所で
くだらないことしてないで➡
ちゃんと
自分の問題 解決したら？
は？ は？ 何だよ それ｡
この前 偶然 行ったの｡
そちらが育った施設に｡
えっ？
園長さん 心配してたよ
高校出てから顔出さないからって｡
それで 伝言 頼まれた｡
｢大切な物 預かってるから
取りに来てほしい｣って｡
何だよ？ それ｡
おかあさんからの手紙｡
それ 読めば
分かるんじゃないのかな？
何で おかあさんが
出てっちゃったのか｡
初君も知りたいんでしょ？
何で そんなことしたのか｡
(ベルを鳴らす音)
あ～ 残念 じゃあ ステキな人が
見つかることを祈ってるから｡
頑張って！ じゃあ｡
ねぇ 初君？
あっ はじめまして
アヤノコウジ ハジメです｡
あの ＩＴ関係で働いてて
年収は８００万円で…｡
あの パパは一流企業の重役で➡
一人っ子なんで
ママが過保護にするから➡
女性 見ると
すぐ甘えん坊さんになるんです｡
だから そんな顔で見んなって…！
行こう 初君｡
あの 趣味はですね
サーフィンとか 海外旅行とか…｡
行こう？
♬～
(岩崎) あなたが高校を卒業して
ここを出て行った後➡
おかあさんが持って来たの｡
できれば
会いに行ってあげてほしい｡
♬～
いいの？
(もと子の声) ｢この手紙を
読んでいるってことは➡
あなたは
きっと立派な大人になって➡
毎日 一生懸命
生きてるんでしょうね｡
でも７歳の時➡
自分を置いて出て行った
母のことを➡
許せないでいると思います｡
あなたが幼い頃から 私は
ギャンブルがやめられない➡
あなたのお父さんの
借金に苦しみました｡
おとうさんが死んでからも
毎日 毎日 借金の返済に追われ➡
辛く 苦しい現実から逃げたくて➡
私は➡
覚醒剤に
手を出してしまったんです｣｡
(もと子の声)
｢やめよう やめようと思っても
ダメでした｡
怖くなった私は
一緒に死のうと思い…｣｡
(もと子の声)
｢でも その時 あなたの手に➡
赤い絵の具が握られているのに
気が付いたんです｡
私は 自分がやろうと
していることの恐ろしさに➡
体が震えました｣｡
(もと子の声) ｢この子の未来は
決して奪ってはいけない｡
そう思った私は
あなたを施設に預け➡
自首して
罪を償おうと決めたんです｣｡
(もと子の声)
｢でも 刑務所を出た後も➡
私は また
同じ罪を犯してしまいました｡
だから あなたに会う勇気が
出ませんでした｡
何年かして➡
更生施設で懸命に励ましてくれた
職員の男性のおかげで➡
やっと立ち直ることができ➡
その人と
家庭を持つことになったんです｡
ただ その人には亡くなった
奥さんとの間に子供がいたので➡
あなたのことを言い出すことが
できませんでした｡
こんなこと言う資格はないけど
今はただ➡
『僕がピカソを超えて お母さんに
楽させてあげるからね』➡
…と言ってくれた初が
大好きな絵で成功し➡
ステキな人と幸せな家族を
つくることだけを祈っています｣｡
(子供達) ただいま｡
(もと子) おかえり｡
ねぇ やってみる？
虹ができるから｡
(もと子) ほら アハハ…｡
(男の子) 貸して 貸して｡
アッハハ… あ～ キレイ｡
わ～ すご～い！
フフ… キレイ｡
わ～ ハハハ… アハハ…｡
(女のコ)
すご～い！ キレイに７色…｡
あんた達 ほら 服 ぬれてるから
着替えて来なさい｡
(２人) はい｡
おやつ置いてあるから｡
(男の子) やった！
(戸が閉まる音)
な… 何か 言えよ お前｡
えっ 私？
だって初対面だろ お前 この人と｡
あっ そっか…｡
はじめまして
私は あの 初君の 何ていうか➡
知り合いの
根本加穂子と申します｡
あの すみません➡
養護施設の園長さんが
預かってた手紙を➡
読ませていただきました｡
あの 初君は今でも➡
ピカソを超えるために
すっごく頑張ってるし➡
たくさんの人を幸せにできる
すっばらしい絵を➡
描ける画家になるだろう
いや なるに違いないと➡
信じています｡
あっ そうだ あの➡
おかあさんが買ってくれた
赤い絵の具も持ってて｡
今は なくなっちゃったんですけど
でも ホントに持ってて…｡
あ～！ もういいんだよ
長いよ お前｡
ごめん｡
初…｡
ごめん…｡
あ～！ もう
そっちも謝んなくていいから｡
そういうの苦手だし｡
ごめん…｡
うん｡
俺のことなら 大丈夫だから｡
結構 幸せにやってるし｡
なっ？
あっ うん｡
それに俺…｡
いつか あなたに負けない
すっばらしい家族つくりますから｡
だから！
これからも ずっと幸せでいねえと
許さねえぞ てめぇ！
…みたいな感じで｡
♬～
そんじゃ｡
失礼します｡
♬～
(もと子の泣き声)
チッ 何だよ
３０分もあるよ 次のバスまで！
あ～ 何か 腹へったな！
あっ おにぎりあるよ
自分用に作ったやつだけど…｡
あっ ごめん 食べないよね｡
食べる｡
えっ｡
っていうか
すっげぇ食いたい おにぎり！
あ… わ… 分かった｡
これが おかかで
これがサケで これが…｡
あっ お茶あるけど｡
味 大丈夫？
うめぇ…｡
めちゃめちゃ うめぇ…｡
もしかして泣いてる？ 俺｡
いやいやいや… ばかじゃねえの！
母親 出てってから➡
もう絶対
泣かねえって決めてたのに…｡
泣いていいよ｡
加穂子の胸 貸してあげるから｡
思いっ切り 泣いていいよ｡
(泣き声)
か… か… 加穂子～～！
おぉ… なかなか大きな声で
泣くんだね そっちも｡
ダメ？
ダメじゃ ない ダメじゃ ない｡
加穂子～～～！
(麦野の泣き声)
あっ お騒がせしてます｡
(麦野) 加穂子～！
あぁ…｡
はい はい… ここにいるよ～｡
加穂子～～！
よしよし…｡
ずっと我慢してたんだもんね？
会いたかったよ 加穂子～！
えっ？
もう別れるなんて
言わないでくれよ 加穂子～！
あの～ お言葉ですけど➡
別れようって言ったの
そっちだからね？
でも 加穂子だって
そうしようって言ったじゃん！
フフ… そうだね ごめん ごめん｡
よしよし｡
もう➡
加穂子に会えないって思ったら
怖くて たまんなくて➡
また ず～っと
独りぼっちかと思って…｡
もう どこにも行かないでくれよ｡
加穂子がいないと➡
自分が嫌になんだよ｡
自分の生きてる
この世界も嫌になんだよ｡
もう そんなの嫌なんだよ…｡
だから…｡
だから？
いっ… 今 何て言いました？
ですから 加穂子さんと➡
結婚させてください！
もちろん バイトでも何でもして➡
加穂子さんに
苦労掛けないようにして➡
いつか一人前の画家に
なれるように頑張りますから｡
か… 加穂子も頑張って働いて➡
２人に迷惑掛けないように
するから｡
加穂子さんは僕に
人の愛とか➡
善意を信じてもいいんだと思える
力をくれるんです｡
加穂子さんと一緒なら➡
もう ひねくれたり
ひとを妬んだりしないで➡
日の当たる場所にいる
勇気が出るんです｡
だから…｡
僕を加穂子さんの家族に
させてください｡
《ど… どうするんだ？ 泉》
どうするの？ パパ｡
えっ？ 俺？
私が先に何か言ったら また何でも
決め付けるとか言われるからさ｡
いやいや そんなことはないよ｡
だって一家の主でしょ？ あなた｡
あ… う… うん…｡
え～っと パパは…｡
気持ちは分かるけど…｡
もう少し冷静になったほうが
いいんじゃないかな｡
現実は そんなに甘くないし｡
ばぁばが死ぬかもしれないから
喜ばせるために結婚するなんて➡
間違ってると思わない？ パパ｡
あぁ… うん そうだな｡
ママ パパ｡
加穂子も最初は
そのつもりだったんだけど➡
でも 今は違うの｡
今は 心から 初君と結婚したいの｡
初君と一緒に家族のみんなを
幸せにしたいの｡
何で そういうふうに
思ったかっていうとね➡
さっきね さっき…｡
私…➡
こんなの初めて｡
さっきね 初君に➡
｢加穂子 加穂子｣って
名前呼ばれた時にね 気付いたの｡
自分の名前を呼ばれるのって➡
こんなに
うれしいことなんだなって｡
自分の名前を 大好きな人に
どれだけ呼ばれたかで➡
自分が どれだけ幸せか
分かるんだなって｡
そう思ったら 加穂子って➡
めちゃくちゃ幸せ者なんじゃ
ないかなって｡
だって ママにもパパにも
じぃじにも ばぁばにも➡
家族のみんなに今まで
何度も何度も➡
｢加穂子 加穂子｣って
呼ばれて来たんだもん｡
だから 今度は逆に➡
いっぱいいっぱい お返ししたい｡
みんなの名前を
いっぱいいっぱい呼んで➡
みんなを幸せにできるような
人生を歩みたい｡
初君と一緒なら
それができるような気がするの｡
初君は 絵で みんなのことを
幸せにできる➡
すっばらしい人だから｡
だから ママ パパ お願い｡
麦野 初君と 結婚させてください｡
お願いします｡
分かった｡
ホントに？
あなた達が本気だって
いうことだけは｡
え？
だからこっちも➡
本気で反対させてもらうから｡
《い… 今まで見た中で
一番怖い顔かもしれない》
(ベル)
あぁ 俺が出る｡
はい もしもし 根本ですけど｡
あぁ せっちゃん どうしたの？
分かった すぐに行きます｡
どうしたの？ パパ｡
ばぁばが倒れた｡
ウソ…｡
このドラマのサントラＣＤを
抽選で３０名様にプレゼント！
詳しくは 番組ホームページを
せ～の…｡
見てね～！ 何で言わねえんだよ！