何だって？あいつに会いたい？
ああ
一体　何の用があるっていうんだ
会ったって面白い事なんて
何もねえぞ
そうだ　そうだ　無駄だ
いいから教えろ
ここらにいるって聞いてんだ
人間界に降りて　おもしれえ事を
してきた死神がいるってよ
誰だ
あんたに会いに来た者だ
話を聞かせてもらいたい
話？
タダとは言わない
できれば　もう少しジューシーな
やつが欲しかったがな
俺は下界に降りてえんだ
こんなダルい世界は　もう飽きた
人間の世界は
おもしれえって聞いたぜ
面白くねえ世界に愚痴る奴を
見ててもつまんねえ
世界を変えようなんてバカな事を
考えてる奴なら　おもしれえなあ
まあいい　退屈してたところだ
話してやるよ
美味くねえリンゴの礼だ
そう　世界を変えようとした
神になろうとした人間の話だ
誰かが　やらなくてはいけないんだ
このままじゃ　いけないんだ
毎日　毎日　同じ事の繰り返し
どいつも　こいつも
死んだ方が
世の中のために
なるような奴ばかりだ
そうだ　世の中腐っている
腐ってる奴は　死んだ方がいい
やろう　デスノートで
世の中を変えてやる
罪を受けて当然の悪人は
僕が消す
そう　これは地球の掃除だ
凶悪犯罪を犯した者が
次々と心臓マヒで死ぬ
どんなバカでも悪人が誰かに
消されていると気付くだろう
世の中に知らしめるんだ
僕の存在を
悪に報いる力を
この　正義の裁きを
そうすれば　確実に世界は
いい方向に進んでいく
そして　僕が認めた
真面目で心の優しい人間だけの
世界を造り上げていく
そして　僕は
新世界の神となる
マジで　あんなの見に行ったの？
すっげー時間の無駄
ホント金返せって感じ
「デスノート」
直訳で死のノート
使い方
このノートに名前を
書かれた人間は死ぬ
くだらない
まったく病んでるな
不幸の手紙から全然
進歩しちゃいない
何が名前を書かれた人間は死ぬだ
まったく　どうかしてるな　僕も
お帰り
早かったわね　月
ああ　ただいま　母さん
ああ　全国模試の結果ね
早く
はい
あら　また１位
頑張ったわね　月
まあね
じゃあ　勉強するから
邪魔しないでね
はいはい　ああ　月
何か欲しいものはないの？
何でも言って
別にないよ　母さん
欲しい物は手に入った
気に入ってるようだな
うわー！
なぜ　そんなに驚く
そのノートの落とし主
死神のリュークだ
さっきの様子だと
もう　それがただのノートじゃ
ないって分かってるんだろ
死神か
驚いてないよ　リューク
いや
待ってたよ　リューク
ほう
僕は　すでに死神のノートを
現実だと疑ってなかったが
こうして　いろんな事を
直視する事で
ますます　確信を持って行動できる
なるほどな　お前には驚かされるぜ
過去にデスノートが
人間界に出回った話は
俺も何度か聞いた事があったが
たった５日でここまでやったのは
お前が初めてだ
並みじゃビビって
ここまで書けない
覚悟は出来てるよ　リューク
僕は死神のノートを
分かっていて使った
そして　死神が来た
僕はどうなる？魂を取られるのか
ああ？何だそれ
人間の作った勝手なイメージか
俺は　お前に何もしない
人間界の地についた時点で
ノートは人間界の物になる
つまり　そいつはもう
お前の物だ
僕の…　物
要らなきゃ他の人間に回せ
その時は　お前のデスノートに
関する記憶だけ消させてもらう
じゃあ　本当にデスノートを
使った代償って何もないんだな
強いて言えば
そのノートを使った人間にしか
訪れない苦悩や恐怖
そして　お前が死んだ時
俺がお前の名前を
俺のノートに書く事になるが
デスノートを使った人間が
天国や地獄に行けると思うな
それだけだ
死んでからのお楽しみだ
この１週間で
分かっているだけで５２人
その　すべてが心臓マヒだ
死んだ事が確認されていない
犯罪者たちもいるでしょうな
もう始まってますよ　局長
しかし　いずれも死刑になっても
しかたのない犯罪者ばかりだ
ああ　ちょっと本部から連絡がな
別に構わないのでは？
バカな
大犯罪者だろうと
死刑囚だろうと殺せば殺人です
殺人と決まったわけでは
ないでしょう
１００人以上が心臓マヒなんて
偶然があるか
心臓マヒって死因から
洗ったのでは何も出ませんからね
まったくだ　ナイフでも刺さって
いれば　洗いようもあるが
こうなったら　また　Ｌに
解決してもらうしかありませんな
局長　何です？Ｌって
ああ　君は
この会議初めてだったな
Ｌというのは　名前も
居場所も顔すら誰も知らない
しかし　どんな難事件でも
必ず解決してしまう
世界の迷宮入り事件の数々を
解いてきた　この世界の影のトップ
最後の切り札
そんなところだ
しかしＬは自分が興味を
持った事件にしか動かない
傲慢な人物というじゃないか
その通りだ　それに
われわれからは
コンタクトも取れない
Ｌは　もう動いています
Ｌはすでに　この事件の
捜査を始めています
ワ　ワタリ
え　ワタリ？
Ｌとコンタクトを取れる
唯一の男だ
もっともワタリの正体も
誰も知らない
お静かに願います
Ｌの声を今　お聞かせします
ＩＣＰＯの皆様　Ｌです
救世主キラ伝説
かっこいいじゃないか
これ　お前の事か
ああ
殺し屋という意味の
キラーから来ているらしい
それは　少し気に入らないが
僕はもう世界的に
このキラになっている
キラと検索するだけですでに
この手のページが
ごまんとあるんだ
まだ新聞やテレビでは
凶悪犯罪者の相次ぐ変死
くらいにしか公表されていない
しかし　世界中の人間が
もう感じているんだ
正義の裁きをする者の存在を
ほう
これでいいんだ
まさに計画通りに事は進んでいる
番組の途中ですが
ＩＣＰＯインターポールからの
全世界同時特別生中継を
行います
何だ？
インターポール？
それでは始めます
私は全世界の警察を
動かせる唯一の人間
リンド・Ｌ・テイラー
通称Ｌです
な…　何だこいつ
ついに始まったな
相次ぐ犯罪者を狙った連続殺人
これは絶対に許してはならない
史上最大の凶悪犯罪です
よって私は　この犯罪の首謀者
俗に言われるキラを
必ず捕まえる
必ず捕まえるってよ
バカめ　捕まるわけがない
デスノートなんだよ
このノートを押さえない限り
証拠なんて何も残らないんだ
捕まえるなんて絶対不可能だ
警察が動くのも　こんなのが
出てくるのも計画の内さ
キラ　お前がどのような考えで
このような事をしているのか
大体　想像はつく
しかし　お前のしている事は悪だ
僕が悪だと？
僕は正義だ
悪に怯える弱い者を救い
誰もが理想とする新世界の
神となる男だ
そして　その神に逆らう者
それこそが悪だ
間抜けすぎるぜ　Ｌ
もう少し賢ければ
面白くなったかもしれないのに
僕に逆らうと　どうなるか
世界中が注目しているよ　Ｌ
あと５秒
４　３　２　１
どうした　何とか言ってみろ
信じられない
もしやと思って試してみたが
まさか　こんな事が
キラ　お前は直接手を下さずに
人を殺せるのか
この目で見るまでは
とても信じられなかった
よく聞け　キラ
もし　お前がテレビに映っていた
リンド・Ｌ・テイラーを
殺したのなら
それは今日この時間に
死刑になる予定だった男だ
私ではない
何？
テレビやネットでは
報道されていない
警察が極秘に捕まえた
犯罪者だ
さすがのお前も　こんな犯罪者の
情報は手に入れてないようだな
やられたな
だが　Ｌという私は実在する
さあ　私を殺してみろ
こ…　こいつ…
さあ　どうした
何だこれは　凄い事になってるぞ
早くやってみろ　さあ早く
死ぬ気か　Ｌ
殺してみろ
どうした　何をしている
今　殺すんだ
さあ来い　キラ　私を殺してみろ
どうした　出来ないのか
どうやら　私は殺せないようだな
殺せない人間もいる
いいヒントをもらった
お返しといっては何だが
もう１つ　いい事を教えてやろう
この中継は
全世界同時中継と銘打ったが
実は日本の関東地区にしか
放送されていない
時間差で各地区に流す
予定だったが
もう　その必要もなくなった
お前は　今　関東にいる
やるな　Ｌの奴
ここまで自分の思惑通りに
行くとは正直思っていなかった
キラ　お前を死刑台に送るのも
そう遠くないかもしれない
やっぱり　さすがですね　Ｌって
うむ　キラの存在　殺人
そして日本にいる事までも
証明した
キラ　お前がどんな手段で
殺人を行なっているのか
とても興味がある
しかし　そんな事は
お前を捕まえれば分かる事だ
では　また会おう　キラ
月　ちょっといいか
極力　外では話しかけるなって
言っただろ
何度言えば分かる
じゃ　一方的に話すぞ
聞きたくなかったら耳でも塞げ
ずっとお前をつけている
人間がいる
Ｌです
この男が…
何かイメージが
警察庁の夜神です
松田です
相沢です
模木です
宇生田です
遅くなってすまない
この５人が現在の…
バーン
何のマネだ
もし私がキラだったら
死んでますよ　夜神総一郎さん
キラが殺人に必要なのは顔と名前
そんな事はもう分かって
いるはずでしょう
不用意に名前は出さないで下さい
それと　私を呼ぶ時は
Ｌではなく
竜崎でお願いします
これも念のため
では　お入り下さい
さて　テレビを使った
公開捜査から１ヵ月
これまでに起こった事を
整理しましょう
まず　１２月１０日
全国の刑務所の犯罪者２３名が
きっかり１時間おきに死亡
学生が行動できない昼間に
あえて殺人をしてみせる事で
学生の線を消しにかかった
しかし　私にとっては　これは
大きく２つの発見を生む
きっかけになりました
１つはキラが死の時間を
自由に操れるという事
もう１つは　キラは幼稚で
負けず嫌いだという事です
あれ　今日は
デスノートじゃないんだな
例の受験てやつか
そんな勉強
今頃してるようじゃダメだよ
ほう　じゃ何？
問題は　ここからです
１２月１４日
キラ捜査のため
１２人のＦＢＩが日本に入国
そして　先日２７日
全員が死亡
この時　僕は大きく動いた
レイ・ペンバーさん　キラです
あなたの事は調べました
少しでも私の指示と
異なる行動を取ったら
あなたの家族も含め　皆　殺します
もちろん　あなたも
何だ　これは
もうすぐ　あなたの上司から
ファイルが送られてきます
日本に入ったＦＢＩ全員の
顔と名前の入ったファイルです
捜査官１人１人の名前を
よく顔を見ながら封筒に
記入して下さい
さようなら　レイ・ペンバー
あの時　彼に渡したのは
あらかじめ死因を記入した
デスノート
レイ・ペンバー
仲間を死に追いやったのは
あなた自身だ
ああ　私だ
すまんが頼まれてくれるか
はいはい　分かったわ
すぐに行かせるわね
粧裕　ちょっとお願い
えー　今から？
お父さん　着替えもなしに
徹夜してるのよ　届けてあげなきゃ
友だちと初詣の約束してるの
僕が行くよ　気分転換に
ラッキー
お兄ちゃん　サンキュー
なあ　君は確かに
優秀なＦＢＩ捜査官だった
しかし　今は
僕のフィアンセでしかない
キラ事件には口を出さない
危険な行動は取らない
そういう約束で
日本にいる君の両親に
あいさつするために
一緒に連れてきたんだ
分かったわ　レイ　つい癖で
ごめんなさい
ああ　ごめん
そんなに気にするなよ
家族が出来れば
自分が捜査官だった事を
忘れるくらい忙しくなって
癖なんて出る暇も
なくなってしまうさ
レイが…
死んだ　いいえ
キラに殺された
おかけになった電話は現在
電波の届かないところにあるか…
珍しいな　父さん
重要な会議でもしてるのか
お願いします　どうしても
捜査本部の方に
直接お話ししたいんです
キラ事件に関する
重要な事なんです
キラ事件の…
刑事局　夜神総一郎の息子
月です
父の着替えなんですが
いないようですし
預かってもらえますか
ああ　月君　久しぶり
やっぱり本部には
誰もいませんね
少しは信用して下さいよ
ちゃんと私から伝えますので
ダメなんです　直接でなければ
あの　僕の父はキラ事件の
本部長ですから
もし良ければ　取次ぎましょうか
携帯切ってるみたいなので
今すぐとはいきませんが
ＦＢＩの人が殺されて
ここの本部でもキラを恐れ
辞める者が続出し
ごたごたしてるんだと思います
月君　そういう事は一般の人には
もう　世間では
噂になってる事ですよ
それに　この人は信用できる
目を見れば分かります
賢明で慎重な人です
それにしても
あなたは勇気がありますね
キラ事件に関わろうとするなんて
いえ
あの　一応
お名前を聞かせてもらえますか
僕は夜神月
夜の神に月と書いて
ライトと読ませるんです
間木照子です
間　樹木の木に
照らすに子供の子です
間木さんですね
間木さん　僕が考えている
キラの力というのは
キラが人を殺す前に
その行動を操れるって事です
ええ　そして殺しに必要なのは
恐らく顔と名前
ええ
ＦＢＩも恐らく何らかの方法で
顔と名前を知られ
殺された
はい
私のフィアンセが
そのうちの１人でした
え？
彼の死んだ日の
監視カメラ映像を確認すると
改札とホームで
手にしていた封筒を
電車の中に置いていっています
たぶん　キラはＦＢＩ捜査官の
ファイルを　そこで受け取り
殺した
死の瞬間　彼は電車の中を
必死に見ていました
恐らく　キラが
そこにいたんです
つまり　あの時
レイが見ていた者
その人物こそキラ
皆様　お疲れ様です
こ…　この方がワタリ？
あの　いつもの服装は？
あの格好だとワタリですと
言わんばかりですし
このホテルに竜崎がいると
バレてしまいますので
なるほど
推理の過程がどうあろうと
この女が握っている事は真実
始末するしかない
どうしました？
いえ
あなたの話を　もう一度
よく検証してみたんですが
早くその線で
調べてみるべきだと思えてきて
本当ですか
はい
この話はまだ誰にも？
はい　あなたに初めて
良かったな
しかし　どうやって消すんだ？
ここで　すぐにはヤバイだろ
そんな事リュークに
言われなくても　もう考えてあるさ
おっ　堂々と
フィアンセが電車に乗っていた
日時を教えてもらえますか
１２月２７日　１５時１３分
新宿発　山手線渋谷方面行きです
１２月２７日
山手線渋谷方面ですね
はい
あと　１０秒で１時１５分
さあ　死に急げ
どうした
もう時間は過ぎているぞ
おかしい
なぜ　この女は動かない？
偽名！
偽名だ　それしかない
リュークの目には
女の本当の名前が見えている
まずい
一度　偽名を使った相手から
本名を聞き出すのは
より難しい
月　いつでも目の取引は
できるからな
そう　相手の名前と寿命が見える
死神の目の取引だ
コンタクトを入れるのと
変わらない　数秒で済む
こんな女ごときのために
残りの寿命を半分にしてたまるか
邪魔するな
黙ってろ　死神
あの
はい？
実は　まだ言ってなかった
事があって
はい
あなたが本部の人に
直接　話をする事は
不可能なんです
え？
キラ事件の捜査本部は今
担当する人間が分からない
システムを取っているんです
さすが上手い事を言うな　月
なぜ　そんなに詳しく
知ってらっしゃるんですか
仕方ない　話しましょう
僕も捜査本部の一員だからです
あなたが捜査本部の一員？
Ｌは本部の人員不足に困っていた
キラを恐れ
皆辞めていったからです
僕はまだ高校生ですが
過去に２件の事件を警察に助言し
解決に導きました
じゃあ　それを買われて
はい
そうですか　どうりで
実は私も２年前に
アメリカのある事件で
Ｌの下で働いた事があるんです
Ｌの下で働いた…
つい　３ヵ月前まで
私も　ＦＢＩの捜査官でしたから
これだ　これを利用するんだ
そうだったんですか
どうりでキラを追う
姿勢や行動が
素人とは違うと思っていました
この事件は私なりに
警察も捜査本部の人すらも
疑ってかかるべきだと
判断しました
でも　Ｌなら信じられる
あなたには　Ｌに似たもの
近いものを感じたんです
一緒に捜査しませんか
え？
あなたも捜査本部の
一員になりませんか
もちろん　誰でもいいわけじゃない
そう　あなたのような人が
必要なんです
あなたは一般情報提供者に
留まる存在じゃない
ここであなたに会えたのも
何かの運命だ
僕があなたを推薦します
すみません
つい興奮してしまって
しかし　まだお若くて
お綺麗な方だ
こんな危険な捜査には…
いえ
私には捨てるものは
何もありません
キラを捕まえたい
その気持ち以外は何もないんです
一緒に捜査させて下さい
よかった
では　身分証明になるものだけ
見せてもらえますか
日本の免許証でよろしいですか
はい
間に合った
あの　なぜ　そんなに時計を
気になさってるんですか
ああ　これ？
これはですね
キラだから
どうしました？
しなくてはいけない事が
さようなら　南空ナオミさん
はい　はい　少々お待ちください
竜崎　警察庁の宇生田さんが
気になる一般情報の電話を
今　受けているとの事ですが
レイ・ペンバーの婚約者？
南空ナオミ…
どこかで聞いた名だな
彼女か
ロサンゼルスＢＢ殺人事件の
フィアンセの死の翌日から
彼女も消息が分からないそうです
フィアンセが死んだら
誰だって落ち込む
まさか…
自殺？
いや　私の知っている南空ナオミは
芯の強い優秀なＦＢＩ捜査官です
むしろ　キラを捕まえる事を
考えるはず
彼女はペンバーと
一緒にいたそうです
何かを掴んだのかもしれない
だとしたら
キラに先を越されたのか
皆さん　これより
レイ・ペンバーが
日本で調べていたものだけに
限って捜査します
捜査対象は
２人の警察関係者とその周辺
誰なんです　その２人というのは
北村次長とその家族
そして　夜神局長とその家族です
そして　その２つの家に
盗聴器と監視カメラを
付けさせて頂きたい
じゃあな　月
ああ　また明日な
なんだ　誰もいないのか
ただいま
なあ　月　家に誰も
いないようだし
久しぶりに２人でゲームしない？
聞いてる？
まさか　あんな事をしてるなんて
部屋に何か
見られたくない物でもあるのか
１７歳という事を考えたら
そんなに怪しむ事ではありません
私も意味なくやった事があります
おい　月　さっきから
無視しやがって　怒るぞ
この服に盗聴器は
仕込まれていない
月
リューク
家に監視カメラか盗聴器
いや　多分両方だろう
仕掛けられている可能性がある
僕はいつもドアを閉めた後
わざと一番上まで上がった
位置から　また５ミリ程下げている
つまり　ドアを開ける時
ノブが上がりきっていたら
誰かが部屋に
入った可能性がある
親じゃないのか
親や妹なら紙にすら気付かない
紙をわざわざ元に
戻しているからこそ怪しいんだ
ところで　リューク
リンゴはどうなる
リンゴ？
死神は死なないから餓死はしない
つまりリンゴをあげなくても
問題はない
ちょっと待ってくれ　月
俺にとってのリンゴっていうのは
そうだな　人間で言う
酒やタバコみたいなもので
ずっとないと禁断症状が
どうしても　リンゴが
食べたかったら
まず　すべての
カメラの位置を把握する
もしかしたら　リンゴを食べる
死角くらいあるかもしれない
ああ？
じゃあ行くよ　リューク
カメラ探し？
これもまた　おもしろっ
君を愛してる
イヤー
素敵すぎるよ　流河旱樹
クラスにはいないよね　絶対
粧裕　ご飯食べちゃいなさい
後で
相沢さん　北村家は今
テレビ見てますか
はい　次長を除く４人で
食事をしながら見てます
４チャンネルです
ワタリ　各テレビ局に
例のテロップを流すように
指示してくれ
分かりました
えー　何？
ＩＣＰＯは
キラ事件に対し　先進各国から
総勢１５００人の
捜査員を日本に派遣する事に決定
１５００人だって　すごっ
Ｌ　最初の時と手口が同じだ
バカだな　ＩＣＰＯも
え？
こんな発表をしたら意味がない
送り込むなら　こっそり入れ
こっそり捜査させるべきだ
極秘で捜査してたＦＢＩでさえ
あんな目に遭ったのに
これじゃ　その二の舞になる
だから　これは大げさに報道して
キラを動揺させようという
警察の作戦さ
でも　これじゃキラにも
バレバレじゃないのかな
賢いですね　息子さん
えっ　まあ
月　カメラ全部探し出したぜ
死神も頑張ると疲れるんだな
今から説明するぞ
ちょっと大変だから
よく頭に入れてくれ
もの凄いカメラの数だ
付けた奴は見つかるの覚悟で
付けてるとしか思えない
全部で６４個だ
で　この状態で
俺　どこでリンゴ食うの？
無理に決まってるだろ　リューク
ああ　家の中じゃ
喋れないんだったな
明日　外に出た時　教えてくれ
オッケー　この問題も正解
カメラの数と付け方から考えて
短期間で見極めるつもりらしいな
普通の人間なら
これでボロを出すだろうが
そうはいかないよ　Ｌ
そこまでだ
３週間先まで犯罪者は
死んでいくように
デスノートには記してあるが
キラは死の時間を操れる
という事もＬには示している
だから　この場合
僕が何の情報も得ていない時に
新しく報道される犯罪者が
死んでいけばいい
まずい　禁断症状が
やってやる　Ｌ
リュークの情報と
前もっての仕込みで
どう見ても勉強している
受験生を装いながら
僕はデスノートで
今　報道されている犯罪者を
殺す事ができる
右手で方程式を解き続け
左手で名前を書き
ポテチを取り　食べる
夕飯の後　息子さんは
テレビもパソコンもつけず
ずっと勉強ですね
センター試験まで
１０日切りましたから
これで　僕の知り得なかった
犯罪者が４０秒後には心臓マヒ
僕のアリバイの目撃者は
Ｌ本人だ
先程　今日９時のニュースで
初めて報道された
横領容疑の銀行員が
取り調べ中に
心臓マヒで亡くなりました
キラだ
今日のキラは　随分罪の軽い者を
報道されてすぐに殺しましたね
そして　カメラを付けて
初日だというのに
夜神家は
面白い程すんなりシロだ
次に南空ナオミの件ですが
もう公開捜査に
踏み切るべきでは？
やるならキラ事件とは無関係とし
写真は避け
似顔絵にするべきでしょうね
竜崎　さくらＴＶを
大変な事に
つまり　私たちは
キラの人質であるとともに
報道人の使命として
この報道をする者であり
決して嘘や興味本位で
このテープを放映する者ではない
という事を　ご理解いただき
キラの人質？
何だ　これは
４日前　当番組ディレクターに
送られてきた４本のテープ
これは間違いなくキラから
視聴率６０パー　いや
送られてきたものです
７０パーはいくぞ　こりゃ
自分が本物のキラであると
証明する予告殺人
そして　世界の人々に向けての
メッセージが
入っているとの事です
また　やらせじゃないのか
まさか　いくら何でも
こんな悪質なやらせは
では　ご覧下さい
私はキラです
このビデオが４月１８日
午後５時５９分
ちょうどに流されれば
今は５時５９分　４７　４８　４９
チャンネルを太陽テレビに
変えて下さい
メインキャスターの
日比野和彦氏が
６時ちょうどに
心臓マヒで死にます
変えて
おい　ちょっと！
まさか…
この放送　やめさせないと
まずい事になる
さくらＴＶへ電話を
ダメだ　局内の知り合いの携帯は
電源が入っていない
局のどこにかけても通話中
クソッ
宇生田さん
俺が直接　局に行って
やめさせてやる
皆さん　よく聞いて下さい
私は罪のない人を
殺したくありません
私の願いは悪のない世界を
作ることです
皆さんもその気になれば
簡単に出来る事です
クソッ
私を捕まえようとしなければ
罪のない人間は死にません
そして　少しの間
待って下さい
私は　この汚れた世界を
心の優しい人間を主とした
新しい世界に変えてみせます
クソッ　閉まってる
警察だ　開けろ
バカヤロー
突然ですが　番組を変更し
もしもし
くそ　つながらない
さくらＴＶ前からの生中継を
お送りします
相沢さん
ご覧ください
誰かが倒れています　これは
今のさくらＴＶ前の映像です
宇生田さん…
相沢さん
どこへ行く気ですか
宇生田の所に決まってるだろ
ダメです
冷静になって下さい
キラは名前が分からなければ
殺せないはずだ
まさか　われわれの名前は
すでにキラにバレているのでは
あるいは　そうかもしれません
私の推理では
顔と名前が必要でしたが
これを見ている限り
顔だけでも殺せる可能性も
ゼロではないとしか
今　言えるのはキラは
あのＴＶ局内
もしくは局に入る者を監視できる
所にいるという事です
キラがあの周辺にいると思うなら
なおさら行くべきじゃないのか
監視カメラを設置しているだけ
という事もありえます
あっ　竜崎！
うわあー！
何なんだよ　一体
キラのビデオを流してる
スタジオはどこだ
突入です　さくらＴＶに
車が突入しました
あれなら姿を見られずに
局内に入れますね
しかし　一体誰が
警察だ　番組を中止しろ
何だ
すぐにキラのテープを
止めるんだ
いや　ちょっと待ってくださいよ
刑事さん
これやめちゃうと私たち
キラに殺されちゃうんですから
出せ！出せば少なくとも
今　死ぬ事は免れるぞ
夜神局長からです
折り返しかけて電話を私に
至急　竜崎を頼む
私です　夜神さん
やはり　あなたが護送車で
そうだ　我慢できなかった
テープは　すべて押収した
そっちへ持っていく
やはり神は僕の味方をしている
神と言っても今回は
死神だけどね
みたいだな
恐らくこいつは
死神の目を持っている
つまり殺傷能力は
遥かに僕より勝るキラ
第２のキラ？
ええ　このキラは
キラの偽物の可能性が高い
つまり
第２のキラと言うべき存在です
偽がヘマをして捕まり
デスノートの存在を
知られてもまずい
あまり長く
野放しにしてはおけない
今　僕が一番理想とするのは
捜査本部に協力し
Ｌの動きと偽キラの動きを
把握する事
夜神さん　息子さんに
捜査協力を願っても
よろしいでしょうか
それは　息子の疑いが完全に
晴れたと受け取っていいのか
片方のキラが捕まれば
もう片方のキラを
捕まえるヒントは
少なからず
生まれると思うんです
なあ　海砂　せっかく
デスノートをあげたのに
もっと自分のために
利用しなくていいのか
自分のために使ってるよ
だってキラに賛成だし
キラがどんな人か知りたいの
会ってお話　したいとも思ってるよ
危ない遊びだね
殺されるかもしれない
分かってる？
大丈夫だよ　キラはきっと
純粋な子には優しいし
いざとなったら目を持ってる
海砂の方が強いもん
父さんに　ここに来るように
言われて来たが　早すぎたか
非通知？
はい
夜神月君ですか
そうですが
Ｌです
今日はキラ事件について
相談に乗って頂きたく
お父様に無理を言って
来て頂きました
すいませんね　お忙しいところ
いえ
それではご案内します
Ｌです　今日はようこそ
おいで下さいました
いえ　Ｌ　あなたの手腕には
日頃から尊敬の念を
抱いていました
そうですか
それは光栄です
ここでは竜崎と呼んで下さい
では　早速ですが
１本のビデオを見て頂きます
かけてください
ええ　竜崎
よいしょっと
始まりませんね
あ　忘れてました
始めて下さい
これは　この間の
いえ　それとは別です
私たちは　このキラを
第２のキラと考え
先日　本物のキラを模した
メッセージを流しました
私は真のキラです
私の名を名乗った者
これ以上　世の混乱を招くなら
まず　そちらから裁きます
ご覧になりましたか
ええ
あれはやはり警察が
作ったものだったんですね
それに対しての返事が
これなんですが
ちょっと　不可解でしてね
キラさん　お返事
ありがとうございます
私はキラさんの
言うとおりにします
私はキラさんに会いたい
何だ　こいつは
何を考えている
キラさんは目を持ってないと
思いますが
私はキラさんを
殺したりはしません
安心して下さい
バカか　こいつ
こんなところで死神の目の事を
何か警察の人には分からない…
会う　いい方法を考えて下さい
ダメだ　動揺するな
会った時は　お互いの死神を
見せ合えば確認できます
ダメだ　こいつ
早く　何とかしないと
どう思います？
驚いたな
まず　このキラは思想よりも
キラに会いたいという気持ちで
動いているという事
そして何と言っても
死神という言葉を
そうです
いいね
うん　そうそう
いいよ　いいよ　いいよ
海砂ちゃん
最高
ああ　疲れた
モデルの仕事も
体力勝負なんだよね
ねえ　レム
ん？
１つ聞いていい？
何だ
死神はデスノートを
持ってないとダメ
人間にデスノートを持たせて
遊ぶには２冊必要
キラにノートを持たせた
リュークは
死神大王を騙して２冊目を
手に入れたって事ね
そう
じゃあ　レムも？
違うよ　死神大王なんて
そう簡単に騙せる相手じゃない
じゃあ　どうやって
私は死神界でも数少ない
死神を殺す方法を知っている
死神だから
とでも言っておこう
死神界からずっと
１人の少女を眺めていた
ジェラスと言う死神がいた
僕は世界の誰よりも君を愛してる
いつも君を見てる
守りたいんだ　君を
お　おい　やめないか
ジェラスは死神として
やってはならない事をした
ジェラスはその娘を助けるために
ノートを使ってしまった
でも　ダメなんだよ
死神は人間の寿命を短くする
頂くためだけに存在している
その瞬間　ジェラスは
砂とも錆とも
分からぬものに変わり
死んだ
後にはデスノートだけが
残された
その娘に恋してなければ
死神は死ななかったって事？
その通りだ
じゃあ　あの時
あたしを助けてくれたのは
ジェラスって死神だったんだ
そうかあ
死神殺すには　人間に恋させて
助けさせないとダメなんだ
でも　これでキラに教えて
あげられる話がまたできたよ
知ってるのかなあ　死神の
こ　ろ　し　か　た
はじめまして
弥海砂です
テレビ見てたら
心配してるんじゃないかと思って
どうしても我慢できなくなって
このノートを
デスノート…
死神　偽キラだ
座って
ありがとう
なぜ　分かった
やっぱり　目の取引は
してないんですね
死神の目を持つと
人間の寿命と名前を
見る事ができる
でもノートを持っている
人間の寿命は見えないんです
みーっけ
夜神ツキ君…　かな
１人だけ寿命見えてないよ
キラ決定
こんな簡単に会えるなんて
思ってなかったよ
まあ　それは分かったが
君がもし
警察に捕まっていたら
キラの秘密がバレていた
大丈夫　私は捕まってないし
これからは　あなたの言う通りに
動けば捕まらない
そうでしょ？
そして私がＬの名前を見る
私はあなたの目になる
だから…
だから？
彼女にして下さい
彼女？
はい
こいつを下手に扱うと
殺される可能性がある　しかし…
無理だ
君がテレビ局に送ったものには
すべて同じ指紋が付いている
あれは私の指紋じゃない
私だって少しは考えて
行動してます
どうしても信じられないなら
このノート　あなたが
預かって下さい
これなら　私は
あなたを殺せないし
私が不要になったら
あなたが私を殺せばいい
何で　こいつ　ここまで
しかし　もうノートから
何ページか切り取って
隠し持っているかも
しれないじゃないか
なんで　そこまで疑うの
私はあなたに利用されるだけでも
いいの　信じて
なぜ　そこまで言えるんだ
私の両親はちょうど１年前
私の目の前で強盗に殺された
絶対に許せなかった
でも　裁判は長引き
そのうち冤罪の見方まで
そんな時
その犯人を裁いてくれたのはキラ
私にとってキラは　絶対的な存在
どうしても
あなたに会いたかった
お礼を言いたかった
分かった　彼氏にはなれないが
ふりはしてあげられる
僕に会うため
僕の力になるために
残りの寿命を半分にした
君の目は武器になる
ありがとう
好きになってもらえるよう
頑張る
そんなことないよ
ちょっと要領がいいだけさ
あ　夜神君　こんにちは
どうしたんだ　竜崎
こんな人前に顔を出していいのか
夜神君が　キラでなければ
大丈夫です
言い忘れていましたが
私は　月君がキラじゃないかと
疑っています
まあ　と言っても
５パーセントくらいですが
で　現在　外で私をＬだと
知っているのは月君だけですから
もし　私が近日　殺されたら
夜神月が　キラだと
本部の皆さんに言っておきました
こいつ　殺そうと思ったところに
のこのこ出てきて
僕の決心を鈍らせている
これじゃ　こいつの
思うつぼじゃないか
月　いたー
この近くで撮影やってるから
来ちゃった
海砂　バカ
月のお友だち？
個性的で素敵ね
いや　勝った
海砂には
竜崎の本名が見えている
あたし　月の彼女の弥海砂
よろしくね
流河旱樹です
え　流河旱樹？
ああ　こいつ　あのアイドルと
同姓同名なんだ　面白いだろ
でも　見えてる名前と違う
竜崎　今回は出てきた事が裏目に
なんだ　その笑いは
まさか　こいつ　気付いたのか
しかし　第２のキラの可能性を
考えたら
笑っていられるはずが…
夜神君
羨ましいです
エイティーン８月号からの
海砂さんファンです
えー　本当？嬉しい
あっ　あの娘
ミサミサじゃない？
本当だ　ミサミサだ
えっ　ミサミサ？本物？
やっぱり若い人多いと
バレちゃうんだ
毎月　見てます
頑張って下さい
うん　ありがとう　頑張るよ
何なんだ
海砂
もう時間よ
また遅刻する気？
ああ　ゴメン　ヨッシー
行くわよ
うん
いいぞ　海砂が
ここから出ていけば
後は　電話一本で
名前を聞き出せる
じゃあね　月
仕事終わったらね
さて　行きましょうか　夜神君
ああ
僕は　もうすぐ講義があるんで
話は後でもいいかな
そうですか　では後ほど
終わりだ
いろいろ楽しかったよ　Ｌ
はい　はい　そうですか
やりましたね
分かりました
夜神君にとっては　嬉しかったり
悲しかったりだと思いますが
弥海砂を　第２のキラ容疑で
確保しました
うひょ
一体いつから海砂の事を
弥の部屋から第２のキラが
ビデオテープを送った時
封をしていたガムテープに
付着していた毛や洋服の繊維など
多数の証拠が出ました
第２のキラ容疑という事では
世間の混乱が予想されるので
マネージャーの麻薬所持容疑への
任意同行にしていますが
世間に出る事はないでしょう
竜崎　これは一体
第２のキラとして捕まえたんです
これくらい当たり前です
それと　夜神さん
月君をキラとしての重要参考人で
呼ぶ事になると思うので
覚悟しておいて下さい
おっ　レム
夜神月
海砂には　デスノートの
記憶を放棄させた
これで　ノートに関する
記憶は一切消え
秘密が　海砂から漏れる事は
なくなった
海砂は　私が逃がしてやる
と言っても拒絶した
自分に特別な力が
備わっていると思われて
お前に迷惑がかかると
思ったからだろう
すべて
お前に愛されたいがためだ
夜神月
海砂を助け出さなければ
お前を殺す
こうして　弥と夜神月を
監禁して１週間
キラの犯罪者への裁きは
ぴたりと止まった
２人がキラなのは　ほぼ決まりだ
しかし　ならば
なぜ監禁に素直に応じた
自分がキラであったとしても
自覚がなかったと押し通しさえ
すれば済むと考えているのか
夜神月らしくない　いや
キラらしくない
月君　まだ１週間ですが
さすがに　やつれてきてます
大丈夫ですか
そろそろ　いいだろう
ここまで来れば
ああ　自分でも格好のいい状態とはとても思えないが
そんな　くだらないプライドは
捨てる
ん？
よいしょ
はいよ
じゃあな
何で僕は
こんな事をしているんだ
竜崎　確かに　僕は
監禁される事を承諾し
こうする事を選んだ
しかし　今はっきりと気付いた
こんな事をしていても無駄だ
なぜなら　僕はキラじゃない
早くここから出してくれ
どうしたんだ　夜神月
言っている事が　滅茶苦茶だ
しかし　なぜか真に迫る感じだ
早く出してくれ　時間の無駄だ
ダメです　出す事はできません
お前は間違っている
今までの捜査状況から
僕をキラだと
推理するのは分かるが
これは罠だ
僕はキラじゃない
ズームにでも何でもして
僕の目を見てくれ
これが　嘘をついている
人間の目か
弥海砂
ストーカーさん　何
帰す気になった？
君は今　なぜそこに
縛られている？
なぜって
海砂がアイドルだから？
でも　ここまでしてくれた
ストーカーさんは
あなたが初めてだわ
本当にキラが誰なのか
知らないんだな
え？またそれ？海砂が知りたいよ
どうなってるんですか
昨日１日で
２週間以上　裁かれていなかった
犯罪者が一気に
ああ　キラ復活だ
何がなんだか分からない
月君もミサミサも監視付とはいえ
日常に戻れてよかったですね
しかし　松田
ミサミサと呼ぶのはやめろ
ねえ　これ　デートって気に
なれないんだけど
捜査協力をお願いしたとはいえ
あなた方は未だ容疑者です
我慢して下さい
そんな事より　せっかく一緒に
捜査する事にしたのに
竜崎　お前
全然やる気ないよな
やる気ですか？ありません
実は落ち込んでます
落ち込んでる？
はい
私は　ずっと月君がキラじゃ
ないのかと考えていましたから
その推理が外れたとしたら
もうショックで
竜崎
キャー！
うえー
痛いですよ
ふざけるな
僕がキラじゃなかったから
自分の推理が外れたから
やる気がなくなっただと？
言い方が悪かったかも
しれませんね
こっちから動いても損かも
しれないのでやめましょうと
こっちから追いつめないで
捕まえられるはずがないだろ
すでに罪のない人を
何人巻き込んだと思ってる
それに　海砂や僕を
監禁したのはお前だろ
分かってます
しかし　どんな理由があろうとも
１回は１回です
推理が外れたと言うより
夜神月イコール　キラ
弥海砂イコール　第２のキラでは
事件は解決しない
だから　ちょっとがっくり来た
人間として
それくらいダメですか
ダメだね　大体お前の言い方は
僕が　キラでないと
気が済まないって言い方だ
月君が　キラでないと
気が済まない
確かに　そうかもしれません
今　気付きました
月君が　キラであってほしかった
１回は１回ですよ
私　けっこう強いですよ
部屋に連絡して止めましょう
はい
竜崎　聞いて下さい
ミサミサが　エイティーンの
読者人気投票で１位になりました
はい　そうですか
つまり　西中監督の次回作の
ヒロインに決まったって事ですよ
どうした
松田のいつものボケです
まあ　松田さんは天然だからな
聞こえてますよ
竜崎　やる気ないのに悪いが
ちょっと来てくれ
これを　よく見てみろよ
偏ってるだろ
３人とも日本を代表する企業に
重要な位置で関わっていた人物
その３人が
心臓マヒで死んでいる
その結果　ヨツバの株価は上がり
その他の企業は下落
つまり　ヨツバにとって
都合のいい死
どう思う？僕には
キラがヨツバに
肩入れしているとしか思えないが
そろったようだな
では　定例会議を始めよう
わがヨツバグループの更なる飛躍
世界最大の企業にするために
誰を殺すか
竜崎
どうした　ワタリ
探偵のエラルド・コイルの所に
Ｌの正体を明かしてほしい
という依頼が
エラルド・コイルと言えば
Ｌに次ぐ名探偵と言われている
男じゃないか
一体誰がそんな依頼を
依頼主はヨツバグループ
東京本社
ライツ企画部長
樹多正彦と突き止めました
やはり　ヨツバか
まずいな　人手がないのに
コイルの方にも
気を配る必要があるわけか
大丈夫ですよ
エラルド・コイルという探偵も
私ですから
今　世界の三大探偵と言われている
Ｌ　コイル　ドヌーヴ
皆　私です
イチゴあげますから
秘密にしておいて下さい
さすがだな　竜崎
見ていろ　僕だって
オーケー　彼に近づけば
いいんだな　任せてくれ
で　私はこいつのいる
ヨツバ東京本社の
監視カメラや防犯システムを
破れるようにしとけばいいのね
はい　キラとヨツバは間違いなく
関係していると
考えていいでしょう
まず　ヨツバを洗って
誰が力を持っているのか
何人持っているのか
完璧に把握する必要があります
クソッ　はっきり聞こえないな
何か一言でも
確信的な事が聞ければ
邪魔だろ
殺して株　分けちまおう
今　殺すって聞こえた
まったく　キラ様様だな
キラ？出た　キラ　出た
え？キラに殺してもらう？
聞こえたぞ
こいつら　やっぱりキラと
やったぞ　お手柄だ
何だ　お前
くれぐれも焦った行動や
先走った行動など
１人の判断で動かないように
竜崎
どうした　ワタリ
松田さんがベルトで
緊急サインを送ってきました
どこから？
それが
どうやら　ヨツバの
東京本社内からのようで
私　吉田プロダクションで
マネジメントをしております
松井太郎と申します
今　うちで一押しの
マルチタレント　弥海砂を
御社のイメージキャラとして
ＣＭに　いかがでしょうか
松田のバカ
月　今日デート
オーケーの日だっけ
竜崎さん付の
海砂さん
あなたは　月君を愛していますか
はい
では
月君とキラだったら
どっちを取りますか
ハア？そんなの
月に決まってるじゃん
では　月君の役に立ち
月君と一緒に捜査できるなら
協力したいですね
竜崎
うん　月のためになるなら
海砂は何でもします
ちょっと待て　何をする気だ
現在　松田さんはヨツバに
捕らわれています
いっそ　その状況を
利用しましょう
海砂さんは　これから
ヨツバに乗り込み
ＣＭなどで使ってくれと
自分を売り込む
われわれは　海砂さんから
ヨツバの情報を得る
つまり　スパイですね
うんうん
それはダメだ
何で？
海砂が危険な目に
遭うからに
決まってるからだろう
あたしの身を案じてくれるの？
月君
われわれが勝てば
海砂さんは死にません　それに
手錠がある以上
運命を共にするんですよね
では　早速ですが　松田さんには
死んでもらいましょう
海砂さん　行ってらっしゃい
はーい
ミサミサでーす
ヌードにはなりませんが
水着や下着までなら
オーケーです
よろしくお願いしまーす
うむ　本物はもの凄く可愛いな
今は　そういう問題じゃ
ないんじゃないか
はーい　飲んで　飲んで
これは天国だな
海砂さん　けっこうやりますね
キャー！
何だ？
いやー　酔った　酔った
さあ　皆さん　お待ちかね
松井太郎ショーターイム
おい　何するつもりだ
キャー　松井さん　ガンバ
よっと
やめろって
危ない　バカ！
大丈夫ですよ
うわー！
落ちた
ヤバイぞ
オー　ノー！
ドンと音がしたから
来てみたら大変
１１９　１１９！
まったく嫌な役だな
皆さん　ここは私たちに任せて
早くお帰りを
えっ　そんな
大丈夫です
ＣＭだけ　お願いしますね
人手がないとはいえ私まで
こんなの嫌ですよ
松田のバカ
会議が終わっても
家に帰れば犯罪者裁き
キラは忙しいな
しかし　面白くなってきた
私は　弥海砂を妻に迎える
金　地位　そして美しい妻
はたから見れば
羨ましい限りだろう
結婚したら　保険金を
たんまり掛けてやる
まさか　こんな卑劣な奴に
神経使う
でも　上手く行ってるし
頑張らなきゃ
な…　何これ　お化け？
海砂　今お前はヨツバの者に
いつ殺されてもおかしくない
危険な状況にいる
それを伝えに来た
落ち着いて聞いてくれ
落ち着けったって　このお化けの
方が海砂を殺しそうじゃない
私は海砂の味方だ
私の味方…
あなた何？
ストーカーじゃないのは
分かるけど
全然　人間に見えない
当たり前だ　私は死神だ
お前は一度
私と行動を共にした
言ってる事　全然分からない
デスノート
人の名前を　そこに書き込むと
名前を書かれた人間は　必ず死ぬ
そのノートで夜神月は
犯罪者を裁いていき
キラと呼ばれる存在になった
そして　海砂もキラと同じ
いや　それ以上の力を持っていた
月がキラで
海砂が第２のキラ？
竜崎　当たってんじゃん
これから面接に戻れば
海砂には誰がキラなのか
分かるはずだ
こいつは特に信用するな
トイレ長くなっちゃって
すみませーん
お化粧もバッチリ直してきました
いいな　海砂が戻った時
私の前に座っている男がキラだ
レム　レムの前の人がキラね
火口がキラ…　最悪
火口卿介
この間　接待した時以来
一番しつこく誘いのメールを
送ってきたスケベオヤジ
こんな奴がキラだったなんて
ホント最悪
海砂ちゃん
そろそろ食事に行かないか
ん？とか言って
変な所に連れ込まないですよね
まあ　変な事されそうになっても
海砂　人を殺せるから
大丈夫だけど
何を考えているんだ　海砂
これは　夜神月の
言う通りの行動なのか？
ハハハハ　面白い事言うなあ
海砂ちゃんは　人を殺せる？
本当だもん　だって海砂は
第２のキラだから
海砂　キラのお嫁さんに
なるのが夢なの
キラも絶対　海砂を
必要としてるわ
第２のキラなら
さくらＴＶの事件から
死神の目を
持っているのは明らかだ
もし　これが本当なら
この娘は何としても
俺の側に置いておきたい
試してみるか
金欲銀造　大手サラ金会社の社長
ひどい取り立てで有名で
場合によっては
保険金で払わせる悪党だ
どうだ？
死んだかどうか
すぐ確かめられる？
電話すれば分かる
じゃあ
ちょっと　あっち向いてて
海砂　私が金欲銀造を
殺すんだな
それで火口を信用させる
いいだろう
はい　もう死んでるよ
ヨツバの火口だ
クソッ
今　社長が倒れて息が
後にしてくれ
ねっ
私が指名した人間を
今　この場で
これは力を持っていなければ
絶対にできない
決まりだ
で　俺がキラなら結婚するんだな
じゃあ　証拠
俺は　家に帰らないと殺せない
分かるだろ
ああ　それじゃダメね
海砂を火口さんの家に
連れ込む魂胆かもしれないし
あっ　分かった
じゃ　逆に犯罪者
裁くの止めてみてよ
キラなら止められるはずでしょ？
で　海砂が裁き始めてって言ったら裁くの　それなら信じるよ
犯罪者裁きだけは　キラの
意志でしか動かないはずだもん
なるほど　名案だな
分かった
俺はキラだから　海砂ちゃんに
信用してもらうために
今から犯罪者裁きを止める
そして　俺がキラだと
分かってもらえたら結婚だ
と　いうわけで
火口がキラです
犯罪者の裁きを止めて３日
そろそろ　いいだろう
これで第２のキラ
弥と結婚すれば
死神の目も手に入る
そして　この俺が
ヨツバのすべてを支配するのだ
ん？
火口　まずい　テレビを見ろ
さくらＴＶだ
では　その中の１人が
キラなんですね？
はい　証拠も沢山あるんです
何だ　これは　どうせデマだろ
さくらＴＶだぞ
それが１番最初に
８人で会議していた所に
遭遇したと言ったんだ
あいつだ
海砂のマネージャーだった
確か松井　なぜ生きている
大丈夫ですか
もうやめますか
いえ　もともと危険は承知です
正義のために殺されようと
最後まで頑張ります
いいぞ　いいぞ
あくまでもキラの発表は番組の
最後まで言うんじゃないぞ
まずいな　いつ暴露されるか
その発表は間もなくです
チャンネルはそのまま
コスメ　ミサ
小悪魔の艶　天使の輝き…
三堂　俺だ　さくらＴＶがまずい
参院にいるお前の親父から
また　総務省に手を回して
番組を止めさせよう
私も見てるが　それは無理だ
誰も　この番組を信用してないし
逆に疑われる
それに　もう何も
心配ないじゃないか
さっき顔がテレビに映り
あの松井太郎と確認できた
奈南川からテレビを見ろとの
連絡は皆に回っている
７人のうちの誰かがキラだから
松井太郎は　間もなく死ぬ
そうか
松井太郎が本名でないと
分かっているのは
キラである俺だけ
それを言えば　キラだという事を
バラす事になる
皆さん　もうすぐキラの正体が
そうだな　じゃあな
明らかになります
どうか　お付き合い下さい
番組の最後に言うのであれば
まだ２時間ある
火口確認　所持品はバッグのみ
追います
ここまでは　思惑通りだな
はい
さあ　どうやって殺すんだ
見せてみろ
ダメだ　名前をメモしただけで
出るぞ
ここでは殺さないのか
竜崎　押さえますか
まだ　殺し方が判明していません
もしかしたら　社内で
何かをするのかもしれません
モニター１を火口の車内へ
１秒でも早く松田さんを
殺したいはずなのに
冷静だな　火口は
３６　３７　３８　３９
４０秒
キラは　殺人犯ですから
私は絶対に許しません
クソー　死なない！
どういう事だ
死なないって言ったぞ
もう殺しの作業をしたのか
名前を書く事が
殺しの行動なのか
レム　取引だ
取引？本当にキラの力は
天からか何かの物なのか
とにかく　様子を見た方が
いいですね
これで俺は最強だ
これなら　いくらでも手はある
追います
そこのポルシェ　止まりなさい
道路脇に寄せ　止まりなさい
まずいわね
火口が白バイに捕まった
スピード違反だ　免許証
ああ　分かったよ
全画面　火口の車内に
免許証　どこに入れたかな
こんなのに
付き合ってる暇はない
こら！
火口が　白バイを振り切って逃走
こちら　交通機動隊
白バイがトラックに追突　大破
大破？事故死
まずいですね
いや　それより
白バイ隊員の
名前をどうやって得たのかだ
もしかすると
第２のキラのように顔だけで
レム　取引…
違う　顔だけで
殺せるようになったのなら
顔を知っている松田も
すぐに殺せるはず
どうなっている　しかし
皆さん　火口をこれ以上動かすのは危険だと考え　確保に移ります
しかし　火口は第２のキラ同様
顔だけで殺せるキラになった
その考えの下での確保です
Ｌです　キラをある個人に
断定しました
現在　国道１号線　日比谷から
渋谷方面に向かっている
赤のポルシェ　９１１
確保は　こちらでしますので
そのポルシェに近づかぬよう
全警察官に通達願います
父さん　次のＣＭから第７対応だ
分かった
では　夜神君
私たちも行きますか
ああ
父さん　いよいよ火口は
さくらＴＶに向かうようだ
１５分足らずで着く　大丈夫か
息子に大丈夫かなどと
言われたくない
大丈夫だ　月
今　まさにキラの正体を
明かさんとする
勇気ある証言者である　あなたに
応援の電話　ＦＡＸが
どんどん入っています
誠に申しわけありませんが
何？
都合により　この番組は
ここで終了させて頂きます
人形？まさか！
そこまでだ　火口
動くな
観念するのね
何か勘違いをしてませんか
私は　出目川さんと
打ち合わせたい事があって
今　名刺を
局長！
火口は拳銃を所持
局長が撃たれました
火口　逃走
大丈夫だ
仕方ありません
私たちも直接確保に移ります
ワタリ　用意はいいですか
はい
そこまでだ
来るな！誰も来るな
終わったな
はい　そうですね
火口　どうやって殺人をしてきた
言うんだ
ノートだ
ノート？
信じられないだろうが
顔を知っている人間の
名前を書くと
書かれた人間が死ぬノートだ
ノート…
夜神さん
ああ
火口のバッグの中にあった
確かに人の名前は書いてあるが
格別変わったノートでは
どうしたんだ　父さん
ああ　これは…
どうやらノートを触った者にしか
見えないらしい
化け物が…
死神…　ですね
本当に…　いたんですね
ノート…
青山でノートを見せる
竜崎　僕にもノートを
殺人の手段　キラ　第２…
２冊
ノートは２冊以上　存在している
まだ終わってない
うわあー！
大丈夫ですか
誰だって　あんな化け物には驚く
竜崎
はい
まずは　ここに書かれている
人たちと
犠牲者の名前を照合してみるよ
え？はい
まあ　そうですね
勝った
計画通り
火口
竜崎　火口が
何だ　どうしたんだ
おい　火口
何をやっているんだ　父さん
もし　ここで
火口に死なれでもしたら
ま　まさか…　いや　しかし
これはもう
ああ　死んでるさ
次は竜崎
お前だ
月　思い出したよ
このノートを使っていた時の事
海砂　君がこの手紙を読む頃には
すべて思い出しているはずだ
月からの手紙
東応大学で流河旱樹と名乗った
僕の友人を覚えているか
彼の本名をノートに書き
葬ってほしい
そして　この手紙はすぐに燃やし
ノートも　数ページだけを隠し持ち
ノート自体は埋めておくように
それと　次に僕に会った時
ノートの切れ端を
自然に触れさせてくれ
これに従ってくれたら
僕は弥海砂を
一生愛する
やったー
そうか　これが月の計画
海砂に　このノートを持たせ
記憶を戻し
流河旱樹
竜崎を殺す
これで月の障害が１つ消え
海砂は月の力になれて…
ダメだよ　月
名前なんて覚えてないよ
１日　何十人
何百人の名前と寿命が
見えてたんだもん
あー　どうやっても思い出せない
海砂のバカー！
あっ
ああー
やっと　こっちに戻って来れた
リューク　久しぶり
元気だった？
悪いが
一応　俺もオス　照れる
どうやら上手く行ったようだな
ノートの所有権を　一度放棄し
記憶をなくし
やがて　再びノートに触れて
記憶を戻す作戦
レムはその間　別の奴について
月がたどり着くのを
じっと待った
そして今頃　警察の奴らは
ノートを見て
俺が月に書かされた
嘘のルールに
困ってるってわけか
それでは　レムさん
ノートに一度
名前を書き込んだ者は
１３日以内に次の名前を
書き込まないと
死ぬというわけですか
えっ　て事は　これで
月君もミサミサも
完全にシロって事ですね
ああ　確かに
５０日以上　監禁され
今も監視下にある月君と弥
２人がキラなら
今　生きているはずがない
まったく　上手くやったもんだぜ
月の奴
あっ　そうだ　はい
うわっ
月が持ってけって
そんなに美味しい？
ああ
人間界のリンゴは　ジューシー
って言うの？とにかくウマい
海砂も食ってみる？
死神界のリンゴだ
美味しくなさそう
まま　ひと口
あと　そうだ　リューク
私と目の取引して
砂！
取引か？
分かってるのか
お前　一度レムと
取引してるんだぞ
半分にした残りの寿命を
また半分にしていいんだな
ああ　まあ　それは仕方ないよ
あたし　覚えてなくちゃいけない
名前すっかりど忘れちゃってさ
もう１回　見てこないと
月に怒られちゃうもん
まあ　俺はいいけど
あっ　ミサミサだ
リューク
なぜ海砂についている
海砂の寿命が
さらに半分に減っている
まさか　リュークと目の取引を
月
久しぶりだな　リューク
海砂　今の僕は
君と長く理想の世界で生きたい
そういう気持ちなんだ
月　嬉しい
海砂　２人で犯罪のない
優しい人間だけの
新しい世界を創っていこう
うん
どうしました　竜崎
ん？
どうしたんだ
きをつけて
かみさまはみてる
くらいよみちは
てをつないでください
ひとりでとおくにいても
いつもみつけだしてくれる
しってることは
ぜんぶおしえてくれる
わたしがおぼえてなくても
なんどでもおしえてくれる
でもぜんぶ
わかってしまったら
どうすればいいの？
どういう事だ
また犯罪者殺しが
昨日だけで１６人
火口が死んでから
報道されたもの
片っ端っすね
やはり火口がキラという
わけではなかったって事か
いや　火口が捕まるまでは
火口が　犯罪者を
裁いていたのは確かだ
じゃ　また他のキラが
現れたって事に
ああー　何で？
クソッ　キラめ
ここでキラ　どうなってる
何て事だ
海砂しかいない
弥が自由になった途端ですね
竜崎　まだそんな事を
海砂は関係ないだろ
途端と言うなら
火口が死んだ途端だ
そうですね
まあ　もう１冊ノートがあって
誰かが使っているのなら
その人間は　必ず捕まえます
死神は分からないと言ったが
もし　ノートの切れた方に
名前を書いても殺せるなら
不可能ではない
しかし　このノートに１度
名前を書き込んだ者は
１３日以内に次の名前を
書き込まないと死ぬ
夜神月と弥海砂は生きている
１３日　これだけが
しかし　竜崎　ノートに名前を
書き入れた者を捕まえたとして
ちゃんと大量殺人犯として
罪に問い　罰せられるのか？
いやあ
決まってるじゃないですか
人が死ぬのを分かっていて
何人もの名前書いたって事ですよ
ノートの存在を公にすべきで
ないのなら　抹殺するべきだ
抹殺とは穏やかじゃないが
上の方は　それに近い措置を
取るだろうな
ノートによる殺人を認めれば極刑
少なくとも終身刑
そんなところですかね
何を考えている　夜神月
海砂が捕まれば　お前の身だって
そういう事か
何て奴だ
夜神月は　私が海砂の命を
助けると確信してるんだ
この状況で海砂を助けるには
竜崎の本名を
私が　私のノートに書くしかない
そして　私が竜崎を殺せば
確実に海砂の寿命に
関わった事になり　私も死ぬ
夜神月の都合のいいように
すべて出来上がっている
どうする　レム
死神のくせに
お前が海砂に入れ込んでる事は
十分　分かっている
お前は　さらに寿命の減った海砂を見殺しにする事はできない
海砂の幸せを考えてやれ
そんな所で何をしてるんだ　竜崎
何してるんだ　竜崎
いえ　何ってほどの事じゃ
ないんですが
鐘の音が
鐘？
ええ　鐘の音が　今日
凄くうるさいんですよね
何も聞こえない
そうですか
今日はもう　ひっきりなしで
気になって仕方がないんですよ
教会ですかね　結婚式？
それとも…
何を言ってるんだ　竜崎
くだらない事　言ってないで
戻るぞ
すみません
私の言う事は
皆デタラメですので
一言も信じないで下さい
そうだな　竜崎
お前の言う事は　大概デタラメだ
いちいち真面目に
取り合っていたら切りがない
それは　僕が一番よく知っている
ええ　その通りです　月君
しかし　それはお互い様でしょう
どういう意味だ
生まれてから１度でも本当の事を
言った事があるんですか
何を言ってるんだ　竜崎
確かに　僕もたまには嘘をつく
しかし　真実のみを口にして
一生を終える人間もまた
いないんじゃないか
人間は　そんなに完璧に
出来上がってはいない
誰しも嘘はつく
それでも僕は
故意に人を傷つける嘘だけは
言わないよう心がけてきた
それが答えだ
そう言うと思ってました
あっ　竜崎　どういう事です
ノートを死刑に使う承認を
某国から得たって
ワタリ　よくやってくれました
いえ
早速ですがノートを運ぶ手はずを
整えて下さい
はい
おい　竜崎　どういう事だ
ノートを実際に
試してみるという事です
無理だ
今更　そんな事しなくても
このノートの力は本当だろう
大体　誰が名前を書くんですか
１度書いたら
１３日以内の周期で
永遠に書き続けなくちゃ
ならなくなる
ノートに名前を書き込むのは
そこから１３日以内に死刑と
決まっている者とし
１３日経って生きていれば
死刑を免除させるという
司法取引をします
しかし　人の命を…
もう少しなんです
これさえクリアできれば
一気に解決に結び付きます
何だ　停電？
ワタリ？
ワタリ！
データ消去　どういう事だ
ワタリには　自分の身に
もしもの事があった場合
全データが残らないように
しておけと言ってあります
もしもの事って…
まさか
死神は？
そういえば　姿が…
どこにもいない
どういう事だ
皆さん　死神…
竜崎　どうしたんですか
おい　竜崎
どうしたんだ
しっかりしろ
何だ　どうなってる
落ち着け　月
殺される
ワタリ　竜崎
後は僕たち
クソッ！
死神　どこだ　出てこい
月…
お前は　何か知っているはずだ
出てこい！
竜崎
葬儀は誰にも知らせる事なく
われわれだけで執り行った
そして　君を生きてるように見せ
これまでと変わりなく
世界の警察を動かし続ける
必ずキラを捕まえてみせる
約束しよう
安心して眠ってくれ
そうだ
必ず竜崎の敵は打つ
この事件を解決する事が
はなむけなんだ
ワタリや他の犠牲者
すべての人のためにも
絶対に　僕が
キラを死刑台に送ってやる
月君
松田
あーあ…
ついに逝っちまったんだな　Ｌも
じゃあもう　あまり
面白いものは期待できないな
フフフ…　アハハハハ
これで邪魔者はすべて消えた
他の者は僕を信じきっている
警察を支配するのも
時間の問題だ
どうだ　Ｌ
完全に僕の勝ちだ
僕の勝ちだ！
面白いものは
もう期待できないだって？
リューク　そんな事はないよ
これからは
新世界の創世を見せてやるよ
僕は新世界の
神だ
あの時のお前は
神なんかじゃなかった
あれは　むしろ…
行ったか…
行ってみるがいいさ
運がよきゃ　とんでもねえ奴が
ノートを拾って
一生忘れられねえ
おもしれえもんを見れるだろうよ
そうだろう
なあ　月