========================
あ
切嗣だ
きりつぐ
日 听    安 少
あと一度だけ奇跡は起こるだろう
いちど
き
せき
お
優しい声で 描く歪んだ未来
やさ
こえ
えが
ゆが
み
らい
日 听    ya ya
翻 译    芝 麻
もう誰も泣かない世界のために
だれ
な
せ
かい
翻 译    雨 月
赤く汚された空のどこにも
あか
けが
そら
校 对    空 牙
校 对    本 杰 明 明
届かず消える 叫びと祈り
とど
き
さけ
いの
时 轴    月 哈 七
慰めは捨ててゆける
なぐさ
す
綺麗な月の光が
き
れい
つき
ひかり
始まりへと沈みゆく
はじ
しず
その彼方へ 閉ざされてく瞳で
かなた
と
ひとみ
まだ遠くへ 手を伸ばす
とお
て
の
君の嘆きを信じて
きみ
なげ
しん
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
夢じゃないのね
ゆめ
ホントに また 会いに来てくれたのね
あ
き
ああ そうだよ
ありがとう
最後に
さいご
これを返さないとね
かえ
これは 「全て遠き理想郷」は
アヴァロン
この先あなたにこそ必要な物
さき
ひつよう
もの
あなたが最後の戦いに挑む時
さいご
たたか
いど
とき
きっと役に立つ
やく
た
私はね 幸せだよ
わたし
しあわ
恋をして 愛されて
こい
あい
夫と娘と 九年も
おっと
きゅうねん
むすめ
あなたは 全てを与えてくれた
すべ
あた
私には望むべくもなかった
わたし
のぞ
この世の幸せの全てを
よ
しあわ
すべ
すまない 君にはもっと外の世界を見せたかった
きみ
そと
せかい
み
ううん もういいの
私が取りこぼした幸せがあるなら
わたし
と
しあわ
残りは全部 イリヤにあげて
のこ
ぜんぶ
あなたの娘に
むすめ
私達の 大切なイリヤに
わたしたち
たいせつ
いつかイリヤをこの国に連れてきてあげて
くに
つ
あの子に 私が見られなかった物を全部見せてあげて
こ
わたし
み
もの
ぜんぶ
み
桜の花を
さくら
はな
夏の雲を
なつ
くも
分かった
わ
じゃあ 行ってくるよ
い
はい お気をつけて
き
あなた
セイバーはライダーの潜伏先に向かっているな
せんぷく
さき
む
はい すでに
僕は遠阪時臣を仕留める
ぼく
とおさか
ときおみ
し
と
セイバーがライダーとことを起こせば
お
アーチャーもその場に現れる公算が大きい
ば
あらわ
こうさん
おお
そこをつく
君は引き続きアイリの警護を頼む
きみ
ひ
つづ
けいご
たの
分かりました
わ
あの 切嗣
きりつぐ
やっと 戻りましたね
もど
昔のあなたの顔に
むかし
かお
サーヴァントの気配は感じない
けはい
かん
結界が張られてない どういうことだ
けっかい
は
美味いのか そりゃあ
うま
いいや 不味い
まず
日本の食文化も底が知れるな
しょく
にほん
ぶんか
そこ
し
坊主 貴様さっき新都で『お好み焼き鍾馗』を素通りしおったな？
ぼうず
きさま
しんと
この
や
しょうき
すどお
あそこのモダン焼きは絶品であったというのに
や
ぜっぴん
惜しいことを
お
また食いたいんなら
く
さっさと実体化できるぐらいまで回復しろよ
じったい
か
かいふく
ん
ここが何処か分かってるよな
どこ
わ
お前を召喚した場所だよ
まえ
しょうかん
ばしょ
お前にとって
まえ
冬木で一番相性のいい地脈はここだろ
いちばん
あいしょう
みゃく
ふゆき
ち
回復の効率も段違いに捗るはずだ
かいふく
こうりつ
だんちが
はかど
僕は今日一日ここにいる
ぼく
きょう
いちにち
何もしないで寝てるから
なに
ね
死なない程度で
し
ていど
いくらでも魔力を持って行けばいい
まりょく
も
い
そうすれば お前も少しはマシになるだろ
まえ
すこ
気付いたなら気付いた時にそう言えよ
き
づ
とき
い
後になって見透されていたと分かるってのは なんだ
あと
みすか
わ
うん いささか面映ゆいぞ
おもは
バカ お前こそさっさと言えよ
まえ
い
いざって時にお前が満足に動けないようじゃ
とき
まえ
まんぞく
うご
危ないのは僕の方なんだからな
あぶ
ぼく
ほう
なんで黙ってたんだよ ずっと
だま
もう少し踏ん張りがきくかと思っておったのだがな
すこ
ふ
ば
おも
河での戦闘の消耗が 思いのほか堪えてなあ
しょうもう
かわ
せんとう
おも
こた
結局 お前の切り札って実はとんでもなく魔力を食い潰すんだろ
けっきょく
まえ
き
ふだ
じつ
まりょく
く
つぶ
最初は見過ごしてたよ
さいしょ
み
す
僕には全然皺寄せが来ないから
ぼく
ぜんぜん
しわよ
こ
並外れて効率のいい宝具なのかと思ってた
なみはず
こうりつ
ほうぐ
おも
ライダー
本当はお前 僕が負担するべき分の魔力まで
ほんとう
まえ
ぼく
ふたん
ぶん
まりょく
自前の貯蔵魔力だけで賄ってきたんだろ
じまえ
ちょぞう
まりょく
まかな
その上で二度もあんな無茶やらかして
うえ
に
ど
むちゃ
一体全体 どういう了見だ？
いったいぜんたい
りょうけん
だって なあ
まぁ 正味の処
しょうみ
ところ
サーヴァントとしての余は生粋の魂喰らいであるからにして
ソウルイーター
よ
きっすい
全開の魔力消費に坊主を巻き込めば
ぜんかい
まりょく
しょうひ
ぼうず
ま
こ
その時は命すら危うくしかねんからな
いのち
とき
あや
僕は それでいいんだ
ぼく
これは僕が始めた戦いだ
はじ
たたか
僕が血を流して 犠牲を払って
ぼく
ち
なが
ぎせい
はら
その上で勝ち上がんなきゃ 意味がないんだ
うえ
か
あ
いみ
僕はな ただ証明したいだけだ
ぼく
しょうめい
この僕が こんな僕にだって
ぼく
この手で掴み取れるものがあるんだってことを
て
つか
と
だが坊主 そいつは聖杯が本当にあった場合の話だよな
ぼうず
せいはい
ほんとう
ばあい
はなし
えっ
余はな 以前にもそういう「在るか無いかも知れぬモノ」を
よ
いぜん
あ
な
し
追いかけて戦ったことがある
お
たたか
最果ての海
オケアノス
そうだ
「最果ての海」を見せてやると
オケアノス
み
そういう口上を吹き散らし
こうじょう
ふ
ち
余の口車に乗って疑いもせずついてきたお調子者を随分と死なせた
よ
くちぐるま
の
うたが
ちょうしもの
ずいぶん
し
皆最後まで余の語った「最果ての海」を夢見ておった
みな
さいご
よ
かた
オケアノス
ゆめみ
この時代の知識を得た時は まあ結構 堪えたわい
じだい
ちしき
え
とき
けっこう
こた
まさか大地が丸く閉じているなんて
だいち
まる
と
悪い冗談にもほどがある
わる
じょうだん
だがそれでも地図を見れば納得するしかなかった
ちず
み
なっとく
余はなあ
よ
もう その手の与太話で誰かを死なせるのは嫌なんだ
て
よたばなし
だれ
し
いや
聖杯の在処が確かなら
せいはい
ありか
たし
命を賭けようという貴様の意気込みに報いてやることもできようが
いのち
か
きさま
いきご
むく
生憎 まだそうとも言いきれぬ
あいにく
い
それでも
それでも僕は お前のマスターなんだぞ
ぼく
まえ
坊主 貴様も言うようになったではないか
ぼうず
きさま
い
確かに魔術回路の方も 普段より威勢良く廻っとる
たし
まじゅつ
かいろ
ほう
ふだん
いせい
よ
まわ
日中を休息に費やせば
きゅうそく
にっちゅう
つい
夜にはまた一暴れできそうだ
よる
ひとあば
で
一暴れって 次は何やらかすつもりだ お前
ひとあば
つぎ
なに
まえ
そうさなあ
今夜は じゃあ
こんや
まずセイバーの奴でも相手にしてやるか
やつ
あいて
この調子で夜までにどの程度回復できそうだ お前
ちょうし
よる
ていど
かいふく
まえ
「神威の車輪」の使用は飛ばすだけなら問題なかろう
ゴルディアス·ホイール
しよう
と
もんだい
だが「王の軍勢」はおそらくあと一回の展開が限度だな
アイオニオン·ヘタイロイ
いっかい
てんかい
げんど
そうか
使いどころとしては 対アーチャー戦だな
つか
たい
せん
だったら ライダー
なんでわざわざセイバーとも戦うんだ
たたか
セイバーの奴めはな 余が倒さねばならんのだ
やつ
よ
たお
それが英霊としての余の務めだ
えいれい
よ
つと
何だ それ
なん
あの馬鹿娘は
むすめ
ばか
余が正しく征してやらねば
よ
ただ
せい
永遠に道を踏み誤ったままだろうて
えいえん
みち
ふ
あやま
それではあまりに不憫過ぎる
ふ
びん
す
まあ 好きにすればいいさ
いいから 無理せんで寝てろ坊主
むり
ね
ぼうず
今の貴様には休息こそが戦いだ
たたか
いま
きさま
きゅうそく
我は疎まれし者
われ
うと
もの
嘲られし者
あざけ
もの
蔑まれし者
さげす
もの
お前は誰だ
まえ
だれ
我が名は賛歌に値せず
わ
な
さんか
あたい
我が身は羨望に値ぜず
わ
み
せんぼう
あたい
我は英霊の輝きが産んだ影
われ
えいれい
かがや
う
かげ
眩き伝説の陰に生じた闇
まばゆ
しょう
でんせつ
かげ
やみ
故に我は憎悪する
ゆえ
われ
ぞうお
我は怨嗟する
われ
えんさ
闇に沈みし者の嘆きを糧にして
やみ
しず
もの
なげ
かて
光り輝くあの者たちを呪う
かがや
ひか
もの
のろ
あの貴影こそ我が恥辱
き
えい
わ
ちじょく
その誉れが不朽であるが故
ほま
ふきゅう
ゆえ
我もまた永久に貶められる
とこしえ
われ
おとし
貴様は
きさま
贄だ
にえ
治療しても無駄だ
ちりょう
むだ
もうじき 俺は死ぬ
おれ
し
畜生
ちくしょう
まったく随分なザマになり果てたのう 雁夜よ
ずいぶん
は
かりや
勘違いするでないぞ
かんちが
ワシはなにも責めておるのではない
せ
正直なところ
しょうじき
まさか貴様がここまで食い下がるとは予想しておらんなんだ
きさま
く
さ
よそう
そこで
貴様にはワシがここ一番の局面に備えて秘蔵しておった切り札を授けてやる
きょくめん
きさま
いちばん
そな
ひぞう
き
ふだ
さづ
さあ
覿面じゃのう
てきめん
今貴様に呑ませた淫蟲はな
いま
きさま
の
いんちゅう
桜の純潔を最初に啜った一匹よ
じゅんけつ
さくら
さいしょ
すす
いっぴき
どうだ 雁夜よ
かりや
この一年じっくりと喰らいに喰らった娘の精気
いちねん
く
むすめ
せいき
極上の魔力であろう
ごくじょう
まりょく
さあ 戦うがいい雁夜
たたか
かりや
桜から奪ったその命 存分に燃やし尽くせ
さくら
いのち
うば
ぞんぶん
も
つ
血肉も骨も残さず費やして聖杯を掴むがいい
ちにく
ほね
のこ
つい
せいはい
つか
貴様ごときに出来るものならな
きさま
で
き
ねえ 舞弥さん
まいや
あなたはなぜ切嗣のために戦うの
きりつぐ
たたか
それ以外に何もないからです
いがい
なに
私には家族のことも自分の名前も思い出せない
わたし
かぞく
じぶん
なまえ
おも
だ
久宇舞弥という名前は
ひさう
まいや
なまえ
切嗣が最初に作ってくれた偽造パスポートの名義です
きりつぐ
さいしょ
つく
ぎぞう
めいぎ
覚えているのは
おぼ
そこがどうしようもなく貧しい国だったということだけ
まず
くに
戦争は決して終わらず 軍隊を維持する資金さえないのに
せんそう
けっ
お
ぐんたい
いじ
しきん
それでも殺し合いを続けるしかない毎日
ころ
あ
つづ
まいにち
そのうちに 誰かが思いついたんです
だれ
おも
兵隊を徴用して訓練するより
ちょうよう
へいたい
くんれん
子供を攫ってきて銃を持たせた方が安上がりで手っ取り早いとね
こども
さら
じゅう
も
ほう
やすあ
て
と
ばや
舞弥さん あなた
まいや
敵を狙って引き金を引く
てき
ねら
ひ
がね
私はそういう機能だけを残して
わたし
きのう
のこ
後は全てを捨て去りました
あと
すべ
す
さ
私は人として中身が死んでいる
わたし
ひと
なかみ
し
ただ外側の器だけがまだ動いて
うつわ
そとがわ
うご
昔馴染みの機能を維持しています
むかし
なじ
きのう
いじ
それが私の生命です
わたし
いのち
そんな私を拾ったのは切嗣だ
わたし
ひろ
きりつぐ
だから切嗣が好きなように使ってくれればいい
す
つか
それが私がここにいる理由です
わたし
りゆう
むしろ私には マダム
わたし
貴女の熱意こそ意外だった
あなた
ねつい
いがい
貴女は生まれ育った城に閉じ込められたまま
あなた
う
そだ
しろ
と
こ
外の世界を知らずに生きてきた
そと
せかい
し
い
そんな貴女が世界を変革しようという切嗣のために
あなた
せかい
へんかく
きりつぐ
あれほど必死になって戦うだなんて
ひっし
たたか
私は
わたし
そうね
本当は切嗣の理想がどういうものか
ほんとう
きりつぐ
りそう
きちんと理解できているわけではないわ
りかい
舞弥さんの言う通り
まいや
い
とお
私は切嗣が変えようとしている世界のことをまるで分かってない
わたし
きりつぐ
か
せかい
わ
私の理想なんて 何もかも切嗣の受け売りでしかないわ
あたし
りそう
なに
きりつぐ
う
でも切嗣には内緒
きりつぐ
ないしょ
切嗣にはいつだって 彼が正しいと言い聞かせてきた
きりつぐ
かれ
ただ
い
き
彼の理想には私が命を捧げるだけの価値があるってね
いのち
かれ
りそう
わたし
ささ
かち
そうやって理解者のふりをしてきたわ
りかいしゃ
ではマダム 貴女には貴女自身のための願いはないと
あなた
じしん
ねが
願いは
いいえ 確かにある
たし
私は切嗣とセイバー あの二人に聖杯を掴み取って欲しい
わたし
きりつぐ
ふたり
せいはい
つか
と
ほ
それは第三魔法の達成という アインツベルンの悲願ですか
だいさん
まほう
たっせい
ひがん
いいえ 私が求めているのは戦いの終焉よ
わたし
しゅうえん
もと
たたか
切嗣の願いが叶って 全ての闘争が終焉するならば
きりつぐ
ねが
かな
すべ
とうそう
しゅうえん
ここ冬木で聖杯を求め争う戦いについても例外じゃないはずでしょう
あらそ
たたか
ふゆき
せいはい
もと
れいがい
どうか今回の四度目を最後の聖杯戦争にしてほしいの
こんかい
よんどめ
さいご
せいはい
せんそう
ご息女のことですか
そくじょ
もし私と切嗣が失敗すれば
わたし
きりつぐ
しっぱい
次はイリヤが
つぎ
でもそれがアインツベルンのホムンクルスに背負わされた宿命なのよ
せ
お
しゅくめい
だから私は私で最後にしたい
わたし
さいご
もしそれが叶えば
かな
あの子は最後まで人として生きていくことができる
こ
さいご
ひと
い
舞弥さん
まいや
あなたは切嗣が理想を遂げた後 どうするつもり
きりつぐ
りそう
と
あと
生き残るなどと考えてはいません
い
のこ
かんが
もし仮に命を繋いだとしても
いのち
かり
つな
もう私に生きる意味はない
わたし
い
いみ
切嗣によって変革された世界というのはきっとそういう場所でしょう
きりつぐ
へんかく
せかい
ばしょ
ううん そんなことはない
そうでしょうか
捜さないと あなたの本当の名前と家族を
さが
ほんとう
なまえ
かぞく
それは忘れられていいことじゃない
わす
はっきりと確かめて 刻みつけていかなきゃならないことよ
たし
きざ
だから生きて 舞弥さん
い
まいや
私の分も
わたし
ぶん
善処はします
ぜんしょ
でもそれは 戦いが終わった後の話です
たたか
お
あと
はなし
現状では予断を許さない
げんじょう
よだん
ゆる
彼も 私も 当面は気を抜くことなどできません
わたし
かれ
とうめん
き
ぬ
死んだのは遠坂時臣
し
とおさか
ときおみ
本当に あなたって人は
ほんとう
ひと
舞弥さん
まいや
アイリ
令呪を以て我が傀儡に命ず
れいじゅ
もっ
わ
かいらい
めい
セイバー 土蔵に戻れ 今すぐに
どぞう
もど
いま
切嗣
きりつぐ
ここは
舞弥
まいや
セイ バー
喋ってはいけない
しゃべ
早く外へ 追ってください
はや
そと
お
ライダーが マダムを
だが それでは
私は大丈夫
わたし
だいじょうぶ
すぐに切嗣が
きりつぐ
だから 早く
はや
舞弥 どうか切嗣が来るまで持ち堪えてください
まいや
きりつぐ
く
も
こた
アイリスフィールは必ずや私が
かなら
わたし
まさか 本当にライダーが
ほんとう
ライダーが
ああ 分かった
わ
ダメだよ 泣いたら
な
それは奥さんのために とっておいて
おく
ここで泣いたら ダメ
な
あなた 弱いから
よわ
今はまだ 壊れちゃ ダメ
いま
こわ
僕は
ぼく
今朝やっと 昔のままの切嗣になったんだから
けさ
むかし
きりつぐ
こんなことで揺れたら ダメ
ゆ
安心しろ 舞弥
あんしん
まいや
後はセイバーに任せろ
あと
まか
舞弥 お前の役目は
まいや
まえ
やくめ
終わりだ
お
舞弥
まいや
第二十集
暗杀者归来
どうして空はこんなに青くて
そら
あお
何も悲しみを知らぬように
なに
かな
し
いつもためらわず 明日へと崩れ落ちる
あ
した
くず
お
命は足りないまま生まれてくるのね
いのち
た
う
かけ落ちた心に あなたが触れて
お
こころ
ふ
二人でゆく未来は 汚れのない強さで
ふたり
み
らい
けが
つよ
空は高く風は歌う
そら
たか
かぜ
うた
夢を見てた喜びへと
ゆめ
み
よろこ
人はいつかたどり着ける
ひと
つ
子供の瞳であなたは信じた
こ
ども
ひとみ
しん
そばにいるよ 凍りついた森を抜けて
こお
もり
ぬ
その瞳が世界の嘆きに迷わぬように
ひとみ
せ
かい
なげ
まよ
アイリスフィールはどこだ
忘れるなよ 今夜0時だ
わす
こんや
れいじ
我が疾走を阻む者はない
わ
しっそう
はば
もの
侮るなよ 征服王
あなど
せいふく
おう
そいつのせいで その男さえいなければ
おとこ
怖い 怖い
こわ
下集
双轮之骑士
満足してる 雁夜君
まんぞく
かりやくん
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
日听:安少&yaya   翻译:芝麻&雨月   校对:空牙&本杰明明   时轴:月哈七