第三の令呪を以て 重ねて命ずる
だい
さん
れいじゅ
もっ
かさ
めい
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
やめろおおお
セイバー 聖杯を破壊しろ
せいはい
はかい
日听-安少-奶昔  翻译-芝麻-雨月  校对-空牙-本杰明明   时轴-月哈七
たった三度の命令のみの関係で いったい何が見抜けたというのか
さんど
めいれい
かんけい
なに
み
ぬ
私はもっと身近に仕えてくれた者たちの心すら見通せなかったというのに
わたし
みぢか
つか
もの
こころ
みとお
これは全て
すべ
人の気持ちが分からない王に課せられた罰だったのかもしれない
ひと
き
も
わ
おう
か
ばつ
あれは
馬鹿な
ばか
そんな馬鹿な
切嗣
きりつぐ
どうしたの イリヤスフィール
あのね 怖い夢を見たの
こわ
ゆめ
み
イリヤが杯になっちゃう夢
さかずき
ゆめ
イリヤの中にね ものすごく大きな塊が七つも入ってくるの
かたまり
なか
おお
なな
はい
イリヤは破裂しそうになって
はれつ
とっても怖くて
こわ
でも 逃げられなくて
に
そのうち ユスティーツァさまの声が聞こえてね
こえ
き
頭の上に真っ黒い大きな穴が開いて
あたま
うえ
ま
くろ
おお
あな
あ
それで 世界が燃えちゃうの
せかい
も
切嗣がそれを眺めて泣いているの
きりつぐ
なが
な
お母様 切嗣は平気かな
かあさま
きりつぐ
へいき
一人ぼっちで 怖い思いをしてないかな
ひとり
こわ
おも
大丈夫 あの人はイリヤのために頑張るわ
だいじょうぶ
ひと
がんば
私たちの祈りを きっと彼は遂げてくれる
わたし
いの
かれ
と
もう二度と イリヤが怖い思いをしないで済むように
に
ど
こわ
おも
す
うん そうだね
そうだよね
切嗣は頑張り屋さんだもの
きりつぐ
がんば
や
大切なお仕事をきちんと終わらせて
たいせつ
しごと
お
もうすぐ帰ってくるよね
かえ
よう 桜ちゃん
さくら
おじさん
助けに来たよ もう大丈夫だ
たす
き
だいじょうぶ
行こう
い
桜
さくら
桜 桜 桜
雁夜君
かりやくん
葵さん
あおい
ありがとう 雁夜おじさん
かりや
ありがとう
雁夜お父さん
かりや
とう
馬鹿な人
ばか
ひと
お爺さまに逆らうから
じい
さか
ここは
世話の焼ける男だ
せわ
や
おとこ
瓦礫の下からお前を掘り当てるのは難儀であったぞ
がれき
した
まえ
ほ
あ
なんぎ
ギルガメッシュ 何があった
なに
さあな
あの泥がオレを吐き戻したのだ
どろ
は
もど
どうやら 再びこの時代に君臨し 地上を治めよという天意らしい
ふたた
じだい
くんりん
ちじょう
おさ
てんい
受肉を果たしたというのか
じゅにく
は
業腹だがな
ごうはら
あのような物を願望機などと期待して奪い合っていたとは
もの
がんぼう
き
きたい
うば
あ
此度の茶番 つくづく最後まで度し難い顛末であったな
こたび
ちゃばん
さいご
ど
がた
てんまつ
私は撃たれた
わたし
う
鼓動が ない
こどう
私に何か治療を施したのか ギルガメッシュ
わたし
ほどこ
なに
ちりょう
さて どうだかな
見たところ死んでいる様子だが
み
し
ようす
お前はオレと契約で繋がっていた
まえ
けいやく
つな
オレがあの泥で受肉した拍子に
どろ
じゅにく
ひょうし
お前はお前で 何らかの不条理に囚われたのかもしれん
まえ
なん
ふじょうり
とら
あれから命を授かったというのか
いのち
さず
全てのサーヴァントが消滅し
すべ
しょうめつ
聖杯を勝ち取ったのは我々だ
せいはい
か
と
われわれ
綺礼よ
きれい
その結末を刮目して見るがいい
けつまつ
かつもく
み
聖杯が真に勝者の願望を汲み取るのであるならば
しん
しょうしゃ
せいはい
がんぼう
く
と
言峰綺礼
ことみね
きれい
この景色こそがお前の求め欲していた物だ
けしき
まえ
もと
ほっ
もの
何だ 何なんだ 私は
なん
わたし
なんという邪悪 なんという鬼畜
じゃあく
きちく
これが私の望み
わたし
のぞ
こんな破滅が 嘆きが
はめつ
なげ
私の愉悦だと
わたし
ゆえつ
こんな歪みが 汚物が
ゆが
おぶつ
よりにもよって言峰璃正の種から産まれたと
ことみね
りせい
たね
う
有り得ん 有り得んだろう
あ
え
何だそれは
なん
我が父は狗でも孕ませたというのか
わ
ちち
いぬ
はら
満たされたか 綺礼よ
み
きれい
いいや まだだな
これでは足りん
た
確かに 問い続けるだけだった人生に
たし
と
つづ
じんせい
私はようやく回答を得た
わたし
かいとう
え
ところがな 問題が解かれる過程を省略して
もんだい
と
かてい
しょうりゃく
ただいきなり回答を投げ渡され
かいとう
な
わた
これで一体 何をどう納得しろというのだ
いったい
なに
なっとく
こんな怪異な回答を導き出した方程式が
かいい
かいとう
みちび
だ
ほうていしき
どこかに必ず 明快な理としてあるはずだ
ことわり
かなら
めいかい
いや あらねばならない
問わねばならん 探さねばならん
と
さが
この命を費やし
いのち
つい
私はそれを 理解しなければ
わたし
りかい
どこまでも飽きさせぬ奴
あ
やつ
それでいい
神すら問い殺す貴様の求道
かみ
と
ころ
きさま
ぐどう
このギルガメッシュが見届けてやる
みとど
アンリ ·マユ「Angra Mainyu」
いつかまた至り そして次こそは見届けよう
いた
つぎ
みとど
あれの誕生を
たんじょう
その存在証明を
そんざい
しょうめい
衛宮 切嗣
えみや
きりつぐ
受けて立つとも
う
た
どうしたのだ 綺礼
きれい
いや
その顔を覚えている
かお
おぼ
目に涙を溜めて
め
なみだ
た
生きている人間を見つけ出せたと
い
にんげん
み
だ
心の底から喜んでいる
こころ
よろこ
そこ
男の姿
おとこ
すがた
それがあまりにも嬉しそうだったから
うれ
まるで 救われたのは俺ではなく 男の方ではないかと思ったほど
おとこ
すく
おれ
ほう
おも
活きてる
い
活きてる 活きてる
そうして
死の直前にいる自分が羨ましく思えるほど
し
ちょくぜん
じぶん
うらや
おも
男は何かに感謝するように
おとこ
なに
かんしゃ
「ありがとう」と言った
い
見つけられて良かったと
み
よ
一人でも助けられて
ひとり
たす
救われたと
すく
では 次のニュースです
つぎ
冬木市新都で昨夜
ふゆきし
しんと
さくや
アレクセイさんは 無事にイギリスに着いたかしらねえ
ぶじ
つ
明け方にヒースローから電話してきたよ
あ
がた
でんわ
時差を考えろってんだよ まったく
じさ
かんが
あら電話が 気付かなかったわ
でんわ
き
づ
でも あの人らしいじゃないの
ひと
ね お爺さん お婆さん
じい
ばあ
相談があるんだけど いいかな
そうだん
どうしたんだ 改まって
あらた
うん 実はね
じつ
暫く休学しようと思うんだ
きゅうがく
しばら
おも
勿論トロントの父さんにも相談してからだけど
もちろん
とう
そうだん
学校の勉強よりも　別のことに時間を使いたくなって
べんきょう
がっこう
べつ
じかん
つか
ほう
あらまあ
でもまたどうして急に
きゅう
もしかして学校が嫌になったの
がっこう
いや
いや　そういう訳じゃないよ
わけ
ただね　今まで勉強以外のこと
べんきょう
いま
いがい
ろくに興味持たなかったのをちょっと後悔してるんだ
きょうみ
も
こうかい
それでね　うん
旅をしようかと思うんだ
たび
おも
まあ まあ
聞きましたか グレン
き
ウェイバーちゃんったら急に まるでアレクセイさんみたいなことを言い出したわ
きゅう
い
だ
ともかく まあ 色々準備というか
いろいろ
じゅんび
先立つものも必要になるし
さきだ
ひつよう
まずはアルバイトでも始めようかって
はじ
それで さ
ここからが本題なんだけど
ほんだい
もし構わないようならさ
かま
目処がつくまでこの家で厄介になっても いいかな
めど
いえ
やっかい
もちろんですとも
ウェイバーちゃんとまだ一緒にいられるなんて 何て素敵なんでしょ
いっしょ
なん
すてき
そうだ 今日はお祝いね
きょう
いわ
まったく
ただの霊魂ふぜいが
れいこん
一体どうすりゃこれだけの痕跡を残して行くってんだよ
いったい
こんせき
のこ
い
本当は連れて行って欲しかったけどな
ほんとう
つ
い
ほ
要するに まだ全然なっていないってことだな 僕は
よう
ぜんぜん
ぼく
結局封も切ってないじゃんか あいつ
けっきょく
ふう
き
初回購入特典 オリジナルTシャツ付き
しょかい
こうにゅうとくてん
つ
こんなの欲しがる奴なんているのかよ
ほ
やつ
まったく
I know that my Redeemer lives
and that in the end he will stand upon the earth
And after my skin has been destroyed yet in my flesh
I will see God
I myself will see him with my own eyes
I and not another
How my heart yearns within me
Amen
凛
りん
新たな当主の初舞台として まずは充分な働きだ
じゅうぶん
あら
とうしゅ
はつぶたい
はたら
お父様もさぞや鼻が高いことだろう
とうさま
はな
たか
ご苦労だった
くろう
まだ刻印は完全には馴染んでいないのだろう
こくいん
かんぜん
なじ
痛むかね
いた
こんなの　平気よ
へいき
時臣師の差配は実に完壁だった
ときおみ
し
さはい
じつ
かんぺき
遠坂が積み上げてきた魔道は一切の遺漏なく
とおさか
つ
あ
まどう
いっさい
いろう
凛 君に受け継がれるだろう
りん
きみ
う
つ
そろそろ お母上を連れてきてはどうかね
ははうえ
つ
ええ そうする
さあ お母さん
かあ
お父様に最後のお別れを言おうね
とうさま
さいご
わか
い
ええと 凛
りん
今日は誰かのお葬式なの
きょう
だれ
そうしき
そうよ お父様が死んだのよ
とうさま
し
まあ大変
たいへん
早く時臣さんの喪服を出さなくちゃ
はや
ときおみ
もふく
だ
ねえ凛 桜の着替えを手伝ってあげて
りん
さくら
き
が
てつだ
ああ どうしましょう
私も支度しなくちゃいけないのに
わたし
したく
ほら あなた ネクタイが曲がっていますよ
ま
しっかりしてください
あなたは凛と桜の自慢のお父様なんですよ
りん
さくら
じまん
とうさま
またしばらく 私は日本を留守にするが
わたし
にほん
るす
今後について 何か不安はあるかね
こんご
なに
ふあん
ないわよ あんたに頼ることなんて 何も
たよ
なに
次に会うのは半年後だ
つぎ
あ
はんとし
ご
その時に二度目の刻印移植も執り行う
とき
に
ど
め
こくいん
いしょく
と
おこな
体調管理には充分に気をつけるように
たいちょう
かんり
じゅうぶん
き
言われなくても解ってるわ
い
わか
凛 これよりお前は名実共に遠坂の当主となる
りん
まえ
めいじつ
とも
とおさか
とうしゅ
今日この日のために 私から門出の品を贈りたい
きょう
ひ
わたし
かどで
しな
おく
アゾット剣
けん
かつて私が魔術の修行の成果を我が師に認められた折
わたし
しゅぎょう
まじゅつ
せいか
わ
し
みと
おり
戴いた品だ
いただ
しな
以後 これはお前が持つといい
いご
まえ
も
これが お父様の
とうさま
また ここに
みんな
ランス ロット
私はギネヴィアへの想いを捨てられない
わたし
おも
す
私自身が許せなかった
わたし
じしん
ゆる
だがアーサー王
おう
貴方は私の罪を問うことも
あなた
わたし
つみ
と
償いを求めることもせず
つぐな
もと
ただ私たちの前で正しく在り続けた
わたし
まえ
ただ
あ
つづ
しかし 私は貴方の手で裁かれたかった
わたし
あなた
て
さば
貴方自身の怒りによって裁かれていたならば
あなた
じしん
いか
さば
私は償いを求めて 狂気の道に堕ちずに済んだかもしれない
つぐな
わたし
もと
きょうき
みち
お
す
ごめんなさい ごめんなさい
私が 私なんかが
わたし
ただこれだけは言える
い
アーサー王
おう
いつの日か 必ず聖杯を
ひ
かなら
せいはい
貴方こそが最高の王であった
あなた
さいこう
おう
貴方の元に仕えた誰もが
あなた
もと
つか
だれ
王になるべきは
おう
そう 思っていました
おも
私では なかった
わたし
あの後僕は 何度もアインツベルンを訪れたが
あと
ぼく
なんど
おとず
聖杯を持ち帰らなかった僕に
せいはい
も
かえ
ぼく
ユーブスタクハイトは森の結界を開くことはぜず
もり
けっかい
ひら
もう二度とイリヤに会うことは叶わなかった
に
ど
あ
かな
だが
イリヤを最後に僕の人生から奪われた人間は一人もいない
さいご
ぼく
じんせい
うば
にんげん
ひとり
失うばかりだったはずの人生なのに
うしな
じんせい
皆 出会った日から変わらずともにいる
みな
で
あ
ひ
か
僕は あの日助けた少年 士郎を養子として引き取った
ぼく
ひ
たす
しょうねん
しろう
ようし
ひ
と
おい
おい 爺さん
じい
寝るならちゃんと布団に行けよ 爺さん
ね
ふとん
い
じい
ああ
いや 大丈夫だよ
だいじょうぶ
子供の頃 僕は正義の味方に憧れてた
こども
ころ
ぼく
せいぎ
みかた
あこが
なんだよそれ 憧れてたって 諦めたのかよ
あきら
うん 残念ながらね
ざんねん
ヒーローは期間限定で 大人になると名乗るのが難しくなるんだ
きかん
げんてい
おとな
な
の
むずか
そんなこと
もっと早くに気付けばよかった
はや
き
づ
そっか それじゃしょうがないな
そうだね 本当にしょうがない
ほんとう
ああ 本当に いい月だ
つき
うん しょうがないから 俺が代わりになってやるよ
おれ
か
爺さんは大人だからもう無理だけど
じい
おとな
むり
俺なら大丈夫だろ
おれ
だいじょうぶ
任せろって
まか
爺さんの夢は
じい
ゆめ
そうか
ああ
安心した
あんしん
ケリィはさ どんな大人になりたいの
おとな
僕はね
ぼく
正義の味方になりたいんだ
せいぎ
みかた
あと一度だけ奇跡は起こるだろう
いちど
き
せき
お
優しい声で 描く歪んだ未来
やさ
こえ
えが
ゆが
み
らい
君を選んで
きみ
えら
たった二人の喜びを探せたなら
ふたり
よろこ
さが
どんな冷たい焔に身を焼かれても
つめ
ほのお
み
や
微笑みの近く
ほほ
え
ちか
この世界を
せ
かい
澄んだ水の中へ還したい
す
みず
なか
かえ
哀しみだけ消せはしない
かな
け
そんな人の心の理さえ この手で切り裂いて
ことわり
ひと
こころ
て
き
さ
奇麗な月の光は
き
れい
つき
ひかり
ただ静かに 始まりへ 朽ちて行くよ
しず
はじ
く
ゆ
閉ざされた憧れは
と
あこが
まだ遠くへ 闇の中
とお
やみ
なか
君と生きた 日々の全て
きみ
い
ひび
すべ
優しい歌
やさ
うた