やっとついた
おい ウェイバー
どこを見てる こっちだ こっち
み
お お爺さん 何やってんだよ
じい
なに
いいから いいから
ま お前も上がっておいで ちょっと話をしよう
まえ
あ
はなし
話って 何でまた屋根の上で
なん
やね
うえ
お爺さん また今度にしない
じい
こんど
まあまあ そう言うな
い
ずいぶん気に入られとるじゃないか 坊主
き
い
ぼうず
あのな あれは僕の暗示にかかっているだ…
ぼく
あんじ
まあ 行ってやれ
い
あの御老 何やら折り入って話がある様子ではないか
ご
ろう
なに
お
い
はなし
ようす
余はまあ その辺をぶらついて見張っておるから 安心せい
よ
へん
み
は
あんしん
遠慮はいらん
えんりょ
遠慮っつうか
日 听    安 少
あと一度だけ奇跡は起こるだろう
いちど
き
せき
お
日 听    奶 昔
優しい声で 描く歪んだ未来
やさ
こえ
えが
ゆが
み
らい
翻 译    芝 麻
もう誰も泣かない世界のために
だれ
な
せ
かい
翻 译    雨 月
赤く汚された空のどこにも
あか
けが
そら
校 对    空 牙
校 对    本 杰 明 明
届かず消える 叫びと祈り
とど
き
さけ
いの
时 轴    月 哈 七
慰めは捨ててゆける
なぐさ
す
綺麗な月の光が
き
れい
つき
ひかり
始まりへと沈みゆく
はじ
しず
その彼方へ 閉ざされてく瞳で
かなた
と
ひとみ
まだ遠くへ 手を伸ばす
とお
て
の
君の嘆きを信じて
きみ
なげ
しん
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
ここはな 朝一番で光を浴びるには最高の場所でなあ
あさ
いちばん
ひかり
あ
さいこう
ばしょ
まあ座れ
すわ
ほれ コーヒーも用意してある あったまるぞ
ようい
お爺さん いったい何時からここにいるのさ
じい
いつ
明け方に目が覚めてみたら まだお前が帰っていないもんだから
あ
がた
め
さ
まえ
かえ
久々に空でも眺めながら孫の朝帰りを待ってみようかと思ってな
ひさびさ
そら
なが
まご
あさがえ
ま
おも
お前が小さい頃は何度もこうして一緒に星を眺めたなあ
まえ
ちい
ころ
なんど
いっしょ
ほし
なが
覚えとるか
おぼ
うん まあね
マーサと二人で日本に住む時は
ふたり
にほん
す
とき
住まいはこのミヤマの丘に建てて
す
おか
た
必ず屋根に出られる天窓をつけようと決めていてな
かなら
やね
で
てんまど
き
こうしてお気に入りの屋根の上に座ってな
い
やね
うえ
すわ
孫と一緒に星を眺めるのが
まご
いっしょ
ほし
なが
昔からの夢だったんじゃ
むかし
ゆめ
まさか叶うとは思わなかったが
かな
おも
本物の孫たちは この屋根に来てくれたことなんぞ一度もないよ
ほんもの
まご
やね
き
いちど
儂が星を眺める時は いつも独りきりじゃった
わし
ほし
なが
とき
ひと
なあ ウェイバー
お前さん 儂らの孫ではないね
まえ
わし
まご
どうして儂もマーサもお前さんのことを孫だと信じ込んでいたのか不思議ではあるが
わし
まえ
まご
しん
こ
ふ
し
ぎ
お前さん 儂らの孫にしては ちょっと日頃から優しすぎたわなあ
まえ
わし
まご
ひごろ
やさ
怒って ないんですか
おこ
まあ ここは怒って当然のところなのかもしれんがな
とうぜん
ここ最近マーサの奴が本当に愉しそうによく笑うようになってなあ
さいきん
やつ
ほんとう
たの
わら
以前じゃ考えられんことじゃ
いぜん
かんが
お前さん方に感謝したいぐらいでな
まえ
かた
かんしゃ
見たところ お前さん 儂らに何か悪さをしようと思って
み
まえ
わし
なん
わる
おも
この家に住み着いてるわけでもなさそうだしな
いえ
す
つ
むしろ どうだろう
出来ることなら もうしばらくこのまま続けてほしいんだが
で
き
つづ
申し訳ないけど
もう
わけ
約束はできません
やくそく
無事またここに帰ってこられる保証はないんで
ぶじ
かえ
ほしょう
すると 命懸けなのかね お前さん方は
いのちが
まえ
かた
はい
それがお前さんにとって どれだけ大切な事柄なのかは分からんが
まえ
たいせつ
ことがら
わ
人生 長生きした後で振り返ってみればな
じんせい
ながい
あと
ふ
かえ
命と秤にかけられるほどの事柄なんて
はかり
いのち
ことがら
結局のところ一つもありはせんものじゃよ
けっきょく
ひと
最後に睡眠をとってから四十時間 というところか
よんじゅう
さいご
すいみん
じかん
戦いを勝ち抜き 聖杯を降臨させるには
たたか
か
ぬ
せいはい
こうりん
冬木にある四つの霊脈の内いずれかで儀式を行わなければならない
れい
みゃく
ふゆき
よっ
うち
ぎしき
おこな
その内の二箇所 遠坂邸　聖堂教会にも言峰綺礼の姿はなかった
せいどう
きょうかい
うち
にかしょ
とおさか
てい
ことみね
きれい
すがた
となれば残り二つ
のこ
ふた
ここ円蔵山か もしくは冬木市民会館
えんぞう
ざん
ふゆき
しみん
かいかん
霊格からいっておそらくここが最優力
さい
ゆうりょく
れい
かく
万一市民会館であっても あそこならば正面から強襲をかければいい
しょうめん
まんいち
しみん
かいかん
きょうしゅう
舞弥が生きていれば 市民会館の方に回したんだがな
まいや
い
しみん
かいかん
ほう
まわ
また 独りになったな
ひと
そういえば あれを頭数に入れていなかったな
あたまかず
い
昨夜から 市街をくまなく巡ってアイリスフィールを捜しています
さくや
しがい
めぐ
さが
が 依然手がかりもなく
いぜん
て
申し訳ありません
もう
わけ
では 何かあった時には以前のように令呪による召喚を
なに
とき
いぜん
れいじゅ
しょうかん
女
おんな
聞こえているか 女
き
おんな
言峰綺礼
ことみね
きれい
ここはかつて キャスターのマスターが隠れ潜んでいた場所だ
かく
ひそ
ばしょ
衛宮切嗣は最後まで探し出せなかったようだがな
えみや
きりつぐ
さいご
さが
だ
まもなく聖杯戦争は決着する
せいはい
せんそう
けっちゃく
おそらくはこの私が アインツベルンの悲願を遂げる担い手となることだろう
わたし
ひがん
と
にな
て
私ではそんなに不満かね
わたし
ふまん
私が聖杯を託すのはただ一人
わたし
せいはい
たく
ひとり
断じてお前などではないわ
だん
まえ
代行者
だいこうしゃ
お前の中身は 全て衛宮切嗣に見抜かれてるわ
まえ
なかみ
すべ
えみや
きりつぐ
み
ぬ
彼はお前を最悪の敵と見なしている
かれ
まえ
さいやく
てき
み
覚悟することね
かくご
それは私にとって福音だ
わたし
ふくいん
衛宮切嗣は やはり私が考えていた通りの男だったな
わたし
おとこ
えみや
きりつぐ
かんが
とお
片腹痛いわね
かたはらいた
誰よりも彼とは程遠い男のくせに
だれ
かれ
ほどとお
おとこ
何だと
なん
切嗣にお前が見抜けたとしても その逆は有り得ないわ
きりつぐ
まえ
み
ぬ
ぎゃく
あ
え
あの人の心に在るものを お前は何一つ持ち合わせてはいない
ひと
こころ
あ
まえ
なにひと
も
あ
なぜ貴様が私について語る
きさま
わたし
かた
認めよう 確かに私は空虚な人間だ
わたし
みと
たし
くうきょ
にんげん
だが 私と奴とがどう違う
わたし
やつ
ちが
永きに渡り何の益もない戦いにばかり身を投じ
なが
わた
なん
えき
たたか
み
とう
ただ殺戮ばかりを繰り返してきた男が
さつりく
く
かえ
おとこ
あれほどの無軌道が 徒労が
むきどう
とろう
迷い人でなくて何なのだ
まよ
びと
なん
答えろ 衛宮切嗣は何を望んで聖杯を求める
こた
えみや
きりつぐ
なに
のぞ
せいはい
もと
奴が願望機に託す祈りとは 何だ
やつ
がんぼう
き
たく
いの
なん
いいわ 教えてあげる
おし
衛宮切嗣の悲願は
えみや
きりつぐ
ひがん
人類の救済
じんるい
きゅうさい
あらゆる戦乱と流血の根絶
りゅうけつ
せんらん
こんぜつ
恒久的 世界平和よ
こうきゅうてき
せかい
へいわ
なんだ それは
お前に分かるはずもない
まえ
わ
それがお前と彼との差 信念の有無よ
まえ
かれ
さ
しんねん
うむ
闘争は人間の本性だ
とうそう
にんげん
ほんしょう
それを根絶するというのなら 人間を根絶するも同然だ
こんぜつ
にんげん
どうぜん
そもそも 理想として成り立っていない
りそう
な
た
まるで子供の戯れ言だ
こども
ざ
ごと
だからこそ 彼はとうとう奇跡に縋るしかなくなったのよ
かれ
きせき
すが
あの人は 追い求めた理想のために
ひと
お
もと
りそう
常に愛する人を切り捨てる決断を迫られてきた
つね
あい
ひと
き
す
けつだん
せま
そう 切嗣は理想を追うには優しすぎる人
きりつぐ
りそう
お
やさ
ひと
いずれ失うと分かっていても 愛さずにはいられない
うしな
わ
あい
分かったよ
わ
よく分かった それが衛宮切嗣か
えみや
きりつぐ
ついに得たぞ 戦う意義を
え
たたか
いぎ
衛宮切嗣 お前の理想を
えみや
きりつぐ
まえ
りそう
目の前で聖杯もろとも木っ端微塵に打ち砕いてやろう
め
まえ
せいはい
こ
ぱ
みじん
う
くだ
おお 目が覚めたか 坊主
め
さ
ぼうず
夜になったら起こせって言っておいたのに
よる
お
い
何やってんだ お前
なに
まえ
すまんすまん
だがまあ 今夜はいつもほど焦らず
こんや
あせ
落ち着いて構えておこうと思ってな
お
つ
かま
おも
何でさ
なん
まあ 何となくな
今夜あたりに決着がつきそうな予感がするのだ
こんや
けっちゃく
よかん
夜の空気が静かすぎる感じがする
よる
くうき
しず
かん
もう参加者も残り少なくなってるってことなのかな
さんかしゃ
のこ
すく
ここからは本当に強い者たちばかりということだ
ほんとう
つよ
もの
な 今のは
いま
妙な魔力の波動だったな
みょう
まりょく
はどう
以前にも似たようなのがあったが
いぜん
に
あのパターンは
何だ 何かの符丁なのか
なん
なに
ふちょう
色違いで 四と七
いろ
ちが
よん
なな
達成と勝利だよな
たっせい
しょうり
あんな狼煙を上げるってことは
のろし
あ
まさか 聖杯戦争が決着したって意味なのか
せいはい
せんそう
けっちゃく
いみ
いや にしてもあっちは教会とは全然別の方角だ
きょうかい
ぜんぜん
べつ
ほうがく
教会の連中が上げた狼煙じゃないのか
きょうかい
れんちゅう
あ
のろし
要するに 誰か気の早い奴が勝手に勝ち鬨を吼えとるわけだ
よう
だれ
き
はや
やつ
かって
か
どき
ほ
文句があるならここに来いと
もんく
こ
あれは挑発であろうよ
ちょうはつ
今夜は決戦の大一番となりそうだな
こんや
けっせん
おおいちばん
そうか これが 最後なんだな
さいご
応ともさ
おう
さあ 目指す戦場が定まったとあれば
め
ざ
せんじょう
さだ
余もまた騎手のクラスに恥じぬ形で
よ
ライダー
は
かたち
馳せ参じなくてはなるまいぞ
は
さん
出よ 我が愛馬
いで
わ
あいば
さあ坊主 戦車と比べればちょいと荒れる乗り心地だが
ぼうず
せんしゃ
くら
あ
の
ごこち
何をぐずぐずしておる ほれ
なに
ここからは本当に強い者しか行っちゃいけないんだろう
ほんとう
つよ
もの
い
我がサーヴァントよ ウェイバー·ベルベットが令呪をもって命ずる
わ
れいじゅ
めい
ライダーよ 必ずや最後までお前が勝ち抜け
かなら
さいご
まえ
か
ぬ
重ねて令呪をもって命ずる
かさ
れいじゅ
めい
ライダーよ 必ずお前が聖杯を掴め
かなら
まえ
せいはい
つか
さらに重ねて令呪で命ずる
かさ
れいじゅ
めい
ライダーよ 世界を掴め
せかい
つか
失敗なんて許さない
しっぱい
ゆる
さあ これで僕はもう お前のマスターでも何でもない
ぼく
まえ
なん
もう行けよ どこへなりとも行っちまえ
い
お前なんか もう
まえ
もちろん すぐにでも行かせてもらうが
い
あれだけ口喧しく命じた以上は
くちやかま
めい
いじょう
当然貴様も見届ける覚悟であろう
とうぜん
きさま
みとど
かくご
馬鹿馬鹿馬鹿
ばか
あのなあ 令呪ないんだぞ マスター辞めたんだぞ
れいじゅ
や
何でまだ僕を連れて行く
なん
ぼく
つ
い
僕は
ぼく
マスターじゃないにせよ
余の友であることに違いはあるまい
よ
とも
ちが
ぼ 僕が 僕なんかで
ぼく
本当にいいのか
ほんとう
お前なんかの隣で 僕が
となり
まえ
ぼく
あれだけ余と共に戦場に臨んでおきながら 何を言うのだ
せんじょう
よ
とも
のぞ
なに
い
馬鹿者
ばかもの
貴様は今日まで 余と同じ敵に立ち向かってきた
きさま
きょう
よ
おな
てき
た
む
ならば友だ
とも
胸を張って堂々と余に
むね
は
どうどう
よ
比類せよ
ひるい
さて ではまず第一の令呪に答えるとしようか
だいいち
れいじゅ
こた
坊主 刮目して見届けよ
ぼうず
かつもく
みとど
ああ やってみろよ
この僕の目の前で
ぼく
め
まえ
奴は戦いの主導権を握るためだけに
たたか
やつ
しゅどうけん
にぎ
最も儀式に向かない場所を選んだ
もっと
ぎしき
む
ばしょ
えら
つまりは 奴は聖杯そのものではなく
やつ
せいはい
聖杯を餌に
えさ
集まったマスターを 僕を
あつ
ぼく
殺すことが目的だったと
ころ
もくてき
ならば話は早い
はなし
はや
所詮奴がその程度の敵ならば
しょせん
やつ
ていど
てき
速やかに排除するのみ
すみ
はいじょ
言峰綺礼
ことみね
きれい
今宵はまたいつになく猛々しい面構えではないか
こよい
たけだけ
つらがま
綺礼
きれい
さて どうするのだ
オレはここで待ちかまえていればいいと
ま
お前の力を間近で解放されたら
まえ
ちから
まぢか
かいほう
儀式そのものを危険に晒しかねん
ぎしき
きけん
さら
存分にやりたいというなら
ぞんぶん
迎撃に出てもらおう
げいげき
で
良かろう
よ
だが オレの留守にここを襲われた場合は
るす
おそ
ばあい
その時は令呪の助けを借りるが 構わないかね
とき
れいじゅ
たす
か
かま
許す
ゆる
ただし聖杯の安全までは保証せぬぞ
せいはい
やす
ぜん
ほしょう
今宵のオレは手加減抜きでいく
こよい
てかげん
ぬ
最悪の展開だが そうなればそれもまた運命だな
さいやく
てんかい
うんめい
綺礼よ どうやら戦う意味については答を得た様子だが
きれい
たたか
いみ
こたえ
え
ようす
今でもまだ聖杯に託す祈りはないのか
いま
せいはい
たく
いの
やはり願いなど思いつかん
ねが
おも
強いて言うなら
し
い
この戦いに余計な邪魔が入らないでほしいことくらいか
たたか
よけい
じゃま
はい
やれやれ やはりお前が心に秘めたモノは
まえ
こころ
ひ
聖杯の側に汲み取らせるしかあるまいよ
せいはい
がわ
く
と
ああ もし仮にオレが戻るより先にセイバーが現れるようなら
かり
もど
さき
あらわ
しばらくバーサーカーと戯れさせてやるがいい
たわむ
承知した
しょうち
セイバーと言えば
い
あれが後生大事に守っていた人形めはどうした
ごしょうだいじ
まも
にんぎょう
聖杯の器とやらはあれの中にあるのであろう
うつわ
せいはい
なか
殺したよ 生かしておく必要もなかったのでな
ころ
い
ひつよう
泣いているの お母様
な
かあさま
ねえ お母様 怖い夢を見たの
こわ
ゆめ
み
イリヤが杯になっちゃう夢を
さかずき
ゆめ
イリヤの中にね ものすごく大きなカタマリが七つも入ってくるの
なか
おお
なな
はい
大丈夫 大丈夫よ
だいじょうぶ
決してそんなことにはさせない
けっ
あなたがそれを見ることはないわ イリヤ
み
あなたはきっと運命の枷から解き放たれる
うんめい
かせ
と
はな
ここは
聖杯の中
せいはい
なか
そんなはずは
じゃあ ここにいる私は
わたし
誰
だれ
ああ そう
ここは聖杯の中
せいはい
なか
万能の願望器がこの世の全ての嘆きを刈り取り
ばんのう
がんぼう
き
よ
すべ
なげ
か
と
全ての苦悩を取り払う
すべ
くのう
と
はら
叶える力が手に入る
かな
ちから
て
はい
終わりは もうすぐそこまできているわ
お
第二十二集
世间一切之恶
どうして空はこんなに青くて
そら
あお
何も悲しみを知らぬように
なに
かな
し
いつもためらわず 明日へと崩れ落ちる
あ
した
くず
お
命は足りないまま生まれてくるのね
いのち
た
う
かけ落ちた心に あなたが触れて
お
こころ
ふ
二人でゆく未来は 汚れのない強さで
ふたり
み
らい
けが
つよ
空は高く風は歌う
そら
たか
かぜ
うた
夢を見てた喜びへと
ゆめ
み
よろこ
人はいつかたどり着ける
ひと
つ
子供の瞳であなたは信じた
こ
ども
ひとみ
しん
そばにいるよ 凍りついた森を抜けて
こお
もり
ぬ
その瞳が世界の嘆きに迷わぬように
ひとみ
せ
かい
なげ
まよ
敵は万夫不当の英雄王
てき
ばんぷふとう
えいゆう
おう
相手にとって不足なし
あいて
ふそく
我らが覇道を示そうぞ
われ
はどう
しめ
征服王 見果てぬ夢の結末を知るがいい
せいふく
おう
み
は
ゆめ
けつまつ
し
このオレが手ずから理を示そう
て
ことわり
しめ
下集
世界尽头之海
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
日听:安少&奶昔   翻译:芝麻&雨月   校对:空牙&本杰明明   时轴:月哈七