さて　首尾は上々と
しゅび
じょうじょう
随分とつまらない瑣事に俺を煩わせたものだな
ずいぶん
さ
じ
おれ
わずら
時臣
ときおみ
恐縮であります　王の中の王
きょうしゅく
おう
なか
「英雄王」ギルガメッシュよ
えいゆう
おう
今宵の仕儀は　英雄王の威光を知らしめ
こよい
し
ぎ
えいゆう
おう
いこう
し
さらに狩り落とすべき獅子がどれなのかを見定めるべく
か
お
しし
みさだ
今後に備えた露払いでございます
こんご
そな
つゆはら
どうか　今しばらくお待ちを
いま
ま
良かろう
よ
まだ当面は散策だけで無聊を慰められそうだ
とうめん
さんさく
ぶりょう
なぐさ
この時代　なかなかどうして面白い
じだい
おもしろ
お気に召されましたか　現代の世界は
き
め
げんだい
せかい
度し難いほどに醜悪だ
ど
がた
しゅうあく
が　それはそれで愛でようもある
め
肝心なのは
かんじん
ここにオレの財に加えるに値するだけの宝物があるかどうかだ
ざい
くわ
あたい
たから
もし　我が寵愛に値するものが何一つない世界であったなら
あたい
わ
ちょうあい
なにひと
せかい
無益な召喚で俺に無駄足を踏ませた罪は重いぞ　時臣
むえき
しょうかん
おれ
むだあし
ふ
つみ
おも
ときおみ
ご安心を
あんしん
聖杯は必ずや英雄王のお気に召すことでしょう
せいはい
かなら
えいゆう
おう
き
め
それは俺が検めて決めること
おれ
あらた
き
まあいい　当面はお前の口車に乗ってやろう
とうめん
まえ
くちぐるま
の
この世の総ての財宝は俺の物
よ
すべ
ざいほう
おれ
もの
その聖杯がどの程度の宝であれ
せいはい
ていど
たから
俺の許しもなしに雑種が奪い合うなど
おれ
ゆる
ざっしゅ
うば
あ
見過ごせる話ではないからな
み
す
はなし
時臣　委細は任せておくぞ
ときおみ
いさい
まか
やれやれ
まったく　よりによってギルガメッシュが
「単独行動」スキル保有のアーチャークラスに現界するとは
げんかい
たんどく
こうどう
ほゆう
まあ　当面のところは綺礼に任せておけばいい
とうめん
きれい
まか
今のところは予定通りだ
いま
よてい
どお
诸神字幕
坑狼小队
繰り返す世界　何度手を伸ばしたら
く
かえ
せ
かい
なんど
て
の
儚い涙は黒い心溶かすの
なみだ
こころ
はかな
くろ
と
芽生えだした想いが 胸に響いたなら
め
ば
おも
むね
ひび
君の隣でずっと　変わらず守るだろう
きみ
となり
か
まも
落ちた希望を拾って
お
き
ぼう
ひろ
明日につないでゆけば
あ
す
絡まった歪な願いだって解ける
いびつ
から
ねが
ほど
光を翳して　躊躇いを消した
ひかり
かざ
ため
ら
け
会いたかったのは
あ
未来で泣いてる　夜抱いたまま
み
らい
な
よる
だ
嘆きを叫んで
なげ
さけ
踏み入れた足も
ふ
い
あし
遠くの理想が　そっと癒してゆく
とお
り
そう
いや
確かな絆を　強く握り
きずな
たし
つよ
にぎ
進もう
すす
どこまでも
穢れきった奇跡を背に
けが
き
せき
せ
アサシンがやられた
おい　ライダー　進展だぞ
しんてん
さっそく一人脱落だ
ひとり
だつらく
おい
おい　わかってるのかよ　アサシンがやられたんだよ
あい　もう聖杯戦争始まってるんだ
せいはい
せんそう
はじ
僕はこうして偵察しているのに
ぼく
ていさつ
お前は毎日　毎日　毎日　毎日
まえ
まいにち
煎餅齧ってビデオ見てるだけじゃないか
せんべい
かじ
み
使い魔以下だぞ　ネズミ以下だ
つか
ま
い
か
だいたい　必要ない時は霊体化してろて言ってるだろう
ひつよう
とき
れいたいか
い
そのための魔力だって僕が供給してるんだぞ
まりょく
ぼく
きょうきゅう
あのなー　暗殺者如きが何だというのだ
あんさつしゃ
ごと
なん
隠れ潜むのだけが取り柄のアサシンなんぞ
かく
ひそ
と
え
余の敵ではあるまいに
よ
てき
それよりも　坊主
ぼうず
凄いのはこれだ　これ
すご
ほれ　このB2という黒くてデカイやつ
くろ
素晴らしい
す
ば
こいつを十機ばかり購入したいのだが　どうか
じゅうき
こうにゅう
その金で国を買い取った方が早いぞ　きっと
かね
くに
か
と
ほう
はや
おー　そうかー　やはり問題は資金の調達か
もんだい
しきん
ちょうたつ
どっかにペルセポリスぐらい富んだ都があるなら
と
みやこ
手っ取り早く略奪するんだがのう
て
と
ばや
りゃくだつ
取り敢えず　このクリントンとかいう男が当面の難敵だな
と
あ
おとこ
とうめん
なん
てき
ダレイオス王以来の手強い敵になりそうだ
おう
いらい
てごわ
てき
まあ　何にせよ
なん
真っ先に脱落したのがアサシンだったのは有り難い
ま
さき
だつらく
あ
がた
お前はどうせ真正面から敵にぶつかっていくタイプだろう
まっしょうめん
まえ
てき
変に奇策で足下掬おうとしてくるような奴がいなくなったのは好都合だ
へん
きさく
あしもと
すく
やつ
こうつごう
このトマホークとか言うのも使えそうだ
い
つか
セイバー　ランサー　アーチャーの三大騎士クラス
さんだい
きし
そして暴れるだけが能のバーサーカーは
あば
のう
お前のあの宝具をもってすれば　まったく畏れるに足りない
ほうぐ
まえ
おそ
た
後　厄介そうなのはキャスターだ
あと
やっかい
あいつの正体さえ掴めれば　もう
しょうたい
つか
アサシンはどうやられた
だから　アサシンを倒したサーヴァントだ
たお
見ていたのであろう
み
たぶん　遠坂のサーヴァントだと思う
とおさか
おも
姿格好といい　攻撃といい
すがた
かっこう
こうげき
やたら金ピカで派手な奴だった
きん
はで
やつ
ともかく一瞬のことで　何が何やら
いっしゅん
なに
たわけ
余が戦うとすれば　それは勝ち残って生きている方であろうが
よ
たたか
か
のこ
い
ほう
そっちを仔細に観察せんでどうする
しさい
かんさつ
まあ　何でもいいわ
なん
その金ビカだか何だかを見て
きん
なん
み
ほかに気になるようなことはなかったか
き
そ　そんなこと言ったって　夜中だし
い
よなか
本当一瞬の
ほんとう
いっしゅん
なあ　ライダー
サーヴァントの宝具って　普通は一つ限りだよな
ほうぐ
ふつう
ひと
かぎ
原則としてはな
げんそく
まあ　宝具を数で捉えようとするのは意味がない
ほうぐ
かず
とら
いみ
知っておろうが　宝具というのは
ほうぐ
し
その英霊に纏わるとりわけ有名な故事や逸話が具現化したものであって
えいれい
まつ
ゆうめい
こじ
いつわ
ぐげんか
ひとつの特殊能力　一種類の攻撃手段といった場合もある
とくしゅ
のうりょく
いっしゅるい
こうげき
しゅだん
ばあい
じゃあ　剣を十本も二十本も投げつける「宝具」ってのもありか
ほうぐ
けん
じゅうほん
にじっぽん
な
無数に分裂する剣か
むすう
ぶんれつ
けん
有り得るな　それは単一の「宝具」として定義しうる能力だ
ほうぐ
あ
う
たんいつ
ていぎ
のうりょく
でも　あれは分裂したというのは
ぶんれつ
あまりに一つ一つの形が違いすぎる
かたち
ひと
ちが
まあ　いいわ
敵の正体なんぞは　いずれ相見えたときに知れることだ
てき
しょうたい
あいまみ
し
そ　そんなんでいいのかよ
良い　むしろ心が躍る
よ
こころ
おど
食事にセックス　眠りに戦
しょくじ
ねむ
いくさ
何事につけても存分に愉しみ抜く
なにごと
ぞんぶん
たの
ぬ
それが人生の秘訣であろう
じんせい
ひけつ
さあ　ではそろそろ外に楽しみを求めてみようか
そと
たの
もと
出陣だ　坊主　支度せい
しゅつじん
ぼうず
したく
しゅ　出陣って　どこへ
しゅつじん
どこか適当に　そこら辺へ
てきとう
へん
ふざけるなよ
遠坂を見張っていたのは貴様だけではあるまい
とおさか
み
は
きさま
となれば　アサシンの死も知れ渡っていよう
し
わた
ここからはほかの連中が一斉に動き出すぞ
れんちゅう
いっせい
うご
だ
そやつらを見つけた端から狩ってゆく
み
はし
か
見つけて狩るって
み
か
そんな簡単に
かんたん
余はライダー
よ
こと脚に関しては他のサーヴァントより優位におるぞ
あし
かん
ほか
ゆうい
待て待て待て　ここじゃまずい　家が吹っ飛ぶ
ま
いえ
ふ
と
サーヴァント消失
しょうしつ
マスターの権利失効によるし
けんり
しっこう
聖杯戦争は継続不能
せいはい
せんそう
けいぞく
ふのう
約定に従い　言峰綺礼は聖堂教会による身柄の保護を要求します
せいどう
きょうかい
やくじょう
したが
ことみね
きれい
みがら
ほご
ようきゅう
受諾する
じゅだく
監督役の責務に則って
かんとく
やく
せきむ
のっと
言峰璃正があなたの身の安全を保証する
ことみね
りせい
み
あんぜん
ほしょう
さあ　奥へ
おく
父上　誰かこの教会を見張っている者は
ちちうえ
だれ
きょうかい
み
は
もの
ない
ここは中立地帯として不可侵が保証されている
ちゅうりつ
ちたい
ふかしん
ほしょう
余計な干渉をしたマスターは教会からの諫言がある
かんしょう
よけい
きょうかい
かんげん
では　安泰ということですね
あんたい
念のため　警戒は怠るな
ねん
けいかい
おこた
常に一人はここに配置するように
つね
ひとり
はいち
はっ　かしこまりました
現場の監視をしていた者は
げんば
かんし
もの
私が確認したところ
わたし
かくにん
異なる気配の使い魔は四種類
こと
けはい
つか
ま
よんしゅるい
一昨日　最後のサーヴァント「キャスター」の現界を確認した
げんかい
いっさくじつ
さいご
かくにん
此度の聖杯戦争のサーヴァントはすべて出揃っているはずだが
こたび
せいはい
せんそう
でそろ
一人足りないか
ひとり
た
できれば　全てのマスターに見せておきたかったところだが
すべ
み
今の局面で御三家の邸宅を監視することは
いま
きょくめん
ごさんけ
ていたく
かんし
マスターとして当然の策でございましょう
とうぜん
さく
その程度の用心も怠るような者であれば
おこた
ていど
ようじん
もの
どのみち俺らアサシンを警戒する神経など持ち合わせておりますまい
われ
けいかい
しんけい
も
あ
アサシンが排除されたものと油断しきっているマスターたちの背後に
はいじょ
ゆだん
はいご
我ら影の英霊は
われ
かげ
えいれい
今度こそ本物の影になる
こんど
ほんもの
かげ
これで　戦端は開かれた
せんたん
ひら
いよいよ始まるぞ　第四次聖杯戦争が
はじ
だい
よじ
せいはい
せんそう
この老骨も　今度こそ奇跡の成就を見届けられそうだ
ろうこつ
こんど
きせき
じょうじゅ
みとど
ここが 切嗣の生まれた国
きりつぐ
う
くに
どう セイバー  空の旅の感想は
そら
たび
かんそう
別段 どうということも
べつだん
期待していたよりは味気ないものでした
きたい
あじけ
英霊ともなれば 空を飛ぶくらい驚くほどでもないかしら
えいれい
そら
と
おどろ
そういうわけでは
サーヴァントは現界する際に 現代の知識を与えられますから
げんかい
さい
げんだい
ちしき
あた
いざとなれば  この飛行機という機械を乗りこなすことも可能です
ひこうき
きかい
の
かのう
操縦 できるの
そうじゅう
私の「騎乗」スキルは 幻獣 神獣を除いて
しんじゅう
わたし
きじょう
げんじゅう
のぞ
乗り物という概念すべてに適用される能力ですから
の
もの
がいねん
てきよう
のうりょく
鞍に跨り手綱を握れば あとは直感で何とかなります
ちょっかん
くら
またが
たづな
にぎ
なん
鞍に跨り手綱を
くら
またが
たづな
私は笑われるようなことを言いましたか
わたし
わら
い
ううん
あなただけよね
その点は申し訳ありません　私が霊体化できないばかりに
てん
もう
わけ
わたし
れいたいか
そういう意味じゃないのよ　気にしないで
いみ
き
あなた　いくら見てても飽きないし
み
あ
アイリスフィール　何か変わった事でも
なに
か
こと
ううん　何でもないのよ
なん
貴女がそういう笑い方をするときは
あなた
わら
かた
何か含むところがあってのこと
なに
ふく
何でしょう　正直に言ってほしい
なん
しょうじき
い
あなたがずっと実体なのは　何も悪いことばかりじゃないってこと
じったい
なに
わる
おかげで私には　あなたの服を選ぶ楽しみが増えたもの
わたし
ふく
えら
たの
ふ
アイリスフィール　本当に私のこの格好は
わたし
ほんとう
かっこう
この時代に馴染むものなのですか
じだい
なじ
私との釣り合いを取って選んだ服なんだけれど　気に入らない
わたし
つ
あ
と
えら
ふく
き
い
いえ別に　それなりに動きやすくありますし　男装には慣れていますから
べつ
うご
だんそう
な
凄い活気ねえ
すご
かっき
すでに切嗣も この地に辿り着いてる手筈でしたね
きりつぐ
ち
たど
つ
てはず
ええ  半日早くね
はんにち
はや
でも 向こうから見つけてくれるから  大丈夫よ
む
み
だいじょうぶ
当面は状況の変化を見極めながら 柔軟に臨機応変に
とうめん
じょうきょう
へんか
みきわ
じゅうなん
りんき
おうへん
せっかくの日本だもの
にほん
戦いが始まる前に 満喫しておかないと
たたか
はじ
まえ
まんきつ
危険です
きけん
どこかに拠点を構えてから
きょてん
かま
切嗣を交えて いったん方策を詰めるべきです
きりつぐ
まじ
ほうさく
つ
それはそうだとは思うけれど  もったいないじゃない
おも
せっかくこんな遠い国に来たんだし
とお
くに
き
それに
私ね  初めてなの
わたし
はじ
はっ
だから  外の世界を出歩くのは
そと
せかい
である
これが 初めてなの
はじ
では貴女は  これまでの生涯を
あなた
しょうがい
ずっとあの城で
しろ
私は 聖杯戦争のために造られた人形だったから
わたし
せいはい
せんそう
つく
にんぎょう
もちろん 何も知らないわけじゃないのよ
なに
し
切嗣が映画とか  写真とか
せつ
つぐ
えいが
しゃしん
外の世界の景色や出来事をいっぱい教えてくれたもの
そと
せかい
けしき
できごと
おし
でも この目で本当に世界を見るのは これが初めて
め
ほんとう
せかい
み
はじ
だから
御免なさい はしゃぎ過ぎちゃった
ごめん
す
止めてください
と
私とて この街を歩くのは初めての経験ですが
わたし
まち
ある
はじ
けいけん
エスコートは騎士の役目
きし
やくめ
及ばずながら努力します
およ
どりょく
さあ  どうか
装備品一式全て到着しております
そうび
ひん
いっしき
すべ
とうちゃく
マダム達もすでに冬木に到着し 動き始めています
たち
ふゆき
とうちゃく
うご
はじ
これでほかのマスターたちは マダムをセイバーのマスターと思い込む事と
おも
こ
こと
わかった
昨夜 遠坂邸で動きがありました
さくや
とおさか
てい
うご
記録した影像です
きろく
えいぞう
この展開 どう見る
てんかい
み
出来過ぎのように思えます
でき
す
おも
アサシンの侵入から
しんにゅう
遠坂のサーヴァントの攻撃までのタイムラグが短すぎます
とおさか
こうげき
みじか
気配遮断スキルを持つアサシンを
けはい
しゃだん
も
事前に察知できたとは思えませんし
じぜん
さっち
おも
侵入者があることを承知していたのではないかと
しんにゅうしゃ
しょうち
サーヴァント戦では  英霊の正体を秘匿するのが鉄則だ
せん
えいれい
しょうたい
ひとく
てっそく
何故遠坂はみすみすサーヴァントを晒すような真似をした
なぜ
とおさか
さら
まね
見せる意図があったということでしょうか
み
いと
うん 舞弥
まいや
アサシンのマスターはどうなった
昨夜のうちに教会に避難し
さくや
きょうかい
ひなん
監督役が保護下に置いた旨告知されました
かんとく
やく
ほご
か
お
むね
こくち
アサシンのマスターは言峰綺礼
ことみね
きれい
舞弥
まいや
冬木教会に使い魔を放っておけ
きょうかい
ふゆき
つか
ま
はな
いいのですか
教会の不可侵地帯にマスターが干渉するのは禁じられているはずですが
きょうかい
ふかしん
ちたい
かんしょう
きん
監督役の神父にバレないよう
かんとく
やく
しんぷ
ギリギリの距離をうろつかせておけばいい
きょり
はい わかりました
預けておいたやつは どこだ
あず
こちらに
二秒ってところか
びょう
に
衰えたな
おとろ
はい
そこのワルサーよりも
イリヤの体重は軽いんだ
たいじゅう
かる
もう　八歳になるのに
はっさい
いま必要なことだけに意識を向けてください
ひつよう
いしき
む
余計なことは 考えないで
よけい
かんが
素敵 まるで夜空の合わせ鏡みたい
すてき
よぞら
あ
かがみ
殿方に付き添われて見知らぬ町を歩くのは
とのがた
つ
そ
み
し
まち
ある
とても楽しいわね
たの
殿方の紛い物で  事足りましたか
とのがた
まが
もの
ことた
非の打ち所もなかったわ
ひ
う
どころ
今日のあなたはとっても素敵なナイトだったわよ
きょう
すてき
光栄です
こうえい
姫
ひめ
セイバー 海は好き
うみ
す
好きと言われると  どうだか
い
私の時代の  私の国では
わたし
じだい
くに
海の彼方は つねに夷狄の押し寄せてくる場所でしたから
いてき
うみ
かなた
お
よ
ばしょ
忌々しく思うことはあっても
いまいま
おも
憧れたことはありません
あこが
何だか 申し訳ないわ
なん
もう
わけ
あなただって同じ女なのに
おな
おんな
アーサー王として生きてきたあなたには
おう
い
こんな風に楽しむ余裕なんてなかったのよね
ふう
たの
よゆう
アイリスフィールこそ
本当は私ではなく
ほんとう
わたし
切嗣と街を歩きたかったのではないですか
きりつぐ
まち
ある
あの人は  駄目よ
ひと
だめ
辛い想いをさせてしまうわ
つら
おも
切嗣は貴女と過ごす時間を楽しまないのですか
きりつぐ
あなた
す
じかん
たの
あの人は幸福であることに苦痛を感じてしまう人だから
ひと
こうふく
くつう
かん
ひと
敵のサーヴァント
てき
はい
100メートルほど先の物陰から
ひゃく
さき
ものかげ
気配を漂わせています
けはい
ただよ
どうやら  我々を誘っているようですね
われわれ
さそ
律儀ね
りちぎ
戦う場所を選ぼうってわけ
たたか
ばしょ
えら
お招きに与るとする
まね
あずか
望むところです
のぞ
ライダー  早く 降りよう  ここ
はや
お
早く
はや
何を言う 見張るには誂え向きの場所ではないか
なに
い
み
は
あつら
む
ばしょ
降りる いや  降ろせ
お
も も    もう嫌
いや
落ち着きのない奴め
お
つ
やつ
坐して待つのも戦のうちだぞ
ざ
ま
いくさ
帰りたい  イギリスに帰りたい
かえ
そう急くなと言っておろうに
せ
い
ほれ  状況もようやく動き出しそうだぞ
じょうきょう
うご
だ
盛り上がってきたはいい
も
あ
よくぞ来た
き
今日一日 この街を練り歩いて過ごしたものの
きょう
いちにち
まち
ね
ある
す
どいつもこいつも穴熊を決め込むばかり
あなぐま
き
こ
俺の誘いに応じた猛者は  お前だけだ
おれ
さそ
おう
もさ
まえ
その清澄な闘気
せいちょう
とうき
セイバーとお見受けしたが  如何に
み
う
いか
いかにも そういうお前はランサーに相違ないな
まえ
そうい
これより死合おうという相手と
し
あ
あいて
尋常に名乗りを交わすこともままならぬとは
じんじょう
な
の
か
興の乗らぬ縛りがあったものだ
きょう
の
しば
セイバー 気をつけて
き
私でも治癒魔術ぐらいのサポートは出来るけど
わたし
ちゆ
まじゅつ
で
き
でも それ以上は
いじょう
ランサーはお任せを
まか
ただ  相手のマスターガ姿を見せないのが気がかりです
あいて
すがた
み
き
妙な策を弄するかもしれない
みょう
さく
ろう
注意しておいてください
ちゅうい
アイリスフィール
私の背中は貴女にお任せします
わたし
せなか
あなた
まか
わかったわ セイバー
この私に勝利を
わたし
しょうり
はい 必ずや
かなら
冬木之地
静かに移りゆく
しず
うつ
遠い記憶の中
とお
き
おく
なか
思い出に寄り添いながら
おも
で
よ
そ
君を想えるなら
きみ
おも
いつも見慣れてる
み
な
窓辺に映った
まど
べ
うつ
その瞳は　明日を向いていた
ひとみ
あ
した
む
あ～　逆らえぬ定めと知っても
さか
さだ
し
怖くない心から信じている
こころ
こわ
しん
静かに移りゆく
しず
うつ
遠い記憶の中
とお
き
おく
なか
君と過ごした証は
きみ
す
あかし
確かにここにある
たし
溢れ出す気持ちを
あふ
だ
き
も
教えてくれたから
おし
この世界が無くなっても
せ
かい
な
私はそこにいる
わたし
では お手並み拝見だ
て
な
はいけん
かわいい騎士王さん
き
し
おう
セイバークラスの抗魔力は伊達ではないか
こう
まりょく
だて
この男  できる
おとこ
戯れ合いはそこまでだ  ランサー
じゃ
あ
何が起こっているの
なに
お
行きます  連れて行け馬鹿
い
つ
ばか
魔枪之刃
本作品由诸神BD坑狼小队制作 仅供学习交流使用 不得用于商业用途