===========================
オケアノス
しかしまた どういう風の吹き回しだ
かぜ
ふ
まわ
町に出ようとは
まち
で
別に ただの気分転換だよ
べつ
きぶん
てんかん
お前だって盛り場を出歩きたいって ずっとごねてたじゃないか
まえ
さか
ば
である
異郷の市場をひやかす愉しみは
いきょう
いちば
たの
戦の興奮に勝るとも劣らぬからな
いくさ
こうふん
まさ
おと
そんな理由で戦争ふっかけられた国は 本当に気の毒だよな
りゆう
せんそう
くに
ほんとう
き
どく
何だ坊主 そのまるで見てきたかのような言いぐさは
なん
ぼうず
み
い
いいんだよ こっちの話だ
はなし
诸神字幕
坑狼小队
繰り返す世界　何度手を伸ばしたら
く
かえ
せ
かい
なんど
て
の
儚い涙は黒い心溶かすの
なみだ
こころ
はかな
くろ
と
芽生えだした想いが 胸に響いたなら
め
ば
おも
むね
ひび
君の隣でずっと　変わらず守るだろう
きみ
となり
か
まも
落ちた希望を拾って
お
き
ぼう
ひろ
明日につないでゆけば
あ
す
絡まった歪な願いだって解ける
いびつ
から
ねが
ほど
光を翳して　躊躇いを消した
ひかり
かざ
ため
ら
け
会いたかったのは
あ
未来で泣いてる　夜抱いたまま
み
らい
な
よる
だ
嘆きを叫んで
なげ
さけ
踏み入れた足も
ふ
い
あし
遠くの理想が　そっと癒してゆく
とお
り
そう
いや
確かな絆を　強く握り
きずな
たし
つよ
にぎ
進もう
すす
どこまでも
穢れきった奇跡を背に
けが
き
せき
せ
ヒデエ
あんまりだ
精魂込めて俺達が仕上げてきたアートが 酷すぎる
せいこん
こ
おれたち
し
あ
ひど
こんな これが人間のやることかようー
にんげん
龍之介
りゅうのすけ
本当の美と調和というものを理解できるのは
ほんとう
び
ちょうわ
りかい
ごく一握りの人間だけなのです
ひとにぎ
にんげん
むしろ大方の俗物にとって
おおかた
ぞくぶつ
美とは破壊の対象にしかなり得ないものなのです
び
はかい
たいしょう
え
なればこそ　被造物に過度の愛着を抱くのは禁物だ
ひ
ぞうぶつ
かど
あいちゃく
いだ
きんもつ
ひとたび形を与えられた物は　いずれ壊れゆく運命にあるのです
かたち
あた
もの
こわ
うんめい
むしろ我々創造者は　創作の過程にこそ喜びを懐くべきなのです
われわれ
そうぞうしゃ
そうさく
かてい
よろこ
いだ
壊れたぶんだけ　また造りゃあいいってこと
こわ
つく
その通り
とお
いつもながら龍之介　その端的なる理解は貴方の美徳ですよ
りゅうのすけ
たんてき
りかい
あなた
びとく
俺たち あんまり楽しみすぎたせいで
おれ
たの
もしかして 罰が当たったのかなあ
ばつ
あ
これだけは言っておきますよ 龍之介
い
りゅうのすけ
神は決して人間を罰しない ただ玩弄するだけです
かみ
けっ
にんげん
ばっ
がんろう
だ 旦那
だんな
かつて私は およそ地上にて具現しうる限りの悪逆と涜神を積み重ねた
あくぎゃく
わたし
ちじょう
ぐげん
かぎ
とくしん
つ
かさ
だが 殺せども穢せども この身に下るはずの神罰はなく
ころ
けがれ
み
くだ
しんばつ
気がつけば邪悪の探求は八年に及んで放任され 看過され続けた
たんきゅう
き
じゃあく
はちねん
およ
ほうにん
かんか
つづ
結局 最後に私を滅ぼしたのは神ではなく
けっきょく
さいご
わたし
ほろ
かみ
私と同じ人間どもの欲得でした
わたし
おな
にんげん
よくとく
教会と国王が断罪の名目で私を処刑したのは
きょうかい
わたし
こくおう
だんざい
めいもく
しょけい
我が手中にあった富と領土を簒奪したいがためだった
わ
しゅちゅう
とみ
りょうど
さんだつ
我が背徳に歯止めをかけたのは 裁きなどとは程遠い
わ
はいとく
は
ど
さば
ほどとお
ただの略奪だったのですよ
りゃくだつ
でも 旦那
だんな
それでも 神様はいるんだろ
かみさま
何故信仰もなく奇跡も知らぬ貴方がそのように思うのです
あなた
なぜ
しんこう
きせき
し
おも
だってこの世は 退屈だらけなようでいて
よ
たいくつ
だけど　探せば探すほど 面白可笑しいことが多すぎる
さが
おもしろ
おか
おお
昔から思ってたよ
むかし
おも
こんなにも愉快なことが仕込まれまくってる世界ってのは
ゆかい
し
こ
せかい
出来すぎてるぐらいな代物だって
で
き
しろもの
いざ本気で楽しもうと思ったら
ほんき
たの
おも
この世界に勝るほどのエンターテインメントはねえよ
せかい
まさ
きっと登場人物五十億人の大河小説を書いてるエンターテイナーがいるんだ
とうじょう
じんぶつ
しょうせつ
ごじゅうおく
にん
たいが
か
そんなヤツについて語ろうと思ったら
かた
おも
こりゃあもう 神様としか呼びようがねえ
かみさま
よ
では龍之介 はたして神は人間を愛していると思いますか
りゅうのすけ
かみ
にんげん
あい
おも
そりゃあもう ぞっこんに
この世界のシナリオを ずっと休まず書き続けてるんだとしたら
せかい
やす
か
つづ
そりゃ愛がなきゃやってられねぇでしょ
あい
きっともうノリノリで書いてんだと思うよ
か
おも
自分で自分の作品を楽しみながら
じぶん
さくひん
たの
神様は勇気とか希望とかいった人間賛歌が大好きだし
かみさま
ゆうき
きぼう
にんげん
さんか
だいす
それと同じぐらいに血飛沫やら悲鳴やら絶望だって大好きなのさ
おな
ち
しぶき
ひめい
ぜつぼう
だいす
でなけりゃあ 生き物のハラワタがあんなにも色鮮やかなわけがない
い
もの
いろ
あざ
だから旦那 きっとこの世界は神様の愛に満ちてるよ
だんな
せかい
かみさま
あい
み
もはや民草に信心はなく 為政もまた神意を捨てたこの時代に
たみくさ
しんじん
いせい
しんい
す
じだい
まさかこんなにも新しく瑞々しい信仰が芽吹いていようとは
あたら
みずみず
しんこう
め
ぶ
心服しました 龍之介
しんぷく
りゅうのすけ
我がマスターよ
わ
いやそんな 照れくさいって
て
しかし 貴方の宗教観に依るならば
しゅうきょう
かん
あなた
よ
我が涜神も茶番にすぎないのでしょうか
わ
とくしん
ちゃばん
いやさ 汚れ役だってきちっと引き受けて笑いを取るのが
よご
やく
ひ
う
わら
と
一流のエンターテイナーってもんでしょ
いちりゅう
旦那の容赦ないツッコミには
だんな
ようしゃ
きっと神様も大喜びでボケを返してくれると思うけど
おおよろこ
かみさま
かえ
おも
涜神も 礼賛も
とくしん
らいさん
貴方にとっては等しく同じ崇拝であると仰せか
あなた
ひと
おな
すうはい
おお
龍之介 まったく貴方という人は深遠な哲学をお持ちだ
りゅうのすけ
あなた
ひと
しんえん
てつがく
も
あまねく万人を愛玩人形とする神が
あいがん
にんぎょう
まん
にん
かみ
自身もまた道化とは
じしん
どうけ
なるほど
ならばその悪辣な趣向も頷ける
あくらつ
しゅこう
うなづ
宜しい
よろ
ならば ひときわ色鮮やかな絶望と慟哭で
いろ
あざ
ぜつぼう
どうこく
神の庭を染め上げてやろうではないですか
かみ
にわ
そ
あ
娯楽の何たるかを心得ているのは神だけではないということを
ごらく
なん
こころえ
かみ
天上の演出家に知らしめてやらねば
えんしゅつ
てんじょう
か
ち
何かまたスゲェことやるんだね 旦那
なん
だんな
クール クール
じゃあ　ボクは　しばらくこの本屋にいるから
ほんや
うむ
取り敢えずオマエは何やっててもいいけど　このアーケードからは絶対に出るな
と
あ
なに
ぜったい
で
もし万が一ボクが襲われたら　オマエだって一巻の終わりなんだからな
まん
いち
おそ
いっかん
お
うむ　うむ
征服するなよ　略奪するなよ
せいふく
りゃくだつ
えっ
「えっ」じゃねぇぇよッ
もうッ
万引きも　無銭飲食も　一切ナシだ
いんしょく
まんび
むせん
いっさい
欲しいものがあったらきちんと金を払え
ほ
かね
はら
それとも令呪で言い聞かせないと判らないか
れい
のろい
い
き
わか
はっはっは　何を無粋な
なに
ぶすい
マケドニアの礼儀作法はどこの宮廷でも文明人として通用したぞ
れいぎ
さほう
きゅうてい
ぶんめい
じん
つうよう
では坊主　また後でな
ぼうず
あと
大王は勝ち取った占領地での支配も利権も 全て地元の豪族に放り投げ
せんりょう
だいおう
か
と
ち
しはい
りけん
すべ
じもと
ごうぞく
ほう
な
自らは軍を引き連れてさらに東へと去って行った
みずか
ぐん
ひ
つ
ひがし
さ
い
夢で見た通りだ
ゆめ
み
とお
アイツはただ 最果ての海に
さいは
うみ
オケアノスに辿り着きたいがために 遠征を続けたのか
たど
つ
えんせい
つづ
おい 坊主 何処だ
ぼうず
どこ
いたいた
そうチビっこいと本棚の間にいたんじゃ全然見えんなあ
ほんだな
あいだ
ぜんぜん
み
探すのに苦労したわい
さが
くろう
普通の人間は本棚より小さいんだ 馬鹿
ふつう
にんげん
ほんだな
ちい
ばか
で 何買ってきたんだよ
なに
か
ほれ なんと「アドミラブル大戦略」は本日発売であったのだ
だいせんりゃく
ほんじつ
はつばい
初回限定版だ
しょかい
げんていばん
余のラックはやっぱり伊達ではないな
よ
だて
あのな
そういうものはソフトだけ買ったって
か
肝心のゲーム機はないとは
かんじん
き
抜かりはない
ぬ
さあ坊主 帰ったらさっそく対戦プレイだ
ぼうず
かえ
たいせん
パッドも二つ買ってきたからな
ふた
か
僕はな そういう下賤で低俗な遊戯には興味ないんだよ
ぼく
げせん
ていぞく
ゆうぎ
きょうみ
もう なんで貴様はそうやって好きこのんで自分の世界を狭めるかなあ
きさま
す
じぶん
せかい
せば
ちったあ楽しいことを探そうとは思わんのか
たの
さが
おも
うるさいな
余計なことに興味を割くぐらいなら
よけい
きょうみ
さ
真理の探究に専念するのが
しんり
たんきゅう
せんねん
んで そういう貴様が興味を持っていたのは
きさま
きょうみ
も
この本か
ほん
ておい こりゃ余の伝記ではないか
よ
でんき
おかしなヤツだな
当の本人が目の前にいるんだから
とう
ほんにん
め
まえ
直に何なりと訊けば良いではないか
じか
なん
き
よ
訊いてやる 訊いてやるよ
き
お前 歴史だとすっげえチビだったってことになってるぞ
まえ
れきし
それがどうしてそんな馬鹿でかい図体で現界してるんだよ
ばか
ずうたい
げんかい
余が矮躯とな
よ
わいく
やはり 何処の誰とも知れんヤツが書き留めたものなんぞ
どこ
だれ
し
か
とど
当てにならんもんだわい
あ
違ってるなら 違ってるで怒らないのかよ
ちが
おこ
別に気にすることもないが
べつ
き
変か
へん
いつの時代だって 権力者ってのは
じだい
けんりょくしゃ
自分の名前を後世に遺そうと思って躍起になるもんだろ
じぶん
なまえ
こうせい
のこ
おも
やっき
そりゃまあ 史実に名を刻むというのも
しじつ
な
きざ
ある種の不死性ではあろうがな
しゅ
ふしせい
そんな風に本の中の名前ばっかり二千年も永らえるぐらいなら
ふう
ほん
なか
なまえ
にせんねん
なが
せめてその百分の一でいい
ひゃく
ぶん
いち
現身の寿命が欲しかったわい
うつしみ
じゅみょう
ほ
じゃ 三十そこそこで死んだっていうのは
さんじゅう
し
ほう そりゃあ合っとるな
あ
旦那
だんな
神様もびっくりなすっげえツッコミ頼んだぜ
かみさま
たの
旦那
だんな
ご期待あれ 龍之介
きたい
りゅうのすけ
最高のクールをご覧にいれましょう
さいこう
らん
マジ
楽しみにしてるからさ
たの
今からすっげえ面しれえことが始まるんだ
いま
おも
はじ
なあにを黙り込んどるのだ
だま
こ
別に
べつ
お前のこと つまんないなって思っただけだ
まえ
おも
なあんだ
やっぱり退屈しとるんじゃないか
たいくつ
だったら意地張らずにこのゲームを
いじ
は
違う
ちが
お前みたいな 勝って当然のサーヴァントに聖杯を獲らせたって
まえ
か
とうぜん
せいはい
と
僕には何の自慢にもならない
ぼく
なん
じまん
いっそアサシンとでも契約してた方が
けいやく
ほう
まだやり甲斐があったってもんだ
がい
そりゃ無茶だったんじゃないかのう
むちゃ
たぶん死んでるぞ 貴様
し
きさま
いいんだよ 僕は僕の戦いで死ぬんなら文句ない
ぼく
たたか
し
もんく
そう思って僕は聖杯戦争に加わったんだ
おも
ぼく
せいはい
せんそう
くわ
それが
そんなこと言われてもなあ
い
貴様が聖杯に託す願いが 余を魅せるほどの大望であったなら
きさま
せいはい
たく
ねが
よ
み
たいもう
この征服王とて貴様の差配に従うのも吝かではなかったが
したが
せいふく
おう
きさま
さはい
やぶさ
如何せん 背丈を伸ばしたいってだけが悲願じゃなあ
いかん
せたけ
の
ひがん
勝手に決めるなよ それ
かって
き
そんなに焦らんでも良かろうて
あせ
よ
なにもこの聖杯戦争が貴様にとって人生最大の見せ場ってわけじゃなかろう
せいはい
せんそう
きさま
じんせい
さいだい
み
ば
何を
なに
いずれ貴様が真に尊いと誇れる生き様を見出したら
とうと
きさま
しん
ほこ
い
ざま
みいだ
その時には嫌が応にも自分のための戦いを挑まなければならなくなる
とき
いや
おう
じぶん
たたか
いど
己の戦場を求めるのは そうなってからでも遅くはない
せんじょう
おのれ
もと
おそ
この契約に納得できないのは なにも僕だけじゃないだろう
けいやく
なっとく
ぼく
お前だって不満なんだろうが
まえ
ふまん
こんな僕がマスターだなんて
ぼく
本当はもっと違うマスターと契約してれば
ほんとう
ちが
けいやく
よっぽど簡単に勝てたんだろ
かんたん
か
そうさなあ
ほれ坊主 見てみよ
ぼうず
み
余が立ち向かっている敵の姿を
よ
た
む
てき
すがた
ここに描かれた敵の隣に 我らの姿を描き込んでみよ
となり
すがた
えが
てき
われ
か
こ
余と貴様と 二人並べて比べられるように
よ
きさま
ふたり
なら
くら
そんなのは
無理であろう
むり
これより立ち向かう敵を前にしては
た
む
てき
まえ
貴様も余も同じ 極小の点でしかない
ごくしょう
きさま
よ
おな
てん
そんな二人の背比べなんぞに何の意味がある
ふたり
せ
くら
なん
いみ
だからこそ 余は滾る
よ
たぎ
至弱 極小 多いに結構
しじゃく
ごくしょう
おお
けっこう
この芥子粒に劣る身をもって
けしつぶ
おと
み
いつか世界を凌駕せんと大望を懐く
せかい
りょうが
たいもう
いだ
この胸の高鳴り これこそが征服王たる心臓の鼓動よ
こどう
むね
たかな
せいふく
おう
しんぞう
要するに
よう
マスターなんてどうでもいいって言いたいんだな
い
僕がどんなに弱かろうと そもそもお前にとっては問題にもならないんだな
ぼく
よわ
まえ
もんだい
なんでそうなるんだ おい
貴様のそういう卑屈さこそが 即ち覇道の兆しなのだぞ
きさま
ひくつ
すなわ
はどう
きざ
貴様は四の五の言いつつも 結局は己の小ささを判っとる
おのれ
きさま
し
ご
い
けっきょく
ちい
わか
それを知った上でなお
し
うえ
分を弁えぬ高みを目指そうと足掻いておるのだからな
わきま
ぶん
たか
め
ざ
あが
それ 褒めてないぞ
ほ
馬鹿にしてるぞ
ばか
そうとも 坊主
ぼうず
貴様は筋金入りの馬鹿だ
きさま
すじがねい
ばか
貴様の欲望は己の埒外を向いている
おのれ
きさま
よくぼう
らちがい
む
「彼方にこそ栄え在り（ト·フィロティモ）」といってな
かなた
は
あ
余の生きた世界では それが人生の基本則だったのだ
よ
い
せかい
じんせい
きほん
そく
だから馬鹿みたいにひたすら東へ遠征を続けたのかよ
ばか
ひがし
えんせい
つづ
あ そうだ
この目でオケアノスを見たくてな
め
み
だが結局 夢は叶わなかったわい
けっきょく
ゆめ
かな
あの海を見ていない
うみ
み
オケアノスは 今なお余の目指す場所
いま
よ
め
ざ
ばしょ
見果てぬ夢よ
み
は
ゆめ
あの海はライダーが胸に懐いてきた こころの景色なんだ
うみ
むね
いだ
けしき
笑うがいい
わら
2千年のときが経とうと未だ同じ夢を懐き続けている
にせんねん
た
いま
おな
ゆめ
いだ
つづ
余もまた大馬鹿者だ
よ
おおばかもの
だからな 坊主
ぼうず
バカな貴様との契約が　まっこと心良いぞ
こころ
きさま
けいやく
よ
河 だな
かわ
何が起こっているか見えますか　ランサー
なに
お
み
やはリキャスターです　河の中に陣取って何かやっているらしい
かわ
なか
じんど
なに
子細なところまでは見えかねますが
しさい
み
仕留めるなら　今が絶好のチャンスね
し
と
いま
ぜっこう
然り
しか
キャスターを仕留めれば　一つ失ったランサーとの絆を取り戻せる
うしな
し
と
ひと
きずな
と
もど
私は討って出ますが　ソラウ様はどうかここに居残り
わたし
う
で
さま
いのこ
我が武功をご検分くださいますよう
わ
ぶこう
けんぶん
そんな　私だって今はマスターです　お側から援護します
わたし
いま
そば
えんご
なりません　貴女にはケイネス殿のように武の心得があるわけではない
あなた
どの
ぶ
こころえ
あの河岸は死地となりましょう　ご理解ください
かわぎし
しち
りかい
でも…
それとも　ソラウ様もまた
さま
このディルムッドの矛先に曇りありと疑われますか
ほこさき
くも
うたが
恣意なる戦いに戯れるものと
しい
たたか
ざ
ランサー　現場の判断はすべて貴方に任せます
げんば
はんだん
あなた
まか
どうか存分に　悔いなき戦いを
ぞんぶん
く
たたか
忝ない
かたじけ
勝利の暁には
しょうり
あかつき
ランサー　貴方の笑顔を　私に
あなた
えがお
わたし
キャスター
キャスターが何らかの大規模魔術を遂行中であることは
すいこう
ちゅう
なん
だいきぼ
まじゅつ
この尋常ならざる魔力の放射から 疑う余地はありません
じんじょう
うたが
まりょく
ほうしゃ
よち
ようこそ聖処女よ
せいしょじょ
再びお目にかかれたのは恐悦の至り
ふたた
め
きょうえつ
いた
性懲りもなく 外道め
しょうこ
げどう
今夜は何を仕出かすつもりだ
こんや
なに
し
で
申し訳ないがジャンヌ
もう
わけ
今宵の主賓は貴女ではない
こよい
しゅひん
あなた
ですが 貴女もまた列席していただけるというのなら
れっせき
私としては至上の喜びですとも
わたくし
よろこ
しじょう
不肖ジル·ド·レェめが催す死と退廃の饗宴を
ふしょう
もよお
し
たいはい
きょうえん
どうか心ゆくまで満喫されますよう
こころ
まんきつ
今再び　我らは救世の旗を掲げよう
いま
ふたた
きゅうせい
われ
はた
かか
キャスターが吸収されていく
きゅうしゅう
見捨てられたる者は集うがいい
み
す
もの
つど
私が率いる 私が統べる
わたし
ひき
す
我ら貶められたる者たちの怨嗟は
おとし
われ
もの
えんさ
必ずや神にも届く
かなら
かみ
とど
おお天上の主よ
てんじょう
しゅ
私は糾弾をもって御身を讃えよう
わたし
きゅうだん
おんみ
たた
あれは
傲岸なる神を 冷酷なる神を
ごうがん
かみ
れいこく
我らは御座より引きずり下ろす
われ
み
ざ
ひ
お
よお 騎士王
き
し
おう
征服王
せいふく
おう
よせよせ 今夜ばかりは休戦だ
こんや
きゅうせん
あんなデカブツをほっぽったままでは
おちおち殺し合いのひとつも出来ゃせんわ
ころ
あ
で
き
さっきから そう呼びかけて廻っとるのだ
よ
まわ
ランサーは承諾した
しょうだく
じきに追いついてくるはずだ
お
了解した こちらも共闘に異存はない
りょうかい
きょうとう
いぞん
征服王 しばしの盟だが ともに忠を誓おう
ちゅう
せいふく
おう
めい
ちか
アインツベルン  あんたたちに策は
さく
さっきランサーから聞いたが
き
キャスター本人と戦うのはこれが最初じゃないんだろ
たたか
ほんにん
さいしょ
ともかく速攻で倒すしかないわ
そっこう
たお
あの怪物は 今はまだキャスターからの魔力供給で現界を保っているんだろうけれど
まりょく
きょうきゅう
かいぶつ
いま
げんかい
たも
あれが独自に糧を得て自給自足を始めたら もう手に負えない
どくじ
かて
え
じきゅうじそく
はじ
て
お
そうなる前にキャスターを止めなくては
まえ
と
なるほどな
奴が岸に上がって食事をおっ始める前にケリをつけなきゃならんわけだ
やつ
きし
あ
しょくじ
はじ
まえ
しかし 当のキャスターはあの分厚い肉の奥底ときた
とう
ぶあつ
にく
おくそこ
さて どうする
引きずり出す
ひ
だ
それしかあるまい
奴の宝具さえ剥き出しにできれば
やつ
ほうぐ
む
だ
俺の「破魔の紅薔薇」は一撃で術式を破壊できる
ゲイ·ジャルグ
じゅつ
しき
いちげき
はかい
ランサー その槍の投撃で 岸からキャスターの宝具を狙えるか
やり
とうげき
きし
ほうぐ
ねら
モノさえ見えてしまえば 雑作もないさ
み
ぞうさ
ならば先鋒は私とライダーが務める
わたし
せんぽう
つと
いいな 征服王
せいふく
おう
構わんが 余の戦車に路は要らぬから良いとしても
かま
よ
せんしゃ
みち
い
よ
セイバー 貴様は河の中の敵をどう攻める気だ
きさま
かわ
なか
てき
せ
き
この身は湖の乙女より加護を授かっている
み
みずうみ
おとめ
かご
さず
何尋の水であろうとも我が歩みを阻むことはない
なんひろ
みず
わ
あゆ
はば
それはまた希有な奴
けう
やつ
ますます我が幕下に加えたくなったのう
わ
ばっか
くわ
放言のツケはいずれまた払ってもらう
ほうげん
はら
今はまず あの化け物の腑からキャスターを暴き出すのが先決だ
はらわた
いま
ば
もの
あば
だ
せんけつ
然り
しか
ならば一番槍は戴くぞ
いちばんやり
いただ
セイバー 武運を
ぶうん
決着をつけるぞ
けっちゃく
キャスター
禁断的狂宴
静かに移りゆく
しず
うつ
遠い記憶の中
とお
き
おく
なか
思い出に寄り添いながら
おも
で
よ
そ
君を想えるなら
きみ
おも
いつも見慣れてる
み
な
窓辺に映った
まど
べ
うつ
その瞳は　明日を向いていた
ひとみ
あ
した
む
あ～　逆らえぬ定めと知っても
さか
さだ
し
怖くない心から信じている
こころ
こわ
しん
静かに移りゆく
しず
うつ
遠い記憶の中
とお
き
おく
なか
君と過ごした証は
きみ
す
あかし
確かにここにある
たし
溢れ出す気持ちを
あふ
だ
き
も
教えてくれたから
おし
この世界が無くなっても
せ
かい
な
私はそこにいる
わたし
やっちまえ 青髭の旦那
あお
ひげ
だんな
このような失態は前代未聞
しったい
ぜんだい
みもん
我が至宝たる「エア」をここで抜けと
わ
しほう
ぬ
セイバー
英雄王 どうかお待ちを
えいゆう
おう
ま
なんて奴だ
やつ
一人残らず殺し尽くす
ひとり
のこ
ころ
つ
本作品由诸神BD坑狼小队制作 仅供学习交流使用 不得用于商业用途
诸神字幕
坑狼小队
BD/诸神坑狼小队
后期/福尔摩斯的手杖·月哈七·青木·小貌
文字/安少·奶昔·本杰明明·芝麻·空牙·袋小路