ね ね
けっこうスピード出るもんでしょ これ
で
お　思いのほか達者な運転　ですね
おも
たっしゃ
うんてん
でしょ　こう見えても猛特訓したのよ
み
もう
とっくん
切嗣が持ってきてくれた玩具の中でも　これが一番のお気に入りなの
きりつぐ
も
おもちゃ
なか
いちばん
き
い
玩具ですか
おもちゃ
お城じゃ中庭をグルグル回るだけだったから
しろ
なかにわ
まわ
もう　最高
さいこう
専門の運転手を雇っても良かったのでは
せんもん
うんてんしゅ
やと
よ
駄目よ　つまんない
だめ
じゃなくて　危険ですもの
きけん
ここで敵に襲われたら　どうするの
てき
おそ
それは　そうですが
止まって
と
アイリスフィール　車から降りて
くるま
お
私の傍を離れないでください
わたし
そば
はな
この気配　サーヴァントです
けはい
诸神字幕
坑狼小队
繰り返す世界　何度手を伸ばしたら
く
かえ
せ
かい
なんど
て
の
儚い涙は黒い心溶かすの
なみだ
こころ
はかな
くろ
と
芽生えだした想いが 胸に響いたなら
め
ば
おも
むね
ひび
君の隣でずっと　変わらず守るだろう
きみ
となり
か
まも
落ちた希望を拾って
お
き
ぼう
ひろ
明日につないでゆけば
あ
す
絡まった歪な願いだって解ける
いびつ
から
ねが
ほど
光を翳して　躊躇いを消した
ひかり
かざ
ため
ら
け
会いたかったのは
あ
未来で泣いてる　夜抱いたまま
み
らい
な
よる
だ
嘆きを叫んで
なげ
さけ
踏み入れた足も
ふ
い
あし
遠くの理想が　そっと癒してゆく
とお
り
そう
いや
確かな絆を　強く握り
きずな
たし
つよ
にぎ
進もう
すす
どこまでも
穢れきった奇跡を背に
けが
き
せき
せ
お迎えに上がりました　聖処女よ
せいしょじょ
むか
あ
あなたの知り合い
し
あ
見覚えはありませんが
みおぼ
御無体な　この顔をお忘れになったと仰せですか
ご
むたい
かお
わす
おお
知るも何も　貴公とは初対面だ
し
なに
きこう
しょたいめん
人違いではないのか
ひと
ちが
私です　ジル·ド·レェにてございます
わたくし
貴女の復活だけを祈願し
あなた
ふっかつ
きがん
いまいちど巡り会う奇跡だけを待ち望み
めぐ
あ
きせき
ま
のぞ
こうして時の果てにまで馳せ参じてきたのですぞ
とき
は
さん
ジャンヌ
私は貴殿の名を知らぬし
わたし
きでん
な
し
そのジャンヌなどという名にも心当たりはない
な
こころあ
そんな
まさか お忘れなのか 生前の御自身を
わす
せいぜん
ご
じしん
貴公が自ら名乗りを上げた以上
きこう
みずか
な
の
あ
いじょう
私もまた騎士の礼に則って真名を告げよう
わたし
きし
れい
のっと
しんめい
つ
我が名はアルトリア　ウーサ·ペンドラゴンの嫡子たる
わ
な
ちゃくし
ブリテンの王だ
おう
此度はセイバーのクラスを得て現界した
げん
かい
こたび
え
なんと痛ましい　なんと嘆かわしい
いた
なげ
記憶を失い　あげく錯乱してしまうとは
きおく
うしな
さくらん
おのれ
我が麗しの乙女に　神はどこまで残酷な仕打ちを
わ
うるわ
おとめ
かみ
ざんこく
し
う
いい加減にしろ　見苦しい
かげん
みぐる
目覚めるのです
めざ
もはや御自身をセイバーなどと御名乗り召さるな
ご
じしん
お
な
の
聖杯戦争は既に決着している
せいはい
せんそう
すで
けっちゃく
何人と競い争うまでもなく　聖杯はこのジルを選んだのです
あらそ
なんぴと
きそ
せいはい
えら
なぜならば　我が唯一の願望　聖処女ジャンヌ·ダルクの復活が
せいしょじょ
わ
ゆいいつ
がんぼう
ふっかつ
ここに果たされているのだから
は
我ら英霊すべての祈りを　それ以上愚弄するというのなら
われ
えいれい
いの
いじょう
ぐろう
次は手加減抜きで斬る
つぎ
てかげん
ぬ
き
さあ　立て
た
そこまでに心を閉ざしておいでか　ジャンヌ
こころ
と
致し方ありますまい
いた
かた
それなりの荒療治が必要とあらば
じ
あらりょう
ひつよう
次は相応の準備を整えてまいりましょう
つぎ
そうおう
じゅんび
ととの
誓いますぞ　ジャンヌ
ちか
必ずや　貴女の魂を神の呪いから解放して差し上げましょう
かなら
あなた
たましい
かみ
のろ
かいほう
さ
あ
会話の成立しない相手って　疲れるわよね
かいわ
せいりつ
あいて
つか
次は言葉を交える前に斬ります
つぎ
ことば
まじ
まえ
き
ああいう手合いには虫酸が走る
て
あ
むしず
はし
ですが　今夜の私にとっては僥倖だったかもしれません
わたし
こんや
ぎょうこう
左手を封じられた今の状態で立ち向かうには
ひだりて
ふう
いま
じょうたい
た
む
危険すぎる敵のように感じました
きけん
てき
かん
セイバーのマスター追跡に思わぬ余禄
ついせき
おも
よろく
よもやキャスターを捕捉できるとは
ほそく
無論　追わぬ手はあるまいて
むろん
お
て
だめ　だめ
親指はこう
おやゆび
いいね
完璧
かんぺき
おかえり　旦那
だんな
そんなあ
忌まわしくも神めは　未だジャンヌの魂を束縛したまま放さない
たましい
い
かみ
いま
そくばく
はな
ジャンヌって　あの水晶球で見てた彼女のこと
すいしょうだま
み
かのじょ
我々は証明しなくてはならない
われわれ
しょうめい
神威の失墜を　愛の虚なしさを
しんい
しっつい
あい
む
いかなる非道も　悪徳も　決して神罰には値しないのだと
ひどう
あくとく
けっ
しんばつ
あたい
解るよ　旦那のがよっぽどクールだ
わか
だんな
しからば　我らはさらなる背徳を　さらなる冒涜を
われ
はいとく
ぼうとく
涜神の生贄を山と積み上げるべし
とくしん
いけにえ
やま
つ
あ
ええと　そりゃつまり　これからは質より量ってこと
しつ
りょう
そうです　その通りです
とお
さすが龍之介
りゅうのすけ
まずは牢にいる十一人から速やかに贄とします
じゅういち
にん
ろう
すみ
にえ
それからまた新しい子供たちを補充しましょう
あたら
こども
ほじゅう
なんか　勿体ないなぁ
もったい
この時間は番組編成を変更して緊急ニュースをお伝えしています
きんきゅう
じかん
ばんぐみ
へんせい
へんこう
つた
冬木市湾岸地区の倉庫街で原因不明の爆発事故が発生しました
ふゆき
し
わんがん
ちく
そうこ
がい
げんいん
ふめい
ばくはつ
じこ
はっせい
ただいま中継が繋がった模様です
ちゅうけい
つな
もよう
今宵はなぜセイバーを仕留められなかった
こよい
し
と
一度ならず二度までも
いちど
にど
さらにこの私の令呪をひとつ削いだ上でもなおだ
わたし
れいじゅ
そ
うえ
セイバーとの競い合いはそんなにも楽しかったか
きそ
あ
たの
そのようなことを
騎士の誇りに賭けて
きし
ほこ
か
必ずや　あのセイバーの首級はお約束いたします
くび
かなら
やくそく
改めて誓われるまでもない
あらた
ちか
当然であろう
とうぜん
貴様は私に聖杯をもたらすと契約したのだ
きさま
わたし
せいはい
けいやく
それを今更　たかだかセイバー一人について必勝を誓うだと
いまさら
ひとり
ひっしょう
ちか
いったい何を履き違えている
なに
は
ちげ
履き違えているのは貴方ではなくて
は
ちげ
あなた
ロード·エルメロイ
ソラウ
ランサーは良くやったわ
よ
間違いは貴方の状況判断じゃなくて
じょうきょう
はんだん
まちが
あなた
セイバーはとりわけ強力なサーヴァントだ
きょうりょく
あの場で着実に倒せる好機を逃すわけにはいかなかった
ば
ちゃくじつ
たお
こうき
のが
治癒不可能の手傷を負わせたんだもの
ちゆ
ふかのう
てきず
お
捨て置いたところでいつでも倒せたでしょう
す
お
たお
そこまでセイバーを危険視していたのなら
きけん
し
どうしてあなた　セイバーのマスターを放っておいたの
ほう
ただ隠れて見てるだけで　情けないったらありゃあしない
かく
み
なさ
ケイネス
貴方は自分が他のマスターに対してどういうアドバンテージを持っているのか
あなた
じぶん
ほか
たい
も
理解してないわけじゃないでしょう
りかい
本来の契約システムに独自のアレンジを加えた
ほんらい
けいやく
どくじ
くわ
サーヴァントとマスターの変則契約
へんそく
けいやく
あなたが令呪を宿し
れいじゅ
やど
私がもう一人のマスターとして魔力の供給をする
わたし
ひとり
まりょく
きょうきゅう
さすが降霊科随一の神童と謳われただけのことはあるわ
こうれい
か
ずいいち
しんどう
うた
だが　序盤のうちは慎重に
じょばん
しんちょう
あらそう　なのにランサーだけに結果を急がせるわけ
けっか
いそ
そこまでにして頂きたい
いただ
それより先は　我が主への侮辱だ
さき
わ
あるじ
ぶじょく
騎士として見過ごせぬ
きし
み
す
いえ　そんなつもりじゃ
ごめんなさい　言い過ぎたわ
い
す
なに　何事
なにごと
ああ　わかった
下の階で火事だ
した
かい
かじ
間違いなく放火だろうな
まちが
ほうか
放火  よりによって今夜
こんや
人払いの計らいだよ
ひとばら
はか
じゃあ　襲撃
しゅうげき
セイバーのマスターは可能な限り早急に槍の呪いを解消したいところだろうからな
そうきゅう
かいしょう
かのう
かぎ
やり
のろ
ランサー　下の階に降りて迎え撃て
した
かい
お
むか
う
無碍に追い払ったりはするなよ
むげ
お
はら
承知しました
しょうち
{\fs33]ご客人にはケイネス·エルメロイの魔術工房をとっくり堪能してもらおうではないか
きゃくじん
まじゅつ
こうぼう
たんのう
フロアひとつ借り切っての完璧な工房だ
か
き
かんぺき
こうぼう
結界二十四層　魔力炉三器
けっかい
にじゅうよん
そう
まりょくろ
さんき
猟犬代わりの悪霊　魍魎数十体
もうりょう
すうじゅうたい
りょうけん
が
あくりょう
無数のトラップに廊下の一部は異界化させている空間もある
むすう
ろうか
いちぶ
い
かいか
くうかん
お互い存分に秘術を尽くしての競い合いができようというものだ
たが
ぞんぶん
ひじゅつ
つ
きそ
あ
私が情けないという指摘　すぐにでも撤回してもらうよ
わたし
なさ
してき
てっかい
ええ　期待してるわよ
きたい
アーチボルト様
さま
ケイネス·エルメロイ·アーチボルト様
いらっしゃいませんか
はい
私です ご心配なく
わたし
しんぱい
ケイネス·エルメロイ·アーチボルトは
妻のソラウともども避難しました
つま
ひなん
そうですか
あ はい 結構です
けっこう
全員避難しました
ぜんいん
ひなん
よし
準備完了だ そちらは
じゅんび
かんりょう
異常なしです いつでもどうぞ
いじょう
舞弥
まいや
最後まで標的に動きはありませんでした
さいご
ひょうてき
うご
ホテルの外には脱出していません
そと
だっしゅつ
一五〇メートルの高みからの自由落下
ひゃくごじゅう
たか
じゆう
らっか
どんな魔術結界で防備を固めていても
まじゅつ
けっかい
ぼうび
かた
助かる術はない
たす
すべ
舞弥 撤退よ
まいや
てったい
それにしても
建物もろとも爆破するとは
たてもの
ばくは
魔術師とは到底思えんな
まじゅつし
とうてい
おも
いや 魔術師の裏をかくことに長けているということか
まじゅつし
うら
た
言峰綺礼
ことみや
きれい
ほう 君とは初対面のはずだが
きみ
しょたいめん
それとも私を知るだけの理由があったのか
わたし
し
りゆう
ならば君の素性にも予想はつくが
きみ
すじょう
よそう
私にばかり喋らせるな 女
わたし
おんな
しゃべ
返答はひとつだけでいい
へんとう
お前の代わりにここに来るはずだった男はどこにいる
まえ
か
く
おとこ
なかなか悪くない動きだ
わる
うご
相当に仕込まれているようだな
そうとう
し
こ
あの女が投げたものではないか
おんな
な
まあいい
あの女を助ける存在がいるというだけで
おんな
たす
そんざい
今夜のところは収獲だ
こんや
しゅうかく
綺礼さま
きれい
表ではみだりに姿を晒すなと言っておいた筈だが
すがた
おもて
さら
い
はず
恐れながら
おそ
早急に御耳に入れておかなければならぬ議がございました故
そうきゅう
お
みみ
い
ぎ
ゆえ
ついにキャスターを捕捉いたしました
ほそく
アサシンに詳しく調査させましたところ
くわ
ちょうさ
キャスターとそのマスターは
深山町から隣町を股に掛け
ちょう
となりまち
みやま
また
か
就寝中の児童を次から次へ
しゅうしん
ちゅう
じどう
つぎ
夜明けまでに一五人も誘拐
よ
あ
じゅうご
にん
ゆうかい
おそらく今
いま
世間を騒がしている連続殺人犯と同一人物ではないかと
せけん
さわ
れんぞく
さつじん
はん
どういつ
じんぶつ
彼らは何の配慮もなく魔術を行使し
かれ
なん
はいりょ
まじゅつ
こうし
その痕跡の秘匿も一切行っていません
いっさい
おこな
こんせき
ひとく
もはや聖杯戦争そのものが全く眼中にないのではないかと
まった
せいはい
せんそう
がんちゅう
錯乱して暴走したサーヴァントとそれを律することもないマスターか
さくらん
ぼうそう
りっ
一体どうしてそんな連中が聖杯戦争に
いったい
れんちゅう
せいはい
せんそう
これは放任できんでしょう  時臣くん
ほうにん
ときおみ
キャスターたちの行動は明らかにルールを逸脱して余りある
こうどう
あき
いつだつ
あま
無論です
むろん
私は魔術の秘匿に責任を負うものとして断じて赦せない
ゆる
わたし
まじゅつ
ひとく
せきにん
お
だん
ゆる
キャスターとそのマスターは排除するしか他にあるまいな
はいじょ
ほか
問題はサーヴァントにはサーヴァントを以て抗するしか手段はありません
もんだい
もっ
こう
しゅだん
さりとて
私のアサシンを差し向けるわけにもいきますまい
わたし
さ
む
若干のルール変更は私の権限の内です
じゃっかん
わたし
へんこう
けんげん
うち
全てのマスターをキャスター討伐に動員しましょう
すべ
とうばつ
どういん
アーチャー
数こそ少ないが
かず
すく
時臣の部屋よりも逸品が揃っている
ときおみ
へや
いっぴん
そろ
けしからん弟子もいたものだ
でし
一体 何の用だ
いったい
なん
よう
退屈を持て余している者が
たいくつ
も
あま
もの
オレの他にもいる様子だったのでな
ほか
ようす
退屈
たいくつ
でなければ 教会の保護を受けているマスターの身分で
きょうかい
ほご
う
みぶん
勝手に出歩いたりするまい
かって
である
何のことだ
なん
今さら契約が不服になったのか ギルガメッシュ
いま
けいやく
ふふく
時臣がオレを招き
ときおみ
まね
この身を現世に保っている
み
うつしよ
たも
そして何よりも臣下の礼を取るものに
なに
しんか
れい
と
応えてやらんわけにもいくまい
こた
だが あそこまで退屈な男とは思わなんだ
おとこ
たいくつ
おも
時臣師の差配が不満か
ときおみ
し
さはい
ふまん
「根源の渦」に至るだと
こんげん
うず
いた
つくづくつまらん企てがあったものだな
くわだ
「根源」への渇望は魔術師だけに固有のものだ
こんげん
かつぼう
まじゅつし
こゆう
部外者がとやかく言えるものではない
ぶがいしゃ
い
「根源」へと至る道程とは
こんげん
いた
みちのり
いわば世界の「外側」への逸脱だ
せかい
そとがわ
いつだつ
内側への興味しか持たない我々には
うちがわ
きょうみ
も
われわれ
つまらない企てとしか理解できない
くわだ
りかい
成る程な　確に我は我が庭たるこの宇宙を愛でるだけで満たされている
な
ほど
おれ
わ
にわ
うちゅう
め
み
我の支配の及ばぬ領域になど興味はない
りょういき
おれ
しはい
およ
きょうみ
「根源」とやらには何の関心も湧かぬ
こんげん
なん
かんしん
わ
しかし聖杯は「根源」を求めるためだけに特化した装置ではない
せいはい
こんげん
もと
とっか
そうち
万能であるということは
ばんのう
世界の内側をも変革しうる可能性を無限に秘めているということだ
せかい
うちがわ
へんかく
かのうせい
むげん
ひ
他のマスターどもは
ほか
時臣とはまた違った動機で聖杯を求めているというわけか
ときおみ
ちが
どうき
せいはい
もと
時臣師は魔術師の典型であると同時に最右翼だ
ときおみ
し
まじゅつし
てんけい
どうじ
さいうよく
他の連中が求めているのは総じて世界の内側　浮世の冥利であろうよ
れんちゅう
ほか
もと
そう
せかい
うちがわ
うきよ
みょうり
威信　欲望　権力…
いしん
よくぼう
けんりょく
結構ではないか　どれも我が愛でるものばかりだぞ
けっこう
おれ
め
おまえこそは俗物の頂点に君臨する王だな　ギルガメッシュ
ちょうてん
ぞくぶつ
くんりん
おう
そういうお前はどうなんだ 綺礼
まえ
きれい
聖杯に何を望む
せいはい
なに
のぞ
私は 私にはべつだん望むところなどない
わたし
のぞ
それはあるまい
聖杯はそれを手にするに足る者のみを招き寄せるのではなかったか
せいはい
て
た
もの
まね
よ
そのはずだ
が 私にも解らない
わたし
わか
理想も悲願もない私がなぜこの戦いに選ばれたのか
たたか
りそう
ひがん
わたし
えら
理想もなく 悲願もない
りそう
ひがん
ならば 愉悦を望めばいいだけではないか
ゆえつ
のぞ
馬鹿な 愉悦など
ばか
ゆえつ
そんな罪深い堕落に手を染めろと言うのか
つみぶか
だらく
て
そ
い
罪深い 堕落だと
つみぶか
だらく
これはまた飛躍だな
ひやく
なぜ愉悦と罪が結びつく
ゆえつ
つみ
むす
それは
なるほど悪行で得た愉悦は罪かもしれん
あくぎょう
え
ゆえつ
つみ
だが人は善行によっても喜びを得る
ひと
ぜんこう
よろこ
え
愉悦そのものが悪であるなどと断じるのは
ゆえつ
あく
だん
一体どういう理屈だ
いったい
りくつ
愉悦もまた 私の内にはない
ゆえつ
わたし
うち
求めてはいるが見つからない
もと
み
言峰綺礼
ことみや
きれい
俄然 お前に興味が沸いてきた
がぜん
まえ
きょうみ
わ
どういう意味だ
いみ
言葉通りだが
ことば
どお
まあ 座れ
すわ
愉悦というのはな  言うなれば魂の容だ
たましい
ゆえつ
い
かたち
有るか無いかではなく
あ
な
識るか識れないかを問うべきものだ
し
と
綺礼 お前は未だ己の魂の在り方が見えていない
おのれ
きれい
まえ
いま
たましい
あ
かた
み
愉悦を持ち合わせんなどと抜かすのは
ゆえつ
も
あ
ぬ
要するにそういうことだ
よう
サーヴァント風情が私に説法する気か
ふぜい
わたし
せっぽう
き
粋がるなよ 雑種
いき
ざっしゅ
この世の贅と快楽を貪り尽くした王の言葉だぞ
よ
ぜい
かいらく
むさぼ
つ
おう
ことば
まあ　黙って聞いておけ
だま
き
綺礼 お前は娯楽というものを知るべきだ
きれい
まえ
ごらく
し
まずは外に目を向けろ
そと
め
む
そうだな
手始めにオレの娯楽に付き合うところから始めてはどうだ
てはじ
ごらく
つ
あ
はじ
私には遊興に費やす時間などない
ゆうきょう
わたし
つい
じかん
まあ　そう言うな
い
時臣に課された仕事の片手間にできることだ
ときおみ
か
しごと
かたてま
そもそも　綺礼
きれい
お前は他の五人のマスターに間諜を放つのが役目であろう
まえ
ほか
ごにん
かんちょう
はな
やくめ
そうだが
連中の意図や戦略だけでなく
れんちゅう
いと
せんりゃく
その動機についても調べ上げるのだ
どうき
しら
あ
そしてオレに語り聞かせろ
かた
き
アサシンたちに言い含めておけば可能ではある
い
ふく
かのう
だがアーチャー そんな事を聞いてどうするというのだ
こと
き
言ったであろう オレは人の業を愛でる
い
ひと
ごう
め
中に面白味のあるやつが一人か二人混じっているだろうさ
なか
おもしろみ
ひとり
ふたり
ま
少なくとも 時臣に比べればな
すく
ときおみ
くら
いいだろう アーチャー 請け負った
う
お
ただし それなりに時間もかかる
じかん
構わぬ 気長に待つとする
かま
きなが
ま
ここの酒の面倒でも見ながらな
さけ
めんどう
み
聖杯を求める理由などと
せいはい
もと
りゆう
我ながら随分饒舌に
ずいぶん
じょうぜつ
われ
断じて愉悦などではない
だん
ゆえつ
だが あの男を知ることが出来れば
おとこ
し
で
き
私の求めるものの形もまた知ることが出来るだろうか
わたし
かたち
もと
し
で
き
衛宮切嗣
えみや
きりつぐ
谋略之夜
静かに移りゆく
しず
うつ
遠い記憶の中
とお
き
おく
なか
思い出に寄り添いながら
おも
で
よ
そ
君を想えるなら
きみ
おも
いつも見慣れてる
み
な
窓辺に映った
まど
べ
うつ
その瞳は　明日を向いていた
ひとみ
あ
した
む
あ～　逆らえぬ定めと知っても
さか
さだ
し
怖くない心から信じている
こころ
こわ
しん
静かに移りゆく
しず
うつ
遠い記憶の中
とお
き
おく
なか
君と過ごした証は
きみ
す
あかし
確かにここにある
たし
溢れ出す気持ちを
あふ
だ
き
も
教えてくれたから
おし
この世界が無くなっても
せ
かい
な
私はそこにいる
わたし
暫定的ルール変更を設定する
ざんていてき
へんこう
せってい
衛宮切嗣を殺してしまう
えみや
きりつぐ
ころ
逃げられる　今ならばまだ
に
いま
セイバーの首級は我が槍の勲
しゅきゅう
わ
やり
いさお
貴様と聖杯を競おうとは思わない
きさま
せいはい
きそ
おも
思い上がるなよ　この匹夫めが
あ
ひっぷ
魔境之森
本作品由诸神BD坑狼小队制作 仅供学习交流使用 不得用于商业用途