德国    爱因兹贝伦城
— 八年前 —
切嗣様
きりつぐ
さま
お産まれになりました
う
可愛い
かわい
とっても
小さくて
ちい
繊細で
せんさい
ほら　切嗣　目元なんてあなたそっくり
きりつぐ
めもと
私　この子を産めて　本当に良かった
わたし
こ
う
ほんとう
よ
アイリ　僕は
ぼく
君を死なせる羽目になる
きみ
し
はめ
わかっています
それがアインツベルンの悲願
ひがん
そのための私
わたし
あなたの理想を知り
りそう
し
同じ祈りを胸に抱いたから
おな
いの
むね
いだ
だから今の私があるんです
いま
わたし
あなたは私を導いてくれた
みちび
人形ではない生き方を与えてくれた
にんぎょう
い
かた
あた
あなたは私を悼まなくていい
わたし
いた
もう私はあなたの一部なんだから
わたし
いちぶ
だから 僕に
ぼく
僕に その子を抱く資格は ない
こ
だ
しかく
切嗣 忘れないで
きりつぐ
わす
誰もそんな風に泣かなくていい世界
だれ
ふう
な
せかい
それが あなたの
衛宮切嗣の夢見た理想でしょう
えみや
きりつぐ
ゆめみ
りそう
あと八年　それであなたの戦いは終わる
はちねん
たたか
お
あなたと私は理想を遂げるの
わたし
りそう
と
きっと聖杯があなたを救うわ
せいはい
すく
だから　この子を
こ
イリヤスフィールを抱いてあげて
だ
胸を張って　一人の普通の父親として
むね
は
ひとり
ふつう
ちちおや
意大利     都灵
— 三年前 —
令呪
れいじゅ
君のその右手に顕われた紋様
きみ
みぎて
あらわ
もんよう
それこそが聖杯に選ばれた証
せいはい
えら
あかし
サーヴァントを統べるべくして与えられた聖痕だ
せいこん
す
あた
言峰綺礼君
ことみね
きれいくん
聖杯戦争
せいはい
せんそう
奇跡の願望機を求め争う　戦いに
あらそ
きせき
がんぼう
き
もと
たたか
私が
わたし
本来なら　聖杯がサーヴァントのマスターとして選ぶ七人は
せいはい
ほんらい
えら
しちにん
いずれもが魔術師であるはずなのだが
まじゅつし
君のように魔術と縁のない者が
きみ
まじゅつ
えん
もの
これだけ早期から聖杯に見初められるというのは
せいはい
そうき
み
そ
きわめて異例のことだろうな
いれい
サーヴァント　召喚した英霊を
しょうかん
えいれい
使い魔として互いに戦わせると言うことも　また
つか
ま
たが
たたか
い
まぁ　にわかには信じがたい話だとは思うが
はなし
しん
おも
あらゆる時代　あらゆる国の英雄が現代に蘇り
じだい
くに
えいゆう
げんだい
よみがえ
覇を競い合う　殺し合い
は
きそ
あ
ころ
それが聖杯戦争だ
せいはい
せんそう
むろん　対決は秘密裏に行うというのが暗黙の掟だ
おこな
おきて
たいけつ
ひみつり
あんもく
それを徹底させるために我ら聖堂教会から監督役が派遣される
せいどう
きょうかい
てってい
われ
かんとく
やく
はけん
魔術師の闘争の審判を　私たち教会の人間が務めるのですか
わたし
きょうかい
まじゅつし
とうそう
しんぱん
にんげん
つと
魔術協会では柵に囚われて公平な審判が務まらない
しがらみ
まじゅつ
きょうかい
とら
こうへい
しんぱん
つと
そういう事情で　六十年前の前回に続いて
ろくじゅうねん
まえ
じじょう
ぜんかい
つづ
お父上には私たちの戦いを見守っていただく
わたし
ちちうえ
たたか
みまも
父上が冬木の地に
ちちうえ
ふゆき
ち
しかし　監督役の肉親が聖杯戦争に参加するというのは問題なのでは
せいはい
かんとく
やく
にくしん
せんそう
さんか
もんだい
時臣君　そろそろ本題に入りましょうか
とき
よみくん
ほんだい
はい
綺礼　ここまでの話は全て聖杯戦争をめぐる「表向きの」事情に過ぎん
おもて
せいはい
きれい
はなし
すべ
せんそう
む
じじょう
す
今日　こうしてわしがお前と遠坂時臣氏を引き合わせた理由は他にある
きょう
まえ
とおさか
ときおみ
し
ひ
あ
りゆう
ほか
と言いますと
い
実のところ
じつ
冬木に顕れる聖杯が神の御子の聖遺物とは別物だという確証は
せいはい
ふゆき
あらわ
かみ
み
こ
せいいぶつ
べつもの
かくしょう
遠の昔に取れている
とお
むかし
と
でしょうね
でなければ　我々第八秘蹟会に回収の目が下っているはずですから
われわれ
だいはち
ひせき
かい
かいしゅう
め
くだ
だからと言って放置するには　冬木の聖杯は強大すぎる
せいはい
い
ほうち
ふゆき
きょうだい
何せ万能の願望機だ
なに
ばんのう
がんぼう
き
好ましからざる輩の手に渡れば　どんな災厄を招くことか
この
やから
て
わた
さいやく
まね
ならば　次善の策として
じぜん
さく
冬木の聖杯を望ましい者に託せる道があるのなら
せいはい
ふゆき
のぞ
もの
たく
みち
それに越したことはないわけだ
こ
遠坂家は魔術師の一門でありながら
とおさか
け
まじゅつし
いちもん
古くから教会とも縁故がある家柄
ふる
きょうかい
えんこ
いえがら
時臣君本人についても　その人柄は保証できるし
とき
よみくん
ほんにん
ひとがら
ほしょう
何よりも彼は聖杯の用途を明確に規定している
せいはい
なに
かれ
ようと
めいかく
きてい
「根源」への到達　我ら遠坂の悲願はその一点において他はない
こんげん
とうたつ
われ
とおさか
ひがん
いってん
ほか
だが　かつて志を同じくしたアインツベルンと間桐は
まとう
こころざし
おな
完全にこの初志を忘れてしまっている
かんぜん
しょし
わす
さらに外から招かれたマスターについては言わずもがなだ
そと
まね
い
どのような浅ましい欲望のために聖杯を狙うことやら知れたものではない
せいはい
あさ
よくぼう
ねら
し
では私は遠坂時臣氏を勝利させる目的で
わたし
とおさか
ときおみ
し
しょうり
もくてき
次の聖杯戦争に参加すればいいのですね
せいはい
つぎ
せんそう
さんか
むろん表面上は
ひょうめん
じょう
君と私は互いに聖杯を奪い合う敵同士として振る舞うことになろう
せいはい
わたし
きみ
たが
うば
あ
てきどうし
ふ
ま
だが我々は水面下で共闘し　力を合わせて
きょうとう
われわれ
すいめん
か
ちから
あ
残る五人のマスターを駆逐し　殲滅する
のこ
ごにん
くちく
せんめつ
より確実な勝利を収めるために
かくじつ
しょうり
おさ
そこでだ 綺礼君 君は派遣という形で聖堂教会から魔術協会へ転属し
せいどう
きょうかい
まじゅつ
きれいくん
きみ
はけん
かたち
てんぞく
私の徒弟となってもらう
わたし
とてい
すでに正式な辞令も出ている
せいしき
じれい
で
君は日本の当家で魔術の修練に励む
しゅうれん
きみ
にほん
とうけ
まじゅつ
はげ
三年後の聖杯戦争までにサーヴァントを従え
せいはい
さんねん
ご
せんそう
したが
マスターとして戦いに参加できるだけの魔術師になっていなければならない
たたか
さんか
まじゅつし
さて
何か質問はあるか　綺礼
きれい
なに
しつもん
一つだけ
ひと
マスターの選別をする聖杯の意志というのは
せいはい
せんべつ
いし
いったいどういうものなんですか
聖杯はより真摯にそれを必要とする者から優先的にマスターを選別する
せいはい
しんし
ひつよう
もの
ゆうせんてき
せんべつ
では　すべてのマスターに聖杯を望む理由があると
せいはい
のぞ
りゆう
そうとも限らない
かぎ
過去には本来は選ばれないイレギュラーな人物が
かこ
ほんらい
えら
じんぶつ
令呪を宿すこともあったらしいが
れいじゅ
やど
あぁ　なるほど　綺礼君　君はまだ自分が選ばれたことが不可解なんだね
きれいくん
きみ
じぶん
えら
ふ
か
かい
思いのほか　簡単に承諾してくれましたな　彼は
しょうだく
おも
かんたん
かれ
教会の意向とあれば　息子は火の中でも飛び込みます
きょうかい
いこう
むすこ
ひ
なか
と
こ
正直なところ　拍子抜けしたほどです
しょうじき
ひょうし
ぬ
彼からしてみれば
かれ
何の関係もない闘争に巻き込まれたも同然のことだったでしょうに
なん
かんけい
とうそう
ま
こ
どうぜん
いや　むしろあれにとって　それが救いだったのかもしれません
すく
つい先日　あれは妻を亡くしましてな
せんじつ
つま
な
目先を変えて新たな任務に取り組むことが
めさき
か
あら
にんむ
と
く
今の綺礼にとっては傷を癒す近道なのかもしれません
きれい
いま
きず
いや
ちかみち
日本    冬木市
— 一年前 —
葵さん
あおい
雁夜君　久しぶり
かりやくん
ひさ
出張から帰ってきたの
しゅっちょう
かえ
今回は随分長くかかったのね
こんかい
ずいぶん
なが
あぁ　まぁね
雁夜おじさん
かりや
雁夜おじさん　お帰り
かえ
凛ちゃん
りん
またお土産買ってきてくれたの
みやげ
か
ごれ　凛　お行儀のわるい
りん
ぎょうぎ
はい
おじさん　ありがどう
気にいってくれたのなら　おじさんも嬉しいよ
き
うれ
桜ちゃんは
さくら
桜はね　もう　いないの
葵さん
あおい
桜はね　もう　私の娘でも　凛の妹でもないの
さくら
いもうと
むすめ
わたし
りん
あの子は　間桐の家に行ったわ
まとう
こ
いえ
い
どうして
間桐が魔術師の血を受け継ぐ子供を欲しがる理由
まとう
まじゅつし
ち
う
つ
こども
ほ
りゆう
あなたなら　わかって当然でしょう
とうぜん
古き盟友たる間桐の要請に応えると
まとう
ふる
めいゆう
ようせい
こた
そう遠坂の当主が決定したの
とおさか
とうしゅ
けってい
私が意見できるわけがない
わたし
いけん
それでいいのか
遠坂の家に嫁ぐと決めた時
とおさか
いえ
とつ
き
とき
魔術師の妻となると決めた時から
まじゅつし
つま
き
とき
こういうことは覚悟していたわ
かくご
それでいいのか
魔術師の血を受け継ぐ一族が
まじゅつし
ち
う
つ
いちぞく
ごく当たり前の家族の幸せなんて　求めるのは　間違いよ
あ
まえ
かぞく
しあわ
もと
まちが
嘘だ　君は幸せを望んで　あいつを
しあわ
うそ
きみ
のぞ
これは遠坂と間桐の問題よ
まとう
とおさか
もんだい
魔術師の世界に背を向けたあなたには
まじゅつし
せかい
せ
む
関わりのない話
かか
はなし
もしも桜に会うようなことがあったら　優しくしてあげて
さくら
あ
やさ
あの子　雁夜君には懐いていたから
こ
かりや
くん
なつ
落伍者がよくおめおめと顔を出せたものよ
らくごしゃ
かお
だ
その面　もう二度とわしの前に晒すでないと
つら
に
ど
まえ
さら
確かに申しつけたはずだがな
たし
もう
雁夜
かりや
遠坂の次女を迎え入れたそうだな
とおさか
じじょ
むか
い
耳の早い
みみ
はや
そんなにまでして
間桐の血筋に魔術師に因子を残したいのか
まとう
ちすじ
まじゅつし
いんし
のこ
それを詰るか　他でもない貴様が
なじ
ほか
きさま
一体誰のせいで此処まで間桐が零落したと思っておる
まとう
いったい
だれ
ここ
れいらく
おも
雁夜　おぬしが素直に家督を受け継ぎ　間桐の秘伝を継承しておれば
まとう
かりや
すなお
かとく
う
つ
ひでん
けいしょう
此処まで事情は切迫せなんだ
ここ
じじょう
せっぱく
それを貴様という奴
きさま
やつ
茶番はやめろよ　吸血鬼
き
ちゃばん
きゅうけつ
あなたはあなた自身の不老不死を叶えるために
じしん
ふろう
ふし
かな
聖杯をほしてるだけだろう
せいはい
六十年の周期が来年には巡り来る
ろくじゅうねん
しゅうき
らいねん
めぐ
く
だが四度目の聖杯戦争には間桐から出せる駒がない
せいはい
よんどめ
せんそう
まとう
だ
こま
貴様はまだしも
きさま
兄の鶴野程度の魔力ではサーヴァントを御しきれぬ
あに
びゃくや
ていど
まりょく
ぎょ
では　此度の戦いは見送るにしても　次の六十年後には勝算がある
ろくじゅうねん
こたび
たたか
みおく
つぎ
ご
しょうさん
遠坂の娘の胎盤からは　さぞ優秀な術者が生まれ落ちるであろう
むすめ
じゅつしゃ
とおさか
たいばん
ゆうしゅう
う
お
あれはなかなか器として望みが持ってる
うつわ
のぞ
も
そういうことなら　聖杯さえ手に入るなら
せいはい
て
はい
遠坂桜に用はないわけだな
とおさか
さくら
よう
おぬし　何を考えておる
なに
かんが
取引だ　臓硯
とりひき
ぞうけん
俺は次の聖杯戦争で間桐に聖杯を持ち帰る
せいはい
おれ
つぎ
せんそう
まとう
せいはい
も
かえ
それと引き換えに遠坂桜を解放しろ
とおさか
さくら
ひ
か
かいほう
馬鹿を言え　今日の今日まで何の修行もしてこなかった落伍者が
ばか
い
きょう
なん
しゅぎょう
らくごしゃ
わずか一年でサーヴァントのマスターになろうだと
いちねん
それを可能にする秘術が　あんたにはあるだろう
かのう
ひじゅつ
あんたお得意の蟲使いのわざが
とくい
むし
づか
俺に「刻印虫」を植え付けろ
こくいん
ちゅう
おれ
う
つ
雁夜　死ぬ気か
かりや
し
き
間桐の執念は間桐の手で果たせばいい
まとう
しゅうねん
て
は
無関係の他人を巻き込んでたまるか
むかんけい
たにん
ま
こ
まさか心配だとは言うまいな　お父さん
しんぱい
い
とう
巻き込まずに済ますのが目的ならば　雁夜
ま
こ
す
もくてき
かりや
いささか遅すぎたようじゃの
おそ
爺　まさか
じじ
初めの三日は　そりゃあもう散々な泣き叫びようだったがの
はじ
みっか
さんざん
な
さけ
四日目からは声も出さなくなったわ
よっか
め
こえ
だ
今日などは明け方からこの蟲蔵に放り込んで
きょう
あ
がた
むし
ぐら
ほう
こ
どれだけ保つか試しておるのだが
も
ため
半日も蟲どもに嬲られて　まだ息がある
はんにち
むし
なぶ
いき
遠坂の素材も捨てたものではない
とおさか
そざい
す
桜
さくら
さて　どうする
頭から爪の先まで蟲どもに犯され抜いた
あたま
つめ
さき
むし
おか
ぬ
壊れかけの小娘一匹
こわ
こむすめ
いっぴき
それでもなお救いたいと申すなら
すく
もう
考えてやらんでもない
かんが
異存はない
いぞん
だがな　貴様が結果を出すまでは
きさま
けっか
だ
引き続き桜の教育は続行するぞ
さくら
きょういく
ひ
つづ
ぞっこう
わしの本命はあくまでも次々回の聖杯戦争じゃ
せいはい
ほんめい
じじ
かい
せんそう
それでも万が一　貴様は聖杯を手にするようならば
せいはい
まん
いち
きさま
て
応とも　その時は無論　小娘は用済みじゃ
とき
むろん
こむすめ
よう
ず
あれの教育は一年限りで切リ上げることになろうな
きょういく
いちねん
かぎ
き
あ
二言はないな　間桐臓硯
まとう
にごん
ぞうけん
まずは一週間　蟲どもの苗床になってみよう
いっしゅうかん
むし
なえどこ
それでくるい死にせずにおったら おぬしの本気を認めてやろうではないか
じ
ほんき
みと
ようやく届いたか
とど
何の知らせ
なん
し
ロンドンを時計塔に潜り込ませていた連中からの報告だよ
とけい
とう
もぐ
こ
れんちゅう
ほうこく
どうやら聖杯は魔術協会の最高学府
まじゅつ
きょうかい
せいはい
さいこう
がくふ
時計塔からもマスターを選んだようだ
とけい
とう
えら
誰
だれ
厄介な男だ
やっかい
おとこ
九代を重ねる魔導の名家　アーチボルトの嫡男
きゅうだい
かさ
まどう
めいか
ちゃくなん
ケイネス　エルメロイ アーチボルト（Kayneth El-Melloi Archibald）
伦敦     时钟塔
— 现在 —
魔術の世界では血筋によってその優劣が概ね決定されてしまう
おおむ
まじゅつ
せかい
ちすじ
ゆうれつ
けってい
何故なら
なぜ
魔術の秘奥は一代でなせるものではなく
まじゅつ
ひおう
いちだい
親は生涯を通じた鍛錬の成果を子へと引き継がせるためである
しょうがい
おや
つう
たんれん
せいか
こ
ひ
つ
代を重ねた魔導の家門ほど権威を持つのはそのためだ
だい
かさ
まどう
かもん
けんい
も
何故このような初歩的な話から始めるかと言うと
なぜ
しょほてき
はなし
はじ
い
先日一人の学生が私のもとに論文を提出してきたからだ
わたし
ていしゅつ
せんじつ
ひとり
がくせい
ろんぶん
タイトルは「新世紀に問う　魔導の道」
しん
せいき
と
まどう
みち
この論文は今私が話した痛切に一石を投じるものだ
いま
わたし
ろんぶん
はな
つうせつ
いっせき
とう
術式に対するより深い理解と
じゅつ
しき
たい
ふか
りかい
より手際のよい魔力の運用が出来るなら
てぎわ
まりょく
うんよう
で
き
生来の素養の差などいかようにも埋め合わせがきく
せいらい
そよう
さ
う
あ
つまり　血の浅い者であっても一流の魔術師になれると説いている
ち
あさ
もの
いちりゅう
まじゅつし
と
私はこの論文を読んで　正直思い知らされた
わたし
ろんぶん
よ
しょうじき
おも
し
静かに
しず
はっきり言おう
い
これに書かれていることは全て妄想に過ぎない
か
すべ
もうそう
す
魔術の優劣は血統の違いで決まる
まじゅつ
ゆうれつ
けっとう
ちが
き
これは覆すことのできない事実である
くつがえ
じじつ
ウェイバー　ベルベット（Waver Velvet）君
くん
私の学生の中にこのような妄想を抱く者がいたとは
わたし
がくせい
なか
もうそう
いだ
もの
実に嘆かわしい
じつ
なげ
先生　僕は今の旧態依然とした魔術協会への問題提起として
きゅうたい
まじゅつ
きょうかい
せんせい
ぼく
いま
いぜん
もんだい
ていき
ウェイバー君
くん
君の家は確か魔術師としての血統が　まだ三代しか続いていなかったね
きみ
いえ
たし
まじゅつし
けっとう
さんだい
つづ
いいかね　魔術協会の歴史から見れば
まじゅつ
きょうかい
れきし
み
君の家はまだ生まれたばかりの赤ん坊にも等しい
きみ
いえ
う
あか
ぼう
ひと
親に意見する前に
おや
いけん
まえ
先ず言葉を覚えるのが先じゃないかな
ま
ことば
おぼ
さき
馬鹿にしやがって　馬鹿にしやがって　馬鹿にしやがって
ばか
あれが講師のやることか
こうし
あいつ　僕の論文を読んで嫉妬したんだ
ぼく
ろんぶん
よ
しっと
僕の才能を恐れたんだ
ぼく
さいのう
おそ
だから皆の前であんな真似を
みんな
まえ
まね
あぁ　済まないね　大丈夫かね
す
だいじょうぶ
い いいえ
君は降霊科の学生か　講義はどうした
きみ
こうれい
か
がくせい
こうぎ
あ　そうの
アーチボルト先生に用事を頼まれちゃって
せんせい
ようじ
たの
それで　急いでて
いそ
そうか　ちょうど良かった
よ
これをアーチボルト先生に届けてもらえるか
せんせい
とど
これですか
頼んだよ　大事な物らしいから
たの
だいじ
もの
大事な物
だいじ
もの
送り元は　マケドニア
おく
もと
こいつだ
ケイネスの奴が
やつ
近く極東の地で行われる魔術の競い合いに参加するって噂
ちか
きょくとう
ち
おこな
まじゅつ
きそ
あ
さんか
うわさ
本当だったな
ほんとう
聖杯戦争
せいはい
せんそう
二百年前　始まりの御三家と呼ばれる
にひゃくねん
まえ
はじ
ごさんけ
よ
アインツベルン　間桐　遠坂
まきり
とおさか
三家の魔術師は互いに協力し合い
さんけ
まじゅつし
たが
きょうりょく
あ
あらゆる願望を実現させるという 聖杯の召喚に成功した
せいはい
しょうかん
がんぼう
じつげん
せいこう
だが聖杯が叶えるのはただ一人の祈りのみ
せいはい
かな
ひとり
いの
協力関係は血で血を洗う　闘争へと形を変えた
きょうりょく
かんけい
ち
あら
とうそう
かたち
か
これが聖杯戦争の始まりである
せいはい
せんそう
はじ
以来　六十年の一度の周期で
いらい
ろくじゅうねん
いちど
しゅうき
聖杯は冬木の地に再来
せいはい
ふゆき
ち
さいらい
それを手にする権限を持つ者として　七人の魔術師を選択し
て
けんげん
も
もの
しちにん
まじゅつし
せんたく
サーヴァントと呼ばれる英霊召喚を可能とさせる
えいれい
しょうかん
よ
かのう
アーチャー　（Archer）
セイバー　（Saber）
ランサー　（Lancer）
ライダー　（Rider）
アサシン　（Assassin）
キャスター　（Caster）
バーサーカー　（Berserker）
七つのクラスに振り分けられたサーヴァントが限界
なな
ふ
わ
げんかい
七人のいずれが聖杯の担い手としてふさわしいか 死闘をもって決着させる
せいはい
しちにん
にな
て
しとう
けっちゃく
聖杯戦争っていうのは　肩書きも権威もいらない
せいはい
せんそう
かたが
けんい
正真正銘の実力勝負ってことか
じつりょく
しょうぶ
しょうしんしょうめい
この僕にもってこいの舞台じゃないか
ぼく
ぶたい
なぁ　サーヴァントの召喚には触媒となる英霊の聖遺物を必要とする
しょくばい
しょうかん
えいれい
せいいぶつ
ひつよう
聖遺物
せいいぶつ
何度見てもいかがわしい仕掛けですね
なんど
み
し
か
時計塔からの報告だ
とけい
とう
ほうこく
ロード　エルメロイが新たな聖遺物を手に入れたらしい
あら
せいいぶつ
て
い
これで彼の参加も確定のようだな
かれ
さんか
かくてい
今だ二つも空席があるというは　不気味ですね
いま
ふた
くうせき
ぶきみ
何　時が来れば聖杯は質を問わず七人を用意する
せいはい
なに
とき
く
しつ
と
しちにん
ようい
そういう人数合わせについには　まぁ　概ね小物たちだからな
にんずう
あ
おおむ
こもの
警戒には及ぶまい
けいかい
およ
用心について言うのなら　綺礼
きれい
ようじん
い
この屋敷に入るところは誰にも見られてないだろうね
やしき
はい
だれ
み
ご心配なく　可視不可視を問わず
しんぱい
かし
ふかし
と
この屋敷を監視している使い魔や魔導器の存在はありません
やしき
かんし
つか
ま
まどう
き
そんざい
それは
それは私が保証します
わたし
ほしょう
いかなる小細工を弄そうとも
こざいく
ろう
間諜の英霊たるこのハサンめの目を誤魔化すことは叶いませぬ
かんちょう
えいれい
め
ごまか
かな
マスターの身辺には　現在いかなる追跡の気配もなし
しんぺん
げんざい
ついせき
けはい
どうかご安心くださいますよ
あんしん
聖杯に招かれたサーヴァントが現界すれば　間違いなく父に伝わります
うつつ
かい
せいはい
まね
まちが
ちち
つた
他の魔術師が行動を起こすのは　まだ先のことと思われます
ほか
まじゅつし
こうどう
お
さき
おも
アサシン　この場はもういい
ば
引き続き外の警戒を
ひ
つづ
そと
けいかい
御意
ぎょい
だが　それも時間の問題だ
じかん
もんだい
いずれこの屋敷の周囲にも他のマスターの放った使い魔どもが
やしき
しゅうい
ほか
はな
つか
ま
右往左往することになるだろう
うおう
さおう
それは
別件の調査でね
べっけん
ちょうさ
アインツベルンのマスターについて　情報を集めていたんだ
じょうほう
あつ
今から九年ほど昔になるか
きゅうねん
いま
むかし
純血の血統を誇ってきたアインツベルンが
じゅんけつ
けっとう
ほこ
唐突に外部の魔術師を婿養子に迎え入れた
とうとつ
がいぶ
まじゅつし
むこようし
むか
い
もともと錬金術ばかりに特化したアインツベルン家の魔術師は
れんきんじゅつ
とっか
け
まじゅつし
荒事に向いていない
あらごと
む
過去の聖杯戦争での敗因も　すべでそれが原因だった
せいはい
かこ
せんそう
はいいん
げんいん
それでいよいよ連中も痺れを切らしたのだろう
れんちゅう
しび
き
招かれた魔術師が「いかにも」と言う人物だった
まね
まじゅつし
い
じんぶつ
衛宮切嗣
えみや
きりつぐ
「魔術師殺し」と呼ばれた男だ
まじゅつし
ごろ
よ
おとこ
かねてより コーンウォールで探索させていた聖遺物が
たんさく
せいいぶつ
ようやく見つかった
み
それを媒介とすれば
ばいかい
剣の英霊としておよそ考え得る限り
けん
えいれい
かんが
う
かぎ
最強のサーヴァントが召喚されよう
さいきょう
しょうかん
切嗣よ
きりつぐ
そなたに対するアインツベルンの これは最大の援助と思うが良い
たい
さいだい
えんじょ
おも
よ
痛み入ります 当主殿
いた
い
とうしゅ
どの
今度ばかりはただの一人たりとも残すな
こんど
ひとり
のこ
六のサーヴァントの全てを狩り尽くし
ろく
すべ
か
つ
必ずや第三魔法 天の杯を成就せよ
ヘブンズフィール
かなら
だい
さんまほう
じょうじゅ
御意
ぎょい
衛宮切嗣
えみや
きりつぐ
その名前 聞き覚えがあります
なまえ
き
おぼ
聖堂教会にも轟いていたか
せいどう
きょうかい
とどろ
魔術師殺しの衛宮と言えば
えみや
まじゅつし
ごろ
い
当時はかなりの悪名だった
とうじ
あくめい
表向きは魔術教会に属さないはぐれ者だったが
む
まじゅつ
きょうかい
おもて
ぞく
もの
上層部の連中はやつをいろいろと便利に使っていたようだ
じょうそう
ぶ
れんちゅう
べんり
つか
我々聖堂教会で言うところの
せいどう
きょうかい
われわれ
い
代行者のようなものですか
だいこうしゃ
もっと性が悪い
たち
この男は魔術師専用に特化した
おとこ
まじゅつし
せんよう
とっか
フリーランスの暗殺者のようなものだよ
あんさつしゃ
魔術師を知るが故に
まじゅつし
し
ゆえ
最も魔術師らしからぬ方法で
もっと
まじゅつし
ほうほう
魔術師を追い詰める
まじゅつし
お
つ
読んでみたまえ
よ
狙撃 毒殺
そげき
どくさつ
公衆の面前での爆殺
こうしゅう
めんぜん
ばくさつ
旅客機ごと撃墜 標的が乗りあわせたというだけで
りょかくき
げきつい
ひょうてき
の
そういう下衆な戦法を平然とやってのける男だ
げす
せんぽう
へいぜん
おとこ
魔術師というのは
まじゅつし
世界の法から外れた存在であるからこそ
せかい
ほう
はず
そんざい
自らに課した法を厳格に遵守しなければならない
みずか
か
ほう
げんかく
じゅんしゅ
だがこの男は
おとこ
魔術師であるという誇りを微塵も持ち合わせていないんだ
まじゅつし
ほこ
みじん
も
あ
こういう手合いは断じて許せない
て
あ
だん
ゆる
では
この衛宮切嗣という男は
えみや
きりつぐ
おとこ
何を目的に殺し屋などを
なに
もくてき
ころ
や
まあ おそらくは金銭だろうな
きんせん
その報告書にもあるだろうが
ほうこく
しょ
やつが関わってきたのは 魔術師の暗殺だけではない
かか
まじゅつし
あんさつ
事あるごとに世界中の紛争地に現れては
せ
こと
かいじゅう
ふんそう
ち
あらわ
傭兵として小遣い稼ぎをやっていたらしい
ようへい
こづか
かせ
この書類
しょるい
少しお借りしてもいいでしょうか
すこ
か
集めた情報を整理してみよう アイリ
あつ
じょうほう
せいり
聖杯が選ぶ7人のマスターのうち
せいはい
えら
にん
現在判明しているのは4人
げんざい
はんめい
よにん
遠坂時臣
とおさか
ときおみ
遠坂家当主
とおさか
け
とうしゅ
火の属性で宝石魔術を扱う
ひ
ぞくせい
ほうせき
まじゅつ
あつか
手強いやつだ
てごわ
間桐雁夜
まとう
かりや
当主を継がなかった落伍者を
とうしゅ
つ
らくごしゃ
強引にマスターに仕立て上げたわけか
ごういん
し
た
あ
あそこの老人も必死だな
ろうじん
ひっし
ケイネス?エルメロイ?アーチボルト
風と水の二重属性を持ち
かぜ
みず
にじゅう
ぞくせい
も
降霊術　召喚術　煉金術に通ずるエキスパート
しょうかん
じゅつ
こうれい
れんきん
じゅつ
つう
そして
衛宮切嗣
えみや
きりつぐ
アインツベルンの招き入れた最強の切り札
まね
い
さいきょう
き
ふだ
私の最愛の人
わたし
さいあい
ひと
そして4人目の
にんめ
いや 5人目のマスターは
聖堂教会からの派遺で
せいどう
きょうかい
はけん
名前は言峰綺礼
ことみね
きれい
なまえ
聖堂教会から
せいどう
きょうかい
監督役を務める言峰璃正神父の息子だ
かんとく
やく
つと
ことみね
りせい
しんぷ
むすこ
3年前から遠坂時臣に師事し
ねん
まえ
とおさか
とき
よみ
しじ
その後に令呪を授かったことで 師と決裂したとある
れいじゅ
ご
さず
し
けつれつ
どうかしました
経歴まで洗ってあるんだが
けいれき
あら
君も読んでご覧
きみ
よ
らん
言峰綺礼
ことみね
きれい
幼少期から父璃正の聖地巡礼に同伴し
ようしょう
じゅんれい
き
ちち
りせい
せいち
どうはん
マンレーサのイグナチオ神学校を卒業
しんがっこう
そつぎょう
2年飛び級で
にねん
と
きゅう
しかも主席
しゅせき
たいした人物のようね
じんぶつ
だが突然 出世街道を外れて 聖堂教会に志願している
せいどう
きょうかい
とつぜん
しゅっせ
がいどう
はず
しがん
なぜよりによって
教会の裏組織に身を落とすような真似をしたのか
きょうかい
うら
そしき
み
お
まね
父親の影響かしら
ちちおや
えいきょう
ほら 父親と同じ聖堂教会の第八秘蹟会所属とあるわ
せいどう
きょうかい
ちちおや
おな
だいはち
ひせき
かい
しょぞく
だったら 最初から父親と同じ道を目指したはずだ
さいしょ
ちちおや
おな
みち
めざ
なのに 父親と同じ部署に落ち着くまで
ちちおや
おな
ぶしょ
お
つ
転々と3度も所属を変え
てんてん
ど
しょぞく
か
一度は代行者にまで任命されたこともある
いちど
だいこうしゃ
にんめい
代行者
だいこうしゃ
異端討伐の任を負うものだ
いたん
とうばつ
にん
お
要するには
よう
以前の僕と同じ 魔術師殺しの役目さ
いぜん
ぼく
おな
まじゅつし
ごろ
やくめ
衛宮切嗣
えみや
きりつぐ
彼の仕業とされる暗殺は
かれ
しわざ
あんさつ
短期間のうちに連続して決行され
たんきかん
れんぞく
けっこう
それと平行して紛争地も転々としているが
へいこう
ふんそう
ち
てんてん
出没する時期は戦況が激化した頃ばかりだ
しゅつぼつ
じき
せんきょう
げきか
ころ
まるで死地へと赴くことに
しち
おもむ
何らかの強迫観念があったかのような
きょうはく
かんねん
なん
明らかに自滅的な行動原理
あき
じめつてき
こうどう
げんり
これはどういうことだ
煉金 降霊 召喚 卜占 治癒
ぼくえん
れんきん
こう
れい
しょうかん
ちゆ
見なよ
み
やつが修得した魔術のカテゴリーよ
しゅうとく
まじゅつ
この積極性は何だ
せっきょくせい
なん
何でもあと一歩の所まで突き詰めておいて
いっぽ
ところ
つ
そこから何の未練もなく次のジャンルに乗り換える
なん
みれん
つぎ
の
か
まるで それまで培ってきたものを 屑同然に捨てるみたいに
つちか
くず
どうぜん
す
アイリ
僕にはこの言峰綺礼の在り方が恐ろしい
ことみね
きれい
ぼく
あ
かた
おそ
この男に利己という思考はない
おとこ
りこ
しこう
彼の行動は実利とリスクの釣り合いが完全に破綻している
かれ
こうどう
じつり
つ
あ
かんぜん
はたん
こいつが金銭目当てのフリーランサーであるわけがない
きんせん
め
あ
この男の人生にはただの一度も情熱がない
おとこ
じんせい
いちど
じょうねつ
この男はきっと何も信じてない
おとこ
なに
しん
願望と呼べるものは何一つ持ち合わせていないだろう
がんぼう
よ
なにひと
も
あ
そんな男が
おとこ
では 何を求めて
なに
もと
どうして命を賭してまで聖杯を求める
せいはい
いのち
と
もと
でも
言峰綺礼はマスターの一人として聖杯に選ばれた
ことみね
きれい
せいはい
ひとり
えら
そうだ
この男 聖杯を手にするだけの由縁を持ち合わせているはずなんだ
せいはい
おとこ
て
ゆえん
も
あ
だが それが何なのか まるで見えない
なん
み
それが恐ろしいんだよ 僕は
おそ
ぼく
言峰綺礼
ことみね
きれい
衛宮切嗣
えみや
きりつぐ
飽くことなく繰り返されたこの男の戦いは
おとこ
あ
く
かえ
たたか
9年前に唐突に幕を閉じた
ねん
まえ
とうとつ
まく
と
北の魔術師 アインツベルンとの邂逅
きた
まじゅつし
かいこう
つまり その時彼は答えを得たのだ
とき
かれ
こた
え
ならば問わねばなるまい
と
何を求めて戦い
なに
もと
たたか
その果てに
は
何を得たのかを
なに
え
ぎりぎり間に合ったではないか
ま
あ
聖杯に選ばれたということは
せいはい
えら
貴様もそれなりの術師として認められたということだ
じゅつ
きさま
し
みと
ひとまずは褒めてとらすぞ 雁夜
ほ
かりや
じゃがな
無様な姿よの
ぶざま
すがた
はら　左足はまだ動くのか
ひだりあし
うご
怒るな 怒るな
おこ
体内の刻印虫を刺激すれば
こくいん
ちゅう
たいない
しげき
虫が貴様を食い潰してしまうぞ
むし
きさま
く
つぶ
まあ　それでもわしの見立てでは
み
た
貴様の命はもってあと一月ほどだろうな
きさま
いのち
ひとつき
充分だ
じゅうぶん
何じゃと
なん
それで充分だと言ったんだ
じゅうぶん
い
雁夜 一年堪えた褒美じゃ
かりや
いちねん
た
ほうび
貴様に相応しい聖遺物を見つけておいたわ
きさま
ふさわ
せいいぶつ
み
父の親切を無にするでないぞ
ちち
しんせつ
む
僕にも宿ったぞ　令呪が
れいじゅ
ぼく
やど
僕は聖杯に選ばれたんだ
せいはい
ぼく
えら
聖杯は僕の才能を認めてくれたんだ
せいはい
ぼく
さいのう
みと
いつまでも浮かれちゃいられない
う
サーヴァント召喚の準備をしなくちゃ
しょうかん
じゅんび
冬木市で一昨日の夕方から行方不明となっていた
ふゆき
し
おととい
ゆうがた
ゆくえ
ふめい
おはよう ウェイバー
おはよう ウェイバーちゃん
おはよう お爺さん お婆さん
じい
ばあ
冬木も物騒になったが
ふゆき
ぶっそう
え まったく
それにしても なあ　マーサ
今朝は明け方から鶏の声がうるさくてかなわん
にわとり
けさ
あ
がた
こえ
あれはなんだろうね
うちの庭に鶏は3羽いるんですよ
にわ
にわとり
わ
うちの庭に
にわ
そうですよ
一体どこからきたのかしらね
いったい
ウェイバーちゃんもコーヒーでいい
ウェイバーちゃん どうしたの その手は
て
しまっ
その痣
あざ
痣だって
昨日までなかったでしょう その痣
きのう
あざ
あ ったく
余計なこと気付きやがって
よけい
きづ
どうした ウェイバー
ウェイバーちゃん
どうもしてないよ
ほら コーヒー飲みなよ
の
ミルクをたっぷり入れて
い
二人とも好きでしょう
ふたり
す
コーヒー
それでまた
僕が海外遊学から戻ってきた孫だってところから
ぼく
かいがい
ゆうがく
もど
まご
暗示をかけないと　駄目なのかな
あんじ
だめ
盗んできた鶏のこともごまかしておかないとな
ぬす
にわとり
まさか 本当に伝説の聖剣の鞘を見つけてくるなんて
せい
けん
ほんとう
でんせつ
さや
み
瑕一つない
きず
ひと
これが1500年も前の時代の発掘品だって
ねん
まえ
じだい
はっくつ
ひん
これ自体が一種の「概念武装」ですもの
じたい
いっしゅ
がいねん
ぶそう
物質として当たり前に風化することはないでしょうね
ぶっしつ
あ
まえ
ふうか
ただ装備しているだけで
そうび
この鞘は伝説の通りに持ち主の傷を癒し
さや
でんせつ
とお
も
ぬし
きず
いや
老化を停滞させる
ろうか
ていたい
もちろん 本来の持ち主からの魔力供給があればの話だけど
まりょく
きょうきゅう
ほんらい
も
ぬし
はなし
つまり 呼び出した英霊と対にして運用すれば
よ
だ
えいれい
つい
うんよう
これ自体をマスターの宝具として活用できるわけだな
ほうぐ
じたい
かつよう
あなたらしいわね
道具はどこまでも道具というわけ
どうぐ
それを言うなら サーヴァントにしてもそうだ
い
どんな名高い英霊だろうと サーヴァントとして召喚されれば
なだか
えいれい
しょうかん
マスターにとっては道具も同然
どうぐ
どうぜん
そこに妙な幻想を持ち込むやつは
みょう
げんそう
も
こ
きっとこの戦いには勝ち残れない
たたか
か
のこ
そんなあなたにこそ この鞘は相応しいと
さや
ふさわ
それが大お爺さまの判断なのね
おお
じい
はんだん
果たして そうなんだろうか
は
大お爺さまの贈り物がご不満
おお
じい
おく
もの
ふまん
まさか アハトはよくやってくれた
これほどの切り札を手にしたマスターはいないだろうさ
き
ふだ
て
じゃあ 何がいけないの
なに
これだけ縁の品として完璧な聖遺物があるなら
ゆかり
しな
かんぺき
せいいぶつ
間違いなく 召喚に応じるのは目当ての英霊になるだろう
まちが
しょうかん
おう
め
あ
えいれい
伝説の騎士王　アーサー・ペンドラゴン
でんせつ
きし
おう
マスターである僕との相性などは
ぼく
あいしょう
二の次にしてね
に
つぎ
でも「約束された勝利の剣」の担い手となれば
エクスカリバー
にな
て
間違いなくセイバーのクラスとしては最高のカードよ
まちが
さいこう
そうだな
僕は誰よりも無敵のサーヴァントを得ることになるだろう
ぼく
だれ
むてき
え
問題はね
もんだい
その最強戦力をどう使いこなせばいいのか 何だよ
さいきょう
せんりょく
つか
なん
正直なところ  扱い易さだけで言うなら
あつか
しょうじき
やす
い
キャスターかアサシンあたりの方が
ほう
よほど僕の性に合ってたんだけね
ぼく
しょう
あ
召喚する前から不安がっててもしょうがないじゃない
しょうかん
まえ
ふあん
騎士王が実際にどんな人なのかわからないですもの
きし
おう
じっさい
ひと
それに あなたの戦法はどうあれ
せんぽう
あなたの夢を 理想を知れば
ゆめ
りそう
し
わかってくれるわ
きっと彼だって
かれ
私のように
わたし
何
なに
策が閃いたよ
さく
ひらめ
最強のサーヴァントを
さいきょう
最強のままに使い切る方法が
つか
き
ほうほう
こんにちは 凛
りん
こんにちは 綺礼
きれい
外出かな 随分と大荷物のようだが
がいしゅつ
ずいぶん
おおにもつ
え 今日から折禅の家でお世話になりますから
ぜんじょう
きょう
いえ
せわ
綺礼は お父さまのそばに残って一緒に戦うんですよね
きれい
とう
のこ
いっしょ
たたか
そのために 弟子としてきたんだからね  私は
でし
わたし
綺礼 あなたを信じていいですか
きれい
しん
最後までお父さまを無事に守り通すと 約束してくれますか
さいご
とう
ぶじ
まも
とお
やくそく
それは無理な相談だ
むり
そうだん
そんな約束ができるほど 安穏な戦いであるのなら
やくそく
あんのん
たたか
何も君や奥さまを避難させる必要もないだろう
なに
きみ
おく
ひなん
ひつよう
やっぱり 私 あなたのこと好きになれない
わたし
す
凛 そういう本心は人前で口にしてはいけないよ
りん
ほんしん
ひとまえ
くち
でなければ 君を教育している父親の品格が疑われるからね
きょういく
うたが
きみ
ちちおや
ひんかく
お父さまは関係ないでしょう
とう
かんけい
いい  綺礼
きれい
もし あんたが手抜いてお父さまに怪我させるようなことになったら
て
ぬ
とう
けが
絶対に容赦しないだからね
ぜったい
ようしゃ
凛 何をしているの 大声を出して
りん
なに
おおごえ
だ
えっと
その
お別れの前に私を激励してくれていたのです 奥さま
わたし
わか
まえ
げきれい
おく
手伝おう
てつだ
そのスーツケースは君には重過ぎるだろう
きみ
おも
す
いいの 自分でできます
じぶん
言峰さん
こと
みね
どうか主人をよろしくお願いします
しゅじん
ねが
あの人の悲願を遂げさせてください
ひと
ひがん
と
最善を尽くします ご安心を
さいぜん
つ
あんしん
失礼します
しつれい
ちょうどいいところにきてくれた
手配していた聖遺物が今朝ようやく届いたよ
てはい
せいいぶつ
けさ
とど
見たまえ
み
これは
遥かな太古
はる
たいこ
この世で初めて脱皮した蛇の脱け殻の化石だよ
よ
はじ
だっぴ
へび
ぬ
がら
かせき
これを媒介にして
ばいかい
首尾よくアレを呼び出したなら
しゅび
よ
だ
その時点で
じてん
我々の勝利は確定する
われわれ
しょうり
かくてい
やあ 桜ちゃん
さくら
びっくりしたかい
うん 顔
かお
ああ ちょっとね
また少しだけ体の中の虫に負けちゃったみたいだ
からだ
すこ
なか
むし
ま
おじさんはきっと桜ちゃんほど 我慢強くないんだね
さくら
がまん
づよ
雁夜おじさん どんどん違う人みたいになってくね
かりや
ちが
ひと
そうかもしれないね
今夜はね 私 虫倉へ行かなくてもいいの
こんや
あたし
むし
ぐら
い
もっと大事な儀式があるからってお爺さまが言ってた
だいじ
ぎしき
じい
い
ああ 知ってる
し
だから今夜はかわりにおじさんが地下に行くんだ
こんや
ちか
い
雁夜おじさん
かりや
どこか遠くへ行っちゃうの
とお
い
これから暫く
しばら
おじさんは大事な仕事で忙しくなるんだ
だいじ
しごと
いそが
こんな風に桜ちゃんと話していられる時間も
さくら
ふう
はな
じかん
あまりなくなるかもしれない
そう
なあ 桜ちゃん
さくら
伯父さんのお仕事が終わったら
おじ
しごと
お
また皆で遊びに行かないか
みんな
あそ
い
お母さんやお姉ちゃんも連れて
かあ
ねえ
つ
お母さんやお姉ちゃんは
かあ
ねえ
そんな風に呼べる人はいないの
ふう
よ
ひと
「いなかったんだって思いなさい」って そうお爺さまが
おも
じい
そうか
おじさん
じゃあ　遠坂さんちの葵さんと凛ちゃんを連れて
あおい
とおさか
りん
つ
おじさんと桜ちゃんと4人で
さくら
よにん
どこか遠くへ行こう
とお
い
また昔みたいに 一緒に遊ぼう
むかし
いっしょ
あそ
あの人たちと また会えるの
ひと
あ
あ きっと会える
それはおじさんが約束してあげる
やくそく
じゃあ
おじさんはそろそろ行くね
い
うん
バイバイ　雁夜おじさん
かりや
バイバイ
召喚の呪文は覚えてきただろうな
しょうかん
じゅもん
おぼ
あ
いいじゃろう
だがその途中にもう2節別の詠唱を差し挟んでもらう
とちゅう
にせつ
べつ
えいしょう
さ
はさ
どういうことだ
何 単純なことじゃよ
なに
たんじゅん
雁夜 おぬしの魔術師としての格は
かりや
まじゅつし
かく
ほかのマスターどもに比べれば些か以上に劣るのでな
いささ
くら
いじょう
おと
サーヴァントの基礎能力にも影響しよう
のうりょく
きそ
えいきょう
ならばサーヴァントのクラスによる補正で
ほせい
パラメーターそのものを底上げしてやらねばなるまいて
そこあ
雁夜よ
かりや
今回呼び出すサーヴァントには
こんかい
よ
だ
狂化の属性を付加してもらうかの
きょう
か
ぞくせい
ふか
閉じよ(みたせ) 閉じよ 閉じよ 閉じよ 閉じよ
繰り返すつどに五度
く
かえ
ごど
ただ 満たされる刻を破却する
み
とき
はきゃく
素に銀と鉄
そ
ぎん
てつ
礎に石と契約の大公
そ
いし
けいやく
たいこう
祖には我が大師シュバインオーグ
そ
わ
たいし
降り立つ風には壁を
お
た
かぜ
かべ
四方の門は閉じ
しほう
もん
と
王冠より出で
おうかん
い
王国に至る三叉路は循環せよ
おうこく
いた
さんさろ
じゅんかん
英霊を召喚するというのに
えいれい
しょうかん
こんな単純な儀式で かまわないの
たんじゅん
ぎしき
拍子抜けかもしれないけどね
ひょうしぬ
サーヴァントの召喚には それほど大がかりな降霊は必要ないんだ
しょうかん
おお
こう
れい
ひつよう
実際にサーヴァントを招き寄せるのは 聖杯だからね
せいはい
じっさい
まね
よ
僕はマスターとして
ぼく
現れた英霊をこちら側の世界に繋ぎ止め
あらわ
えいれい
がわ
せかい
つな
と
実体化できるだけの魔力を供給しさえすればいい
じったい
か
まりょく
きょうきゅう
いいだろう
アイリ
聖遺物を祭壇においてくれ
せいいぶつ
さいだん
それで準備は完了だ
じゅんび
かんりょう
告げる
つ
汝の身は我が下に
なんじ
み
わ
もと
我が命運は汝の剣に
なんじ
わ
めいうん
けん
聖杯の寄るべに従い
せいはい
よ
したが
この意 この理に従うならば応えよ
ことわり
い
したが
こた
誓いを此処に
ちか
ここ
我は常世総ての善と成る者
われ
とこよ
すべ
ぜん
な
もの
我は常世総ての悪を敷く者
われ
とこよ
すべ
あく
し
もの
されど汝はその眼を混沌に曇らせ侍るべし
なんじ
め
こんとん
くも
はべ
汝 狂乱の檻に囚われし者
きょうらん
なんじ
おり
とら
もの
我はその鎖を手繰る者
われ
くさり
たぐ
もの
汝三大の言霊を纏う七天
なんじ
さんだい
ことだま
まと
しちてん
抑止の輪より来たれ
よくし
わ
き
天秤の守り手よ
てんびん
も
て
勝ったぞ 綺礼
きれい
か
この戦い
たたか
我々の勝利だ
われわれ
しょうり
こいつは
問おう
と
あなたが私のマスターか
わたし
英灵召唤
诸神字幕
坑狼小队
繰り返す世界　何度手を伸ばしたら
く
かえ
せ
かい
なんど
て
の
儚い涙は黒い心溶かすの
なみだ
こころ
はかな
くろ
と
芽生えだした想いが 胸に響いたなら
め
ば
おも
むね
ひび
君の隣でずっと　変わらず守るだろう
きみ
となり
か
まも
落ちた希望を拾って
お
き
ぼう
ひろ
明日につないでゆけば
あ
す
絡まった歪な願いだって解ける
いびつ
から
ねが
ほど
光を翳して　躊躇いを消した
ひかり
かざ
ため
ら
け
会いたかったのは
あ
未来で泣いてる　夜抱いたまま
み
らい
な
よる
だ
嘆きを叫んで
なげ
さけ
踏み入れた足も
ふ
い
あし
遠くの理想が　そっと癒してゆく
とお
り
そう
いや
確かな絆を　強く握り
きずな
たし
つよ
にぎ
進もう
すす
どこまでも
穢れきった奇跡を背に
けが
き
せき
せ
あなたと切嗣が目指す物は正しいと思います
きり
つぐ
め
ざ
もの
ただ
おも
覇王は二人といらぬからな
はおう
ふたり
父さん約束する
とう
やくそく
貴様は我を見るに能わぬ
きさま
おれ
み
あた
超クールだよ あんた
ちょう
速やかに遠坂時臣を
すみ
とおさか
とき
よみ
虚伪的战端
抹殺しろ
まっさつ
BD/诸神坑狼小队
后期/福尔摩斯的手杖·月哈七·青木·小貌
文字/安少·奶昔·本杰明明·芝麻·空牙·袋小路