魅了の魔術
チャーム
まじゅつ
悪いが　持って生まれた呪いのようなものでな
わる
も
う
のろ
こればかりは如何ともしがたい
いかん
俺の出生か　もしくは女に生まれた自分を恨んでくれ
しゅっしょう
おれ
おんな
う
じぶん
うら
その結構な面構えで
けっこう
つらがま
よもや私の剣が鈍るものと期待してはいるまいな
わたし
けん
にぶ
きたい
槍使い
やり
づか
そうなっていたら興醒めも甚だしいが
きょうざ
はなは
なるほど　セイバークラスの抗魔力は伊達ではないか
こう
まりょく
だて
結構
けっこう
この顔のせいで腰の抜けた女を斬るのでは
かお
こし
ぬ
おんな
き
俺の面目に関わる
おれ
めんぼく
かか
最初の一人が骨のある奴で嬉しいぞ
さいしょ
ひとり
ほね
やつ
うれ
ほう　尋常な勝負を所望であったか
じんじょう
しょうぶ
しょもう
誇り高い英霊と相見えたのは
ほこ
たか
えいれい
あいまみ
私にとっても幸いだ
わたし
さいわ
それでは
いざ
始まってるな
はじ
誰かが結界を張っている
だれ
けっかい
は
おそらくは敵サーヴァントのマスターだろう
てき
あの上からなら　戦場がくまなく隅々まで見渡せますが
せんじょう
うえ
すみずみ
みわた
たしかに　監視にはあそこが絶好だ
かんし
ぜっこう
誰が見たってそう思うだろう
だれ
み
おも
舞弥は東側の岸壁から回り込め
まいや
ひがしがわ
がんぺき
まわ
こ
僕は西側から行く。
ぼく
にしがわ
い
セイバーたちの戦闘と
せんとう
それとあのデリッククレーンの両方を見張れるポイントに着くんだ
りょうほう
み
は
つ
わかりました
では　お手並み拝見だ
て
な
はいけん
かわいい騎士王さん
き
し
おう
诸神字幕
坑狼小队
繰り返す世界　何度手を伸ばしたら
く
かえ
せ
かい
なんど
て
の
儚い涙は黒い心溶かすの
なみだ
こころ
はかな
くろ
と
芽生えだした想いが 胸に響いたなら
め
ば
おも
むね
ひび
君の隣でずっと　変わらず守るだろう
きみ
となり
か
まも
落ちた希望を拾って
お
き
ぼう
ひろ
明日につないでゆけば
あ
す
絡まった歪な願いだって解ける
いびつ
から
ねが
ほど
光を翳して　躊躇いを消した
ひかり
かざ
ため
ら
け
会いたかったのは
あ
未来で泣いてる　夜抱いたまま
み
らい
な
よる
だ
嘆きを叫んで
なげ
さけ
踏み入れた足も
ふ
い
あし
遠くの理想が　そっと癒してゆく
とお
り
そう
いや
確かな絆を　強く握り
きずな
たし
つよ
にぎ
進もう
すす
どこまでも
穢れきった奇跡を背に
けが
き
せき
せ
セイバーは二本の槍を同時に警戒してるんだわ
にほん
やり
どうじ
けいかい
ランサーの切り札はどちらの槍か分からないから
き
ふだ
やり
わ
右の長槍　左の短槍
ひだり
みぎ
ちょう
そう
たん
果たしてどちらが宝具なのか
ほうぐ
は
それを見極めることができれば
みきわ
勝負のかけようもあるというものだが
しょうぶ
せめて　真名さえ分かればいいんだけど
しんめい
わ
相当な槍使いの英霊であることは間違いない
そうとう
やり
づか
えいれい
まちが
しかし　それだけでは
どうしたセイバー　攻めが甘いぞ
せ
あま
この男　できる
おとこ
何とまた卦体な剣を
なん
け
たい
けん
刀身の長さがわからなければ　間合いの計りようがない
とうしん
なが
ま
あ
はか
こうも我が槍の刃を打ち返すとは
わ
やり
やいば
う
かえ
この女　手だれの剣士だ
おんな
て
けんし
舞弥
まいや
セイバーたちの北東方向
ほくとう
ほうこう
倉庫の屋根の上にランサーのマスターがいる
そうこ
やね
うえ
見えるか
み
いいえ　私の位置からは死角のようです
わたし
いち
しかく
わかった　こちらで仕留める
し
と
アサシン
未遠川河口の倉庫街で　動きがありました
みおんがわ
かこう
そうこ
がい
うご
いよいよ最初の戦闘が始まったようです
さいしょ
せんとう
はじ
最初という言い分はあるまい。
さいしょ
い
ぶん
公式には「第二戦」だよ　綺礼
こうしき
だい
にせん
きれい
戦っているのは　どうやら　セイバー
たたか
それにランサーのようです
アサシンの目からでもサーヴァントステータスは読み取れるか
め
よ
と
問題なく
もんだい
とりわけセイバーは能力値に恵まれています
のうりょく
ち
めぐ
大方のパラメーターがＡランク相当と見受けます
おおかた
そうとう
み
う
なるほどな
さすがは最強クラスといったところか
さいきょう
ランサーよりセイバーの方が厄介そうだな
ほう
やっかい
マスターは視認できるか
しにん
堂々と姿を晒しているのは　サーヴァント以外では一人だけ
すがた
どうどう
さら
いがい
ひとり
セイバーの背後に控えています
はいご
ひか
銀髪の女です
ぎんぱつ
おんな
ならばランサーのマスターには身を隠すだけの知恵がある　と
み
かく
ちえ
素人ではないな
しろうと
この聖杯戦争の鉄則を弁えている
せいはい
せんそう
てっそく
わきま
待て　銀髪の女だと
ま
ぎんぱつ
おんな
はい　白人の女です
はくじん
おんな
銀髪に赤い瞳
ぎんぱつ
あか
ひとみ
どうにも人間離れした風情に見えますが
にんげん
ばな
ふぜい
み
アインツベルンのホムンクルスか
またしても人形のマスターを鋳造したのか
ひとがた
ちゅうぞう
ユーブスタクハイトが用意した駒は衛宮切嗣だとばかり思っていたが
ようい
こま
えみや
きりつぐ
おも
まさか見込みが外れるとはな
み
こ
はず
ではあの女が　アインツベルンのマスターなのですか
おんな
ともかく　その女は聖杯戦争の趨勢を握る重要な鍵だ
じゅうよう
おんな
せいはい
せんそう
すうせい
にぎ
かぎ
綺礼　決して目を離すな
きれい
けっ
め
はな
了解しました
りょうかい
では常時　一人を付けておくことにします
じょうじ
ひとり
つ
こちらも視認しました
しにん
ですが　どうして死んだはずのアサシンが
し
やはり裏があったな
うら
このまま一先ず様子を見よう
ひとま
ようす
み
引き続きアサシンを監視してくれ
ひ
つづ
かんし
僕はランサーを見張る
ぼく
み
は
私がアサシンに攻撃を仕掛けて注意を引き付けているその隙に
わたし
こうげき
し
か
ちゅうい
ひ
つ
すき
ランサーのマスターを
駄目だ　舞弥
だめ
まいや
あそこに陣取ったのがアサシンだということが問題だ
じんど
もんだい
いま我々には対サーヴァント戦の備えがない
われわれ
たい
せん
そな
わかりました
名乗りもないままの戦いに　名誉も糞もあるまいが
な
の
たたか
めいよ
くそ
ともかく　賞賛を受け取れ
しょうさん
う
と
ここに至って汗一つかかんとは
いた
あせ
ひと
女だてらに見上げた奴だ
おんな
み
あ
やつ
無用な謙遜だぞ　ランサー
むよう
けんそん
貴殿の名を知らぬとはいえ
きでん
な
し
その槍捌きをもってその賛辞
やり
さば
さんじ
私には誉れだ
わたし
ほま
ありがたく頂戴しよう
ちょうだい
戯れ合いはそこまでだ　ランサー
じゃ
あ
ランサーの　マスター
これ以上　勝負を長引かせるな
いじょう
しょうぶ
ながび
そこのセイバーは難敵だ　速やかに始末しろ
なん
てき
すみ
しまつ
宝具の開帳を許す
ほうぐ
かいちょう
ゆる
了解した　我が主よ
りょうかい
わ
あるじ
あの長槍の方が　ランサーの宝具
ほうぐ
ちょう
そう
ほう
そういう訳だ
わけ
ここから先は殺りに行かせてもらう
さき
と
い
セイバー　お前は束ねた風の魔力で剣を隠したままか
まえ
たば
かぜ
まりょく
けん
かく
なるほど
剣を覆い隠しておきた理由が　お前にはあるということか
けん
おお
かく
りゆう
まえ
お前の真名
まんな
その剣にあると見た
けん
み
残念だな　ランサー
ざんねん
貴殿が我が宝剣の正体を知ることはない
きでん
わ
ほうけん
しょうたい
し
その前に勝負を決めて見せる
まえ
しょうぶ
き
み
それはどうかな
見えない剣を暴かせてもらうぞ
み
けん
あば
セイバー
晒したな　秘蔵の剣を
さら
ひぞう
けん
風王結界が　ほつれだ
インヴィジブル·エア
何が起こっているの
なに
お
あの赤い槍
あか
やり
風王結界を削っている
インヴィジブル·エア
けず
刃渡りも確かに見て取った
はわた
たし
み
と
これでもう 見えぬ間合いに惑わされることはない
み
ま
あ
まど
だが この槍の筋ならば
やり
すじ
まだ応じようもある
おう
甘い一撃を
あま
いちげき
見逃さなければ
みのが
セイバー
ありがとう アイリスフィール
大丈夫 治癒は効いています
だいじょうぶ
ちゆ
き
やはり 易々と勝ちを獲らせてはくれんか
やすやす
か
と
だが 何故
なぜ
あの一撃なら 充分に鎧で防げたはず
じゅうぶん
よろい
いちげき
ふせ
なのに 何故 槍の刃が
なぜ
やり
やいば
鎧に傷がない
よろい
きず
どういう事だ
こと
ランサーの槍が
やり
魔力で編む鎧を通り抜けたとしか
まりょく
あ
よろい
とお
ぬ
そうか その槍の秘密が見えてきたぞ ランサー
やり
ひみつ
み
その赤い槍は魔力を断つのだな
あか
やり
まりょく
た
その甲冑は魔力で生成されたもの
かっちゅう
まりょく
せいせい
それを頼みにしていたのなら
たの
諦めるのだな セイバー
あきら
俺の槍の前では丸裸も同然だ
まるはだか
おれ
やり
まえ
どうぜん
たかだか鎧を剥いだぐらいで
よろい
は
得意になってもらっては困る
とくい
こま
防ぎ得ぬ槍ならば 防ぐより先に斬るまでのこと
ふせ
え
やり
ふせ
さき
き
覚悟してもらおう ランサー
かくご
思い切ったものだな
おも
き
乾坤一擲 ときたか
けんこんいってき
鎧を奪われたことの不利を
よろい
うば
ふ
り
鎧を捨てることの利点で覆す
よろい
す
りてん
くつがえ
その勇敢さ 潔い決断
いさぎよ
ゆうかん
けつだん
決して嫌いではないがな
けっ
きら
この場に限って言わせてもらえば
ば
かぎ
い
それは失策だったぞ セイバー
しっさく
さて どうだか
諌言は 次の打ち込みを受けてからにしてもらおうか
かんげん
つぎ
う
こ
それは失策だったぞ
しっさく
宝具は決して単一とは限らない
ほうぐ
けっ
たんいつ
かぎ
罠か
わな
いかんなあ これはいかん
な 何がだよ
なに
ランサーの奴め
やつ
決め技に訴えおった
き
わざ
うった
早々に勝負を決める気だ
そうそう
しょうぶ
き
いや それって好都合なんじゃ
こうつごう
馬鹿者 何を言っとるか
ばかもの
なに
い
もう何人か出揃うまで様子を見たかったのだが
なんにん
でそろ
ようす
み
あのままではセイバーが脱落しかねん
だつらく
そうなってからでは遅い
おそ
お お 遅いって
奴らが潰し合うのを待ってから襲う計画だったんじゃないか
やつ
つぶ
あ
ま
おそ
けいかく
たしかに余は他のサーヴァントがランサーの挑発に乗って
よ
ほか
ちょうはつ
の
出てこないものかと期待しておった
で
きたい
当然であろう
とうぜん
一人ずつ捜し出すよりも
ひとり
さが
だ
まとめて相手にした方が手っ取り早いではないか
あいて
ほう
て
と
ばや
まとめて 相手
あいて
応とも
おう
異なる時代の英雄豪傑と矛を交える機会など滅多にない
こと
じだい
えいゆう
ごうけつ
ほこ
まじ
きかい
めった
それが六人も揃うとなれば
ろくにん
そろ
一人たりとも逃す手はあるまい
ひとり
のが
て
現に セイバーとランサー
げん
あの二人にしてからが
ふたり
ともに胸の熱くなるような益荒男だ
おとこ
むね
あつ
ますら
死なすには惜しい
し
お
死なさないでどーすんのさ
し
聖杯戦争は殺し合いだってば
せいはい
せんそう
ころ
あ
勝利してなお滅ぼさぬ 制覇してなお辱めぬ
しょうり
ほろ
せいは
はずかし
それこそが真の「征服」である
しん
せいふく
見物はここまでだ
けんぶつ
我らも参じるぞ 坊主
われ
さん
ぼうず
馬鹿馬鹿馬鹿
ばか
オマエやってること出鱈目だ
でたらめ
気に食わぬなら
き
く
この場所に残って見ているか
ばしょ
のこ
み
行きます 連れて行け馬鹿
い
つ
ばか
良し それでこそ我がマスター
よ
われ
まずいことに腱を切られた
けん
き
親指が動かない
おやゆび
うご
つくづく すんなり勝たせてはくれんのか
か
良いがな その不屈ぶりは
よ
ふくつ
何を悠長なことを言っている
なに
ゆうちょう
い
バカめ  仕留め損ねおって
し
と
そこ
痛み入る  我が主よ
いた
い
わ
あるじ
アイリスフィール 私にも治癒を
わたし
ちゆ
かけたわ かけたのに そんな
治癒は間違いなく効いているはずよ
ちゆ
まちが
き
セイバー あなたは今の状態で完治しているはずなの
いま
じょうたい
かんち
我が「破魔の紅薔薇」を前にして
ゲイ·ジャルグ
わ
まえ
鎧が無為だと悟ったまでは良かったな
よろい
むい
さと
よ
が 鎧を捨てたのは早計だった
よろい
す
そうけい
そうでなければ
「必滅の黄薔薇」は防げていたものを
ゲイ·ボウ
ふせ
成る程 一度穿てば
な
ほど
ひとたび
うが
その傷を決して癒さぬという呪いの槍
きず
けっ
いや
のろ
やり
もっと早くに気付くべきだった
はや
きづ
魔を断つ赤槍 呪いの黄槍
ま
た
せき
そう
のろ
おう
そう
加えて 乙女を惑わす右目の泣き黒子
くわ
おとめ
まど
みぎめ
な
ぼくろ
フィオナ騎士団 随一の戦士
きし
だん
ずいいち
せんし
「輝く貌」のディルムッド
かがや
かお
まさか手合わせの栄に与るとは思いませんでした
あずか
て
あ
えい
おも
それがこの聖杯戦争の妙であろうな
せいはい
せんそう
みょう
だがな 誉れ高いのは俺の方だ
ほま
たか
おれ
ほう
時空を越えて「英霊の座」にまで招かれた者ならば
じくう
こ
えいれい
ざ
まね
もの
その黄金の宝剣を見違えはせぬ
おうごん
ほうけん
みちが
かの名高き騎士王と鍔競り合って
なだか
き
し
おう
つば
ぜ
あ
一矢報いるまでに到ったとは
いっし
むく
いた
どうやらこの俺も捨てたものではないらしい
おれ
す
さて 互いの名も知れたところで
たが
な
し
ようやく騎士として尋常なる勝負を挑めるわけだが
きし
じんじょう
しょうぶ
いど
それとも 片腕を奪われた後では不満かな セイバー
かたうで
うば
あと
ふまん
戯れ事を
ざ
ごと
この程度の手傷に気兼ねされたのでは むしろ屈辱だ
ていど
てきず
き
が
くつじょく
覚悟しろ　セイバー
かくご
次こそは獲る
つぎ
と
それは私に獲られなかった時の話だぞ ランサー
わたし
と
とき
はなし
戦車
チャリオット
双方 剣を収めよ
そうほう
けん
おさ
王の前であるぞ
おう
まえ
我が名は征服王イスカンダル
わ
な
せいふく
おう
此度の聖杯戦争においては　ライダーのクラスを得て現界した
げん
かい
こたび
せいはい
せんそう
え
魔枪之刃
静かに移りゆく
しず
うつ
遠い記憶の中
とお
き
おく
なか
思い出に寄り添いながら
おも
で
よ
そ
君を想えるなら
きみ
おも
いつも見慣れてる
み
な
窓辺に映った
まど
べ
うつ
その瞳は　明日を向いていた
ひとみ
あ
した
む
あ～　逆らえぬ定めと知っても
さか
さだ
し
怖くない心から信じている
こころ
こわ
しん
静かに移りゆく
しず
うつ
遠い記憶の中
とお
き
おく
なか
君と過ごした証は
きみ
す
あかし
確かにここにある
たし
溢れ出す気持ちを
あふ
だ
き
も
教えてくれたから
おし
この世界が無くなっても
せ
かい
な
私はそこにいる
わたし
我が名は征服王イスカンダル
わ
な
せいふく
おう
ステータスも何も全然読めない
なに
ぜんぜん
よ
アイリスフィール 下がって
さ
あれが 奴の宝具
ほうぐ
やつ
令呪をもって命じる
れいじゅ
めい
あなたのマスターを信じて
しん
ついに復活を遂げた
ふっかつ
と
もはや肉片一つも残さぬぞ
にくへん
ひと
のこ
凶兽咆哮
本作品由诸神BD坑狼小队制作 仅供学习交流使用 不得用于商业用途
BD/诸神坑狼小队
后期/福尔摩斯的手杖·月哈七·青木·小貌
文字/安少·奶昔·本杰明明·芝麻·空牙·袋小路