（莉桜(りお)）
はい じゃあ いきますよ
（シャッター音）
（実希(みき)）
私 処女を
捨てに行ったんです
（久住(くずみ)）俺…
（ドアチャイム）
（田村(たむら)）
伊藤(いとう)がどんな男か分かった
えっ？
伊藤誠二郎(せいじろう)
君のドラマ研究会の生徒だよ
ウソでしょ？
４人の女の子たちが
出会ったのは
みんな あの伊藤だよ
うちの局で
バイトしてるらしくて
今日 いきなり ドラマの
企画書を渡された
しかも君と同じ
あの４人を
主人公にしたドラマだ
あの伊藤が？
僕は
よく知らないんだけど
君の生徒なんでしょ？
だって いつも的外れで
中身なんて
何もないヤツだよ？
それに伊藤の企画書には
もう一人
女性が存在してる
えっ？
５人目の女…
〝Ｅの女〞
♪〜
〜♪
（ドアチャイム）
（久住）開けるな！
（伊藤）おお…
ハハッ
お楽しみ中に邪魔して悪い
（久住）
分かってるなら なんで 来るかな？
（伊藤）
知らなかったよ
２人がこんな関係だなんて
俺に好きって言ったのウソか？
（実希）
私 先輩にふられたんですよね？
別れるなんて
ひと言も言ってないだろ
今は そのときじゃないから
待ってって言ったの
（実希）えっ？
（伊藤）俺 そう言ったよね！
別れてなかったんですか？ 私たち
（伊藤）ハア… チッ
神保(じんぼ)はさ
純粋で真面目なところが
よかったんだよ
ほかの女みたいに
チャラチャラしてないところが
よかったんだよ
なのに 弄んだのかよ？ 俺のこと
弄んでるのは あんたでしょ！
今度は処女がいいって？
意味 分かんない
いいかげんに してくださいよ
自分に自信がないからって
人のこと振り回すなよ
自信がない？ 俺が？
その年で 童貞だったら
じらされるつらさ 分かるでしょ？
はあ？ 童貞じゃないし
あんたには
経験と想像力がないんだよ
だから 平気で人を傷つける
さあ もういいでしょ
早く帰ってください
俺たち これから楽しむんで
童貞じゃないし！
だって
俺 君の友達の相田聡子(あいださとこ)と寝た！
（実希）えっ？
俺から誘った！
仮に… 仮にですよ？
もし それが本当だったとして
なんで ここで言うんだよ！
最低すぎんだろ！
先輩 それ ウソですよね？
（伊藤）フッ…
本当だよ
だから
君といるのが つらくなったんだ
それで 別れを言いに来た
君を嫌いになったわけじゃない
俺がいけないんだよ
俺が君と聡子ちゃんを
傷つけてしまったんだ！
俺の存在が
君たちを狂わせてしまったんだ！
（久住）
こいつ 自分に酔ってやがる！
いや 前から聡子ちゃんのこと
かわいいと思ってたし
いいなって それで…
（久住）それ以上 言うな！
彼女の働くお店 行ったんだ
で 連絡先 交換した
（久住）黙れって！
そうじゃなくて
先輩から
聡子ちゃんを誘えるわけない
ホントは聡子ちゃんに
誘われたんじゃないですか？
違う
だって
あの子 そういうの得意だもん
違うよ！
彼女…
君に申し訳ないって 泣いてた
俺が強引に誘ったんだ
俺が誘惑に負けたから…
言ってること
めちゃくちゃですよ
（伊藤）俺のせいで…
違います
聡子ちゃんは
誰のことも好きにならない
先輩のことだって…
本気じゃない
別れてなかったんですね 私たち
神保？
先輩 違うの
私は久住君とは つきあってません
先輩は 処女が重いって言うから
だから捨てたかったの
誰でもいいから捨てようって
そんなの信じない
だって…
久住は
神保のことが好きだったんだよ
ゼミのヤツなら み〜んな知ってる
（実希）えっ？
クズケン？
えっ？
え〜 だって
知らなかったよ そんなの
だって クズケン
誰にでも すぐヤらせろって言うし
もういいや！
えっ？
何か バカバカしくなってきた
あとは仲良くやれば？
ハハハ…
案外 うまくいくんじゃない？
お二人さん
お幸せに〜！
（ドアの開閉音）
（久住）お前さ…
ひどくねえか？
“誰でもよかった”って
結局 処女 捨てようとしてたのも
あいつのためか
俺のこと
何とも思ってないのは知ってる
でも…
人として信用してくれてるから
俺のこと選んでくれたんだって
思ってた
（実希）ごめん
ごめんね 信用してるよ
誰でもいいんだろ？
（実希）もう一回 しよう
俺…
寝るわ
お前さ…
残酷だよ
（実希）
私はガキでした
自分のことしか考えてなかった
嫉妬してくれるんじゃないか？
後悔してくれるんじゃないか？
そんな淡い期待を
最後まで捨てられなかった
そんな自分の意地のために
クズケンを傷つけた
聡子ちゃんが羨ましかった
私みたいに重くないから
でも…
どこかで 軽蔑もしてた
私にそんな資格ないのに
その後 聡子さんとは？
でも 決めたんです
何て言えばいいのか…
いや 彼女に声を
かけられるのかも分かりません
それでも…
（ドアベル）
（鈴原(すずはら)）いらっしゃいませ
（聡子）いらっしゃいませ
チェリータルトください
２つ
かしこまりました
（田村）
なんだかんだ言って
彼女たちのこと 解放してますよね
伊藤って
（莉桜）
で 伊藤と私 どっちを取るの？
（田村）
次の企画会議には
伊藤のを出します
なんで？
（田村）今回に限って言えば
伊藤のほうが
リアリティがあって 面白かった
まあ 自分のこと書いてるんで
当然といえば当然なんですけど
（莉桜）
ここまで書かせといて 今更？
また 次を考えましょう
次って…
また適当なこと言って！
最初っから 私に書かせる気なんて
なかったんじゃないの？
いっつも そう
私と結婚する気だって
なかったくせに！
僕は矢崎(やざき)莉桜のファンですから
仕事も 一緒 プライベートも 一緒
仕事がうまくいってるときは
それでもよかった
でも
結局 ダメだったじゃないですか
僕はあなたとドラマが作りたい
最高に面白いドラマが
作りたいんだ！
だから結婚しませんでした
あなたの夫になるより
あなたのプロデューサーで
いたかった
なのに 何年 待たせるんですか？
お願い
私に書かせて
何でもするから
そこまでする？
あの矢崎莉桜が生徒相手に
ほかに やることあるでしょ？
ちょっと 邪魔！
え〜 だってさ
一緒にお風呂入りたかったのにな
ダ〜メ！
ここは事務所だよ
家じゃないんだから
この事務所で私は書く！
何作も 何作も
脚本家として
覚悟の証しってこと？ これは
そう
私の覚悟
（笑い声）
あなたがつきあった男性は
田村さん ただ一人
男一人しか知らない
重〜い女なのに
よくここまで
知ったかぶりできたわね
でも 驚いたわね… 田村さん
うるさい
待っててくれたって ことでしょ？
あなたが いじけて
くすぶってる間も ず〜っと
なのに報われないわね
何も書けてないじゃない
書いてもムダなのよ
今のドラマ業界は
コケないことが目標なの
だから面白くない
安全パイばっか選んで
挑戦する気概がない
だったら どんだけ面白い企画書
書いたって
ムダでしょ
もう そういう時代じゃないのよ
そっか
じゃあ もう諦めてるのね
はあ？
“業界が悪い”“時代が悪い”
落ち目の人がよく使う言い訳
今いる場所をおろそかにしちゃ
ダメなんじゃないの？
にしても
伊藤のせいで暇になっちゃったね
ねっ もう分かったでしょ？
あなたが軽蔑してた… 彼女たち
み〜んな あなた そっくり
でも彼女たちは もういない
トンネルの先に抜けたみたいね
よりによって あの伊藤のおかげで
バスタブの中で
腐ってるんじゃない？
あなたの覚悟
ああ〜！
（莉桜）どいて！
なんで？
ここで
お風呂には入らないんでしょ？
どいて！
脚本家じゃ なくなっちゃうわよ？
ここを開けると
うるさい！
（荒い息）
きれいね
（莉桜）きれい
（莉桜の泣き声）
（泣き声）
（莉桜）
私が今 歩いている場所
そこは暗く長いトンネル
右も左も分からない
手探りでしか進めない
（携帯の着信音）
（莉桜）はい　矢崎です
（田村）
あっ 矢崎先生
結果から言うと
君の企画も伊藤の企画も
通らなかった
（莉桜）分かりました
（田村）
矢崎先生？
（莉桜）諦めないから
私 諦めないで書くから！
だから 次は
視聴率 30パーセント目指そう！
（田村）
今の時代じゃ 夢みたいな数字だな
何パーセントでもいい
一緒に作ろう
♪〜
うん
（田村）
じゃあ また連絡する
（不通音）
（莉桜）
どんなに頑張っても
努力が
実るとはかぎらない
それでも
もう一度 書こう
脚本家は書くことでしか
先に進めない
トンネルの出口は
もう すぐそこに
（ドアチャイム）
〜♪
（莉桜）は〜い は〜い
（ドアチャイム）
（莉桜）は〜い！
こんばんは〜 矢崎女史
（伊藤の笑い声）
フフフッ