（莉桜(りお)）
はい じゃあ いきますよ
はい チ〜ズ
（シャッター音）
（莉桜）
伊藤(いとう)さんは
どんな男性なんですか？
（修子(しゅうこ)）
ＫＹで しつこくて
こっちのタイミングなんか
お構いなく
どんどん 入り込んでくるんです
嫌い！
しつこいメールも
こうやって 家まで調べられて
勝手に来られるのも
迷惑！
（伊藤）
どうなっても 知らないからな〜！
♪〜
〜♪
（莉桜）
彼女のほうから
突然 来るなんて… 意外
（修子）おいしい
それで…
伊藤さんと
何があったんですか？
あれから彼は
１週間ほど
塾を休んでたんですけど
（伊藤）の… 野瀬(のせ)さん
この間はごめんね
僕 ちょっと
先走り過ぎちゃったんだ
君の気持ちも考えないで
ごめんなさい
程よい距離感を保つほうが
私こそ ごめん
言い過ぎたかも
あ〜 よかった
じゃあさ 普通に
友達として始めようよ　ねっ
そしたら
この間のこと 水に流すから
僕もう 気にしてないからさ
（真樹(まき)）
ハハッ まだ チケット
返してなかったの？
（修子）
うん
バイト行くの嫌だな
（真樹）フフッ
あっ じゃあさ
代わりに
私がライブに行こうか？
んで“もう 修(しゅう)ちゃんに
付きまとうな”って
ガツンと かましてやるよ
（修子）ホントに？
いいの？
うん　あいつに
ギリギリでドタキャンしてさ
うん！ マッキーに任せる
じゃあ もう
伊藤の連絡先 教えといて！
恩に着るよ マッキー
あ〜 分かった 分かった
分かった…
もう〜 やめろ！ 汚い 汚い…
幸せ！
（莉桜）結局 自分からは動かない
自分のことすら 人任せで
いい結果を期待する
他力本願な女
（修子）ハア… これで よしと
ああ〜 うま〜！
（玲奈(れいな)）何 飲んでるの？
ソイラテで〜す
（玲奈）そう
ただの豆乳じゃん
塾の外で
生徒と話しちゃいけないんだけどな
あのさ…
伊藤先生の連絡先 知ってる？
なんだ 仲良さげだから
連絡先くらい知ってるかと
思ってたのに
（修子）知ってどうすんの？
（玲奈）
いや ちょっとさ
近づけないかなって思って
（修子）
えっ どこがいいの？ あいつの
超かっこいいじゃん！
草食っぽくて かわいい感じだし
私 先生に 告ろうかなって
思ってるんだ
ええ〜 マジか
まだ 子供
でも 少なくとも
あなたよりはチャーミング
（玲奈）
だってさ 周りの子なんて
みんな ガキじゃん
ガキが ガキ相手に
恋愛ごっこしてる感じでさ
あんなヤツらと差をつけたい
本音は ここ
誰かと自分を比較して
幸せを競い合う
まだ 人生の本番は
始まってないから やむをえない
でも それは あなたも同じ
最後に誰かを好きになったの
いつ？
いいんじゃね？
うん　私はいいと思うよ
応援するする
伊藤の興味をそらしたい
負のスパイラルを止めたい
（玲奈）
マジで？
えっ 超うれしいんですけど
（修子）頑張れ！
あ〜 あ〜 塾長には
ここで会ったこと しっ だかんね
（玲奈）おっけ〜
（拡声器:会場スタッフ）
まもなく開演です！
チケットをお持ちの方は
お急ぎくださ〜い
今 どこですか？
（伊藤）
今日 僕の代わりに
島原智美(しまはらともみ)っていう女の子が行きます
背の高くて 髪の長い美人です
何か おっきい階段のとこに
いるらしいので
よろしくお願いします
（真樹）島原さん…
島原智美さん？
（修子）おかえり
遅かったね
どうだった？ 伊藤には…
ねえ 伊藤には ちゃんと
言っといてくれたんでしょうね
（真樹）ええ？
（修子）
だから 伊藤には ちゃんと
言っといてくれたんでしょうね
（真樹）何？ その他力本願！
もう 何でもかんでも
私に頼るの やめてよ
そもそもさ 修ちゃんが ちゃんと
伊藤の誘いを突っぱねてれば
こんなことには
ならなかったんじゃん！
もう いいかげん 自立しなよ！
（真樹のため息）
（真樹）ごめん
疲れてるみたい
伊藤 来なかったよ
えっ？
代わりに 島原智美さんが来た
フフッ
どうして 修ちゃんなんだろう？
えっ？ 島原智美って…
（真樹）美人だった
ライブのあと 彼女と飲みに行って
で さんざん
伊藤の悪口 言ってやったら
彼女に 叱られちゃった
“最低だ”って
私も 修ちゃんも
だって… だって それは
別に 修ちゃんが悪いって
言ってるわけじゃないよ
でも
島原さんの気持ちも分かるんだ
私も イシダさんに片思い中だから
まっ 非恋愛体質の修ちゃんには
分かんないだろうけど
修ちゃんってさ 無理なことは
絶対しない人だもんね
かなわない目標 掲げたり
無理めな買い物して それに
ふさわしい自分になろうとか
そういう格好悪いこと
しない人だもんね
いっつも 安全な場所から
かっこいい角度の
批判するのが好きな
そういう人だもんね
（修子）それ どういう意味？
ねえ 私がダメ人間って
言いたいの？
いや 別に
ねえ
本気で 学芸員の仕事 探してんの？
えり好みしてるようにしか
見えない
マッキー ひどいよ
私とその人 比べてるんでしょ
どうせ 私は根なし草ですよ
誰かをちゃんと
好きになったこともないし
クビ続きで
仕事一つ 見つけられない
ねえ 仕事してんのが
そんなに偉いの？
片思いつったって
マッキーただの不倫じゃん！
ごめん
私 出てくね
私が出てく！
いくらでも
変わるチャンスがあるのに
それ見逃してるのは
修ちゃん自身だよ
今いる場所をおろそかにしちゃ
ダメなんじゃない？
（ドアが開く音）
（走り去る足音）
（ドアが閉まる音）
（瑞穂(みずほ)）野瀬っち
（塾長）野瀬さ〜ん ちょっと
これ ちょっと読んでみて
超かっこいいじゃん！
いや あの… これは
はい　あの〜
保護者の耳に入ったら これ
この塾 全体の
信用問題になるんですよ
野瀬さん
君 クビだから
もう どうしたらいいのか
分かりません
ライブをすっぽかしたことへの
仕返しなんでしょうか？
どれだけ 卑怯(ひきょう)な手を使えば
気が済むんでしょう
（莉桜）
何でもかんでも 人のせい
誘いを
きちんと 断れなかったのは誰？
何もかも みんな伊藤のせいです！
本当に…
ひどい目に遭いましたね
でも…
あなたも変わらないと
ダメでしょうね
（鳥の鳴き声）
（真樹）
修ちゃ〜ん
サラダ食べるでしょ
（修子）
ん〜 いらな〜い
（真樹）
ダメ　女の子なんだから
サラダは大事！
（修子）
ええ〜
コンビニで サラダ買おう
（修子）わっ…
（美樹(みき)）
いつも消極的で 自分の生き方に
自信が持てずにいました
そんな自分が嫌で
少しでも変わりたいと思い
トータルエモーションズを
受講しました
先生方の言葉ひとつひとつが…
（モニター:美樹）
新しい私に変われる
道しるべになりました
第一線で活躍している
業界人の方々のお話を聞いて…
（修子）あの すいません
講座を受講したいんですけど
（受付）あっ こちらへ
（修子）はい
（伊藤）あれ？ 野瀬さん
わあ〜 すご… すごい 偶然
ドラマみたいだ
あっ… 野瀬さん
あの手紙の件 ごめんね
まさか 君がクビになるとは
思わなかったんだよ
（受付）伊藤様
（伊藤）はい
（受付）
お支払い方法
いかがなさいますか？
（伊藤）
あっ 今 手持ちに20万ないんで
分割って書いといてもらっても…
（修子）20万？
ちょっと
何に 申し込もうとしてるの？
あ〜 これ
“トータルエモーションズ”
っていう講座で
考え方から前向きにして
運を引き寄せるんだって
あっ 違うよ これ
そういう変な講座じゃないよ
それに これ あくまで
人脈を広げるためでさ
うん ステップにすぎない
あ〜 実は 俺 シナリオライターに
なることが夢で…
そもそも シナリオ書くって
１人で やるもんなんじゃないの？
そうだけど
でも １人でやるの 怖いよ
だから俺…
変わりたいの
今のままじゃ嫌なんだよ
とにかく 今
ここじゃない場所に行きたいんだ
でも だからこそ
今 あなたのいる場所を
おろそかにしちゃ
ダメなんじゃないの？
今のあなたを
好きでいてくれる人のこととか
俺のこと
好きでいてくれる人なんて
島原さんぐらいだよ
だから 俺 島原さんが苦手なんだ
だって 自分でも
自分の良さが分かんないのに
あんなに 好きになられても
戸惑うだけだよ
自分のこと 好きになってくれる
相手を 好きになれたら楽だよね
でも 俺は…
自分にウソをつけない
それは恋愛だけじゃなくて
全部に対して そう
だから いまだにアルバイト
でも 野瀬さんだって そうでしょ？
この気持ち 分かるよね？
私は…
仮の姿だから
そうなんだよ
今の姿は 仮の姿
ハハッ 野瀬さん すごいな
僕 ずっと 同じこと考えてたよ
そうだよね！
だから ほかのみんな みたいに
妥協して 器用になんて
生きたくないよ
世の中 ウソばっかりだよ
だから 俺は
仮の姿から
本当の自分に 成長するために
この講座を受けるんだ
野瀬さんなら 分かってくれるよね
分かんない
分かんないよ！
それに あなただって
ウソを言ってるじゃん
えっ？
夢とかピュアぶって
自分を正当化してるけど
ホントはできない自分をだまして
何とか 世界と
折り合いをつけたいだけじゃない
なんで そんなんじゃないよ
セミナーに行くというなら
私は止めない
でも その代わり
完璧に 自分をだまして
ウソを信じ込まないと
意味ないと思う
どの瞬間も“仮の姿”なんて
ないんだよ
全部 ホントの自分なんだから
（真樹）
残りの荷物 取りにきただけだから
うん
（修子）この安全な場所で
私 マッキーに甘えてたんだね
修ちゃん
どうするの？ これから
うん
当分 実家に戻ろうかな
もう お金も限界だし
これ 届いてた
（修子）この前 捨てた…
ゴミ箱から拾って
私が勝手に出した
つまんないことで
気取っちゃダメだよ
何て？
１次の書類 通過した
２次面接だって！
よかったじゃん
うん　ありがとう
あっ でも 面接用の服 どうしよう
どうしよう
しょうがないな
（修子）ピンク？
（真樹）ピンク！
（修子）アハハ
（真樹）ちょっと ダメだな
（修子）なんで？
（真樹）ハハハ 子供っぽいじゃん
もうちょっと 大人で攻めようよ
（真樹）どう？
さすが プロだね
カバンがない
ああ…
いいじゃん！
今から 買いに行きなよ
案外 外見から入るのって
大事だよ
中身は
必ず あとから ついてくるって
（修子）すみません
（携帯の着信音）
（修子）どうして こんなときに
（修子）ハア…
何？ 今 忙しいの
（伊藤）
あのさ 俺 君のこと もう いいから
俺のために 本気で泣いてくれる
あの子を選ぶよ
今まで ホントにありがとう
さよなら
（不通音）
♪〜
（修子）あの！
そのカバン
見せてもらっていいですか？
（莉桜）
彼女も 動き出した
でも 大変なのは これから
苦労して いばらの道を歩むことね
（田村(たむら)）うん　なるほど！
ＡとＢの伊藤は
同じ伊藤だったんですね
さすが 矢崎(やざき)莉桜
持ってますね
（莉桜）
しかも ＣとＤの伊藤は
同じ伊藤なの
（田村）
ハハハ いや これで—
ＡからＤまで
同じ伊藤だったら
ドラマ決まりですよ 先生
（莉桜）
この企画
うまくいきそう？
必ず「東京ドールハウス」を
超えますよ
クズケンにも みんなにも
言ってるんでしょ
（田村）ハハハッ
（莉桜）
でも 彼に言われると
うれしい
しかし どんな
男なんでしょうね 伊藤
沖田(おきた)のような？
だったら 面白そう！
次のプロットも
楽しみにしてますよ
ご勝手に
（ドアベル）
（店員）いらっしゃいませ
（伊藤）聡子(さとこ)ちゃん… だよね？
〜♪
（聡子）
ああ… お久しぶりです
伊藤先輩
（莉桜）
もう少し
詳しく聞かせてもらえません？
（聡子）
伊藤先輩は 実希(みき)のことを
大事にしたいんだと思う
（莉桜）
モテなくて 哀れんでた親友が
どんどん幸せになってく
“毒を食らわば皿まで”よ
偽リア充の聡子ちゃん