（ノック）
（ドアが開く音）
（田村(たむら)）あっ お疲れさまっす
あれ？ やめてない
言ってませんでした？
やめるって
（莉桜(りお)）あのときは
僕は やめましたよ
よく来られましたね
田村さん
いや バタバタで
いいと思うんすけどね
クズケンの脚本
勢いだけじゃ
なかなか結果は…
作家のせいにしないで！
行列でしたよ 外
まだまだ いけますね
「東京ドールハウス」
ご自分の作品じゃ
ないですか
いやいや
先生の作品ですよ
何なの？ この企画
相談しに来る女の
気がしれない
ええまあ…
でも何もしないよりは
いいじゃないすか
等身大の女性たちの
ぶざまで切実な恋愛相談
何か ネタんなるかもしんないだろ
待望の新作の
（携帯のバイブ音）
ごめんなさい
もしもし？
ああ スケジュール取れた？ はい
はいはいはい
（ドアが開く音）
（莉桜）
こんにちは　矢崎(やざき)莉桜です
等身大の女性たち
ごめんなさい　圧倒されてしまって
（笑い声）
（莉桜）
恋とは
この世で最も難解な学問です
知性や感性 そして経験
どれだけ備えをしても
謎は なかなか解けません
でも安心してください
誰もが必ず 素質を持ってる
あと少し…
ほんの少しの知性や勇気を持てば
恋は きっと かなうんです！
（莉桜）
私が笑えば 一緒に笑い
私が語れば 無条件にうなずく
つまらない女たち
時には歩み寄ることも大切です
“いつか きっと”なんて
誰も約束はしてくれません
本当の自分を出すのが怖い
あなたの言う 本当の自分って
そんなに すごいことでしょうか？
つまり男性にとって
“セックスをしたい女”と
“本当に つきあいたい女”は
イコールとはかぎらない
愛は まるで真綿です
優しく包むときもあれば
相手の首を
ゆっくり絞めることもある
さまざまな思いを
この本にまとめました
（拍手）
（田村）
でも
何もしないよりは…
（莉桜）
偉そうに
（司会者）
この場に ご参加いただいた
皆さまだけの特別企画
矢崎先生と
直接 恋愛相談ができます
ウソ！
（司会者）
アンケート用紙に
ご連絡先 相談内容をご記入のうえ
出口にありますボックスに
お入れください
（莉桜）
くだらない！
もっとあるでしょ やるべきことが
（ドアが閉まる音）
（田村）お疲れさまです
（拍手）
（田村）どうです？
（莉桜）当選者の発表は
商品の発送をもって
代えさせていただきます
で いいわよ
バレないわよ
答えなくたって
（田村）
少なくとも うちの局には
そういうズルはありませんよ
（莉桜）う〜ん
（田村）
あるじゃないすか！
気になってんの
何ですか？ これ
（莉桜）
その４人 どれも相手が
どうしようもない男なんだけど
なぜか男の名前が全員…
“伊藤(いとう)”っていうのよ
全員？
そう
男の名前が みんな“伊藤”なの
♪〜
は〜い いきますよ
は〜い チ〜ズ
（シャッター音）
（智美(ともみ)）
伊藤君とは
もう５年つきあっていまして
（修子(しゅうこ)）今は恋愛とか…
そんなに暇じゃないし
仕事
探さないといけないし
（聡子(さとこ)）罪悪感？
なんでですか？
だって 誘ってきたのは
向こうだし
（実希(みき)）３年です
あっ 片思いです
はい　セックス…
えっ？ いえ 仲が悪いわけでは
興味がないわけではないと…
ですから 次は絶対に最後までって
思っておりまして
あっ つきあったことはあります
でもその
友達の延長みたいな感じで
あまり
女扱いされたくないんですよね
バレたら傷つくかもしれないけど
長いですかね？
でも やっぱり好きだから
洋服にも無頓着で
いつも同じコートを着てるんです
やはり
下着から考えるべきなんでしょうか
それなのに 好きでもない人から
執拗(しつよう)に言い寄られて
すっごい迷惑してます
バレなきゃ… ってか
バレないと思いますよ
絶対
だから 私
処女あげたいって思ってるんです
伊藤先輩に
〜♪
続けてみましょうよ 恋愛相談
（莉桜）はあ？
ドラマのネタですよ 取材
連絡先は押さえてますし
ぶっちゃけます
次のクール飛びそうなんすよ
クズケンの企画
（莉桜）かんぱ〜い
このままだと僕の立場も…
お願いできませんかね？
起死回生の 一作を
もう１度 ２人で
（智美）
伊藤君とは合コンで知り合って
私から好きになったんですけど
それからたまに
２人で会うようになって
（莉桜）
でも 最後までしたことはない
失礼ですが向こうに
つきあってるという認識は…
（智美）あります！
だって 途中までは…
途中までは何度か
（莉桜）何度か…
ちょうど彼と出会ったころ
「東京ドールハウス」が
放送されてて
大好きでした
（莉桜）ありがとう
あんな恋愛に憧れて
つきあい始めて
もう５年も前なんですね
結婚については？
２人で何か話したり？
まったく
伊藤君は 一体
どういう男性なんでしょう？
どうって？
職業
あっ アルバイトです　塾の講師を
あとは… 夢を追いかけてます
夢？
脚本家
無理なら ドラマプロデューサー
あっ ごめんなさい
そんな都合よく
なれるものでもないですよね
夢があるのは いいことです
伊藤君に
いちばん最近 会ったのは？
１週間前　２か月ぶりでした
いつも それくらいの頻度で
あっ 私 カバンの専門店に
勤めておりまして
（キーボードを打つ音）
（女性）いくらですか？
（三芳(みよし)）こちら20万円です
（男性）20万？
いや 無理 無理！ 全然 高い！
（女性）ちょっと… すいません
（三芳）ありがとうございました
（女性）ちょっと！
（智美）
またのお越しを
お待ちしております
（三芳）ダメですね
（智美）えっ？
（三芳）これ 物はいいんですけど
（携帯のバイブ音）
後輩に見透かされても気付かない
自称“完璧な先輩”
（キーボードを打つ音）
（店員）いらっしゃいませ
（女性１）
ええ〜 ひもパン？ ウザ
（女性２）
やっぱ エロいほうがいいのかな
（店員）
どういったイメージを
お探しですか？
友人の… その
旦那さまと夜を過ごすときの
（店員）ああ プレゼント
そう そうです！
プライドだけは守りたい
不自由な女
（店員）
いちばんのおすすめ！
実は これなんです
（智美）はい
（店員）
価格相応の効果が期待できますよ
（智美）じゃあ これにします
結局… 値段の高さが判断基準
泊まりの準備もしてある
今夜こそは！
（ドアが開く音）
（トイレの水が流れる音）
（ため息）
（莉桜）
いたたまれない
それから 待ち合わせの本屋さんで
先生の本を
（莉桜）お力になれたかしら
（莉桜）
なれるわけがない
この手の女は このタイプ
“彼の腕に触れて
体の距離をゼロにしてみましょう”
買えよ！ 覚えるぐらいなら
伊藤君！
伊藤は いわゆる“俺様系”
例えるなら…
何か ネタんなるかもしんないだろ
待望の新作の
あいつか
（莉桜）
伊藤が田村だったら…
（伊藤）早くしろよ！
どんなに そっけなくても
こうして会ってくれる
それが うれしくて
つい いいほうに解釈してしまう
覚えたばかりのハウツーを実践
（伊藤）青… 青
（智美）うん
応用の利かない女
（伊藤）ん？
（智美）
ううん 私も
こういうの食べたい気分だったかも
（伊藤）うん
（店員）ビール お待たせ
（伊藤）はい
（智美）あっ
（伊藤）
いや いいよ！
気の利く女アピールされてもさ
疲れるだけだし
（智美）うん
（莉桜）
なぜ ラーメン？
しかも餃子まで！
ブレスケア持ってたっけ？
頭の中で この状況に
必死で追いつこうとする
（伊藤）ねえ あとさ
“だったかも”って何？
日本語 正しく使えっつったよね
学ばないよな
（智美）ごめん
（莉桜）
懸命に 自分のために
言ってくれてると信じようとする
男は優越感に浸りたいだけなのに
あっ そうだ
頼まれてたグミ
（伊藤）ん？
ああ〜 いいじゃん！
ありがとう あとで払うわ
払わない！ 絶対
グミなら これが
いちばんいいと思うんだ
誰に お土産？
塾の同僚
俺だと
何がいいか分かんないからさ
智美に頼めば安心だよな
センスいいから
（莉桜）センスだけは信じてくれて
何かあったら 何でも言って
（莉桜）
それで
全てを肯定された気になって
（店員）ラーメン
（伊藤）うい〜っす
（店員）はい 餃子
（伊藤）うっす
いや〜 でもさ
塾の講師 ナメてたわ
（智美）うんうん
仕事量が もう すごいのよ
先輩たちは真面目な人 多いし
失敗だったかな
昨日もさ 帰ったの終電だよ 終電
ええ〜！
で 帰ってから
録(と)りためてたドラマ見たんだけど
脚本がひどくてさ
ご都合主義と思われたくなくて
細工してるのがバレバレな感じ
何か もっとこう
偶然を尊重すればいいのに
悪あがきにしか見えないんだよね
ああ そうなんだ〜！
あっ あと俺 好きな人できたからさ
えっ？
久々だよ 恋愛なんか…
応援しろよ！
ねっ そんなもんよ
あなたの価値なんて
んん〜
伊藤君が好きになるくらいだから
きっと すてきな人なんだろうね
うん
塾の受付やってて
何か 普通と違うんだよな
読書量も半端ないし
映画の趣味も合うし
まあ いちばんの… 理解者って感じ
伊藤君も
好きになることあるんだね
いや あるよ　当たり前だろ
（莉桜）
ほかの女とのセックスを想像する
それを必死で自分に置き換えて
そして自分を奮い立たせて
あっ 俺 ラーメンだけで
800円
はい 200円のお返し
あざっしたぁ！
え〜
ビールと餃子 合わせて 2340円
（智美）ハア ハア ハア…
今しかないよ
ねえ…
聞こえない！ そんな声じゃ
したいんでしょ？
認めてほしいんでしょ？
自分の価値を
行けって
行け！
（智美）待ってってば！
ごめん！
あのさ もう終電 近いしさ
寄ってかない？ どこかに
えっ…
なんで？
なんで ダメなの？
ずっと待ってたんだよ
ずっと…
いるんだって！ 好きな女が
誠実でいたいんだよ
ごめんな 応えられなくて
ま… また連絡するよ
ちょっと 待って… あっ
♪〜
残念
もう好きかどうか 分からなくて
ただ 意地になってる
だけかもしれません
（莉桜）
そこまで言葉にできるのに
（携帯のバイブ音）
ごめんなさい
あっ
どうかしました？
伊藤君から
“ライブに行かないか”って
そういった男性に
駆け引きは不要です
会いたくもない女に
連絡を入れるはずない
引きずってるんですよ 向こうも
あなたのこと
じゃあ…
ありがとうございます
（ドアの開閉音）
（ため息）
〜♪
（真樹(まき)）島原(しまはら)智美さん？
はい
（真樹）あっ 開演時間！
（智美）ちょっ…
（真樹）ほら！
楽しもう！ 智(とも)ちゃん フフフ
（智美）ちょっと待ってください！
あの 伊藤君は？
（真樹）あいつ？
来ないよ
えっ？
（田村）
いいですね
動き出したじゃないですか
（莉桜）そう？ よかった
男のほうが謎だけど
何なんだ？ こいつ
（莉桜）さあ？
じゃあ 続けるわよ 取材
（田村）もちろん！
狙いましょう
第２の
「東京ドールハウス」
しっかし
何だかんだマメだよな
（莉桜）ん？
（田村）いやいや
彼… 伊藤君？
結局 二股かけてる
わけでしょ？
僕には絶対 無理だな
ん？
（莉桜）何でもない
（莉桜）
確かに 田村は
伊藤ほど 女に入れ込む
タイプではない
むしろ それを
不自由だと思うタイプ
何か 思いつきましたか？
期待してますよ 矢崎先生
ご勝手に
面白くなるかどうかは…
この子しだい
（智美）伊藤君とは
どういう関係なんですか？
中途半端に期待 持たせて
優越感に浸ってんじゃないわよ！
金が必要でさ
分かった
（莉桜）
泣けば？
泣いたほうが都合いいわよ
ドラマ的には
ほら 今 泣くところ