♬～
(女性の声)比奈子｡
(藤堂比奈子)やっぱりね｡
♬～
ピピｯ ピピｯ…(目覚まし時計の音)
ピピッ ピピッ…
平成２３年８月
江東区工業団地内のアパートで➡
少女の遺体発見｡
口内に
あめ玉 計３８個を詰め込まれ➡
手足は床に くぎで打ちつけられ
固定された状態｡
鋭利な刃物により 生きたまま➡
胸部から下腹部まで
切り裂かれて…｡
♬～
スイッチ…｡
ＯＮ｡
♬～
≪(川村)待て！➡
はぁはぁ… おい！
(加藤)こら 止まれよ！
(川村)この野郎！
(加藤)止まれ つってんだろ！
(川村)待て！止まれ！
(加藤)おい！こら 待て！
(川村)止まれ！
(加藤)くそったれが…
ちょこまか逃げ回りやがって｡
ちっきしょう｡
俺 あっち回ってみます｡
ＯＫ｡
(東海林泰久)はぁはぁ…｡
勘弁しろよな もう｡
(片岡)はい 発見｡
あっ…｡
♬～
(片岡)調子乗んなよ このくそが｡
はいはい 降参…
降参です ははっ｡
あっ！うっ ごほっ…｡
ごほっ ごほっ… 痛ぇ～｡
[TV] 続いて
足立区のﾏﾝｼｮﾝで住人を殺害し➡
金品などを奪うなどした
強盗殺人の疑いで➡
全国に指名手配されている➡
郷田雄三容疑者についての
速報です｡
[TV] 郷田容疑者の足取りは
依然として つかめておらず➡
現場周辺には…｡
(厚田巌夫)何やってんだかな 全く｡
(倉島)意外に てこずってますね｡
事件発生から３日目｡
そろそろ マスコミの風当たりも
強くなってきますよ｡
(清水)ちゅうか 俺らも 応援
行ったほうがええんちゃいます？
(倉島)うちは待機班｡
別の事件が発生したときに➡
備えるのが
役目だって言ってんだろ｡
そりゃ そうっすけど｡➡
ぶっちゃけ 他の班にばっか
手柄 取られてますやん｡
悪いな 清水➡
せっかく 所轄から
鳴り物入りで来てもらったのにな｡
暇さしちまってよ｡
(清水)いえいえ… めっそうもない｡
憧れの本庁勤務ですし
不満なんか全然…｡
書類業務も大事な仕事だろ｡
お前も少しはな…｡
はい どうぞ｡
あっ ありがとう 藤堂さん｡
何かお手伝いできることあったら
言ってくださいね｡
(倉島)ほんとに？
あっ じゃあ 今度 食事にでも…｡
もう そうやって また
からかわないでくださいよ｡
倉島先輩
いつも 俺の恋人はバイクだ➡
って言ってるじゃないですか｡
(清水)
倉島先輩 少しは 何ですの？
ん？ だから
少しは お前…➡
彼女の熱心さを見習ってだな…｡
見習えって➡
現場も出たことない
これ 内勤員ですやん｡➡
そら 先輩は
こいつに ほれとるから…｡
(倉島)おい 声がでかいよ 清水君｡
(清水)痛い痛い 痛いです➡
痛いです すいません｡
(倉島)会議でもしようか 会議➡
ねぇ｡
(清水)会議？ 会議？➡
痛い 痛いっすよ｡
♬～
興味深い｡
熱ちちち…｡
≪(仁美)比奈子｡
あぁ 仁美 お疲れさま｡
(仁美)お疲れ｡
ま～た ココア？ 太るよ 比奈子｡
大丈夫 これがあるから｡
出たよ 八幡屋磯五郎｡
それって ほんとにおいしいの？
もちろん｡
ふるさと 長野の味だもん｡
ねえ 試してみない？
えぇ～｡
いくら ダイエット中だからって➡
水にまで
カプサイシン入れたくない｡
それより
今度の金曜日の話 覚えてる？
金曜日？
あっ また合コンだっけ？
そう また合コン｡
鑑識の新人の子にも
声かけたんだけど➡
なかなか人数 そろわなくてさ｡
今年入って 何回目よ
開催頻度 多すぎない？
よりよい出会いのためだもん｡
月３回は やんないとね｡
気を付けないと
変な人に付きまとわれて➡
ストーカー被害に
遭ったりするかもよ？
大丈夫 大丈夫｡ 私 警察官だって
最初に言っちゃうから｡
ふ～ん｡
それより どうなの？ 予定は｡
う～ん…
私 そういうの苦手なんだよね｡
それに今は 過去の未解決事件
頭に たたき込んでる最中だし｡
≪(片岡)
お～い さっさと来い こら｡
(川村)ほら｡
(片岡)ほら ちゃっちゃと歩け｡
(川村)ほら 早くしろ｡
あぁ～あ またやっちゃったんだ｡
(片岡)おい｡ いいかげんに
してくださいよ ガンさん｡➡
この野郎 また こっちの捜査に
首 突っ込んできやがって｡
東海林 お前な｡
なかなか犯人挙げられないから
手伝ってやろうと思っただけっすよ｡
待機班がしゃしゃり出てくんな｡
次はねぇぞ｡ 覚えとけ｡
あぁ～ 片岡さん｡
港区桜庭１丁目の
マリアってクラブ➡
マークしといたほうがいいっすよ｡
はぁ？
郷田のやつ
その店のナオミってホステスと➡
仲いいらしいんで｡
知ってました？
(加藤)はぁ～ お前 何で？
足で稼いだだけっすよ｡
ちっ！おい 行くぞ｡
おい➡
あんまり 好き勝手やってると
今に俺も かばいきれなくなるぞ｡
大丈夫っすよ
ガンさんには迷惑かけませんから｡
書類仕事がたまってんだ
さっさと席に戻れ｡
♬～
ほんと やりたい放題だよね
東海林巡査長｡
うん 優秀な人では
あるみたいなんだけど｡
刑事としてはね｡➡
でも 単独捜査も
街の情報屋使って➡
非合法なやり方で ネタ仕入れてる
っていう うわさだし｡
比奈子も同じ班だからって
下手に関わらないほうがいいよ｡
あっ 大丈夫｡ ほとんど
口もきいたことないから｡
あぁ それなら安心ね｡
えっと 君 誰さんだっけ？
交通課の鈴木仁美です｡
いや 君じゃなくて｡
あっ 藤堂比奈子です｡
あの 同じ班なので➡
そろそろ名前くらいは…｡
悪いけど これ頼まれてくんない？
はぁ？
俺 外回りで疲れちゃって｡
刑事の仕事は犯人捕まえること｡
俺 こういうの苦手なのよ｡
君 くっちゃべってて
暇そうだしさ｡
よろしくね｡
えっ？ えっ… ちょっと｡
うわ～ 偉そう｡
私も刑事なんだけど｡
あぁ～ あっ あっ…｡
誰か～！誰か！誰か！
[TEL]
はい 捜一の厚田です｡
はい｡
殺しですか？ ガイシャの身元は？
ミヤバラ｡
はい？ あぁ～ 失礼 失礼 うん｡
ミヤハラアキオ｡
ミヤハラ…｡
住所は？
はい はい はい｡
わかりました すぐに向かいます｡
(倉島)事件ですか？
うん｡
八王子の一軒家で
死体が見つかったとさ｡
勤め先の社長が
通報してきたそうだ｡
(清水)
よっしゃ 俺らの出番っすね｡
(倉島)おぉ～ 気合い入れ過ぎて
空回りすんなよ｡
(清水)うっす｡
あの｡
ん？
宮原秋雄 昭和５９年６月
あきる野市生まれ｡
ストーカーと
強制わいせつ容疑等で➡
３度の検挙歴あり｡
平成２１年の３月と６月➡
平成２２年の５月
それから 平成２４…｡
ちょちょ ちょ ちょっと待って
ちょっと待って うん 何だって？
あっ 私 過去１０年分の
都内で発生した➡
未解決事件と
性犯罪の容疑者リスト➡
全部 頭に入れてあるんです｡
主任がさっき言われた名前に
覚えがあったものですから｡
通報してきた勤め先の社長
ピューマ急便ですか？
うん｡ どうやら 同一人物らしい｡
藤堂 お前さん 確か
現場は未経験だな？
はい｡
ものは試しだ 一緒に来い｡
はい！
面白ぇ特技 持ってんだな お前｡
ふふふっ どうも｡
さあ 刑事の仕事の始まりだ｡
♬～
ウーー…
(清水)おい 何やねん｡
(真紀)うっ すいません｡
今の 新人だな｡
(清水)鑑識のくせに➡
だらしないのぉ｡
(三木)ご苦労さまです｡
状況は？
う～ん かなりえぐいですな～｡
慣れた者でも あれは なかなか｡
そんなすごいんすか？
(三木)はい｡
(倉島)藤堂さん 大丈夫？
無理しないほうが…｡
大丈夫です｡
よし いい度胸だ｡ 入るぞ｡
♬～
あぁ～ あぁ…｡
(倉島)おぉ～ うぅ…｡
こりゃ ひでぇな｡
うっ…｡
(倉島)おいおい おい｡
すんまへん うっ…｡
♬～
≪ガイシャは宮原秋雄 ３２歳
ピューマ急便の宅配員｡➡
おとといから
仕事を無断欠勤していて➡
連絡もつかなかったことから
社長が家まで様子を見にきて➡
遺体を発見したと｡
うん｡
じゃあ やられたのは３日前か？
恐らく｡➡
ガイシャの乗っていた
トラックが➡
３日前から 八王子南インター下に
放置されてましてね｡
昨日 うちの署の交通課が
レッカー移動したところでした｡
八王子南インター…｡
ん？ どうした？
平成２５年８月➡
八王子南インター下付近の
原っぱで➡
女子高生が首を絞められた
扼殺遺体が発見されています｡
≪はぁはぁ…｡➡
あっ！はぁはぁ…｡➡
きゃ～！きゃ～！
遺体の状況から
強姦殺人と認定されましたが➡
３年たった今も
犯人は わかっていません｡
それが？
あっ… すいません➡
キーワードが出てくると
覚えた事件のデータが➡
自然に頭に浮かんでしまって…｡
おい➡
いちいち無関係な話 すんなよ｡
下半身が切り刻まれてるな｡
(三木)凶器は そこに落ちている
カッターナイフと思われますな｡➡
しかし 死因は…｡
こいつも扼殺か｡
あらら～ だが 変だな｡
(倉島)口に押し込まれてるのは
恐らく ブリーフですね｡➡
脱がされた自分の下着で
悲鳴を上げられないように｡
主任 これ何でしょう？
ん？ おっ｡
かみ痕に見えるがね｡
かみ痕？
強姦されたあとみてぇだな
男なのに｡
≪そっくりなんです｡
(倉島)そっくり 何が？
先ほど話に出た
３年前の女子高生殺害事件｡➡
そちらも うちの管轄ですから➡
当時のことは よく覚えています｡
性犯罪の常習犯でしたから➡
この宮原も容疑者として
マークしていました｡➡
決め手になる証拠がなく
逮捕には至りませんでしたが…｡➡
そっくりなんですよ｡ そのときの
被害者の女子高生の遺体と➡
この遺体の状況が｡
♬～
(倉島)それにしても
ここまでひどいの久しぶりですね｡
うん｡
(倉島)何考えてんだか ほんとに｡
現場に立つと
吸いたくなるんだよな たばこ｡
禁煙してて 今は これだがね｡
ほら｡
ありがとうございます｡
ん？ おいおい
何かけてんだ？ おい｡
あっ 七味です｡
辛みは 脳に刺激が来て
気が紛れますから｡
味覚 壊れてんじゃないか？
どう考えてもミスマッチだろ｡
えぇ～？ おいしいですよ｡
ふ～ん ふん｡
というか 気を紛らわせる必要も
なさそうだが｡
初めての現場なのに
随分 落ち着いてるな｡
事件の資料で どぎつい現場写真は
見慣れてますから｡
うん｡
あっ それより 主任 さっき➡
遺体の扼殺痕を見て 変だって
おっしゃってましたけど➡
それは？
あぁ～➡
あれは 誰かに
絞められた痕じゃねぇな｡
ん？
いいかい？
犯人と被害者が向き合って
相手の首を絞める場合➡
手の位置は こうだろ？
被害者の喉の真ん中に
両手の親指が当たってる｡
だが 仏さんの首にあった痕跡は➡
ここだ｡
自分で自分の首を？
う～ん｡ あの痕は
そうとしか考えられないな➡
妙な話だが｡
≫(倉島)あっ あっ 主任｡
うん どうした？
東海林が ガイシャのスマホを
見つけたんですが➡
中に えらいもんが映ってまして｡
えらいもの？
このテレビの上に 録画状態で
固定されてたみたいっすね｡
電源が切れてたんで
充電してみたんすけど｡
おいおい おい
まさか 犯行の様子を携帯で？
携帯じゃなくて スマホっすよ｡
ん？
まあ でも 録画セットしてんのは
ガイシャ本人なんすけどね｡
[TEL](宮原)はぁはぁ…｡
[TEL] 誰だ？
[TEL] おい 誰だよ？
[TEL] おい 誰だって聞いてんだよ！
[TEL] おい 誰だよ！
[TEL] おい おい…
うわ うわ うわ～ いってぇ～｡
[TEL] あっ うっ…
あぁ～ やめろ！やめろ！
[TEL] あっ あっ あぁ～！
[TEL] あっ やめてくれ やめてくれ！
[TEL] あっ あっ 俺が悪かった 俺…｡
[TEL] 誰か 誰か助けて！
[TEL] あぁ～～… うっ｡
こいつは…｡
[TEL] うぅ～！
犯人の姿は映ってねぇ｡
やっぱり でも
報復なんじゃないっすか？
宮原が
３年前の女子高生殺人の犯人なら｡
予断は禁物だ｡
もし仮に そうだとしても➡
わからんことがある｡
わからないこと？
これは 何のために撮影した？
それは…｡
(三木)それを調べるのは
刑事さんの仕事ですな｡➡
ひとまず
これは こちらでお預かりします｡
とにかく地道にいくぞ｡ あぁ～｡
倉島 お前さん 清水と組んで➡
宮原が ここで
殺害されるまでの足取りを追え｡
(倉島)はい｡
藤堂 お前さん➡
宮原が過去に関わった事件に
詳しいんだよな？
はい｡
うん じゃあ 明日っから➡
宮原の被害に遭った
被害者周辺に聞き込みだ｡
お前さんと東海林で担当しろ｡
わかりました｡
了解っす｡
♬～
よろしくお願いします｡
何か？
いや｡
足 引っ張んなよ｡
♬～
こっちも興味深い｡
お待たせしました！
おっせぇよ お前｡
すいません はい｡
次行くぞ ほら｡
はい｡
はぁ～… たりぃな
夏場の聞き込みは｡
少しも収穫ねぇしよ｡
そんなことありませんよ｡
宮原が以前から
ＥＤだったってことも➡
性的なコンプレックスが強い分➡
女性に攻撃的だったってことも
わかったじゃないですか｡
お前が
だらだらしてたせいでな…｡
つうか お前
その下手くそな落書き 何？
私 イラストで描いたほうが
記憶できるんです｡
データも会話も｡
変なやつ｡
あっ それから 収穫といえば
これも頂きましたし｡
食べます？
私 おなかすいちゃって｡
いらねぇよ １人で食えよ｡
そうですか？ じゃあ 失礼して｡
♬～
う～ん！おいしい！
どうしたんですか？ 東海林先輩｡
やっぱ すげぇ変だ お前｡
ん？
あっ ちょ… 待ってくださいよ！
ここです｡
はぁ～ ここで最後か？
はい｡
平成２４年 宮原に強姦未遂されて
被害届を出した宇田川早苗さん｡
ピューマ急便が
頻繁に荷物を届けていた➡
町工場の事務員さんで 宮原とも
直接 面識があったそうです｡
≪(中島)じゃあ 僕は ここで｡ あっ｡
≪(晴美)先生！
(中島)
痛たたた… あっ いった～！
(宇田川)中島先生 大丈夫か？
(晴美)先生！
平気です｡
(宇田川)どこ打った？
(中島)いや…｡
(宇田川)おい 骨 大丈夫なのか？
(中島)ははっ ははははっ｡
(晴美)病院に行ったほうが｡
(中島)いやいや｡
(宇田川)病院 行ったほうがいい｡
(中島)病院とか ほんと大丈夫｡
これ 落としました？
すいません
お騒がせしちゃ… あっ｡
ご親切に どうも｡
(宇田川)中島先生
ほんとに けがしてないか？
ほんとに大丈夫ですよ｡
涙で視界が悪くて｡ すいません｡
(晴美)気を付けてくださいよ｡
先生にまで何かあったら 私たち➡
もう生きていけないんで もう｡
(中島)ほんとに ご心配なく｡➡
あの また来ますから｡ じゃあ｡
(晴美)ありがとうございました｡
(宇田川)ありがとうございました｡
(宇田川)あっ おたくらは？
新聞とか保険なら
うちは お断りだよ｡
あっ すいません｡
(宇田川)ん？
私 警察の者です｡
宇田川早苗さんの
ご両親ですよね？
(宇田川)そうだが？
宮原秋雄の件で
娘さんにお話を伺いたいのですが｡
おとうさん｡
悪いが➡
もう 早苗は いないよ｡
３カ月前に？
(宇田川)
自分の部屋で 首くくってな｡➡
あの宮原って くずのせいで➡
早苗は人生 めちゃくちゃにされて
死んだんだ｡
いや でも お嬢さんが
宮原の被害に遭ったのは➡
４年も前でしょ？
何で今になって｡
当時も 数日後に被害届を
取り下げておられますよね？
そのこととも何か関係が？
(晴美)早苗は ４年かけて➡
ようやく
立ち直ろうとしてたんです｡
♬～
(晴美)いい人にも巡り会えて｡➡
生きてれば
先月 結婚する予定でした｡➡
ううっ なのに…｡
早苗は➡
宮原から嫌がらせを受けてたんだ｡
ありがとうございました｡
(宇田川)
宮原の荷物の届け先の１つが➡
早苗が式を挙げる予定の
ホテルだったらしい｡➡
あいつは そこで たまたま
早苗を見かけたんだ｡➡
それで…｡
(宇田川)
早苗が婚約破棄して死んだあと➡
この携帯のデータは
全部消されていた｡➡
それを復元して わかったんだ｡➡
あいつは… あいつは➡
早苗を襲ったときの写真を…｡
ううっ｡
どうして
警察に相談しなかったんです？
してどうなる？ えっ？
警察に言えば あのくずを
死刑にしてくれたのか？➡
なあ 教えてくれよ｡➡
宮原は変死したって
ニュースで言ってたが➡
あのくずは
どんな死にざまだったんだ？➡
うちの娘の 何分の１かでも
苦しんで くたばったのか!?
それは…
お教えすることはできません｡
(晴美)ううっ… あぁ～ ううっ…｡
(晴美)ううっ…｡
やっと 解剖結果のお披露目だよ｡
さっきの電話じゃ➡
死神女史もノリノリだったけどな｡
死神女史？
あぁ 藤堂さん
会うの初めてだよね｡
本名は 石上妙子博士｡
帝都大医学部の法医学教授で
司法解剖のプロ｡
間違っても
本人の前で 死神とか言うなよ｡
何で 俺に言うんすか｡
♬～
相変わらず すごい部屋っすね｡
たまには換気して
掃除したほうがいいっすよ➡
石上先生｡
(妙子)来るなりお説教？➡
まあ 若い男に
そうやって心配されんの➡
嫌いじゃないけど｡
あれ？ あんた 新顔ね｡
藤堂比奈子巡査です｡
よろしくお願いします｡
(妙子)大丈夫？
女には刺激の強い事件だけど｡
大丈夫でしょ｡
先生も一応 女なんだし｡
しかし この部屋に来ると
禁煙してんのが つれぇな｡
あぁ～ 続いてんだ 偉い偉い｡
喫煙なんてね
百害あって一利なしだからね｡
う～ん 先生に言われてもね
何の説得力もないですよ｡
ふふふふっ｡
で どうです？
(妙子)面白い｡ いや 実に面白い｡
何か わかったんすか？
いろいろわかったよ｡
一番はね わからないことが
多すぎるってことが わかった｡➡
男の強姦死体なんて
扱ったことなかったんだけどさ➡
ここに運ばれてきて
一目見たときに➡
な～んとなく
見覚えがあるような気がしたのね｡
そうしたら これよ｡
(倉島)３年前に殺害された
女子高生の遺体ですか？
(妙子)そう このときも
私が解剖を担当したんだけど➡
カッターナイフの傷や扼殺など
類似点が多いのよ｡➡
ただし 宮原っていう男のほうは
全て自分で付けた傷よ｡
自分でって… じゃあ 宮原は
自分で自分を切り裂いて➡
その上で 自分で首を絞めて死んだ
っていうんすか？
(妙子)そう｡➡
でも人間には 自己防衛本能や➡
痛みを感じる痛覚ってものが
あるから➡
よっぽど
鈍感になってないかぎりね｡➡
でも 血液検査じゃ➡
ドラッグもアルコールも
検出されてないし｡➡
一方 尿中のﾉﾙｱﾄﾞﾚﾅﾘﾝ濃度は
異常に高くて…｡
えっ ノルアドレナリンに…
あぁ？
ノルアドレナリン… えぇ～ 何？
[外:074B02E6E64FDE022E889BF297B992DE]ｰエンドルフィンも
異常数値？
まずいぞ これ｡
(妙子)ノルアドレナリン…｡
自分の世界に
引きこもっちまうぞ おい｡
(妙子)異常… どういうこと？
何で こういうことが起きるわけ？
石上先生 あの…➡
この胸の傷➡
女子高生のほうにも
同じようなものがあるんですけど｡
あぁ～➡
これも謎なのよね｡➡
女子高生の遺体に残されてたのは
かみ痕よ｡➡
でも 男のほうは違う｡
形は似てるけど➡
どうやって付けたのか
わかんない｡
何だよ わからないことだらけじゃ
ないですか｡
(妙子)だから最初に
そう言ったじゃないの｡
あっ そっか｡
つうか これって つまり➡
宮原は自殺ってことっすよね？
まあな｡
じゃあ 俺 帰りますわ｡
自殺なら ここで がん首
そろえとく必要もないっしょ｡
えっ 東海林？
東海林 おい｡
東海林の言うとおりだな｡
解剖の結果が自殺じゃ
捜査もくそもねぇんだよね｡
お前さん どう思うよ？
わかりません｡
ただ とても興味深いです｡
(妙子)
なかなかいいわね 藤堂比奈子｡
その好奇心を刺激する
もっと面白い話を聞かせようか｡
厚田警部補
久しぶりに焼き肉でも どう？
焼き肉？ う～ん 勘弁してくれよ｡
今 俺が受け付けんのは
甘いもんぐらいですよ｡
ふふっ だらしないわね 全く｡
あの 両方食べられるお店
知ってますよ｡
(きらり)お抹茶ロールと…｡
(舌足らずな口調で きらり)
スペシャルホットケーキです｡
(麗華)
溶岩焼き肉セットでございます｡➡
お熱いので
お気を付けくださいませ｡
ほんとに両方あるわけね｡
どういう店なんだい？ ここは｡
(麗華)萌オさまカフェは➡
お客様のご要望全てに
お答えするのがコンセプトです｡
私 店長の
西蓮寺麗華と申します｡➡
以後 お見知りおきを｡
(麗華･きらり)
萌オ萌オプリティ｡➡
ごゆっくり～｡
あぁ～ なかなかいい肉よ これ｡
おいしいんですよ ここ｡
前に鑑識の三木さんにも
紹介したんですけど➡
それ以来
通ってくれてるみたいで｡
おい おい➡
おいおい 何にかけてんだよ｡
おいしいですから かけてみます？
いいよ いらねぇよ｡
善光寺七味？ あんた 長野出身？
はい 生まれも育ちも｡
どうして 長野県警じゃなくて
こっちに？
大学が東京だったので｡
母子家庭なんですけど➡
私が警察官になった年に
母も亡くなって➡
もう実家もありませんし｡
ふ～ん｡➡
ねえ ちょっと
かけてちょうだいよ｡
どうぞ どうぞ｡
♬～(店内のBGM)
♬～
うっ 辛ぁ～！
あっ でも何か 風味がいいわね｡
あぁ～ 七味の味はいいから｡
何なんです？ 先生
さっきの面白い話ってのは｡
半年ほど前に 錦糸町で➡
小学生の無差別殺人があったの
覚えてる？
ああ 塾帰りの小学生が３人
空き屋に連れ込まれて➡
心臓を一突きにされた事件な｡
確か 未解決でしたよね？
いやいや いや
犯人の目星はついてたはずだ｡
付近に住んでた無職の…
柏木って男だったはずだ｡
その柏木は
逮捕される前に自殺してる｡➡
その方法が
なかなか変わっててね｡➡
自分の心臓をナイフで突き刺した｡
しかも３回｡
随分 念入りな自殺だね｡
あのね 普通 人間が➡
自分の心臓を
３回も突けるわけないでしょうに｡
それって つまり
どういうことなんでしょうか？
宮原と同じ
自己防衛本能や痛覚を超越した➡
不可解なケースってことよ｡
♬～
(仁美)比～奈子｡
あぁ～！
あぁ～ 仁美 お疲れさま｡
あれ？ 香水変えた？
いいっしょ｡
今日のために奮発して
ワレキューレ 買っちゃった｡
あっ 合コンって今日だったっけ？
やっぱり忘れてた｡
さっきから熱心に何調べてんの？
ここ何年かの自殺のデータ｡
もしかしたら➡
今回のケースと似た事例が
あるんじゃないかと思ってね｡
(仁美)それって 刑事がすること？
事件でもないのに？
事件じゃないかどうか
まだわかりませんから｡
全然 やる気なさそうな人も
いるけど｡
まあ その様子だと
今夜は無理そうだね｡
ごめん 私 やっぱり パス｡
(仁美)いいの いいの➡
ぶっちゃけ 今回 私も
参加者目当てってわけじゃないし｡
えぇ～？ 何 それ｡
会場のメキシコ料理店に
イケメンの店員がいるの｡
予約したときも
彼が電話に出てくれたんだけど➡
すっごいクールな口調で
もろタイプでさ｡
それって普通に
食べにいけばいいんじゃないの？
だめよ｡ それじゃ
私のポリシーに反するから｡
ふふふっ｡
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
うわ また？➡
しつこいな～ もう｡
ん？ どうしたの？
３月ぐらいに合コンした男が
急に連絡してきてさ｡
３カ月もアプローチなかったくせに
今更って感じ｡
ぶっちゃけ 顔もよく覚えてないし
相手にする気ないしね｡
えぇ～ 大丈夫？
(仁美)平気 平気｡
じゃあ
また落ち着いたら ご飯行こうよ｡
うん｡
イケメン店員のいる
メキシカンでね｡
うん｡
じゃあね｡
♬～
｢自己防衛本能や痛覚を超越｣｡
興味深い｡
(ｳｴｰﾀｰ)お待たせいたしました
こちら エスカベチｪでございます｡
(仁美)三木さん 飲み物は？
(三木)あっ ウーロン茶追加で｡
(仁美)ていうか
何してるんです？ さっきから｡
ただの暇潰しですな
お気になさらずに｡ うん｡
(仁美)真紀ちゃん 何で
この人 連れてきちゃったわけ？
(真紀)
今日 合コンだって言ったら➡
参加しますって
ついてきちゃったんです｡
(仁美)
参加してねぇじゃん 全然｡➡
真紀ちゃんは真紀ちゃんで
ず～っと元気ないしさ｡
こないだの現場行ってから
食欲なくて｡
(ｳｴｰﾀｰ)お待たせいたしました
鶏肉のモーレソースでございます｡
(三木)
おぉ～ うまそうですな これは｡
はぁ～ はぁ～｡
うん｡
(仁美)さすがベテラン ずぶとい｡
♬～
(回想 妙子)⦅宮原と同じ
自己防衛本能や痛覚を超越した➡
不可解なケースってことよ｡⦆
⦅誰かに絞められた痕じゃねぇな｡⦆
♬～
何ですか？ 東海林先輩｡
熱心だなぁと思って｡
ありがとうございます｡
でも それ以上に…｡
楽しそうだな お前｡
いや べつに そんなことは…｡
だったら もっと嫌そうな➡
つらそうな顔してろよ｡
殺人事件のデータを見るときは｡
世の中の人間のほとんどは➡
事件とも警察とも無縁のまま
一生を送るんだ｡
中には 生活が荒れたり
生き方が曲がったりして➡
犯罪に巻き込まれやすいやつ
ってのも いるだろうが➡
それでも
殺されて当然ってわけじゃない｡
ましてや
普通に暮らしてただけなのに➡
ある日 いきなり
殺されちまったら➡
やりきれねぇだろうが｡
はい｡
いつ どこで 誰が➡
そうなっても
おかしくねぇってことを➡
俺ら警察は知ってる｡
だからこそ 刑事は犯罪者に➡
人殺しにムカついてなきゃ
いけねぇんだよ｡
♬～
(真紀)あぁ すみません
ありがとうございます｡
(仁美)良かった｡
(真紀)あぁ～｡➡
あぁ すいません｡
(三木)おぉ～！
(仁美)何？ どうかしました？
これは… 問題ですな｡
えっ？
[ﾊﾟｿｺﾝ] ﾋﾟﾝﾎﾟﾝ(ﾒｰﾙ受信音)
[TEL](着信音)
[TEL]
もしもし｡
あっ 比奈子？
今って まだ庁内？
うん そうだけど➡
どうしたの？ 今 合コン中じゃ…｡
真っ最中だったけど
鑑識の三木さんが➡
とんでもないもの
見つけちゃってさ｡
さっき送ったＵＲＬ 開いてみて｡
うん 待って｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] はぁはぁ…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] 誰だ？
[ﾊﾟｿｺﾝ] おい 誰だよ？
[ﾊﾟｿｺﾝ] おい！
[TEL](仁美)それ 比奈子が
調べてる事件の映像でしょ？
おい 何でこんなもん
ネットに上がってんだよ｡
通報で消去されちゃう前に
調べなきゃって➡
今から 三木さんと真紀ちゃん
そっちに戻るみたい｡
合コンもお開きだし
私は帰るけどさ｡
≫あっ あの あの… お… お客様｡
えっ？ 何？
[TEL] つ つ… 通路で➡
他の お… お客様の
じゃ… 邪魔になります…｡
はいはい もう終わります
ちょっと待って｡
もしもし？ 仁美？ もしもし？
あっ ごめん 大丈夫だから｡
ありがとう｡
すぐに調べてみる｡
しっかりね｡
明日 また連絡するから｡
ふふっ｡
すいません ごめんなさい｡
♬～
[ﾊﾟｿｺﾝ] 誰だ？
何でだ？
証拠品の携帯は
うちで保管してんだろ｡
携帯じゃなく スマホね｡
いちいちうるせぇな｡
ともかく 何でこんな映像が？
(倉島)投稿時間は
６月５日 午後１１時８分｡➡
宮原の死亡推定日時です｡
でも これ 投稿用に
処理したデータじゃないっすよ｡
ガイシャが死んだあとも
延々 垂れ流しになってるし｡
(清水)スマホの電源切れるまで➡
そのまま映しっぱやった
っちゅうことっすか？
ということは
スマホに何か細工が？
(真紀)
藤堂さんの言うとおりです｡➡
宮原のスマホに 怪しいアプリが
ダウンロードされていました｡➡
録画機能を使うと 投稿サイトに
自動送信される仕組みです｡➡
受信履歴に
ジャンクメールが残っていて｡
メールの発信者の特定は？
(真紀)今 三木先輩がやってます｡
スパムではないようなので➡
案外 簡単に
特定できるんじゃないかって｡
メールの受信日は？
(真紀)５月３１日の深夜です｡
３１日… 宮原が死ぬ５日も前か｡
ちっ｡
主任 もし これが➡
宮原の死を予測した人間の
仕業だとしたら｡
あぁ やはり 単純な自殺として
処理することは できなくなるな｡
♬～
≪[TEL]
[TEL]
あぁ～！あっ あぁ… あぁ～！
あぁ～！あぁ～！➡
あぁ… あぁ～！あぁ～！
(真紀)
うわ～ ココアに七味ですか？
お疲れさま｡
お疲れさまです｡
どう？
あのメールの発信者の特定｡
三木先輩は あともう少しって｡➡
あれ？ 今日 仁美先輩は？
あぁ まだみたい｡
いつもだったら
もう来てる頃なんだけど｡
さっき電話しても出ないし｡
遅刻ですかね｡
昨日の合コンも 途中で
お開きになっちゃいましたし➡
どっかで飲み直してるとか｡
えぇ～？
はははっ｡
藤堂｡
どうしたんですか？
たった今 通報が入った｡
新宿区の重森公園で➡
若い女性の他殺体が
発見されたそうだ｡
(真紀)若い女性？
遺留品から ガイシャの身元は…｡
鈴木仁美巡査で間違いないそうだ｡
♬～
うそ…｡
うそですよね!? そんな…｡
我々は現場に向かうが
お前さん どうする？
♬～
どうぞ｡
(倉島)ご苦労さまです｡
♬～
(真紀)仁美先輩…｡
仁美先輩 うそでしょ？
あかんって！
仁美先輩！
(真紀)うそでしょ！やだ！
(清水)こら 落ち着け！
(真紀)やだ～！
(清水)こっち来い！
(真紀)仁美先輩！
(清水)こっち来いって！
(真紀)やめて！いや～！
ちっ｡
藤堂さん
君も どこかにいたほうが｡
大丈夫です｡
鈴木巡査と
昨日 電話で話したのは➡
何時頃だい？
２２時ごろです｡
鑑識の三木さんが
例の動画を発見して➡
合コンがお開きになった時刻に｡
そうかい｡
さあ 俺らもだ｡
藤堂｡
どんな小さな痕跡も見逃すなよ｡
(倉島)はい｡
♬～
鈍器で執ように殴ってんな｡
怨恨か？
主任 これ｡
うん
ガイシャの体液かもしれないな｡
よく見つけたな｡
♬～
藤堂 もういい｡ 少し下がってろ｡
いえ｡
もういいって｡
♬～
藤堂！
痛いです 東海林先輩｡
お前 あいつと同期だろ｡
よく２人で くっちゃべってたろ｡
同期です｡
入庁してから一番の親友でした｡
なら ここにいろ｡
♬～
東海林｡
うまく言えないっすよ｡
でも あいつは
そばにいさしちゃだめだと思う｡
♬～
(香織)⦅比奈子 大丈夫よ｡⦆
⦅心配しなくていいの｡⦆
⦅あなたは きっと…｡⦆
♬～
[TV] 今朝 東京都新宿区の公園で➡
女性が頭から血を流して
倒れていると➡
ジョギング中の男性から
１１０番通報がありました｡
[TV] 警視庁によりますと…｡
≫コンコン！(ﾉｯｸの音)
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
(早坂)中島君➡
先日の患者さんの件だけど…｡
はい｡
[TV] 警視庁の女性警察官
鈴木仁美さん ２４歳が➡
死亡しているのが見つかりました｡
痛ましい事件だね｡
[TV] 鈴木さんは 頭を…｡
ひどいことするもんだ｡
ええ｡➡
あっ すいません カルテは｡
[TV] 警察では➡
鈴木さんが
何者かに襲われたものと見て➡
捜査を進めています｡
[TV] 既に死亡した状態で
発見されました｡
[TV] 警視庁によりますと
鈴木巡査は➡
朗らかな笑顔と
真面目な勤務態度で知られ➡
街の交通安全を守る仕事を
誇りとし➡
都民への啓もう活動にも
積極的に取り組むなど➡
将来を嘱望されていました｡
[TV] 警察では事件当日の鈴木さんの
足取りを追うとともに…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] あっ あぁ あぁ…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] あっ はぁ はぁ…｡
(斉藤)あっ？
[ﾊﾟｿｺﾝ] 誰よ！あんた！
[ﾊﾟｿｺﾝ] あっ はぁ はぁ…｡
あぁ～！
[ﾊﾟｿｺﾝ] あっ あぁ… あぁ～｡
あぁ～ あぁ～｡
あぁ～ あぁ～…｡
(片岡)マル害は交通課所属
鈴木仁美 ２４歳｡➡
発見時の状態ですが➡
頭部に 打撲痕が
数か所見られることから➡
死因は外傷性ショック死と
考えられます｡
交友関係や怨恨の線じゃなくて➡
通りすがりの犯行かもな
こいつは｡
(倉島)
だとすると 捜査は難航しますね｡
藤堂 お前の頭の中➡
過去の未解決事件のデータで
詰まってんだろ｡
似たような事件の情報ねぇのかよ｡
平成２２年５月４日➡
墨田区のトンネルで
女性が撲殺されています｡
被害に遭った女性は
川西知子 当時５２歳です｡
６年前か｡ 類似点が
場所と殺害方法だけじゃ弱いな｡
≪コンコン！
(三木)会議中に失礼いたします｡➡
例の宮原の動画が
投稿されたサイトから➡
今度は
鈴木巡査が殺害された動画が➡
アップされました｡
(片岡)何だと？➡
どういうことだ それは！
[外:F16AF9CC44856876332F4F91D2761E8D](仁美)誰よ！あんた！
[外:F16AF9CC44856876332F4F91D2761E8D] あっ はぁ はぁ…｡
[外:F16AF9CC44856876332F4F91D2761E8D] あっ あぁ… あぁ～｡
何でだ？ おい｡
何で 鈴木巡査の動画まで｡
犯人のスマホにも
宮原のスマホと同じアプリが➡
ダウンロードされていた
ということですな｡
偶然か意図的にかは
わかりませんが｡
バン！
ふざけやがって｡
(倉島)宮原にアプリを送った
発信元は わかったんですか？
(三木)つい先ほど｡➡
併せて重大なご報告があります｡
(三木)
鈴木巡査の携帯を調べたところ➡
彼女と接触を試みようとしていた
人物がいました｡➡
履歴に残されていた
最後の着信は➡
今朝 藤堂巡査が
かけていたものでしたが➡
ここ数日から殺される寸前まで
残っていた登録名は➡
斉藤文隆という男です｡
それが重大な報告？
べつに ただの知り合いじゃ…｡
(三木)次に 宮原のスマホに➡
違法アプリを
ダウンロードさせた➡
メールの発信者です｡➡
メールは やはり
固定アドレスからで➡
ネットカフェも
利用しておりませんでした｡➡
発信元は➡
中国｡ アドレスの登録者は➡
斉藤文隆です｡
斉藤文隆…｡
♬～
(宇田川)
⦅自分の部屋で首くくってな｡➡⦆
⦅早苗を襲ったときの写真を…｡⦆
(晴美)
⦅いい人にも巡り会えて｡➡⦆
⦅先月 結婚する予定でした｡⦆
その人
宮原の被害に遭っていた女性の➡
婚約者です｡
えっ？ 婚約者？
≪ほんとかよ｡
≪婚約者｡
ウーー…(ｻｲﾚﾝの音)
斉藤文隆
都内 ソフトウエア開発会社 勤務｡
現住所は 杉並 成田のマンション
２階 ２０２号室｡
♬～
ピンポーン！
≪(倉島)
斉藤文隆さん 警察の者です｡
♬～
≪(ｶｰﾃﾝを引く音)
(片岡)ベランダから出たぞ｡
あぁ…｡
はぁ はぁ…｡
(清水)おい おい…｡
(川村)斉藤｡
(清水)おい！待てや こら！
(加藤)斉藤！
(斉藤)あぁ～！➡
うわ～！
よし｡
あぁ… 諦めろよ この人殺しが｡
違う！俺は やってない！
おいおい おい…｡
(斉藤)人殺しじゃない！
(片岡)あぁ？ 話聞いてやっから｡
おい 連れてけ｡
(川村)はい｡
(斉藤)ちょっと 違うんですって➡
俺じゃ… ちょっと待って 待って｡
(清水)こっち来い！
(片岡)おい｡
(清水)こっち来いって｡
(斉藤)やだ！
(清水)はよ来い｡
(斉藤)ちょっと 違う！
待って 話を聞いてください｡➡
痛っ｡
(清水)署で聞いたるから｡
鈴木巡査とは
いつごろ 知り合った？
今年の３月ごろに 合コンで｡
３月？➡
あんたの婚約者だった
宇田川早苗が自殺した時期だろ｡
俺は知らなかったんです！
早苗から一方的に婚約破棄されて
やけになって➡
同僚に誘われた合コンに
行ったんだ｡➡
早苗が死んだのも
後で聞いて知ったんです｡
ふ～ん 聞いたってのは誰から？
(斉藤)わかりません｡
早苗が死んだことを
知らせる手紙が うちに届いて｡➡
手紙には 彼女が
過去に傷つけられたことと➡
４年たった今も➡
脅されていたことが
書かれていました｡➡
僕と別れたのも 死を選んだのも
それが理由だって｡
だから➡
復讐のために協力してほしい
と書かれてたんです｡
また同じような被害が
出ないように➡
宮原という男の悪行がさらされる
ソフトを開発してほしいと｡
それが
宮原に送りつけた あの ア…｡
アプリです｡
アプリか｡
(斉藤)
中国出張中にメールで送って➡
でも 今月に入って➡
動画投稿サイトの映像を見て
がく然としたんです｡➡
宮原ってやつが
死んだっていうニュースを見て➡
それで…｡
じゃあ 鈴木巡査と
連絡を取ろうとしたのは｡
自分が➡
とんでもないことに
手を貸したんじゃないかと思って｡
警察官の彼女に
相談に乗ってもらいたかった｡
あの… ほんとにそれだけです｡
僕は… ほんとに➡
ほんとに それだけなんです｡
どうしてだ…｡
(加藤)あいつ
ほんとにシロなんですかね｡
(片岡)鈴木巡査の件は ともかく
宮原については動機があるな｡
あいつが ほんとに
宮原の死に関わってんなら➡
簡単に発信元を割り出せる
メールを送ったりしないっしょ｡
(片岡)それはそうだが 鈴木巡査を
殺害した犯人のスマホに➡
同じアプリが入ってた理由は
どう説明する？
(清水)三木さんの話やと
あの手のアプリは➡
多少 知識のある人間やったら
無作為に配布したり➡
感染させたりすることも
簡単にできるそうですわ｡
そうなると 斉藤に手紙を送って➡
唆した人物が
怪しいということです｡
その人物が宮原を狙っていて…｡
おい！
宮原の野郎は
ただの自殺だろうが｡
鈴木巡査が殺された事件と
ごっちゃにすんじゃねぇよ｡
(片岡)あぁ～｡
(妙子)現場に残されていた体液は
ＡＢ型の男性のもの｡➡
残念ながら 過去の犯罪者リストに
一致するデータはなし｡➡
で 捜査は進展したの？
あっ 新たな手がかりは
まだ見つかってません｡
目撃情報も｡
そう｡➡
早く敵を取ってあげなきゃね｡
石上先生｡
先生も
仁美の事件と宮原の自殺は➡
全くの無関係だと思われますか？
あんたは どう思うの？
わかりません｡ でも➡
何となく つながってるような気が
するんです｡
ただの
思い込みかもしれませんけど｡
気持ちはわかるけど
偶然だと思うよ 僕は｡
宮原と斉藤のつながりも➡
斉藤と鈴木巡査のつながりも
たまたまだろうし｡➡
斉藤が開発した違法アプリが
回り回って➡
鈴木巡査を殺害した犯人の
スマホに入ってたことだって…｡
偶然でしょうね｡
ただし
偶然が蓋然になるファクターが➡
まだ目に見えてないってことは
あるかもね｡
蓋然になるファクター？
女の勘は なかなか
ばかにならないってこと｡➡
あっ そうそう
言い忘れてたんだけど➡
例の胸のあざに関して
１つ 面白い仮説を立ててみた｡
仮説ですか？
まあ それを
説明する前に…｡
♬～
(妙子)倉島刑事 悪いんだけど
この箱 開けてくれない？
いや 構いませんけど
こんなの誰だって…｡
中に入ってるのは
ちょっとした危険物でね➡
厳重に保管し過ぎて
蓋が開かなくなっちゃったのよね｡
危険物？
じかに触れさえしなければ➡
どうってことないから｡
ただし 触ると➡
皮膚がただれて
ひどいことになる｡
やけどみたいに水膨れになってね｡
ちょっと待ってくださいよ｡
そんな危険物 こんな箱…｡
(妙子)だから 素手で触らなければ
大丈夫だから｡➡
じゃあ お願いね お願い｡
えぇ～？
(妙子)
あぁ あんたは下がってて｡➡
女の顔に やけどでもしちゃ
ねっ 親御さんに申し訳ないから｡
いや 先生
僕ならいいっていうんですか？
いいから 早く開けなさい｡
ほら ぐい！と力を入れて｡
♬～
あっ あっ あぁ… あぁ～！
あっ あっ あぁ～…｡
(妙子)あぁ まずい｡
(倉島)あぁ～ あぁ～！
手に当たっちゃった？
ねえ？
当たりましたよ 熱いっすよ！
早く水！水！水…｡
救急車 救急車 呼びましょうか？
(妙子)
その前に この危険物 拾って｡
えっ？
(妙子)そこに落ちてるやつ｡
えっ？ 拾ってって 素手じゃ…｡
♬～
ん？
(妙子)あららららら｡
私としたことが間違えちゃった｡
これ ただのがらくただったわ｡
えっ？ がらくたって？
(妙子)ごめんね 驚かせて｡➡
どれ どれ？ 手はどうなった？
(倉島)いっ…｡
やけどしてる｡
(倉島)
いやいや ほんとに痛いですよ｡➡
どうなってるんですか？ これ｡
(妙子)でかくて単純そうだ
と思ったけど➡
やっぱり 自律神経と不随意機能が
直結しているタイプね➡
倉島刑事は｡
自律神経と不随意機能？
わかりやすく言うと
病は気からっていうのと同じ｡
危険物だから触るとやけどする
っていう私の言葉に➡
倉島君は暗示にかかったわけ｡
それで 脳が錯覚を起こして➡
実際に 体に
作用を引き起こしたってわけ｡
脳の錯覚？
じゃあ あの胸のあざも｡
そう 宮原にも
同じことが起きたんだとすれば｡
自分が犯した犯行と同じ状況を
脳内で生みだした｡
だから 同じように
自分の体を傷つけて｡
(妙子)宮原が➡
３年前に女子高生を殺した
犯人だとすればね｡➡
ただし そうなると
また別の問題が出てくる｡
これが たまたま
宮原にだけ起きた➡
病気 症状なのか それとも➡
意図的に引き起こされた
事件なのか｡
意図的に？
もしかしたら➡
鈴木巡査を殺した犯人が➡
同じように自分の頭を砕く
っていうこともあるかもね｡
♬～
(倉島)あぁ これ これ…
病院 行ったほうがいいかな？
脳の錯覚とか
ものすごい不安なんだけど｡
大丈夫じゃないですか？
そう？
あっ 藤堂さんね
着替えとかあるだろうから➡
１度 家に帰っていいよ｡
主任には僕から伝えとくから｡
わかりました｡
じゃあ 後でね｡
はぁ あぁ これ…｡
♬～
(藤川)今日のご注文は？
女警官殺しの情報｡
半日もらいますよ｡
今日の夜には｡
♬～
(中島)⦅痛たたた…｡⦆
(宇田川)⦅中島先生 大丈夫か？⦆
⦅ご親切に どうも｡⦆
中島先生｡
おはようございます｡
先日は どうも｡
(中島)
あの どこかでお会いしましたか？
この前 宇田川さんのお宅の前で
腕時計を拾ったんですけど｡
あっ あぁ あぁ あのときの｡
私 警視庁の
藤堂比奈子と申します｡
失礼ですが 宇田川さんとは
どのようなご関係で？
僕は 亡くなった
宇田川さんのお嬢さんの➡
カウンセリングを担当していて｡
あっ 名刺があるんですけど｡
｢ハヤサカメンタルクリニック｣｡
心療内科の先生ですね｡
あっ 良かったら
少しお話 伺ってもいいですか？
それは べつに構いませんけど｡
ところで
今日は どうして ここに？
警察の方が殺害されたという
ニュースを見まして｡
個人的に
若い女性が犠牲になった事件は➡
何だか やりきれないので｡
お気遣い ありがとうございます｡
亡くなったのは
私の親しくしていた同僚です｡
突然のことで ほんとに驚いて…｡
それは お気の毒に｡
(中島)早苗さんのことは
本当に残念でした｡➡
僕の力不足で｡
ご両親は 中島先生に
感謝しておられたようですけど｡
(中島)あっ あの 僕は
まだ本当の先生じゃないんです｡➡
有給臨床実務の
経験中の見習いで｡
鑑別技官を目指してますから｡
少年鑑別所で
心理検査なんかをするような？
もともとは ネグレクト…➡
育児放棄が心に及ぼす
影響について研究していて｡
以前 蛍光灯ベビーだった少年の
ビデオを見て➡
衝撃を受けたものですから｡
蛍光灯ベビー？
ネグレクトされた子供に見られる
現象の１つです｡➡
ほったらかしにされ
泣き声で親を呼ぶことも諦めて➡
それでも 刺激を求め
蛍光灯の光を見つめて育つ｡➡
乳児期には 人の声や動作より➡
明かりに強く反応する
傾向があります｡
そのビデオの少年も？
彼は １５歳のときに
母親を殺害して少年院にいました｡
あっ 誤解
しないでいただきたいんですが➡
蛍光灯ベビーだからといって➡
その 必ずしも犯罪者に
なるわけではなくてですね…｡
あぁ わかります｡
そうした境遇でなくても➡
犯罪を犯す人間は
たくさんいますから｡
何か？
あっ いえ｡
笑顔で そんなふうに
言い切られるとは思わなくて｡
ごめんなさい｡
まあ 誰の心の中にも➡
そうしたスイッチは
あるのかもしれませんが｡
スイッチ？
先生 例えば
自分の意思とは無関係に➡
手足が動いたりすることって
あるものでしょうか？
まあ 引き付けや
けいれんなんかは➡
意思とは無関係に起きる
発作ですから｡
そういうのではなくて
死に至るまで➡
自分の体を痛めつける行動を
取ってしまうとか｡
(中島)う～ん 脳と体の関係は➡
まだまだ解明されていないことも
多いですから｡➡
一定条件下で 脳内記憶が➡
行動を左右することも
知られていますし➡
自律神経と
不随意神経の作用とか➡
アドレナリンの放出で
痛みや出血を抑えるとか｡
アドレナリン…｡
♬～
(妙子)⦅ノルアドレナリン…➡
えぇ～ 何？➡⦆
⦅[外:074B02E6E64FDE022E889BF297B992DE]ｰエンドルフィンも異常数値？⦆
そうだ➡
ノルアドレナリンと
[外:074B02E6E64FDE022E889BF297B992DE]ｰエンドルフィンが異常数値｡
ノルアドレナリンは➡
怒りのホルモンと
呼ばれているものです｡
それに対し
[外:074B02E6E64FDE022E889BF297B992DE]ｰエンドルフィンは快感物質｡
それが何か？
まだわかりません｡
ただ…➡
とても興味深いです｡
♬～
何してるんですか？
今の会話を記憶しておきたくて｡
(中島)
変わってますよね 藤堂さん｡
すみません｡
さっきの少年のビデオも
戻ったら すぐに見てみます｡
♬～
[TV] お母さんのこと
好きだった？
[TV] 答えたくありません｡
[TV](早坂)お母さんは
君に どういうふうに接してた？
[TV] 逆らえない｡
[TV](早坂)
逆らうと どうなってたの？
[TV] どうって ぶたれるとか
それから…➡
ご飯も食べさしてもらえない｡
[TV] 布団も…｡
[TV](早坂)
布団に寝かせてもらえないの？
では あの日は どうだったかな？
[TV] あの日 ママは酔ってた｡
[TV] それで… 僕をなじった｡
[TV] 邪魔者って｡
[TV] お前なんか
産むんじゃなかったって｡
[TV] 育てるんじゃなかったって｡
[TV] はぁ はぁ…｡
[TV](早坂)そう言われて➡
頭にきたの？
[TV] 頭に… き… きた…｡
[TV] 爆発… し… した｡
[TV](早坂)それで どうしたの？
[TV] バットを…
ママに あ… 当てた｡
[TV] 殴ったら 電球に
血が… 飛び散って…➡
それから 泣いて…｡
ごめんなさい ごめんな…｡
[TV] 僕に 初めて… 謝った｡
[TV](早坂)それで どうしたの？
[TV] 逃げようと… したから…｡
ごめんなさい｡
[TV] もっと… 殴った｡
[TV] 骨が 折れる… 音がして…➡
こ… 興奮して…➡
何度も 何度も 何度も…｡
[TV](早坂)どうして
そういうことをしたと思う？
[TV] き き… 気持ちよくて…｡
[TV](早坂)気持ち…｡
≪何だ？ こいつ｡
気持ち悪ぃな｡
東海林先輩
いつからいたんですか？
母親にバットを当てた
ってあたりから｡
つうか このビデオ 何なんだよ｡
平成１８年 今から１０年前に
母親を殺害した少年と➡
その鑑別技官との会話を
録画したビデオです｡
中島先生に教えてもらって｡
中島先生？
あぁ こないだの
聞き込みのときに会った…｡
はい｡ あのあと またお会いして➡
いろいろ お話を伺ったんです｡
このビデオの鑑別技官の先生も
中島先生がお勤めになってる➡
ハヤサカメンタルクリニックの
院長先生だそうですよ｡
｢早坂雅臣｣｡
お前 一体 何調べてんの？
気が付きませんでしたか？
この少年の表情の変化｡
母親殺害のくだりから
きつ音が激しくなって➡
明らかに 何かのスイッチが
入ったように思うんですけど｡
それで？
もし 殺人の衝動を引き起こす
スイッチがあったとして➡
その衝動が 自分自身に
向けられたのだとしたら…｡
バン！
いいかげんにしろよ お前｡
鈴木巡査の事件の手がかりを
探してんのかと思ったら➡
関係ねぇこと ぐだぐだと｡
宮原の件は ただの自殺だ｡
あいつが３年前の女子高生殺しの
殺人犯だったって確証はねぇし➡
仮に そうだとしても➡
殺人犯が
自分で自分を罰してくれんなら➡
刑事も裁判官も
いらねぇだろうが！
私は ただの自殺だとは
思えません｡
それに それを言うなら
仁美の事件のほうが…｡
あぁ？
いいえ｡
もういいよ｡
おとなしく内勤やってろ｡
♬～
仁美の事件のほうこそ…｡
ただの➡
普通の殺人事件じゃないですか｡
それに…｡
もう 犯人はわかりました｡
♬～
[TEL]
もしもし｡
[TEL] 夜分に失礼します 中島先生｡
今朝 お話を伺った
警視庁の藤堂です｡
あぁ 藤堂さん｡ どうされました？
お礼と
念のために聞いておきたくて｡
何をです？
[TEL] 中島先生が➡
あの少年のビデオのことを
刑事の私に教えてくれたのは➡
偶然ですか？
どういう意味でしょう？
私の同僚を殺した犯人が➡
あの少年だと
気付いておられたのかどうか➡
という意味です｡
ちょっと待ってください｡
あの少年が犯人？ それは…｡
大友翔➡
今は 小林翔太と
名前を変えていますが➡
彼は 平成２０年に
少年院を退院しています｡
[TEL] 保護観察を引き受けたのは
中島先生がお勤めされている➡
ハヤサカメンタルクリニックの
院長➡
早坂雅臣先生ですよね｡
そう聞いています｡
ただ ２年後には
別の心療内科医に➡
保護司を
バトンタッチしたそうですが｡
大友は 平成２２年にも➡
墨田区で女性を殺害しています｡
そして 今回の仁美の事件で
３度目の殺人を｡
証拠は？
何か証拠はあるんですか？
物的証拠はありませんが➡
スイッチは見つけました｡
スイッチ？
[TEL] なので 私は➡
これから 大友翔に会ってきます｡
えっ？ えっ？
藤堂さん 今 どちらですか？
あなた １人ですか？
他の刑事を動かす根拠は
ありませんから｡
それに
私の個人的な興味もありますし｡
興味って｡
藤堂さん あなたは…｡
あのビデオを教えてくれたのが
偶然なら…｡
すてきな偶然に感謝します➡
中島先生｡
藤堂さん ちょっと待って…｡
[TEL] ﾌﾞﾁｯ ﾂｰﾂｰ(不通音)
♬～
(ｳｴｰﾀｰ)ありがとうございました｡
また お越しくださいませ｡
すみません｡
はい｡
警察の者ですが➡
ここの従業員の方について
少しお話を｡
わかりました 何でしょう？
♬～
[TEL]
はい 捜査一課 倉島です｡
えっ？
はい｡ はい｡
あっ あっ… すみません
あなた 一体？
ん？ どうした 倉島｡
いや 女性警察官殺害の犯人は➡
メキシコ料理店
マドゥルガーダの小林翔太だと｡
マドゥルガーダって…➡
鈴木巡査がおった店ですよ｡
えっ？
おい すぐ照会しろ｡
(清水)はい！
♬～
(大友)あんたが俺に電話した人？
ええ｡
誰？
警察です｡
でも あなたに会いたくて
１人で来ました｡
どういう意味？
そのままの意味です｡
私は➡
人殺しに会いたかったから｡
資料を読み込んで わかりました｡
あなたの殺人衝動のスイッチは➡
香水と…➡
裸電球だったんですね｡
ワレキューレ｡
あなたの母親も➡
墨田区の女性も そして仁美も➡
みんな同じ香水を使っていました｡
♬～
そして この３件の犯行は全て…｡
裸電球のある場所で
発生しています｡
⦅あっ あぁ… あぁ～｡⦆
⦅電球に血が… 飛び散って…｡⦆
♬～
殺人衝動の発露が➡
きつ音を誘発する｡
あの店にいた仁美と
電話で話していたとき➡
奥から店員の声が聞こえたんです｡
強いきつ音の声が｡
[TEL]⦅つ つ… 通路で
他の お… お客様の➡
じゃ… 邪魔に｡⦆
⦅はいはい｡⦆
探してたんですよ ず～っと｡
でも やっと会えた｡
♬～
ガシャン！
な… 何 何？
何？ 何？➡
し… し… 死にたいの？
そう｡
その顔が見たかったの｡
あなたの人殺しのスイッチが
入る瞬間が｡
そ… そ… そう｡➡
はぁ はぁ… いい… いいよ➡
いいよ… いい いいよ…➡
うんうん うん｡
≪ガラン！
いい… はぁ はぁ… ははっ｡
♬～
逃げろ ははっ…｡
ピロン！(携帯電話の操作音)
はぁ… ママ… ママみたいに➡
ゆる… 許しを…
はぁ はぁ 乞え｡➡
はぁ はぁ… はははっ｡
邪魔者！
あぁ？
お前なんか産むんじゃなかった｡
⦅お前なんか産むんじゃなかった｡⦆
育てるんじゃなかった！
⦅育てるんじゃなかった！⦆
♬～
はぁ… ふふっ ふふっ ころ…➡
殺して… 殺して…｡
はぁ はぁ… やぁ～！
はぁ はぁ… はぁ～！
♬～
≪藤堂！
おぉ…｡
ガタン！
♬～
おい｡
東海林！
(清水)東海林さん！
あかんて！
放せよ｡ 放せって！
(清水)あかんて！うっ！
東海林｡
♬～
小林翔太 えぇ～➡
２０時１５分
警察官殺害容疑で逮捕する｡
♬～
東海林先輩｡
お前は何だ？
刑事です｡
はぁ はぁ…｡
♬～
(清水)
あっ そういえば 例の大友➡
精神鑑定 受けるって話
ほんまっすか？
あぁ～ 弁護士の指示だろ｡➡
鈴木巡査の事件も➡
６年前の墨田区の女性殺しも
自供してるんだが➡
動機が曖昧だからってな｡
後は 逮捕時の
東海林の暴行についても➡
必ず つついてくるぞ｡➡
主任が
必死に かばってるようだがな｡
♬～
心配するな うん｡
俺のほうで話はつけとくから｡
う～ん 心配しなくていいぞ 藤堂｡
あいつは大丈夫だ｡
でも 私のせいで…｡
お前さんも東海林も➡
刑事として 犯人を追いかけた
そうだろ？
鈴木巡査の敵を討ったんだ｡
これからも しっかりな｡
♬～
≪(足音)
≪(真紀)お疲れさまです｡
お疲れさま｡
♬～
ありがとうございます
犯人 逮捕してくれて｡
私は 何もしてないけど｡
七味 私も少しいいですか？
♬～
まずい｡
今 戻りました｡
あぁ お疲れさま｡
♬～
相変わらず むちゃしてるわね
東海林巡査｡
５年前のことがあるからな
心配で目が離せねぇよ｡
まあ 心配っちゃあ
藤堂も同じぐらい心配だけどな｡
♬～
兄ちゃん またやっちまったよ｡
人殺し殺しになるとこだった｡
しかし 宮原の死の真相は➡
何一つ わからねぇままか｡
例の斉藤とかいう婚約者に➡
違法アプリを作らせたのが
誰かも わかんないんだっけ？
う～ん まあね｡
それと大友の件で もう１つ｡
大友が犯人だって
うちに通報してきたのが➡
まだ誰だか わかんねぇんだよ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] お前なんか
産むんじゃなかった｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] 育てるんじゃなかった！
[ﾊﾟｿｺﾝ](大友)はぁ はぁ…➡
ころ… 殺してやる｡
はぁ はぁ… はぁ～！
興味がある か｡
♬～
スイッチ ＯＦＦ｡
♬｢Swan｣
まあ 大友の件はいいとして➡
宮原の自殺のような事例が➡
これで終わりかどうかは
わかんないわよね｡
ちょっと ちょっと ちょっと➡
不吉なこと言わないでくれよ
縁起でもねぇ｡
[TEL]
はい 石上｡
ほんとに？➡
わかった すぐ行くから｡
口は災いの元だわね｡
大友 留置所で死んだそうよ｡➡
自分で自分の頭をかち割ってね｡
♬～
[外:56B48663AE06A5545E5B233BB006CDF0] こちら 東村山南
逃走車両を豊坂３丁目付近で発見｡
ウーー…
≪いた！
♬～
≪逃げた！
待て！
おい！これ！
あっ…｡
≪本部へ連絡！
♬～
座ったまま
凍らされてたんですか？
あいつの妹が殺された｡
(妙子)自分の首を絞めて
死んだんだって｡
(中島)あなたは とても興味深い｡
(ケンジ)誰も僕を拒めないでしょ？
あなたの その顔が見たかった｡