♬～
(中島)僕は…➡
全ての殺人犯を
許すことができなかった｡
(中島)どんなに凶悪な殺人を
犯した人間でも➡
生きていれば いつか➡
その魂が
救われる日が来るかもしれない｡➡
僕は それが耐えられなかった｡
だから あなたが
裁いたと？
いえ…｡
僕の行為も ただの殺人です｡
抱いていたはずの
正義感や使命感➡
怒りや倫理は いつしか➡
殺したい相手を殺せる喜びに
取って代わっていましたから｡
しかし…｡
(中島)わかっています｡
それでも 僕の罪は消えません｡
この頭の中の腫瘍が➡
僕の犯した罪の証しです｡
カチッ！
[ﾊﾟｿｺﾝ](ﾒｰﾙ受信音)
(藤堂比奈子)うん？
何ですか？ これ｡
(倉島)うん？
あぁ～
ははっ こないだの休日に➡
忍と一緒に
伊豆のほうに出かけててね｡
シノブ？
(清水)ﾊﾞｲｸの名前やて 倉島先輩の｡
あぁ～｡ きれいな景色ですね｡
ほんとに すばらしかったよ｡
日常の嫌なことも つらいことも
何もかも忘れられるっていうか｡
是非 藤堂さんにも
見せてあげたいって｡
うん 見ました！
ありがとうございます｡
♬～
うわ～ そっけなぁ｡
やっぱり 元気ないよな
こないだの事件があってから｡
(東海林泰久)失礼します｡
♬～
(厚田巌夫)いや 今回も➡
大目に見ていただいて
助かりました｡
(回想)⦅バン！⦆
(小山)発砲の件はね｡➡
結果的には 被疑者の自殺を
食い止めたわけだから｡
だが
これ以上問題を増やされたら➡
かばいようがなくなるよ｡
う～ん？ あぁ～？
そういうこと言っちゃうわけか
おい 小山管理官｡
(小山)何？
お前さんが捜一にいた頃➡
何やかんやで
フォローしてやったろうが｡
ほんで ここまで
大きくなったんじゃねぇかよ おい｡
(小山)
わかってるって！
でもね ガンちゃん｡ お宅の班➡
ここんとこ
いろいろと目につくから｡
ほら 例の新人も｡
うん…｡
あいつは 東海林と違う意味で
やっかいだね｡
東海林が
事件を追いかけるタイプなら➡
藤堂は 事件を
引き寄せるタイプって感じでな｡
お疲れさまです｡
どうでしたか？ 発砲の件｡
おとがめなし｡
まあ 監察官は
ガンさんの同期だしよ｡
心強いですね｡
何ですか？
あっ もしかして また？
いらねぇよ｡
つうか
お前 マジでへこんでんの？
中島先生のこと｡
そんなふうに見えませんか？
見えるよ｡
けど うそくせぇなって気もする｡
うそくさい？
しばらくお前と組んでみて
少しわかってきたわ｡
こうして話してても➡
お前の本心が見えねぇ｡
現場では何回か見た気するけどな｡
お前の素の顔｡
♬～
お前ってよ…｡
≪(足音)
あぁ 東海林！主任は？
まだっすけど どうかしたんすか？
どうした倉島 血相変えて｡
たった今 通報が入りました｡
練馬区の桂木防災公園で
他殺体が発見されたそうです｡
♬～
(原島)お疲れさまです｡
あぁ 原島さん｡
そういや すぐそこでしたよね？
宮坂交番｡
お元気そうで何よりです｡
東海林も｡
どうも｡
(倉島)知り合い？
交番勤務時代の大先輩っすよ｡
(原島)しかし 驚きです｡
まさか 自分の管轄区域で➡
こんな事件が起きるとは｡
ねぇ｡
今年は
ひでぇ事件の当たり年ですよ｡
はい お疲れさん｡ 状況は？
(三木)はい➡
いや～ 不可解極まりない
と言わずには いられませんな｡
不可解？
(三木)見てもらえたらわかります｡
一目瞭然の
インパクトですから｡
うん｡
あぁ？ 何だ これは｡
(倉島)何で こんなことを｡
(三木)まさに 人を金で
溺れさせたということでしょう｡
(清水)金に溺れるって
こういうことちゃいますよ｡
これ 死因は
窒息ってことなんでしょうか？
でも 口や喉だけじゃなくて➡
もっとたくさん
体の中にも入ってるみたいです｡
それも かなりの圧力で｡
手のひら 焼かれてんな｡
身元隠しのつもりかよ｡
とりあえず 周辺の聞き込みだな｡
(倉島･清水)はい｡
♬～
(真紀)最近
感覚がまひしてるっていうか➡
血まみれの現場とか
ばらばら遺体とか➡
けっこう平気だったんですけど➡
でも こんな殺され方した遺体
見ちゃうと…｡
同感｡
でも…｡
だから興味深い｡
♬～
(加藤)ガイシャは
推定年齢４０代から５０代｡➡
中肉中背｡ 指紋は焼かれており➡
財布 携帯 身分証等も
所持しておらず➡
身元の特定に至っておりません｡
(川村)ガイシャの下半身が
入っていたのは➡
防災時に使用される
マンホールトイレでした｡➡
なお 公園内の監視カメラは➡
昨夜 午前２時頃に
ケーブルが切断されており➡
そのあとで 犯行に及んだもの
と考えられます｡
とにかく
まずは 身元の洗いだしと➡
目撃情報の地道な聞き込みだな｡
(清水)はい｡
はい｡
♬～
あぁ～ やっぱり暑くて最悪だな
夏の聞き込みは｡
まだ始まって
１時間もたってませんよ｡
マジでか？
久しぶりに外回りしよう
と思ったのが間違いだったな｡
どっか
その辺の喫茶店で涼んでくか｡
いや 勤務中ですから｡
あぁ 真面目だね 新人は｡
こういうのはね
肩の力抜いてたほうが➡
案外 手がかりが見つかるんだぞ｡
すみません 主任｡
何が？
先日の件 班の皆さんにも
ご心配おかけして｡
まあ みんな ちょっと
腫れ物に触る感じはあるわな｡
⦅あなたの その顔だけは
見たくなかった｡⦆
⦅そう… 思うべきだと｡⦆
あの事件は もう解決しました｡
私 もう大丈夫です｡
どっちかっつうと
そっちのほうが心配なんだよ｡
鈴木仁美巡査が
殺害された現場で➡
東海林が お前さんにキレてたろ？
⦅藤堂！⦆
⦅お前 あいつと同期だろ｡⦆
⦅入庁してから一番の親友でした｡⦆
⦅なら ここにいろ｡⦆
お前さん
大丈夫じゃいけないことで➡
大丈夫そうだからな｡
あぁ 大丈夫ですか？
(稲富)
いや… あの 狙ってた大物をね➡
取ったんで あの
つい浮かれちゃって あぁ…｡
無理しないほうがいいですよ｡
あの あの…➡
うちは すぐ近くですから｡
あぁ そうですか｡
大丈夫ですか？
あっ… ここです｡
あぁ｡
いや～ ほんとに
ご親切にありがとうございました｡
いえいえ｡
あぁ どうも｡
(芙巳子)
稲富さん どうしたの 大丈夫？
(稲富)いや～ ゲーセンの前で
すっ転んでさ｡➡
この人たちに
助けてもらったんだよ｡➡
あっ あぁ これ 戦利品｡
(芙巳子)あぁ そうですか｡➡
どうもお世話になりまして
ありがとうございます｡
あっ 中でお茶でもいかがですか？
さあさあ｡
(芙巳子)暑気払いのね
すいかもあるんですよ｡
あっ 私たち勤務中…｡
遠慮なく頂きます｡
♬～
｢十八家｣？
(稲富)へぇ～ あんたら 刑事さん｡
そうは見えないね｡
いっ 痛い！芙巳ちゃん 痛いよ｡
(芙巳子)
いや もう動かないでよ～｡➡
全く もう 下手したら
寝たきりになるとこだったわよ｡
あの ここは どういう？
長屋｡ 今風に言えば あの…➡
シェアハウスってやつだ｡
シェアハウス？
(奈津子)私ら みんな➡
身寄りもなくて
天涯孤独だったもんでね｡
(稲富)ここならね いつ
ぽっくり逝っても安心だから｡
(芙巳子)よしてよ 年寄りくさい｡
１８の頃の気持ちで
生きようって➡
そういう意味で
十八家って付けたのよ｡
なるほど｡ でも
皆さん ほんとに お元気そうで｡
(稲富)ははっ｡
≫(西沢)失礼｡➡
あぁ 今日は 随分 にぎやかだね｡
(稲富)あぁ 西沢先生｡
この人ら 刑事さん｡
私たちをね
捕まえにきたらしいんだよ｡
おや もうバレましたか｡
(芙巳子)何言ってんのよ｡➡
稲富さんが けがしたから
連れてきてくださったのよ｡
えっ けがって大丈夫かい？
(稲富)平気 平気｡ この西沢さん➡
腕のいい医者なの｡
(西沢)
もうとっくに引退しました｡➡
ところで 大吉さんは？
(西沢)あぁ 大吉さん｡
♬～
(奈津子)ごめんなさいね➡
大吉さん
元職人で へそ曲がりなの｡➡
ふふっ｡ あっ すいか
どうぞ 食べてちょうだい｡
じゃあ いただきます｡
いただきます｡
(芙巳子)どうぞ｡
♬～
(芙巳子)あなた
塩じゃなくて 七味かけんの？
あっ｡
(稲富)若い人は 妙なことするね｡
いやいや こいつだけですから
こいつだけ｡
どうされました？ 厚田警部補｡
あっ お疲れさまです｡
(原島)警視庁の警部補
自ら聞き込みとは恐れ入ります｡
いやいや｡ 来てみたものの➡
この暑さにやられちまってね｡
お互い年ですな｡
あぁ いや もうすぐ定年の➡
しがない交番勤務のじじいと
一緒にするのは➡
失礼でしたか｡
寂しいこと言わないでくださいよ｡
刑事いらずの原島って呼ばれてた
大先輩じゃないですか｡
あの東海林を鍛えたのも
原島さんじゃないですか｡
鍛えただなんて とんでもない｡
むしろ 刑事としての彼を
ゆがめてしまったのは➡
私です｡
東海林のこと くれぐれも
よろしくお願いします｡
では｡
あの さっき言ってたのって…｡
ああ｡
東海林 街で情報集めしてんだろ｡
そのやり方 教えたの
原島さんでな｡
あいつの妹が
殺された事件のときから｡
♬～
(妙子)あの小銭 全部で
１００万円分ぐらい あったわよ｡
おぉ～｡
解剖すんの➡
そりゃ もう大変でね｡
胃なんて ものすごく重くてさ➡
下手に持ち上げるわけにも
いかなくてさ｡
いいから もう詳しい解説は｡
やっぱり
窒息死じゃなかったんですか｡
そんな
なまやさしいもんじゃないわね｡
小銭の重量で胃壁が裂けて➡
心臓も圧迫されてたの｡➡
被害者は小銭を
口から流し込まれて殺されたの｡
ん？ 流し込むって どうやって？
そりゃ 何らかの器具を
使ったんでしょうね～｡
わかりやすく言うと…｡
フォアグラでしょうか｡
肝臓を肥大させるために➡
器具を使って 無理やり
餌を流し込むんですよね｡
そうそう それよ｡➡
唇と顎 それから 舌と喉にも➡
何か硬いものを突っ込まれたような
傷が付いていたから｡
何らかの器具｡
しかし何だって➡
そんな手間も金もかかる殺し方を｡
それは
あんたたち刑事が調べるか➡
プロファイラーにでも
聞いてもらわないと｡
あっ… ごめん｡
ひと言 余計だったね｡
いえ｡
それより
こっちのほうが興味深いです｡
♬～
お母さん｡
(香織)比奈子｡
お母さんには➡
こんなの見せたくないんだけど｡
かわいそう｡
どんな人かも わからないのに？
どんな人でも➡
こんなことをされるのは
かわいそうよ｡
それに➡
こんなことを
しなきゃいけなかった人も｡
何も感じてないかもしれない｡
楽しんでたかもしれない｡
世の中には いるの➡
そういう人間が｡
だから あのとき 私は…｡
♬～
ちゃんと持っていて｡
これからも ずっと｡
♬～
がぁ～…｡(いびき)
≫何してる？
犯人が どうやって
小銭を流し込んだのか➡
自分なりにシミュレーションを｡
[TEL]
何してんねん お前｡
東海林さんも
どないしたんすか？➡
はい 捜査一課｡➡
はい？ ２人目？
えっ またって何すか？➡
口ん中に百円玉？
場所は？
(清水)
練馬区の黒瀬橋の高架下です｡➡
今度は 女の死体が｡
♬～
(片岡)
これで連続殺人になっちまった｡➡
マスコミじゃ
リッチマン殺人事件なんて➡
名前まで付けやがってよ～｡
(加藤)ただ 今回は➡
指紋を消されるなどの損傷は
ありません｡➡
もし マエがあるんなら
すぐに身元特定できますよ｡
百円玉 流し込んだ
器具のほうでの進展は？
フォアグラ作りに使用される
漏斗は➡
かなり大がかりなもので➡
殺害現場に持ち込むのは
不可能と思われます｡
なので 何か 別の器具を
使用したのではないかと｡
近くの金融機関への聞き込みも
空振りですね｡
指紋採取は
三木先輩が続けてやっています｡➡
全部で１万枚あるので
相当 苦労していますが｡
あっ もしもし｡
ゲシュタルト崩壊寸前ですな～｡
結局 地道な捜査の積み重ねだな｡
解散｡
(刑事たち)はい｡
地道な聞き込みしてきま～す｡
あっ 東海林先輩 私も｡
藤堂 ちょっと待て｡
はい 何か？
これから
死神女史んとこ 行ってこい｡
話は通ってあるから｡
これも捜査の一環だ｡
(舌足らずな口調で きらり)
お～待た～せしました～｡
どうぞ｡
(麗華)あの～ 警察の方ですよね｡
そうですけど｡
(麗華)
また怖い事件が起きましたけど➡
頑張ってください｡
…って お伝えくださいませ｡
(麗華･きらり)萌オ萌オプリティ！
(きらり)すんません｡
店長 今 恋に恋してるんすわ｡
マジ勘弁っすよね｡
ふっ…｡
お伝えくださいって誰によ｡
さあ？
あっ それより私➡
主任には 捜査の一環とだけ
聞かされてきたんですけど｡
説明してないんだ～｡
全く あの男は昔から➡
必要ないことは
べらべら話すくせに｡➡
まあ いいわ｡
単刀直入に言うとね➡
中島保の現在と これからのこと｡
中島先生って
今は鑑定留置で病院のはずじゃ｡
不起訴になったのよ 彼｡➡
６件の自殺ほう助も➡
久保一弥への殺人教唆も➡
本人の自供以外は
立件も検証もできなかった｡
そもそも➡
生きた人間の左脳へんとう体を
操作して自殺させるなんて➡
荒唐無稽な話よね｡
でも
実際 それを可能にする装置が｡
本人が壊しちゃったみたい
連行される途中で｡
第三者に悪用されるって
考えたんでしょ｡➡
彼の処遇に関しては
随分 議論も交わされたんだけど➡
結局 ある国の施設に
入院措置ってことになったの｡
国の施設？
厚生労働省が管轄する➡
精神･神経研究センター
通称 SNRC｡➡
精神疾患 神経疾患➡
その他 人体に関わることだったら
何でもありの研究施設よ｡
表向きはね｡
表向き？
(妙子)裏の顔は
罪を犯した天才科学者とか➡
普通の罪状では裁ききれない
猟奇犯罪者なんかの➡
隔離矯正施設｡➡
で 彼には その施設から 今後も➡
猟奇殺人事件の捜査に
協力してもらう｡
藤堂ちゃんを窓口にしてね｡
どうして 私が？
もともとは 厚田警部補の発案｡
増え続けてる猟奇殺人に
対策班が必要だから➡
専門家の協力が欲しいって｡
後は 単純に
あんたのことが心配だからでしょ｡
(妙子)あの人ね
あれで鋭いところあるからね｡➡
あんたの様子を見てて➡
中島先生と関わらせてたほうが
いいって思ったんでしょう｡➡
これ 彼からの連絡専用｡➡
中で検閲はされるみたいだけど➡
メールのやり取りは できるから｡
事件の資料を送ったら
今朝 早速➡
１件 メールが入ってた｡
(中島)
｢『リッチマン殺人事件』について➡
調査依頼です｡➡
第一の事件が発生した公園は➡
被害者か加害者と
接点があるかもしれません｡➡
第二の殺害現場が➡
人通りの少ない目立たない橋の
高架下だったのに対して➡
第一の現場は
繁華街付近の公園です｡➡
わざわざ
監視カメラを壊してまで➡
その場所で殺人を犯した意味が
必ずあるはずですから｣｡
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
｢了解しました｡ 藤堂｣｡
遅ぇよ おっさん｡
何だよ その顔｡
(片岡)被害者の指名は
首藤泰造 山嵜ちづると判明した｡
第２の被害者 山嵜は➡
過去に４度
詐欺容疑で逮捕されている｡➡
また第１の被害者の首藤は➡
複数の偽名を使う地面師だった｡
(清水)地面師って何すか？
あぁ～ 平たく言や
不動産詐欺師だな｡
(倉島)
じゃあ 山嵜とのつながりも｡
(加藤)
組んで仕事もしてたみたいだな｡➡
ただ 素性がわかって➡
もう１つ やっかいな事情が
見えてきた｡
ん？ やっかいな事情って？
この２人
荒神会って暴力団の➡
子飼いなんです｡ それに…｡
(川村)
会長の浦沢清とつながりのある｡
(片岡)荒神会は今
跡目争いで もめてるらしい｡➡
その上 この浦沢って会長は➡
詐欺まがいの
土地転がしで稼いで➡
現在の地位に立ったそうなんで｡
組内のもめ事に巻き込まれた
可能性があるっていうことか｡
(片岡)今後の捜査は 四課と
情報交換しながら 進めないと｡
よし わかった｡ 四課な｡
(片岡)行こう｡
(加藤･川村)はい｡
♬～
東海林先輩 あの…｡
うるせぇ｡
しばらく俺に話しかけんな｡
♬～
(浦沢)あぁ～ ご苦労さん｡
連絡したら また車をここへ回せ｡
会長 今は時期が時期ですから➡
やっぱり送り迎えは家の前まで｡
あぁ～➡
しつけぇぞ｡ 何回も言わせんな｡
すいません｡
≫参るよな｡➡
やくざだってこと
孫に知られたくねぇからってさ｡
(浦沢)ほ～ら これ じいじが
買ってきたんですよ～｡
(恵美)ありがとう じいじ｡
(浦沢)う～ん！
縫いぐるみも また増えたね｡
(広香)ご近所さんが
持ってきてくれるのよ｡➡
恵美のこと
すっごいかわいがってくれてね➡
お菓子とか たまにお裾分けって
煮物持ってきてくれたり｡
そりゃあ ありがてぇな～｡
なぁ 恵美ちゃん｡
稲富義肢研究所？
ええ この公園が出来る前は
そういう会社がありました｡
いわゆる 義足とか義手とか
他には➡
高齢者の介助用の機械なんか
開発してた会社です｡
資金繰りが苦しくなって
倒産してしまって➡
気の毒でしたがね｡
そちらの経営者の方は
今は どちらに？
当時の社長とご家族は
亡くなられてますね｡
ただ 先代の社長なら…｡
おや こないだの刑事さん｡
あっ 西沢さんでしたよね｡
先日は楽しい時間をどうも｡
ひょっとして今から
十八家ですか？
はい 稲富さんに お話を伺いに｡
あっ 残念ですね
今日は 皆さん 留守なんですよ｡
もし 何か 言づてあれば
私 聞いておきましょうか｡
あっ 実は まだ➡
何を伺うかは
決めていなかったんです｡
ただ 事件があった公園には➡
もともと 稲富さんの会社があった
と伺ったので｡
信ちゃんにとっては
つらい話ですがね｡
そうですよね すみません｡
いえいえ
あなたも お仕事でしょうから｡
あっ どうです？ 時間あれば
少しつきあいませんか？
ん？
(西沢)ゲームセンター｡➡
さあさあ さあさあ｡
ははっ｡
(西沢)
最近のゲームセンターはね➡
我々 年寄りの
憩いの場所なんですよ｡➡
私もね ちょくちょく
遊びにこさせてもらってますわ｡
≪カタカタ カタカタ…
百円玉｡
♬～
⦅どういうことだよ
もうネタ売れねぇって｡⦆
(藤川)⦅言ったとおりだ｡⦆
⦅つうか 今度は
こっちに協力してもらうからな｡⦆
⦅俺とあんたの関係➡
警察の上層部に
タレこまれたくなけりゃな｡⦆
⦅てめぇ…｡⦆
⦅べつに金出せとか➡
しゃぶの横流ししろって
言ってんじゃねぇんだよ｡⦆
⦅ここ最近の事件の捜査資料
持ってきてくれって話さ｡⦆
⦅捜査資料？⦆
⦅それと
藤堂という女刑事の経歴もだ｡⦆
⦅あぁ？
何で てめぇがそんなもん｡⦆
⦅質問は なしだ｡⦆
⦅１週間やる｡ 準備しな｡⦆
♬～
バン！(机をたたく音)
くそったれ｡
どうしたんすか？ 東海林さん｡
何や 暗い顔して｡
うるせぇよ｡
(片岡)あぁ ガンさん➡
ちょっと｡
荒神会の会長が拉致された？
今 四課に行って
聞いてきたんです｡
組員連中が血眼で捜してるって｡
うちで手に負える事件じゃねぇ
ってことかよ｡
♬～
何だ てめぇ｡ ふざけやがって｡
こんなことをして ただで済むと➡
かっ…｡➡
あっ… かぁ…｡➡
くぅ…｡
♬～
来て良かった～｡
言ったでしょ｡
うん｡
あっ？
♬～
あぁ～！
きゃ～！
あっ…｡
♬～
会長は月１で
娘さんを訪ねてた｡
それで昨日は…｡
(片岡)敵対グループで➡
実行に移しそうなやつの
心当たりは？
それ調べんのは
お前ら警察の仕事だろうが！
(広香)父は
昨日は夜の９時には帰りました｡
じゃあ 怪しい人間が
家の周り うろついとったとか➡
そういうのも全然なかったんすね｡
ええ｡
昨日はね
じいじとフミちゃんが来たよ｡
フミちゃん？
夕方５時ごろ➡
ご近所さんが
いらっしゃったんです｡
すぐに帰られましたけど｡
(恵美)これね➡
昨日 フミちゃんがくれたの｡
そうなんだ｡
(恵美)うん｡
(広香)良かったね～
かわいいの もらって｡
うん｡
(広香)これ 猫？
(恵美)うん｡
(広香)じゃあ お名前 付けよっか｡➡
何がいいかな？
このままやと手ぶらやな～｡
もうちょっと聞き込み 続けるか｡
[TEL]
あっ すいません｡
(中島)｢藤堂さん｡
追加の資料も合わせた➡
『リｯチマン殺人事件』の潜入結果を
お伝えします｡➡
結論から言って…➡
今回の事件は
猟奇殺人というより➡
猟奇的な方法を採った処刑だと
思います｣｡
お… おい｡
どこ行くねん 藤堂｡
(中島)｢この犯人の心には➡
犯行に対する高揚感が
ありません｡➡
むしろ 理性的に事を進め➡
ゲームのように
ミッションをクリアしている｡➡
また犯行を隠そうとする意志も
希薄です｡➡
第一の犯行では
場所へのこだわりをアピールし➡
第二の犯行では
あえて指紋を残して➡
身元の特定をさせた｣｡
｢恐らく昨夜の第三の犯行では➡
よりわかりやすいアピールが
存在するはずです｣｡
[TEL](着信音)
あぁ 藤堂ちゃん お疲れ｡
そうよ
ついさっき 解剖終わったところ｡
うん｡
百円玉？
そうよ 今回も｡
でもね
１枚だけ変なのがあったの｡
多分 ゲームセンターか何かで使う
コイン｡
多分 あれだと思うんだけど｡
もしもし？
藤堂ちゃん？
♬～
[TEL] ﾌﾟﾙﾙﾙ…(呼び出し音)
[TEL] ﾌﾟﾙﾙﾙ…
はい どうした？
現場の所有者の氏名？
ちょっと待て｡
倉島 浦沢が発見された➡
武蔵山の別荘の所有者
割れてたか？
以前の所有者は 大崎奈津子｡
３年前に手放してますね｡
そうですか
ありがとうございました｡
(中島)｢犯人は➡
異常猟奇殺人犯の仮面をかぶった
常識人であると思います｡➡
そして 犯人が望んでいることは｣｡
♬～
あっ 藤堂巡査 どうされました？
原島さんに
伺いたいことがありまして｡
何でしょう？
十八家にいる皆さんのお名前です｡
名前？
♬～
(芙巳子)あら➡
もう来てくれたの？ 刑事さん｡
(奈津子)今日は１人？
将棋の相手してくれんかね？
あなたたちが➡
リッチマン殺人事件の
犯人だったんですね｡
≫(西沢)そう｡
我々５人がね｡➡
しかし残念だ｡
犯人がこんな年寄りたちだけに➡
もう少し驚かれると
思ったんだがね｡
動機と手段があれば➡
殺人を犯す可能性は
誰にでもありますから｡
覚悟があれば
相手が やくざの会長でも｡
私たちは それぞれに➡
荒神会に大切なものを奪われた｡
信ちゃんは
築き上げた会社と家族｡➡
奈津子さんは
土地と思い出の別荘｡➡
芙巳子さんや大吉さん
それに私も➡
やつらにだまされて➡
会社 金 家 信頼
あらゆるものを失ってね｡
(芙巳子)本当にね
独りぼっちになっちゃって｡
(西沢)この計画の始まりはね➡
１年前に大吉さんが
あの機械を作ったことなんだ｡➡
金の亡者どもに金を食わせて
殺してやりたいという➡
彼の思いが我々を動かした｡
(稲富)
うちの会社の技術を使ってね➡
義肢に使う圧縮空気を使うのが
ポイントだよ｡
あの詐欺師たちのこと
徹底的に調べ上げて➡
楽しかったわよね はははっ｡
ねぇ｡
浦沢会長の家族に近づいたのは
芙巳子さんですか？
あの恵美ちゃんって子ね➡
ものすごく私に懐いててね｡
(芙巳子)それで
昨日はそのまま待ち伏せをして…｡
⦅はぁ～！⦆
(芙巳子)
だって憎ったらしいじゃないの｡➡
私たちは何もかも失ったのに➡
あいつは
かわいい孫 抱いてるなんて｡
それで殺したんだよ｡
警察に訴えようとは
思わなかったんですか？
(西沢)法の裁きでは➡
我々の憎しみは収まらんよ｡
この手で➡
殺してやりたかったんだから
あいつらを｡
(稲富)
まだまだ殺すつもりだったんだよ｡
ゲーセンに通って
小銭を集めてな！
ただ
あなたたちは手がかりを残した｡
場所 指紋➡
そのあとの縫いぐるみと
ゲームセンターのコインは➡
私に情報をリークするつもりで｡
止めてほしかったんでしょ？
自分たちでは
もう止まることができないから｡
(西沢)そうだね｡➡
犯行現場の公園に もともと
信ちゃんの会社があったと➡
突き止めてくれた
あんたに期待した｡
あんたの言うとおり
我々は止めてほしかったんだ｡
(坂田)次は誰だ？
誰 殺す？
そうね
誰を殺そうかしら｡
浦沢の片腕 あれがいい｡
(奈津子)いいわね
次は もっと もっと 苦しめて｡➡
ははははっ！
賛成！
はははっ はははっ！
(芙巳子)ははははっ！
(坂田)ふふっ はははっ…｡
(芙巳子)それがいい ふふふふっ｡
(奈津子)ははははっ！
さあ 捕まえてくれ｡
何もかも
人の心も失ってしまった我々が➡
これ以上…｡
憎しみで動きださないうちに｡
♬～
あなたたちも…➡
そんな顔するんですね｡
≪ウーー…(ｻｲﾚﾝの音)
ウーー…
あぁ～｡
まさか こんな身近なところに
犯人がいたとはな｡
藤堂と中島先生のおかげか｡
主任 私は…｡
１度➡
会いにいってきたら どうだい？
それで
お前さんの中の もやもやが➡
少しでも軽くなるなら｡
どうしたんですか？
お前が年寄りどもと話してんの
外で聞いてた｡
それで はっきりわかったわ｡
お前の素の顔…➡
人殺しと同じだよな｡
♬～
私は刑事です｡
まだ｡
♬～
(中島)
お待ちしてました 藤堂さん｡
かけてください｡
♬～
大丈夫ですよ｡
ここは
監視カメラもマイクもないので｡
またお会いできると
思っていませんでした｡
石上先生が このセンターに
出入りしている方だったので｡
ここは
設備が充実していますから➡
生体サンプルの解析などに
利用されているそうです｡
正直➡
何を話すべきか わかりません｡
僕が殺人の一線を越えていた
人間だからですか？
わかりやすい境界線が
見えなくなってしまいました｡
人を殺す人間と殺さない人間の｡
先生の件がありましたから➡
今回の事件の犯人が➡
ご老人だったことにも
驚きはしませんでした｡
ただ 感想はあのときと同じです｡
彼らのそんな顔は見たくなかった｡
中島先生や あの人たちは➡
殺人を犯すべきでは
なかったはずだと｡
殺人を犯すべき人間なんて
この世には存在しませんよ｡
それでも
先生は一線を越えました｡
中島先生のような方がそうなら
やっぱり私も…｡
今は まだ越えていない｡
それだけが重要だと思います｡
♬｢Swan｣
犯人逮捕の報告 読みました｡➡
老人たちの殺人のスイッチを
押したのは 憎しみと➡
その専用の
器具だったかもしれません｡
器具がなければ
事件は起こらなかったと？
武器が形を成すことで
行動を誘発することもあります｡
欧米で銃による殺人が
なくならない最大の理由は➡
やはり 身近に銃があるからだと
思いますから｡
まあ 僕が言うと➡
自分のしたことの言い訳に
なってしまいそうですけど｡
藤堂さんは？
あなたが持っている
ナイフのことです｡
♬～
待て！待ってくれ！
約束の１週間には まだ…｡
♬～
以前 いざというときのためにと
言ってましたけど➡
藤堂さんは あのナイフをいつ？
高校生の頃に…｡
はぁ はぁ…｡
♬～
(中島)それは人を殺す目的で？
父をです｡
あのナイフは➡
父を殺すためのものでした｡
こっちだって！
ひどい死にざまだぞ｡
(中島)｢ＡＩＤ｣…➡
死の宣告であるということ｡
(清水)三木さん！
捜せ！
(片岡)早くしないと➡
手遅れになるぞ｡
おい 誰だよ？ 何が目的だよ｡
(中島)
藤堂さん もしかして あなたは…｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜ このﾄﾞﾗﾏを もう１度
見たいあなたにお知らせ｡＞
＜パソコンやスマートフｫンなどで
ご覧いただけます｡＞
＜詳しくは
番組ホームページまで｡＞