[外:56B48663AE06A5545E5B233BB006CDF0] 警視庁から各局➡
Ｎシステムのヒット車両を
手配する｡
[外:56B48663AE06A5545E5B233BB006CDF0] 場所は
下山通り 西村山方面へ進行中｡
[外:56B48663AE06A5545E5B233BB006CDF0] 発見 確保されたい｡
[外:56B48663AE06A5545E5B233BB006CDF0] 当該ナンバーは
２日前 盗難車両として➡
届け出が出ています｡
[外:56B48663AE06A5545E5B233BB006CDF0] 大至急
援護車両をお願いします｡
≪いた！
[外:56B48663AE06A5545E5B233BB006CDF0] こちら 東村山南➡
逃走車両を豊坂３丁目付近で発見｡
ウーー…(ｻｲﾚﾝの音)
≪野郎 逃げた！
待て！
おい！待て！
♬～
おい！これ！
あっ…｡
♬～
≪本部へ連絡！
≪(大友)きょ… 興味…➡
ぶ… 深いか？
(藤堂比奈子)ええ とても｡
留置所での
あなたの死についても｡
お前は こ… 壊れてる｡
俺と… 同じ｡➡
だから い… いずれは｡
♬～
(香織)比奈子 大丈夫よ｡
ピピｯ ピピｯ…(目覚まし時計の音)
ピピッ ピピッ…
[TEL](着信音)
[TEL]
はい 藤堂です｡
[TEL](厚田巌夫)捜一の厚田だ｡
朝早くにすまんが➡
東村山市で事件が発生した｡
(真紀)
凍った死体なんて初めてです｡➡
しかも こんな夏場に｡
(三木)全く 鑑識泣かせですな｡➡
これ以上 解凍が進んだら
大変なことになる｡
(倉島)解凍って
冷凍食品じゃないんですから｡
座ったまま
凍らされてたんですか？
死んでから座らせて
凍らせたのか➡
生きたまま座らせてから
凍らせたのか わからないがな｡
(東海林泰久)まともじゃねぇすよ
どっちにしろ｡
確かにな｡ まずは
仏さんの身元と死因の確定だ｡
はい｡
(清水)はい｡
♬～
興味深いですね｡
それ
気持ち悪いですの間違いだろ｡
♬～
興味深い｡
[TV] 今朝早く 警察が追跡していた
盗難車両から➡
氷漬けにされた遺体が➡
２体 見つかりました｡
(早坂)また妙な事件だね｡
全く 世の中には一体
何人の犯罪者がいることやら｡
で 何の話だったかな？
(中島)小菅からの連絡で➡
例の鮫島さんが亡くなったと｡
(川村)惜しいっすよね
厚田班に担当させんのは｡
(片岡)連中がてこずるようなら
こっちに お呼びがかかんだろ｡
≫おう｡
(片岡)お疲れです ガンさん｡➡
どうです？ 捜査本部のほうは｡
あぁ まずは 地道な聞き込みだよ｡
解剖結果が出なきゃ➡
死体遺棄か殺人か
戒名も決まんねぇしな｡
(倉島)Ｎシステムで
冷凍車の足取りも追ってます｡➡
後は 大型冷凍設備のある工場や
食品関係の洗い出しですね｡
(清水)人間がまるまる入ってまう
冷凍庫とか➡
普通の家にはないっすもんね｡
(片岡)おい 清水｡➡
てめぇが
犯人に凍らされねぇように➡
気を付けたほうが
いいんじゃねぇか？
(清水)何ちゅうこと言うんですか
片岡さん｡
あぁ～｡
(回想)⦅お前は何だ？⦆
相変わらず
ぶっ飛んだ味覚してんな｡
東海林先輩と口きくの
１０日ぶりぐらいです｡
さっきの現場でも
無視されるかと思ってました｡
べつに
特別話すことなんかねぇだろ｡
どうして
うその報告をしたんですか？
私と先輩が
コンビで大友を追ってるなんて｡
⦅はぁ はぁ… やぁ～！⦆
≪⦅藤堂！⦆
ほんとは➡
私も先輩も単独で動いていたのに｡
また上から
ぎゃ～ぎゃ～ 言われっからよ｡
違法な手段で
情報を集めてるからですか？
お前に
とやかく言われる筋合いねぇぞ｡
すいません｡
大体
お前 何で単独で動いたんだ？
大友が犯人であるという
確証がなかったので｡
だからって お前１人で行っても➡
殺されて しまいだろうが｡
♬～
二度と くだらねぇことすんな｡
目の前で死なれちゃ
こっちが迷惑すんだからよ｡
♬～
２人を置いてきた｡
(由美)置いてきたの｡
(霜川)置いてきただと？
し… しかたなかったんだ➡
警察に追いかけられて それで…｡
(霜川)言い訳をするな｡
全くお前は いつも いつも｡
お父さん｡
そんなふうに言っても
だって この子は…｡
頑張ってるんだよ
僕は｡➡
家族みんなで暮らせるように｡
(妙子)はい 解剖結果｡
はい｡
死体遺棄と殺人 追加確定ね｡➡
２体共
胸部と腹部を複数回 刺されて➡
致命傷を受けてる｡➡
殺されてから凍らされたので
間違いないわよ｡
歯型や指紋から➡
個人の特定につながりそうな
手がかりは？
残念ながら なし｡
ただし
２人はかなり近しい血縁者｡➡
兄弟の可能性が高いわ｡➡
後は 冷凍されてた期間は➡
両方 長くても３カ月ってとこ｡
どうして わかるんですか？
いわゆる冷凍焼けの具合でね｡
腐敗はしなくても
変化はしていくわけ｡
ほら 冷凍した肉や魚も
長時間だとぱさついて➡
味が落ちちゃうでしょ｡
ちょちょ ちょ…➡
食いもんに例えんでくださいよ
気色悪い｡
うん 藤堂 本部に戻るぞ｡
ちょい待ち！
このあと
藤堂ちゃん借りていくから｡
えっ 私ですか？
小菅の東京拘置所に
一緒に行ってもらいたいの｡
ついさっき電話があってね➡
変死が出たから来てくれって｡
｢鮫島鉄雄 ４６歳｡➡
７年前
強盗目的でスーパーに押し入り➡
店員２名を殺害｡➡
逃走後 実の母親と おばを絞殺｣｡
(妙子)つまり自分が犯した殺人と
同じ方法で自分を殺した｡
宮原や大友と同じように｡
何で こんな立て続けに？
(妙子)
一部の連中は 被害者の怨念が➡
犯人に乗り移ったなんて
言い始めてるけど｡
ありえませんよ｡
必ず科学的に説明のつく理由が➡
何かあるはずです｡
よく言った！
だから 警察じゃ ただの自殺で
済まされそうなこの事件を➡
あんたに一緒に
追いかけてほしかったの｡
個人的に
引っ掛かることもあったし｡
何ですか？
(妙子)
あんたが報告書に上げてた➡
大友の殺人衝動を引き起こす
きっかけ？➡
香水と裸電球だっけ？➡
場所が場所だったから➡
大友が死んだとき
新宿東署まで出向いたんだけどね｡
⦅どうした？⦆
(妙子)そのときに｡
⦅これ… 香水の匂いよね？⦆
(妙子)血の臭いに混じって
ほんの少しだったけどね｡
♬～
あっ 中島先生｡
あっ 藤堂さん どうも｡
誰？ このピュアそうな若者｡
心療内科医の中島保先生です｡
宮原の事件や
大友の件でもアドバイスを頂いて｡
あぁ いや そんな大したことは｡
改めて藤堂さんに連絡しよう
と思ってたんですけど➡
ばたばたしていて｡
ふ～ん｡
私 帝都大学 医学部の石上です｡
もちろん存じ上げております｡
法医学の
権威でいらっしゃいますよね｡
今日は鮫島さんの件で？
(妙子)ええ まあ｡
(壬生)
中島先生には ボランティアで➡
週２回 受刑者の面談を
行なっていただいてるんです｡➡
南２５号 死んだ鮫島の担当も
していただきました｡
なるほど｡
じゃあ 僕はこれで｡
失礼します｡
中島先生｡
はい？
あの～ その辺りで
お茶でもいかがです？
えっ？
(妙子)ふふっ いや この子と｡
えっ？ 私ですか？
うん 事件について➡
アドバイス
もらえるかもしれないし｡
(舌足らずな口調で きらり)こちら
カラフルポイズンケーキと➡
豚のしょうが焼き定食です｡
(麗華)すてきなカップルに➡
萌オ萌オキュンキュン！➡
ちょっぴり嫉妬 恋のスパイス…｡
(麗華･きらり)注入… 完了！➡
ごゆっくり～ バ～ン！
うっ！
(中島)ユニークなお店ですね｡
味は保証します｡
中島先生 お昼まだだって
おっしゃってたんで｡
いただきます｡
ちょ ちょっと 藤堂さん それは？
あっ 善光寺七味です｡
私 出身が長野なので
この味に慣れ親しんでて｡
あっ それで
鮫島受刑者の件なんですが｡
僕も連絡を受けて驚いたんです｡➡
看守の方の お話では➡
服を引きちぎって
自分の首を絞めて亡くなったと｡
自分が担当していて➡
自殺の兆候に
気付けなかったなんて｡
♬～
何か 特別なスイッチが
あったわけじゃないんでしょうか？
大友にとっての
香水と裸電球のような｡
藤堂さん➡
弁護士の要請で
大友翔の精神鑑定を行なったの➡
実は僕なんです｡➡
彼と話してみて 藤堂さんの言う➡
衝動の発露は確かに存在すると
僕も思いました｡
ただ 殺人の理由を➡
そうした衝動だけで説明するのは
間違いだと思います｡
それは？
(中島)例えば 今日やっていた➡
冷凍された遺体の遺棄事件｡➡
過去に類似の事件は
発生しましたか？
ありません｡
遺体をばらばらにして➡
冷蔵庫に保管していた事件は
ありますけど｡
遺体をばらばらにするのは
それ自体が目的なわけではなく➡
持ち運びや隠蔽工作のための
いわゆる作業です｡➡
対して 今回の事件では➡
遺体を椅子に座らせて
移動させようとしているわけで…｡
つまり…➡
遺体に愛着を持っていると？
(中島)ただの憶測です｡➡
とにかく犯罪者の心理は➡
一筋縄で解き明かせるものでは
ないと思うので｡
すいません 食事中にする話題じゃ
ありませんでしたね｡
いえ とても興味深いです｡
♬～
主任 Ｎシステムで➡
冷凍車の足取りが
割り出せました｡➡
犯人の潜伏先と思われる
冷凍設備のある建物も｡
(倉島)すいませ～ん｡
♬～
(倉島)家族構成は
世帯主と その子供３名｡➡
３カ月前に閉店してから
近所の人も誰も見てないらしい｡➡
逃走したのか
事件に巻き込まれたのか➡
わからないけどな｡
おい｡
♬～
(清水)ありました 冷凍庫｡
今も動いてます｡
気を付けろよ｡
誰か いるかもしんねぇぞ｡
(清水)いやいや
あほな冗談やめてくださいよ｡
凍ってまいますがな｡ うっ！
(清水)うわ～！
おい どうした｡
マジで凍ってやがった｡
(倉島)至急 本部に連絡！
は… はっ はい！
♬～
(三木)
遺体がここに置かれた期間には➡
かなり差がありますな｡➡
ご老人の方は
かなり前から ここにいたようだ｡
(真紀)
椅子も 冷凍車で運ばれた遺体が➡
座っていたものと一致してます｡➡
でも 何で
わざわざテーブルまで？
家族の団らんというやつですかな｡
実際は冷えきってますが｡
ここで凍ってんのが
世帯主の霜川ユウゾウ…｡
いや 幸三です｡
…と 長女の由美｡
で 冷凍車のほうが長男の栄太と➡
次男の…｡
(倉島)雄太｡
間違いないな？
はい｡
霜川幸三の妻は
２２年前に病死しています｡➡
それ以来 男手一つで
子供たちを育ててきたんですけど｡
ふ～ん 父子家庭ね｡
俺みたいな男やもめには
胸にくる話だな｡
変に感情移入しないでください
ガンさん｡
自分もバツイチだからって｡
えっ？
主任 バツイチなんですか？
余計なこと言うなよ｡
まあ とにかく
近隣住民に徹底的に聞き込みだ｡
何か トラブルに
巻き込まれていなかったか➡
ささいなことでも漏らすなよ｡
(倉島･比奈子)はい｡
余計なこと言うなよ｡
♬～
笑ってる？
あのうちはね そりゃあ
家族仲良くってね｡➡
子供たち みんな
学校卒業したら 家業を手伝って➡
家族で店を切り盛りしてたんだ｡➡
なのに ２年くらい前に➡
幸三さんが体を壊して➡
隠居してから変わっちゃってねぇ｡
(倉島)えぇ～ 近隣の住民は➡
２年前から この霜川幸三の姿を
見ていないようです｡➡
長男は 高齢者施設に入ったと
話していたようですが➡
そういった形跡は
見つかっていません｡
うん つまり ２年前から➡
あの冷凍庫に入ってた可能性も
あるわけか｡
子供たちの動向については？
(清水)はい 長男の栄太は
２年前から家業を引き継いで➡
近所でも
真面目に家業を継いでる➡
次男と違って働き者って
好かれとったみたいです｡➡
ただ 次男のほうは…｡
次男の雄太には➡
恐喝と暴行傷害の
マエがありました｡
(片岡)
それと うちの班で洗ってみたら➡
指定暴力団とのつながりも
ありましたよ｡
(加藤)多額の借金を背負って➡
あの店も自宅も土地ごと
持ってかれる寸前だったそうです｡
ふ～ん マル暴絡みか｡
しかし 犯行現場は自宅だろ？
鑑識から報告が上がっています｡➡
きれいに
掃除はされていましたが➡
ルミノール反応の結果から➡
長男と次男が刺殺された場所は➡
それぞれ 自宅の台所と浴室で
間違いないという話です｡
後 長女は？
(倉島)東海林と藤堂さんが➡
内縁関係だった男性に
話を聞きにいっています｡➡
長女の由美さんは ２年前➡
父親が姿を消した頃に
家を出ていたようで｡
どういった事件なんだろうね
こいつは｡
(片岡)捜査の範囲 広げたほうが
いいんじゃないですか ガンさん｡
マル暴絡みの可能性があんなら
組対とも連携して…｡
そういうね 類いの事件には
思えねぇんだよな｡
大体 借金まみれで
型にはめてんなら➡
殺す必要ねぇだろ｡
怨恨や➡
見せしめの可能性もあるのでは？
だったら 何で 遺体を
冷凍車で運ぶ必要があんだよ｡
それに あの冷凍車なら➡
４人分まとめて
いっぺんに運べんだろ｡
何で 最初に
２体だけ乗せてたんだよ？
由美さんは
２週間前に失踪したんでしょ？
何で 警察に届けなかったんです？
(坂崎)他の男んところにいったと
思ってたんですよ｡
俺が結婚しようって言っても
あいつは のらりくらり かわして｡
結婚なんて絶対したくないって｡
一緒に暮らしてたのに➡
結婚したがらなかったんですか？
自分は子供が産めない体だからって
言ってました｡
でも それ以上に
家族を持つのが怖いって｡➡
うちの家族は
みんな 狂ってるからって｡
[TV] 遺体発見時
コンテナの中には 食品ではなく➡
テーブルと椅子が
持ち込まれており➡
霜川商店の店主 霜川幸三さんと
その長女 由美さんの遺体が➡
氷漬けの状態で
座らされていたという…｡
東海林先輩 どう思いました？
さっきの話｡
べつに感想はねぇよ｡
私は とても重要な手がかりだった
と思うんですけど｡
犯人は
家族の中にいたんじゃないかって｡
はぁ？
警察庁の最新の調査によると➡
殺人のうち ５３.５％は
親族間によるものなんです｡
人は 他人よりも
血のつながった人間同士のほうが➡
殺し合うんです｡
言い切んなよ｡
つうか あそこは
おやじと兄弟３人しかいねぇし➡
そいつら全員
凍っちまっただろうが｡
それは そうなんですけど｡
ただ とても…｡
興味深いってんだろ｡
わかったよ もう お前が
すげぇ悪趣味なやつだってことは｡
すいません｡
なあ｡
お前 家族は？
両親は 私が小学生の頃に離婚して
母子家庭でした｡
でも 私が警察に入った年に
母も病気で…｡
私が病院に行ったとき
母は もう亡くなってました｡
でも ベッドの脇に
これが置いてあったんです｡
七味が形見だなんて
おかしな話ですけどね｡
べつに いいんじゃねぇの？
お前 味覚も変なんだし｡
東海林先輩のご家族は？
関係ねぇだろ 聞くなよ｡
先輩が先に聞いたんですよ｡
おやじも おふくろも生きてるよ｡
健在ってほどじゃねぇけどな｡
どこか
お体の具合が悪いんですか？
後 妹がいた｡
いた？
[TEL]
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
はい 東海林です｡ ええ｡
了解です｡ じゃあ｡
解剖結果出たから
石上先生んとこ 寄ってけってよ｡
あっ ちょっと待ってください｡
何だよ
それ 私用のメールだろうが｡
心療内科医の中島先生からです｡
今回の事件の犯人像を
プロファイリングしたって｡
あぁ？ 何で民間人が
そんなこと自主的に…｡
おい
この先生のメール 俺にも送れ｡
(妙子)
父親のほうは自然死だったわよ｡➡
冷凍されてた期間は 恐らく２年｡
亡くなってから すぐに
冷凍庫に入れられたみたいね｡
一方 長女のほうは
一番新しい遺体で➡
処理も手慣れてた｡
特徴的なやけどの痕があったから➡
スタンガンで気絶させたうえで➡
絞殺してから
凍らせたってとこかしら｡
長女の遺体が笑顔だったのは？
死後 無理やり
表情筋に手を加えてた｡
詳しいことは報告書読んで｡
先生 何か怒ってらっしゃいます？
はぁ？
もう 気分がね｡ はぁ…｡
死に方どおり ほんとに冷えきった
家族だったみたいだから｡
凍らせたのは第三者ですよ？
あのね 子供たちの遺体 ３体共➡
古い虐待の傷が複数あったの｡
恐らく父親でしょ｡
それに 長女のほうは… 特にね｡
これって…｡
≫(足音)
解剖所見 持ってきました｡
藤堂 お前 先に本部戻ってろ｡
俺 ちょっと寄るとこあるから｡
じゃあ よろしく｡
(中島)｢藤堂さん｡➡
ニュース報道から
何かのお役に立てばと思い➡
『藤岡町一家冷凍殺害事件』の
犯人像について➡
僕なりのプロファイリングを
お送りします｡➡
藤堂さん同様 僕も大変
興味深い事件だと感じました｣｡
(中島)｢この事件の犯人は
強く家族を求めています｡➡
凍らせた遺体と 冷凍庫に
運び込まれたテーブルセットは➡
彼または彼女が求める
家族の団欒の象徴と思われます｡➡
犯人は 家族を引っ越しさせよう
という感覚でいたのでしょう｡➡
最初の二体は
遺棄されたのではなく➡
警察に追われたため 一時的に
隠そうとして空き地に置いた｣｡
♬～
(中島)｢その純粋さから➡
犯人の年齢は
恐らく１０代から２０代前半｡➡
そして
霜川家の内部で暮らしながら➡
家族として
正式に認められていない存在｣｡
(中島)
｢非嫡出子… 愛人の子や養子➡
親戚の子供といった可能性が
高いと考えられます｣｡
♬～
[TEL]
｢先程は メールをいただいて
ありがとうございました｡➡
大変 参考になりました｡
おかげで今から➡
とても興味深い犯人に
会えそうです｣｡
♬～
藤堂さん あなたは…｡
≫(足音)
≫お疲れさまです｡
何だよ｡
本部に戻れ つったろ｡
霜川家の引っ越し先の情報
何か手に入りましたか？
はぁ？ お前 何言ってんの｡
東海林先輩を尾行してたんです｡
また単独行動するのは
まずいので➡
今回は初めから
捜査に同行させてほしくて｡
構いませんよね？
⦅お前は何だ？⦆
⦅刑事です｡⦆
ついてくんなら 笑うな｡
もっとぴりっとした顔しろ｡
はい｡
全く どこ ほっつき歩いてんだ？
あの２人は｡
≪(足音)
(倉島)あっ 主任 霜川家の
鑑定結果で気になることが｡
(三木)どうも 現在 判明している
被害者家族以外に➡
もう１人 別の人物が暮らしていた
という痕跡がありました｡
別の人物？
♬～
ここですか？
霜川幸三が
昔 愛人に買ってやった家らしい｡
大昔の話なもんで 捜査線上には
上がってこなかったんだわ｡
住人の方は？
当時 霜川の愛人だった
５０代の女が１人で暮らしてる｡
もし幸三との間に 認知されてない
隠し子でもいたなら➡
そいつが犯人かもしんねぇな｡
ごめんください｡
寒い｡
冷房効かせ過ぎだ｡
家ん中
冷凍庫みたいにしやがって｡
俺が上 お前は下な｡
何かあったら すぐ連絡しろよ｡
はい｡
♬～
≪ガタン！
≪バチバチ…(ｽﾀﾝｶﾞﾝの音)
うっ！あっ！
ざっ…｡
あぁ～ あっ… はぁはぁ…｡
♬～
≪彼女も僕の家族です｡
警察の方ですよね？
おじゃまします 霜川さん｡
名字で呼ばれたのは初めてです｡
僕は出生届を出されないまま
育ったので｡
警視庁の藤堂比奈子です｡
あなたのお名前は？
(ケンジ)家族からは
ケンジと呼ばれています｡
あっ…
上の刑事さんと同じように➡
あなたにも おとなしく
してもらいたいんですが｡
ケンジさん あなたが➡
霜川家の家族を殺したんですね？
僕は 家族を➡
あるべき姿にしただけです｡
父 霜川幸三の願いを
かなえるために｡
(霜川)⦅この野郎！⦆
(由美)⦅きゃ～！⦆
(ｹﾝｼﾞ)父は横暴でしてね｡➡
家族を奴隷のように扱い➡
逆らうことを許さなかった｡
(由美)⦅ううっ…｡⦆
(栄太)⦅てめぇ！⦆
(ｹﾝｼﾞ)２年前 病に倒れるまでは｡
⦅俺を あの冷凍庫の中に入れて➡
ず～っと
そばに置いておくんだぞ｡⦆
⦅父さん｡⦆
⦅由美も栄太も雄太も➡
はぁはぁ…
俺から逃げられやしねぇ｡➡⦆
⦅そうすれば お前のことを➡
認めてやる｡⦆
その願いどおりに➡
僕は父を冷凍庫に入れた｡
(栄太)⦅なあ おやじ➡
動くこともできない あんたに➡
呪いの言葉を浴びせるのが➡
俺の夢だったんだ！➡⦆
⦅あんたに安らかな眠りなんて➡
絶対に与えてやらないからな～！
ははっ｡⦆
(ｹﾝｼﾞ)壊れていたんです
うちの家族は 最初から｡➡
だから僕は これ以上 家族が
ばらばらにならないように➡
彼らを凍らせて 時間を止めた｡➡
出ていった姉も連れ戻して➡
家族５人で暮らせるように｡➡
雄太兄さんの借金のせいで
うちに いられなくなって➡
出ていかなくちゃいけなくなって
だから➡
父から聞いていた ここを➡
引っ越し先に選んだんです｡
ここで➡
愛する家族みんなで仲良く…｡
それは うそでしょ｡
うそ？ 僕はうそなんて…｡
あなたが愛されたかったのは➡
お父さんと由美さんの
２人だけでしょ｡
違う！僕は…｡
だから 先に➡
邪魔なお兄さんたちを運んだ｡
もうすぐ手放さなければいけない
あの家で➡
親子３人の思い出を
作りたかったから｡
藤堂さん｡
あなたは 僕のことを…｡
解剖所見の書類に
書いてありました｡
由美さんに
古い帝王切開の痕があったと｡
あなたは 霜川幸三が➡
実の娘である由美さんに
産ませた子供｡
だから 出生届も出されなかった｡
家族の一員としても
認められなかった｡
♬～
あなたに…➡
あなたに わかりますか？
僕の気持ちが｡
出生届を出されず➡
この世に存在している証明さえ
与えられていない僕が➡
どれだけ家族の愛を求めていたか｡
そして➡
それを得られないと知った絶望を｡
(ｹﾝｼﾞ)だから 殺した｡
２人の兄を殺して 姉…｡
僕を置いていった母には➡
最後の…
チャンスを与えたんです｡
(ｹﾝｼﾞ)⦅お姉さんは
僕のお母さんだったんでしょ？➡⦆
⦅なのに１度も 僕に
笑いかけてくれなかったよね｡⦆
(由美)⦅あんたなんかね➡
産みたくて
産んだんじゃないのよ｡➡⦆
⦅あのくずに
無理やり産まされて｡➡⦆
⦅あんたはね
私の人生の汚点なの｡➡⦆
⦅二度と関わりたくないのよ！⦆
⦅待って！待って！⦆
(由美)⦅やめて｡⦆
⦅はぁ はぁ…｡➡⦆
⦅暮らしていきたいんだよ
親子として｡⦆
⦅触んないでよ 気持ち悪い｡⦆
(ｹﾝｼﾞ)⦅放さない｡
家族がみんな待ってるから！⦆
(由美)⦅放して ケンジ｡ あぁ…｡⦆
(ｹﾝｼﾞ)⦅ほら 見て｡ はぁ はぁ…｡⦆
(由美)⦅はぁ はぁ…｡⦆
♬～
⦅お… お母さん｡⦆
(ｹﾝｼﾞ)⦅お母さん 笑ってよ｡⦆
⦅笑ってよ｡⦆
⦅ねえ ねえ
僕のお母さんなんでしょ？⦆
⦅ううっ… ねえ 笑ってよ｡⦆
それで やっと➡
理想の家族が出来上がった｡
良かったですね 夢がかなって｡
すごいこと言いますね
警察の人なのに｡
あなたが
どうして人を殺したのか➡
私には
とても興味深いことだから｡
そう？
でも あなたは また家族を失った｡
霜川一家の遺体は
警察が回収したから｡
それに関しては➡
前向きに捉えることにしました｡
僕の家族は➡
また新しく作ればいいんだって｡
心配しなくても ただの水です｡
でも 次は違う｡
液体窒素｡
新しい家族を作るために➡
取っておいたんです｡
凍らせてしまえば
誰も僕を拒めないでしょ？
家族になってよ｡
(ｹﾝｼﾞ)戸籍のない僕のために
凍りついて➡
時間の止まった家族に｡
そう➡
あなたの その顔が見たかった｡
うっ はぁ…｡
♬～
あっ はぁ…｡
あぁ… 藤堂…｡
藤堂さんって 氷みたいに
冷たい目をしてるよね｡➡
あなたなら 僕のお嫁さんに
なってもらえる気がするんだ｡
そうかもね｡
ただし あなたが生き残れば｡
♬～
(ｹﾝｼﾞ)うっ うっ…｡➡
あぁ～！あぁ～！
♬～
僕は捕まらない！
戸籍のない僕を裁くことなんて
誰にもできないんだから！
はぁはぁ はぁ…｡
♬～
(ｹﾝｼﾞ)あぁ…｡
はぁはぁ はぁ…｡
うっ…｡
死のうなんて
思ってんじゃねぇぞ てめぇ｡
うっ うっ…｡
もう 東海林先輩 それ以上…｡
放せよ！
たたき込んでんだよ
この人殺しのくず野郎に➡
死ぬぎりぎりってやつを｡
♬～
自殺なんかさせねぇぞ｡
たとえ 結果が死刑でも➡
そうなるまでは
てめぇの犯した罪➡
生きて きっちり償いやがれ｡
♬～
お前も何で逃げねぇんだよ ばか｡
目の前で死なれちゃ
迷惑 つったろ｡
すいません｡
くしゅん！
はぁ～｡
ほら｡ ちっ｡
通報するから
お前 冷房切ってこい｡
いった あぁ～｡
あの 東海林先輩…｡
あぁ ガンさん？
悪ぃ またやっちまったよ｡
犯人の抵抗に遭い
正当防衛の末に負わせた負傷➡
それで間違いないな？
はい｡
わかった｡
後 お前さん
しばらく東海林とは組むな｡
わかりました｡
≪(倉島)東海林｡
≪(清水)東海林さん｡
(倉島)どうした？
あの 主任➡
東海林先輩の右腕に➡
大きな傷みたいなものが
あったんですけど あれは？
あぁ ５年前に付いた傷だ｡
５年前？ 何かあったんですか？
あいつの妹が➡
変質者に殺された｡
えっ？
東海林は その犯人を
１人で追っかけて➡
半殺しにした｡
相手に切りつけられて
自分も血まみれになりながらな｡
それが出世コースから
外れたきっかけだ｡
東海林が単独で
犯人を追うようになったのもな｡
♬～
すみません お休みの日なのに
わざわざ来ていただいて｡
いえいえ
先日のお礼もしたかったので｡
いや お礼なんて そんな｡
それに
中島先生がいい方だというのが➡
よくわかりましたから｡
どういう意味ですか？
事件について➡
愛情が動機だと
判断されていたから｡
その分 人としては
壊れているともいえますが｡
そうですね｡
あの…｡
無理はしないでください｡
えっ？
対人スキルとして
笑顔は有効ですが➡
時と場合によっては
作為的すぎるという意味です｡
(中島)警戒する必要もありません｡
素で構いませんよ
少なくとも 僕の前では｡
(中島)
こう言えば信じてもらえますか？
僕にとって あなたは➡
人として とても興味深い｡
♬｢Swan｣
♬～
どうした？ 怖い顔して｡
ちょっと びっくりさせないでよ｡
何言ってんだよ｡
何度もノックしたよ｡
ん？ そのカルテに
何か新発見でも？
わかったの➡
共通点が｡
共通点？
(中島)藤堂さん あなたは➡
どうして殺人事件の犯人に➡
それほどの興味を
抱いてるんですか？
それは…｡
自分を知りたいからです｡
自分を？
ええ｡
♬～
(片岡)幽霊屋敷？
両脚が切り取られてるぞ！
女性の美しいパーツを
保存すること｡
(中島)完全な自分になることを
望んでいる｡
すぐに確保するんだ｡
俺が➡
とっ捕まえてやるよ｡
とても興味深いです｡