♬～
カチャカチャ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
｢もう駄目なんです｡➡
この世から消えて
楽になりたいんです｣｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](ﾒｰﾙ受信音)
♬～
｢あなたの望みを手助けします｣｡
(藤堂比奈子)あのナイフは➡
父を殺すためのものでした｡
(中島)父親を？
ええ｡
ご両親は離婚されてましたよね？
私が小学生のときに｡
理由は
父の浮気と母へのＤＶでした｡
でも最後のきっかけを作ったのは
私です｡
父の
コレクションしていた時計を➡
残らず分解したときに…｡
≪(回想)
⦅何でだ？ 何でこんなことを｡⦆
⦅お父さんの代わり｡⦆
⦅ほんとは
お父さんを壊したかったけど｡⦆
べつに 本気で
そう思っていたわけじゃないんです｡
目的は
時計を分解すること自体で➡
私は父のことなんて
どうでも良かった｡
母をないがしろにしていた
父に対して➡
後付けの理由で
言ってみただけでした｡
母と２人で暮らして➡
高校生の頃にナイフを手に入れて｡
殺すのを父に決めたのも
同じ理由です｡
人を殺すなら やっぱり➡
何か理由が必要な気がしたので｡
実際に行動を？
将来は警察官にと決めていました｡
だから完璧な計画を立てて➡
警察学校を卒業してから
決行しようと思っていたんです｡
でも できなかった｡
その日に母が亡くなったからです｡
突然の心臓発作でした｡
母は➡
私が警察官になったことを
心から喜んでいるようでした｡
だからこそ
ただの偶然だとわかっていても➡
私は➡
母に自分の行ないを
止められたような気がするんです｡
その後 お父さんのことは？
最初から
べつにどうでもいい人だったので｡
藤堂さん もしかして あなたは…｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
♬～
(清水)おう 藤堂｡
遅くなりました 状況は？
(倉島)遺体は たった今搬送された｡
殺されたのは➡
この界わいを住みかにしていた
ホームレスらしいんだが｡
(片岡)
所轄の連中は言葉を濁してるが➡
あれは街の情報屋だ｡
(川村)誰と どうつながってたか
わかったもんじゃないですしね｡
どういうことですか？
(倉島)第一発見者は➡
東海林なんだ｡
東海林先輩が？
(片岡)
今 ガンさんが話を聞いてる｡➡
どうも怪しいんだよな｡
(厚田巌夫)助けを求められた？
(東海林泰久)ええ｡
⦅もしもし｡⦆
１時間ぐらい前に電話があって｡
⦅あぁ？⦆
[TEL](藤川)⦅助けてくれ｡⦆
[TEL]⦅殺される 殺されるよ！⦆
⦅おい 今どこだよ！⦆
それで来てみたら
あのざまっすよ｡
鑑識の話じゃ
携帯は持ち去られたそうだ｡
犯人の仕業だな｡
俺のこと
疑ってんすか？ ガンさん｡
ばかか お前は｡
疑われても しょうがねぇ状況だ
って言ってんだよ｡
金で情報買ってて つい最近
トラブったとこなんだろ？
俺がやったんなら
ばか正直に こんな話 しませんよ｡
まあ とにかく お前は➡
この事件の捜査から外れろ｡
後 しばらく内勤で
ほとぼりを冷ませ｡
♬～
(藤川)⦅ここ最近の事件の捜査資料
持ってきてくれって話さ｡⦆
⦅捜査資料？⦆
⦅藤堂という女刑事の経歴もだ｡⦆
どうなってんだよ｡
おい こっちだって！
あぁ こりゃ自殺かな｡
≪それにしても
ひどい死にざまだぞ｡
えぇ～
千葉で１件 神奈川で１件➡
それから都内では渋谷区｡
で 今朝方 遺体が発見された
足立区の順に２件｡
ここ１カ月で
同様の服毒自殺が４件発生してる｡
神奈川の１件は➡
他殺の可能性もあると
書かれてますが？
現場は 僅かに争った形跡が
あったっちゅう話だが➡
何とも言えんな｡
部屋自体
かなり散らかっていたようだしな｡
除草剤のビオローグ…｡
２０年以上前に起きた事件で
何度か使用された劇薬ですよね｡
最近じゃ
とんと聞かなくなった名前だな｡
それより気になんのは➡
今朝 発見された遺体が
握りしめていた遺書の内容だ｡
(清水)
｢生きた証をＡＩＤに託します｣｡
どういう意味や｡
｢ＡＩＤ｣… 英語だと助けるとか
援助するって意味ですよね｡
でも託すっていうのは｡
もしかして
何者かが自殺ほう助を｡
そういうこと｡
第三者が
毒物をばらまいてる可能性が➡
あるっちゅうわけだ｡
まずは入手経路を探ってみてくれ｡
(倉島･清水)了解｡
♬～
興味深い｡
(倉島)では パソコン等を
お預かりいたしますんで｡
(智香)ええ｡
返していただかなくても
結構ですから｡
はぁ～ 何か薄情だよなぁ
家族が死んだのに｡
家族だからじゃないでしょうか｡
黙って
死を選んだことへの怒りとか➡
複雑な心情なんだと思います｡
≫(原島)あっ 藤堂巡査｡
あっ お疲れさまです 原島さん｡
(原島)今度は自殺騒動ですか｡➡
全く 捜一さんは忙しいですな｡
現時点では まだ➡
事件と呼べるか
わからないんですが｡
(原島)しかし 劇薬を飲んでまで
死を選ぶなんて➡
さっぱり理解できませんな｡
(原島)世の中には生きたくっても
生きられなかった人間だって➡
ごまんといるというのに｡
(倉島)ご家族ですか？
お嬢さんと お孫さん？
妻と息子です｡
もう随分前に
２人共 亡くなりましてね➡
私だけ
こんなじじいになってしまって➡
写真を見たら みんな
そうやって勘違いするんですよ｡
すいません｡
そんなつもりでは｡
[TEL](着信音)
ちょっと 失礼します｡
はい 倉島です｡
ところで
東海林の様子はどうです？
あぁ 東海林先輩は…｡
うわさ程度なら聞いておりますよ｡
その
殺された藤川という男のことは➡
私も知っておりますし｡
⦅東海林
街で情報集めしてんだろ｡⦆
⦅そのやり方 教えたの
原島さんでな｡⦆
⦅あいつの妹が
殺された事件のときから｡⦆
(原島)正しいやり方でないことは
わかっております｡
しかし 公僕として➡
市民の安全と命を守ること…➡
そのためなら たとえ
違法捜査で処分されたとしても➡
凶悪犯の逮捕を優先したいと｡
命を軽んずる者を
許せんのですよ｡➡
殺人と同様
さっき話に出た自殺者も｡
自分の命だから
自分勝手にしていいというのは➡
罪だと私は思います｡
この交番にいた頃 私は東海林に➡
何よりも
命の重みをたたき込みました｡
ですから 藤川を殺したのは
彼ではないと信じておりますよ｡
(倉島)はぁ… 藤堂さん
今さっき ５人目が見つかった｡
５人目って まさか｡
(倉島)杉並区のホテルで
またビオローグだそうだ｡
♬～
≪ガタン！
届いた｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]
｢届けました｡➡
天国へ行ける薬です｣｡
♬～
今度はダイイング･メッセージか｡
(倉島)死因は服毒自殺なのに➡
これは まるで
殺人事件の現場ですよ｡
(三木)それがなければ
犯人の手がかりはゼロでしたな｡
(真紀)押収されたＰＣは
全て初期化されています｡➡
ご遺族にも確認を取りましたけど
自殺した本人の仕業ですね｡
(三木)
昨今の自殺志願者の多くは➡
同じ願いを持つ仲間が集まる
サイトなどを利用するものです｡➡
その中のやり取りから➡
薬の受け渡しをした可能性が
ありますな｡
証拠隠滅のために
データを消すよう指示されたと？
(三木)だとしたら激甘ですな｡➡
我々が全力で
データの復旧作業をいたします｡
オタク魂に火が付いておりますよ｡
あぁ 藤堂
夕方には解剖結果が出るから➡
死神女史んとこ出かけるぞ｡
わかりました｡
お願いします｡
お疲れさまです｡
おう｡
♬～
(妙子)
使用されたのは５件共 全部➡
２５年前に製造された
ビオローグの原液だったわよ｡
おいおい おい
何度か物騒な事件に使われて➡
随分前に製造中止になってたろ｡
当時は
ポピュラーな除草剤だったから➡
ずっと保管してたのかも｡
かなりの劇薬なんですよね｡
確か致死量はスプーン１杯で
解毒剤もないって｡
体内に侵入したら
あらゆる臓器を機能不全にするの｡
だから
その場で すぐに死ななくても➡
助かる道はないってこと｡
死ぬなら他に楽な方法が
いくらでもあるだろうに｡
ばかなこと言わないでよ｡
首をつろうが手首を切ろうが➡
自分で死ぬのは
苦痛以外の何物でもないのよ｡
眠るように
安らかに死にたいと思ったら➡
天寿を全うするしかないの｡
あぁ 悪ぃ 悪ぃ｡
そういや 昔から
自殺には厳しかったよな｡
殺人だって許せないけどね｡
でも せっかくの命を
自分で捨てるなんて➡
殺人と同じぐらい
身勝手なことでしょ？
同じようなこと➡
宮坂交番の原島さんも
言ってました｡
まあ 原島さんの場合➡
自殺者を許せねぇっていうのは
しかたねぇよな｡
何かあったんですか？
当時 原島さんの家族が
暮らしていた団地の屋上から➡
飛び降り自殺した
迷惑なやつがいてな｡
そいつが飛び降りたとき➡
ちょうど真下に…｡
奥さんも
それから数年後に亡くなってる｡
そんな…｡
原島さんも➡
かなりの間
カウンセリングを受けてたらしい｡
(妙子)
それでも立ち直れるんだから➡
大したものよね｡
そんなつらいこと想像しただけで
だめだわ 私｡
さあ 気分転換に
ご飯でも行こうかな｡
どう？ 厚田警部補｡
いやいや いや… 俺は戻るよ｡
つきあわせるなら
こっちにしてくれ｡
えっ えっ 私も書類の…｡
いいから 行ってきなさい｡
先生 いつも
ラボで寝泊まりしてるんですか？
(妙子)いつもじゃないわよ｡➡
私が解剖を担当した日だけね｡
それって ほぼいつもですよね｡
私のところに運ばれてくるのは➡
みんな
ひどいめに遭った仏さんでしょ｡
その上 解剖までされちゃうのよ｡
つらい思いをした分
ほんのひとときでも➡
寄り添ってあげないとね｡
自殺した人もですか？
まあね｡
殺人事件の被害者の無念も
つらいけど➡
自殺者ってのは
より一層 寂しいものよ｡
自らの死を望むって➡
私には よくわかりません｡
あぁ だめだめ｡
せっかく気分転換に来たのに
やっぱり引きずってる｡
ねっ 何か ぱ～っと
明るい雰囲気のもの食べようよ｡➡
何がいいかな｡
(麗華)あの… お客様｡
メニューだったら
すぐ今から決めるから｡
(麗華)いや 実は ご相談が｡➡
お客様は 警察の方で
いらっしゃいましたよね？
あぁ… そうですが｡
(麗華)お伺いしたいのですが➡
緊急時に他人様の家のドアを
力ずくでこじあけるのは➡
犯罪になりますでしょうか？
緊急時って？
中で自殺を図っているとか｡
自殺？
ここですか？
ええ｡
ピンポーン！
コンコン コンコン…
きらりさん！麗華です｡
あの… ただ単に
お留守なんじゃないですか？
きらりさん！返事して｡
ドアを破って 入りますわ｡
えっ？ 本気ですか？
私 これでも空手三段ですの｡
このようなドアなら
正拳の一撃で打ち抜けますわ｡
あっ いえいえ
そういう問題ではなくて｡
ふぅ～｡
せい！せい！
きらりさん｡
あなた お店の｡
(麗華･きらり)
⦅萌オ萌オプリティ！⦆
(きらり)
⦅店長 今 恋に恋してるんすわ｡⦆
何ですか？ 店長｡
私 今日休むって
連絡しましたけど｡
ええ いただきました｡➡
でも心配で参りましたの｡
体調悪いから 寝てただけですよ｡
立ち話もなんですから
お部屋に入れてくださる？
嫌ですよ｡ 散らかってるし｡
失礼します！
ちょ ちょ…｡
(麗華)散らかっておりませんわね
とてもきれい｡
(きらり)
いいかげんにしてよ 店長！
いくら雇い主だからって｡
♬～
ちょっと… 何？
体温ですわ 私とあなたの｡
(麗華)生きておりますでしょ｡➡
それを実感していただきたいの｡
店長｡
お願いです｡
１人で終わらせようなんて
思わないで｡
(きらり)ううっ…｡
ううっ…｡
ううっ ううっ…｡
♬～
(きらり)ううっ ううっ…｡
ううっ… ごめんなさい➡
ううっ… ごめんなさい｡
あの もしかして 本当に？
これまでも何度かありましたの｡➡
彼女 時々
思い詰めてしまうことがあって｡
店長に心配かけたくなかった｡
何で私なんかのこと｡
あなたは
うちの大事なスタッフですわ｡
どんなに平気な顔をしてたって➡
様子がおかしいことぐらい
すぐにわかります｡
ううっ ううっ…｡
♬～
｢ＡＩＤ｣｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]
ちょっと失礼します｡
あっ それは！
すいません｡
♬～
これって…｡
自殺企図ドナー？
はい｡
このＡＩＤというサイトに
集まっていたのは➡
ただの自殺志願者ではなく➡
死後
臓器提供を望む人たちなんです｡
(三木)
ここでは まず 強く説得を受ける｡
(倉島)説得って？
(真紀)
サイトの住人たちがチャットで➡
死ぬのを思いとどまるよう
すすめるんです｡
(三木)それでも死ぬ意思を
変えようとしない者には➡
管理者であるＡＩＤ じきじきに
個別にメールを送って➡
説得に当たるのですな｡➡
復旧した
自殺者たちのメール欄に➡
ＡＩＤとのやり取りが
残されておりました｡
あなたの命は
あなたのみではなく➡
あなたが生まれる過程 育つ過程➡
生きてきた過程で巡り会った
全ての人と➡
共有すべきものです か｡
(清水)何や 聞いたかぎり
めちゃくちゃええサイトですけど｡
でも 最終的に
説得に応じなかった人には➡
ビオローグを送りつけるんです｡
楽に死ねる薬だと偽って｡
臓器提供の意思のある人間に➡
臓器不全を引き起こす劇薬を｡
ＡＩＤは➡
最後の最後に救おうとしていた
自殺志願者を裏切って➡
苦痛の死を与えているんです｡
やっぱり
あれは 告発だったんですよ｡
薬を飲んで死ぬ寸前に➡
ＡＩＤに
だまされてたことに気付いて｡
(倉島)
ポストに直接入れていったのも➡
足が付かないようにするためか｡
(三木)とにかく ＡＩＤを
あぶりだす必要がありますな｡➡
私が 自殺志願者に成り済まして➡
接触を図ってみましょう｡
あぁ 頼んだぞ｡
(三木)かばんからＰＣ取ってくる｡
(清水)あれ？ えっ
ここのＰＣは使わんのですか？
(三木)うかつに
本庁のＰＣを使ってｱｸｾｽしては➡
逆探の恐れがありますからな｡
あっ 藤堂巡査｡
私からも
お礼を申し上げておきます｡
お礼？
あっ 藤堂巡査に同行いただいて➡
大切なスタッフを
救うことができたと➡
マイスイートハニーから｡
マイスイート…｡
⦅萌オ萌オプリティ！⦆
あっ… 三木さんの恋人って
もしかして｡
お察しのとおりです｡
今度 萌オさまカフェで➡
お好きなものを
ごちそういたしますので｡
おう｡
藤堂 俺からのプレゼントだ｡
ＡＩＤが 被害者たちと
やり取りしていたメールだ｡
こいつで 先生に犯人像の
プロファイリングを頼んでこい｡
以上が 事件の概要です｡
わかりました｡
お預かりして またご連絡します｡
何か？
先生は あのとき➡
自分で
命を絶とうとされてましたよね｡
⦅さよなら 藤堂さん｡⦆
ここに来て 今でも
死を望まれているんですか？
どうかな…｡
ただ 今は 生きている間に➡
クリアにしておきたいことが
ありますから｡
クリアにしておきたいこと？
あなたのことです 藤堂さん｡
この間の続き…｡
あなたが持っている
ナイフについて｡
高校生の頃に手に入れたと
お話しましたよね｡
いいえ｡
あなたは 意図的に言うのを
避けていますよね｡
そのナイフを誰にもらったのか｡
あなたは 父親のことを
どうでもいいと言いました｡
それに➡
あなたは 殺人や殺人者に
興味は抱いていても➡
自分で殺人を犯すことを
望んでたわけじゃない｡
ナイフを手にしたという
ただ それだけで➡
小学生の頃に別れた父親を
殺害しようと考えるのは➡
不自然です｡
あなたにナイフを渡して…｡
(中島)それをすすめた誰かが
いたんじゃないですか？
♬～
東海林｡
どうも｡
何だ 思い詰めた顔して｡
俺は もう 今日は上がるぞ｡
原島さんが知ってる
別口の情報屋➡
また紹介してもらえませんかね？
藤川をやったやつを捜したいんで｡
♬～
藤川は➡
誰かに脅されてたらしいぞ｡
調べたんすか？
どうも 別れた女房 子供を
盾にされてたってうわさだ｡
誰がやったかまでは わからん｡
俺が調べます｡
だめだ｡
今は おとなしく
内勤を続けておけ｡
人殺しを
野放しにしろって言うんすか｡
むちゃして免職にでもなったら➡
俺の後継者がいなくなるからな｡
だから 命を大事にしろ｡
♬～
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
[TEL]
もしもし｡
[TEL](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)ふはははっ…｡
おい 誰だよ｡
[TEL] 藤川が死んで ほっとしたか？
あぁ？
[TEL] お前は あいつに脅されてた｡
[TEL] 藤川の死を
心のどこかで喜んだだろう？
ふざけんなよ てめぇ｡
何が目的だよ｡
[TEL] 藤堂比奈子｡
[TEL] あの女について
いいことを教えてやる｡
♬～
お疲れさまです｡
残業かよ｡
はい｡
三木さんが まだ
自殺サイトの書き込みを粘ってて➡
先に帰るのも申し訳ないので｡
東海林先輩は？
忘れもんだよ｡
さっさと行けよ｡
お疲れさまです｡
♬～
どうですか？
最悪です｡
(倉島)チャット 大荒れだよ｡
三木さんが 無駄にあおるから｡
(三木)｢はいはい｡➡
楽に死ねる方法
教えてくんないなら➡
引っ込んでろよ｡ ｗｗ｣と｡➡
現在 性格がねじ曲がった
自殺志願者で➡
優しく説得を試みた方々を
誰彼かまわず罵倒するという➡
最低最悪なキャラクター➡
青春馬乗を演じておる
真っ最中ですな｡
何で そんなキャラを？
(清水)
ＡＩＤが何のちゅうちょもなく➡
劇薬を
送りつけてくるようにやと｡➡
ＡＩＤ本人のことも
ぼろっかすに言うとるしな｡
(三木)｢なんで
『ＡＩＤ』は出てこないの？➡
妻子が死んだからって
人の自殺を止めようとか➡
偽善者ぶってるのがバレて➡
出てこれないのかな～ ｗｗ｣と｡
ＡＩＤって
妻子を亡くしてるんですか？
自殺を止めた住人の１人が
そう話してました｡➡
もう熱烈なＡＩＤ信者みたいで➡
三木先輩のコメントにぶちギレ｡
(三木)しかし 本人は
いまだ現れずですな｡➡
出没は 深夜から明け方が
多いようですから➡
夜を徹して張り付きます｡
今のうちに 寮に戻って➡
お泊まりセットを
取ってまいりましょう｡➡
｢次来た時は
ちゃんと死に方教えてね➡
この
ごみくずＡＩＤ信者ども｣っと｡
ほんと最低最悪だ｡
♬～
(香織)
ここでは 誰も死んでいないわ｡
♬～
イメージを構築する
情報が少ないの｡
今回は
現場で遺体も見ていないし➡
やっぱり 自殺は自殺だから｡
中島先生は
自分を殺人者だと言ったでしょう｡
被害者は みんな自殺だったけど➡
自分が手を下したって｡
先生は➡
被害者たちの殺意に便乗しただけ｡
(香織)なら この犯人は➡
自殺志願者が
自分に向けた殺意に便乗したのね｡
(香織)あなたも便乗したのよ➡
答えが欲しくて｡
♬～
比奈子｡
中島先生には
全部 話したんでしょ？
ええ｡
なら きっと答えを出してくれる｡
あなたは…｡
私が自分で出さなきゃいけないの｡
それに あの人だって
人殺しだったもん｡
♬～
[TEL](着信音)
[TEL]
もしもし｡
[TEL](真紀)あっ 藤堂先輩 大変です！
三木が行方不明って
どういうことだい？
(真紀)これ 見てください｡
♬～
｢特定｣って…｡
(真紀)ＩＰアドレスから
ハッキングされたんです｡➡
サイトの住人たちが
三木先輩の➡
失礼な書き込みに怒って｡
(倉島)警察寮の部屋にも➡
戻ってませんし
携帯もつながりません｡
ヤバいっすよ
これ はよ捜さんと！
捜す つったってな
何の手がかりもないんじゃ…｡
(片岡)おい 藤堂 ２番に電話｡➡
西蓮寺とかいう女性だ｡
西蓮寺？
あっ はい｡
はい 藤堂です｡
[TEL](麗華)突然のお電話で
すみません 健さんのことで｡
ツヨシ… あっ 三木さんですね？
[TEL] 昨日の夜 私が送ったメールに
返事がなくて➡
電話もつながらなかったんです｡
[TEL] こんなこと初めてでしたから｡
(麗華)きらりさんは 自殺サイトの
チャットのやり取りを見て➡
健さんの書き込みに
怒った住人の方々と➡
個別に
やり取りをしてくださって｡
で 何か手がかりが？
そっちに送るから
メアド教えて｡
だそうです｡
[ﾊﾟｿｺﾝ]
(倉島)｢足立区の廃墟ビル｣？
４番目の被害者が
発見された場所です｡
あぁ すぐ捜索だ 行くぞ！
(清水)はい｡
(片岡)ｶﾞﾝさん 俺らも手伝います｡
頼むな｡
(真紀)私は ＡＩＤと➡
実行犯の身元を割り出します｡
はい｡
(三木)あぁ～ あぁ～ あぁ～…｡
あぁ あぁ… あぁ～！
♬～
行くぞ 忍｡➡
清水 早く乗れ！
(片岡)俺らも急ぐぞ！
(加藤)はい｡
もしもし｡
あぁ～ 今 取り込んでるんだが｡
例のビオローグだけど➡
ここ１カ月以内に届け出のあった
自殺者の自宅で➡
未使用のものが
２つ見つかったんだって｡
つまり ＡＩＤから
ビオローグを送られたけど➡
別の方法で死んだってこと｡
何かわかったんですか？
ああ｡ ＡＩＤは➡
死んだ５人や お前さんが助けた
メイドちゃん以外にも➡
ビオローグを送ってたらしいな｡
１週間前と１０日前らしいが➡
別の方法で死んでたから
発覚が遅れた｡
１週間前と１０日前…｡
≪(ｴﾝｼﾞﾝ音)
(片岡)ガンさん 行きましょう｡
ああ｡ とりあえず まずは➡
三木を助けることだ｡
主任 先に行ってください｡
後から追いかけます｡
おい ちょ… 藤堂！おい！
ちょっと ごめんね｡
どうしたんですか？ 藤堂先輩｡
やっぱり おかしい｡ ＡＩＤは➡
私たちが把握していなかった
自殺者２人にも ﾋﾞｵﾛｰｸﾞを送ってた｡
だったら きらりさんは
８人目になるはずなのに｡
その２人の死因も
ビオローグだったんですか？
違ったみたい｡
だから未使用で回収されてる｡
べつに おかしくないですよね｡
実際 ビオローグで死んだのは
５人で➡
きらりさんが
６人目になるはずでしたし｡
どうしてＡＩＤは
それを知ってるの？
ビオローグを使った
自殺ほう助について➡
まだ報道もされてないのに｡
あっ…｡
ビオローグで自殺した人数を
把握してるってことは…｡
ＡＩＤは警察関係者？
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
(中島)｢藤堂さん｡ 『ＡＩＤ事件』の
潜入結果をお伝えします｡➡
まず特筆すべきは➡
ＡＩＤの自殺者への
底知れない怒りと憎しみです｡➡
これは一過性のものではなく➡
ＡＩＤの内面で長い時間をかけて
成立したものです｡➡
恐らくＡＩＤは
過去に自殺者によって➡
何らかのダメージを被り
大切なものを奪われています｡➡
また 文章の端々にＡＩＤ本人が➡
カウンセリングを受けた経験が
あることが読み取れます｣｡
♬～
(中島)｢そして 最も重要な点は➡
ＡＩＤにとって
ビオローグを送ることは➡
揺るぎない死の宣告である
ということです｣｡
(中島)｢被害者のうちの１人
神奈川の事案では➡
争った形跡が
あったとのことですが➡
メールの文面を見るかぎり➡
ＡＩＤが直接
手を下した可能性が高い｡➡
すなわち
ビオローグを送られながら➡
命を絶つに至らなかった
６番目の女性は…｣｡
ピンポーン！
(中島)｢ＡＩＤに狙われる危険性が
あるということです｣｡
ＡＩＤ…➡
死ぬことへの援助か｡
♬～
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
[TEL]
もしもし｡
[TEL](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰの声)
また１人で動いてるよ｡
(片岡)おい 急げ！
早くしないと手遅れになるぞ！
(加藤)そうは言っても
どこにいるんだか…｡
諦めないで捜せ！
(倉島)三木さん！
(清水)三木さん！
三木さん！
♬～
おい 三木！三木！
(加藤)三木さ～ん！
(川村)三木さん！
(加藤)お前 そっちサイド見ろ｡
はい｡ 三木さん！
(片岡)三木！
三木！
どこだ？
(三木)うっ うっ…｡
≪(片岡)三木！
うっ うぅ～ うぅ～…｡
はぁはぁ はぁ…｡
♬～
≪飲め｡
嫌 嫌…｡ 嫌！
カチャン！(撃鉄を起こす音)
お願いだから｡
飲むんだ｡
(きらり)嫌… 私 死にたくない！
死にたいんだろ？ えぇ？
死にたいんだろ！
あっ あぁ～ あぁ～！放して！
あぁ！
(原島)お前みたいな死にたがりは
ここで死ぬんだ！➡
他人に迷惑をかけないうちに➡
命を粗末にしたことを悔いながら｡
さあ さっさと飲め！
(きらり)ううっ…｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
≪(足音)
やっぱり
あなたがＡＩＤだったんですね➡
原島さん｡
藤堂巡査… どうして ここに｡
命を軽んじる人に会いに｡
誰のことです？
自殺志願者の
この愚かな娘ですか？
あなた方ご夫婦のことです｡
２３年前
息子さんが亡くなったショックで➡
奥さんは
ビオローグを飲んで自殺した｡
そして
当時と同じビオローグを使って➡
あなたは 今 自殺者を殺している｡
殺してない｡
私は
最初から死ぬつもりだったやつに➡
毒をくれてやっただけだ｡
殺したんですよ｡
自殺志願者たちが➡
自分自身に向けた殺意に
便乗して➡
あなたは 憎しみと怒りを込めて
彼らに毒を飲ませた｡
息子を奪い 妻を自殺に追い込んだ
自殺者が許せなくて｡
♬～
私は…｡
許そうと思ったんだ｡
やつらを許そうと思ったんだ！
息子の死を受け入れるのに➡
１０年かかった！➡
妻は１人だけ身勝手に
逝ってしまった｡
私は 自分を救うために
許そうと思ったんだ｡
自殺を望む者を止め➡
命の尊さを知らせるために➡
あのサイトを開設したんだよ！
だが実際は どうだ！
くだらないことで
死を選ぼうとしやがって｡
自分の命だから
好きにしていいだと!?
ふざけんな！
(原島)だから…
私が 罰してやったんだよ｡➡
安易な死を望む ばかどもに➡
自殺がいかに理不尽で 苦痛で➡
愚かなことかを
教えてやったんだよ！
それの 何が悪い？
サイトの最初の言葉➡
捨てるなら その命 私に下さい｡
あれって➡
自殺するなら 私に殺させろ➡
って意味ですよね｡
やっぱり 人殺しの顔をしてますよ
あなたは｡
あなたも自殺志願者なのかな｡
撃てば 全てが明るみに出ます｡
♬～
あぁ～！
うっ！うっ！うっ！➡
あぁ～｡
♬～
(原島)なら お前も毒で死ね｡
ばかなやつだ｡
１人で のこのこ殺されに｡
殺し合いでした｡ 負けましたけど｡
潔いな…｡ 飲め｡
♬～
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
おい！
あぁ～！
うぅ～！うっ！
おら｡
あっ…｡
何でだよ？ 何であんたが｡
東海林…｡
命を大事にしろだ？
どの口が言ってんだよ あんた｡
誰がなるかよ
てめぇの後継者なんかに｡
うっ…｡
♬｢Swan｣
♬～
東海林先輩｡
殺すか？
えっ？
殺すか？ このおっさん｡
そのつもりで来たんだろうが｡
こいつがねぇから
できなかったんだろうが｡
♬～
いた！いました！
おい 三木｡
おい 三木 しっかりしろ｡
(片岡)
おい 救急車！それから水を！
≪(麗華)どいてください！
♬～
(清水)えっ？ 誰？
健さん！➡
はぁはぁ はぁ…｡
(清水)おっ おぉ おぉ…｡
♬～
ごほっ ごほっ…｡
れ… 麗華さん｡
(麗華)健さん！良かった…｡
いや ほんと 誰？
(麗華)ううっ…｡
♬～
⦅その人とは
故郷の長野で出会ったんです｡⦆
⦅最初に会ったときから➡
その人は➡
私がこういう人間だということに
気付いていて➡
それで…➡
ナイフを
渡してきたんです｡⦆
⦅自分らしく➡
殺せばいいって｡⦆
もう言い逃れできねぇぞ｡
代わりに
こいつ入れといたからよ｡
録音してたんですか｡
てめぇは もう 刑事じゃねぇ｡
刑事を名乗るなんて➡
俺が許さねぇ｡
病院着きましたからね｡
大丈夫ですか｡ おい 急げ！
すぐ楽になりますからね
大丈夫ですよ｡
おなかですか？ 痛み止め 急げ｡
はい｡
♬～
(都夜)
殺しにきたの 藤堂比奈子のこと｡
藤堂 今 どこだ？
(加藤)急げ！
(中島)
藤堂さんを助けてあげてほしい｡
(都夜)
あんたが私に手紙をくれた人？
やっと会えた｡
さようなら｡
(波瑠)このドラマの主題歌
｢Swan｣のＣＤを抽選で➡
３０名の方にプレゼント｡
詳しくは番組ホームページまで｡
来週も｢ＯＮ｣ 見てね～｡