(ナレーシｮン)＜廃虚で発見された
４人の女性遺体｡＞
＜ その遺体は いずれも
体の一部を奪われていた｡＞
(遙香)雨がっぱのお化けが
幽霊屋敷にいたの｡
(藤堂比奈子)幽霊屋敷？
＜捜査が進む中 容疑者として
浮上するストーカー｡＞
＜ しかし…｡＞
(中島)この事件の犯人は女性です｡
あなたが｡
(都夜)マスクも作ろうと思って｡
取れるならどうぞ｡
取れるならどうぞ？➡
随分 強気ね｡
状況 わかってる？
その 人を観察するような目
ムカつく！って言ってんだけど｡
♬～
だめ だめ➡
勢いでやっちゃうと
後の処理が面倒だし｡
最初に絞殺した
二階堂澄香のようにですか？
まあね｡➡
澄香ちゃん うちの店の常連で
きれいな子だったわ｡
でも 性格は最悪でね➡
三流モデルのくせに
私を見下すような態度取って｡
(回想)⦅また お願いします｡⦆
(都夜)だから ムカついて
ついつい殺しちゃった｡
(都夜)最初は 幽霊屋敷に
捨てるだけのつもりだったの｡➡
でも 死に装束に
ドレスを着せてやったら➡
気が変わったのよね｡➡
もったいないって｡➡
こんなきれいな腕➡
くそ女の死体と一緒に
腐らせちゃうなんて｡➡
だから➡
切り取って もらっちゃった｡
(都夜)この皮膚だって➡
私が着たほうが
ずっといいでしょ？
あの永山という男は？
永山はね➡
もともとは 澄香ちゃんの
ストーカーだったのよ｡➡
あいつは
消えた澄香ちゃんを捜して➡
私のところに来たの｡➡
そのとき よりによって
私に一目ぼれしちゃって｡
永山を利用したんですね｡
クリーニング屋の顧客の中から➡
体のパーツを
奪おうと思っている女性を➡
ストーキングさせて｡
(都夜)そういうこと｡
ごめんね 佐和さん
怖い思いさせちゃって｡
(佐和)はぁ はぁ あっ…｡➡
どうして？
昔 モデルやってたって…｡➡
今だって 私なんかより
ずっときれいなのに｡
やってたわよ モデル｡➡
でも 人間関係に疲れて
辞めちゃったって話したのは➡
うそなの｡
(都夜)理由は これ｡
♬～
(都夜)モデル時代に
頭のいかれたストーカーに➡
硫酸かけられちゃった｡➡
ひどいでしょ？
♬～
(都夜)じゃあ そろそろ
処理 始めましょうか｡
(佐和)い… 嫌 嫌 来ないで｡➡
来ないで やめて｡ 嫌 嫌！嫌～！
(東海林泰久)倉島さん➡
こないだの聞き込みで
ストーカーの話 聞いたでしょ？
いや 今朝 現場にいた女っすよ｡
えっ？ 近くのクリーニング屋？
東海林さん！多分 あのお店では？
(都夜)
そんなに嫌がること ないってば｡
もう何年かたったら➡
遙香ちゃんの顔も
一緒に縫ってあげるわよ｡
(厚田巌夫)睡眠薬？
≪少女の体から検出されました｡➡
健康状態に問題はないんですが｡
うん？ う～ん どういうことだ？
(片岡)ガンさん 犯人がわかった｡
今 倉島から連絡が入って
東海林が女を追ってるそうです｡
(都夜)眠らせたとき➡
一緒に連れていこうか
迷ったのよね～｡➡
子供の肌も➡
すべすべで捨てがたいでしょ｡
うっ…｡
(都夜)
でも まだサイズが小さいから➡
もう少し
大きく育ってからと思って｡
(佐和)遙香に手を出したら
絶対許さないから！
べつにいいですよ 許さなくても｡
(佐和)放して！放して！➡
あんたなんかに…｡
醜い｡
(佐和)あぁ…｡
はぁ？
醜いと言ったんです｡
背中のやけど以上に➡
他人の皮を剥いで
どうにかなると思ってる➡
その考え方自体が｡
完全な自分になんて
なれるわけないでしょ｡
もし 本気で
そうなれると思ってるなら➡
滑稽ですね｡
何？
先に殺されたいの？
いいえ 先に答えてほしいの｡
(都夜)答える？ 何を？
あなたの その狂気のスイッチが
入ったきっかけ｡
それは 生まれつきなのか➡
それとも
初めて人を殺したときなのか｡
醜く背中がただれて➡
夢を絶たれたときなのか｡
(都夜)ぺらぺらうるさいから
舌を切り落としてあげるわね｡
(佐和)あぁ～！あぁ～！
(都夜)何やってんだ てめぇ！
うっ…｡
うっ！うっ！うっ…｡
(都夜)
せっかく ここまで作ったのに➡
ふざけやがって！
興味深い｡
えっ？
あぁ～！
そう その顔が見たかったの｡
♬～
(都夜)あっ…｡
お前…➡
私の顔に…➡
私の肌に～！
♬～
(中島)藤堂さん！
うっ うっ…｡
大丈夫ですか？ 藤堂さん｡
平気です 私は｡
藤堂さん！藤堂さん！
おい 藤堂！
(中島)東海林さん 血が！
医者… 医者呼びます｡
おい しっかりしろ！藤堂！
藤堂！
おい 起きろ 藤堂！
(中島)藤堂さん！藤堂さん！
藤堂！
♬～
(佐和)はぁ はぁ 遙香｡ ううっ…｡
はぁ… 無事で良かった｡
ママは大丈夫？
けがしてる｡
平気よ｡
こないだの
女の刑事さんが助けてくれたの｡
あのおねえさん
いい人だったんだ｡
(佐和)うん｡
全ての犯行を自供するんだね？
ええ｡
(片岡)女４人に
共犯の永山まで殺すとはな｡
きれいな顔して
大した玉だよ ったくよ～｡
ねえ｡
何か？
(都夜)
私が殺し損ねた あの藤堂って女➡
あれ 何？
質問の意味がわからないが｡
あの女 私のことを…｡
(真紀)こんなもの作るために
何人も殺したなんて｡
(三木)
美しくも おぞましいオブジェだ｡
(清水)いや 美しくないですって
こんなもん｡
気色悪い｡
お疲れさん｡
(真紀)東海林先輩➡
藤堂先輩の容体 どうですか？
上で倉島さんが電話してっから
聞いてこいよ｡
(真紀)わかりました｡
(倉島)
はい｡ すいません ほんとに｡
藤堂さん…｡
(真紀)倉島さん
もしかして 藤堂先輩に何か？
(倉島)命に別状はないって｡
まだ目は覚ましてないけど｡
(清水)
いやいや いや… それやったら➡
何で そんな
ややこしいリアクション…｡
(加藤)倉島 さっきから
何度も病院に電話しては➡
ため息つきまくってんだよ｡
(川村)まあ➡
聞き込み中に遭遇してた
犯人を見逃して➡
結果的に同僚が負傷したんじゃ
責任感じますよね｡
バン！(ﾎﾟｽﾄをたたく音)
(倉島)何もかも 僕の失態だ｡
そんな…➡
思い詰めないほうが
いいですよ 倉島さん｡
よりによって
藤堂さんをけがさせるなんて➡
先輩失格だよ 僕は！
こうなったら 責任取らないと｡
責任って 倉島先輩➡
まさか警察辞める気っすか？
いや➡
藤堂さんに
プロポーズしようと思う｡
くそ！
東海林巡査
何か探し物でも？
押収された凶器って➡
犯人が持ってた
はさみだけっすか？
この部屋からは そうですな｡
それが何か？
いや べつに｡
♬～
≫カタカタ カタ…
≪カタカタ カタ…
♬～
あら お目覚め？
目覚めてない｡ 夢の中でしょ｡
残念だった？ 私を殺せなくて｡
私は➡
ただ殺したいと
思っているわけじゃないから｡
結果的に
殺してみてもいいかもしれない➡
とは思っているけど｡
ふっ｡
あなたのほうが
私より よっぽど壊れてる｡
♬～
子供の頃から
そうだったんでしょ？
あなたは ず～っと｡
♬～
≫あの子と出ていくなら
好きにしろ！➡
だが きっと
後悔することになるからな｡➡
あれは怪物だ｡➡
いつか 必ず人を殺す｡
いつかは
まだ来てないの？
ええ｡
♬～
ピッピッピッ…(心電図の音)
中島先生｡
目が覚めましたか｡
私…｡
あっ まだ無理しないほうが
いいですよ｡
出血は
大したことなかったそうですけど｡
助けていただいたんですね｡
現場に
先生と東海林先輩が入ってきて…｡
私 犯人に｡
ナイフなら
僕が現場で拾って預かってます｡
床に落ちてたので｡
誰にも気付かれてません｡
初めて
人にナイフを振るいました｡
殺すつもりで｡
子供の頃 よく
機械を分解して遊んだんです｡
動くものを 部品の一つ一つまで
ばらばらにするのが楽しくて｡
子供の破壊行動は
知的好奇心の発露です｡
珍しいことじゃありません｡
生き物は血が出て➡
後片づけが面倒ですから｡
両親が離婚するとき➡
父は母に
私のことをこう言いました｡
いつか 必ず… 人を殺すと｡
藤堂さん｡
もし あのとき➡
先生たちが来なければ 私は…｡
その仮定に意味はないです｡
(中島)僕らは間に合ったし➡
もし 間に合わなかったとしても➡
相手に致命傷を与えるのを
思いとどまったかもしれません｡
今 はっきりしてるのは
１つだけです｡
あなたは
まだ誰の命も奪ってはいない｡
♬～
≫コンコン コン！(ﾉｯｸの音)
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
石上先生｡
(妙子)あっ…➡
お邪魔だったかしら
もしかして｡➡
刑事連中が ばたばたしてるから
代わりに様子 見にきたのよ｡
わざわざ ありがとうございます｡
(中島)じゃあ 僕は これで｡
あっ あの… あの べつに➡
ゆっくりしてってくれても
いいんですよ｡
あっ いや 今日は失礼します｡
藤堂さん お大事に｡
はい では また｡
失礼します｡
へぇ～｡
ふ～ん｡
何ですか？
いや➡
では また なんだなと思って
ふふふっ｡
ふふふっ！
えっ？
[DVD] うっ… やめろ！
うっ いや うっ… はぁはぁ…｡
[DVD] やめてくれ…｡
≪おい これ大変だぞ｡➡
局長 呼んでこい 局長！
わかりました！
急げ！おい 差し替え 準備！
差し替え！
≪何かあったんですか？
≪いいから➡
つべこべ言わずにやれよ！
≪はい｡
♬～
スイッチ…｡
ＯＮ｡
♬～
あっ…｡
あっ おはようございます｡
おう｡
(清水)おう お疲れ！
けがの具合 もうええん？
はい｡
休んでる間
ご迷惑をおかけしました｡
(倉島)
あっ いや 元気そうで何より｡
あっ すぐにコーヒー いれますね｡
あっ いや 僕は大丈夫だから｡
じゃあ お茶にします？
(倉島)いやいや 大丈夫 大丈夫｡
優しくされると
かえって その… ねっ｡
私が休んでる間に
何か ありました？
まあ 倉島さんだけな｡
≪(真紀)藤堂せんぱ～い！➡
もう体 大丈夫なんですか？
おはよう 真紀ちゃん｡
心配かけて ごめんね｡
もう書類業務も たまってるから➡
また 今日から
ばりばり働かないと｡
(真紀)
あぁ～ 良かった～ 元気そうで｡➡
やっぱり 全然違いますね
支えてくれる人がいると｡
支えてくれる人？
(真紀)聞いてくださいよ｡
何か 三木先輩も
いつの間にか彼女出来たみたいで｡
ん？ 三木先輩もって何？
≪おう 藤堂｡
やっと復帰かい｡
おはようございます 主任｡
今回は ご迷惑をおかけして｡
いやいや いやいや➡
結果オーライだろ なぁ｡
お前さんと彼氏のおかげで
犯人逮捕にこぎつけたんだからな｡
えっ？
ん？
いや だから 中島先生｡
えっ？
いや でも あれだな｡
刑事と医者の関係ってな
濃ゆいっちゃあ 濃ゆいけどな～｡
ガンさん それ
実感 伴い過ぎっすよ｡
うるせぇな｡
えっ いやいや いや➡
ちょっと待ってください｡
どうして 私が➡
中島先生と つきあってることに
なってるんですか？
(倉島)えっ？➡
えっ えっ？ えっ？ へへっ？
ち… 違うの？
ももも… もしかして➡
つ… つきあってないとか？
違いますよ
決まってるじゃないですか｡
もう 一体 誰がそんなことを｡
ん？ 死神女史｡
僕も石上先生｡
私もです｡
えっ？
えぇ～！
もう困りますよ 石上先生｡
勝手に
つきあってることにされて➡
誤解 解くの
大変だったんですから｡
だって そういう雰囲気だと
思ったんだもの｡
前に 東京拘置所で
初めて会ったときに➡
私 ピンときたのよね｡
あっ この先生
藤堂ちゃんに気があるなって｡
もう そんな根拠のないことで｡
まあ 医者と刑事のカップルじゃ
濃ゆい気もするけどね｡
私は応援してっから｡
しなくていいです｡
私は 刑事としては
まだ新人ですし➡
今は恋愛なんてしてる暇
ありませんから｡
そんなこと言ってると➡
向き合う相手は
犯人か被害者だけっていう➡
寂しい人生 送ることになるわよ｡
私なんて 一番長く一緒に過ごすの
ここに運ばれてくる死体だし｡
私は それでも かまいませんけど｡
だめよ 若いうちから
そんなこと言ってちゃ｡
いい？ こういう殺伐とした仕事を
続けていくなら➡
ひととの縁は大事にしなさいな｡
先生｡
いいこと言ったよね 今 私｡
はははっ｡
で どうなの？ 中島先生とは｡
では または あったわけ？
休んでる間に｡
帰ります もう｡
頑張れ 比奈子！
早坂先生｡
あっ 院長先生なら
先ほど 出られましたよ｡➡
急用が入ったからって｡
急用？
♬～
早坂先生 お待ちしてました｡
(早坂)よろしくお願いします｡
お願いいたします｡
ご案内します｡
♬～
(麗華)夢の国へ～ ようこそ｡
(麗華･きらり)もん！
(きらり)こちらへ どうぞ～｡
どうぞ｡
あっ 三木さん｡
おっ おやおや｡
なんとも奇遇ですな｡➡
うわさの２人と
こんな所で出会えるなんて｡
うわさ？
何でもありません｡
あの 今日は
違うお店に行きましょうか｡
あぁ～！お気遣いなく｡
私は もう帰るところですので｡
お邪魔は いたしません｡
三木さん お１人ですか？
ええ それが何か？
あぁ 真紀ちゃんから
彼女が出来たって聞いていたので｡
あぁ～ まあ 否定はいたしません｡
お互い 頑張りましょう｡
あっ…｡➡
藤堂巡査を
よろしくお願いいたします｡
(中島)あっ はい｡ えっ？
(三木)それでは ごゆっくり｡
(麗華)すてきな紳士のお会計➡
麗華が担当いたします｡
こちらへ｡
警察の方ですか？
あっ 鑑識官の三木さんです｡
変わり者って有名で｡
個室もユニークですね｡
まあ でも ここなら
他人の目も気になりませんし｡
久しぶりの出勤だったので
表情筋を酷使しました｡
(中島)あっ 家を出るときに
スイッチを入れるんでしたよね｡
僕の前では大丈夫ですよ｡
♬～(店内のBGM)
♬～
助かります｡
外では
なかなか気を抜けないので｡
あっ…｡
これ お預かりしていたものです｡
♬～
ありがとうございます｡
中島先生 あの…｡
はい｡
先ほどのうわさというのは➡
私と先生が おつきあいしている
という同僚の誤解です｡
ちゃんと否定しておきました｡
あぁ… あぁ なるほど｡ ははっ｡
先生が
私に興味を持たれているのは➡
心療内科医としてですよね？
異性だとか
その… 性的対象としてではなく｡
ぶっ！ごほっ ごほっ！
うっ… すいません｡ ごほっ｡
いや あまりにも直球なので｡
経験上 そういう意図で
近づいてくる男性は➡
態度で判断できますから｡
ただ 先生から
それは感じられなかったので｡
あっ いや…
医師としてというよりは➡
人としてですね｡
そういう意味では むしろ
好意は抱いていると思います｡
迷惑ですか？
いえ｡ ただ 意外でした｡
私が こういう人間だと知っていて
好意を抱いてくださることが｡
シンパシーかもしれません｡
藤堂さんは 自分自身が
何者かを探求したくて➡
刑事という仕事に就いている｡
僕も 人の心にふれたくて➡
犯罪者と向き合う鑑別技官を
目指している人間なので｡
人の心…｡
僕 世の中に
怪物はいないと思ってるんです｡
ほら 凶悪事件が起きると
世間は犯人のことを➡
人でなしとか 人間じゃないとか
言いがちだけど➡
犯人は人間です｡
それは 僕らと変わらない｡➡
怪物だと思えば
とても楽なんだろうけど…｡
人の罪は 人として裁かれないと｡
すいません｡
いや 好意を伝える言葉を
探してたのに➡
何か変なこと言っちゃいました｡
いえ｡
私みたいな人間には
とても通じやすい言葉です｡
やはり 中島先生は いい方だと｡
えっ？
私の父は➡
私のことを怪物だと言いました｡
でも 先生は➡
私と 人として
向き合おうとしてくれましたから｡
⦅僕にとって あなたは➡
人として とても興味深い｡⦆
ですから 私も➡
先生に人として
好意を抱くべきだと判断しました｡
抱くべきだと判断… なんですね
やっぱり｡
(中島)藤堂さん 僕も出します｡
あっ 大丈夫です 今日は｡
助けてもらったお礼なので｡
(麗華)お会計
おありがとうございます｡➡
それでは お帰りの前に
ラブリー…｡
(きらり･麗華)
つかみ取りボックス！
はい｡
甘～い夢が入ってます｡
(舌足らずな口調で きらり)
ずぼっと突っ込んで➡
つかめるだけつかんで
持ってっちゃってください｡
じゃあ｡
(きらり)
♬ ラブリーラブリー つかみ取り
(きらり･麗華)
あぁ あめですか｡
あっ…｡
♬～
どうしました？
あっ 中島先生？
♬～
どうしたんですか 中島先生｡
大丈夫です｡
ちょっと不意を突かれたから｡
ははっ すいません 驚かして｡
もう平気です｡
顔が真っ青です｡
何か飲む物 買ってきましょうか？
あっ いや もう ほんとに｡
今日は もう ここで｡
わかりました｡
あっ ごちそうさまでした｡
また連絡しますから｡
♬～
[TEL](着信音)
[TEL]
もしもし 藤堂です｡
あっ 今 どこにいる？
自宅に戻ったところですが
事件ですか？
まずは テレビをつけてみろ｡
[TEL] 今やってるニュースだ｡
[TV] あぁ！やぁ～！
あぁ やめてくれ やめてくれ！
これって…｡
ああ｡
八王子の宮原の事件の映像だ｡
[TV] 自殺したとされている男性の
死の間際の映像です｡
[TV] 続いて こちらは…｡
[TV] えぇ～
たいへんｼｮｯｷﾝｸﾞな映像のため➡
モザイク処理を施していますが…｡
これ 東京拘置所の…｡
[TEL] 死刑囚の鮫島の映像だ｡
どうやら 誰かが匿名で こいつを
テレビ局に送りつけてきたらしい｡
今から回収に行くから
お前も同行しろ｡
わかりました｡
[TV] 脳科学の権威であり
犯罪心理にもお詳しい➡
早坂雅臣先生に お話を伺います｡
[TV] これは あくまで推測ですが➡
このような方法で
自殺をするというのは➡
脳内に 何らかの変性が➡
発生してる可能性がある
と思われます｡
[TV](早坂)そして 注目すべきは
これが殺人犯や➡
殺人容疑がかかった人間に
起きているという事実です｡
[TV](早坂)これが もし➡
自然発生した
何らかの症状であるならば➡
これは もはや…➡
神の裁きと呼ぶものではないかと｡
[TV] 神の裁き ですか…｡
[TV](早坂)殺人という
許されざる罪を犯した人間が➡
同じ手段で自らを滅ぼす｡
[TV] これが
全ての人の身に起これば➡
警察や司法以上に➡
凶悪犯罪に対する
抑止力になるでしょう｡
１１日前に この封筒で
送られてきたんです｡
｢スイッチを押す者｣？
どうして すぐに
警察に連絡しなかったんですか｡
あんな映像 テレビで流すなんて｡
≫同封されていた手紙です｡➡
｢スイッチは誰にも存在する｡➡
公表を妨げたものは
殺人者と同様に断罪する｣と｡➡
放送後は 警察に全て渡していい
とも書いてあります｡➡
ＤＶＤも
押収していただいてかまいません｡
≫コンコン コン！
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
≫失礼します｡
早坂先生 お帰りになります｡
≫ああ｡
(早坂)ありがとうございました｡
ありがとうございました｡
すいません｡
早坂先生で
いらっしゃいますよね？
私 本庁 捜査一課の
藤堂と申します｡
東海林です｡ 少し お話を｡
(早坂)もう ここで 結構です｡
はい 失礼いたします｡
ありがとうございました｡
あなた 藤堂さんとおっしゃる？
もしかして➡
先日 うちの中島先生を
訪ねてきた方ですか？
ええ｡
で お話というのは？
今日 ニュースで流れた
自殺映像の件です｡
先生 脳内の変性について
指摘されてましたよね？
あぁ あれは あくまで臆測です｡
私は 映像しか見てませんので｡
それを 第三者が
故意に引き起こす可能性は？
それは 妙な質問ですね｡
外科的に
脳をいじりでもしないかぎり➡
それは不可能だと思います｡
じゃあ ただの病気｡
本当に神の裁きで ああなったって
おっしゃるんですか？
ははははっ｡
科学者として
神の御業を口にしたのは➡
まずかったかもしれません｡
ただ… 社会の平穏と➡
凶悪犯罪の減少を望む者の
願いですよ｡
そろそろ失礼しても？
結構です｡
お引き止めして すいません｡
では これで｡
(倉島)最初に八王子の宮原の事件｡
ピッ！
[DVD](宮原)誰だ？
(倉島)
２つ目が東京拘置所で死んだ➡
死刑囚 鮫島｡
ピッ！
[DVD](鮫島)うっ いや うっ…➡
はぁはぁ…｡ やめてくれ…｡
こいつが まず大問題だな｡
何で東京拘置所の
監視カメラの映像が➡
世間に流出しちまったんだ？
内部の仕業っしょ 間違いなく｡
(倉島)
そして最後が この映像です｡
ピッ！
[DVD] やめろ やめろ…｡
[DVD] 来るな やめろ… はぁ はぁ➡
やめろ 来るな あぁ… あぁ～！
これは
どこかの診察室でしょうか？
(清水)身元の割り出しせんと
あかんっすね｡
ピッ！
(妙子)映像は これだけね｡➡
でも私たちは あと２人
同様の事例を把握している｡➡
小学生３人を殺害した容疑者➡
自分の心臓を
ナイフで３回突いて死んだ柏木｡➡
交通課の鈴木仁美巡査をはじめ
３人を撲殺し➡
新宿東署の留置場で死んだ大友｡➡
計５人｡ このうちの３人➡
宮原 大友 鮫島の３人には➡
左脳のへんとう体に
腫瘍が発生していた｡➡
恐らく これが
自己防衛本能や痛覚を超越した➡
猟奇自殺を
引き起こした原因だと思うの｡
これが
事件と呼べるものかどうかは➡
現時点では わからない｡
５人の死自体
自殺でけりがついてるからな｡
だが 一連の出来事を➡
世間に公表させようと
してるやつがいることは➡
間違いない｡
スイッチを押す者…➡
その人物が 何らかの方法で
猟奇自殺を誘発しているとしたら｡
ああ 調べ上げて食い止めるんだ｡
(倉島･清水)はい｡
はい｡
♬～
(中島)どういうことですか？
昨日のあれは｡
どういうことも何も
予定どおりだが｡➡
あぁ そういえば テレビ局で➡
例の藤堂という刑事さんに
お会いしたよ｡
僕のこと 警戒して？
(早坂)状況は もう
次の段階へ進んだんだよ 中島君｡
これからは網を広げていく作業だ｡
あははっ｡
すいません｡
[DVD]⦅やめろ 来るな
あぁ… あぁ～！⦆
ここです 間違いありません｡
亡くなった院長のお話
伺えますか？
何で今更｡
やっと死んでくれたと
思ってたのに｡
どういうことでしょうか？
(倉島)
死刑囚の鮫島が死んだ直後➡
退職した刑務官がいたそうです｡➡
壬生というベテランだったそうで｡
この人｡
(壬生)⦅南２５号➡
死んだ鮫島の担当も
していただきました｡⦆
通報があったとき
石上先生を案内した刑務官です｡
田舎に引っ込むいうて
急に辞めたらしいんすけど➡
連絡したら
行方くらましてましたわ｡➡
今も捜索中です｡
容疑は濃厚だな｡
で 医者のほうは？
世田谷区深川町の
心療内科医と判明しました｡
自殺したのは２カ月前です｡
すげぇ評判悪かったみたいですね｡
強制わいせつと
患者が急死した事件で➡
裁判沙汰になってたらしいんで｡
明日 患者さんのご家族に➡
聞き込みに行く予定です｡
わかった 頼むな｡
(倉島)
主任 昨日のニュース番組の反響➡
かなりのもんですね｡
う～ん？
(倉島)
神の裁きを肯定する書き込みが➡
増え続けています｡
はぁ～ いくら犯罪者だからって➡
簡単に死ねとか言うなよな 全く｡
そういうもんじゃないっすか
世の中ってのは｡
何だよ？
その何か言いたそうな顔は｡
東海林先輩は➡
この事件について
どう考えているのかと思って｡
どうって決まってんだろ｡
もし誰かが
故意で自殺をしむけてんなら➡
そいつをとっ捕まえる｡
ただの病気で自殺してんなら➡
それは刑事には
どうしようもねぇよ｡
自殺したのは 殺人を犯したか➡
その可能性がある容疑者たちです｡
当然の報いだとは
思わないんですか？
お前➡
俺の妹の事件の調書 読んだろ｡
読みました｡
５年前のクリスマスに
拉致されて➡
アパートの空き室の中で…｡
犯人は その年の夏に起きた➡
女子中学生殺人事件の
模倣犯だった｡
未解決事件に便乗した
ばかのせいで…➡
妹は死んだ｡
目立ちたかった
そんなふざけた理由で｡
捜査が難航して
それで非合法な情報収集を？
許せなかったからよ｡
この手で
ぶち殺してやろうと思ってた｡
⦅うっ！⦆
実際 見つけて
ぼこぼこにしたしな｡
でも 殺せなかったのか
殺さなかったのか➡
正直 俺にも
よくわかんねぇんだわ｡
はっきりしてんのは➡
くたばれって思うことと
実際に殺しちまうのは➡
別もんってことだろ｡
♬～
(藤川)今回は高ぇよ 旦那｡
自殺した連中の人間関係なんざ➡
専門外もいいとこだからさ｡
しかし おっかねぇよな｡
自分が殺した
同じ方法で死ぬなんてさ｡
なら最初から 人を殺さなきゃ
済む話じゃねぇかよ｡
♬～
あぁ？
まさかね はぁ～｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](早坂)これが もし➡
自然発生した
何らかの症状であるならば➡
これは もはや…
神の裁きと呼ぶものではないかと｡
神の裁き？
♬～
⦅私のような人間は➡
いつか必ず
人を殺すんでしょうか｡⦆
⦅あなたは
まだ誰の命も奪ってはいない｡⦆
♬～
≪(足音)
あっ おはようございます
東海林先輩｡
今日の聞き込み
何時から行きますか？
お前さ➡
実際
中島先生とは どういう関係よ？
えっ… だから
こないだ誤解を解いたとおりです｡
特別なことは何も｡
ほら｡
猟奇自殺した連中の共通点
調べてみた｡
また非合法なやり方で…｡
いいから見ろって｡
ほら 最後のページ｡
これって…｡
死んだ連中 ５人共➡
ハヤサカメンタルクリニックと
つながりがあった｡
まさか｡
それだけじゃねぇ｡
昨日 話に出た
５年前の女子中学生殺人事件｡
中島保は あれの関係者だった｡
関係者？
遺体の第一発見者だよ｡
不動産屋と物件巡りをしてて➡
現場の江東区のアパートで
遺体を見つけた｡
俺ら刑事にとっちゃ
最初の容疑者だろうが｡
≪ウーー…(ｻｲﾚﾝの音)
ん？
ウーー…
♬｢Swan｣
≫お巡りさん お巡りさん！➡
こっちです！３階！
すいません 捜査一課っすけど｡
お疲れさまです｡
どうかしたんすか？
今こちらから通報がありまして…｡
死体だよ！
３階の空きテナントが血の海に｡
♬～
神の裁き… か｡
いずれは 僕にも｡
♬～
おぉ～！はっ はっ…｡
マジかよ｡
♬～
５年前と全く同じか｡
(壬生)殺人の記憶を思い起こせば
スイッチは押される｡
あんたの仕業じゃねぇの？
おいおい どういうことだ おい！
(中島)僕に対する裏切りです｡
犯人を殺すつもりで…｡ 先生！
(中島)さよなら 藤堂さん｡
このドラマの原作本をセットで➡
１０名様にプレゼントいたします｡
詳しくは番組ホームページまで｡
来週も見てね～｡