（坂本龍馬）これが　江戸！
にぎやかじゃろう！
なんちゅう　人の多さじゃ。
（岩崎弥太郎）＜嘉永６年　４月
坂本龍馬と　溝渕広之丞は→
ついに　江戸に到着したがじゃ。→
土佐を出発してから
３０日目のことじゃった＞
♪♪～
みんな　生き生きしちゅうのぉ！
（溝渕）江戸では　侍より
町人　商人の方が→
威勢がえいがじゃ。　ハハハハ！
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
（溝渕）いよいよ　江戸での
暮らしが始まるのぉ　龍馬。
わしらは
どこで寝えたらえいがじゃ？
納戸を開けて
足を突っ込んで　寝えたらえい。
土佐の下士は　江戸でも
肩身が狭いがじゃ。　ハハハハ！
まあ　えいちや。
今日は　どうするがぜよ　龍馬。
はい？
浅草に行くも　よし
日本橋辺りを見て回るも　よし。
江戸には　華やかな所が
ようけ　あるがぞね。
ああ…　いや　わしは
剣術修行で来たがですき。
まずは　千葉道場に　ご挨拶に。
＜千葉道場ゆうがは→
千葉周作が開いた
北辰一刀流の名門での。→
鏡新明智流
神道無念流と合わせて→
江戸の３大流派と
呼ばれちょったがじゃ＞
ここじゃ　ここじゃ！
ここに
全国から集まった猛者たちが…！
≪（子供たち）やあ！
こちらは　大道場になります。
はあ…。
どうぞ。
≪（子供たち）やあ！　やあ！
やあ！　やあ！
まっすぐ！
いいぞ！→
そうだ！
やあ！　やあ！
雑巾を絞るように！
やあ！
そう！
続けて。
入門を　ご希望か？
はあ。　土佐より参りました
坂本龍馬と申します。
おお　坂本君？　待っていたよ！
はあ…。
さあ　こっちだ。
はい。
あの…
さっきの女子や子供らは…？
うちの門人たちだよ。
近ごろは　女　子供　商人たちの
入門が増えてきてね。
まあ　とにかく　門人が
増えてくれるのは　有り難いよ。
道場を　江戸で営むというのは
実は　なかなか厳しいからね。
道場に　太鼓を入れてみたら
どうですろう。
え？
太鼓に合わせて　剣を振ったら
みんな楽しいし→
千葉道場は　面白いことを
やりよるゆうて評判になるがじゃ。
いや　驚いた。　そんなことを
考える侍がいるとは…。
僕と一緒に　初心者の
手ほどきをする気はないか？
面白そうじゃが…→
わしが　はるばる
土佐からやって来たがは→
本物の北辰一刀流を学ぶためぜよ。
天下の千葉道場に来たら
ものすごい奴らが→
ものすごい稽古をしていると
思っていたか？
はい。
それは　ここだよ。
（気合いの声）
（重太郎）やめ！→
坂本君。
千葉定吉先生に　ご挨拶を。
あ…　はい！
土佐藩士　坂本龍馬と申します。
国許の日根野弁治先生より
ご推挙頂き　本日　参上致しました。
どうか
門弟に　お加え下さいますよう→
お願い申し上げます！
では　早速
太刀筋を見せてもらおうか。
え？
お前が　相手をしなさい。
はい。
女子…？！
（重太郎）始め！
や～！
やあ！
えいや！
あっ！　うっ…。
ああ～！
♪♪～
あっ！
（重太郎）それまで！
坂本君　元へ。
はい！
もういっぺん…
もういっぺん　お願いします！
（重太郎）今日は　来たばかりだ。
それぐらいにしておけ。
いや！
もういっぺん　お願いします！
坂本君。
佐那は　わしの娘だ。
えっ…。
（定吉）君だけではないぞ。→
ここに
佐那にかなう者は→
誰もおらん。
わしより　はるかに　こんまい
女子が　あればあ強いとは…。
お佐那殿は　有名ぜよ。
千葉の鬼小町いうてのぉ。
鬼小町？
見た目は　かわいらしいが
剣を持ったら　鬼！
そのとおりじゃ。
北辰一刀流は　すごいがぜよ！
えい！　えい！　えい！
わしのところに来んか　吉蔵。
武市さん。
わしが　剣術を教えちゃる。
剣術だけじゃない。
学問も教えちゃるぜよ。
はい！
一緒に学ぶがじゃ　勝太郎。
よろしゅうお願いします。
この国は　忠義と孝行を
尽くすために　造られた。
それゆえ　帝は　かしこくも
天照大神のお教えを守れと→
我々に　お望みでおられるがじゃ。
武市さんの　ご講義は
分かりやすいがです！
以蔵が分かるやったら　みんな
分かるっちゅうことぜよ。　のぉ！
そんなことないちや！
鳥かごら　要らんです。
うちは　鶏しかおらんきに。
なら　ひよこを入れちょき！
２つで　６０文…。
鳥かごら　要らんかえ？
いつまで　こんなことを
続けちゅうがか…！
弥太郎。
侍が　鳥かご売りとは
情けないのぉ。
おんしも　わしのもとに来い。
「近思録」や「日本外史」も
教えちゃるきに。
「日本外史」？　そんなもん
とうに頭に入っちゅうぜよ！
ほう…　よう学んじゅうの。
けんど　侍は　文武両道ぜよ。
おまんは　剣を
おろそかにしすぎる。
うちで修行したら
鳥かごを売り歩く暮らしから…。
いつから　そんな　おしゃべりに
なったがじゃ　武市さん。
龍馬が　江戸に行ったきかのぉ。
しょせん　人が集まるがは
江戸帰りがやりゆう道場じゃ。
龍馬が戻ってきて　道場を開いたら
もう　おんしは　かなわん。
武市半平太にも
嫉妬ゆうもんがあったかえ。
こりゃ　面白い！　ハハハハハハ！
ああ！
♪♪～
やあ！　おう！　えい！
やあ！　おう！
「お父上　お母上　兄上
お元気ですか。→
龍馬は　江戸にて　日々
剣の稽古に励んじょります。→
千葉道場は
噂にたがわぬ　大道場。→
侍だけじゃのうて　子供や町人まで
大勢が通うちょります。→
けんど　私に課せられちゅう稽古は
壮絶のひと言。→
体のあざや　手足の腫れは
跡を絶ちませんけんど→
決して　くじけることのう
稽古に精進していきます。→
お父上　お母上　そして　姉やんら→
龍馬は　江戸の空の下で
頑張っちょります」。
龍馬さんが書いた手紙とは思えん。
まっこと！
（権平）少しは
たくましゅうなったかのぉ。
（伊與）
少しどころじゃありませんき。
（乙女）何ぜ　これは。
何ぜ！
江戸で
何をしちゅうがじゃ　龍馬は！
えい！
違う…。
まだ　気にしているのかい？
佐那に負けたことを。
あいつはね
千葉定吉の作品なんだよ。
…作品？
父上は　あいつが歩き始める前から
竹刀を持たせたんだ。→
「お前は　道場の切り盛りなど
考えなくともよい。→
北辰一刀流の神髄を極めろ」とね。
あいつはね　自分が
千葉道場の看板だと思ってるんだ。
ほんなら　誰も　かなわんわけじゃ。
けんど　女子を手本にするいうのも
面白いもんぜよ。
坂本君。　剣を持てば→
左右　前後　上下　すべてが
見えていなければいけない。
はあ…。
しかし　それは→
何も見ないということでもある。
何も…　見ない？
それを踏まぬように
すり足で動け。
え…。
…はい。
下を見るな！
はっ。
いたたた…。
ハハハハハハハ！
頑張れ　坂本君！
ありがとうございます！
見んと動く…。
…見んと動く。
見んと動く。
あいたたたた…。
痛い…。
ああ…
１人で　稽古をしちょりました。
体をふくのは
道場裏の井戸で　お願いします。
あ…　こりゃ　すまんかった。
お佐那様
一つ　聞いてもえいですろうか？
何でしょう。
お佐那様は　いつも
そんなふうながですか？
あ…　いや　こう
腹を抱えて　笑い転げるとか→
酒に酔うて
ふにゃっとなるとか…。
ありません。
はあ…　お乙女姉やんとは
大違いじゃ。
同じ女子とは思えん。
お乙女姉やん？
はい。　土佐におる姉でございます。
子供の時分から　男勝りで→
坂本のお仁王様
呼ばれちょりました。
わしも　もう　子供のころから
何べん泣かされたことか！　ハハハ！
楽しい　ご一家ね。
…つまらんことを話してしもうた。
♪♪～
手紙じゃ　手紙じゃ！
お乙女姉やんからの…　手紙じゃ！
（乙女）「龍馬
おまんの手紙　読みました。→
父上も母上も
みんな　喜んじょったがじゃ」。
そうか！
「けんど　私は納得できん」。
え？
「おまんは　剣術をするためだけに
土佐を出たがか」。
広い世の中を見るちゅう
大事な目的は　どういた！
「初心を忘れてはいかんぜよ！」。
…え？　もう終わり？
（溝渕）どういたがじゃ？
お乙女姉やんは　もう～！
うん？
はあ～…。
か～！　怖い姉やんじゃのぉ！
わしは　今　剣術修行だけで
精一杯じゃ！
もう～！
いか～ん！
えっ？！
そんなことでは　了見の狭い
つまらん人間になるぞね。
姉やんの言うとおり
せっかく　江戸に出てきたがじゃ。
剣術以外のことにも
目を向けんと！
そうじゃけんど…。
いかん　いかん　いかん
いかん　いか～ん！
わしが教えちゃる。
おまんの知らん世界を。
…え？
ここが　わしの知らん世界かえ…。
フフフフフフフフ…。
ここの女子はのぉ　金を払うたら
２階で　添い寝してくれるがじゃ。
…添い寝？！
はい　お待たせしました。
なますと煮しめ。
行くぞ！
いかん！　それは　いかん！
わしは　父上から
女に　うつつを抜かすなと→
堅う禁じられちゅう！
龍馬！　そんなことでは
大きな人間にはなれんぜよ。
飯を食いにきたがじゃ　わしは！
やれやれ…　ほんなら
１人で行ってくるぞね。
志乃。
腹いっぱい　食いや。
ほんまじゃ…　添い寝？！
君は　偉い！
女子と遊ぶよりも
お父上との約束を選ぶとは→
なんという立派な心がけじゃ！
はあ…。
おい。　おい　おい。
君。　君は　土佐藩士じゃろう。
はあ…。
なまりで分かるそ。
桶町の千葉道場に通うちょります。
僕は　斎藤道場じゃ。
斎藤？！
剣術修行で
江戸に来られたがですか？
長州藩士　桂　小五郎で
あります！
土佐の坂本龍馬と申します！
さあ。
すまぬ。
あの…　その髭は
どういたがですか？
君は　髭にしか興味がないんか。
いえ…。　わしは　土佐を出て→
日本のでかさが
初めて分かったがです。
やっぱり
この　江戸っちゅう町は…。
こら。
はい？
今　何ちゅうた。
土佐を出て　日本のでかさが…。
世界は　日本の
何千倍も何万倍も　でかいんじゃ！
はあ…。
世界にはのぉ→
日本よりも
文明が　はるかに進んだ国が→
ようけあるんじゃ　さかとも君！
アメリカ　エゲレス　フランス　ロシア　…アメリカ！
坂本です。
そのうち
連中は　日本を狙うてきよる！
２階で　女子と遊んじょる場合じゃ
ないんっちゃ！
よいよい　はっ！　ほっ！
はっ！　はっ！　はっ！
あ～！　３本！
また　負けた～！
もう　旦那さん　弱い～。
強いのぉ～。
はい　残念でした～。
ハハハハハハハハ！
すまん　１杯　くれんかえ。
へい。
日本が狙われる？　ハハハハハハハ。
そんなことが
本当にあるがやったら→
天下の幕府が
動いちゅうはずじゃないかえ。
＜　そのとおり。→
実は
幕府は　とうに動いちょった。→
わしらには　何ちゃあ
知らされちょらんかっただけじゃ＞
アメリカ艦隊は　もう　すぐそこまで
来ておるのじゃ。
直ちに　江戸前に大筒を並べねば！
そんな数の大筒が
どこにあるのじゃ！
諸藩に出させるしかない。
しかし　国家の大事を
外に漏らすわけには…。
おのおの方…　アメリカと戦になって
日本の勝てる望みは→
万に一つもござらん！
伊勢守様！
我々は
日本国を守らねばならぬのだ。→
そのためには
諸侯の考えも取り入れ→
力を合わせて
立ち向かわねば！
♪♪～
始め！
やあ！
＜悔しいことに　半平太の塾は
活気にあふれちょった。→
それに比べて　わしは…＞
どういた　お父やん。
畑を耕そう思うての
久しぶりに　鍬を握ったがじゃ。
働く気になったがか？！
ほいたら　肩が外れてしもうた。
後は頼む　弥太郎。
腹　減った。
我慢しい　弥之助。
もう　麦も粟もないき。
わしも　さっきから
腹が　ぐうぐう鳴っちゅう。
（美和）分かった。
そしたら　草　摘んでくるき…。
いかん！　このままじゃ　いかん！
何じゃ？
わしも　塾を開くぜよ！
（美和）塾？
ここに
岩崎弥太郎がおるゆうことを→
世間に知らしめちゃるがじゃ！
そうじゃ…！
（寝息）
「外史氏　曰く」。
為吾郎　今のところを
もういっぺん読み。
「わ…　吾…　きゅ…」。
（虫の羽音）
もう　えい。
鶴吉。
フフフフフ！　きゅ…　きゅ…。
もう　えい。　もう　えい。
どういて　うちには
こんな　ばかたれしか来んがじゃ！
（女）ごめんください。
誰ぜよ…。　かくな！
岩崎様…。
加尾殿…？！
私…　縁談を
断ったがです！
縁談…？
もう　お茶も　お花も
一弦琴も　やめました。
何　見ゆう！
座っちょれ　おまんら！
一体　何の話…。
岩崎様！
私に…　学問を教えて下さいませ！
…ええっ？！
お願い致します！
ゆ…　夢じゃ…。　これは　夢じゃ！
痛い　痛い　痛い！
夜明けじゃ～！
≪えい！
（太鼓の音）
≪やあ！　やあ！
やあ！
そうじゃ　そうじゃ！
（太鼓の音）
やあ！　えい！
そうじゃ　そうじゃ！　えいぞ！
そう！
みんな～！　やめや　やめや！
やめや　みんな！
このお方はな　千葉定吉先生の
お嬢様　お佐那様じゃ！
わ～！
ちっくと下がりや　みんな。　ほれ！
ほれ　ちゃんと　ご挨拶じゃ！
おはようございます！
おはようございます。
朝の稽古は　わしが
つけることになったがです。
そうですか。
みんな　よう聞きや。
この　お佐那様はな→
恐ろしゅう強いがじゃ。
え～！
この千葉道場で　かなう者は
誰もおらんがじゃ！
わ～！
坂本さん　そういうことは…。
先生の技を　見せて下さい！
わしも見たい！
私も！
お願いします！
いや　いや　いや！
下がれ　下がれ！
見たい！
ねえ　ねえ！
困ったのぉ…。
お佐那様　じゃあ　ちっくとだけ…。
では　面打ちを。
左手は七分　右手は三分の力で。
締めず　緩めず。　手首は柔らかく。
打つ時は　雑巾絞りで。
雑巾絞りで　スッ。
（佐那）スッ。
スッ。
スッ。　スッ。　スッ。
スッ。　スッ。　スッ。　スッ。
スッ！　スッ！　スッ！　スッ！
（太鼓の音）
そうじゃ！　えいぞ！
スッ！　スッ！　スッ！　スッ！
（太鼓の音）
やあ！　やあ！　やあ！　やあ！
えい！　えい！
♪♪～
そうじゃ　そうじゃ！　えいぞ！
やあ！
やあ！　やあ！　やあ！　やあ！
♪♪～
今日は　みんな　大感激でした。
ありがとうございました。
私も楽しかった。
あ。
初めて見たぜよ。
お佐那様の笑顔。
ハハハハハハハハハハハ！
ご苦労さまでした。
時々は
あんな顔　見せたらえいのに…。
＜そして　嘉永６年（１８５３年）６月
あの大事件が起こったがじゃ＞
父上　胴着をお持ちしました。
ああ　入りなさい。
佐那。
はい。
もし　わしが　お前の敵ならば→
お前は躊躇なく　わしを斬れるか？
えっ…。
（定吉）どうじゃ。
…なぜ　そのようなことを？
坂本龍馬は…→
どうじゃ　斬れるか！
相手が誰であろうと
私は　斬れます。
無理だな。→
お前は　もう　坂本には勝てん。
何を　おっしゃいます！
私が負けるなど…。
わしはな　お前を
責めているわけではないぞ。→
幼い時から　ずっと　わしは
お前に　北辰一刀流を教えてきた。
だが　お前は…　女だ。→
それを
認めねばならん時が来たのだ。
父上…
私は　剣一筋に生きてきたのです。
父上に　そのようなことなど
言ってほしくはありません！
♪♪～
坂本さん　私と立ち合いなさい。
は…？
防具を着けて。
どういたがですか？
手加減は無用。　本気の勝負です。
ちっくと待ってつかあさい。
早く！
どういて　急に…。
私は　あなたには負けません。
…やりとうないがです。
お佐那様とは
打ち合う気には　なれんぜよ。
私が…　女だから？
詰まる所
剣は　戦で相手を殺す道具ですき。
戦に　男も女もない！
お佐那様！
はっ！
あっ！
これが　戦なら
お佐那様は死んじょります！
いかん！
頭を打ったがですか？
お佐那様！　大丈夫ですか！
どうして…→
私は
女に生まれてきてしまったの…。→
どうして…！
何を言われるがですか！
わしは…→
お佐那様ほど　凛々しい女子は
見たことがないがです！
その凛々しさは　間違いのう
剣の修行で身についたもんじゃ！
ほかの誰にも　まねできん
お佐那様だけの凛々しさじゃ！
お佐那様は→
わしには
まっこと　まぶしゅう見えるぜよ。
女に生まれんかったら
よかったゆうて→
そんな　もったいないこと言うたら
いかんがです！
あ…
わしは　なんちゅうことを…！
私は…　弱くない。
あなたが…→
強すぎるのです。
私は　弱くない。
そうじゃ。　お佐那様は強い！
お乙女姉やんよりも強い！
お仁王様？
そうじゃ。
坂本の　お仁王様じゃ！
ハハハハハハハハ！
♪♪～
≪重太郎先生！
し～っ！
今…　今…！
黙れ　黙れ！
町じゅうが　大騒ぎに！
（重太郎）大騒ぎ？
浦賀に　恐ろしくでかい
異国の船が現れたそうです！
えっ？！
（佐那）異国の船…？
（重太郎）どこだ！　エゲレスか？！
それ以上は　私にも…。
（重太郎）坂本君！
（汽笛）
あ…　あれ！
真っ黒じゃ！
く…　黒船じゃ！
♪♪～
ハロー　ジャパン！
（桂）あれを見て　何とも
思わぬ人間が　この世におるんか！
日本は　どうなるがですろう？
その時は　戦ぜよ。
そうじゃ！
わしの力になれ！　東洋！
（佐那）あなたは　この江戸に
剣の修行に来たのでしょう？
わしは　何のために
剣術を修行しちょるのか→
もう　分からんがです！
＜高知を出発して
およそ１か月の長旅の末　龍馬は→
当時　人口１００万の大都市と
いわれた　江戸に到着しました。→
幕末　千葉周作が興した剣術道場は
門弟　数千人を数えました。→
それが　北辰一刀流です。→
龍馬は　周作の弟　定吉の道場で
修行したといいます。→
北辰一刀流は　その後　剣術を
極めようとする人々によって→
全国各地に広がっていきました。→
東京・杉並にある　この道場も
その一つです＞
（気合いの声）
＜北辰一刀流は
それまでの剣術とは違い→
分かりやすく技術指導するなど
合理的な　新しい剣術でした。→
龍馬や佐那が学んだ　剣の道は
連綿と受け継がれているのです＞
♪♪～