では　皆さん→
もうちょっと　ぐっと　固まって。
（龍馬）いや～　わしは　ホトガラヒーを
撮るゆうがは　初めてぜよ。
こないして
社中の揃いを作ったんやし。
なにも　こんなもん作らんでも…。
（惣之丞）えいやないかえ。
貧乏ながじゃぞ　亀山社中は！
そう言いなや　長次郎。
わしらは
ユニオン号を　買い付けたがじゃき。
これは　その記念のホトガラヒーじゃ。
そうじゃ。　立て役者のおまんが→
一番　堂々と写らんと
いかんろうが。
そうじゃ！
それじゃあ　お撮りします。
待ちや！
どればあ
じっとしちょったらえいがか？
ほんの一時でございますたい。
では…→
いきますけん！
待ちや！
ほんまに
魂は抜かれんがじゃろうのぉ
亡くなられた方は
いらっしゃいません。
では　いきます！
（長次郎）待った！
お侍さん…。
金がないき　１枚だけじゃぞ！
ご心配なく。
では　参ります！
はい！
ああ～！
みんな生きちょるか？
大丈夫か？
大丈夫じゃ！
魂は　あっただろう！
あった！
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
（弥太郎）＜亀山社中が→
グラバーから買い入れた
軍艦　ユニオン号は→
薩摩藩名義の
桜島丸と名前を変え→
長州に運ばれたがじゃ＞
この桜島丸を　長州が受け取ったら
薩摩との間に　絆が生まれる。
薩長が　手を結ぶがは
もうすぐぜよ。
はい！　これで
亀山社中も認められますき。
いかん！　長次郎！
わしらが　私利私欲を出したら→
薩長の信頼を失うてしまうがぜよ。
わしらが目指すがは…。
日本を守ること！
そうじゃ。
もう　猶予はないがぜよ。
はい！
＜龍馬が言うたとおり
時は迫っちょったがじゃ。→
１か月ほど前
徳川将軍　家茂は→
御所に参内した＞
お上の言葉を伝える。→
「朝敵である　長州を討つのは→
征夷大将軍　徳川家茂の
務めである」。
これで　薩摩も　出兵を
拒むことはできんぞ！　ハハハハハ！
＜長州にも　薩摩にも
もはや　猶予はなかった。→
そんな時に
桜島丸は　下関に着いたがじゃ＞
（汽笛）
着いたぞ～！
こっちじゃ！
ここに置いてくれ。
おお～！
こりゃあ　ええ！
これだけの武器があれば→
幕府軍ども
たやすく　蹴散らせるぞ！
お～！
軍艦１隻と　ミニエー銃７，３００丁。
すべて　薩摩が　長州のために
買い付けたものぜよ。
君には　感謝の言葉もない。
ああ…　いやいや　桂さん
わしじゃないき。
長次郎。
はい。
こっち　来いや。
桂さん　長次郎を
褒めてやってつかあさい。
いえ…。
ありがとう　近藤さん！
いや…。
坂本さん　ぜひ　近藤さんを
エゲレスへ行かせてあげて下さい。
井上さんらが→
留学されちょった時の
話を聞いて→
わしも　エゲレスに
行ってみとうなったがですき！
ほぉ…　そうかえ！
はい！
よかったの　また一つ　夢が増えて。
ハハハハハ！
ところで　代金の１２万８，４００両は
用意しちょられますろうか？
あれじゃ。
確かめさせてもらいます。
桂さん。
これで　万事　整うたき。
あとは　京で　西郷さんに会うて→
薩摩と
手を結ぶ約束をしてつかあさい。
うむ…。
これが　船についての
取り決めですき。
あらためます。
＜船の引き渡しは
下関の海軍局で行われた＞
船籍は　薩摩名義のまま…？
更に　次の項目。
船は　薩摩藩と亀山社中が→
自由に使うことができる。
これが
引き渡しの条件にございます。
そりゃ　おかしい！
いかなこと
そげな条件がつくんじゃ！
…聞いちゃあせんろうか？
桂さんは　薩摩と手を組むことを→
まだ　迷うちゅうがかえ？
此度のことで　長州藩士　皆が
薩摩に助けられたと→
喜んじょるわけじゃありません。
憎き薩摩に借りを作ったと
怒っちょる上役も　ようけおる。
桂さんは→
その板挟みに
なっちょるんですよ。
…高杉さんは　どう思うがぜよ。
僕は　薩摩の助けがのうても
戦いますよ。
長州人ですけえ。
…ハハハハ！
ほんまは　好き勝手に
生きたいんじゃけどね…。
上海に行った時　思ったんです。
このまま　世界を回りたいと…。
この世に生まれたからには→
面白い人生に
したいじゃありませんか。
…わしも　世界を回りたいがじゃ。
此度のことで　薩長が手を結んで
幕府の長州攻めを　やめさせる。
それが　わしの考えじゃき。
喧嘩で世の中が変わるとは→
思うちゃあせんきにの　わしは。
どうやら→
坂本さんと僕は
気が合いそうじゃ。
そうじゃの。
ハハハハハハハ！
（桂）坂本君は　どこじゃ！
坂本君！
ど…　どういた
一体どういうことじゃ　坂本君…！
は…
船は　薩摩名義　船長は
亀山社中から出すちゅうことは→
井上さんらも同席して
決めたことですき！→
それを今更　「いかん」ち言われても
困りますき！
（桂）坂本君も知っちょったんか？
（長次郎）これについては
わしに任されちょりましたき！
じゃが　それじゃ
上役を納得させられん！
船は　長州名義にしてもらえんか。
桂さん…。
金を出したんは　長州じゃぞ！
長次郎。
ここは　折れた方がえい。
折れるって…　どこまでですか？
船は　長州名義とする。
船を操るがも　長州藩士じゃ。
薩摩と亀山社中は→
長州の許しなしには→
船を使うことはできん。
（長次郎）坂本さん…！
これで　えいですろうか　桂さん。
ああ。
長次郎！
長次郎　待ちや！
桂さんやち
苦しい立場ながじゃき。
それは　おまんも分かるろう。
けんど　あの船が使えたら→
わしらは　仕事ができるがですき！
長次郎！
今は　長州の言うことを
聞いてやらんと→
薩摩と長州が
手を結ぶことができんがじゃぞ！
そうじゃろう
これが片づいたら　２人で祝おう。
芸子を呼んで
うまい卓袱を食うがじゃ。　のぉ！
気ぃつけて　長崎に帰りや。
あとは　わしが　やっちょくき。
のぉ。
長次郎！
笑うてくれや　おまんらしゅう。
あとは　任せますき。
うん。
♪♪～
気ぃつけや。
＜薩摩と長州が→
何やら
裏で動きゆうという噂は→
土佐にも伝わったがぜよ＞
おんしの報告書は
よう出来ちょった。→
土佐中の樟を数えるがは
大変じゃったろう。
（弥太郎）とんでもないことで
ございます。
後藤様のご命令やったら
樟じゃろうが　松の木じゃろうが→
何本でも数えて参りますき！
また余計なこと…！
しっ！
おんしは
なかなか　できる男じゃ。→
これからは
わしが引き立てちゃる。
あ…　ありがとうございます！
（象二郎）ところでの　岩崎。
薩摩が　何やら
怪しい動きをしゆうそうじゃ。
薩摩？
（象二郎）うむ。
いや…。
何を　しゃべりゆう
いいから。
…ええっ
（象二郎）ほんなら頼んだぞ　岩崎。
あ…　ハハハ…。
ありがとうございます！
おい　弥太郎！
後藤様に　何を言われたがぞね
今度は　何じゃ！
「京へ行け」と…！
京？
「薩摩の動きを探れ」ち
言われたがじゃ！
（喜勢）どういて　京ながですろう？
西郷吉之助がおるきやと。
西郷？
後藤様が言うにはの
長州藩がの…。
（美和）長州？
どういて　急に
長州が出てくるがぜよ？
わしやち　訳が分からんがじゃ！
けんどの
後藤様に「行け」と言われたら→
行くしかないろうが！
そうかえ！
話は　まとまったかえ！
ああ。
（陸奥）あとは　桂さんと西郷さんが
顔を合わせるだけやな。
（内蔵太）これで　長州は助かる！
（寅之助）日本を守る道も
見えてきたぜよ！
おう！
はあ…。
どういた　長次郎。
それは　何のため息ぜよ？
ああ…。　桜島丸が→
わしらの船になるゆう話は
流れてしもうたき。
（寅之助）どういうことぜよ？
船を　長州に引き渡す条件に
入れたがじゃ。
あの船は
亀山社中も自由に使えると。
船で金を稼ぐ　絶好の機会じゃち
思うたがじゃ　わしは。
待ちや　長次郎。
いつの間に
そんな取り決めをしたがぜ？
は？
（陸奥）わいも知らんかったけど…。
わしもじゃ。
私もです。
いや…　そりゃ　そうじゃ。
この件は
わしに任されちょったがやき。
けんど　このことは
長州の井上さんらも→
認めて下さったことながじゃ！
（内蔵太）何を言いゆう…！
わしらは　私利私欲には→
走らんがじゃなかったかえ！
そうじゃ！
ちっくと待ちや…。
（陸奥）わいらが　欲を出したら→
「ああ　しょせん　あいつらは
自分らのためにやっとんのや」と→
薩摩からも長州からも　信用して
もらえんようになるやろ！
それで　わしらの志が果たせん
かったら　どうするがぜよ！
おまんは　それでも
亀山社中の仲間かえ？
どういうつもりで
この白袴を　はいちゅうがじゃ。
…何ぜよ　おまんら。
まっこと　好き勝手なことばかり
言いゆうのぉ！
何じゃと
その白袴！
そろえた代金　なんぼやったか
知っちゅうがかえ？
おまんらは　面白がって
作ったかもしれんけんどなぁ→
その金　工面したがは　わしじゃ！
カステイラの材料　買う金も　おまんらが
丸山で遊んじょった金も→
全部　わしが　工面したがじゃ！
長次郎…。
亀山社中の台所はのぉ→
火の車ながじゃ！
金のことら　グジャグジャ言いなや！
おまんに　何が分かる…！
長次郎　わしらは日本を守るために
働きゆうがじゃぞ！
（英四郎）もう　やめましょう！
金がのうて飢え死にするぜよ！
「武士は食わねど高楊枝」じゃ！
そうじゃ！
（長次郎）わしには　分からん！
それは　おまんが　偽侍じゃきぜよ。
寅之助！
偽侍じゃと…　おまん　こら！
えい加減にせえや！
わしらは　仲間ぜ！
（英四郎）そうですたい！→
もう　やめましょう！
やめましょう…！
（太郎）
おまんも商人やきのぉ　英四郎！
饅頭屋の気持ちが
よう分かるがかえ！
（惣之丞）やめや！
それ以上　言うたら→
わしが許さんぞ！
（太郎）けんど　沢村さん！
（惣之丞）終わったことで
長次郎を責めなや！
♪♪～
回想
わしは　日本を守りたいゆう
志を持って→
土佐を飛び出し
侍になったがです。
あの…。→
こちらに　近藤長次郎様と
おっしゃる方は　おらすですか？
これは？
長州藩が　亀山社中へのお礼だと。
礼？
井上さんは　あなたと交わした
約束を守れなかったことを→
申し訳なく思っておられます。
有り難いのぉ。
けんど…　これは受け取れん。
Ｗｈｙ　ｏｎ　ｅａｒｔｈ　ｎｏｔ？
亀山社中は…→
利を求めては　いかんがじゃき。
あの取り引きを　まとめたのは→
近藤さんですよ。
けんど…→
受け取るわけにはいかんき。
では　あなたが　もらえばいい。
長州は
近藤さんに感謝しているのです。
そんなことが
できるわけないろう。
何ち言うちょるか　分からん！
もし…　もしもじゃ。
わしが　エゲレスに
行きたいち言うたら→
グラバーさんは　手伝うてくれるかえ？
（太郎）本当に　龍馬さんは
でかい仕事をしてくれたがじゃ！
（惣之丞）
薩摩と長州が手を結ぶゆう→
誰っちゃあ　思っちゃあせんことを
わしらは成し遂げようとしゆう！
（陸奥）これが　わいらが　志を
成し遂げる　第一歩になるんや！
（内蔵太）日本の将来は
わしらの働きに　かかっちゅう！
そうじゃ！
♪♪～
風も出てきたなぁ…。
長次郎は
どこへ行ったがじゃ…。
沢村さん。
長次郎さんの荷物のなかです。
（陸奥）何やて
え…
（雷鳴）
「徳。　わしは→
エゲレスに
行くことに決めたがじゃき。→
亀山社中を抜けるがは
つらいけんど→
わしは　もう　みんなと
おんなじ夢を見ることはできん」。
「徳…→
今は　おまんも　百太郎も
連れていくことはできん。→
けんど　必ず　わしは
おまんらを迎えに行くぜよ」。
いきます。
はい！
「徳…→
必ず　わしは
おまんのもとへ戻ってくるき。→
達者での　徳。→
百太郎を頼む…！」。
（雷鳴）
＜けんど
神様ゆうがは残酷ぜよ。→
この日の雨と風が→
エゲレスへ行きたいという
長次郎の夢を　打ち砕いたがじゃ＞
船を出してつかあさい！
お願いしますき！
プリーズ　シップ！　プリーズ　シップ…！
ノー！
♪♪～
（英四郎）長次郎さんは
どこへ行ったとやろか…。
（戸をたたく音）
長崎奉行である！
（戸の開く音）
ゆうべ　エゲレス船に乗り込んで
出奔しようとした者がおった！→
密航ば企てたと思われる！
その者は
土佐なまりがあったそうたい。→
お前らのうちの
一人じゃなかとか！
（陸奥）わいは　紀州の出や。→
土佐なまりを
使いよったからゆうて→
わいらを疑うのは
おかしいやろう。
そもそも　わしらが→
エゲレスに渡る金を
持っちゅうように見えるかえ？
ハハハハハハ！
そうじゃ！
皆の名簿ば　奉行所に提出せい！
よかか！
行くぞ！
みんなで手分けして
長次郎を捜しや！
ああ…！
陸奥
すぐに　龍馬に知らせるがじゃ！
わしゃ　港を見てくるき！
わしも　行くぜよ！
わしもじゃ！
＜近藤長次郎は
小曽根乾堂の屋敷に隠れちょった＞
（乾堂）近藤様…。
申し訳ないのぉ　小曽根さん…。
近藤様は
密航なさるおつもりですか？
今　亀山社中のお方が
近藤様ば　捜しに来られました。
奉行所の役人が
社中に来たと…。→
奉行所は
社中ば　疑うとるそうです。
近藤様！
あああああ…！
わしは…→
とんでもないことを
してしもうた…！
ああああああ…！
西郷さんからの手紙には
「桂さんを→
薩摩藩邸に迎え入れる」と
書いちょられました。
京に入ったら
すんぐに　藩邸に向かうがぜよ。
ここまで来たら→
薩摩と手を組んで
突き進むのみじゃ。
はい。
上役に　挨拶をしてくる。
すぐに　出立じゃ。
はっ！
坂本さん。
おお　高杉さん。
どういたがぜ？
（銃声）
差し上げます。
…え？
アメリカ製の
スミス　アンド　ウェッソンちゅうピストルじゃ。
けんど…　それは
高杉さんの大事なもんじゃろう？
大事じゃ。
じゃが　坂本さん
あなたは　長州の恩人じゃ。
つまり…→
それは　多くの敵をつくって
しもうたいうことでもあります。
これから
日本のために働くおつもりなら→
坂本さん…
あなたは　決して　死んじゃならん。
…分かった。
ハハハハハ！
ハハハハ！
ほう…
なかなか　重たいもんじゃのぉ。
失礼します。
おう。→
坂本さん。
はあ。
この男を
警護につけますから。
三吉慎蔵と申します。
無口な男ですが　槍の名手です。→
頼りになりますよ。
よろしく
お願い致します。
こちらこそ　よろしゅう。
高杉さん　これが。
ああ…　坂本さんあての手紙じゃ。
陽之助…。
何ぜ？
何じゃと…
長次郎…！
（汽笛）
龍馬さん…！
英四郎！　長次郎は
長次郎さんが…。
長次郎さんが…！
うん
坂本さん…！
長次郎は　どういた
（陸奥）坂本さん…。
は…？
何じゃ…？
何じゃ…
（内蔵太）長次郎は…→
「己で始末つける」言うて→
腹を切ったがじゃ…！
（寅之助）
わしが悪かったがじゃき…。
わしが
むごいこと言うてしもうたき…！
（太郎）
すまんの　長次郎…。　すまん…！
（長次郎）「坂本さん→
どうか
わしを　許してつかあさい。→
わしは　社中のみんなを
裏切ってしもうたがです。→
わしが　エゲレスへ
密航しようとしたがは→
申し開きようのない事実やき。→
わしの不始末で→
社中に
迷惑をかけるわけにはいかん。→
わしは…→
腹を切るがです。→
けんど
切腹は　侍にしか許されんこと。→
これで　わしは→
やっと
本当の侍になれるがじゃき」。
「坂本さん。　女房には
よろしゅう伝えてつかあさい。→
百太郎は　まだまだ幼いですき→
何かあった時は→
どうか助けてやってつかあさい。→
日本を変え→
立派な独立国にするゆう夢は→
みんなに　託すがです。→
必ず　成し遂げてつかあさい」。
何を…→
何を言いゆう…。
うん？　長次郎…。
おまんは　何を言いゆうがじゃ…。
何をしゆう…。
一緒に…→
一緒に　日本を
変えるがじゃなかったがかえ…！
ええ　長次郎！
おまんは　何をしゆう…！
長次郎…。
長次郎…！
＜奉行所は
近藤長次郎が死んでも→
密航の一件を調べ続けたがじゃ。→
けんど　グラバーも　小曽根乾堂も→
一切　しゃべらんかったがぜよ＞
近藤長次郎は→
私が頭を務めます　亀山社中の
優秀な勘定方でございました。
近藤が　どういて→
腹を切ったがかに
ついては→
何も　心当たりがなく→
私どもも
戸惑うておる次第にございます。
嘘を申すな！
近藤は　密航の嫌疑を逃れるために
自害したのであろう！
いえ　知りませんき。
坂本！
近藤長次郎は→
侍ですきに。
侍が　訳あって　腹を切ったがです。
それを　あれこれ詮索することら→
無用にございますき。
もう　下がってもえいですろうか。
一刻も　はよう
近藤の亡骸を　寺に運んで→
弔うてやりとうございますき。
お前と違うて　なかなか
顔色を変えぬ男じゃのぉ。
ハハハハ…。
♪♪～（三味線）
（女）失礼致します。
おう　お元。　よう来てくれたのぉ。
なして　うちば？
うん？
坂本さんが　うちば　名指しで
お呼びになるやなんて。
ハハハ…　わしの知っちゅう芸子は→
おまんしかおらんき。
おう。
お元…。
おまんの言うとおりじゃった。
わしは　おめでたい人間じゃった。
みんなが
笑うて暮らせる国をつくる…。
それは
たやすいことではないけんど…→
分かっちょったけんど…→
わしは　それを　思い知ったがぜよ。
さあ　踊ってくれや。
もう一人のお方は？
おまんと　おんなじように→
異国に行きたいと　夢みた男じゃ。
♪♪～（三味線）
♪♪「浜じゃエー」
♪♪「浜じゃ網曳く」
♪♪「綱を曳く」
♪♪～
約束どおり→
今夜は
おまんと　２人で飲むがぜよ。
♪♪～
ようやく　お目にかかれましたね
西郷さん。
わしは　これから
幕府に追われる人間になるろう。
寺田屋に　捕り手を差し向けろ！
わしを心配してくれるがは
これで　最後にしてくれや。
痛い　痛い　痛い　痛い　痛い！
やめてくれ！　やめてくれ！
必ず　この国を変えることが
できるがじゃき。
ほんなら…。
＜亀山社中の一員として→
薩長同盟の成立に貢献した
近藤長次郎。→
高知城下の饅頭屋の
長男として生まれた　長次郎は→
勝　海舟の門下生となり
侍になりました＞
＜長次郎が
身重の妻に
あてた手紙。→
この手紙から
長次郎の→
心優しい一面を
うかがうことができます＞
＜慶応２年（１８６６年）　長次郎は→
イギリスへの密航を企てます。→
しかし　計画は
失敗。→
長次郎は　小曽根邸の裏庭で→
割腹して果てます＞
＜長次郎の死を知った　龍馬は→
「おれがいたら
殺させはしなかったのに」と→
悔やんだといいます。→
高い志を持った　長次郎。→
２９年の激動の生涯でした＞