同じユーロ圏のドイツ国債の利率
を大幅に超えたことから、
債務の返済がさらに難しくなった
として、
大手格付け会社は９日、
ギリシャ国債の格付けを一気に２
段階引き下げました。
♪♪～
（弥太郎）外遊の費用？
ヨーロッパに　１年　滞在するとなれば→
板垣様と後藤様　２人で
相当な費用が　かかります。
それを　ぜひ　岩崎さんに
お借りできないかと…。
♪♪～
おお…。
いや～　見事　見事！
見事　見事！
♪♪～
いや　いや　よかった　よかった！
いや～　よかったのぉ！
さすが　横浜の芸者は
粒ぞろいじゃのぉ！
いや～　よかった　よかった。
のぉ！　飲みや！
お願いできませんか　岩崎さん！
無理じゃのぉ。
ほかを　あたった方が　えいぜよ。
後藤象二郎様と板垣退助様の
頼みですよ？！
岩崎さんが　三菱を作る時に
さんざん世話になったでしょう！
ヨーロッパ視察ら　半分　遊びやろう。
捨て金になるに決まっちゅう
外遊費用ら　わしは出さんぜよ。
捨て金…？！
飲め　飲め。　みんな飲みや！
食べや　みんな！　ハハハハハ！
おい。　おい　もう　えいぞ。
あ…　はい。
相手が誰やろうと
金が絡むとなったら→
えい加減にはできん。
利益だけを　なりふり構わず
追いかけていかんと→
他社との競争には　勝てんぜよ。
大変な世界ですね。
坂本龍馬の本が完成したら　次は→
会社経営というものを
取材してみとうなりました。
坂崎君。
龍馬のことを　英雄扱いするような
本を書くつもりやったら→
わしは　協力せんき。
いや　もう　知っちょられる
ありのままの坂本龍馬を→
お話頂いたら　結構ですきに。
…どこまで話したぜよ。
龍馬が脱藩して　吉田東洋が
暗殺されたところまでです。
…ちょうど　２０年前か。
あれは　最悪の出来事じゃった。
（坂崎）龍馬の脱藩がですか？
吉田様が殺されたことぜよ！
あのお方だけが　わしを
認めて下さっちょったがじゃきに。
吉田東洋の死で
土佐は　どうなったがですか？
…大きゅう変わってしもうた。
東洋派は失脚し　反東洋派が
藩の実権を握ってしもうたがじゃ。
反東洋派？
…武市半平太ぜよ。
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
えっ…　わしが都に？！
はい。　藩士２，０００名を引き連れて
上洛して頂きとうございます。
武器を持った兵が　都に入るなど
ご公儀が許すわけがない…。
おそれながら　ただいま
三条実美様を通じて→
朝廷へ願い出ておるがです。
我が藩を　帝をお守りするお役目→
すなわち　皇居警衛に
任命して頂くよう。
何…？！
その　お役目を頂いたら→
我らは　堂々と
上洛できますろう。
お殿様のご上洛は　幕府に対して→
攘夷決行を促されるよう→
帝へ
お願いして頂くためにございます。
（弥太郎）
＜龍馬の脱藩から３か月→
もはや　土佐は　武市半平太が
動かしゆう言うても→
過言ではなかった。→
開国派の吉田東洋が
暗殺されたことで→
土佐藩は
ひっくり返ってしもうた＞
叔父上…！
＜この攘夷の嵐は　当時　日本中で
吹き荒れておったがぜよ。→
伏見の寺田屋ゆう　船宿では
攘夷派の薩摩藩士が→
急進派と慎重派に分かれて
殺し合う事件が起こり…＞
皇国　日本を守るんは
我ら　長州藩士です！
＜長州藩は
着々と　攘夷実行計画を固め→
兵を挙げて
京に向かおうとしちょったがじゃ＞
（坂崎）なるほど…。
ほんで　脱藩した龍馬は　どう…。
一方で　幕府は
かつての権力を失いつつあった。
あ　幕府…。
そこに　あの男が現れたがぜよ。
朝廷からの達しは
「将軍　家茂様を上洛させ→
朝廷と共に
攘夷について話し合うこと」。
そして　「一橋慶喜公を　将軍後見職
松平春嶽公を　政事総裁職にし→
攘夷を決行せよ」。
なぜ　幕府を改革せねばならん！
そもそも　攘夷など
できるはずがなかろうが！
しかし　この達しが
朝廷の本意ならば→
知らぬ顔をすることは
できませんぞ。
おそれながら　申し上げます。
何じゃ？
幸いにも　アメリカ国は　今
南と北に分かれて大戦の真っ最中。
この日の本を相手にする余裕など
ござりますまい。
ならば　今こそ　日本に海軍を作る
絶好の機会にございまする。
海軍？
何を　いきなり！
ペルリの艦隊にも負けぬ
日の本の艦隊を→
四方の海に
浮かべるのでございます。
もし　これを怠れば
エゲレス国に　国を奪われたる→
インド　清国の
二の舞にございまするぞ！
お前は　誰だ？！
軍艦操練所頭取
勝　麟太郎にございまする。
あの　勝　海舟がですか…。
幕府にも
志のある人材がおったわけじゃ。
その前に　岩崎さん。
脱藩した後の龍馬の…。
そのころ　わしはのぉ。
あ…　「わし」？
お殿様が　上洛されるそうじゃ…。
けんど　わしには　声もかからん…。
つい　この間まで
近習目付やったがやぞ　わしは…。
（象二郎）
何もかも　吉田東洋様が…→
叔父上が
死んでしもうたからぜよ…。→
江戸におる　大殿様は
怒っちょられるがじゃ！
うわ～！
（象二郎）大殿様は　叔父上を
かわいがられておられたち。
何でじゃ…　何でじゃ　何でじゃ！
誰が殺したがじゃ？！
東洋…。
（象二郎）恐らく　坂本龍馬ぜよ。
大石新影流の使い手やった
叔父上を斬れるがは→
坂本しか　おらん。
しかも　奴は　沢村惣之丞と
姿を　くらましちゅう。
坂本龍馬を
ひっ捕らえてくるがじゃ！
それで　引き受けてしもうたがか？
しかたないろうが！
やめてつかあさい。
そうじゃ　兄やん！
今からでも　遅うない。
断ってきいや。
後藤様から→
じきじきに命じられたがやぞ！
おまさん。
後藤様は　もう終わった人やろう。
もう　土佐は　反東洋派の
天下になったがですよ。
今こそ　上手う
立ち回る時やろう！
（美和）おまん…　かわいい顔して
意外と　しっかりしちゅうねえ。
お願いですきに
やめてつかあさい。
そんなこと言われたち→
江戸の大殿様も
それを望んじゅうと言われたら…。
おまさんは　ほんまに　龍馬さんが
やったと思うちゅうがですか？
そうじゃ　兄やん！
わしやち　そりゃ…。
いや！
あの男なら　やるかもしれん。
脱藩したがやき　龍馬は。
善良そうに
しちょったけんど→
腹の中には　恐ろしい鬼が
住んじょったがじゃ。
ばかなこと　言いなや！
龍馬さんには　さんざん→
ようしてもろうたがです！
いっつも　その場の勢いだけで→
えい加減なことを！
寝ちょれ　もう！
♪♪～
うまい！　まっこと
これは　カツオのたたきじゃ！
大坂で　カツオを食わせるところは
なかなか　ないきにの。
この店には　においに誘われた
土佐っぽが　ようけ来るき。
え～…。
沢村惣之丞です。
そう　沢村殿のようにのぉ。
いや～　同郷とはいえ→
初めて会うた　わしに
こんな馳走をして下さるとは。
溝渕広之丞じゃ。
あ～…。
溝渕殿は　えい　お人じゃ。
まあ　飲みや。
溝渕殿は
大坂に　お勤めですろうか？
うん。　土佐藩の住吉陣屋にの。
陣屋…。
うん。　後で　案内しちゃるき。
ゆっくり　風呂につかって
旅の疲れを取ったら　えい。
いや…　わしは　遠慮するき。
水くさいこと　言いなや。
わしらは　もう　友達やき。
…わしは　土佐を→
脱藩してきたがぜよ。
…脱糞？
脱藩じゃ。
土佐を飛び出してきたがぜよ。
うわ～！
大きい声を出しなや！
返せ！　食うな　食うな！
お尋ね者に
飯をおごったと知れたら→
わしまで　罰を受けるき！
おんしが　言えゆうき！
それでも　侍かえ！
わしは　攘夷のために
飛び出したがぜよ。
食うな！　出しや　返せ！
あいたたたた！
あ～　うまい！
信じられん…　こんな　あほうが
土佐におったとは！
わしだけじゃないぞ。
坂本も一緒じゃ。
坂本？
坂本龍馬ゆう男じゃ。
龍馬…　龍馬？！
おっ！　あいつを知っちゅうがか？
龍馬が　そんなことら
するわけないろうが！
けんど　あの男には　がっかりじゃ。
尊皇攘夷の志があるやったら→
誰もが　京を目指すぜよ。
けんど　あいつは　伊予を出た途端
薩摩に行くゆうて言いだしよった。
薩摩？！
急に　おじけづいたがじゃ。
まっこと　情けない。
ほんなら　龍馬は　今…。
どこかで
野たれ死んじゅうかもしれんのぉ。
…ええっ？！
♪♪～
＜土佐藩主　山内豊範公の一行が
やって来たがは→
７月１２日のことやった。→
豊範公は　皇居警衛の任を受けて
京に向かう途中→
大坂に立ち寄ったがじゃ＞
飯！　飯と水や！　飯と水！
＜ここまでは　何もかも
武市の思惑どおりじゃった。→
けんど…＞
うう…　ああ…。
やはり　はしかでございますな。
はしか…。
（せきこみ）
京を目前にして
足止めを食らうとは…。
お殿様が動けんがでは
しかたないぞ。
ご回復は　いつになるがですろう！
それは　医者にも分からんき！
ああ　もう　時が惜しい！
１日　とどまったら→
１日　攘夷実行が
遅れてしまうがじゃ。
（戸の開く音）
武市先生。
（収二郎）障子を開ける時は
声を　かけんかえ！
すみません…。
何じゃ　以蔵。
風呂には　いつ
入られますろうか？
そんな　つまらんことで
いちいち　伺いを立てるな！
わしらは
大事な話をしゆうがじゃ！
≪くそっ！
どういて　わしだけ…。
どういてじゃ…。
（すすり泣き）
これだけ捜して
どういて　見つからんがやろう。
龍馬は
大坂にはおらんゆうことぜよ。
武市が　かくもうちゅうがじゃ。
それしか考えられん。
ほんなら　なおさら無理ぜよ。
もう　あきらめて　土佐に帰ろう。
後藤様から預かった金が
まだ残っちゅうに→
やめるわけにはいかんろうが。
吉田様殺しの下手人を
捜しゆうと　知れたら→
わしらが　武市に捕まるがやぞ。
わしらは　捕まえろ言われた者を
捕まえたらえいがじゃ。
わしらの後ろには　大殿様が…
山内容堂公がついちゅうがじゃぞ。
今は　武市の天下でも
そのうち　必ず　ひっくり返るき。
おい！　厠は　どこぜよ？
あちらでございます。
ほんまに
出世できるがじゃろうか…。
（龍馬）お！
これは　カツオのにおいか。
へい。
大坂に　カツオのたたきを
出す店があったとはのぉ。
お客さんも　土佐の方で？
そうじゃ。
では
お召し上がりにならはりますか？
食うに決まっちゅう
じゃないかえ！　ハハハハ！
酒も頼むき。
へい！　おおきに！
龍馬…！
龍馬。
…ハハハハハハ！
弥太郎！
おまん　元気にしちょったか？
おまん
どういて　大坂におるがぜよ？
おまんこそ　何しゆう！
どういて　脱藩ら…！
ああ…　すまんちや！
何ちゃあ　挨拶もせんで。
おまんには　どう言うてえいか
分からんかったき。
どこに行っちょったがじゃ！
おう！
薩摩じゃ。
薩摩？
ああ。
薩摩藩は　随分　前から　西洋と
ひそかに交易しゆうゆうてのぉ。
鉄を鋳る
反射炉ゆうもんを　こしらえたり→
自前の大船を
海に浮かべたりしゆうと。
わしはの　どういても
その船が見とうなってのぉ。
けんどの　あそこは
決して　よそ者を入れん藩でのぉ。
山の中にまで
見張りがおったがじゃ。
わしは　何べんも試したけんど…→
結局
薩摩に入ることはできんかった。
けんどのぉ　知らん土地を
あっちこっち　見て回るがは→
なかなか　面白かったがぜよ。
ハハハハハハ！
それが　脱藩の訳か。　ああ？
いんや。
わしやち
攘夷の志はあったがじゃ。
けんどのぉ→
わしが思うちゅう　攘夷と
ほかの者が思うちゅう　攘夷は→
う～ん…　どうもね
いや　どうも　違うがぜよ。
まあ　どこが　どう違うがかと
言われても　そりゃ困るけんどの。
お待っとさんでした～。
おお！　待っちょったぞ！
それが訳かえ？　ああ？
それが　脱藩の訳か！
これは　うまそうじゃのぉ！
龍馬！
うまい！　うまいぞ　弥太郎！
ほかに
脱藩の訳があるがじゃないがか？
まっこと　カツオのたたきじゃ！
答えや　龍馬！
吉田様を斬ったがは
わしじゃないぞ　弥太郎。
おまんは　郷廻りじゃきにの。
そんな役目
おまんには　向いちゃせんき。
土佐に帰れ。
…龍馬！
≪龍馬じゃと？
そいつが坂本龍馬ながか　弥太郎！
いや　いや…。
おまんらには
わしは捕まえられんぞ　弥太郎。
坂本！
（悲鳴）
ああ…　おい　そこのおんしも→
悪いことは言わんき
土佐に帰りや。
何…？！
やめや！
わしは
土佐から来た郷廻りじゃ！→
そいつは
藩の役人を殺した　罪人ぜよ！
捕まえるがを　手伝うてくれたら
金をやる！
１人　１両やるぜよ！
１両…。
１両？！
手を貸したる。
わしもじゃ！
おやめ下さい！　お願いします！
そうじゃ　そうじゃ！
こんな所で　斬り合いらしたら→
大迷惑ぜよ。　のぉ！
へ…　へい。
逃げる気か！
そうは　させんばい！
困ったのぉ。
ありゃ？！
ハハハ！　あほうが！
それは　わしの
兄上から　もろうた　大事な刀ぜよ。
足蹴にされちゃあ…→
かなわんのぉ！
やかましい！
やあ！
おおっ？！
（笑い声）
まだ　やるかえ？
ひっ…！
わしも　降りる！
わしもたい！
待て！
おまんには　３両…　３両　払うき！
放せ！
うりゃ！
うわっ！
くそ…！
わしは
絶対に　あきらめんきにの！
どけや！
井上さん！
すまんかったのぉ
騒がせてしもうて。　ハハハハハ！
ふ～…。
おい　弥太郎。
日本は　今→
いまだ　誰っちゃあ見たことのない
時代を迎えちゅう。
攘夷派と開国派の争いは　この先
ますます　激しゅうなるろう。
ほしたら　この先
血生臭い時代が来るかもしれん。
おまんは　そんなことに
かかわっちゃ　いかんぜよ。
…わしやち　こんなことに
かかわりとうないぜよ！
おまんが　脱藩らするきやろうが。
おまんが　逃げ出さんと
武市を止めちょったら→
吉田様は
殺されんと済んだがやぞ！
わしを認めて下さった
ただ一人のお方やったがじゃ…！
…そうじゃの　弥太郎。
おまんには　まっこと
申し訳ないと思うちゅう。
けんどの　弥太郎。
おまんは　親兄弟のことを
考えちょった方がえい。
このまま　土佐へ帰れ。
…龍馬！
＜わしは
ただ　見送るしかなかった。→
龍馬は
まるで　別世界におるような→
すごみのある男に
変わっちょった。→
わしは　その足で　船に飛び乗り
大坂から逃げたがじゃ＞
…弥太郎！
おまさん！
喜勢…　喜勢…！
ああ…！
ありゃ　もう帰ってきたがか。
（弥太郎の泣き声）
朝まで　こうやって
立っちょかんといかんがか？
当たり前じゃ！
お殿様が　来られちゅうがやぞ！
ちっくと　小便。
あ？　待てちや！
漏れそうじゃ～！
ちょ…　おまん…！
お役目を
何じゃと　心得ちゅうがか！
お久しぶりです　溝渕さん！
うわっ！
りょ…　龍馬！
おまん　何で　ここに？！
ハハハハハ！
…あほ！　あほ！
捕まるぜよ！
その時は　一目散に逃げるがじゃ。
ハハハハハ。
溝渕さん。
へ？！
ちっくと　頼みがありますき。
武市さん！
龍馬。
ハハハハハ！
ごぶさたしちょりました！
武市さんも
大坂におられると聞いたきに→
ちっくと会いとうなって。
なんちゅう　度胸ぜ。
脱藩した　お尋ね者が
自分から　陣屋に入ってくるら…。
ハハハ…　ああ　溝渕さんは
責めんとってつかあさい。
わしが　無理を言うたがですき。
ハハハハハ…。
元気にしちょったかえ？
はい。
その頭は　どういた？
ああ…　あっちこっち
歩き回りよったら→
手入れが　面倒になりまして。
衣服も　だらしないのぉ。
ああ…　はあ。
自分のやったことを
悔やんじゅうがじゃろう　龍馬。
え？
おまんは　自分の考えが違うゆうて
飛び出していったけんど→
土佐勤王党は　今や　お殿様をも
動かす力を持ったがじゃき。
正しかったがは　わしじゃったぞ。
…確かに　武市さんが
言うとおりになったがです。
吉田様がおらんなったら
すべてが　うまくいくと。
誰に　斬らせたがですか。
吉田東洋を恨んじょった者は
ようけ　おったき。
あれが死んだがは　天の運ぜよ。
土佐から　追っ手が来ちょります。
武市さんは　疑われちゅう。
もう　やめてつかあさい。
自分の思うとおりにするために
邪魔な者を殺すゆうがは→
間違うちゅう！
わしを　説教しとうて→
わざわざ　大坂に来たがか。
戻ってきい　龍馬。
わしは　もう　おまんを許しちゅう。
…わしは　土佐を捨てた男ですき。
…残念じゃのぉ。
…まっこと。
そうじゃ。
おまんの親兄弟じゃが
脱藩者が出た家は→
お取りつぶしになっても
しかたないけんど…→
大したもんぜよ　権平さんは。
才谷屋の借金帳簿を　上手に使うて
上士たちを黙らせてしもうた。
え…。
それが通用せん　上の者らは
わしが　黙らせちゃった。
見つからんように　出ていきや。
♪♪～
そりゃ　わしは　頭が悪いぜよ…。
難しいことは
さっぱり分からん…。
けんど…→
わしは
がきのころから　誰よりも…→
誰よりも　武市先生のことを…。
外まで聞こえるぞ　以蔵。
侍は…。
先生！
こればあの酒で
乱れたらいかんぜよ。
下戸の　わしが言うがは
ちっくと　おこがましいけんどの。
わしに　腹を立てちゅうがか。→
土佐勤王党が
藩の実権を握ったゆうに→
おまんは　何の役も
もらえんかったきにのぉ。
そんなことは…。
わしはのぉ→
気楽に話ができる
仲間が欲しかったがじゃ。
役目から離れて　わしの悩みを
聞いてもらえる仲間がの。
ほんじゃき
おまんを　役付きにせんかった。
おまんだけは　昔のまんまで
おってほしかったきにの。
先生…。
つらい思いをさせて→
すまんかったの　以蔵。
わしのことを　そんなふうに
思うちょって下さったとは…！
ああ…！
泣きな　以蔵。
おまんは　何ちゃあ　悪うない。
…ありがとうございます　先生！
おまんが泣いちょったら
わしの気が休まらんき。
はい…。
何か…　悩みがあるがですか？
わしに言うてつかあさい。
それで　先生の気が
晴れるかもしれんがです！
…土佐から　追っ手が来ちゅう。
誰が　吉田東洋を殺したがやと→
わしらの周りを
かぎ回りゆうらしい。
ここで　東洋を殺したがが
誰か　知られてしもうたら…→
わしらは　都へ入れんがじゃ。
…けんど→
那須さんたちは
ここには　おらんがです。
今は　もう…。
こういうことは→
どこで漏れるか　分からんき。
その追っ手が…→
おらんなったら　えいがですか。
先生…
わしに　一働きさせてつかあさい。
先生のために　働きたいがです！
わしも
先生のお役に立ちたいがです！
何を言うがか！
誰っちゃあに言いません！
わしが　勝手にやったゆうことに
してもろうて　かまいません！
お願いします　先生…。
お願いします！
以蔵…。
おまんだけが　わしの友達ぜよ！
先生…！
先生…。
♪♪～
落ち着きや…　落ち着きや　以蔵…。
人を斬るら
たあいもないことぜよ…！
≪岩崎の野郎が！
役目を　ほうり出して　逃げたとは
ただじゃ済まんぜよ！
（井上）わしには
後藤様と大殿様が…。
あいつは　悪い奴ながじゃき…！
うわっ…！
あっ…　ああ！
ひっ…　ひっ！
誰か…！
ああっ…！
誰か…！　誰か～！
あ…　うう…。
殺してしもうた…。
人を殺してしもうた…！
あ…　ああ…！
♪♪～
お殿様が
ようやっと　ご回復された。
おお…！
明日の朝　京へ向けて　出立ぜよ！
おう！
（収二郎）京まで　あと７里じゃ。
抜かりのう支度せえ！
はい！
（収二郎）武具の汚れを落として
身支度を整えるがじゃ！
急ぎや！
急ぎ！
何や　仏さん　あがったらしいで。
ゆんべ　悲鳴　聞こえたらしいで。
ほんまかいな？
かわいそうに。
殺されたん？
土佐の郷廻りらしいで。
うわっ…！
＜龍馬は　察したはずじゃ。→
これは　武市の仕業じゃと。→
武市は　もう
別世界の住人になってしもうたと＞
どういたら…→
みんなを　やめさせることが
できるがじゃ！
武市先生だけが　がきのころから
わしを　侍として接して下さった。
以蔵は　使えるぜよ。
やかましい！
私は…　兄上や　武市さんの
操り人形ですろうか！
昔のようには　戻れんきに。
おまさんは→
私の知っちゅう龍馬さんじゃ
のうなってしもうた。
＜高知市の南東にある　仁井田。→
ここに　武市半平太が生まれた家が
残されています。→
武市家は
土佐藩の複雑な階級制度の中で→
上士と下士の中間に位置する
白札という立場でした＞
＜半平太の非凡な技術と
指導力の高さが評判となり→
武市道場には　１２０人もの
門人たちが集まりました。→
江戸３大道場の一つ→
鏡新明智流の
桃井道場でも→
塾頭になるほどの腕前でした。→
優れたリーダーとしての素養を持った
半平太。→
彼に傾倒する者が　多数　集まり
土佐勤王党を結成しました＞
＜龍馬脱藩後　いよいよ　半平太は→
歴史の表舞台へと
姿を現していきます＞
♪♪～
♪♪～（テーマ音楽）
「百歳バンザイ！」。
今回は　福岡県の林田スミカさんです。