（岩崎弥太郎）
＜再び　やって来た　龍馬を→
江戸の町は　相変わらずの
にぎやかさで迎えてくれたがぜよ＞
（坂本龍馬）
ただいま　戻って参りました。
これから　また　千葉先生のもとで
修行させてもらいますきに。
よろしゅう　お願い致します。
待っていたぞ　坂本君！
いや～　うれしいなぁ。
坂本。
はっ。
土佐で　何かあったのか？
…はい。
父を　亡くしました。
そうか…。
けんど　父は
精一杯　生きちょりましたき。
幸せ者やったと思ちょります。
それは…　よかったな。
（定吉）人は　皆　いつかは必ず死ぬ。
だからこそ　死にがいのある
生き方をせねばならん。
この世に生まれたからには
己の命を　使い切らんといかん！
使い切って　生涯を終えるがじゃ。
…私は　必ず　そのような生き方を
してみせますきに！
そうか。
はっ！
よし　重太郎！
はっ。
（定吉）坂本の稽古はな
誰よりも　厳しくしてやれ。
心得ております。
覚悟しろよ　坂本君！
はい！
（佐那）お茶を　お持ちしました。
（重太郎）おお　佐那！
お佐那様！
ごぶさたしちょりました。
お帰りなさいませ。
ありがとうございます…。
佐那。
きちんと　ご挨拶しなさい！
ご修行　頑張って下さい。
は…。
（重太郎）佐那？
何じゃ　あやつは…。
…恥ずかしがっているのでしょう。
久しぶりに会ったものだから。
そう…　ですかえ。　ハハハハハハハ！
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
何だ！　あの態度は！
どうして　あんな
そっけなくするんだよ！
２年と４か月です！
すぐに戻ってくるような
言い方して→
２年と４か月も
待っていたのに…！
お前の気持ちは分かるよ　佐那。
でもな　坂本君に
嫌われるようなことをして→
何の得がある？
そんなの　私だって分かってます！
彼に好かれようと　お前は
茶を習い　踊りを習い→
そうやって　料理だって…。
うるさい！
痛っ！　熱っ！
私だって　何で
あんなに　つれなくしたのか→
分かんないんだから！
兄上のばか！
痛い！
いや～　久しぶりの千葉道場で→
今日の稽古は
気合いが入ったがぜよ。
そりゃ　よかったですのぉ。
ところで　わしは→
江戸に来て　まだ　武市さんの顔を
見ちゃあせんけんど。
先生は　桃井道場に
寝泊まりされゆう。
浅蜊河岸の道場に？
先生は　もう
あそこの塾頭じゃきにのぉ！
塾頭？　けんど
武市さんは　江戸に来て　まだ…。
それ以来　桃井は　どこよりも
規律の厳しい道場じゃ。
今や　武市先生の名は
江戸中に　とどろいちゅうがぜよ。
さすが　武市さんじゃ。
あっという間に
桃井の塾頭になられるとは。
しかも　あそこは
乱暴者が多いですろう。
それを　まじめな道場に
変えたゆうがは→
ほんまに　大したもんじゃ！
そのうち→
雲の上の人になってしまうかも
しれんのぉ　武市さんは。
龍馬。
わしが江戸に来た　本当の目的は
剣術修行ではないき。
…はい。
各藩の攘夷派と
意見を交わすため…　ですろう？
そうじゃ。
実は　今夜　会合がある。
会合？
♪♪～（三味線）
水戸の住谷寅之介殿。
住谷です。
土佐の坂本龍馬です。
彼が　薩摩の樺山三円殿。
樺山三円でごわす。　初めて
お目に　かかりもす。
こちらこそ　はじめまして。
みんな　わしと同じく→
それぞれの藩で　攘夷を広めようと
奔走されておられる方々じゃ。
はあ…。
≪（女）お連れの方が
いらっしゃいました。
入れてくれ。
遅れて申し訳ない。
いやいや　わしらも
今　来たところです。
（半平太）こちらは　長州の…。
桂さん！
久しぶりです！
坂本君！
江戸に来ちょったんか！
ええ。
今日は　武市さんに誘われて。
そうか。　いや　うれしいのぉ！
桂　小五郎殿を知っちゅうがか？
ペリーが来た時に　羽田の海岸で
黒船を　一緒に見たがです。
あの時は　波にのまれて
死ぬかと思うたっちゃ。
ええ！
そうでごわしたか。
そりゃ　偶然でしたなぁ。
（半平太）ほんなら
早速　話に入りましょう。
ああ　その前に
１杯　飲ませてくれえや　武市殿。
（住谷）ハハハ！　そりゃ　そうだ。
おお　すまん。
どうぞ　桂どん。
うん！　うまい！
（半平太）ほんなら　話に。
…いられじゃのぉ　武市さんは！
ハハハハハハハ！
いやいや　分かった。
話に入りましょう。
幕府は　アメリカに対して
あまりに　弱腰じゃ。
このままやったら　日本は→
異人たちの足で
踏み荒らされてしまうがです。
そのとおり！
日本を守るためには→
僕らが　つながりを持って活動し→
それぞれの藩で　攘夷の嵐を
巻き起こしていかんにゃ　いけん。
そげんして　幕府を動かすとじゃ！
幕府を…？
（半平太）
そのためには　攘夷ゆう言葉を→
国の者に覚えさせることじゃ。
龍馬。　おまんは
もちろん　分かっちゅうの？
攘夷とは…
異国を打ち払うことですろう。
攘夷という言葉は　水戸では
子供だって　知っています。
我が薩摩藩も　今や
攘夷派が　力を持っちょいもす。
（桂）長州は　藩主　毛利敬親様が
僕の話を聞いて下さり→
藩として
攘夷を主張することに相成った。
桂さんは
そんなに偉い人やったがか？！
土佐藩はどうですか　武市殿。
えっ？　いや…。
（樺山）武市どんの働きで→
さぞや
意気盛んに　なっちょっこっで…？
…もちろんです！
おお～！
（住谷）それは　頼もしい！
（桂）さすがは　武市殿じゃ。
いや～
立派なことを考えちゅうのぉ。
幕府を動かそうら
わしには　到底　考えつかん。
けんど　あの人らと　互角に
話をすることができるとは→
やっぱり　大したもんじゃ
武市さんは！　ハハハハハ！
やめてくれ！
あんな　恥ずかしい思いをしたがは
初めてじゃ！
土佐に戻んたち→
わしは　お城にも
入れてもらえんがやき…！
お殿様に　攘夷を説くら
夢のまた夢じゃ！
土佐には　上士　下士ゆう
差別があるがやき→
水戸や長州のようには
いかんですろう。
認めさせていくしかない…！
上士に　わしらのことを→
認めさせていくしかないがじゃ！
そうじゃ！　武市さんならできる！
できるか？
できる！
ほんなら　おまんも仲間になり。
えっ？
今日の話を聞いても
まだ　分からんかえ？！
攘夷しかないゆうことが！
アメリカはのぉ　日本は　自分たちと
交易しいと迫ってきちゅうがじゃ。
奴らは
日本を乗っ取るつもりぜよ！
それでも
まだ　喧嘩は嫌じゃと言うがか？！
龍馬！
…喧嘩はのぉ。
何ながじゃ　おまんは！
すんません…！
履物は　お脱ぎ下され！
＜武市半平太の言うとおり
アメリカ総領事　タウンゼント・ハリスは→
幕府に　強引な要求を
突きつけておったがじゃ。→
そして　幕府は　とうとう→
アメリカとの交易を　開始することに
決めてしもうた。→
京におられる　孝明天皇のご意向を
無視しての。→
けんど…＞
帝の言葉を伝える。
「朕は　異人は
嫌いである」。
＜この天皇のひと言が→
やがて　武市半平太や
桂　小五郎たち　攘夷派に→
大きな力を与えることに
なるのやけんど…→
このころの　わしは→
そんなことが起こっちゅうとは
まるで　知らんかった＞
≪飯じゃ。
くれ！
飯じゃ。
（岩崎弥太郎）待ちや！　待ちや！
わしは
いつ出してもらえるがぜよ。
ああ？
えい加減　勘弁してくれや。
奉行所の門に　でかでかと
落書きして　何を言いゆうか！
ばかたれ！
おんしに　ばかたれ言われる
筋合いはないがぜよ！
畜生…。
そんなに　ここは　退屈かえ？
新入りが　何言いゆうか。
どうせ　賽銭泥棒でもして
捕まったがやろうが。
残念。
わしは　２百両　盗んだ言われて
ここに入れられたがじゃ。
２百両？！　おんし　大泥棒かえ？
わしは　１０両で買うた物を
２百両で売ろうとしただけじゃ。
何ちゃあ悪いことはしちゃあせん。
１０両で買うた物を　２百両で
売ったら　立派な詐欺ぜよ。
やれやれ…
おんしも　分からんかえ？
何？
例えば
ここに　饅頭があったとするの。
満腹の者にとっては
１文の値打ちしかない。
腹を減らしちゅう者は
１０文出しても　欲しいと思う。
わしは　そいつに
１０文で　その饅頭を売る。
商売ゆうもんは
そういうもんじゃ。
商売…。
（気合いの声）
坂本君！
はあ。
ちょっと
つきあってくれないかな。
はい？
ああ　稽古の後の１杯は　格別だな。
あの　重太郎先生　これは…？
たまには　いいじゃないか。
さあ　君も足を崩して　飲め。
はあ…。
さあ　さあ。
ほんなら…。
ほんなら　いただきます。
僕は　君が大好きだ。
あっ！　も…　申し訳ありません！
失礼つかまつりました！
いい　いい。
気にするな　気にするな。
すみません…！
いや　僕は　君の人柄に
ほれていると言ったんだ。
いや　僕だけじゃないぞ。
妹もだ。
え？
君は　あいつを　どう思ってる？
佐那のことを
どう思っているのかな？
そりゃあ…　それは　もちろん→
お佐那様のことは
大変　尊敬しちょります。
尊敬は　いい。
女らしくなったと思わないか？
あ…　はあ。
大人びて　きれいになった。
…はい！
色気も出てきた。
…ええ。
≪（佐那）失礼致します。
お佐那様…。
肴を　お持ちしました。
おお！　気が利くな　佐那。
気が利くよな　坂本君。
…はい！
どうぞ。
おお！　うまそうな煮しめだな！
おお　これは！
佐那が作ったのか？
はい。
佐那が作ったんだ　坂本君。
ありがとうございます！
どう致しまして。
…あいたたたた！
重太郎先生？！
急に　腹が痛くなってきた。
厠に行ってくる。
えっ！
どういたがじゃ！
心配するな！
佐那。　坂本君の面倒を
よく見て差し上げるんだぞ。→
いたたたた！　いたたたた！
大丈夫ですか？！　先生！
大丈夫ですろうか…。
どうぞ。
あ…　はい。
≪お佐那様も。
（佐那）私は　お酒は…。
そうながですか…。
飲みます。
えっ？
お願いします。
はい…。
おいしい。
…よかったですき。
ハハハハハハハ…。
≪ほんなら　いただきます。
うまい！　うまいき　お佐那様！
お佐那様が
こんなに　料理上手やったとは！
これなら　もう
どこの　お屋敷に嫁いだち→
全然　問題ないねや。　ハハハハハ！
私は…→
私は　家柄など気にしません。
はあ。
父上も　兄上も
そう申しております。
お前が　いいと思った男性と
一緒になればいいと。
そうながですか。
坂本さんに　食べて頂きたい。
私…
私　ずっと　坂本さんのことを…。
お佐那様！
遅い。
遅いのぉ　重太郎先生は。
ちっくと　様子を見てきます。
兄上は　大丈夫です！
どうか　私の話を聞いて下さい。
いいえ！　お佐那様は
もう　酔うちょられます！
酔うてなどおりません！
顔が赤い。
赤くなどありません！
赤い　赤い！
真っ赤っかじゃ！
真っ赤っか？
ああ！　今日は　はよう
お休みになられた方が　えいき。
わしは　失礼します！
あっ…。
困ったことになってしもうた…。
どういたら　えいがじゃ…。
おまんのことが好きじゃ。
その時が来たら→
必ず　おまんを迎えに行くきに！
…本当？
＜同じころ　事件が起こったがじゃ＞
最近の桃井道場は
窮屈で　かなわん。
あれも　いかん　これも　いかんと→
武市さんは　うるさすぎる。
あの　お方は
まじめな　お人ですきに。
山本。　土佐には
ああいう人間が多いのか？
そんなことはないがじゃ。
坂本龍馬ゆう
まっこと　大雑把な者もおるぜよ。
それやのに
武市さんとは　仲がえい。
おい。
今　わしを　にらんだな。
いえ　まさか！
商人の分際で！
田那村さん！　田那村さん！
田那村さん！
ハハハハハ！　見たか　あの顔！
悪い冗談は　やめちょって下さい
田那村さん！
ええ？
あいつ　落としていきよった。
（琢磨）時計じゃ！
これは　珍しい。
わしは　決心した。
一刻も　はよう
土佐で　攘夷に勢いをつける。
他藩に
後れを取ってはいかんがじゃ！
そのためにも　おまんらは→
立派な　堂々とした侍に
ならんといかん。→
いつまでも　下士じゃゆうて→
見下されちょったら
いかんがじゃ！
はい！
（戸の開く音）
これは　戸川様。
浅草の古道具屋から　奉行所に
届け出があったそうじゃ。
客が盗品を持ち込んできたゆうて。
は？
（戸川）
その品は　舶来品の時計じゃ。→
古道具屋は　すぐに
怪しいと　気づいてのぉ。→
その客に
所と姓名を聞いたそうじゃ。
お待ち下さい。　それが
我々と　何のかかわりが…。
その名前はのぉ
土佐藩士　山本琢磨。
（以蔵）えっ…。
山本琢磨…。
おんしが　山本かえ？
盗んだ時計を売って
金を　だまし取ろうとしたがか！
本当かえ？　琢磨…。
（収二郎）嘘やろう？
山本さんが
そんなことするわけないがじゃ！
嘘じゃと言うてくれ　琢磨…。
嘘じゃと言え！
…武市先生！
（戸川）どうやら
間違いなさそうじゃのぉ。→
まっこと　土佐藩の恥じゃ！
山本に　責めを負わせるがは
武市　おんしじゃぞ。
（琢磨の泣き声）
申し訳ありません！　武市先生…！
（半平太）
何があったか言うてみい　琢磨。
一緒におった　田那村が
売ってしまえと…！
田那村…。
あの酒癖の悪い　田那村作八かえ。
申し訳ございません！
申し訳ございません…！
武市先生　山本さんは
田那村に　唆されただけですき！
そうですき。
そうじゃ！　先生！
大目に見てやって下さい！
わしは言うたよのぉ　琢磨。→
立派な侍にならんといかんゆうて。
…はい。
（半平太）ここで
おまんを許してしもうたら→
これから　わしらが
どんなに　攘夷を叫んだち→
もう　誰っちゃあ
聞いてくれんようになるがじゃ。
（琢磨の泣き声）
琢磨…→
腹を切り。
武市先生…！
わしらは　土佐のお殿様に→
攘夷の旗頭になって
もらうんじゃと決意したがやき！
琢磨…。
侍やったら　潔う　腹を切って
お殿様に　お詫びせい！
♪♪～
龍馬！
大変なことが
起こったき…。
え？！
≪武市さん。　龍馬です。
入っても　えいですろうか？
入りや。
何の用ぜ。
琢磨に　腹を切らせるがですか。
明日の朝　日の出とともにな。
♪♪～
武市さん。
琢磨は　お冨さんの
いとこですろう。
土佐に戻って　お冨さんに
どう説明されるがです。
それとこれとは　別の話ぜよ。
これを返して　謝って→
許してもらえば　えいがじゃ。
たかが　時計ですろう。
そうは　いかんき！
これは　攘夷のためじゃ！
攘夷のために
仲間を殺すゆうがですか。
おまんは　口出しするな！
わしが返してきます。
下槇町の佐州屋やったねや。
龍馬！
誰かが　返しに行かんと
いかんですろう。
申し訳ない！
酒に酔うちょったとはいえ→
山本琢磨が　やってしもうたことは
弁解の余地もないき。
お返し頂いたからといって→
訴えを取り下げるわけには
参りません。
確かに　謝って
許されることではないぜよ。
けんど　琢磨は
腹を切らされるがじゃ！
…ええっ？！
本人は　自分がしてしもうたことを
深う　悔いちゅう！
それでも　死ねゆうがは
わしは　かわいそうで　たまらん！
いや…
そのように申されましても…。
頼む。
琢磨を　許しちゃってくれ！
いや…　お侍様！
殺すがだけは
勘弁しちゃってくれ！
いやいや…　おやめ下さい！
頼むき！
頼むき　佐州屋様！
佐州屋様！
いや…　その…。
頼む！　わしにできることやったら
何でも　するき！　頼む！
佐州屋は　訴えを取り下げるち
言うてくれました。
もう　土佐が　世間に
恥を　さらすことはないぜよ。
（以蔵）龍馬…！
琢磨に　腹を切らせる理由は
のうなったがですよ　武市さん！
武市先生！
龍馬！
おまんは　何を言いゆうがじゃ！
相手が　許す　許さんの問題では
そうじゃ！
ないがぜよ！
（収二郎）
琢磨は　わしらを裏切ったがじゃ。
収二郎さん…！
ちっくと待ってくれ！
琢磨を許したら→
これまで　先生が
やってこられたことが→
無駄になるがぜよ！
以蔵。
おまんは
龍馬に　なんぞ　唆されたがか。
それでも　武市先生の門弟かえ！
もう　えい　収二郎！
琢磨。
今夜のうちに→
土佐の両親に　手紙を書いちょけ。
待ってつかあさい！
武市さん！
龍馬！
おまんは　目障りぜよ。
わしらの仲間でもないくせに。→
立ちや　琢磨。→
以蔵も　来い。
えい機会じゃき
おまんに　ひと言　言うとく。
土佐に戻っても→
もう　加尾には近づくな。
妹は　あいつに　ふさわしい家に
嫁がせるきに。
♪♪～
わしは　今まで→
学問で　身を立てることばっかり
考えちょったがぜよ…。
けんど　商売は　違うがじゃ。
物の価値いうもんは
人　それぞれ…。
自分の才覚次第で
どうにでも　なるがぜよ…。
ハハハハハハ…。
商売かえ…。
♪♪～
これは　攘夷のためじゃ！
おまんは　口出しするな！
♪♪～
（すすり泣き）
父上…　母上…。
（戸をたたく音）
こっちじゃ。
♪♪～
ここから先は
おまんの自由じゃ　琢磨。
山本琢磨ゆう人間が
この世に生まれて→
簡単に命を捨てるがは
もったいないぜよ。
龍馬さん…。
琢磨！
おまんは　もう　土佐には戻れん。
けんどのぉ…→
けんど　きっと　どこかに→
どこかに
おまんの生きる場所があるき！
自分の罪を　忘れてはいかんぜよ。
けんどの　卑屈になってもいかん！
堂々と…　堂々と生きや！
はい…！
えいのぉ！
よし。
こっち　来い。
♪♪～
座り。
龍馬さん…。
行き　琢磨！
頼むき。
龍馬さん！
行き。
はよう！
達者でねや。
達者でねや　琢磨！
すまん…！
すまん！
（すすり泣き）
♪♪～
（半平太）
山本琢磨の逃亡を許したがは→
私　武市半平太の
不始末にございます。
おんしが　逃がしたがでは
ないろうな？
山本の切腹の支度は
既に　整えちょりました。
けんど　武市→
おんしの責めは　免れんぞ。
…土佐に　戻られるがですか。
わしの　ばあ様の
具合が悪うなっての。
冨一人に任せるがは
忍びないきに。
逃がしたがは　おまんじゃろう。
龍馬。
わしは　おまんのことを
友達じゃと思うちゅう。
おまんのように　一緒におって
心が和む男は　ほかには　おらん。
けんどのぉ…→
もう　わしの邪魔はすな。
わしは　もう→
目先のことに　とらわれちょっては
おられんがじゃ。
琢磨の命が
目先のことですろうか。
…そうじゃ。
…そんなこと言うがは　鬼ぜよ。
鬼になってこそ　大きいことが
成し遂げられるがじゃ！
武市さんの胸には→
土佐を変え
日本を変えちゃろうゆう→
途方もない志がある。
けんど→
一輪の花を愛でる心も持っちゅう。
鬼は　花には目を向けんぜよ。
分かったふうなことを言うな！
…旅のご無事を　お祈りします。
♪♪～
そうじゃ！
えいぞ！
もういっちょ　行こうか！
さあ　来いや！
そうじゃ！
そうじゃ！　えい感じじゃ！
ほいたら　次は　小手面じゃ。
＜武市が戻っていく　土佐に
大きな嵐が　巻き起こることを→
龍馬は　まだ→
何ちゃあ
知らんかったがじゃ＞
長い間　待たせて
すまんかったの。
土佐で　お嫁入りして
幸せに暮らしたいがです。
おまんを　やれるか！
（加尾）龍馬さんには
龍馬さんの考え方があるがじゃ！
龍馬の言うたことなど
忘れてしまえ。
（乙女）おまんは　好きな人と
夫婦にならんといかんよ。
わしの顔に　泥を塗るつもりかえ！
ああ～！
行くな　加尾！
＜東京・駿河台の高台に
ドーム型の聖堂　ニコライ堂があります。→
ニコライ堂は
明治２４年（１８９１年）に建立され→
あの山本琢磨も
その建立に協力しました。→
時計事件の後
江戸を逃れた　琢磨は→
流浪の旅の末　箱館にたどりつき→
その後の運命を変える人物と
出会います。→
ロシア正教を伝道するために
来日していた　ニコライ神父です。→
過激な攘夷派の志士だった
琢磨は→
神父の崇高な教えに　感銘を受け
自ら　刀を捨てました。→
そして　人生のすべてを
信仰に捧げ→
日本人初の司祭となります＞
＜各地での布教活動に　貢献し
ニコライ堂の建立にかかわった琢磨。→
波乱に満ちた　８０年の生涯でした＞
♪♪～