（弥太郎）
「汗血千里の駒」…。
話が違うぜよ　坂崎君。
これは　龍馬が　英雄になっちゅう。
おんしが　こんな作り話を
書き続けるがやったら→
わしは　もう　龍馬の話はせんき！
待ってつかあさい　岩崎さん！
確かに　この龍馬は
格好よすぎるかもしれません。
もう　えい。
けんど　連載を続けるためには→
読者の興味を引くようにせんと
いかんし…。
高知へ帰りや。
…僕は　岩崎さんの話を聞いて
龍馬のイメージを膨らませたがです！
えい加減なことを言いなや。
嫌い　嫌いと言いながら
岩崎さんが語って下さる龍馬は→
実に　僕には
魅力的な男に見えるがです！
≪（男）社長。
ああ。
（犬の鳴き声）
ポチ。　ポチ。　ほい！
高島炭坑の収支報告書です。
おう。
社長に満足して頂ける利益は
あがっています。
なかなか　ようやったのぉ　グラバー。
…グラバー？！
わしの商売のしかたが
分かってきたようじゃ。
ありがとうございます。
グラバーさんゆうて…！
わしが　何べんも話した
あのグラバーじゃ！
うわぁ…！
Ｎｉｃｅ　ｔｏ　ｍｅｅｔ　ｙｏｕ．
Ｎｉｃｅ　ｔｏ　ｍｅｅｔ　ｙｏｕ　ｔｏｏ．
明治に入って
グラバー商会は　つぶれてしもうての。
路頭に迷っちょった　こいつを
わしが　拾うちょったがじゃ。
なんと…！
こちらはの　土佐土陽新聞で
龍馬の伝記を書きゆう坂崎君じゃ。
「汗血千里の駒」！
大変　面白いです。
（坂崎）ありがとうございます！
何？！
こんな作り話の何が　えい！
わしゃ　むかむかして
また　胃が痛うなってくるぜよ！
あいつは
あっちこっち動き回って→
「日本の将来は　ああじゃ
こうじゃ」と言いよっただけやき！
そういう人がおったから
今の日本があるがでは？！
わしは　三菱を作ったがじゃぞ！
土佐の地下浪人が　日本一の
大会社を率いちゅうがじゃき！
こればあ　出世したがはのぉ→
豊臣秀吉ぐらいしかおらんぜよ！
ハハハハハハハハ！
≪弥太郎！
何じゃ　お母やん。
豊臣秀吉やと？
おう　そうじゃ。
おまん！
何様のつもりじゃ！
痛っ！
社長になろうが　金持ちになろうが
貧乏じゃったころのことを→
忘れてはいかん！
忘れちゃあせんき！
亡くなった　お父やんに
申し訳ないき。
おい　何を書きゆう！
あ…　すみません！
シャラップじゃ　シャラップじゃ
シャラップじゃ　グラバー！
エゲレス語は　好かんきのぉ！
（美和）
坂崎さん　弥太郎の言うことら→
気にせんでつかあさい。→
土佐に　坂本龍馬ゆうお人が
おったゆうことを→
これで
世の中の人が知ったがやき。→
まっこと　うれしいやか。
弥太郎。
引き受けたからには　最後まで→
龍馬さんの話をしちゃりや。
龍馬さんがおったき
今のお前があるがやき。
（汽笛）
（惣之丞）みよしの方
幕府軍艦　砲撃　始め！
（陸奥）
みよしの方　幕府軍艦　狙え！
岩崎弥太郎には
語る義理があるがぞね。→
龍馬さんが　最後に何をしたか。→
どういて
殺されんといかんかったがか。
用意！　放て！
あああああ…！
（龍馬）みんな！　怯みなや！
幕府軍を　蹴散らすがじゃ！
あああああああ…！
ああああああ…！
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
（弥太郎）
＜慶応２年（１８６６年）６月７日→
ついに　幕府と長州の戦が
始まったがじゃ。→
龍馬ら　亀山社中が
長州軍に加わったがは→
下関の馬関じゃった＞
もうすぐじゃ。
惣之丞！
ちっくと手を貸してくれや！
こっちじゃ　こっちじゃ！
こっちじゃ　こっちじゃ。
気ぃつけや！
脚を撃たれたがか？
かすり傷です！
心配ないです。
血は止まりましたけえ。
よう戦うた。　よう戦うた！
水じゃ！　水をくれや。
水じゃ　水をくれや！
大丈夫かえ！
＜わしも　そのころ　長崎で
大戦を始めちょったがぜよ＞
あの…　溝渕広之丞と申します。
ここの仕事を手伝えと　藩から
申しつけられてきたがですけど。
あの…。
≪お？　お？　お？　溝渕殿か？→
ウエルカム！　よう来られた！
待っちょった　待っちょった！
さあ　さあ　さあ！
あっちにおるがは
みんな　上士やけん→
下士には　無愛想ながじゃ。
ああ…。
ここの仕事の内容は聞いちょるの。
はい。
長崎における
土佐藩の貿易商売の窓口じゃと。
イエス！　土佐商会は
藩の将来を担うちょるがじゃ。
ここの　お頭様は
大殿様のご親戚ですろうか？
ノー。
ほんなら　ご家老？
大抜擢された　お方じゃ。
大抜擢？
プリーズ。
土佐藩士
溝渕広之丞でございます。
この度　藩命を受けて
こちらに参上致しました。
久しぶりじゃのぉ。
溝渕君。
や…　弥太郎？！
ここで　何をしゆう！
岩崎弥太郎殿が
土佐商会の主任ながじゃ。
ええっ？！
わしが　大出世するがは→
前から
分かっちょったことではないかえ。
そこにおる上士はのぉ
みんな　わしの家来ぜよ。
はあ？！
ここにおるがは　かの有名な
ジョン万次郎さんじゃ。
今は　岩崎殿の通詞を
やりよります。
「あの憎たらしい弥太郎が
どういて！」と思うちゅうがか。
「どういて
自分が　こんな奴の下で→
働かんといかんがじゃ」と
思うちゅうがじゃろう！
いや　いや　いや　いや！
ハハハハハハハ！
ほんならのぉ
土佐の名物を売り込みに行くぜよ。
売り込み？
せ～の！　よっ！
はよう　出えや！
気ぃつけや　気ぃつけや！
はよう来いや！
申し訳ございません。
今日は　土佐の和紙も
持ってきたがじゃき！
これも　えい品じゃぞ　こりゃ！
Ｉｔ　ｉｓ　ｖｅｒｙ　ｖｅｒｙ　ｇｏｏｄ！
土佐で出来る物は　どれも　これも
上等な物ばっかりじゃき！
とりわけ
この樟脳は　薬の材料になるきに→
どこも　欲しがるがじゃ！
ノー！
（溝渕）はあ…　弥太郎は
こういう仕事をしゆうがか。
来いや　来いや　来いや！
何じゃ　何じゃ　何じゃ！
頼む！　頼む…！　頼む　オールトさん！
＜これが　わしの戦じゃった＞
わしは　高松太郎いいます！
どうぞ　高松さん！
小曽根さんも　飲んでつかあさい。
はい！
どうですか。
飲んでらっしゃいますか？
ありがとう　高杉さん。
１杯　頂きますか。
これで　女子でもいりゃあ
申し分ないんですが→
我慢してつかあさい。
戦の最中にも　着流しとは→
相変わらず
豪胆なお人じゃのぉ　高杉さんは。
（惣之丞）高杉さんは　エゲレスに
行くはずではなかったがかえ？
（陸奥）この戦のために
留学を　やめたんですか？
あの方がおるのと　おらんとじゃ→
わしらの士気は大違いじゃけえの。
♪♪～
♪♪「わしと　お前は」
♪♪「焼山葛」
歌も　うまいもんじゃのぉ。　ハハハハ！
ところで　みんなは→
何を　生業にしゆうがぜ？
そうじゃ。　奇兵隊には
侍でない者が　ようけおるろう。
わしは隣村で百姓をしちょります。
わしは　大工じゃ。
わしは
干物を売り歩いちょります。
今まで　わしら　何をされても→
「ごもっとも　ごもっとも」って
我慢しちょった。
とうに　限界じゃ！
年貢じゃ　普請じゃと
さんざん　こき使われてきた。
じゃが　そんな　わしらも→
新しい世の中のための
お役に立てるんじゃ！
「侍だけの力じゃ
世の中　変えられん」。
高杉さんは　そう言われました。
わしらが加わることで
新しい世の中が生まれると。
親兄弟　子供たちのために
わしらも戦うんじゃ！
そうじゃ！
こういう人らのために　わしらは
日本を変えんといかんがじゃき！
みんな　力を一つにするぜよ！
お～！
そのとおりじゃのぉ。
♪♪～
高杉さん…。
肺を　病んじゅうがかえ…。
…労咳です。
労咳…？！
そんな体で
戦に出ちょったら　いかんぜよ！
医者には…
医者には　診せたがかえ？！
僕の命は→
もう　長くはないそうです。
は…？！
休んじょる暇はありませんよ。
長州のために…
日本のために　働かなければ！
ほんなら
エゲレス行きをやめたがも…。
それも…　運命です。
先が短いなら　短いなりに
僕は　面白う生きたい。
派手な打ち上げ花火を打ち上げて
消えていく。
それが
高杉晋作の生き方ですけえ。
１００万の大軍　恐るるに足らず！
恐るるべきは　我ら　弱き民→
一人一人の心なり！
そうじゃ！
おお～！
お～！
♪♪～
やるぞ！
高杉さん！
お～！
土佐商会主任　岩崎弥太郎と申す。
土佐藩の参政　後藤象二郎様の
名代として　商売の話に参った。
新入り　はよ出しや！
どうじゃ。
土佐の樟脳にございます。
岩崎さん。
これは　必ず
値上がりするき　今のうちに…。
私は
あなたのことを　よく知りません。
それは　これから
酒を酌み交わして…。
土佐藩との取り引きなら
坂本さんに　間に立って頂きたい。
（溝渕）坂本？
坂本龍馬さん。
何…？
坂本殿を知っちょるがか
グラバーさん！
（万次郎）わしも　友達じゃ！
（溝渕）わしもじゃ！→
龍馬が　最初に江戸に来た時…。
やかましい！
どういて
龍馬がおらんといかんがじゃき！
ご存じないですか？
薩長の間を取り持ったのは
坂本さんですよ。→
彼を罪人扱いする　土佐藩は
信用できません。
誰が　龍馬の助けら　借りるかえ！
（万次郎）岩崎殿？　岩崎殿！
♪♪～
（高杉）ここに　幕府軍は→
軍艦　警備船など
兵力５万を集結させちょる。→
僕らの方は　坂本さんたちの
ユニオン号を合わせて　５隻。→
警備船５０艘　兵力１，０００。→
数の上では　えらい不利じゃ。
幕府軍は　こっちが　守りを
固めちゅうと思うちゅうはずぜよ。
ほんじゃき　これは
こっちから攻めるがが→
勝機があるがじゃ。
（惣之丞）奇襲かえ！
（陸奥）
敵の本陣に　飛び込むんですか！
（高杉）門司は　深入りすれば
左側から撃たれます。→
ここに攻め込むには
夜の闇に乗じて　近づくしかない。
そこは　潮の流れが激しすぎます！
闇夜に船を入れるんは
危険すぎます！
わしらに任せや。
わしら　亀山社中は　海軍操練所で
さんざん　訓練してきたきの。
（惣之丞）わしらの船に
ついてきたらえい。
そうじゃ！　わしらに任せい！
心配すな。
（高杉）明日の戦いが→
この戦の勝敗を
決めることになるじゃろう。→
兵力じゃ　幕府軍には　かなわん。→
じゃが　少数で　大軍勢の虚をつき
神出鬼没で　敵を悩まし→
常に　奇道をもって勝利する。
これが　我らの戦い方じゃ！
お～！
そうじゃ！
明日の夜明け前に　出航ぜよ！
おお～！
各部　出航準備よろし！
総員　持ち場に就きました。
碇を上げや。
碇を上げい！
♪♪～
散れ。
じきに　上陸点の沖じゃき。
各砲　弾を込め！
≪弾込め！
弾　よろし！
準備は　できたかえ。
ただいま　変針点。
面舵　いっぱい！
後ろの船に知らせや。
♪♪「わしと　お前は」
♪♪「焼山葛」
♪♪「うらは切れても」
用意！
放て！
♪♪～（三味線）
♪♪～
（砲撃音）
右前方！
敵船を近づけるな！
用意！　放て！
（砲撃音）
あああああ…！
あああっ！
撃ち方　やめい！→
僕らは　小倉の領地を
攻め取りに来たんじゃない。
筋の通らん理由で
長州を朝敵にした→
幕府が許せんだけじゃ！
…おいたちは　熊本藩の者たい！
ご公儀の命に
やむなく　出陣したばってん→
長州に対しては
いささかの恨みもござらんたい！
ならば　戦う理由はない！→
戦を避けることは　貴藩にとって
何の恥でもなかろう！
進め！
はっ！
＜奇兵隊の勢いに押された
幕府軍は→
小倉城に火をつけて
逃走したがじゃ。→
長州が
幕府に勝利した瞬間じゃった＞
♪♪～
（高杉）
１００万の大軍　恐るるに足らず！→
恐るるべきは　我ら　弱き民→
一人一人の心なり！
♪♪～
これで　次に進むことが
できるがじゃき…！
小倉藩は
籠城に耐えられぬと判断し→
自らの手で　城に火をかけました！
そんな　ばかなことがあるか！
外様一藩ごときに
幕府が負けるわけがない！
兵を送り込め！
ははっ！
＜更に
幕府に追い打ちをかけたがは→
庶民の怒りじゃった。→
長州攻めの影響で
米の値段は　高騰。→
人々の幕府への不満が
爆発したがぜよ。→
ほんで…→
小倉城が落ちる直前→
大坂におった　徳川将軍　家茂が→
脚気により　死去＞
＜幕府は　戦どころでは→
のうなってしもうたがぜよ＞
申し上げます！
何じゃ！
将軍　家茂公が亡くなったとの
知らせにございます！
おお～！
正義は　長州にあり！
山が動いたなぁ…！
（西郷）変わっど…。
変わっど…。
変わっど…！
あああああ…！
＜幕府が
長州に負けたという事実は→
日本中を　揺るがした＞
（容堂）幕府が負けるとは…！
＜徳川の時代が
終わるがではないがか。→
世の中は　騒然とし始めたがじゃ＞
世の中　何か騒がしいけんど→
わしには
そんなことら　どうでもえい。
むしろ　こういう時こそ
金もうけの絶好の機会ぜよ。
よう知っとんな　岩崎さん。
この頭の中には算盤が入っちゅう。
まあ　恐ろしか～。
怖がりな　怖がりな。
取って食おうとは言うちゃあせん。
ハハハハハ！
（元）どうぞ。
おまんは　なかなか
かわいい顔をしちゅうのぉ。
岩崎さんのために
長崎一の芸子ば呼びましたけん。
元と申します。
え？
声も　かわいいのぉ！　ハハハハハ！
けんどの　しょせん　長崎一じゃ。
土佐におる　わしの女房には
足もとにも及ばんぜよ！
そげな　きれいか奥様なんですか？
きれいらとゆうもんでは！
神々しゅうて　もう
まぶしゅうて　もう！
わしは　こんな話をしに来た
わけではないがじゃき。
大浦屋　土佐の樟脳を買うてくれ！
樟脳？
ほかにもあるぜよ。
生糸　綿花
どれも上等な物ばっかりじゃき！
しかも　これは　大商いじゃ。
２０万の取り引きぜよ。
２０万？！
話に乗りや　大浦屋！
そいやったら　坂本龍馬さんば
通してくれんですか。
土佐のお方との商いは
初めてやけん→
信用のある方に入ってもらわんば。
どいつも　こいつも　龍馬　龍馬と！
これは　土佐藩の商いぜよ！
そげん言われましても。
みんな　龍馬のことを
買いかぶっちゅうがじゃ！
あいつはの
口先だけの人たらしじゃ！
ほんまは
何ちゃあ　できんがじゃき！
（慶）先ごろの馬関での戦→
長州軍が　幕府軍ば破った陰には→
坂本さんが　おんなったと。
何…？
自ら　軍艦ば操り
戦に加わったと聞いております。
龍馬が　戦に…？！
口先だけのお方では
ございませんばい　坂本さんは。
（慶）そしたら。
♪♪～
お酒は　まだ召し上がりますか？
どこまで
わしを振り回すがぜ　龍馬…！
岩崎さんは
坂本さんが　好かんとですか？
…龍馬を知っちゅうがか。
こん前　ここで祝言ば。
嫁をもろうたがかえ　龍馬が？！
きれいか　お人ですばい。
お龍さんっていう…。
お龍…？！
寺田屋におった　あの女子かえ！
あら　知っとんなっとですか？
何じゃ　あいつは！
薩長の間を　飛び回って→
嫁をもろうて　戦に行って→
わしの邪魔まで…！
坂本さんに　かかわる人は→
みんな
心が　ざわめくとやろうか…。
♪♪～
おまんも　龍馬に　ほれちゅうがか。
うちが　ほれとるとは…→
岩崎さん。
えい加減なことを言いなや！
澄ました顔しちゅうけんど→
どうせ　元は　田舎娘じゃろう。
わしには　分かるがぜ。
おまんは　わしと
おんなじ　においがするきにのぉ。
くそっ！　どういて龍馬ながじゃ！
あいつは
わしに言うたがじゃぞ…。
喧嘩では　世の中　変わらんと！
憎しみからは
何ちゃあ　生まれんと！
それやに　戦に行ったがじゃぞ！
あいつは　嘘つきじゃ！
大嘘つきじゃ！
人は　誰だって　嘘つきですばい！
ばってん　坂本さんのそん嘘は…→
そん嘘は→
みんなが
笑うて暮らせる国にするための嘘。
…なるほどのぉ。
女子に　もてるわけじゃ。
そういう　きれい事を
ぺろんと口にできるがじゃきに！
♪♪～
面を上げられよ。
ははっ。
藩主様であられる。
馬関での働き　見事であった。
礼を言うぞ　坂本。
ありがとうございます。
僕からも礼を言うぞ　坂本君。
亀山社中の助けが
あったからこそ→
幕府軍を
打ち払うことができました。
長州に　勝利をもたらしたがは
奇兵隊が　勇敢に戦ったきじゃ。
それに　高杉さんの気合いに
みんなが　引っ張られたきじゃ。
木戸さん。
戦ゆうがは　大したもんですのぉ。
力ずくで相手を倒したら　一気に
流れが変わってしもうたがじゃ。
百の議論より　一度の戦じゃ。
このまま　幕府軍を蹴散らして→
一気に　江戸まで攻め込みたい
心持ちですろう。
流れは　僕らにあるけえの。
ハハハハハハ。
けんど　木戸さん→
戦は　もう
こればあにしちょきましょう。
長州に負けて→
幕府の力は
ますます　弱まりました。
今こそ　諸藩に声をかけて→
味方を増やすがです。
僕も　そう思います。
今回は　守りの戦だったから
勝てたんです。
勢いづいて　攻め込むのは…。
黙れ！
何を言いだすんじゃ　坂本君。
僕らが
薩摩と手を組もうと思うたんは→
君が　薩摩の名義で→
軍艦や武器を
手に入れてくれたからじゃ。→
薩摩との盟約も→
幕府との戦を
想定してのもんじゃろうが。
あの裏書きを書いたんは　君じゃ。
その君が　戦をするなとは…　ハハハ！
こげな　おかしな話があろうか。
そもそも　戦もせんで→
どうやって幕府を倒すつもりじゃ。
幕府に　政権を返上させるがです。
そもそも　将軍とは　征夷大将軍。
夷狄から　国を守れと→
帝から　賜った役目ですろう。
つまり　徳川は→
帝から　政権を
任せられちゅうだけですき。
その役割を→
自ら　返上させたら→
戦をせんと
幕府を倒すことができるがじゃ。
大政奉還論か…。
大政奉還論…？
（木戸）国の政を→
還し奉る。
大政奉還か…。
（木戸）
この考え方を提案した者は→
実は　過去にも
ようけ　おったんじゃ。
じゃが…　結局は　あきらめた。
…どういて？
一度　力を与えられた者は→
その力を　手放さんからのぉ。
徳川は　そんな　お人よしじゃない。
ほんじゃき…→
ほんじゃき　武器を持つがじゃ。
政権を返上せんと
力ずくでも滅ぼしちゃると→
幕府に迫るために
武器を持つがじゃ。
そうか…！
坂本君。
君が
日本の未来を憂えていることは→
よう知っちょる。
じゃが…→
地に足の着いた考え方でなければ
夢物語と同じじゃ。
僕たちに
それに　つきおうとる暇はない。
木戸さん…！
大政奉還など→
奇跡でも起こらんかぎり
無理じゃ！
その奇跡を起こさんと…→
日本は　のうなってしまうがじゃ。
♪♪～
＜坂本龍馬が
その鮮烈な生涯を終えるまで→
あと１年＞
後藤象二郎が
わしに会いたいそうじゃ。
武市さんや以蔵さんを殺した
敵じゃき！
（象二郎）
長崎におるがか　あいつは！
坂本龍馬は　どこにおるがじゃ！
頼む　教えてくれ！
（乾堂）
私も　覚悟を決めましたけん。
坂本！
土佐藩も　後藤様も→
とんでもない
大ばか者じゃ。
＜長州戦争　最大の戦いは→
関門海峡を挟んで
繰り広げられました。→
幕府の大軍に包囲され
窮地に立たされた　長州軍。→
しかし　海を渡って
幕府軍に　奇襲を仕掛け→
小倉城を　攻め落としました＞
＜小倉城の東に位置する赤坂では→
奇兵隊をはじめ
数多くの犠牲者が出たといいます＞
＜この戦いに参加していた龍馬が→
火の山から
書いたとされる
海戦図です。→
紙いっぱいに書かれた
絵と文が→
龍馬の興奮を伝えています＞
＜下関には　長州軍が戦利品として
持ち帰ったとされる→
小倉城の太鼓が
残されていました。→
この戦いを境に→
幕府は　衰退の一途を
たどることになるのです＞