（乙女）まっこと窮屈で　かなわん！
洗濯のしかたから
だしのとり方から→
いちいち　うるさいこと！
（伊與）向こうには
向こうのやり方があるきにのぉ。
（権平）嫁に行ったからには
岡上のお母上に従うのが→
当たり前じゃ。
けんど　度が過ぎるき。
旦那様は　かぼうてくれんがかえ？
あの人に　そんな度量は…→
第一
あんな　けちは見たことないき！
けち？
もったいないゆうて→
シジミの貝殻まで
食うてしまうがじゃ。
かみ砕いて食べるがかえ？！
ほれで　前歯が欠けたがじゃ。
（伊與）欠けた？！
私は　とんでもないところに
嫁入りしてしもうた。
（笑い声）
笑い事じゃないぞね！
ハハハハハ！　すまん　すまん。
けんど　それは面白すぎる！
のぉ　龍馬。
（龍馬）あ…　はい！
のぉ！　ハハハハ！
♪♪～
何があっても　わしらは…→
わしらは離れんと
約束したがじゃないがか！
ごめんなさい…。
ごめんなさい…！
龍馬さんは…
私がおらんでも　生きていけます。
えい！
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
「皆々様
ご機嫌ようしちゅうかえ。→
わしは　長崎で　仕事に励んじゅう。
お殿様の名代として→
外国の商人とも会うて
商いの話をしゆうがじゃ」。
今のところ
もういっぺん　聞かせてくれ。
もう　何べんも読んだじゃろうが。
えいき　はよ読み　さき。
「お殿様の名代として」。
弥太郎が
お殿様の名代とはのぉ。
（さき）
「外国の商人とも会うて」。
異国の者と
互角に渡り合いゆう！
「商いの話をしゆうがじゃ」。
何の商いじゃろうのぉ　弥之助。
あいつは　頭がえいきのぉ。
親ばかじゃのぉ　お父やんは。
（弥次郎）さき　もういっぺん…。
ああっ！
弥太郎！　おまん　何で　ここに？！
おまん　長崎に
おったじゃなかったがか…？
（弥太郎）丸山の芸者らが
きれいで　色っぽうて→
楽しゅうて　楽しゅうて…。
…何の話じゃ？
長崎で　藩の金
使いすぎてしもうたがじゃ…。
気が付いたら…　百両。
（さき　弥之助）百両？！
わしゃ…
お役御免になってしもうた～！
お役御免？！
＜まっこと
わしは　大ばか者じゃった＞
（弥次郎）あほうが！
＜けんど　このころ　わしの悲劇ら
吹き飛ばす　大事件が→
江戸で起こっちょったがじゃ。→
幕府の大老　井伊直弼が…→
そう　開国を強行し　反対派を
片っ端から罰していった→
あの　井伊直弼が
暗殺されよったがじゃ＞
＜井伊直弼に蟄居させられていた→
元土佐藩主　山内容堂も→
この知らせには　仰天したがぜよ＞
戸を開けや。
わしの謹慎は終わったがじゃ！
すべての戸を開けい！
ハハハハ…。
ハハハハハハハハハ！
（冨）おばあ様…！
＜武市半平太が　井伊大老暗殺の
知らせを聞いたがは→
共に暮らしておった　ばあ様が
息を引き取ったころじゃった＞
（冨の泣き声）
♪♪～
（半平太）
わずか１８名の名もなき浪士が→
井伊掃部頭に天誅を下したがじゃ。
幕府が　帝を　蔑ろにし
開国した報いぜよ！
わしらも
水戸浪士と同じ刀を持っちゅう！
世の中を　ひっくり返すことが
できるがじゃ！
はい！
（半平太）
もう　上士に怯むことはない。
わしら　下士の力で　土佐藩を
攘夷の旗頭にするがぜよ！
やるぞ！
（一同）おお！
…用意！　始め！
えいや！
また増えちゅう。　大したもんじゃ。
おまん　ずっと何をしよったがぞ？
毎日　海を眺めちょりました。
まだ　加尾のことで
わしを恨んじゅうがか。
わしは…→
自分が甘かったことが
よう　分かりました。
周りが　どれほど騒がしゅうても→
わしには　わしの生き方がある
思うちょったけんど…→
やっぱり　世の中と　かかわりのう
生きていくがは　無理ですのぉ。
そのとおりじゃ。
それやったら→
自分から　世の中に
飛び込んでいくしかないがです。
龍馬…　それで
わしの話を聞いちょったがか。
わしと一緒に　戦うてくれるがか。
武市さん。
武市さんは　みんなを集めて
一体　何がしたいがですか。
今更　何を言いゆう。
異国の侵略から日本を守るがじゃ。
ただ　異国の侵略を防ぐゆうても
それは　難しいことですろう。
そのとおりじゃ。
わしらは　土佐を
攘夷一色に染めんといかん。
そのために　まず→
吉田東洋を引きずり降ろすがじゃ。
東洋は　藩の政を　つかさどる
参政でありながら→
今　日本が危機にあることを
何ちゃあ分かっちょらん！
つまり　武市さんが
今　やろうとしゆうことは→
吉田様を
辞めさせるゆうことですか。
そのとおり。
ほんなら　みんなを　あそこまで
煽ることはないですろう！
煽る？
武市さんは　さっき言いよった。
「わしらも　水戸浪士と
同じ刀を持っちゅう。→
もう　上士に怯むことはない」と。
それが　何じゃ。
そんなこと言われたら　みんな
その気になってしまうぜよ！
誰か　上士に喧嘩を売る者が出たら
どうするがですか？！
自分から　世の中に
飛び込んでいくゆうがは→
わしに　説教することかえ。
…許してつかあさい。
龍馬。
おまん　変わったのぉ。
さっきも言うたですろう。
わしは　自分が
甘かったことに気づいた…→
それだけですき。
＜そして　事件が起きたがじゃ＞
えい！
武市先生は　土佐の宝ぜよ。
そのとおりじゃ。
武市先生が　藩の参政となって
お殿様を　お支えすべきながじゃ。
そうなるように　わしらが先生を→
もり立てていくがぜよ　虎之進。
そうじゃのぉ　小太郎。
≪虎之進さん！
うん？
（小太郎）ああ　喜久馬じゃ。
虎之進さん…！
どういたがじゃ　取り乱して。
おまんの弟が…　弟が…！
おい　忠治郎が　どういた？
おい！
忠治郎が　どういたがじゃ？！
おい！　こら！　おい！
ハハハハハ！　おい！
…忠治郎！
忠治郎…　忠治郎…？！
（上士）ハハハハハハハハハハ！
ああっ…！
おんし　下士の分際で…！
ああ～！
あ…　ううっ！
やめんか！
放せ！
先生…！
武市先生！
虎之進が…→
池田虎之進が
上士を斬り殺したがです！
…何？！
すまん。　すまん。
衛吉！
清平！
虎之進が２人を斬ったらしいき…。
虎之進の弟の忠治郎が
酒に酔うた上士に　絡まれて→
斬り捨てられたがじゃ。
ほんで　虎之進が…？！
知らせを聞いて　駆けつけ
その場におった２人を…。
虎之進は…　虎之進は？！
来い！
失礼します！
下士が　上士を斬ったがです！
何？！
殺されたがは→
お小姓組　山田広衛と
益永繁斎にございます！
（象二郎）それで？
城下の上士たちは怒り狂い→
続々と　山田広衛の屋敷に
集まっちょります！
下士が　上士を斬るら　前代未聞！
（一同）おお！
引きずり出して　磔　獄門じゃ！
その池田虎之進なる者は
捕らえたがか！
それが　下士どもが
「渡さん」と…。
（象二郎）渡さん？
数十名の下士たちが→
武市道場に集まって
池田を　かくもうちょります！
戦じゃ！　戦じゃ！
おまんら　何をしゆう！
待て！　待て！
待て！　静まれ！　静まれ！
おまんら
上士と戦するつもりかえ！
ばかなことは　考えな！
武市先生の言うとおりじゃ！
みんな　落ち着け！
何を言われるがですか　先生！
虎之進の弟は　何もしちょらんのに
殺されたがですよ！
非があるのは　上士の方じゃ！
そうじゃ！
今日こそ
上士に恨みを晴らせるがじゃ！
やっと　この日が来たがぜよ！
おまんら
自ら　逆賊となるつもりかえ！
上士に怯むことはないと
言うたがは→
先生です！
そうじゃ！
わしらが　水戸浪士と同じ刀を
持っちゅうがは→
この時のためじゃ！
そうじゃ！
戦わせて下さい　先生！
お願いします！
待たんかえ！
龍馬！
坂本さん！
龍馬　おまん…！
わしらの加勢に来てくれたがか！
おお～！
おまんが味方してくれたら
「鬼に金棒」ぜよ！
そうじゃ！
武市さんの言うとおりじゃ。
やみくもに　刀を振り回したち
「しょせん　下士は下士じゃ。→
やっぱり　無頼の集まりじゃ」
言われるだけぞ。
おまん…
わしらを　止めに来たがか？
戦う気がないなら
とっとと出ていけ！
そうじゃ！
出ていけ！
それでも　やるゆうがやったら→
まずは　武市さんに
絶縁状を書くのが先ですろう。
え…？
師匠に逆らうゆうことは　もう
門弟ではなくなるゆうことぜよ。
違いますろうか？
ほんなら…→
ほんなら　この悔しさは
どういたらえいがぜよ…！
上士の言いなりになって　虎之進を
差し出せゆうがですか？！　先生…。
言いなりにはならん！
わしが行って　非は　上士にあると
認めさせてくるがじゃ！
先生！
武市さん！
いきなり行くがは危ないですろう。
まずは　わしが行ってくるき。
向こうも　怒り狂うちゅう。
そんなところに　武市さんが
１人で　入っていったら→
口を開く前に
斬りかかってくるぜよ。
おい　以蔵。
預かっちょってくれ。
ほれ。
龍馬…。
上士に逆ろうたら　どうなるか
わしが　思い知らせちゃる！
そうじゃ！
おお！
（象二郎）控えい！　控えい！
吉田東洋様じゃ。
吉田様…！
（東洋）頭を冷やせ！　おんしら！
下士どもは　捨て身じゃ！
うかつに乗り込んでいったら
斬り合いになるがぜよ！
奴らは　何人　集まっちゅう？
≪お答えします！
およそ　５０名にございます。
（象二郎）岩崎。
下士どもは　槍や弓矢をそろえ→
積年の恨みを晴らしちゃるやの
ついに　この時が来たやのと→
気勢を上げちょりました！
（象二郎）どういて　下士のおんしが
そのようなことを知らせてくる。
ご上士あっての下士でございます。
それを忘れて　刃向かうら
とんでもない奴らでございま…。
わっ！　痛…！
長崎で　百両も　藩の金を
使い込んだ奴が　何を言いゆうか！
申し訳ございません！
吉田東洋様の　ご期待を→
裏切ったことは
まっこと　申し訳ございません！
けんど…　けんど　あの百両は→
わしなりに
将来　藩のためになると考え→
長崎や異国の商人たちに
酒を　振る舞うた金でございます。
決して　自分のために使うた
金では…！
おんし　まだ言うか！
（東洋）待て。
つまり　おんしが使うた金は→
将来　何倍にもなって
藩に返ってくる…→
そう言いたいがか！
はい…！
そのとおりでございます！
分かった。　信じちゃる。
えっ…。
おんしを　郷廻にしちゃる。
郷廻…？！
下士の動きを探り
わしに報告するがじゃ。
ありがとうございます…！
ありがとうございます！
≪下士が来た～！　下士が来た！
下士が乗り込んできました！
数は？！
それが　１人にございます！
何？！
おい！　下がれ！
下がれ！
わしは　使いで来た
坂本龍馬と申します。
誰か　話を聞いて下さる方は
おられませんろうか？
そこに座れ！　座らんかえ！
わしゃ　丸腰ながぜよ。
誰か　おられませんろうか？
近習目付　後藤象二郎じゃ。
わしが　話を聞いちゃる。
ありがとうございます！
武市は　話し合いをしたいと
言いゆうがです。
ここは　刀を収めて
応じてもらえませんろうか。
下士が　話し合いたいじゃと？
つけあがるな！
このままでは　土佐が真っ二つに
分かれて　殺し合いになるがです！
そうなったら
ご公儀からの　お咎めを受け→
藩は
お取りつぶしにされるがじゃ！
それでも　えいと
言われるがですか？！
話し合いに
応じてもらえませんろうか？
皆　刀を収めや。
収めんかえ！
収めい。
見たことのある顔じゃの。
はい。　以前　吉田様のお屋敷で→
お目にかかったことが。
ああ…。
岩崎と一緒に来た　あの男かえ。
はっ。
象二郎。
おまん　武市の相手をしい。
はっ…？
ありがとうございます！
その旨　武市に伝えて参ります。
＜信じられん光景じゃった＞
ありがとうございます！
ほんなら。
＜龍馬は　いつの間に→
こんな　図太い男に
なってしもうたがじゃ…。→
その後　武市半平太と後藤象二郎は
顔を合わせたが…＞
（象二郎）とりあえず　今回は
上士　下士の双方が→
刀を収めるちゅうことで
終わらせちゃろう。
けんど　池田虎之進には
腹を切らせる。→
それでえいな　武市。
＜結局　武市は　全く抵抗ができず→
虎之進が　腹を切ることで
この一件は収まった＞
虎之進は…→
虎之進は
堂々と腹を切ったがじゃ！
これぞ　侍の本懐…！
おまんら　喜んじゃれ！
♪♪～
♪♪～（三味線）
♪♪「梅にも春の色を添えて」
♪♪～
上手うになったのぉ。
稽古しゆうきに。
春猪は　幾つになったがじゃ？
１８。
１８か…。　嫁に行っても
おかしゅうない年ぜよ。
私は　まだ　嫁には行かん。
けんどのぉ　世の中には
思うようにいかんことが→
ようけ　あるがじゃ…。
…父上が言うちょった。
虎之進さんの切腹は
しかたがないゆうて。
人を殺めたがやき　お咎めを
逃れることはできんゆうて。
おまんは　まっこと
大人になったのぉ。
けんど　わしは腹を切れ言われても
うれしゅうないがぜよ。
死んだら終わりぞ。
どういて　こういう
始末のつけ方しか　できんがぜよ。
貸してみい。
♪♪「やれそ　やれそ　やれそ」
♪♪「心なばかりを通わせおいて
はあ　どっこいやれそ」
♪♪「蝉の抜け殻　実はここに
よいしょな」
♪♪「やれ　抜け殻
実はここに　よいしょな」
♪♪「岩にな松さえ生えるじゃないか
はあ　どっこいやれそ」
♪♪「添うて添われぬはずがない
よいしょな」
♪♪～
虎之進を死なせたがは
この　わしぜよ。
おまんの言うとおりじゃったの。
わしが　みんなを
煽ってしもうたきじゃ。
…すんません。
ちっくと　薄かった。
あの一件…　後藤象二郎は→
虎之進の切腹で収めちゃる
言うたけんど→
吉田東洋が
わしらを許すわけがないぜよ。
奴らは　今　考えちゅうはずじゃ。
どうやって
わしらを　つぶそうかと。
その前に　わしは　手を打つ。
土佐中の下士を　一つにまとめて
一大勢力を作るがじゃ。
それが実現したら
東洋やち　うかつには手を出せん。
おまんも仲間ぜよ　龍馬。
上士の中に　１人で
乗り込んでいった　おまんを→
みんなは　すっかり見直しちゅう。
もう
おまんを頼りにしちゅうがじゃ！
武市さん。
武市さんは
異国から日本を守る　言いながら→
やりゆうことは
吉田様との喧嘩じゃ。
もう　土佐の中で
争いゆう暇はないぜよ。
わしらだけで　攘夷を
叫んだところで　何ができる！
藩論を　攘夷に統一してこそ
初めて　力を持つがじゃ！
ほんなら　話し合うて→
武市さんの考えを　吉田様に
理解してもろうたらえいがじゃ！
甘いのぉ　龍馬。
奴は　そんな男ではないがぜよ！
おまんも　そのうち分かる。
喧嘩をせんと→
世の中を変えることは
無理ながじゃ！
弥太郎。
何しゆう？
こ…　ここにおっちゃ　いかんがか。
いや。
言うちょくがの　わしは
長崎で　大仕事をやり遂げて→
今は　吉田様の側近じゃぞ。
もう　半分　上士ながじゃ！
もう一つ　言うちょくがの→
弥太郎は　向こうで
金を使い込んだらと→
噂を流しちゅう者がおるけんど
あんな大嘘　信じな！
…何しに来た。
…おまんを　呼びに来たがじゃ。
（象二郎）顔を上げい。
（東洋）坂本龍馬ゆうたの。
はっ。
上士の中に
１人で乗り込んでくるとは→
なかなか　えい度胸をしちゅう。
以前　会うた時には→
貧相な男にしか
見えんかったけんど…→
わしが　見誤うたわけではないぞ。
おんしが変わったがじゃ。→
おんし　何があった？
何も　ございません。
わしには　分かる。
おんし　何かを捨てたろう。
もし　変わったとしたら…→
北辰一刀流の目録を
もろうたきにですろう。
フッ…　ハハハハハハハ！
こんな男が
下士の中におったとはのぉ。
坂本。
おんし　明日から登城せい。
はっ…？
新お小姓組に　取り立てちゃる。
（象二郎）叔父上…！
おまんは　黙っちょれ。
どういて…。
（東洋）上士に取り立てちゃる
ということじゃ。
ちっくと…　待ってつかあさい。
まっこと有り難い
お話ですけんど…→
返事は　待ってつかあさい。
考えるようなことではないろう。
あまりのことに…　ハハハハハ！
頭が　ぼ～っとしちょりますき。
ハハハハハハハ…。
♪♪～
どこ行っちょったが？
湯が　冷めてしもうたぜよ。
姉やん…？！
どういて　ここにおるがじゃ？
ここは　私のうちぜよ。
１人で帰ってきても
えいがじゃろうが。
旦那様と　喧嘩したがか？
それとも　お姑さんと…。
えいから　はよ入り。
もう　温まったころじゃき。
姉やん！
岡上の家に　居場所はあるがか？
何を言いゆう。
わしは　息苦しゅうてのぉ…。
ここは　土佐じゃ。
わしが生まれ育った所ぜよ。
けんど…。
どんどん　自分の居場所が
のうなっていくような気がするき。
何があったがじゃ…。
…今のは　気にせんとってくれや。
ちっくと　そう思うただけじゃき。
おまんは　江戸で
いろんなもんを見てきた。
お加尾ちゃんが　おらんなって
つらい思いもした。
けんど　そういうことが
おまんを強い男にしてくれるき！
うれしいことを言うてくれるのぉ
姉やんは。
当たり前じゃ。
私は　おまんの味方じゃき。
旦那様より
おまんの方が大事じゃき。
何を言いゆう。
フフフフフ！
えいき　もう風呂に入り。
着替えを用意しちゃるきに。
はよう。
うん。
≪（男）御免！
坂本龍馬じゃな。
誰ぜよ。
坂本さん！
龍馬！
（半平太）龍馬。→
わしの考えに賛同した　下士たちが
土佐中から集まったがじゃ。→
攘夷は　京におられる帝のご意思。
つまり　攘夷こそが
帝の御ために働くゆうことぜよ。
故に　我らの名は→
土佐勤王党！
下士たちが　また集まっちゅう？！
今度は
１００名を超える下士でございます！
ほんで　坂本は？！
うわっ…！
そこに　坂本龍馬はおるがか？！
…はい！
清平。
はい。
江戸におる同志は
既に　仲間に加わった。
土佐で　最初に血判を押すがは…→
龍馬　おまんじゃ！
龍馬…　仲間になってくれ！
おまんの力が要るがじゃ！
坂本さん！
おまんなしでは　いかんがぜよ！
♪♪～
土佐を出たいと
思うたことはないがか？
志があるなら　実行あるのみ！
龍馬さんが…。
かわいい～！
控えい　武市！
あああ～っ！
片っ端から　斬り殺したら
そうじゃ！
えいがぜよ！
殺すがじゃ…！
自分のやりたいように　生きて
みたいと思うたことはないがか！
斬れ！　龍馬！
斬ってくれ…！
＜桂浜の西側に広がる　長浜海岸。→
ここ　長浜は　土佐藩の参政
吉田東洋が　塾を開いた場所です＞
＜東洋の講義は　進歩的で→
向学心あふれる青年たちが
集いました。→
後藤象二郎をはじめ
岩崎弥太郎など→
この塾から　多くの優秀な人材が
輩出されました。→
高知城の西側には→
東洋が開設した　藩の教育機関
文武館の門が残されています。→
現在の
県立武道館がある場所です。→
そこでは　子供たちが
日々　鍛錬に励んでいます＞
＜吉田松陰の松下村塾のように
東洋に学んだ青年たちは→
その後の日本を
担う存在になっていくのです＞
♪♪～