親せきや知人と休みが合わなくな
るが５４．２％で最も多く、次い
で、
全国一斉に休みでないとかえって
休めなくなるが４４．３％、今の
制度に慣れているが３４．９％で
した。
（半平太）
前の敵　受け流し　用意　始め！
やあ！
♪♪～
抜き付け　用意　始め！
やあ！
逆袈裟　用意　始め！
（龍馬）みんな！
わしじゃ！
龍馬！
龍馬…！
元気にしちょったかえ　みんな！
龍馬　これまで　ようやったねや！
ありがとうございます…。
ありがとうございます　武市さん！
もうすぐじゃ…　もうすぐぜよ！
のぉ！
はい…！
龍馬！
すごいがぜよ！
饅頭を　食べてつかあさい！
長次郎ではないかえ！
よう　やりましたなぁ　龍馬さん。
みんなのお陰ぜよ！
ありがとう…！
おお～！
さすが　龍馬ぜ！
（陸奥）龍馬さん。　龍馬さん！
龍馬さん！　起きて下さい！
もう…　ちょっと！
フフフフフ…。
龍馬さん！　起きて下さい！
ハハハハハ…。
龍馬さん　起きて下さい…！
陽之助かえ！
何ですか　これは？
ああ…　それはのぉ→
日本の陸蒸気の図じゃ。
はあ…？
そのうち　陸蒸気が走りだすろう。
そうなったら　人や物を運ぶがは→
蒸気船と陸蒸気と　どっちが早いか
競い合うようになるがじゃ。
それを
真剣に考えよったらのぉ…→
いつの間にか　寝ちょった。
ハハハハハハ！
♪♪～（祭り囃子）
祭りかえ。
町は　よう　にぎわっとりましたよ。
そうじゃ！
おまんにの　頼みがあったがじゃ。
何ですやろ？
この文をの　各藩の重役らに
送っちょってほしいがじゃ。
大事な文じゃき
はように頼むぜよ。
「新政府綱領八策」…？
ああ　そうじゃ。
ほいたら　頼むき！
あっ！　ちょっ…　あかん！
外に出たら　危ないです！
≪大政奉還ゆうても
まだまだ　物騒な世の中やなぁ。
大政奉還？
徳川さんが　政を
天子さんに返さはったんや。
これから
どないなるのやろかなぁ。
これからはのぉ→
もう　上も下も
のうなってしまうがじゃ。
ええ？！
これからは→
みんなが　好きなことを
好きなようにして→
暮らせる世の中が来るがぜよ。
（岩崎弥太郎）＜大政奉還の後
龍馬は　陸奥の計らいで→
河原町通りの近江屋に
居場所を移しちょったがじゃ＞
これを　くれや。
＜龍馬は　帝を中心とした→
新しい政府の形が整うがを→
京におって
見届けようと思うちょったがぜよ＞
おじちゃん　おおきに！
うん。
＜そのころ　わしも
龍馬の居所を捜しよった＞
御免！
誰ぜ？
土佐藩士
岩崎弥太郎にございます。
坂本龍馬は
ここに　おりますろうか？
土佐藩の郷士　坂本龍馬です。
京に　おるはずながです！
海援隊の隊長の坂本じゃ！
ここには　おらん！
日が暮れたら
戻ってくるがですろうか？
おんし…→
あんな奴に
かかわらん方がえいぞ。
坂本は
大殿様を唆した　くせ者じゃ！
後藤様は　取り立てちゅうが
ろくなもんじゃないぜよ！
そんなことは分かっちゅう！
わしは…！
ちょっと待ちや！　待ちや！
わしは　ただ→
龍馬は　どこにおるかと
聞きゆうだけぜよ！
そこで　わしは
お乙女姉やんに聞いたがじゃ。
ほんまは　どっちが目頭で
どっちが目じりじゃと。
（藤吉）目くそ出る方が　目じり！
違う。　目くそは　目頭から出る！
ほれ！
なるほど！
おかしいじゃろう？
（せきばらい）
飯の時に
くその話をしたら　いかん！
…ハハハハハ！　こりゃ　すまんちや。
よう言うたの。
すまん　すまん。
いや～　けんど　こんな野菜は→
わしは
京でしか見たことがないぜよ。
その野菜は　今が旬どすさかい。
こんな野菜は　近くの畑で
取れるさかい　よろしおすが→
塩や米の値が　一向に下がらへん。
塩や米の値が下がらへんと
醤油の値も上がってしもうて→
お客さんが来やはらへんように
なってしもうた。
いつになったら　元のように
落ち着くのどすやろか…。
もうすぐじゃ。
もうすぐじゃき。
さあ！　食おう　食おう！
（藤吉）新之助も
どんどん　呼ばれや。
＜翌日　龍馬は
京の町を　ひそかに抜け出し→
越前に向こうたがじゃ＞
新選組だ…！
（土方）お前。
（沖田）顔を見せろ！
わしゃ　徳川さんに
逆らう者ではございません…！
黙れ。
♪♪～
＜そのころ　旧幕府の者らは→
大政奉還を将軍に迫った　土佐藩→
幕府に従おうとせんかった→
薩摩藩　長州藩への怒りを→
煮えたぎらせちょった＞
（春嶽）「新政府綱領」…！→
これを　西郷や木戸に送ったのか。
はい。
もちろん　土佐の容堂公にも。
なんて　大胆なことしたんや！
これがあったら
みんなが　同じ方向を向いて→
新しい国の形を
話し合うことができるがです。
（春嶽）この「○○○」とは　何だ？
そこには
みんなの先頭に立って→
帝の下で　政を取りしきる
お方の名前が入るがです。
（春嶽）誰じゃ？
それは…→
私にも　分からんがです。
それより　春嶽様！
今　大切ながは　米や塩の値を
元に戻すことながじゃ。
みんな　値が　もっと　もっと
上がってしまうではないがかと→
心配しちょります。
みんなが　安心して暮らせるよう→
はよう　新しい政府を作って→
仕事を
始めてもらわんといかんがです！
まったく…　お前という奴は→
そんなことまで
考えておったのか。→
坂本。
はっ。
ここへ来て　座ってみんか。
…はっ？
ここじゃ。
は…　はあ。
ほんなら…　失礼致します。
（春嶽）どうじゃ？→
景色が　違うて見えるじゃろう。
そうですのぉ…。
けんど　わしは
もともと→
土佐の下士の生まれですき→
お殿様の席ら
まっこと　居心地が悪いがです。
…ハハハハハ。
まこと　お前は　変わり者じゃ。
そうですろうか？　ハハハハハ！
その高い所に座ると
みんな　気持ちよくなって→
そこからは
降りたくなくなるもんじゃ。
慶喜公は…→
降りて下さいました。
あのお方だからこそ
できたことじゃ。
春嶽様　世の中は
もう　変わり始めちょります。
これから　身分の上下ら
のうなっていくことですろう。
そう容易には　変わらんぞ。
これを読んだ者は
皆　疑心暗鬼になる。→
この「○○○」に　誰が入るかと。
（三岡）ほやし　自分が→
その「○○○」になるべきや
という者も　多いかもしれんしの。
それで　えいがです。
…何だと？
「○○○」に　誰が入るがか→
誰が　ふさわしいべきか→
みんな　真剣に　考え始めますろう。
お前は　承知のうえで
皆を　煽ったというのか…。
春嶽様。
日本人は　もう　みんなが→
前を向かんといかんがです。
ハハハハハ！
＜龍馬が言うたとおり→
皆　その「○○○」を巡って
議論し始めたがじゃ＞
中岡さあ！
坂本さんから　これが！
また　坂本か…！
「新政府綱領」…。
♪♪～
（木戸）「○○○」…？
（聞多）毛利敬親公のことか…？
（小松）こん「○○○」に　坂本は→
誰を入れようちしちょっとじゃ？
（西郷）徳川か？
（大久保）そげなこつになれば
今までと　何も変わらん！→
やっぱい
徳川家は　滅ぼさんにゃならん。
大久保様。
徳川は
もう　政権を返上したがです！→
今更　戦は　無用ですろう！
じゃっどん
いまだ　徳川は　日本一の大大名。
まだまだ
力を持っちょいもんでなぁ。
ほいじゃき　龍馬は
一刻も　はよう→
新しい政府の形を
作ろうとしゆうがじゃき！
おはんは→
坂本龍馬に
よかふうに転がされちょっとじゃ。
何じゃと…？！
（西郷）やめんか！
坂本龍馬が　ここにおるろう！
龍馬　どこじゃ！
そんな方は　おりまへん。
何じゃと？
し～っ！　し～っ！
坂本さん　こちらでお待ち下さい。
寅之助が　ここに
入っていくがを見たがじゃ！
どきや！
せやさかい　おりまへんて！
どなたどすか！
≪（陸奥）どないしたんや？
…何をするがじゃ　おまん！
静かに！　静かに！
何で　今　突いたがじゃ！
わしは　ただ　ここに
龍馬がおるかと…！
静かに！
騒ぎなや　騒ぎなや！
どういた！
弥太郎ではないかえ。　ハハハハ！
（陸奥）はよう！
どういうわけか　分からんけんど→
後藤様が　土佐に戻られてから→
わしも　土佐藩邸には入れんように
なってしもうたがじゃ。
薩摩藩邸には　今は
世話になるわけにはいかんきにの。
おまんは　大政奉還を成し遂げて
幕府を倒した　英雄様じゃろうが。
薩摩にとっても　長州にとっても
大恩人ぜよ。
そう簡単には　いかんちや。
それより　まさか　弥太郎が
ここに訪ねてくるとはのぉ。
今日は　どういたがぜ？　ほれ。
…おまんと会うがは
これで　最後じゃき。
これから言うことを　よう聞きや。
ミニエー銃　９，０００丁を売って
５，２４５両　もうけたがじゃ！
５…？！
５，２４５両？！
これは　その手形ぜよ。
土佐商会とは　かかわりない
わしが　もうけた金じゃ。
おまんは…！
ほんまの大金持ちになったがかえ
弥太郎…！
こりゃ　すごいことぜよ！
やったのぉ…！
けんどのぉ…。
おお？
この金は　要らんがじゃ。
…は？
わしはのぉ　戦が起こると見越して
９，０００丁を仕入れたがじゃ…。
おまんの言う　大政奉還ら
ありえんと思うちょった。
けんどの…→
けんど…→
もしかしたら　おまんは→
おまんは
やってしまうかもしれんと…→
わしは　弱気になった…。
おまんを信じてしもうたがじゃ！
こんな悔しいことがあるかえ…！
おまんに　もうけさせてもろうた
金ら　欲しゅうない！
これは　おまんの金じゃ！
おまんに　くれてやるぜよ！
わしには　自信があるがやき。
坂本龍馬ら　足もとにも及ばん男に
なってみせるがじゃ！
待ちや！
弥太郎。
おまんは　そんなに
わしのことが嫌いかえ。
ああ　大嫌いじゃ！
この世の誰よりものぉ！
…そうかえ。
けんど　わしはのぉ→
おまんのことを嫌うたことは→
いっぺんもないがじゃ…。
岩崎弥太郎ゆう男は→
土佐におるころから→
わしは　死ぬまで　友達じゃと…。
そういうところが　嫌いながじゃ！
おまんは
自分の思うまんまに生きて→
それが　どういうわけか
ことごとく　上手う　いって…！
おまんと　一緒におったら→
わしはのぉ…→
わしは　自分が
何ちゃあできん　こんまい→
つまらん人間に思えたがぜよ…！
けんどの　龍馬…。
人が　みんな　自分のように
新しい世の中を…→
新しい世の中を望んじゅうと
思うたら　大間違いじゃぞ。
口では　どう言うちょったち
いざ　扉が開いたら→
戸惑い　おじけづく者は
山のように　おるがじゃき。
恨みや　妬みや　恐れ　保身…。
そのうち　怒りの矛先は
おまんに向くろう。
わしには　分かる。
まぶしすぎる　日の光は→
無性に　腹が立つゆうことを
知っちゅうきにのぉ。
♪♪～
…おまんの言うとおりかもしれん。
わしは…→
わしは　気づかんうちに→
人を傷つけ
人に恨みを買うちゅうかもしれん。
「世の人は
我を何とも言わば言え→
我がなすことは　我のみぞ知る」。
わしはの　弥太郎→
自分にできることをしただけぜよ。
おまんも　そうじゃ。
おまんの思うように→
思うように　好きに…→
好きに生きたら　えい。
やめや…　やめや！
わしのことらのぉ→
わしのことら　相手にせんでえい。
やめ…！　やめや　要らん！
それは　要らん！
やめや…！
おまんはのぉ→
おまんは　今　この…→
この金で　世の中と
つながっちゅうがじゃぞ　弥太郎！
おまんは　この金で…→
この金で　日本一の会社を作って→
日本人みんなを
幸せにせんと　いかんがじゃき。
それはのぉ→
それは　わしには　到底　できん！
この世で→
岩崎弥太郎ゆう男だけが
できる　大仕事ぜよ！
わしに
やるべきことが　あったように→
おまんにも　必ず→
必ず　やるべきことがあるがじゃ！
♪♪～
達者での。
達者でのぉ　弥太郎…！
♪♪～
＜それから後は　わしは
よう覚えちょらんがじゃ。→
近江屋を出て
どこを　どう歩いたか…。→
ただ　どういてか　頭の中で→
龍馬の「達者でのぉ」ゆう言葉が→
繰り返し　繰り返し
響いちょったがぜよ＞
♪♪～（月琴）
「お龍。　達者で暮らしゆうか。→
退屈はしちゃあせんかえ。→
わしは　今　自分の役目の
最後の仕上げに　かかりゆう。→
これが終わったら
もう　わしの出番はないがぜよ。→
そうしたら　わしは
おまんを連れて　土佐に帰り→
みんなで
世界を旅して回るがじゃ。→
その前に　おまんも
エゲレス語を　学ばんといかんのぉ。→
実は　海援隊のみんなに→
エゲレス語の辞書を作るように
言いゆうがじゃ」。
「自由」かえ！
えいのぉ！
（惣之丞）えいねや　入れるぜよ。→
「ホープ」も入れんといかん！
「ホープ」とは
どういう意味ですろう？
えいことがあってほしいと
願う気持ちぜよ。
それは　大事じゃ！
おお！
「わしはのぉ　お龍。→
子供らが　この国に生まれてきて
まっこと　よかったと思うような→
そういう日本を
つくりたいがじゃき」。
新之助。
どうぜ　面白いかえ？
うん！
ほんならのぉ　これは→
おまんに　やるき。
えっ！
よかったなぁ！
うん！
峯吉には…　これをやるき。
ほんま？
うん。
ちっくと　難しいかもしれんけんど
頑張って　読みや。
はい！
わしには　さっぱり分からん。
フフフフ！
ハハハハ！
「そうじゃ。　おまんに一つ
簡単なエゲレス語を教えちゃる。→
『アイ　ラヴ　ユウ』ゆう言葉ぜよ。→
『アイ』は『わし』　『ラヴ』は『好き』
『ユウ』は『おまん』→
『わしは　おまんが
好きじゃ』ゆう意味ぜよ。→
よう覚えちょきや。→
わしらにとっては
一番　大事な言葉じゃきにのぉ」。
アイ　ラヴ　ユウ…。
アイ　ラヴ　ユウ。
アイ　ラヴ　ユウじゃ　お龍…。
アイ　ラヴ　ユウか…。
（中岡）西郷さん…　龍馬は→
みんなで　日本のことを考えよう
言いゆうがです。→
徳川を　侮れんゆうがは
よう分かっちょります。
けんど
日本を巻き込む戦をしてまで→
奴らを　たたかんと
いかんがですろうか！
（俊輔）徳川を抑える手だては
戦のほかにありますけん！
木戸さん…！
坂本さんを信じましょう
木戸さん。
京へ上り
新政府を作ってつかあさい！
…本当のところ　坂本君は→
どう思っとるんじゃろうのぉ。
…え？
もし　坂本どんが
あん「○○○」に→
「徳川慶喜」ち
書くつもりじゃれば…。
そんなこと　あるわけがないろう！
大政奉還で　あん人は→
徳川を助けたとごわんど！
…ほんなら　確かめてきましょう。
あいつが　言うてはならん名を
口にした時は…→
その場で　あいつを　斬る。
♪♪～
（せきこみ）
ひやいのぉ…。
（寅之助）新之助　ちっくと待ちや。
龍馬さんに渡すものがあるき。
龍馬さん。
おう　どういた　寅。
手紙が
土佐藩邸に届いちょりました。
そうかえ。
ありがとう。
はい。
中岡…。
（中岡）「居場所を　知らされたし」。
♪♪～
（勇）よお！
お主
坂本と一緒にいた　土佐者だな。
♪♪～
手を出すな！
おれが　やる！
♪♪～
うううう…！
あああああ…！
痛い…！
この刀が…→
何の役にも立たん世が
目の前に来とるがじゃ！
おんし…→
これから　どうするが？
…分からん！
そんなことは　分からん！
鞘　持ってこい！
新選組も　幕府がのうなったら
ただの人斬りや！
こんな斬り合い
もう見られへんかもしれへんな。
そうやなぁ。
じろじろ　見んといてや。
恥ずかしいじゃろ。
♪♪～
≪毎度　ありがとうございます。
お侍さん！　毎日　毎日→
ここで飲んでいやはって
飲み過ぎどすわ！
やかましいのぉ。
土佐の者は　みんな
鯨のように　酒を飲むがじゃき。
店の酒　全部　持ってきい！
お主　土佐の者か？
…何ぜ　おまんら。
坂本龍馬は　どこにいる。
龍馬？
わしは　龍馬とは
かかわらんようにしちゅうき→
あんな奴のことは　知らん！
龍馬を　どうするつもりぜ？
殺すつもりかえ？
おんしら　誰ぜ？　幕府の者かえ！
新選組…　見廻組かえ？！
薩摩かえ！　長州かえ！
もしかしたら→
いろは丸で負けた　紀州？！
それとも　長崎奉行所の者かえ！
たくさん　おるのぉ
坂本を恨んでいる者は。
お前も　その一人か？
…そうじゃ！
あんな奴はのぉ→
殺されて　当然ぜよ！
（雷鳴）
待ちや！　待ちや！
けんどの　けんどのぉ…→
龍馬は　殺されるほどの…→
殺されるほどのことら
しちゃあせんがじゃき！
あいつは…→
あいつは　日本のためを
考えちゅうだけやき！
そりゃ　出過ぎたことを
したかもしれんけんど…→
龍馬にはのぉ→
何ちゃあ　悪気はないがぜよ！
くそ…！
いかんぞ。
龍馬を殺したら　いかんぞ！
おい　待ちや…　待ちや！
殺さんとってくれ！
殺さんとってくれ…！
そうじゃ…　そうじゃ　そうじゃ！
金なら　あるき！
金があるき！
これを　おまんらにやるき！　な？
５千両ある！
おまんらに　全部　やるき！
坂本龍馬…→
その男は→
徳川に忠義を尽くす→
我ら侍を　愚弄した。
我らのすべて…→
我らのすべてを　無にしたんだ…！
あっ…！
（雷鳴）
（せきこみ）
おお　寅。
龍馬さん　仕事しすぎですき。
みんな　心配しちょります。
そうかもしれんのぉ。
こればあ　めでたい日にのぉ。
めでたい？
うん。
今日は　わしが
この世に生まれた日ぜよ。
まっことですか！
おう。　ハハハハ！
そんな日に　風邪ら　ひいて…。
ええ？
もう　どこにも
出かけたら　いかんですき！
無理をせんといてつかあさい！
ああ　分かった　分かった。
おお　すまんのぉ。
これで　わしは　先に帰りますき。
うん。　気ぃつけや。
はい！
武市さん…。
新しい政府には　志を持った者が
集まらんといかんがじゃ。
ほんで　考え方の違う者も
おらんといかん。
いろんな考えがあって
えいがじゃき。
ここに…→
武市さんの名を書きたかったのぉ。
♪♪～
以蔵。
おまんは　優しい男じゃき→
人を助ける仕事が向いちゅうのぉ。
♪♪～
おまんのことも→
忘れちゃあせんぜよ　長次郎。
おまんにはのぉ→
世界中を飛び回ってもらう
そんな大仕事を任せるがじゃ。
♪♪～
高杉さん…。
高杉さんが　夢みた→
新しい日本が来るぜよ。
♪♪～
（せきこみ）
（戸をたたく音）
申し訳ありまへん。
もう　店じまいしましたさかい。
≪中岡慎太郎が来たと
龍馬に　伝えてつかあさい。
はい。
どうぞ　中へ。
中岡はん！
♪♪～
≪（藤吉）失礼します。
坂本はん。
中岡はんが来やはりました。
おう　中岡。
待っちょったぞ。
そんなとこに突っ立っちょらんで
中に入りや。
ずっと　ここに隠れちょったがか。
そういうわけではないき。
あっちこっち
駆けずり回っちょった。
ちっくと　新政府の重役を
考えゆうところじゃった。
これを基に
木戸さんや　西郷さんらに→
新政府のたたき台を
考えてもらおうと思うてのぉ。
ほれ　中岡
おまんも　ちっくと見てくれや。
三岡八郎…。
松平春嶽…！
松平春嶽様は　心の広いお方じゃ。
新政府には
必ずや　必要なお人じゃき。
春嶽公は　徳川御家門ぜよ…！
腹が減ったのぉ。
龍馬…！
新助さん！
≪はい！
ちっくと→
軍鶏を買うてきてくれんかえ？
≪軍鶏どすか？
うん。
軍鶏鍋が食いたいがじゃ。
軍鶏鍋でも食いながら
ゆっくり　話すがぜよ。
いかんぜよ　龍馬…！
徳川を　新政府に入れてはいかん！
中岡。
これはのぉ→
日本人による→
日本のための　新政府ながじゃ。
龍馬…　人の気持ちは→
それほど
割り切れるものではないがぜよ！
…それは　弥太郎にも言われた。
けんどの　中岡。　２６０年も前の…。
あの「○○○」→
誰の名前が入るがじゃ。
答えや…。
龍馬…！
それはのぉ→
「みんな」じゃ。
あの「○○○」には
「みんな」が入るがじゃ。
上士も下士も　ない→
商人でも　百姓でも
志がある者やったら→
あの「○○○」には
誰もが入れるがぜよ！
それをのぉ…　それを→
みんなで選ぶがじゃ。
志のある者を
みんなで　選ぶがじゃ！
そんで…　ほんで
みんなで選んだ　そのお人を→
この人らで　支えたらえいがじゃ。
それが　わしの考えじゃ！
中岡。
わしを斬る前に→
よう考えてくれや。
♪♪～
…おまんの名前が　ない。
わしはのぉ→
役人になる気ら
これっばあも　ないがじゃ。
龍馬！　龍馬…！
龍馬！　龍馬！　龍馬…！
わしはの　中岡。
長崎の海援隊の仲間らと一緒に
世界の海を　見て回るがじゃ。
アメリカが　エゲレスが　どればあの国か→
わしが
この目で確かめてきちゃる。
えいか　中岡！
これからのぉ→
これから　この日本は
大きゅう変わるがじゃ！
世界中の知恵と　世界中の技術と
世界中の人々を→
日本に　持って帰ってきて→
まだ　わしらが見たことのないもん
珍しいもん　面白いもん→
蒸気船のように
わしらが驚くもんが→
この世界には
満ちあふれちゅうがじゃ！
ハハハハハハハ！
この日本に…→
この日本に　世界中から
知恵と技術と人々が集まったら→
この国は→
まだ　わしらが
感じたことのないような→
夢と希に
あふれた国になるがじゃぞ！
希…！
そうじゃ。
希じゃ！
座りや！
船があったら
この北の蝦夷地まで行けるがじゃ。
わしはの　この蝦夷を開拓して→
一から
新しい村をつくろうと思うちゅう。
それも　面白そうじゃのぉ。
そうじゃろう　そうじゃろう！
この海を渡るがじゃぞ。
わしらには　船があるがじゃ！
船があれば　何やちできるがぜよ！
海かえ…。
そうじゃ！
（戸をたたく音）
誰や？
（藤吉）峯吉が戻ってきたんやろか。
早すぎるやろう…。
（戸をたたく音）
峯吉か？
≪（女）夜分　遅うに　すみません。→
中岡慎太郎の家内でございます。
家内？
ほいじゃけんど　龍馬…。
うん？
誰にも　言わんとうせや。
どういた…？
わしゃ　泳げんがじゃ。
…ハハハハハハ！
ハハハハハ！
そりゃ　誰にも言えんの！
ハハハハハハハ！
（物音）
ほたえな！　ハハハハハハ！
…いかん！
龍馬！
ああああああ…！
どういてじゃ…！
どういて…→
分からんがじゃ！
くそ…！
この　くそ…！
うっ…！
ううっ…！
ああ…！
もう　よい！
中岡…。
泳げんでも…→
泳げんでも　平気じゃ…。
わしの…　わしの船は…→
わしの船は…→
どんな嵐やち　沈まん…！
ああ…　ほんなら…→
安心じゃの…。
のぉ　龍馬…。
何…　何ぜ…。
世界ゆうは…→
どればあ　ひ…　広いかの？
すんぐに　見に行けるき…。
そうじゃの…。
うう…。
ああ…。
中岡…。
うん…　何ぜよ…。
わしは…→
わしは　この命を→
使い切れたがかえ…。
え…。
何　言いゆうがじゃ…。
おまんは　まだまだ…→
まだまだ…！
そうかえ…。
まだ…　まだまだかえ…。
…ハハハハ。
そうじゃのぉ…。
龍馬…！
ああああああ…！
おんしら　なんちゅうことを
してくれたがじゃ…！
おんしら…！
なんちゅうことを！
なんちゅうことを…！
なんちゅうことをして…！
どうしますか？
ほうっておけ。
ああ…！
そうじゃの…。
龍馬…？
りょ…。
龍馬…。
龍馬…！
うう…。
（せきこみ）
（猫の鳴き声）
♪♪～
あああ…！
ああああああ…！
あああ！
あああああ…！
返してくれ…！　返してくれ！
龍馬を返してくれ…。
龍馬を返してくれ…！
大事な人や…。
大事な人なんじゃ…！
ああ…！
大事な…！
ああああ…！
♪♪～
お龍！
気持ちがえいのぉ！
この海の向こうに→
広い　広い　世界があるがじゃぞ！
えいか　お龍。
「海」じゃぞ。　「う　み」！
ハハハハハハ！
♪♪～
お龍さん。
「う　み」。
♪♪～
明治政府も
西郷　木戸がおらんなった　今→
醜い　勢力争いばっかりじゃ！
…時は　かかるかもしれんけんど→
龍馬さんが思い描いとった国に
きっと…→
きっと　なると思います！
そんな
甘いことではないがぜよ…！
わしに触りなや！
龍馬…。
龍馬…　龍馬…　龍馬…！
龍馬はのぉ…→
能天気で…！
自分勝手で…！
人たらしで…！
女子に好かれて…！
あればあ　腹の立つ男は
おらんかったがじゃき！
わしは　この世で…→
あいつが　一番　嫌いやった！
あんな男…！
あんな…→
あんな　龍は→
どこにも　おらんがぜよ…！
ハハハハハ…！
♪♪～
（汽笛）
＜龍馬と中岡慎太郎　そして　藤吉が
刺客に襲われたのは→
慶応３年１１月１５日→
夜８時ごろのことでした。→
暗殺の舞台となった　近江屋跡。→
龍馬たち　３人の遺体は
海援隊の隊士たちに見守られ→
京の東山に　埋葬されます。→
中岡慎太郎　３０歳。　龍馬　３３歳。→
明治という新しい時代を迎える
およそ２か月前の出来事でした。→
大正５年から
毎年　続けられてきた　龍馬祭。→
訪れる人は　今も絶えません＞
＜世界の海を目指した
龍馬の夢を受け継ぐように→
岩崎弥太郎は
明治３年　九十九商会設立後→
総合商社　三菱を創業。→
新しい時代の流れをとらえ→
次々と事業を拡大していきました＞
＜弥太郎が　社員を慰労するために
造った　清澄庭園。→
社員に　「会社だけではなく→
国や　国民のために
仕事をしなければならない」と→
訓示したといいます。→
明治１８年　弥太郎は→
弟の弥之助に　後を託し→
満５０年の
波乱万丈の生涯を終えました。→
その葬儀は　およそ３万もの人々が
参列するなど→
けた外れのものだったといいます＞
＜長崎時代の弥太郎の日記からは→
龍馬との親密ぶりが
うかがえます＞
＜幕末
新しい時代の扉を開いたのは→
龍馬や弥太郎のような　志を抱いた
名もなき若者たちでした。→
それは　わずか
１５０年前のことだったのです＞