行け！　次！
桂さん！
何じゃ！
手紙が　届いちょります。
（龍馬）「桂殿　高杉殿→
西郷殿は　今度こそ
覚悟を決められたがやき」。
…分かりもした！
軍艦と銃を　用意しもんそ。
「長州のために　薩摩の名義で→
軍艦と銃を買うがじゃ。→
これらは
わしらが　必ず手に入れますきに」。
晋作！
「これが　成功した暁には→
どうか
薩摩と　手を結んでつかあさい。→
これこそが　長州が生き残る→
ただ一つの道ですきに」。
坂本さんは
面白いお人じゃのぉ！
…井上。
金を用意しちょけ。
桂さん…！
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
薩摩が　軍艦を？
それから　ミニエー銃を　１，０００丁→
グラバーさんに
仕入れてもらいたいがじゃ。
（弥太郎）
＜長崎に戻ってきた　龍馬は→
軍艦を探し始めたがじゃ＞
（グラバー）
なぜ　薩摩の人がいないのです？
交渉は　わしらに任されちゅう。
薩摩に　そんな金が
あるのでしょうか？
金は　ありますけん。
私は　危ない橋は渡らない。→
小曽根さんは
よく　ご存じでしょう。
惣之丞！
グラバーさんは　何と言うたがぜよ？
「侍は　商人を　甘う見ちゅう」と…。
は…？！
（乾堂）坂本様。
金の出どころが分からんとに→
船ば探してくれる商人など
おらんです。
＜龍馬らが苦労しゆうことを→
西郷吉之助が
知らんかったわけがない＞
＜けんど　西郷は　何よりも
幕府を警戒しちょった。→
長州と手を結ぶゆう計画が
途中で漏れてしもうたら→
薩摩は　窮地に立たされるきじゃ＞
褒美じゃ。　もう下がれ！
（元）ありがとうございます。
お元。
近ごろ　薩摩の動きについての
知らせがないが。
（元）薩摩のお人たちに　特に
変わった　ご様子はありません。
おかしな動きをしていた　坂本が
長崎に戻ってきていると聞いたぞ。
（元）さあ…　あいから→
お店の方には
来とんしゃれんですけん。
（元）心言葉のしわざを以て
多くのとがを犯したる事→
我が　あやまんなり
我が　あやまんなり→
我が　深き　あやまんなり…。
（祈りの声）
♪♪～
（元）おタネちゃん。
お父さんから　便りの来たと？
うちに　申し訳なかって…。
おタネちゃんが　よか芸子になって
全部　お金ば返せば→
お父さんのところに　帰れるさ。
もう　お座敷の用意ばせんば。
帰ろうで。
はい。
（惣之丞）断られたがは
これで　６人目じゃぞ。
どうするがですか　坂本さん。
先　帰っとって。
≪あきらめたら　いかん！
けんど　軍艦を
仕入れることができる商人は→
そうは　おらんですき。
（惣之丞）西郷さんと桂さんが→
そろうて出てきてくれたら
済む話ぜよ。
それは　できんちや！
≪こっち　来んか！
（女の悲鳴）
堪忍して下さいませ　旦那様…！
やかましか！
（惣之丞）何ぜ？！
こいつの荷物に
こいのあったと！
や…　耶蘇！
違うとです！
耶蘇…？！
違うとです…！
奉行所に突き出してやるけん！
来んか！
嫌…！
待ちや　おまん！
いかん！
待ちや…！
かかわったら　いかんき！
けんど…！
あれは　禁じられちゅう
耶蘇教の信者　キリシタンぜよ！→
奴ら
人間の生き血を飲むゆう話じゃ。
（長次郎）とにもかくにも　耶蘇に
かかわったら　いかんですき！
分かったな　龍馬！
♪♪～
（内蔵太）太郎らは　カステイラが
売れたゆうて喜んじゅう。→
そこそこの金を
稼いできたがじゃき。
けんど
軍艦の方は　上手う　いかんのぉ。
桂さんや　高杉さんが→
また　だまされたと
思うちゅうかもしれん。
大事なことを
隠しちゅうゆうがは→
どういても
見破られてしまうがぜよ。
あの子…
隠れキリシタンの娘のようにのぉ。
隠れキリシタン？
♪♪～（三味線）
♪♪「浜じゃ　エー」
♪♪「浜じゃ網曳く　綱を曳く」
♪♪「陸じゃ小娘の　袖を引く」
（グラスをたたく音）
大浦屋さん
おめでとうございます！
（拍手）
うれしゅうなか～。
そげんこと言うたら　駄目。
（歓声）
チアーズ！
♪♪～
どうか　うちば　ゼウス様の方に…。
（犬の鳴き声）
グラバーさん！
グラバーさんは　おられませんろうか！
グラバーさんは　おられませんろうか？
わしじゃ！　坂本龍馬じゃ！
（慶）坂本さん…！
グラバーさん　もういっぺんだけ
わしの話を聞いてつかあさい。
（グラバー）何だ？
♪♪～
グラバーさん。
侍としてではのうて→
一人の日本人として→
グラバーさんに
話を聞いてほしいがじゃ。
客を待たせるわけにはいきません。
１０分だけ
時間を差し上げましょう。
グラバーさんは
日本は　お好きですろうか？
エゲレスから　こんな遠い国まで来て
嫌になることはないろうか？
もちろん　ありますよ。
でも　私は
商売のために来たんです。
なるほど。
金が稼げるがやったら
どうでもえいゆうわけですのぉ。
ああ　いやいや　それでえいがです。
商売ゆうがは
風向きを読まんといかん。
風向きによっては　金の流れが
変わってしまうきにのぉ。
何が言いたいのです？
グラバーさん。
もし　日本が　これから
どうなるかが　分かったら→
いや…　それを
自分で　決めることができたら→
グラバーさんは
大もうけできるがぜよ。
（戸の開く音）
（慶）うちも聞きたか話ね。
お慶さん…。
うちば　差し置いて→
グラバーさんと　話ばするやなんて
おかしかよ　坂本さん。
坂本さんは
船を探しておられるんです。
船？
船で　日本の　これからば
決めることのでくっと？
…分かりましたき。
ほんなら　お慶さんも
話を聞いてつかあさい。
どうぞ。
実はの　薩摩が
買おうとしゆう　軍艦と銃…→
金の出どころは　長州ぜよ。
正しゅうは
長州に持っていく　軍艦と銃を→
薩摩名義で買おうとしゆうがじゃ。
…何の話？
徳川幕府は　もうすぐ終わるろう。
薩摩と長州が　手を組んで→
幕府に　取って代わるきにのぉ！
ハハハハハ！
ええ…？！
薩摩と長州は
もう　その気になっちゅう。
あとは
証文を交わすだけながじゃき。
もしも　もしも　もしも…→
グラバーさんが
軍艦と銃を　仕入れてくれたら→
この日本は　大きゅう変わるろう。
日本の仕組みば
変えるっていうとは→
そげん意味やったと？
日本を守る手だては→
これしかないがやき。
日本を守る…？！
ああ…　グラバーさんにとっては
どうでもえいことですろう。
いや　いや　いや
それで　かまわんがですき。
わしはの　今→
グラバーさんに
金もうけの話を　持ち掛けちゅう。
長州は　いくら　用意できると
言いよると？
１５万両。
ええっ…！
長州の　桂　小五郎さんが
書いてくれた　証書じゃ。
ハハハ！　わしはの→
もう
何ちゃあ　隠し事はしちゃあせん。
もう　全部　全部→
全部　話してしもうたがじゃき！
あとはのぉ
この話に　乗るか　乗らんかは→
グラバーさん次第ぜよ。
うちが請け負うばい　坂本さん。
え？
うちが間に立って
ほかん人ば　紹介してやるけん！
Ｅｘｃｕｓｅ　ｍｅ！
まっことですろうか？
オールトさんやったら
きっと　すぐに乗ってくるばいね！
オールトさん！　おう　おう！
あなたの取り分は？
一銭も要らんがじゃ。
…Ｗｈａｔ？！
今　言うたろう。
わしらは
日本を守りたいだけながじゃき。
私心があっては→
志とは　言わんきにのぉ。
（グラバー）私心…？
自分のことら→
どうでもえい
ゆうことぜよ！
ハハハハハハ！
Ｖｅｒｙ　ｗｅｌｌ！
あっ！
軍艦と銃を　都合しましょう。
ま…　まっことですろうか！
ちょっと　待ちんしゃい！
何ちゅう人！
グラバーさん？　グラバーさん！
オ～…。
♪♪～
グラバーさん　坂本様は？
坂本さんと…　どげん話ば？
おお　龍馬さん！
どうでした？
（惣之丞）引き受けてくれたがか？
グラバーさんは。
茶…　茶を…→
茶を　くれ！
茶　茶　茶！
熱いがは　いかんぞ！
どうやった？
どうやった？！
坂本さん！
龍馬！
お茶は　後でえいですき！
どうやった？！
お～い！
どうじゃった？
グラバーさんがの…。
おお！
引き受けてくれたがじゃ…！
ほんまですろうか！
おお～！
やった…！　やった～！
けんどの　けんど　交渉事は…→
交渉は　今から始まるがじゃ。
もう　ここまで来たら→
長州の人らも
加わってもらうがぜよ。
おう！
ほんで　亀山社中からはの→
惣之丞と…。
おう？！
長次郎に任せるき！
わ…　わしらですか？！
何で　坂本さんは加わらんのや？！
わしかえ。　わしはの…→
わしは
難しいことは　よう分からん。
それにの
この大仕事は　みんなで…→
みんなで　始めるがじゃ！
よっしゃ！
えいか　えいか！
これはの　亀山社中の大仕事じゃ！
お～！
頼むき　おまんら！
長次郎　やるぜよ！
頼みますよ！
ようやった　龍馬！
ありがとう！
日本を変えるぜよ！
そうじゃ！
頼むき　おまんら！
＜グラバーとの商談は→
誰にも知られんようにして
始まったがじゃ。→
長州からは→
井上聞多と　伊藤俊輔が
変名を使うて　長崎に入り→
これに　参加したがぜよ＞
すぐに　用意できる船は→
これと…　これです。
（俊輔）「オーシャン」…。
（聞多）「グレートリバー」…。
Ｒｅａｌｌｙ！
お二人は　エゲレスに
留学されちょったそうじゃ。
留学…！
（グラバー）どちらの船にしますか？
そうじゃのぉ…。
（長次郎）待ってつかあさい。
ここにあるがは
全部　外輪船じゃ。→
相当　古い船ぜよ。
（惣之丞）まっことじゃ。→
この構造は
２０年も前のもんじゃのぉ。
２０年？！
そげな船に　高い金は払えんぞ！
スクリュー船は　ないがかえ？
Ｖｅｒｙ　ｗｅｌｌ．
「ユニオン」…。
（長次郎）
最新式とは言えんけんど→
さっきのよりは
はるかに　えいのぉ。
ああ。
軍艦として　十分　使えるぜよ。
なんぼぜ？
３万９，０００両。
（長次郎）高いのぉ。
その値段やったら　ボイラーを
新しいもんに交換してくれや。
この船にするき。
ナイスミチュ。
ナイスミチュ！
（長次郎）
「徳　元気にしちゅうかえ。→
百太郎は
すくすく育っちゅうかえ」。
はい！
「喜んでくれや。　わしは　やっと
大仕事を任されたがじゃき」。
Ｔｈｉｒｔｙ－ｆｉｖｅ
ｔｈｏｕｓａｎｄ．
（惣之丞）３万５，０００両…。
まだ　高いのぉ…。
「中身は言えんけんど→
日本の国を守るための
大事な役目ぜよ」。
３万４，０００両じゃ。
「そこにおられる
長州のお人らが　話してくれる→
エゲレスの話の
面白いこと　面白いこと！」。
オウ！
何と言いゆうがぜ？
「わしも　留学しとう
なってくるがじゃき！→
その時は　徳
おまんと百太郎も一緒ぜよ。→
はよう　親子３人　水入らずで
暮らせる日が来たらえいのぉ」。
（百太郎の声）
お父ちゃん　頑張ってるで　百太郎。
♪♪～
＜ほんで　商談は
佳境に入っていったがじゃ＞
船と…　大筒込みで→
３万６，０００両。
…それで　手を打ちましょう。
（長次郎）ありがとうございます！
（俊輔）井上さん…！
（聞多）よし…！
（惣之丞）静かにせい！
外まで聞こえるぜよ。
すまん！
まとまったがじゃ…！
はあ…。
≪（長次郎）次は　ミニエー銃じゃ。
えいあんばいで　進んだのぉ。
長次郎は　大したもんじゃ。
わしは　やることがのうなって
むなしいぜよ。
ハハハハ！　何を言いゆう。
そのうち　惣之丞にしかできん
大仕事が　やって来るがじゃ。
…当たり前じゃ。
ハハハハハ！
ハハハ！
頼むぜよ。
ああ。
おう　お元。
おまん　ここで　何をしゆう？
お部屋におんなっとは
長州のお侍様ですね。
どうぞ　中へ。
入って。
こんな暗い部屋の中で
美しい芸子と２人きりゆうがは→
ちっくと　落ち着かんのぉ。
坂本さんは　前にも
長州の方と　おんなったですね。
ああ…　あの座敷におった芸子は
おまんじゃったの。
長州は　ご公儀に逆らう
悪か人たちです。
そげん人たちに
抜け荷の話ば　持ち掛けたり→
今日は　また
何やら　ひそひそ話…。
こいは　奉行所に
お伝えせんばできまっせん。
…この前
奉行所の役人らが来るがが→
ちっくと　早すぎるち
思うたけんど→
あれは　おまんが呼んだがかえ。
悪か人たちのおるって
知らせることが→
いけんことね？
今日は　どういて
奉行所へ行かん？
わしを　ここに入れたわけは
どういてぜ？
…今度は
言わんであげようかと思って。
グラバーさんのお宅で見たことば→
誰にも言わんって　坂本さんが
約束してくれるとなら。
やっぱり…→
おまんは　耶蘇じゃったかえ。
約束できんとなら→
今から　奉行所に走るけん。
おうちらは　打ち首たい！
いかんのぉ。
侍を見くびっては　いかんぜよ。
おまんが　その戸から出る前に…→
わしの刀が
おまんに届いてしまうきにのぉ。
（鍔鳴り）
心配すな。
おまんのことは
誰っちゃあに言わんき。
世の中には
いろんな人間がおるがじゃ。
耶蘇を信じたいゆう者がおっても
えいろう。
けんど…→
見つかったら　むごい仕打ちを
受けるゆうがが分かっちょって→
どういて
異国の神様を拝むがぜよ。
耶蘇ゆうがは
そればあ　えいもんかえ？
うちの…→
すべてですけん。
この世の苦しみは…→
神が与えてくれんしゃった
試練やけん。
その苦しみば　乗り越えれば→
天国に
行けるとです。
おまんは…
どればあ　つらい思いをしゆう。
奉行所の隠密をしゆうがは→
金のためかえ。
何が悪かと？！
芸子は
みんな　親に売られた女ばい…！
はよう　お金ば　ためて→
一日でも　はよう
こっから　抜け出したかって→
みんな　思っとるとよ！
おまんは　売れっ子じゃろうが。
こんな　きれいな芸子は
わしやち　見たことがないぜよ。
おまんなら
幕府の隠密らせんでも→
金なら　すんぐに　たまるろう。
…うちが逃げ出したかとは→
こん国です。
ここにおったって…→
よかことなんか　何もなか…。
こいは　取り引きです。
うちのことば　しゃべったら→
うちも
坂本さんのことば　しゃべります。
そいが　嫌やったら→
あんことは　忘れて。
…分かった。
必ずばい。
約束するき。
お元。
わしはの→
この国を
変えようと思うちゅうがじゃ。
おまんが　逃げ出したいと
思うような世の中は→
のうなるがぜよ。
…坂本さんが作りたかとは→
みんなが　笑うて暮らせる国…？
そうじゃ！
…おめでたか　お方。
♪♪～
おお…！
ハハハハハ！
ごねんのいりました　近藤さん。
（俊輔）近藤さんのお陰じゃ。
いや…。
ようやったのぉ　長次郎！
わしは　何ちゃあ　しちゃあせんき。
ありがとうございます！
井上さん…！
ようやった！
（長次郎）ミスター　グラバー。
ナイスミチュ！
Ｎｉｃｅ　ｄｏｉｎｇ　ｂｕｓｉｎｅｓｓ
ｗｉｔｈ　ｙｏｕ．
…ん？
「えい仕事ができた」言いゆう。
ナイスミチュ！
よう　やったのぉ！
これかえ！
（俊輔）わしらのもんじゃ！
（聞多）よう　やってくれた…！
（惣之丞）長次郎　ようやったのぉ。
はい。
（聞多）撃て！
ど～ん！
♪♪～
「あとは
ユニオン号の到着を待つだけじゃ。→
薩摩は
もはや　手を差し伸べたも同然。→
長州は　その手を
握らんといかんがじゃき。→
この薩長の密約が→
徳川幕府の世を
ひっくり返すがぜよ」。
坂本…！
軍艦が　手に入ったぞ！
おお～！
軍艦じゃ！
やったぞ！
♪♪～
薩長が　手を結ぶがは
もうすぐぜよ。
（高杉）これから　日本のために
働くおつもりなら→
あなたは　決して　死んじゃならん。
これは？
あなたが　もらえばいい。
金を出したんは　長州じゃぞ！
わしらは　私利私欲には
走らんがじゃなかったかえ！
長次郎…！
おまんは
何をしゆう…！
あとは　任せますき。
＜龍馬や若き志士たちを
経済的に支援した　大浦　慶は→
釜炒り製法の嬉野茶を
海外に輸出した→
女商人でした。→
油問屋を営む　旧家に生まれた
お慶。→
１０代の若さで
大浦家の家督を継ぎます。→
傾きかけた　油の商いに
見切りをつけ→
お茶の輸出で
巨万の富を築きました＞
＜お慶は　人生の節目には
この寺を訪れ→
商売繁盛を願ったといいます。→
しかし　明治時代に入ると
巨額の詐欺事件に遭い→
地位と名誉を
いっぺんに失ってしまうのです。→
明治１７年
危篤状態の
お慶のもとに→
政府から　お慶の
功績を称える→
知らせが
届きます。→
それは
政府の要人となった志士たちが→
お慶にできる
最後の恩返しだったのです＞