吸鍔棒　連接棒　肘軸を通じて
蒸気の力を　螺旋軸さ伝えて→
スクリューを回転させる。
なるほど！　そういうことかえ！
次　わしじゃ。
おお～！
（龍馬）異国の者らは　どういて
こんな難しいことを→
考えついたがかのぉ？
さあ…。
しかも　何十年も前にのぉ。
そうじゃ！　そうじゃ！
わしゃ　武市先生から離れて→
よかったかもしれん。
わしもじゃ。
え？
土佐勤王党というたち→
しょせんは
武市先生のもんじゃしのぉ。
先生の言いなりになるだけの
生き方は　面白うないきに。
のぉ！
みんな　どこじゃ…。
（岩崎弥太郎）＜攘夷派にとって
夢にまで見た日が→
いよいよ　来たがじゃ＞
（家茂）攘夷実行は　５月１０日に…！
おお！　二十日後か！
５月１０日…→
５月１０日…　５月１０日か。
（慶喜）
５月１０日をもって→
我が国にとどまる→
すべての異国人を　ひっ捕らえ→
我が国の沿岸を航行する
異国船を→
すべて
打ち払います。
＜運命の日は
刻一刻と　迫っちょったがぜよ＞
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
なあ　以蔵。
お前さん　おいらのこと
開国派だと思ってんだろう。
とんでもない。　おれだって
攘夷派なんだぜ。
えっ？
攘夷　攘夷というが　攘夷にも
２通りある。　大攘夷と小攘夷だ。
「異人なんぞは　追い返せ→
たたっ斬っちまえ」ってのが
小攘夷さ。
これに比べて
大攘夷というのはな→
異国の文物を学び
そして　お互いに力をつけて→
自国の独立を守る。
これが　大攘夷さ。
よう　分からんけんど…→
わしの役目は　今は　勝先生を
お守りすることですきに。
あのなぁ　攘夷　攘夷と言っている
野郎だってな→
国を守りたいって思う気持ちは
おんなじなんだ。
攘夷派が襲ってきてもな　むやみに
たたっ斬っちゃなんねえと…。
あっ！
先生！　勝先生！
龍馬…。
おお　以蔵！
びっくりさせんなよ　坂本。
え？
ああ　いや…　先生に　ひと言
ご注進をと思いまして。
ご注進って　何だい？
幕府が　朝廷に
攘夷実行を約束したゆうて→
攘夷派の連中が
気勢を上げちゅうとか。
もう　先生は
外を出歩くことはできんがです！
いつ　襲われるか
分からんがですき！
分かった　分かった。
宿に　帰りゃあいいんだろ。
はい　帰ろう　帰ろう。
先生？
おい　以蔵！　おい！
なあ　坂本。
はあ。
お前んとこの大殿様→
都のごたごたに
嫌気が　さしちまって→
とっとと　国許に　お帰りになった。
はあ…。
ただよ　帰る間際
おいらに教えてくれた。
「坂本龍馬の脱藩の罪を許す」とさ。
え…　ええっ？！
おう　すまんのぉ。
おお。
よかったのぉ　龍馬。
脱藩が許されたゆうことは→
堂々と
土佐に帰れるゆうことぜよ。
…そうじゃの。
けんど　わしは　今
やりたいことがあるき。
勝先生と一緒に
日本の海軍を作るゆう→
大きな夢がのぉ！
龍馬…。
うん？
わしは
おまんが　うらやましいぜよ。
…ん？
わしは　もう　何をしたらえいがか
分からんようになってしもうた。
もう
武市先生のところへも　戻れんき。
戻りたいがか？
戻ったら
また　人斬りをやらされるぜよ。
おまんも　何ちゃあに縛られず
己の生き方をしたら　えい。
わしゃ　そう思うぜよ。
己の生き方…？
うん。
おいでやす。
いらっしゃいませ。
以蔵。
収二郎さん！
お～！　こりゃあ
ごぶさたじゃった！　ハハハハ！
脱藩の罪で　追われちゅう者が→
こんなところで
酒ら　飲んじょってえいがか？
実は　脱藩の罪は
許してもろうたがですきに。
以蔵。　おまん→
勝　麟太郎の
用心棒をしゆうそうじゃの。→
いつの間に
龍馬に　たぶらかされたがじゃ。
収二郎さん。
ちっくと　話を聞いてつかあさい。
やかましい！
おんしら　ここで　じっとしちょれ。
今から　わしが　藩の…。
どけ！
何すんねんな　あんたら！
神妙にしいや。
土佐藩留守目付役じゃ！
平井収二郎。　おまん　藩に黙って
朝廷に　取り入ったそうじゃのぉ。
は？
謀反の咎で　召し捕る！
おやめ下さい　お侍様！
…待ちや！
わしは　容堂公のお勧めにより…！
大殿様の名を
下士が　軽々しゅう口にすな！
…わしは　何ちゃあ
悪いことしちょらん！
放さんかえ！
おい！
以蔵！
収二郎さんを連れて　逃げえ！
龍馬！
はよ　行き！　以蔵！
収二郎さん！
はよう！
畜生…！
待てや！　逃げる気かえ！
うわっ…！
♪♪～
収二郎が…？！
武市先生に黙って
青蓮院宮様に会い→
土佐の改革は　己に
任せてもらいたいと頼んだと…！
収二郎さんは
先生を裏切ったがやき…！
収二郎が…　裏切った？！
大殿様は　収二郎さんの行いを
お怒りになり→
ひっ捕らえて　土佐に連れて帰れと
命じられたそうですき！
（荒い息）
先生！
（容堂）ハハハハハハハ…！
茂太郎　水じゃ！
先生！　大丈夫ですか！
ヘヘヘヘ…　ハハハハ…　ハハハハハ！
＜山内容堂ゆう　お人は→
風向きを読むことが
まっこと　うまかったがじゃ。→
世の中に
攘夷の機運が高まっちゅう時は→
半平太の
好きにさせちょったけんど→
今度は　一転して
勤王党を　弾圧し始めた。→
つまり　時代の風向きが
変わったと思うたわけじゃ。→
容堂公の勘は
当たっちょったがぜよ＞
＜これまで　朝廷に
振り回されちょった　幕府は→
本来のしたたかさを
発揮し始めたがじゃ＞
５月１０日に
攘夷を実行するか　どうかは→
貴藩の勝手である。
え…。
つまり　貴藩は→
我ら　幕府に従うのか→
それとも　朝廷…　いや→
朝廷を担いでいる
長州に従うのかということじゃ。
幕府に　不穏な動きがある。
不穏な動き…？
攘夷を実行するか　しないかは→
長州につくか
幕府につくかの　踏み絵であると→
各藩に迫っているらしい。
どうする　久坂。→
もし　攘夷が実行されなければ→
今まで　攘夷を推し進めてきた
我ら７人の→
立場が　のうなってしまう。
（久坂）我ら　尊皇攘夷派にとって→
５月１０日は
長年の夢が　かなう日です。
武市さん。　異人どもを
皆殺しにしてやりましょう！
…分かっちゅう。
どうされました？
気合いが　感じられませんが。
そんなことないぜよ。
ここに来て　山内容堂公が　土佐に
お帰りになられたんは　なぜです？
…無論
攘夷実行の準備のためぜよ。
では　土佐も　我々と同じく→
藩をあげて
異国と戦う　おつもりですね？
もちろんやき。
頼もしい！
僕は　これから　国許に帰り
５月１０日の攘夷に備えます。
≪武市先生。
何じゃ。
失礼します。
何？
♪♪～
おまんが　どういて
この２人を　かくもうちゅう。
…以蔵も　収二郎さんも
幼なじみですき。
何が　幼なじみじゃ…！
以蔵。
まず　おまんから　訳を話し。→
どういて　勝　麟太郎の
用心棒になったがじゃ。
武市先生…。
おまんは　ばかながは
分かっちょったけんど→
まさか　そこまでとは…！
武市さん！　以蔵は…。
飼い犬に　手をかまれるとは
このことぜよ！
飼い犬…？
（半平太）おまんは
わしを裏切ったがやぞ　以蔵。
…わしは　飼い犬やったがですか。
もう　人斬りは　嫌じゃ！
攘夷のためち言われても→
もう　嫌じゃ！
龍馬に唆されたがか？
おまんが　人斬りを
嫌がっちゅうことぐらい→
分かっちょったがじゃ。
けんど　攘夷のためには→
嫌じゃなどと
言いゆう場合じゃないがぜよ！
（半平太）収二郎。→
自ら　土佐藩を改革したいと
青蓮院宮様に願い出たそうじゃの。
それは…！
それは
容堂公に唆されただけぜよ。
収二郎さんは　ただ
踊らされちょっただけやき！
龍馬！
おまんの脱藩を
お許し下さったがは　誰ぜ！
大殿様やろうが！
土佐藩士にとって　大殿様は
親にも勝る　大切なお方ぜよ！→
大殿様を　あしざまに言うら
わしは　許さん！
（収二郎）
すべて　わしが悪いがやき！
武市先生を裏切るつもりはないき。
まして　大殿様に逆らおうら…。→
わしは　ただ…→
自分の力で
やってみたかっただけやき…！
わしにも→
藩を変え　国を変えることが
できるがじゃないろうかと→
そう　思うてしもうたがやき…。
（以蔵）収二郎さん…。
（収二郎）どうか　しちょった…。
どういて　あんなことを…。
許してつかあさい　先生…！
収二郎…。
許してつかあさい…！
収二郎…！→
どういてじゃ…。
どういて　おまんが…。
申し訳ありません…！
…収二郎さんも　以蔵も→
一人の人間ぜよ。
武市さんの駒では
なかったがじゃき。
攘夷のためなら
何をしても　かまわんゆうがは→
わしは　違うと思うきに！
何を言うがじゃ…！
何を言うがじゃ　龍馬！
戦おうともせん　おまんが→
必死になっちゅう　わしらを
見物しゆうだけの　おまんが→
わしに　説教できるがか！
わしは　間違うちょらん。
その証しに　もう　じきに
攘夷は　実行されるがじゃ。
５月１０日が来れば→
わしが正しかったことが
証明されるがぜよ！
（半平太）藩邸に戻れ！　収二郎！
潔う　罪を認め　土佐へ帰るがじゃ。
以蔵！　おまんは　もう
わしらの仲間ではないき→
どこなりと
好きなところへ行ったら　えい。
先生…！
おまんもじゃ　龍馬。
異国との戦が始まったら
わしらは　戦う。
おまんは　それを　眺めゆうがえい。
♪♪～
（冨）平井様が　お戻りに？
（乙女）
私らも　さっき聞いたがやき。
何やら　不始末があって
土佐に戻ってくるがじゃと。
不始末？
不始末ゆうても
大したことないろう。
収二郎さんは
勤王党の偉いお方じゃき。
うちの旦那様も
かかわっちゅうがやろうか…？
心配　要らんき　お冨さん。
武市さんの下で
間違いが起こることら　ないぞね。
（千野）うん！
（乙女）ほら　春猪！
そうそう。
はい　たけのこ！
柴巻の山で　採ってきたがじゃ
３人で。
お冨さんにも
おすそ分けせんとと思うて。
ほい。
いつも　ありがとうございます。
ようけ　持ってきたき！
煮物にして食べや。
焼いても　うまいぞね。
ほら　これも。
♪♪～
わしらを裏切り
出ていった奴らのことは→
もう　忘れや！
土佐勤王党は
日本のため　帝のため→
そして
我らが大殿様と　土佐藩のために→
これから
異国との戦いに挑むがじゃき！
はい！
けんど　武市先生→
わしらは　どこで
異国と戦うがやろう？
藩からの出陣命令は
いつ　来るがですろう？
５月１０日まで
あと４日しかないがやき。
出陣命令は　必ず　来る！
わしらは　大殿様からの合図を
待っちょったらえいがぜよ！
大殿様　京の武市から
矢のような催促が…。
♪♪～
おお！　加賀藩は
ついに　我が方へ　つきましたぞ！
越前藩も　幕府に従うと。
佐賀藩も　沿岸から→
大筒を引き揚げさせたとの
知らせにございます。
（慶喜）どうした　勝。→
異国と戦をしたら　間違いなく
負けると言ったのは　お前だぞ。
もっと　うれしそうな顔をしろ。
ただただ
仰せのとおりにございます。
天下の幕府が
姑息なこと　すんじゃねえ！
先生！　先生！
まだ…　出陣命令が　来んがやき。
どういうことですろうか
武市先生…。
命令は　来る。
けんど…！
必ず　来るがじゃ！
♪♪～
≪（なつ）以蔵さん。
以蔵さん…　勝先生のとこにも
戻らはらへんの？
もう　どこっちゃあ
行きとうないぜよ…。
ずっと…→
ずっと
わしのそばにおってくれ　なつ…。
うん…　うん！
よし！　次は　六分儀じゃ。
藩から　何も　お達しがないったい。
わしのとこも
出陣っちゃ話　来とらんで。
うちもじゃ。
何でじゃ？
どういうことじゃ？
明日が攘夷決行の日じゃゆうのに。
攘夷を決行する藩は
ほかには　ないがですろうか？
その方がえい。
その方が　えいけんど…。
＜そして
運命の５月１０日が来たがじゃ＞
（波と風の音）
放て！
＜長州藩に砲撃されたがは→
関門海峡を　通過しようと
しちょった　アメリカ商船じゃった＞
放て！
＜けんど　長州のほかに
攘夷を実行した藩は→
一つもなかったがぜよ＞
先生…！
我らの名は　土佐勤王党！
我らが目指すは　尊皇攘夷！
帝を尊び　帝の御ために→
日本を　異国の魔の手から
守り抜くことぜよ！
おう！
やるぜよ！
♪♪～
申し上げます！
アメリカ軍艦　ワイオミング号が→
長州の軍艦
庚申丸　壬戌丸を沈めました！→
更に　フランスの軍艦が　砲台を
粉砕したそうにございます！
ハハハハハハハハハ！→
直ちに　各国に知らせよ。→
あれは
長州が　勝手にやったこと。→
幕府とは　無関係じゃと。
はっ！
この機会に　うるさい長州が
なくなってくれれば→
もうけ物だのぉ　勝。
（慶喜）
そうじゃ　これも各国に伝えよ。→
長州にやられた軍艦があれば
幕府が修理する。
ハハハハハハハハ！
♪♪～
京の都には　何べんも来たけんど→
土佐藩邸に入ったがは初めてです。
はあ…　立派なお屋敷ですのぉ。
…けんど　静まり返っちゅう。
武市さん。
わしらは　何を
間違うてしもうたがやろうか…。
５月１０日は　攘夷実行の
夢が　かなう日じゃったに…→
その夢が　つぶれる日に
なってしもうた。
異国の船に　大筒を撃った　長州は
あっさりと　やられてしもうた。
土佐藩も　戦を仕掛けちょったら
同じ目に遭うたことですろう。
もし　日本の…　日本中の藩が
大筒を撃っちょったら→
もう　この国は→
のうなっちょったかも
しれんがです。
…攘夷ら　しょせん
愚かしい考えやったがか。
違いますき。
攘夷を成すためには　別の手段が
あるゆうことですろう。
つまり　日本の海軍を作り…。
龍馬。
もう　遅いぜよ。
今更　別の手段ら
わしには　考えられん。
けんど…。
収二郎は→
捕らえられてしもうたがじゃぞ…。
あいつは　ずっと
わしのために働いてくれたがぜよ。
わしが掲げた
尊皇攘夷の志を信じ→
土佐勤王党のために
わしのために→
懸命に　働いてくれたがぜよ。
おまんの前で　わしは
あいつを　なじったけんど→
今になってみたら
申し訳ないことをしたぜよ。
あいつは　有能な男じゃき
野心を持つがも　当然じゃ。
己が　土佐藩を
動かしたいと思う気持ちは→
よう　分かる。
つまりは…→
わしに　人徳がなかった
ということじゃのぉ。
そんなことはないき！
そんなことないがぜよ　武市さん！
みんな
武市さんのことを慕うちゅう。
今やち
武市さんに　ついてきたがを→
間違いじゃった思うちゅう者は
誰っちゃあ　おらんですろう。
攘夷が実行されんかったがは
武市さんのせいではないき。
いろんな人間がおって
いろんな思惑があるがです。
この日本は　今は　もう
何が　どう転ぶか→
もう　まるで　分からんがです！
ハハハハハ！　…うん。
…おまんは　優しい男じゃの　龍馬。
おまんのことを
裏切り者呼ばわりした　わしを→
慰めてくれるがか。
武市さん。
一緒に　海軍をやりましょう！
ほんで
本当の攘夷を実行するがです！
それは　できん。
わしは　土佐へ帰らんといかん。
…いかん。
収二郎を　ほうっちょくわけには
いかんがぜよ。
いかん！
それは　いかん　武市さん！
土佐に戻ったら…→
武市さんも　捕まってしまうき。
ハッ…　何を言いゆう。
わしは　何ちゃあ
悪いことはしちょらん。
それは　分かりますけんど…。
わしが頼んだら　大殿様も
きっと　分かって下さるき。
収二郎が　藩に黙って
朝廷に取り入ったがは→
藩を思うてこその行いじゃと。
武市さん。
大殿様は…→
武市さんが思うておられるような
お人では　ないがやき。
あの　お人は→
あの　お人は…→
武市さんを嫌うておられるがです。
帝の使いとして
江戸へ下ったがも→
土佐藩を　攘夷の旗頭にしたがも→
実は…→
実は　容堂公は　全部
快う思うちょられんかったがです。
わしは…
この耳で　それを聞いたがです。
わしの目の前で
容堂公は　そう言うたがです。
武市さん。
これは→
これは　まっことぜよ　武市さん。
ハハハハハハ…。
龍馬。
わしはの　大殿様から
菓子を　もろうたがじゃぞ。
藩のために　よう頑張ってくれたと
褒美を賜ったがじゃ。
違うき　武市さん。
目を覚ましてつかあさい…！
ほんなら　言うてみい。
どういて　大殿様が　わしを嫌う？
大殿様を支えちょった→
吉田東洋様を殺したからやき。
そして　土佐勤王党は→
下士の集まりやったきじゃ…！
何を言いゆう。
吉田東洋は　大殿様を唆し→
藩を誤った方向へ導こうとした
奸物ぜよ。
違うき　武市さん！
武市さんは　間違うちゅう！
龍馬…。
わしの言うことを
信じてつかあさい　武市さん！
もう　えい！
土佐に戻ってはいかん！
それだけは…→
それだけは　やめてつかあさい
武市さん！
やめや！
やめてくれや　龍馬！
攘夷の夢が…→
攘夷の夢が
破れてしもうたがじゃぞ…。
そのわしに
大殿様まで信じるなゆうがは…→
武市半平太ゆう男を→
わしの人生　すべてを→
否定することぜよ！
侍が…　殿様を疑うたら→
それは　もう　侍じゃないがじゃぞ。
武市さん…！
大丈夫じゃ。
収二郎を助けたら
わしは　また　戻ってくる。
まだ　以蔵がおるきのぉ。
あいつには→
まっこと　嫌なことばっかり
させてしもうた…。
わしは　以蔵に　謝らんといかん。
おまんとは
いろいろあったけんど…→
わしは　おまんのことを
嫌うたことはないぜよ。
まっことじゃ！　龍馬！
幼なじみゆうがは
やっぱり　有り難いのぉ。
武市さん…！
また会おう　龍馬。
今度は
うまいもんでも食いながら→
ゆっくり　話をするがじゃ。
ほんまに→
異国の脅威から
日本が　独立を守れるやったら…→
わしは→
おまんの海軍に加わってもえい。
それまで　達者での　龍馬。
武市さん…。
達者でのぉ。
武市さん！
武市さん…！
♪♪～
（走り寄る足音）
逃げて！
どきや！
岡田以蔵　神妙にしい！
どういて　わしが…！
何を言うか　人斬り以蔵が！
逃げて　以蔵さん！
放しや！
なつ！
あああ～っ！
♪♪～
お願いです…　お願いですきに！
おとなしゅうせんか！
わしに　申し開きを…！
大殿様に　弁明させてつかあさい！
何の弁明ぜよ！
わしは　土佐藩の改革を…！
おんしが　投獄されたがは→
吉田東洋様を殺した罪ぜよ！
１！
２！
３！
ああ…！
４！
５！
♪♪～
いくぞ！　気をつけ！
始め！
…はい！
世の中の流れから見れば
一人の人間など→
けし粒ほどのもんでしかなか。
わしは
うちに　帰れるがですか…？
龍馬さんやったら　なんとか
してくれるがやないろうか！
千両？！
千両。　千両。
収二郎は　わしが助けちゃる。
くそまみれの男じゃと。
ええっ？！
人の命とは→
そんなもんながか…！
＜古くから
海運の要衝として知られる→
下関　関門海峡です。→
文久３年
長州藩は　攘夷を決行するため→
西洋の商船に砲撃を加えます。→
下関戦争の始まりです。→
強大な軍事力を誇った
西洋の連合艦隊。→
２年にわたる戦争は
長州藩の惨敗で　幕を閉じます。→
砲台は
次々に占領され　破壊されました＞
＜圧倒的に武力で劣っていた
長州藩。→
しかし
旧式の砲弾や　木砲を駆使し→
負け戦となっても
最後まで戦い抜きました。→
まっすぐな
長州人の気質を
たたえた→
アーネスト・サトウの
言葉です＞
＜この後　長州藩は→
苦難の道を歩んでいきます＞
♪♪～