（岩崎弥太郎）＜慶応２年（１８６６年）
１月→
京に向こうちょった
龍馬が訪ねたがは→
近藤長次郎の妻　お徳じゃった＞
（龍馬）長次郎は　最後まで→
お徳さんと　百太郎のことを
心配しちょったがじゃ。
旦那様は…
悪いことをしたんですか？
長次郎は　もっと　もっと
学びたいと思うちょったがじゃ。
けんど…　そのことで→
社中のみんなに
迷惑が　かかるがを　恐れちょった。
長次郎が　腹を切ったがは→
誰よりも自分に厳しかったきぜよ。
うちの旦那様は…→
立派な　お侍さんに
なれたんですね…！
…旦那様の文には　いつも→
「日本の国を守りたい」と
書いてありました…。
坂本さん。
旦那様の分まで→
どうか　志を成し遂げて下さい。
必ず…！
約束しますき。
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
（慶喜）長州には　１５万の兵が
これら５か所より攻め入りまする。
＜幕府による　長州征伐が→
目前に迫っちょった＞
（慶喜）そして　最後に　萩口が→
薩摩藩　久留米藩。
（家茂）薩摩は　大丈夫なのか？→
兵を出すとは
言うておらんではないか…！
ご心配には
及びません。
薩摩には　我ら幕府に力を貸すしか
道は　ございませぬ。
＜けんど　この時→
憎み合う　薩摩と長州を
結び付けるゆう　驚くべき計画が→
坂本龍馬の手で
進んじょったがぜよ＞
長州と薩摩が　手を組んで→
幕府を倒すしかないがじゃ！
…何じゃっち？
＜龍馬は　桂と西郷が
交渉を始めるところまで→
こぎ着けたがじゃ＞
…よし！　よし！
よ～し！
＜場所は　京　薩摩藩邸。→
桂は　木戸貫治と名を変え→
情勢緊迫する　京に入った＞
おさらい会に　お招き
あずかりました　越前藩士…。
＜けんど　この動きは　すんぐに
幕府に探知されたがじゃ＞
申し上げまする！
二本松の薩摩藩邸に→
木戸貫治っつう男が
入ったみてえです！
木戸貫治？　何者だ。
ただいま　調べさせておりますが
長州藩士っつう噂も…。
…薩摩藩邸の見張りを怠るな。
ははっ！
♪♪～
どうぞ。
長州藩政事堂用掛
木戸貫治であります。
ようやく　お目にかかれましたね
西郷さん。
下関では　木戸さあに→
大変　無礼なこつを
してしまいもした。
いえ　ありゃ　あれでよかった。→
そもそも　長州と薩摩が→
たやすく　手を結べるはずがない。
それが　よう分かりました。　ハハハハ！
（西郷）そいなら　始めもんそ。
薩摩と長州が
手を結ぶにあたっては→
幾つかの取り決めを
しておかんにゃなりもはん。
お待ちつかあされ。
立会人は　おられんのか？
おいどんたちが
信用できんとな？
僕は　長州の命運を背負って
ここに　おるんです！
話は
坂本君が来てからにしましょう。
（小松）坂本…？
坂本龍馬ごわすか。
三吉さん　ここじゃ。
行こう。
≪待て！
坂本さん！
顔を上げろ！
どけ！　邪魔だ！
荷物を見せろ！
貴様　ここで何をしている！
（三吉）
何で　新選組が　薩摩藩邸に…？！
行こう。　行こう　三吉さん！
（犬の鳴き声）
≪何だ？！
何ぜよ？！
坂本さん　出直しましょう。
（男）しっ！　しっ　しっ！
誰ぜ　誰ぜ　誰ぜ？！　ああっ…！
いたたた！　痛い　痛い　痛い！
やめてくれ！　やめてくれ！
（土方）名を名乗れ。
田中為五郎…。
ええい！
ああっ…！
清水…。
ええい！
（喜勢）久弥。　お父やんは今
京の都におるがぞね。→
お役目
ちゃんと果たしゆうろうかねぇ。
まっこと　弥太郎にできるろうか。
薩摩の動きを探るゆう
隠密のようなことが…。
人の顔色を　うかがうがは
得意じゃぞ　あいつは。
それだけでは
隠密は務まりませんき→
父上。
…分かっちゅう。
言う　言う！
い…　岩崎弥太郎じゃ。
岩崎弥太郎でございます！
身分も名も　隠して動かんと
分かっちゅう。
いかんがです。
（沖田）京には　何をしに来た？
それだけは…　それだけは口が
この口が裂けたち…！
言え！
あああ～！
兄上のお役目は→
後藤象二郎様からの
密命ながですき。
分かっちゅう言いゆうろうが
この　くそがきが！
後藤象二郎様に
命じられて来たがです！
土佐が　世の中の流れに
遅れてはいかんき→
薩摩藩の動きを探ってこいと
言われたがです！
ああ～！　言うてしもうた～！
こいつは
ぺらぺら　しゃべりすぎる！
…えええっ？！
ここじゃ　三吉さん。
おらんのぉ…。
お龍殿。
元気にしちょったかえ？
坂本さん！
ちょっと　こっちに。
どういた？　うん？
龍馬さん…！
おお　お登勢さん。
また　世話になるがぜよ。
新選組が
土佐の脱藩浪士を捜してます。→
坂本さんのことなんどすやろか…。
…そうかもしれんのぉ。
けんど　わしは　何ちゃあ
悪いことはしちゃあせんきにの。
（龍）京から　離れて下さい。→
命を取られては
何にもならしまへん。
…坂本さん！
…逃げるわけには　いかんちや。
どうぞ。
すまんの。
≪薩摩藩邸に行くがは→
夜中になるまで
待った方が　よさそうじゃのぉ。
（三吉）遅すぎます。
日が暮れたら　行きましょう。
邪魔する者は　わしが斬ります。
人斬りはいかんぜよ　三吉さん。
騒ぎになって　わしらの企てが
ばれてしまうきにのぉ。
じゃが…。
わしは　必ず→
桂さんのところに行くき。
長州と薩摩を　結び付けるがは→
どういても　やらんと
いかんことじゃき。
…分からん。
え？
坂本さんは
土佐の下士じゃと聞きました。
何で　そげな人が　「長州と薩摩を
結び付ける」どもと言えるんか。
何で　近藤長次郎殿の女房に
「必ず　日本を守る」どもと→
あんたは　約束できるんじゃ？
…ハハハハハ！
何が　おかしいですか。
いや…　わしは　高杉さんから→
三吉さんは　無口な人じゃち
聞いちょったけんど→
ほんまは　おしゃべりやったがか
三吉さん。　ハハハハハ！
訳の分からん者を守れ言われて→
あれこれ
考えん奴は　おらんですよ！
…ごめんちや。
そのとおりじゃの。
三吉さんの言うとおり
わしは　土佐の下士じゃった。
けんど…→
その土佐も
捨ててしもうたがじゃき→
わしは　もう　今は　何ちゃあない。
ただの日本人ぜよ。
ただの日本人…。
力のない者でも→
本気で声を上げ
本気で動いたら→
必ず…→
必ず　この国を
変えることができるがじゃき。
さあ！
（西郷）ないごて
坂本龍馬じゃっとごわすか？！
薩摩と長州が
手を結ぶちいうこつは→
徳川幕府に向こうて
戦を仕掛けるちいうこっじゃ。→
そげな大事な話し合いを
一介の浪士がおらんと→
決められん
始められんなんどち…！
誰がおるんです。
これから　我々が交わす約束は→
外に対して
宣言するもんじゃありません。
薩摩と長州だけが知る　密約です。
じゃからこそ→
立会人は
坂本龍馬じゃなくちゃならん！→
なぜなら
僕は　彼を信用しとるからです。→
西郷殿も　彼を信じたからこそ→
ここに
おられるんじゃないですか？
♪♪～
（足音）
寒なってきましたなぁ。
おう　すまんの　お登勢さん。
わしらのことは　もう
気にせんでおってつかあさい。
夜になったら　出ていくき。
あてと初めて会うた時…
覚えたはります？
ああ…　もちろん　覚えちゅう。
龍馬さんは
あてが　お母上そっくりやと。
あては　お母上になったつもりで
「龍馬」って言うてあげたのに→
「似ちょらんのぉ」なんて
お言いやして…。
あれは
まっこと　申し訳なかった。
忘れてつかあさい。
ハハハハハ…　参ったのぉ。
忘れません。
あては　もう　あの時から→
坂本さんの
母代わりのつもりでおりますのや。
息子が　命懸けの大仕事に→
向かおうとしている時に→
気にならんわけはないやろ…！
世の中の　どんな大変なことより→
息子のことが
心配なんやさかい…！
♪♪～
ありがとう。
けんど…→
けんど　わしは
決して　死にはせんき。
心配せんでつかあさい。
ありがとう。
そうゆうたら→
どういて　今日は
店を閉めちゅうがぜ？
お龍ちゃんに　頼まれたんや。
坂本さんを
新選組から　かくまわなあかんと。
♪♪～
わしが
しようとしゆうことを教えるき。
わしはの
薩摩と長州を　結び付けて→
徳川幕府が支配しちゅう
この世の中を　変えようとしゆう。
幕府は　異国の力を借りて→
なりふり構わず　日本を
押さえつけようとしゆうがじゃ。
このままでは　この国は
異国に乗っ取られてしまうがぜよ。
わしは　これから
幕府に追われる人間になるろう。
もう
ここに　戻ってくることはないき。
わしを心配してくれるがは→
これで　最後にしてくれや。
♪♪～
（登勢）お龍ちゃん…。
お龍ちゃん！→
お龍ちゃん！
♪♪～
こら！
≪どけ！
誰だ？！
（土方）誰だ。
我らは　見廻組である！
お主が　近藤　勇か？
怪しい者を見つけたら→
まず　見廻組へ知らせよと
言うておいたはずだぞ。
我らも　皆様方と同じく→
京の都を守る役目を
頂いております。
わしらは　将軍家の直参だぞ！
お主らとは　身分が違うわ！
控えい！　控えい！
控えい！
控えい。
ハハハハハハハ！
我らは
薩摩と長州に不穏な動きがあり→
そこには　土佐の脱藩浪士が
間に入っておると　聞き及び…！
お前に　かかわりはない！
のぉ…　お前らは→
ただの人斬り一味じゃろうが！
ハハハハハハハハ！
刃向かうか？　刃向かうか？！
龍馬じゃ…。
坂本龍馬じゃ…。
薩摩と長州の間に立つら…→
坂本龍馬しか　おらんがぜよ…。
何と申した…？→
何と申した？！
いま一度　申してみよ！
何と申した！
龍馬…？！
心の声
武市さん…→
以蔵…→
長次郎…→
みんな…→
行ってくるぜよ。
♪♪～
ほんなら　お達者で。
そんな　これが今生の別れみたいな
言い方　やめとくれやす！
…そうじゃの。
お龍殿は？
さっき　出ていったきり…。
そうかえ…。
ほんなら
よろしゅう伝えてつかあさい。
（戸をたたく音）
≪（龍）
うちどす！　開けとくれやす！
お龍ちゃん！
お龍殿？！
このお方が　坂本龍馬さんどす。
薩摩藩の吉井幸輔ち申しもす。
薩摩…？！
西郷さあと　木戸さあは
藩邸を出て→
小松帯刀さあの屋敷に
移られもした。
えっ…？！
（吉井）こん　おごじょが→
坂本さあが　ここにおらるっち
知らせてくれたとごわす。→
小松さあの屋敷まで
あたいが　ご案内致しもす！
おまん
なんちゅう　危ないことを…！
土佐のお侍さんが　新選組に
見つかったという話を聞きました。
どうか　お気をつけておくれやす。
♪♪～
うちは…　うちは→
ずっと
坂本さんのお役に立ちたい…。
これで　おしまいやなんて嫌どす！
お役目が終わったら
ここへ戻ってきておくれやす…！
分かった。
戻ってくるき。
♪♪～
お気をつけとくれやす！
（勇）申し上げます！→
薩長の間に立って
悪事を企む　土佐の脱藩浪士は→
坂本龍馬にございます！
坂本龍馬？！
（勇）ははっ！
何で　そう言い切れんだ！
坂本龍馬には→
底知れぬ
図太さがあるからにございます。
（容保）見廻組に言うて→
その坂本某を捜させろ。
はっ！
（勇）おそれながら　坂本は→
伏見の寺田屋を
定宿としております。→
ご命じ頂ければ　私ども…。
分をわきまえて言いなし　近藤！
ちっくと　待ってつかあさい
吉井さん。
は…？
わしは
新選組の屯所に行ってくるき。
何を言うちょるんじゃ！
わしに間違えられて
捕まってしもうた者を→
ほっちょくわけにはいかんき。
木戸様と西郷が
待っちょるんど！→
日本を守るんじゃろう
坂本さんは！
すんぐに戻るき！
坂本さん！
すまん！
ここで　待っちょってくれ！
三吉さん…？！
わしが行きます。
そんなわけには　いかん！
坂本さんは　小松様の屋敷に
行かにゃならんのじゃ！
大事なお人なんです　坂本さんは！
けんど　三吉さん…！
≪早くしろ！
さっさと歩け！
鳥かご…？！
（三吉）坂本さん！
おんし！　おんし　大丈夫かえ？！
大丈夫か…！
やっぱり
弥太郎じゃないかえ　おまん！
弥太郎！
わしじゃ！
誰じゃ…？
龍馬じゃ。
龍馬…！
そうながじゃ！
どういて　おまん…！
土佐におるがじゃなかったがか！
どういて
おまんが　京におるがじゃ？！
わしゃ　京で…→
新選組に捕まって…！
分かった　分かった。
新選組じゃ～…！
分かったから　もう　うるさい！
坂本さん。
このお方は　わしが　寺田屋に。
坂本さんは　行ってつかあさい。
けんど…。
はよう！
…はい！
弥太郎　大丈夫じゃ。　大丈夫じゃ！
りょ…　龍馬…！
♪♪～
お待たせして　申し訳ない…！
行くぜよ！
さあ！　行きもんそ！
少々　手荒でも　かまわん！
くまなく捜せ！
（悲鳴）
怪しき者　刃向かう者は
すべて　捕らえよ！
♪♪～
（戸をたたく音）
来やったか？！
そうか！
≪木戸さあ　坂本さあが
おじゃした！
≪西郷さあ！
坂本さあが　おじゃした！
（戸をたたく音）
はよ　開けえ！
桂さん…！
待っちょった…！
待っちょったぞ　坂本君…！
遅れてしもうて…→
申し訳ありませんき…！
無事で　よしごわした！
お待たせしました。
もうちっくと
近う寄られませんろうか？
＜慶応２年（１８６６年）１月２２日　夜→
薩摩と長州の
秘密会談が始まったがじゃ＞
うん！　ほんなら…→
始めろうか。
ほいなら　まず→
幕府と長州が
戦になった時でごわす。
薩摩軍は…→
２，０００の兵を
京と大坂へ　上らせもんそ。
２，０００…！
薩摩は　長州藩の
汚名をすすぐよう尽力する。
＜後に　日本の歴史の
大きな転機とされた薩長の密約。→
その内容は　薩摩が
徹頭徹尾　長州の味方となり→
幕府に
対抗するというもんじゃった＞
最後に…→
幕府軍が
一橋　会津　桑名と組んで→
朝廷を
取り込もうとしたとしても→
薩摩は　あくまで　戦う。
（木戸）うむ…。
（小松）以上で　よしごわすか。
こいでは　足りもはんか？
このままじゃ…→
僕は　長州に帰れん！
（西郷）はあ？
この約束は　どれも→
長州が　薩摩の助けを
受けるっちゅうもんになっちょる。
これは　対等じゃない！
（西郷）
じゃっどん　長州にとっては…。
分かっちょる。
分かっちょるが…→
僕は
長州を救えるならばと　恥を忍び→
意を決して　ここに来たんじゃ…！
ほんなら　こうしませんろうか。
今　決められた　５つの条文は
すべて　戦に関する約束事ですき。
そこに　もう一つ　加えるがです。
もう一つ？
ここに至るまで…→
数え切れんほどの命が
失われたがです。
薩摩の人らも　長州の人らも→
もちろん　わしの友にも→
死んでいった者が
大勢　おるがです。
立場は違えど→
みんな　天下国家のために→
志を　貫き通して→
消えていった命ですき。
ほうじゃき…→
その者らの志も→
この薩長の盟約に
入れてもらえませんろうか？
（木戸）その一文とは？
薩長両藩は→
誠の心をもって　合体し→
日本のために→
傾きかけちゅう
この国を　立て直すために→
双方とも　粉骨砕身　尽力する。
これなら→
薩摩と長州は　対等ですろう。
なるほど。
おいに　異論は
ありもはん。
僕もじゃ。
ほんなら　これをもって→
薩摩と長州の盟約は→
成ったということで→
えいですねや。
♪♪～
坂本さん…！
三吉さん。
長州と薩摩は
しっかりと　手を握りましたき！
ついにですか…！
はい！
ごねんのいりました…。
ごねんのいりました　坂本さん…！
三吉さん！
頭を　上げてつかあさい。
決めたがは
木戸さんと西郷さんじゃき。
いや！　わしは
あんたに　礼を言いたい。
坂本さんが　おらんかったら→
我が長州は
どうなっちょったか…！
ここまで　来れたがは
三吉さんのお陰ぜよ。
三吉さんやち
長州を救うたがじゃ。
わ…　わしが…？
そうじゃ！
ごねんのいりました…！
三吉さん！
＜清々しい朝じゃった。　けんど…＞
昨晩
薩摩藩家老　小松帯刀の屋敷にて→
薩摩と長州の会談が行われた
あんべえにございます！
その中身は？
両藩が→
手を結んだんではねえがかと！
隠密の知らせでは　そこに→
土佐の脱藩浪士が
同席していたと…！
坂本龍馬には　底知れぬ
図太さがあるからにございます。
坂本龍馬…。
寺田屋に　捕り手を差し向けろ！
はっ！
忘れちょった…。
三吉さん　腹が減ったですろう。
お握りじゃ。
あら～。
うまい！　ハハハハ！
＜龍馬に
危機が迫っちょった＞
よう冷えちゅう！
ハハハハハハ！
（登勢）好きで　好きで
たまらんのや…。
お龍…。
上に　坂本龍馬がいるだろう。
召し捕るんじゃ！
迎え撃つしかないろう。
ごめんちや…　お龍…。
悔しいのぉ…。
（龍）目を開けて！→
坂本さん…！
＜京の都で秘密裏に進められていた
薩長同盟。→
その舞台の一つとなったのが→
京都御所の北に位置する
薩摩藩邸でした＞
＜当時
京の治安維持に努めていたのが→
京都守護職です。→
幕府側は　薩摩と長州の動きを
察知していたと伝わります。→
幕府の動きを警戒して　会談は→
薩摩藩家老　小松帯刀の屋敷でも
行われたといいます＞
＜歴史的な会談を記録した書簡。→
長州藩が
幕府と戦になった場合→
薩摩藩のとるべき
行動などが→
６か条に
まとめられています。→
そこには
会談の保証人となった龍馬の→
裏書きが残されていました＞
＜薩長同盟の成立で　時代は→
いよいよ　大きな変革期を
迎えようとしています＞