（岩崎弥太郎）
＜元治元年（１８６４年）１２月→
長州で　反乱が起こったがじゃ＞
＜長州征伐を
免れようと→
幕府に　恭順の姿勢を
見せちょった藩を→
あの　高杉晋作が
ひっくり返したがぜよ＞
長州は　もう　幕府には従わん！
我らは…　独立するんじゃ！
おう！
日本中を
敵に回そうとも→
長州は　最後まで
戦い抜くぞ！
おう！
＜幕府が
それを　許すわけがなかった＞
やはり　長州を→
生かしておくわけには
いかん。
今度こそ　たたきつぶしてやる…！
＜状況は　幕府が
圧倒的に有利じゃった。→
けんど　それは　日本の利権を狙う
西洋諸国にとって→
最も　都合のえい形やったがじゃ＞
薩摩は　皆殺しじゃ！
（龍馬）まるで　鳥小屋の中で
鶏同士が　喧嘩しゆうようぜよ！
日本人同士で
喧嘩しゆう場合かえ！
ええ？！　西郷さん！
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
結局　船を借りる当ては…。
見つからんかった？！
わしらに　力がないことは
最初から分かっちょったことぜよ。
これからじゃ！　これからじゃ
これからじゃ！　のぉ！
この袴も　もう　洗うた方がえいの。
おい　寅。　おまんのも…。
袴の話してる場合じゃないぜよ！
龍馬さんは　気楽すぎる。
（長次郎）明日になったら→
薩摩に　連れていかれるがですよ
わしらは！
いざとなったら…→
雇われ水夫にでも
なったらえいろう。　のぉ。
雇われ水夫？！
おう。
わしらは　侍ですき！
腐っても　侍じゃき！
（陸奥）ほんまに腐ってるけどなぁ。
そこまで言うことないろうが！
しゃれやんか。
おい　おい！
いかん　いかん！
やめ！　やめ！
おりゃ～！
おりゃ　おりゃ　おりゃ！
痛っ！
あいた～！
ハハハハハハハハ！
おまん…？！
わしじゃ　わしじゃ！
この顔を忘れたかえ～？
…内蔵太！
内蔵太さ～ん！
おまん…！
久しぶりじゃの　龍馬…！
内蔵太　元気にしちょったかえ…！
（長次郎）
どういて　ここにおるがですか？
よう来てくれた！
龍馬～！
坂本さん！
誰や。
おお　この男はの→
わしら　土佐の仲間の
池　内蔵太ぜよ！
わしは　脱藩して
長州と共に　戦うてきたがじゃ。
見んかえ！
ああっ…！
おお～！
これは　馬関海峡で
異国船砲撃に加わった時の傷。
おお～！
これは　天誅組の
大和挙兵に加わった時の傷。
うお～！
おお～！
これが
蛤御門で戦うた時の傷じゃ！
おお～！
池　内蔵太は　不死身の男ぜよ！
ハハハハハハ！
不死身じゃ～！
不死身じゃ！
ところで　龍馬。
ああ？
おまんに
会いたいゆう人がおるがじゃ。
…は？
おい　内蔵太！
わしに会わせたいち　誰ぜ！
おい！　待ちや　おまん！
こっちじゃ。
誰にも　見られちょらんの？
大丈夫やき。
高杉さん…。
鳥小屋の話は　面白かったですよ
坂本さん。
「君らは　鶏だ」と言われたんは
初めてじゃ。
あれはのぉ…→
本心ぜよ。
もう　幕府に
日本を任せちょいては　いかん。
この国を守るためには→
みんなが　幕府の下を飛び出さんと
いかんと　わしは思うちゅう。
ほんじゃき…。
長州は→
独立すると聞いて→
わしは　まっこと驚いたがぜよ。
けんど…→
それほどの藩が→
まだ　薩摩と　いがみ合うちゅう。
それが　わしは…→
残念で　たまらんがじゃき。
薩摩だけじゃありませんよ。
幕府の長州攻めに
加わろうとしちょる藩は→
みんな　敵です。
僕は
２年前　上海に行ってきました。
上海？
悲惨じゃったのぉ。
清国人が　イギリス人に→
牛や馬のように
使われちょるんです。
国による侵略とは
こういうことかと→
その恐ろしさを
肌で感じましたよ。
井上さんと　伊藤さんも→
ひそかに
イギリスに留学しちょったがじゃ。
…留学？
「まず　敵を知れ」です。
ヨーロッパは　産業も学問も
恐ろしいほど　進んじょった…！
僕らは　西洋文明の脅威を
目の当たりにしたんです！
じゃけえ　長州は
誰よりも　攘夷を叫び→
異国の船を
攻撃したんじゃ！
愚かなんは　戦おうともせず→
異国に　おもねって
生き残ろうとする幕府と→
何も考えずに　それに従う
諸藩じゃないんか！
間違うちょるんは　奴らじゃ！
じゃけえ　わしらは戦うんじゃ！
もし　これが負け戦になろうとも→
己の信念を貫いて　散るなら　本望。
じゃが　たやすくは
やられやせんよ　僕らは。
正義は　長州にあると
信じちょりますから。
♪♪～
（内蔵太）わしは　あの３人を
無事に逃がさんといかん。
…わしは→
長州ゆう藩を
誤解しちょったがじゃき。
あればあの見識と信念を
持っちゅうとはのぉ…。
その長州を
幕府は　滅ぼそうとしゆうがじゃ。
正直　言うて…→
長州に　勝てる見込みはないぜよ。
こんなことがあって　えいがかえ！
のぉ　龍馬…。
♪♪～
もはや　逃げられん。
おいたちも
兵を出すしかなかじゃろ。
戦に加わって
長州を滅ぼしたなら→
薩摩と大坂を結ぶ　要の下関は
幕府のもんになりもんそ。
西洋諸国との商いが
幕府に支配されてしまい→
我が薩摩の国力は
落ち込んじょっとでごわす。→
もし　長州の次に→
薩摩が
狙われたなら→
もはや　太刀打ちできもはんど！
そげんならんごつ　幕府と　うまく
やっていくしかなかとじゃ！
＜そのころ　わしは
上り調子やったがじゃ。→
材木の商いが　上手う　いき始め→
高知城下に　引っ越せるほどの
身分になっちょったがぜよ＞
戻ったぞ。
お帰りなさいませ　おまさん。
今日も　よう売れたぞ　ほら！
（喜勢）まあ！
えい子にしちょったかえ　春路。
春路～。
春路　春路～。　ハハハハ！
やっぱり　新居は　えいのぉ！
けんど　喜勢。
わしはの　もっと　金を稼いで→
もっと　でっかい家に
おまんと春路を住まわせちゃる！
ハハハハハ！
はい。
ああ…！　ああ！
こんなことが
言えるようになるとは…！
親子水入らずで
幸せに暮らすがじゃ。　なあ！
親子水入らず。
親子水入らずじゃ！
≪「貞観十年→
太宗　侍臣に謂いて曰く→
帝王の業…」。
お帰りなさいませ
兄上。
まあ　弥之助は　おるけんど…。
弥之助　「資治通鑑」も読むがぞね。
はい。
お母やんも
おるわけじゃけんど…。
この格好は　窮屈でいかん。
この家も落ち着かんのぉ。
ああ　落ち着かん　落ち着かん。
空気が　きれいじゃきの。　ハハハ！
…って　何がじゃ！
ほんなら　出ていきや！
どういて
おまんらが　ついてくるがぜ？！
わしは　この家がえい！
これやったら　今までと
何ちゃあ　変わらんがぜよ！
（屁の音）
あ！
わしの新居で　屁をこくな～！
退いてや！
退いてや　退いてや！
さあ　食うてみいや。
…うまい！
そうじゃろう！
甘いぜよ！
甘いがじゃき！
柔らかい！
（長次郎）口の中で　溶けるろう？
これは　饅頭かえ？
いいや！
カステイラじゃ！
ポルトガルゆう国から入ってきた
長崎名物ぜよ！
わいは　あかん。　甘すぎるわ。
何を言いゆう！
こんな　うまい菓子は
ほかにはないぜよ！
のぉ　坂本さん！
坂本さん→
…ん？　うん？
まだ
長州のことを考えゆうがですか？
うん？　フフフフフ。
わしらに
そんな心配をするような→
余裕はないぜよ　龍馬！
分かっちゅう。
けんどのぉ→
あればあ
進んだ考えを持った藩が→
このまま
滅んでしまうかもしれんとはの…。
今のわいらは→
どないして　食い扶持を探すんかを
考えなあかんでしょう。
それじゃき！　この
南蛮渡来の菓子を作って　売って→
金を稼がんかえ？
作る？！
（長次郎）そうじゃ！
これを　みんなで作るがじゃ。→
こっちじゃ！　はよ　来いや！
ここじゃ！
はよう　はよう！
おお　やりゆう！
おお～！
（長次郎）えい　においじゃろう！
あっ！
まさに　焼き上がっちゅう！
（惣之丞）あれかえ？
（長次郎）あれが　カステイラぜよ。
おお～！
≪一丁あがり！
よし　行きましょう！
話は　もう　ついちゅうき！
お？　おう。
まずは　卵の白身を　かき混ぜる。
置いて。
次は　この　黄身と砂糖を加えて
かき混ぜる。→
これを　白身に加えて…。
そう　そう　そう。
よう混ざったら
うどん粉を加えて　かき混ぜる。→
何で　上から？！
はい　かき混ぜる！→
かき混ぜる。　もっと！
ああ　もう
かき混ぜてばっかりじゃ！
おお～！
熱っ！
熱い　熱い　熱い！
（長次郎）
よし！　もう　えいじゃろう。
せ～の！
うお～！
ほんなら…。
いただきます！
どうじゃ？　うまいかえ？
パサパサじゃ…。
まず～！
（長次郎）え？
長次郎…。
これは　いかんぜよ。
…え？
♪♪「長崎名物　紙鳶揚げ　盆祭り」
＜長崎は　日本と外国の文化が
混ざり合うた町じゃった。→
どこの土地とも違う
華やかで　猥雑で→
秘密めいた気配が
流れちょったがじゃ＞
お役人様　うちには　そげん変な子
一人もおりませんけん。→
お元です。
ほれ　言うたとおりでしょう？
おうめです。
＜ほんで　この長崎を
動かしておったがが→
豪商と呼ばれる
日本人商人やったがぜよ＞
失礼しますき。
（英四郎）坂本様！
あの…。
あの～！
これは　何ですろうか？
（乾堂）麻雀ば見るとは
初めてですか？
麻雀？
清国の遊びですな。
花札のごたるもんですたい。
はあ…　清国の。
お待たせしました。
あら…。
さあ　次の勝負。
さあ　さあ　さあ。
猫は　よかたい！
枡屋さん！
どこの　お侍様ですかな。
（乾堂）
いいえ　脱藩された　お方たちで。
脱藩浪士！　ハハハハ！
何？！
陽之助。
うったちは
お侍様に　へいこらすっとに→
慣れとらんとです。
長崎は　商人の町ですけん。
ああ　いや　いや
ほんま　かまわんき。
実は…→
実は　小曽根さんに→
頼みがあるがじゃき。
ちっくと　金を
貸してもらえませんろうか？
金？
実は　わしらも
長崎で　商売をしたいがじゃ。
（英四郎）ええっ？！
カステイラを作って→
売りたいと思うちゅう。
うどん粉やら　卵やらを
買う金を　借りたいがじゃ。
頼みますき。
（乾堂）西郷様は→
知っとらすとですか？
…まだ　言うちゃあせん。
（乾堂）長崎に残るとは　西郷様が
お許しになりませんばい。
いや　いや　決して　小曽根さんには
迷惑は　かけませんき。
ほんの　５両でええんや！
小曽根さん　頼みますき！
金を…
金を貸してもらえませんろうか！
お願いしますき！
ああ…。
あかんわ　坂本さん。
（慶）坂本さんと
言いよんなったですね。
…は？
ちょっと　こっちに。
こっちに　来て。
は…　はあ。
うわっ！
まあ！
大きか手！
いやいや…。
好いとるねぇ！
ちょ…　ちょ…？！
なあ。
はあ？
こいと　こい
どっちば捨てた方がよかと思う？
いや…　いやいやいや！
わしは　麻雀のことら
何ちゃあ知りませんき。
よかけん　選んで。
ええ？！
どっち？
え…。
ほ…　ほんなら　こっち。
♪♪～
はい！　上がり。
ああ　しもた！　ああ…！
だけん　好かんと　こん女！
うちも
皆さんが　いっちゃん好かん。
アハハハハハハハ！
♪♪～
お元ねえさん。
うん？
どげんしたら→
お元ねえさんみたいな
売れっ子になれると？
踊りの稽古ば　欠かさんことよ
おタネちゃん。
芸の下手な芸子は　お客さんに
呼んでもらえんとやけん。
はい！
何や　あいつらは！
侍を　こけにしくさって！
ゆうべのお侍様…。
ぼけ！　ぼけかす！
陸奥。
昼間に　お客さんに会うても→
うったちは　知らんぷりすると。
はい。
ちっくと　茶　飲んで　いこうちや。
すまんが　２人。　おう。
けんど　なかなか　面白かったのぉ。
（陸奥）何が　おもろいんですか
坂本さん！
わしの本家はの
商売をやりゆうき。
商人ゆうがが
どういうもんながか→
よう　分かっちょった
つもりじゃったけんど→
あればあ　たくましい商人らは→
初めて見たがぜよ。
商人同士　みんな競争ぜよ。
けんど　どればあ　仲が悪うても→
商売のためには
つながっておかんといかん。
あの麻雀は　そういうもんじゃと
わしは　思うき。
（陸奥）わいには
がめつい奴らにしか→
見えへんかったけどなぁ！
見～つけた！
先程は　どうも！
（陸奥）お前…！
いや～　驚きました　坂本さん。
お侍さんが→
カステイラで　商売するやなんて。
（陸奥）何を　今更！
本当は
感心しとったとですよ　うち。
こがん垣根のなか　お侍様には
初めて会うたばい。
垣根が…　ない？
ばってん　カステイラば作ろうなんて
お侍様には　無理　無理。
別の商売ば　考えんしゃい！
（陸奥）わいらは　商人に
なりたいわけと　ちゃうど！
日本を守るために→
世の中の仕組みを
変えようと思っとるんや！
（慶）世の中の仕組みば　変える？！→
まあ　そいやったら　なおさら
つばば　つけておかんば！
え？　つば？
お金は…。
わっ？！　ちょっ…！
うちが　お貸しします。
…はあ？　おまんに　これを借りる
いわれは　ないがぜよ。
（慶）こいは　先物買いです。
ええ？！　先物買い…？
今　坂本さんば　助けておけば→
いつか　よか思いば
させてもらえるかもしれんけん。
いや…　いや　けんど
これは借りるわけには…。
坂本さん！　もおておきましょう！
え？！
よかと　よかと。
坂本さんは　運ば　持っとんな。→
そがん人は…。
わっ？！
大事にするとです。
お慶さん　ちっくと　ちっくと
放してつかあさい…。
ウフフフフフ。
行くばい。
そしたら。
お慶さん？　お慶さん！
これで　カステイラの材料が
仕込める…！　この金は→
わいが　もろうておきますわ！
はあ？！
坂本さんが
返しに行くって　言いだす前に！
おまん　ちょ…　ちょ…！
こら！　陸奥！
陸奥！　こら～！
しかたがないのぉ…。
ありゃ？
おい　おまん！
おまん　おまん　おまん！
ゆうべの芸子やないかえ！
…まあ　あん時のお侍様。
ご無事でしたか。
あいから
大変　騒ぎになったそうで。
ああ
このとおり　無事やったがぜよ。
ところで　おまん
いつから　あそこに　おったがぜ？
…少し前から。
ほんなら　わしらの話を
聞いちょったの。
うん？
…いえ。
まっこと　恥ずかしいところを
見られてしもうた！
赤の他人に　金を借りたがは
初めてぜよ…。
気にされることはありません。
お慶さんは　長崎でも有名な
お金持ちですけん。
そうかえ…。
はあ…。
ほんなら　もう　行くき。
お気をつけて。
おう。
…あの！
世の中の仕組みば　変えるって
どげん意味ですか？
さっき　お連れの方が
言いよらしたけん。
ああ…　あれかえ。
あれはのぉ→
わしらは　日本人　みんなが→
笑うて暮らせる
世の中を　作りたいがじゃ。
ほんならの。
元土佐藩士　坂本龍馬？
昨夜　長州藩士に　抜け荷の話ば
持ち掛けた男でございます。
食うに困っているだけの
浪人たちであろう。
そのようなことまで
いちいち　知らせずともよいわ。
…申し訳ございません。
お元に褒美をやれ
岩堀。→
つまらぬ奴らでも　幕府に
逆らおうとしている者だぞ。
しっかと　見張らせい！
…ははっ！
ほれ。
ありがとうございます。
♪♪～
（鐘の音）
（祈りの声）
♪♪～
（元）心言葉のしわざを以て→
多くのとがを　犯したること→
我が　あやまんなり
我が　あやまんなり→
我が　深き　あやまんなり…。
マリア様…。
うちは　マリア様に　足ば…！
どうか　お許し下さいまっせ…！
お許し下さいまっせ…！
（小松）おいたちは
武器が欲しかとじゃ！→
ミニエー銃を　１，０００丁！
（小松）そんくらい
たやすく支払えもんど！
（小松）
薩摩には　砂糖も　樟脳もある！
金になる品には
事欠かん！
＜時が　迫っちょった＞
また　失敗じゃ！
どういてじゃ！
カステイラを作ると言いだしたがは
おまんじゃぞ　長次郎！
わしは　みんなのために…！
（惣之丞）どうするがじゃ　龍馬。
食い扶持を稼ぐ
手だてら　見つからんぜよ！
西郷は　明日　わいらを　薩摩に
連れていこうと思っとるんや！
このままでは
言いなりになるしかないぜよ！
そんなに　まずいかのぉ？
カステイラが　出来んくらいで
きりきりすな。
世の中は　甘うないゆうことを
学んだと思うたら　えいがじゃ。
坂本さん…！
（長次郎）そんな　悠長なことを
言いゆう場合ですろうか！
落ち着きや　長次郎。
けんど…！
太郎。
わしらの目的は　何ぜ？
日本を　異国の侵略から守ること。
そうじゃ。
カステイラを　上手うに作ることでも
長崎に残ることでもないき。
忘れちゃあせん！
わしらは　その志で
一つになっちゅうがじゃき！
日本を
立派な独立国にするために→
わしらは　自分らだけで
やっていくと　決めたがですろう！
えいか　志だけではの
世の中は　変えられんがじゃ。
…何？！
武市さんやち　日本を守りたいゆう
気持ちは　同じやったがじゃ。
けんど…　志だけでは
世の中は　変えられんかった。
わしらは
それを　学んだはずではないかえ。
武市さんらの　あの無念を→
無駄にしては　いかんがじゃ。
よう　考えるがじゃ。
わしらの目的を果たすためには→
どういたら　えいかを。
よう　考えるがじゃ。　のぉ！
♪♪～
幕府の長州攻めに
加わろうとしちょる藩は→
みんな　敵です。
一番　恐ろしい敵は　誰ぜ！
異国じゃろうが！
♪♪～
（乾堂）
これから　まっすぐ　薩摩に？
（西郷）うむ。
もう　船の出航準備は　できちょ。
（乾堂）坂本様たちば
連れていかれるとですね。
（西郷）あん衆には
薩摩で働いてもろう。
昨日から　カステイラば
作っておられますたい。
あん　お侍様たちは。
カステイラ？　ハハハハ！
ばってん　なかなか
面白か　お方です。
やわらかか頭ば　持って
おられるごつは　確かですたい。
坂本が？
ええ　確かに
今までの仕組みの変わらんなら→
薩摩も　私たちも
生き残れんかもしれません。
（足音）
西郷様　坂本様が…。
離れが　大変なことになっちゅう。
みんな　荷物をまとめる
いや　まとめんと　喧嘩腰じゃ。
西郷さん！
どういても　わしらを
薩摩に連れて帰るがかえ？
坂本さあ…。
わしらが→
薩摩を助けるために
働く言うても？
…薩摩を助けるち？
西郷さん。
このまま　幕府の下におったら→
薩摩の将来は　ないがです。
まだ　そいを…。
聞いてつかあさい！
幕府に逆らうこつなんど
できるわけが　なか！
戦になったなら
薩摩に勝ち目はなかとじゃっど！
ありますき！
幕府に勝てる
手だてが　あるがじゃ！
それはのぉ…→
長州と　手を組むことぜよ。
…何じゃっち？
長州は　底力のある国じゃ。
どこよりも　よう学び→
どこよりも
戦う気力に満ちちゅう！
何を言いだすっとか。
今の幕府は　諸藩の支えがのうては
戦も　できんがじゃ！
薩摩を味方につけんと→
長州を
討つこともできんろう。
坂本！
薩摩が　どっちにつくかで→
勝負の行方は　変わるがじゃ！
長州と薩摩が
犬猿の仲じゃゆうことは→
わしやち　よう知っちゅう。
けんどの　今は　そういうことを
言いゆう場合ではないろう！
どればあ　仲が悪うても→
長崎の商人らは→
小曽根さんらは
麻雀をしゆうがぜよ！
もうけのためには
誰とでも手を組む　したたかさを→
長崎の商人らは　持っちゅう。
西郷さん。
わしら　侍も
つまらん意地ら捨てて→
長崎の商人を見習わんと
いかんがじゃないろうか！
薩摩が助かる道は→
それしかないがです…！
…うんにゃ　そいは　ありえん。
西郷さん！
わしが　説得しますき！
わしが…
わしが　説得してみせますき！
西郷さん…。
ひと言…　ひと言
「うん」と言うてつかあさい！
頼みますき！
お願いしますき　西郷さん！
浜に　小舟で乗りつけ
上陸しようとしちょりました！
西郷殿を迎える支度をせえ！
わしが　西郷を
下関まで連れていくき。
薩摩の力があったら
長州は　負けん！
西郷は…
西郷は　どういたがじゃ！
長州の命運が　懸かっちょる。
わしを　信じてつかあさい。
＜長崎を見下ろす　高台に→
イギリス人商人　トーマス・グラバーの屋敷
旧グラバー邸があります。→
開港したばかりの長崎に→
２１歳で来日した　グラバー。→
野心あふれる　グラバーが始めたのが→
武器や船の取り引きでした。→
グラバーは　幕府だけでなく→
倒幕を狙う志士たちにも
武器を提供します。→
海外渡航を企てた志士を→
屋根裏部屋に
かくまうこともありました＞
＜成功を収めた　グラバーは→
日本人の妻
ツルと→
温かい家庭を
築きます。→
明治維新後も
造船業や炭鉱業などで活躍。→
岩崎弥太郎の事業にも
深く　かかわりました。→
グラバーは　日本の近代化に→
大きな足跡を
残したのです＞