（定吉）坂本龍馬。→
北辰一刀流
目録を与える。
（岩崎弥太郎）＜安政５年→
龍馬の　２度目の江戸剣術修行が
終わりの日を迎えたがぜよ＞
（重太郎）
ついに　ここまで来たな　坂本君。
おめでとうございます。
（龍馬）ありがとうございます！
（定吉）剣の道を極めたからには→
人としての道も
己で切り開いていかねばならん。→
楽なことではないぞ　坂本。
…はい！
その苦難を　乗り越えていけば
そこに　ほかの誰でもない→
坂本龍馬の生きる道が
見えてくるはずじゃ。
先生の今のお言葉
決して　忘れませんき！
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
≪やあ！　やあ！　やあ！
坂本さん。
お佐那様。
これで　お別れなのですか？
…はい。
私は…→
あなたのことを
お慕い申しておりました。
土佐には
大事なもんがあるがです。
わしにとって
掛けがえのないもんが。
わしは　そこに
帰らんといかんがですき。
それは　あなたの道なのですか？
…はい！
そう…。
あなたと剣を交えた日々は
それは楽しゅうございました。
お元気で。
ありがとうございます。
さようなら。
失礼します。
♪♪～
＜龍馬が　江戸での修行を終えた
この年→
日本は　アメリカと
修好通商条約を結んだがじゃ。→
それは　アメリカだけが得をする
条約じゃった。→
そんな条約の締結を
独断で受け入れたがが→
幕府の大老　あの　井伊直弼ぜよ＞
わしに異を唱える者は
何も分かっておらん。
条約締結を拒んで
アメリカと　戦になれば→
日本に　勝ち目はないのじゃ。
（権平）
これが　北辰一刀流の目録…！
なんと　すばらしい！
ようやった　龍馬さん！
龍馬叔父ちゃん　すごい！
姉やん！　姉やんも
ちゃんと　見てつかあさい。
見たいけんど…。
旦那様を差し置いて
見るわけには…。
あ…。
これは　これは　岡上殿。
どうぞ　どうぞ。
一緒に　ご覧下さいませ。
いやいや…　これは　かたじけない。
さあ　さあ！
おお　大したもんじゃ。
まっこと！
医者のわしには
よう分からんけんど→
幼いころから　剣の修行に
励んじょったがじゃろうのぉ→
龍馬殿は。
子供のころは→
そりゃあ　お乙女姉やんに
しごかれたがです。
龍馬！
旦那様の前で　そんなこと！
いやいや　おまんが→
坂本のお仁王様と
呼ばれちょったことは→
もう聞いちゅう。
誰が　そんなことを！
私やち　この家に来る前から
知っちょりましたよ。
私も。
誰やち　知っちゅう。
お！　生意気なことを
言うようになったのぉ　春猪。
ハハハハハハ！
しかし　姉やんが
嫁に行くとはのぉ。　ハハハ！
あんな　しおらしい姉やんは
初めて見たぜよ。
ほんまは　窮屈で　たまらんぞね
岡上の家は…。
働き者で　体が丈夫やったら
誰でもよかったがじゃ　あの人は。
…わしは
どう答えたらえいがじゃ。
おまんは　好きな人と
夫婦にならんといかんよ。
…もちろんじゃ。
えっ？　おまん…！
おまん　誰か　えい人がおるが？！
いや…　それは　言えんちや。
どういて　姉やんに言えんぞね！
こら！
どういてゆうても…。
龍馬！
言えんちや！
教えなさいや！
龍馬　教えなさいや！
あっ！
龍馬！
熱～っ！
やめてくれ～！
わしの手紙は　届いちょったかえ？
もらう度に　何べんも何べんも
読み返しよったき。
そうかえ。
おお　そうじゃ！
おまんに　土産を買うてきた。
え？
ほれ。
私に…？
うん！
つけても　えいか？
やっぱりじゃ！
よう　似合うちゅう！
ありがとう。
わしはの　加尾。
坂本龍馬ゆう人間が
これから　何をするがか→
もう　わくわくしちゅう！
土佐で　剣術を教えるがも　えい。
あっ…　けんど　兄上に道場を
建ててもらうつもりはないぜよ。
そこいらの空き地で
子供らを集めて→
ほんで
人が　ようけ集まってきたら→
わしは
自分で　道場を建てるがじゃ。
ほんでのぉ→
いつか　黒船も造りたい！
黒船？
でっかい黒船を持ってのぉ
世界中を　旅して回るがじゃ！
家族と…→
おまんを乗せての。
え…？
加尾。
わしは　もう　どこへも行かん。
おまんのそばに　おるき。
わしの　女房になってくれんかえ。
…はい。
長い間　待たせて　すまんかったの。
加尾…。
加尾　そんなに泣くなや。
そんなこと言うたち…！
加尾。
♪♪～
こちらでございます。
うっ…！
なんちゅう　においじゃ！
おい　退け。　退け！
何ぜよ　これは？
商いの算術だそうで。
こいつが　岩崎か。
（弥太郎）…誰ぜ。
わしは
幡多郡奉行　後藤象二郎じゃ。
叔父の使いで来たがじゃ。
叔父？
（象二郎）吉田東洋様じゃ。
象二郎。
はっ。
岩崎弥太郎を　牢から出しちゃれ。
＜そのころ
吉田東洋様は　謹慎を解かれ→
参政に　返り咲いちょった。→
それは　井伊直弼の政を批判し→
隠居させられた
藩主　山内豊信公から→
土佐の政を任されたきじゃ＞
幕府の大老ともあろう者が…→
了見の
狭いことを！
＜そんな吉田様が
最初に　手をつけたがは→
土佐藩の改革じゃった＞
わしも含め　皆の禄高を
これより　５割　差し引く。
５割？！
暮らしていけんぜよ！
側用人などの無用の職も廃する。
これまで　ご苦労であった　柴田殿。
お館様！
こらえて下さい！
吉田東洋め！
お館様！
あいつは　この　わしを
城から追い出す気ぜよ！
旦那様！　旦那様…。
ああ～！
武市半平太と申す者が
お目に　かかりたいと…。
武市？！
今や　世の中には→
異国は　断固　打ち払うべしという
攘夷の機運が高まりつつあります。
けんど　吉田様は
それが　分かっちょられません。
一刻も　はよう　柴田様が
藩政に戻って頂かんと→
土佐藩の行く末は　ないがです。
武市と申したな。
はっ！
おんしに　東洋を追い出す策が
あるというがかえ。
土佐に
攘夷の嵐が巻き起こったら→
吉田様は　失脚するですろう。
攘夷の嵐？
（半平太）待たせてすまん。
（収二郎）いえ。
誰も来んよう
下で見張っちょれ。
ちっくと　難しい話じゃき。
おまんら　京におられる→
三条実美様という　お方を
知っちゅうかえ？
三条実美様…？
（半平太）
お公家様の中で→
最も　攘夷に
熱心な　お方じゃ。
その　お方が？
実はのぉ→
柴田様から
このようなことを言われた。→
三条実美様に　取り入るために
隠密を送り込めと。
隠密？
我らが　お殿様の妹君
恒姫様は　誰に嫁がれた？
京の公睦様…。
その公睦様の弟が→
三条実美様ながぜよ。
恒姫様の　お世話係として
隠密を送り込むがじゃ。
なるほど…。
おまんら　誰か　この役目に
ふさわしい女子を知らんかえ。
＜そのころ　わしは
吉田東洋様に命じられ→
長崎へ行くこととなった。→
吉田様は　わしが　獄中で書いた
意見書を読み→
わしに　商売の才があると
見抜かれたがじゃ＞
はっ！
≪はっ！
弥太郎？　おまん→
どういて　そんな
こぎれいな格好をしちゅう。
悪いか！
いや～　見違えるほどぜよ。
どういて　えい気分の時に
おまんの顔を見んといかんがじゃ。
ああ…　素振りをしに来たがじゃ。
ここなら
誰にも　邪魔されんきにの。
なるほど。
北辰一刀流の目録を
もろうたことを→
言いふらして回っちゅうわけか。
そういうところは
相変わらずじゃの！
ハハハハハ！
相変わらず？
わしは　今までの
岩崎弥太郎とは違うがぜよ。
これから　長崎へ　発つがじゃき。
長崎？
吉田様から
おおせつかったがじゃ。
吉田東洋様か？！
次に　会うた時には→
おまんが　もう挨拶もできんほどの
身分になっちゅうかもの　わしは！
ハハハハハハ！
その勢いじゃ！
頑張りや　弥太郎！
≪（収二郎）加尾。
はい。
≪入ってえいかえ？
どうぞ。
おまんに　話がある。
…私も　兄上と　お話したいと
思っちょったところです。
お殿様の妹君であられる
恒姫様が→
京におられることは知っちゅうの。
…はい。
恒姫様のお世話係を
武市先生が探しておられゆう。
わしは　おまんを推挙した。
お世話係ゆうても
本当の役目は　ほかにある。
お待ち下さい…。
三条実美様の動きを→
わしらに伝えることやき。
兄上。
これは　攘夷にとって
大事な役目ぜよ。
京に行ってくれ　加尾。
それは…　いつまで？
恐らく…→
生涯
向こうで暮らすことになるろう。
嫌です…。
どういて　私ながですか？
私は　土佐を離れとうない。
土佐で　お嫁入りして
幸せに暮らしたいがです。
…龍馬かえ。
あいつは　許さん！
どういて？！
攘夷の何たるかを知ろうとせず
国の存亡の危機に→
立ち上がろうともせん男にら
おまんを　やれるか！
龍馬さんには
龍馬さんの考え方があるがじゃ！
兄の言うことが聞けんがか！
加尾。
加尾！
（半平太）女子は　ほかにもおる。
なにも　妹を差し出すことは
なかろう　収二郎。
武市先生！
わしらは　下士に生まれた苦しみを
死ぬほど　味おうちゅう。
加尾も　土佐におるかぎり
上士から　犬猫同然の扱いを受け→
一生　虐げられて
生きていくがです。
そんな女子が
恒姫様のお世話係になれるら→
こんな幸せなことが
あるろうか…！
わしは…
妹の幸せを　願うちゅうきこそ→
京にやると決めたがです…。
♪♪～
お加尾ちゃん？
お加尾ちゃん…。
お乙女さん…。
龍馬…　龍馬！　龍馬！
何ぜ　姉やん。
…加尾！
どういたがぜよ？！
♪♪～
冨。
はい。
もう　休み。
風邪気味やのに
無理をしたらいかん。
いえ…。
わしに　遠慮することはない。
…ほんなら
先に　休ませて頂きます。
うん。
（犬の鳴き声）
わしは　子供の時分から
武市さんを尊敬しちょりました。
武市さんの言うことは　正しい。
武市さんのやることは
間違うちょらん。
そう思うちょりました。
今は　違うがか。
武市さんが
変わってしもうたがです。
江戸では　山本琢磨に
腹を切れと言い→
今度は　加尾に
京へ行けと言いゆう。
攘夷ゆうもんは　幼なじみを
人柱にせんといかんほど→
大事なものながですか？！
言うまでもないのぉ。
ほんなら　今から　以蔵らと
下田まで行って→
異人ら
たたき殺したらえいがじゃ！
異国から　日本を守るためには
今の幕府を　正さんといかん。
幕府を正すためには
土佐藩が　強うならんといかん。
そのためには　わしらが　藩の中で
力を持たんといかんがぜよ！
おまんは
加尾と別れとうないだけじゃ！
…わしは→
加尾と　夫婦の約束をしたがです。
加尾を
京へやるわけには　いかんき。
それが　侍の吐く言葉か！
わしは　長い物に巻かれるような
生き方はしとうないき！
世の中が　どう変わろうが→
大事なもんは　命を懸けても守る！
わしは
この剣に　そう誓うたがです！
♪♪～
けんど　驚いたのぉ。
龍馬と　お加尾ちゃんがのぉ。
ごめんなさい。　黙っちょって…。
お加尾ちゃんが
龍馬の嫁になってくれるなら→
うちは　願うてもないことじゃ。
心配せんで　えい。
攘夷のために　龍馬と
お加尾ちゃんが引き離されるら→
うちが許さんき！
お乙女さん…。
（足音）
龍馬。
武市さんと　話をしてきた。
それで？
心配すな　加尾。
おまんは　わしが守っちゃる。
よう言うた。　龍馬　よう言うた！
けんど　今日のところは　家に帰れ。
え…。
うちに　泊めるわけにはいかん。
お加尾ちゃん。
うちが　送っていっちゃるき。
明日　いつもの神社で待ちゆうき。
…はい。
龍馬は　いつの間に
あんなに男らしゅうなったがじゃ。
え？
お加尾ちゃんが
うらやましゅうなったき！
さあ。
（男）何を迷いゆう。→
おまんは　攘夷に尽くすことで
名を上げ→
国を動かす男に
なるがじゃないがか。
何を気にしちゅう。
龍馬の言うたことなど
忘れてしまえ。
けんど…。
そんなことで→
おまんは　おまんが
望むような人間になれるがか？
…黙れ！
何じゃと？
（半平太）恒姫様の世話係を
そつなく務めながら→
三条実美様の動きを
探るゆう役目は→
やはり　平井加尾には
荷が重いですろう。
武市。　わしは
その女子で　えいと言うたがじゃ。
申し訳ございません！
すぐに　ほかの女子を探します。
実は
二三　心当たりがございますき…。
わしの顔に　泥を塗るつもりかえ！
もう　恒姫様には
伝えてしもうたがぜよ。
今更　女子を代えるというなら→
誰かに　腹を切ってもらわんと
収まらんのぉ！
あった！
お！　ここにも　あったぞ。
本当？
ああ！
おお　みんな
ようけ集めたのぉ！
お母やんに見せてくる！
うん。
おんちゃん
まだ　ここにおるがかえ？
おう。
わしは　ここで人を待ちゆうき。
みんな　気ぃつけて帰りや。
うん！　さよなら！
さよなら～！
さよなら。　落としなや！
回想
飛びや！
龍馬！
飛びや　龍馬！
はようせえ　龍馬！
兄上　もう…。
加尾は　黙っちょけ！→
龍馬　はようせえ！
わっ！　これ…！
うん　うまい！　うまいき　加尾！
そんな　大げさに…。
私は…
龍馬さんが好きやったのに。
子供のころから→
ずっと
龍馬さんが好きやったのに！
わしは　今も変わらず→
おまんのことが好きじゃ！
♪♪～
おまんが　どういても
龍馬と添い遂げるゆうなら…。
わしは…。
…腹を切る！
武市さん…？！
おやめ下さい…。
兄上…　おやめ下さい！
おやめ下さい！　兄上！
兄上…！
おやめ下さい！
やめて下さい…！
兄上…！
（カラスの鳴き声）
加尾！
誰か　おらんかえ？
坂本様？
やっぱり　坂本様じゃ！
長次郎…。
いや　先程　平井様から
うちの店に→
お祝いの饅頭の注文が。
え？
どこか　遠くへ
行かれるみたいですね　お加尾様。
平井収二郎が妹
加尾にございます。
この度　恒姫様への　ご奉公を
おおせつかりましたること→
この上なき幸せに存じます。→
お役目　有り難く
身命を捧げて　奉公致します。
顔を見せい。
美しい女子ではないか　武市。
はっ。
役目は　心得ちゅうな。
おまんの働き次第で
土佐を攘夷に染め→
吉田東洋を
追い出すことができるがじゃ。
必ずや
お役目　果たして参ります。
おお　よう言うた。
ハハハハハハハハハハハ！
≪加尾！
≪加尾！　どこじゃ　加尾！
（柴田）何事ぜよ？
≪どこにおるがじゃ！
加尾！　どこじゃ　加尾！
行くな！　行くな　加尾！
どこにおる！　加尾！
この…！
うっ…！
何ぜ　こいつは！
ああっ！
うわっ…！
加尾！
どこにおる！　加尾！　加尾！
行くな！　行くな　加尾！
放せ！　放さんかえ！
くそっ…！　くそ～！
あっ…！　ううっ！
ここは　おんしの
立ち入れる所じゃない！
出ていかんか！
ああっ！
ああ～っ！
抜く気かえ！
龍馬…！　ばかなことをすな！
加尾は　自分で決めたがぜよ！
自分で決めたがぜよ…！
武市さん…　武市さん！
収二郎に…
腹を切らせとうないと→
自ら　京へ行く道を選んだがぜよ！
加尾…　加尾が　自分で…？
自分で…？！
自分で…。
♪♪～
加尾～！
お加尾ちゃんを
力ずくで　取り返すつもりかえ？
私やち　悔しいがじゃ。
けんど　お加尾ちゃんが
自分で決めたことなら→
しかたがないろう…。
わしは…→
わしは…　どういたらえいがじゃ！
今　お加尾ちゃんの使いの者が。
♪♪～
加尾…！
わしは…→
わしは　言うたぞ！
もう　どこへも行かんと！
何があっても→
わしらは…　わしらは離れんと
約束したがじゃないがか！
龍馬さんは…→
私がおらんでも　生きていけます。
やめや！
私の代わりに生きてつかあさい。
何を言いゆう！
私ができんかった　生き方を…！
おまさんには→
私よりも　もっと大事なもんが…→
途方ものう
大きなもんがあるがじゃ。
それを　探してつかあさい。
きっと　見つかるき。
私は…　私は　そう信じちゅう。
加尾…。
加尾…！
さようなら　龍馬さん…。
さようなら…。
我らの名は　土佐勤王党。→
もう　上士に怯むことはない。
下士の動きを探り
わしに　報告するがじゃ。
おまんも仲間ぜよ　龍馬。
どういて　こういう
始末のつけ方しか　できんがぜよ。
死んだら　終わりぞ。
龍馬
おまん　変わったのぉ。
＜龍馬の家から　およそ１ｋｍ先に→
平井収二郎の妹　加尾が
暮らした家がありました。→
龍馬より　３歳年下の加尾は→
龍馬の
初恋の相手といわれています＞
＜南国市にある　歴史民俗資料館。→
そこに　加尾の遺品が→
保管されていました。→
美しい　こしらえの
短刀。→
ほかにも　加尾は→
龍馬にかかわる品も
秘蔵していました。→
「京の花に
こころは　とまっても→
故郷の春を
わすれないで下さい」。→
これは
加尾が詠んだ歌と
いわれています。→
その右隣には→
龍馬直筆の寄せ書きもありました＞
＜これらの品々を
生涯　大切にしたという　加尾。→
龍馬と過ごした日々に　思いを
はせていたのかもしれません＞
♪♪～