お龍殿　だれちゃおられもへんか？
（龍）大丈夫どす。
温泉まで　もうちと　ごわんで→
ゆっくいと　傷を
治しちゃったもんせ　坂本さあ。
（龍馬）
ありがとうございます　吉井さん。
（岩崎弥太郎）
＜慶応２年（１８６６年）３月１０日→
龍馬は　お龍と共に
薩摩に到着したがぜよ＞
＜幕府の追っ手から逃れ→
寺田屋で負った傷を癒やすために＞
♪♪～
♪♪～（テーマ音楽）
＜龍馬が　身を隠したがは→
霧島連山を望む→
塩浸温泉じゃった＞
うう…　ああ…！
おお　お龍。
えい湯じゃったぞ。
おまんも入りや。
さっき　吉井さんがお越しやして→
龍馬さんは
霧島山に登りに行かはると。
おう　そうじゃ。
うちも　連れとくれやす。
…ん？！
ハハハハハハ！　それは無理ぜよ。
霧島山は　女人禁制じゃき
女子は登れん。
うちは　龍馬さんの女房どす！
どんなとこかて　一緒に行きたい！
夫婦になったというても
うちは　あんたさんのことを→
みんな
知ってるわけやあらしまへん。
龍馬さんは　時々
思い詰めたような顔しはるけど→
それかて
うちには　分からしまへん！
お龍。
わしは…　歯がゆいがじゃき。
やっと…→
やっと　薩長を結び付けたゆうに→
ついに
世の中が動き出したゆうに→
わしは　こんなところに隠れて
療養せんといかん。
霧島山に登るがは
自分を　奮い立たせるためぜよ。
次に　やるべきことは　何ながか。
それを
己の心に　刻み込むためじゃ。
♪♪～
＜龍馬が言うたとおり
薩長が手を結んだことによって→
世の中は
大きゅう動き始めよったがじゃ＞
ナイス　トゥ　ミート　ユー！　パークスさあが
薩摩まで　おいで下さるとは→
藩主　島津茂久公も
大変　喜んでおりもす！
＜パークスは
更に　長州にも近づきよった＞
「我が　イギリスに
長州を支援させて下さい。→
軍資金も　武器も送ります」。
そりゃ　有り難い！
エゲレスの助けなら　大歓迎じゃ！
＜エゲレスの援助を得た　薩長に対し→
幕府は　フランスとの関係を→
悪化させつつあったがじゃ＞
「幕府は
いかがなさる　おつもりか」と→
ロッシュは　申しております。
（慶喜）ロッシュに
「黙って見ていろ」と伝えろ。
わしの腹は　もう決まっておる。
＜そのころ　長崎では→
亀山社中が　次なる大仕事に
乗り出そうとしちょったがじゃ＞
ワイルウエフ号　初めての航海練習じゃ！
おお～！
ほんでの　ほんでの！
えいか
ユニオン号が　長州で米を積んで→
じきに　長崎へ入るがじゃ。
そこで　ワイルウエフ号に　綱を渡し
薩摩まで引いてもらうがぜよ！
そうじゃ。
…ハハハハハハハハハ！
船は　わしに任せちょけ！
おお！
そうじゃ！
天草灘は　波が荒いし→
薩摩の沖は
風が　びゅうびゅう吹いてるで。
内蔵太さんで　大丈夫かのぉ。
まだ　ぐちゃぐちゃ言いゆうがか
おまんは！
落ち着きや！
まあ　まあ。
陸奥！
♪♪～（三味線）
うちば　身請けして…！
お元ちゃん？
大丈夫？
昼間っから
いっぱい　飲まされたもんやけん。
次のお座敷に行かんば。
そん前に　お元ちゃん　おうちに
会いたがっとる人が来とるばい。→
土佐のお侍様。
失礼致します。
（内蔵太）おう　お元。
忙しいところを　すまん。
どうなされました　池さん。
うん…　まあ　とにかく　入りや。
はい。
実は…　亀山社中が
船を持つことになっての。
わしが
その船を任されたがじゃき。
そいは　おめでとうございます！
それでのぉ　お元…。
わしと　夫婦になってくれんかえ！
わしは　誰よりも
立派な男になってみせるき！
池さん　芸子ば　娶りたければ→
お金ば出して　身請けして
もらわんばなりまっせん。
分かっちゅう！
いつになるかは　分からんけんど→
金は　必ず作る。
それまで…→
誰のもんにも
ならんでほしいがじゃき！
うちの心ば…　池さんに預けろと？
そうじゃ。
今は　心だけ…
夫婦になってくれたらえいがじゃ。
そげんこと　言うてくれたとは…→
池さんが　初めて。
ほんなら…。
お元…！
♪♪～
＜龍馬が目指したがは
霧島連山の一つ　高千穂峰。→
古くから　信仰の山として
崇められてきた　霊峰ぜよ。→
龍馬の案内役として→
吉井幸輔の息子
幸蔵が同行したがじゃ＞
足もとを確かめながら
登ってたもんせ。
ああ。
♪♪～
ちょっと待って！
うん？
何ぜ？
…はあ？！
おまん…　お龍！
おまん　ここで　何をしゆう？！
うちも一緒に登ります。
はあ？！
お待ちやったもんせ！
霧島山は　女人禁制でございもす。
そやさかい
男の格好をしてきたの。
いや…
そういうことではないろう！
言うたでしょう。　うちは
龍馬さんに　ついていくのや。
こんくらいの山　うちは平気どす。
決して　迷惑はかけしまへんさかい
連れてって下さい。
いや　けんど…。
お願いします！
…分かった。
一緒に登ろう！
ほんま？！
うん。
坂本さあ！
…すまんの　幸蔵さん。
ほれ　お龍。
はい！
行くぜよ。
（幸蔵）
山の神様　どうか　お許しを…！
けんど　お龍に　こんな
ちゃめっ気があったとはのぉ。
うちは　まじめに考えて…！
ハハハハハハ！
＜そのころ　わしは…＞
待たせたのぉ　岩崎。
いえ！
おんし　わしに言うたのぉ。
坂本龍馬を蔑ろにしてはいかんと。
いや…
あれは　その　龍馬が　わしに…。
おんしは　こうも言うたのぉ。
「これからは　藩のため
日本のために働きたい」と。
後藤様　ほうじゃき…。
岩崎！
はい！
岩崎。
その望み　かなえちゃる。
…えっ？！
１３年前　黒船来港の折
おんしが藩に出した意見書じゃ。
読み返してみると
なかなか　よう書けちゅう。
かつお節や　樟脳ら
土佐の産物を　どんどん→
他藩に売るべきじゃゆうことを
おんしは→
このころから　考えちょったがか？
…はい。
そのとおりにございます！
それを　長崎で　できるかえ？
長崎…？
異国相手に　商売するがじゃ。
わしが…　ですろうか？
よし！　おんしが世話役となって
この土佐を　もうけさせるがじゃ。
世話役？　世話役…！
おんしは　長崎で
しくじったことがあったのぉ。
異人の接待に　百両も使いおって。
いや　それは…
分かっちょります！
けんど…→
できましたら　通詞を…→
エゲレス語の分かる通詞を
つけてもらえませんろうか！
ジョン！
≪イエス！
オ～！　ハロー　ハロー！
ナイス　トゥ　ミート　ユー！
中濱万次郎いいます！
えっ？！　万次郎…？！
（象二郎）
アメリカに渡った　ジョン万次郎じゃ。
中濱村の
ジョン万次郎様…！
私が　通詞になって→
岩崎殿のお役目
手伝わせてもらいます！
な…　なんちゅう　もったいない→
それは　もったいない…！
ああ…！
ありがとうございます　後藤様！
ありがとうございます…！
大丈夫かえ　お龍。
大丈夫どす。
ほれ　つかまりや。
♪♪～
おお！　おお…！
お龍。
えい眺めじゃのぉ！
こんな景色は　二度と見れんぜよ。
この山には　伝説があるそうじゃ。
（龍）伝説？
うん。
おそれおおくも
天照大神の御孫　瓊瓊杵尊が→
この日本国を治めるために
霧島に　ご降臨され→
この山の頂に
鉾を　突き刺されたゆうの。
鉾を…。
うん。
それが　天の逆鉾ゆうて
今も残っちゅうそうじゃ。
わしは　この目で
それを見てみたいがじゃき。
♪♪～
（龍）参りましょう。
うちも　その逆鉾
はよう　見とうなりました。
そうかえ。
ほんなら　行こう！　幸蔵さん。
♪♪～
（幸蔵）坂本さあ→
逆鉾は　先日の大雨で
傾いてしまいもしたもんで…。
それでもえいき。
幸蔵さん　急ぎましょう。
♪♪～
あれじゃ…　あれじゃ！
これが…　天の逆鉾かえ。
これを
瓊瓊杵尊が　突き刺されたがか。
（幸蔵）はい。
乱れておった　こん国を→
自分が治めるち
決意された証しに。
お龍。
わしはの…→
あの世を見てきたがじゃ。
え？
坂本龍馬ゆう人間は
いっぺん死んで→
また
この世に生まれてきたがじゃ。
ほんじゃき→
わしは　もう
何ちゃあ　怖いもんはないぜよ。
日本は　こんまい島国ぜよ。
ほとんど　すべての者は→
世界のことら
何ちゃあ　分かっちょらん。
けんど…→
時代は　もう変わってしもうた。
今こそ　誰かが→
この国の行く道を見定め…。
声に出して　それを伝え→
自らが　行動し…！
みんなを　動かしていかんと
いかんがじゃき…！
（龍）龍馬さん！
（幸蔵）な…　何をすっと！
あああああ…！
これが　わしの…→
決意の証しぜよ！
えええええい…！
♪♪～
＜坂本龍馬は　初めて→
自らが　日本を引っ張っていくと
宣言したがじゃ＞
♪♪～
（砲撃音）
＜けんど　試練は
早速　やって来たがぜよ。→
慶応２年（１８６６年）６月７日→
幕府軍は
ついに　長州に攻め入ったがじゃ＞
よいか！
徳川幕府には　フランスがついておる。
薩長ごときが
手を組んだところで→
我らが負けるはずはないわ！
西郷さん！
ちっくと　話がありますき。
（小松）戦が　始まってしもた。
どういて…！
薩摩と長州が手を組んだことは
幕府に伝えたはずですろう！
はっきいと伝えもした。
そいでも　幕府は
戦を始めたとでごわす。
長州は…
長州は　どうなっちゅう？
高杉さあが
陣頭に立って　戦っておられる。
そんな…　そんなはずはないろう！
高杉さんは
エゲレスに行っちゅうはずぜよ！
あんお方が　戦列を
離れるわけにはいかんじゃろう。
長州兵　４，０００に対して
幕府軍は　１５万ごわんでな。
１５万…？！
西郷さん　薩摩は　長州に
援軍を送ってくれたがですろうか。
（小松）まだごわす！
どういて！
どういてじゃ？！
戦になったら長州を助けると…！
薩摩が　兵を出す時は→
幕府を討つ時でごわす！
江戸城を　攻め落とすっとじゃ！
いかん…！
それは　いかんぜよ　西郷さん！
そんなことをしたら　日本中
戦場になってしまうがぜよ！
（小松）坂本さあ！
長州も　我々と
同じ考えごわんど。
え…？！
木戸さあも　もはや
幕府と話し合うつもりはなか。
（西郷）幕府と戦をせんで
日本を変ゆっとは→
無理じゃっとごわす。
そいが　どげんしてん
嫌じゃっち言わるっとなら→
坂本龍馬ちいう役者には→
舞台から
降りてもらうしかありもはん！
♪♪～
＜試練は　更に続いたがじゃ＞
龍馬…。
内蔵太が…。
内蔵太が…！
内蔵太が
死んだじゃと…？！
（惣之丞）ワイルウエフ号は　甑島沖で
大嵐に遭うてしもうたがじゃ…。
あきらめたら　いかん！
あきらめたら　いかんぜよ！
わしらは　生きて帰るがじゃき！
のぉ　龍馬！
（陸奥）ワイルウエフ号は
五島の沖まで流されて→
海に沈んでしもうたんや…！
（太郎）内蔵太さん…　内蔵太さん！
内蔵太…！
どういてながじゃ…！
どういて…！
♪♪～
みんな　聞いてくれや。
わしらは
己の志を貫いてきたがじゃ。
日本を
異国の侵略から守るために→
この国の仕組みを
変えようゆう志をの。
（太郎）そのとおりじゃき！
それを貫いたきこそ→
薩長を結び付けるところまで
来たがじゃき。
けんど→
これからは
そう　たやすうは　いかんがじゃき。
（寅之助）坂本さん…？
それは　どういう意味ですか？
わしら　亀山社中は→
長州と共に→
幕府との戦に加わる。
戦…？！　何じゃと！
（惣之丞）待ちや　龍馬！→
わしらは　喧嘩をせんと
日本を変えるがではなかったがか。
（英四郎）そうですたい！
（陸奥）志を曲げるんですか！
曲げん。
決して　曲げん。
戦に加わるゆうがは→
曲げたも　おんなじじゃき！
そうですたい！
そうじゃ！
ここまで　せっかく
戦をせずに　やってきて→
どういてですか　坂本さん！
龍馬！
考え直して下さい！
龍馬さん！
龍馬さん…！
龍馬！
戦はのぉ…→
戦は
もう　始まってしもうたがじゃ！
今　わしらが→
今　わしらが立ち上がらんと→
この国は
のうなってしまうがじゃ！
わしらはの→
長州のためでも→
薩摩のためでもなく→
日本人として…→
日本人として→
この国のために戦うがじゃ！
♪♪～
わしらはの…→
わしらは→
舞台から
降りるわけにはいかんがじゃき！
♪♪～
高杉さん！　大島が
幕府軍の手に落ちました！
大島は　渡してもええ。
戦いは　これからじゃ！
＜巨大な岩が　転がり始めたがじゃ＞
（せきこみ）
＜その岩が転がっていく先に→
何があるがか＞
長尾！　福永！
はっ！
大島口に　援軍を送れ。
今すぐにだ！
はっ！
長州は　負けん！
＜誰が　勝者となり→
誰が　敗者となるがか→
日本という国が　生き残るがか→
ここで　滅びるがか→
この時は　まだ→
誰っちゃあ分からんかったがじゃ＞
撃て！
奴らに　長州の強さを見せちゃれ！
はい　お待っとおさん。
＜この時　生きちょった
多くの人間が→
当たり前の幸せを願うちょった。→
日本ゆう国が　永遠に続くと
みんな　願うちょったがじゃ＞
わしが　長崎で…→
藩の…　土佐藩の商売を…！
♪♪～
池様の魂ば…→
どうか…→
どうか　お救い下さいまっせ…！
♪♪～
（龍）龍馬さん。
お龍…。
しっかり
頑張ってきておくれやす。
うちの旦那さんは
自分が　日本を引っ張ると→
霧島のてっぺんで誓うたんやから。
行っといでやす。
行ってくるき。
♪♪～
（ドアベル）
頼むき。
おお　ブーツですなぁ！
わしが　これから行く道は→
霧島山よりも険しい道じゃきのぉ。
はあ…？
ほんなら　撮ってくれや。
じゃあ…→
いきますけん！
はい！
♪♪～
放て！
幕府に　政権を返上させるがです。
どいつも　こいつも　龍馬　龍馬と！
どういて　龍馬ながじゃ！
（高杉）
１００万の大軍　恐るるに足らず！
明日の夜明け前に　出航ぜよ！
お～！
これで　次に進むことが
できるがじゃき…！
＜慶応２年（１８６６年）→
龍馬と　お龍は　およそ３か月の間
鹿児島を旅しました。→
幕末　諸藩の中で　最も
近代化の進んでいた　薩摩藩。→
龍馬は
西洋の学問を教える施設を訪れ→
薩摩の技術力を
目の当たりにしました＞
＜鹿児島県霧島市。→
龍馬と　お龍は→
寺田屋で負傷した傷の治療のため
霧島の温泉を訪ねています。→
また　絶景の滝に感動したことが→
姉　お乙女あての手紙に
したためられていました。→
手紙には　お龍と共に→
高千穂峰の登頂を果たしたことも
描かれています＞
＜現在の新婚旅行の
先駆けともいわれる　２人の旅。→
龍馬と　お龍の
つかの間の休息でした＞