（岩崎弥太郎）＜龍馬は→
京で　薩土盟約を結んだ後→
長崎に戻っちょったがじゃ＞
（龍馬）よう出来ちゅうのぉ。
わしが　次じゃ！
龍馬！　わしゃ　あの薩摩が→
土佐藩と共に　大政奉還を目指すと
約束したゆうがは→
いまだに　信じられんがじゃき！
惣之丞　大事ながは　これからじゃ。
今　後藤様が
土佐で　大殿様に→
大政奉還の建白書を
書いてもらうよう　願い出ちゅう。
（象二郎）これは　薩摩藩が
我が土佐藩と共に→
大政奉還を目指すという
盟約書でございます。→
大殿様は
将軍　徳川慶喜公と　ご昵懇の御仲。
政を　帝へお返し奉るよう
大殿様が　お勧めになったら→
慶喜公やち
考えざるをえんですろう。
わしが　慶喜様に引導を渡すがか。
はっ！
慶喜公が自ら　政権の座を
降りられたら　戦はせんと→
薩摩は　約束したがです。
戯け。
薩摩はのぉ
大政奉還がなされるなど→
これっぽっちも
考えちゃおりゃあせん！
奴らは　ただ
戦がしとうて　たまらんがじゃ。
ほんなら…　土佐も軍備を整え→
兵を挙げると。
ああっ…！
この土佐が　大恩ある徳川に
戦を仕掛けるなど→
未来永劫　ありえんがじゃ！
大殿様！　土佐藩は…→
土佐藩は　これからの日本の
要にならんといかんがです…！
わしゃ　ちっくと出かけてくるき。
これは　全部　おまんに頼むき。
よう見ちょけよ。
よう出来ちゅうのぉ！
龍馬さん　気ぃつけてつかあさい！
行ってくるき！
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
（弥太郎）後藤様は　必ず　大殿様を
説得すると書いちゅうけんど→
無理ぜよ。
なかなか　「うん」とは言わんのぉ
容堂公は…。
弥太郎。
あ？
ミニエー銃を　１，０００丁ほど
用意できんかえ。
１，０００丁？
今のうちに　土佐の力を
強めちょかんといかん。
大政奉還の建白に　しくじったら→
戦になってしまうかも
しれんきにの。
頼むき。
おい　龍馬！
おまんは　戦をするつもりかえ！
やりとうのうても→
喧嘩になってしまうことは
あるがぜよ。
その時に
土佐に武器がのうて→
わしや　おまんの
親兄弟が殺されてしもうたら→
たまらんきにのぉ。
ミニエー銃　１，０００丁じゃ。
えいの。
＜わしも　龍馬も
勝負の時が近づいちょった。→
けんど　とんでもない事件が
起こったがは→
その２日後じゃった＞
お元ちゃんのお陰で
商談の　うまくいったばい。
おめでとうございます。
エブリワン！
チアーズ！
大浦屋さんは　お元ねえさんば
よう　ひいきにしとんなっですね。
だって　うちが　１２の時から→
お座敷に
上がらせてもらっとるとやもん。
≪人殺し…！
≪待て！
（悲鳴）
≪この無礼者！
Ｈｅｌｐ　ｍｅ，　ｐｌｅａｓｅ…！
♪♪～
（タネ）どげんしたら…！→
誰か　来て…！
＜殺されたがは→
長崎に入港しちょった　エゲレス船
イカルス号の水夫やったがじゃ＞
銃が手に入ったぞ！　ハハハハ！
グラバーは　仕事が早いのぉ。
さすが　エゲレス流じゃ！　ハハハ！
（溝渕）エゲレス流　エゲレス流ゆうて→
すっかり　エゲレス流のビジネスに
かぶれちゅうのぉ　おまんは。
≪失礼します。
土佐商会主任の岩崎さんは？
え？　はい　わし。
イギリス公使　ハリー・パークスの
通詞をしております。
アーネスト・サトウと申します。
サトウさん？
岩崎さん。　パークス公使は
大変　怒っておられます。
我が国の水夫が殺された一件→
我らの調べでは→
下手人は　白い着物を
着ていたことが分かりました。
海援隊という連中は　いつも
白い袴を　はいているそうですね。
（溝渕）海援隊が
人斬りらあするわけがないろう！
そうじゃ！
白い袴を　はいちゅう者は→
ほかにも　ようけおるぜよ！
パークス公使は　海援隊の誰かが
下手人だと思っているそうです。
我が国の人間が殺されたこと
決して許しません。
パークス公使は
下手人を引き渡さなければ→
イギリス艦隊に
土佐を攻撃させると言っています。
こちらが　その通告です。
♪♪～
お越しになりました。
プリーズ　プリーズ。
ご苦労さま。　どうぞ。
（岩堀）エゲレス人殺しの
下手人は→
我々も　海援隊だと
にらんでおります。
（英語で）
「土佐藩は　海援隊を
守ろうとするに決まっています」。
（英語で）
「奉行に　海援隊を
徹底して　取り調べて頂きたい」。
うん…　分かりました。
さあ　どうぞ。
坂本龍馬じゃ。
坂本を　召し捕ってこい。
はっ。
＜エゲレス人殺しは
長崎奉行にとって→
龍馬を捕まえる
絶好の口実となったがじゃ＞
≪何や！
なんちゅうことをしてくれたがぜ
おまんら！　おまんら　おまんら！
海援隊士が　エゲレス人を
斬るわけがないろう！
龍馬は　どこじゃ！　龍馬！
わしらが　そんな　ばかなまねを
するわけないろうが！
グラバーはの　銃の取り引きは　もう
やめじゃと言うてきたがやぞ！
オールトも　わしらには
もう　かかわりとうないと！
（惣之丞）おまんは
商売のことしか頭にないがか！
せっかくの　エゲレス流のビジネスを！
わしの商売が
上手う　いきかけた時に→
どういて　こんなことに！
畜生！
坂本さん！　急いで　隠れて
どういた！
くれんですか！
奉行所が　坂本さんば捜して
乗り込んできました！
はあ？！
兄が押さえとる間に　はよう！
はよう！
急いで下さい！
はよう　坂本さん…！
何じゃ！
神妙に致せ！
坂本龍馬は　どこにおるとか！
（惣之丞）ここには　おらん！
（陸奥）お前ら　何の用や！
坂本様が　エゲレス人ば殺したという
疑いのあるということです。
（太郎）
言いがかりも大概にせえや！
坂本は　どこに隠れとる！
おらん　言いゆうろうが！
（陸奥）ここには　おらん！
（惣之丞）やめい！
（陸奥）おらん言うとるやろが！
やめや！
わしを　奉行所に連れていき。
わしが　奉行様と話をする。
沢村さん…！
大丈夫じゃ！　わしが
まるう収めてくるきにのぉ。
みんな　留守を頼むき。
ほれ　太郎。
沢村さん…！
さあ　行くぜよ。
沢村さん！
沢村さん…！
≪沢村さん！
≪沢村さん…！
坂本さん！
龍馬さん…！
長崎奉行所は　間違いなく
龍馬さんを狙うちょります！
どうするつもりぜ　龍馬。
こうなったら→
エゲレス人を斬った奴を
わしらで捜すしかないのぉ。
（溝渕）捜す…？！
（陸奥）そうや。→
わいらで　捜すしかないわ！
そうじゃ！
おお！
行くぜよ！
急ぎや！　時間はないき！
おまんは　ここに隠れちょれ！
弥太郎…。
おまんが　今うろうろしよったら→
余計　難儀なことになる！
♪♪～
坂本龍馬は　どこにいる？
（惣之丞）知りません。
（岩堀）正直に申さんか。
知らんがじゃき。
嘘をつけ！
それほどまでに坂本を守りたいか。
さても美しい絆だのぉ。
（惣之丞）海援隊は
日本を　異国から守るために→
命懸けで働きゆう。
（岩堀）黙れ！
エゲレス人相手に
刀を抜くような　愚か者は→
海援隊には　一人もおりません。
（岩堀）黙らんか！
世の中が乱れてくると　必ず
お前たちのような奴が現れてくる。
そういう奴は　大概　こう言う。
自分たちは　正しいとな。→
わしは　そういう
ふざけた奴らが　大嫌いだ。
坂本龍馬は
お前たちの英雄かもしれないが→
わしに言わせれば→
始末に負えない謀反人にすぎん。→
坂本龍馬は　どこだ。
知らんがですき。
♪♪～
連れていけ。
はっ！
立て。
ええ！　わしがやる！
お元が参りました。
エゲレス人が殺された　その場に
お前も　いたそうだな。
はい。
逃げた男は　白い着物だったと。
…はい。
顔は　見なかったのか？
見えませんでした。
坂本ではなかったのか。
違います。
顔を見ていないというのに
なぜ　そう言い切れる。
お前　いつから奴の味方になった？
わしの目を見ろ。
この長崎を治めておるのは
わしだ。
この　わしだ！
…で　坂本龍馬は　どこにおる。
存じません。
下がれ。
下がれ！
♪♪～
今　そこで聞いたけんど→
エゲレス人が殺されたがを
おまん　見たそうじゃの。
ああ…　あの時は　もう
腰ば抜かしてしもうて…。
どういて…　どういて　下手人は
海援隊じゃと思うたがぜよ？！
わしは
白か着物ば見たと申しただけで…。
ほかに　奉行所には
何と言うたがぜよ？！
ほかにって…→
ああ　「しぇからしか」という声ば
聞いたと…。
（寅之助）「しぇからしか」…？！
それは　福岡の言葉ではないかえ！
お元に　話があるがじゃ。
会わせてくれ！
お元は　おらんとです！
ここに　おるがじゃろう！
やめて下さい！
お元！
やめて下さい　お侍様！
わしは　どういても　下手人を
捜し出さんといかんがじゃき！
お元やったら
何か知っちゅうはずぜよ！
頼む！　このとおりじゃ！
頼む！　頼む…！
面を上げて下さい！
頼む！　頼むき…！
長崎奉行所である！
お元の部屋ば　あらためる！
こっちだ！　どけ！
何です？！
（悲鳴）
そっちも　捜させや！
どういて
お元の荷物を調べるがぜ！
あん女は
坂本龍馬と通じとると！
やめて下さい！
ああっ…！
あっ…！
ひっ！
あん女…　キリシタン？！
キリシタン…！
マリア様…
どうか　お救い下さいまっせ。
♪♪～
（物音）
長崎奉行所じゃ！
逃げろ！
逃げろ…！
早く逃げろ！
≪助けて…！
（悲鳴と怒号）
お元は　おらぬか！
（鐘の音）
…弥太郎！
弥太郎！　どういたがぜ？！
お元が…　キリシタンやったがじゃ！
わしの目の前で
奉行所の役人が見つけたがじゃ！
お元の部屋から
キリシタンのしるしを！
ほんで　お元は
どこかへ逃げゆうらしい！
何じゃと…？！
何をする気じゃ　龍馬！
お元を捜すがじゃ！
何…？！
あいつは…　お元は　ずっと　ずっと
助けを求めちょったがじゃ。
それが　たまたま異国の神様やった
ゆうだけのことぜよ！
おまん　お元が　キリシタンやと
知っちょったがか！
知っちょったがやないがか！
≪坂本さん！
龍馬！
坂本さん！　坂本さん…！
下手人が分かったんや！
何？！
エゲレス人を殺したんは　福岡藩士や！
それは　本当かえ！
あの女が
わしに知らせてきたことは→
何から何まで
でたらめじゃったのか…。
失礼致します！
土佐商会の岩崎弥太郎なる者が→
朝比奈様に
お目通りを願うております。
追い返せ！
それどころじゃないわ。
放しや！　放しや…！
（岩堀）何事じゃ。
土佐商会主任
岩崎弥太郎でございます。
私どもの調べで→
エゲレス人水夫を殺したがは
福岡藩士であると分かりました。
（岩堀）何？！
その日の夜　福岡藩邸に戻ってきた
金子才吉なる者が→
エゲレス人を斬ったがは
自分であると申し述べ→
その場で
切腹致したそうでございます。
事の次第は　こちらでございます。
決して　間違いはございません。
どうか　福岡藩に
お確かめ下さりませ！
坂本龍馬を…
そうまでして　かばいたいか！
お奉行様が　そこまで
坂本を　お疑いでしたら→
土佐藩で取り調べます。
この長崎ではな　土佐藩といえど
わしが認めねば　商売などできん。
さっさと　坂本を引き渡せ！
下がれ。
下がれ！
濡れ衣でございます！
濡れ衣でございます！　お奉行様！
（岩堀）下がれ！　下がらんか！
どうか　商売だけは
ご勘弁下さいませ！
商売だけは…！　お奉行様！
黙らんか！
下がれ！　おい！
はっ！
私どもは　やっておりません！
お奉行様！　お奉行様…！
連れていけ！
放しや！　放しや…！
何をする！
お奉行様！　お奉行様…！
すまんの　すまん！
失礼します！　お元ちゃんが…→
キリシタンだったとです…！
えっ…！　お元が？！
（呼び子笛）
≪そっちへ回れ！
お元　どこにおる…！
心の声
どこにおるがじゃ！
♪♪～
どこじゃ！
≪お前は　こっちを捜せ！
≪はっ！
≪捜せ！　捜し出せ！
どこにおる…！　どこじゃ！
弥太郎…。　お元がおらん！
どこにおるがじゃ…！
おまんが
奉行に捕まったらえいがじゃ。
…は？！
おまんのせいで
わしの土佐商会も　お元の人生も→
わやくちゃになったがじゃ！
お元はのぉ…→
お元は…→
当たり前の幸せを
望んじょっただけぜよ。
それを壊したがは
おまんぜよ　龍馬！
長崎奉行はのぉ
誰が　エゲレス人を殺したからあ→
どうでもえいと思いゆう。
幕府に刃向かう　おまんを
捕まえたいだけぜよ！
お元は…　そして　わしもじゃ！
おまんの　とばっちりを
受けてしもうたがじゃ！
龍馬。
おまんはのぉ…→
おまんは　疫病神ぜよ！
せっかく　わしの商売が→
上手う　いきかけたち…→
いろは丸を沈めただの
エゲレス人を殺しただの→
いっつも　いっつも
おまんに邪魔されて…！
龍馬。
わしの前から消えてくれや。
もう　消えてしまいや！
♪♪～
マリア様…　マリア様…。
お元…！
お元　どこじゃ…！
どこにおる…。
お元！　どこじゃ！
どこじゃ　お元！
お元！　どこじゃ　お元！
♪♪～
お元…！
…お元！
わしじゃ！
嫌…。
わしじゃ　お元！
嫌！
わしじゃ！
嫌…！
龍馬じゃ！
坂本じゃ！　分かるかえ！
坂本龍馬じゃ！
坂本さん…！
もう大丈夫じゃ…　安心しい。
わしが守っちゃるき！
大丈夫かえ？
こっち来いや。
どこにあると…。
どういた！　どういた…？
みんなの笑うて暮らせる国は…→
どこにあると…！
…大丈夫じゃ。　大丈夫じゃ！
（泣き声）
大丈夫じゃ…。
Ｙｅｓ，　ｓｉｒ．
（ノック）
わしは
海援隊隊長　坂本龍馬ですき。
イカルス号の水夫を殺したがは→
わしら　海援隊ではのうて
福岡藩士じゃ。
（英語で）
長崎奉行は
海援隊の仕業だと言っています。
それはの　わしを
下手人に仕立てたいきじゃ。
わしらは
徳川幕府を倒そうとしゆう→
謀反人じゃきのぉ。
（英語で）
けんど　わしらとエゲレスは→
味方同士ではないかえ。
エゲレスやち　幕府を倒すために
長州と薩摩の後ろ盾をしゆう。
（英語で）
つまり→
わしら海援隊と　エゲレスは→
同じ目的を
持っちゅうゆうことぜよ。
（英語で）
パークスさん…　パークスさん！
わしらはの
この国を　この日本を→
世界に誇れる　エゲレスのような
立派な国にするために→
必死に働きゆう。
その　わしらが　エゲレスのお人と→
刀を抜いて
喧嘩をしゆう場合ではないぜよ！
（サトウ）あなたが言っていることに
証拠はない。
命を懸けて　無実だと言えますか？
確かに　証拠はないがじゃ。
けんどの　わしの　この命は
エゲレスにやるわけにはいかんぜよ。
わしには
まだまだ　やるべきことが→
山ほど　あるがじゃき。
どうか…　どうか　今は→
この　坂本龍馬の命を→
新しい日本のために
使わせてはもらえませんろうか。
お願いしますき！
（英語で）
「坂本龍馬という男は
薩摩と長州を結び付け→
日本を変えようという　高い志を
持つ男だと聞いています」。
Ｊａｐａｎ　ｍｕｓｔ　ｃｈａｎｇｅ．
Ｃａｎ　ｙｏｕ　ｄｏ　ｉｔ？
「この国は
変わらなければいけません。→
坂本龍馬さん。
日本を　変えられますか？」。
必ずや…→
必ずや　この日本を→
新しい国にしてみせますき。
♪♪～
ありがとうございます…！
ありがとうございます！
（サトウ）Ｙｅｓ，　ｓｉｒ．
パークスさん！　ちっくと…
ちっくと待ってつかあさい。
もう一つ…→
もう一つ　お願いがありますき。
この度は
沢村惣之丞を解き放って頂き→
まっこと
ありがとうございました。
土佐商会の商いも
今までどおりということで→
よろしゅうお願い致します。
これで…→
これで済んだと思うな。
坂本に　そう伝えておけ。
…それは　ご自分で。
（岩堀）何じゃと？！
わしは　もう　あの男には
かかわりとうないですきに。
♪♪～
（汽笛）
（慶）お元ちゃん…　体ば壊さんよう
気をつけんしゃい。→
たっぷり
２か月はかかる長旅ばい…！
お慶さん…！
このご恩は　一生　忘れません！
パークスさんが　おまんを→
温こう迎え入れてくれるよう
計ろうてくれちゅうき→
何ちゃあ　心配すな。
これから　おまんは→
堂々と　マリア様を拝める国に
行けるがじゃき！
こげん　芸子ば…→
こげん　キリシタンば　お助け頂き…！
泣きなや。
泣きなや　お元。
もう行き。　もう行きや。
さあ！
もう　行きや。
坂本さん。
どういた？
坂本さんが　志ば成し遂げて→
日本の
生まれ変わった国になったら…→
戻ってきても　よかですか？
…当たり前じゃ。
当たり前じゃ！
その時はの…　その時は→
おまんが　堂々と
マリア様を拝める国にしちゃるき！
そうなっちゅう！
わしがの…　わしが→
みんなが
笑うて暮らせる国にしちゃるき！
ありがとうございます…。
ありがとうございます…！
その時まで…
その時まで　達者での！
ありがとうございます…。
約束するき！　のぉ！
♪♪～
もうちょっとじゃ！
よし！　乗りや！
達者での　お元！
お元気で…！
♪♪～
沢村さん！
沢村さん…！
大丈夫だったかえ！
沢村さん！
浮かれちょる暇はないがじゃ！
大政奉還　目指して　いくぜよ！
おお～！
♪♪～
＜この時　龍馬の死は→
あと３か月に
迫っちょったがじゃ＞
（龍）龍馬さんと
一緒にいられるのは→
今日だけなんどす。
…ああっ！
（木戸）もう　これ以上
うろちょろと動き回らん方がええ。
（乙女）お龍さん　龍馬を
よろしゅうお願いしますね。
待っちょれよ　お龍。
志を成し遂げて→
はよう　うちのもとへ
戻ってきて下さい。
＜長崎を代表する教会の一つ
大浦天主堂です。→
日本が開国した後→
長崎に居留する外国人のために
建てられました＞
＜元治２年（１８６５年）
隠れキリシタンが　大浦天主堂を訪れ→
信徒であることを
神父に告白します＞
＜この出会いが　きっかけとなり→
神父から教えを学ぶための→
秘密教会が造られました＞
＜しかし　長崎奉行所は→
キリシタンの動きを
察知していました。→
浦上四番崩れと呼ばれる
キリシタンの取締りが始まります＞
＜キリスト教の禁止が解かれたのは
明治６年。→
キリシタン弾圧の歴史は
幕を閉じ→
新たな時代となるのです＞