（岩崎弥太郎）＜龍馬のもとに→
武市半平太が投獄されたという
知らせが届いたがは→
文久３年（１８６３年）
９月の終わりのことじゃった。→
８月１８日の政変を境に→
土佐藩は　藩の内外におる
勤王党員の弾圧を始め→
京の都では　幕府による→
攘夷派の残党狩りも
始まっちょったがじゃ。→
龍馬は　半平太や以蔵を思う
気持ちを　抑えつけて→
一心不乱に　学ぶことしか
できんかったがぜよ＞
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
危ないですき　退いてつかあさい！
後ろも危ないですき。
おおっ！
せ～の！
おお～！
（佐藤）鉛が　海底さ達した時に→
その場所の小石や砂
泥などをつけて→
引き上げることができる。
ああ～！
≪勝手に入られては　困ります！
何事じゃ？！
やかましい！
邪魔じゃ　邪魔じゃ！
土佐藩目付役じゃ！→
ここに　土佐藩士がおるろう。
出てきい！
土佐藩士には
帰国の命令が出ちゅうがじゃき！
何だ　おめえ方は！
ここが　幕府軍艦奉行並→
勝　麟太郎先生の私塾だて
知ってのことか！
わしらは　土佐藩　前藩主→
山内容堂様
じきじきの命を受けて…。
何　言うとっちゃ！
そげなこと
おいたちの知ったこっちゃなか！
おめえたちは　退いておれ。
（龍馬）ははっ！
無礼っちゃな　きさんら！
そうじゃ！
帰れ！
（佐藤）ちゃっちゃど帰れ！
講義の邪魔どご　すな！
土佐藩士は　よう聞けや！→
帰国の主命に逆ろうた
おまんらは→
ただいまより
脱藩の身となるがぜよ！
せからしか～！
帰れ～！
去ね！
脱藩…！
≪はよ帰れ～！
ありがとう！
ありがとう　みんな…。
先生も　ありがとうございますき。
みんな！
わしらには　勝塾の…
海軍の仲間がおるがじゃ！
そうだ！
そうじゃ！
仲間じゃ！
さあ　講義さ　戻っぞ～！
お～！
ありがとう！　ありがとう！
ありがとう　みんな！
ありがとう！
ありがとう！　ありがとう…！
♪♪～
（乙女）
「龍馬　元気にしちゅうかえ。→
私は　相変わらず
旦那様と喧嘩が絶えず→
しょっちゅう　実家に戻っちゅう」。
姉やん…。
「実は　昨日　おまんが
また脱藩したと聞いたがぞね。→
けんど　私らは
それでよかったと思うちゅうよ」。
（伊與）武市さんが
投獄されてしもうたがじゃき→
龍馬さんも　戻ってきたら
どうなるか分からんきのぉ。
戻ってこん方がえい。
龍馬さんは　志を持って
土佐を飛び出したがやき。
（権平）その志を成し遂げるまで
無事でおってもらわんと　いかん。
「これが　家族みんなの願いぞね。→
手紙と一緒に　５両　送ったきに。→
困った時に使いや」。
「元気でね　龍馬」。
♪♪～
≪なつ…　なつ…。
わしじゃ…。
以蔵さん…！
なつ…！→
会いたかったぜよ…
会いたかったぜよ…！
くっ…。
以蔵さん…？！
恐ろしゅう　強い奴らに
囲まれたがじゃ…。
奴ら　ひと言も声を出さんと→
わしに　斬りつけてきたがぜよ…！
誰じゃ　おんしら…！
♪♪～
うわっ…！
（以蔵）あいつら　何者ぜよ…。→
どういて　わしは　こんな目に
遭わんといかんがぜよ！
…以蔵さん→
どうして
京から　逃げ出さはらへんのや…。
わしには…　わしには
おまんしか　おらんがじゃき！
一緒に逃げろう　なつ。
ずっと　わしのそばにおってくれ。
…どういて　震えゆう。
昨日　幕府のお役人さんたちが
来やはったの…。
え…。
以蔵さんは…→
大勢の人を殺したさかい→
土佐藩からも　幕府の人たちからも
追われていやはるのやて…。
うち　怖い…。
そんなこと言いなや…　なつ！
ごめんなさい…　ごめんなさい！
…そうじゃの。
おまんに…　迷惑は　かけられんの。
わしのことは　忘れてくれや…。
（風の音）
（亀弥太）はあ…。→
わしらは
これから　どうなるがぜよ…。
今　勝先生が
土佐藩に願いを出してくれちゅう。
わしら　勝塾の者らは
幕府が認めた立場にあるがやき→
帰国の命は　取り下げてくれと。
≪（惣之丞）けんど　京では
幕府に雇われた連中が→
攘夷派の残党を　問答無用に
斬り捨てゆう　いう話じゃ。
長次郎さん…！
わしは　大丈夫じゃ。
饅頭屋の伜を
目の敵にする者ら　おらんちや。
そやけど…　気ぃつけとくれやす。
…ああ。
徳ちゃんは　どういて
わしを心配してくれるがじゃ？
そら…→
長次郎さんは　もともと
うちと　おんなじ　商人やし…。
それだけ？
お侍さんにならはったいうても
頼りないやないの。
恐ろしゅうて
刀も抜けへんのでしょ？
…もう　えい。
それ以上は　言いなや。
それに…。
ほんまに　もう…。
言わせて！
うちは　長次郎さんのこと…。
（戸をたたく音）
隠れて！
ごめんしとくれやす。
もう　うちは
店じまいしておりますよって。
≪（女）坂本さんは　おいやすか？→
大事な用がおすのや！
どうか　ここを開けとくれやす…！
以蔵が？！
うちが
追い出してしもうたんどす…！
恐ろしゅうなって→
どうしようものうて…！
どこへ行ったか　分からんがか？
（亀弥太）
どうするがやろう　以蔵は…！
（太郎）どこかに
隠れちゅうがじゃろうか…。
（寅之助）隠れるゆうたち
いずれ　見つかるぜよ。
ごめんなさい…　ごめんなさい…！
泣かんでえいき。
泣かんでえいき　なつ！
よう　知らせに来てくれた。
おまんは　えい子じゃ。
まっこと　えい子じゃ！
以蔵を捜しに行く気かえ！
龍馬さんも捕まってしまうき！
以蔵は…　助けを求めちゅう。
（惣之丞）龍馬！
（長次郎）龍馬さん！
龍馬さん！
龍馬！
＜そのころ　土佐では→
武市半平太の取り調べが
始まっちょったがじゃ＞
（象二郎）
吉田東洋様が殺されたがは→
昨年の４月８日　雨の中…。
まあ　無残な　お最期じゃった…。
叔父上！　叔父上！
叔父上…！
事件に前後して　勤王党の何人かが
姿を消しちょるのぉ。
吉村虎太郎　坂本龍馬　沢村惣之丞
大石団蔵　那須信吾　安岡嘉助！
この中の誰かが→
吉田様を　闇討ちに
したがではないがかえ？→
おんしに命じられて！
知りません。
…何？
（半平太）土佐勤王党は→
ただただ　土佐藩のため
藩主　豊範様のため→
そして　大殿様　山内容堂様を
お支えするために→
働いてきたがでございます。
（森下）武市は　知らぬ存ぜぬを→
通しちゅうそうでございます。→
「自分は　誰よりも　大殿様に
忠義を尽くしゆう侍であるき→
間違いら　何ちゃあない」と。
侍？
２６３年前　山内一豊公は
関ヶ原の合戦で　功を上げ→
神君　家康公より
この土佐を賜り→
一族を引き連れて
ここへ　来られたがじゃ。
ほれ。
はっ…。
どういて　一豊公は　その時に→
長宗我部の者たちを　一人残らず
追い払わんかったのかのぉ。
ほれ。
ははっ…。
確かに　これからは
山内家の者が上士で→
長宗我部の生き残りは　下士じゃち
分けることにしたとゆうても→
奴らと　同じ地べたに
暮らしておることには→
変わりないろう？！
ほれ。
あ…。
はっ…！
何が　侍じゃ！
この土佐で　侍っちゅうは
上士だけじゃき。
（乙女）みんな　怒りゆうぞね！
うちの者も　才谷屋の者も→
あの武市さんが
人殺しらするはずがないゆうて。→
大殿様は
何を考えちゅうがやろう…！
大丈夫よ　お冨さん。
武市さんは　じきに帰ってくるき。
それまで　私が　毎日　来ちゃるき！
ありがとう　お乙女さん。
うん。
ほいたら　また。
♪♪～
心の声
わしは…　土佐藩のために→
大殿様のために…。
何ちゃあ
間違うたことはしちょらん。
（悲鳴）
（足音）
（象二郎）ああ…　ハハハ！
残念じゃけんど
土佐藩の決まりでは→
上士に拷問したら
いかんゆうことになっちゅう。→
けんど　下士には
何をしても　えいがじゃき。
（悲鳴）
勤王党の島村衛吉ゆうがは→
おんしの親戚じゃそうじゃの。
（悲鳴）
おんしが口を割らんがなら→
あいつに
しゃべってもらうがぜよ。
（悲鳴）
（象二郎）あいつが死んでも
まだ　ほかがおる。
岡田以蔵を捕まえたら
あいつは　しゃべるかのぉ。
岡田を追いゆうがは→
今や　土佐藩だけでは
ないがじゃきのぉ！
ハッ！
（悲鳴）
衛吉…　衛吉…！
＜半平太らが
先頭に立って　興した→
尊皇攘夷の運動は→
もはや
消えうせようとしちょった。→
西洋諸国は　日本に対し→
更に　強い態度で
迫り始めたがじゃ＞
「鹿児島と下関にも→
港を開いてほしい」。
何…？！
（英語で）
「外国人の日本居住を許す権限を
各大名に与えてほしい」。
それは　できぬ！
「外国との交易は　幕府に→
すべて
任せて頂きたい」　そう申せ！
（英語で）
「我々に自由な交易をさせることが
日本の利益になるのだ」と…。
＜彼らの経済的侵略を
止めることは→
もはや　幕府にもできんかった＞
龍馬が　無事でおりますよう…→
武市さんが　はよう　牢から
出してもらえますように…。
弥太郎！
（弥太郎）
これは　これは　龍馬の姉上。
相変わらず
材木を売りゆうがかえ。
この間から
どんどん　売れだしてのぉ。
そのうち　坂本家に借りた金は
耳をそろえて　返しちゃるきに。
どきや。
商売繁盛　よろしゅう頼みます！
おまんは　気楽でえいねぇ。
武市さんは
今　大変なことになっちゅうのに！
わしが　気楽に見えるとは→
やっぱり
えいところの　お嬢様じゃのぉ。
わしは　武市さんに同情ら
これっばあも　しちゃあせん。
むしろ　滑稽に見えるがぜよ。
何じゃと？！
平井収二郎に
腹を切らせたがは　大殿様じゃ。
大殿様はのぉ
武市さんのことを　嫌うちゅうぞ。
土佐では　下士が
調子に乗っては　いかんがじゃき。
大殿様のためと言えば言うほど
言われた方は　いらいらしてくる。
人間ゆうがは　そういうもんぜよ。
人の心配をして
毎日　過ごせるほど→
わしは　暇じゃないきにのぉ。
ああ　忙しい！
＜そのころ　龍馬は→
京で
以蔵を捜し回りよったがじゃ＞
岡田以蔵ゆう男を知らんかえ？
分からへんわ。
そうかえ…。
すまん！　人を捜しゆうがじゃ。
岡田以蔵じゃ。
知りまへんなぁ。
どこじゃ…！
どこにおるがじゃ　以蔵は！
嫌じゃ…。
殺されるがは　嫌じゃ…！
武市先生…。
龍馬…。
≪誰じゃ？
何で　そんな所におる？
うわっ…！　ああ…！
ああっ…！
♪♪～
ごめんつかあさい。
誰か　おらんかえ？
おいでやす。
お泊まりどすか？
…ここは　攘夷派の志士を
かくもうてくれると聞いたきに。
ハハハ…　まさか。
わしは　土佐の脱藩浪士じゃ。
役人ではないがぜよ。
岡田以蔵ゆう　土佐っぽが
ここに　来ちゃあせんかえ？
もしかしたら
名前を変えちゅうかもしれん。
今日は　お客さんは
一人も　お越しになりまへん。
…そうかえ。
けど　最近　お泊まりになっていた
お方が　言うたはりました。
「人斬り以蔵は→
まだ　京の都を
逃げ回っている」と…。
何じゃと…？！
夜の都は　物騒にございます。
今日は　うちに
お泊まりやしておくれやすな。
さあ！
ああ…。
龍馬～！
もう　人斬りは　嫌じゃ！
≪待ちなさい！
あかん！
≪止めないで下さい！
≪やめて！　お願い　やめて！
そういうわけには　いかへんのや！
≪分かってます！
あかんて！　お龍ちゃん！
≪放しとくれやす！
どういたがじゃ！
申し訳ございません　お客さん
お休みのところを…。
もう　静かに致しますよって
どうぞ　お戻りやしとくれやす！
いや　いや　おまんらの　その様子は
ただごとではないがぜよ！
お客さんには
かかわりのないことでございます。
えいき　聞かせてくれ　主人！
どういた？
実は　この子は
龍と申しまして→
うちで　飯炊きを
やっとる者どす。
龍？　わしも「龍」じゃ。　龍馬じゃ！
坂本龍馬じゃ！
ああ…　いや　すまん　すまん！
ほんで　どういた？　うん？
この龍が
今日の仕事を終えて　家に帰ると→
すぐに戻って参りまして
「自分の着物を→
全部　買うてくれへんか」と
申したのでございます。→
「何があったんや？」と
問いただしたところ→
「これから
妹を取り返しに行く」と…。
妹を　取り返しに？
妹が
やくざ者に連れていかれたの！
お龍ちゃん　待ちい！
行ったら　あかん！
やくざ者とは　何ぜ？
「借金のかたや」ゆうて→
さろうていきよったんどす。
借金？
お願いやから　行かせて下さい！
あかんて！
ちっくと待ちや　おまん。
お侍さんは　黙ってて下さい！
金は　用意できたがか！
妹が　連れ去られたゆうがは→
それなりの借金が
あるゆうことじゃろう。
着物を売ったばあの金で
取り返せるがかえ？
全く　足りまへん。
うちらが出してやれるのは→
１両が　精一杯どす！
返してもらうわ。
力ずくで　連れて帰る！
借金は　なんぼぜ？
そんなこと　あんたさんに
言う筋合いは　おへんのや！
えいき　言うてみい。
借金は　なんぼぜ　主人。
５両やそうどす。
５両！
はあ…　そりゃ　無理ぜよ。
１両で　妹を
返してもらえるわけはないろうが。
そんなら…！
ああっ！
お龍ちゃん！
お龍！　あっ…！
奴らを殺す！
はあ？
お龍ちゃん…！
奴らは　ひどい連中どすのや！
殺しても　かまへん！
妹を連れ戻すためやったら
うちは　どんなことでもやるわ！
待ちなさい！
ちょっと　待って！
お龍ちゃ…　お龍ちゃん！
気の強い女子じゃのぉ！
お願いやから　行かせて下さい！
はようせんと　あの子→
どっかに売り飛ばされます！
確かに　５両の金で
妹を連れ去るゆうがは→
ひどい連中じゃ。
おまんの怒りも分かるき！
けんどのぉ　借金は借金ぜよ。
「金は返せんが　妹は返せ。→
返せんかったら
殺しちゃる」ゆうがは→
相手が　いくら　やくざ者でも
理が通らんぜよ！
そしたら…→
どうしたら　ええの…！
（お龍の泣き声）
立ちなさい。
≪（主人）ここ　座り。
ちょうど　５両あるき。
え…？！
これを使いや。
…うちを買おうってわけ？
そんなことは　思うちゃあせん。
そんなら　何のつもりよ。
わしゃ　土佐の下士の生まれでの。
けんど　本家が
大きい質屋をやりよって→
子供の時分から
金に不自由したことはないがぜよ。
脱藩した今も　こうして心配して→
金を送ってくれゆう。
…ええ　ご身分ね。
けんど　わしは　心苦しいがぜよ…。
「日本を変える。
日本を守る」言うて→
大口をたたいて
土佐を飛び出したけんど…→
まだ　何ちゃあ　成し遂げちょらん。
えい年をして→
まだ　親兄弟に
助けてもろうちゅう。
まっこと　情けないがぜよ…。
この金は
わしには使えん。
おまんが
使うてくれ。
この金で　妹を取り戻して→
これを　生き金にしてくれや。
♪♪～
（悲鳴）
（象二郎）島村。→
叔父上を殺したがは
あいつじゃろう。→
しゃべりや。
知らん…　わしは知らん…！
もう一枚　いけ。
おら！
あああ…！
やめや…。
やめてくれ…。
あああ…っ！
やめてくれや！
すまんが…　すまんが→
この男を知らんかえ？
ええ？
岡田以蔵ゆう　土佐の浪士じゃ。
目は　こんな具合ぜよ。
ええ？
知りまへんなぁ。
きっと…　きっと髪も伸びちゅうし
身なりも　汚うなっちゅう。
知らんかえ？
やっぱり　知りまへん。
そうかえ…。
どういたら　えいがじゃ…！
おいおい　そこの路地で　新選組が
誰かを追いかけていったぞ！
また　人が殺されるんかいな！
お…　追われちゅうがは　誰ぜ！
この男かえ？！
おっ！　こんな顔したはった！
♪♪～
（衛吉の悲鳴）
以蔵…！　以蔵！
♪♪～
以蔵！
どこじゃ！　どこにおる！
どこじゃ　以蔵！
以蔵！
あああっ！
以蔵！　わしじゃ！
うわっ…！　あああっ！
わしじゃ！　以蔵…！
あああ～！　ああ…！
わしじゃ！
わしじゃ…！
ひっ…！
龍馬じゃ！　わしの顔を見い！
龍馬じゃ　以蔵！
龍馬…？
以蔵…！
おまんを捜しちょったがぜよ！
龍馬…。
龍馬！　龍馬～！
龍馬…！
こっち　来いや。
腕を…　腕を斬られたがか！
もう大丈夫じゃ…　大丈夫じゃ！
龍馬…！
大丈夫じゃ！
わしが助けちゃるき！
龍馬…。
わしが　人斬りをしたがが
どういて　いかん？
武市先生は　正しいことじゃち→
言われたがぜよ…！
わしは　ただ　褒められとうて…
褒められとうて…。
分かっちゅう　以蔵！
分かっちゅうき！
武市先生は
どこにおられるがじゃ！
武市先生のところに戻りたい…。
戻りたいがじゃ…！
落ち着き　以蔵！
（以蔵の泣き声）
うわっ！　うわ…！
やめちょけ　以蔵！　やめちょけ！
そこを　どけ。
（以蔵）ううう…！
あああっ！
行きや。
行きや　以蔵！
龍馬…！
行け！
あああ…！
♪♪～
以蔵を渡すわけには　いかんぜよ！
行け！
♪♪～
≪いたぞ！　岡田以蔵が　いたぞ！
お前は…　次だ！
以蔵…　以蔵！
逃げや　以蔵！
逃げや～！
岡田以蔵じゃ！
もう　逃がさんぜよ！
♪♪～
うう…　ううう…！
うう…　あああ！
夕餉にございます。
借金の件　おおきに。
お陰さまで
妹は　無事　帰って参りました。
そうかえ。
よかったのぉ。
そやかて
あの５両は　必ず　お返し致します。
私どもにとって
坂本さんは　赤の他人どす。
そんな方から　お金を頂くわけには
いきませんさかい。
…えい　においじゃのぉ。
おまんが作ってくれたがか？
…そうどす。
けんど…→
すまんけんど…→
それは　下げてくれんかえ。
え？
わしは　今
何ちゃあ　のどを通らんがじゃ…。
大切な…→
大切な友達が…→
また　捕まってしもうた…！
また…→
また　何ちゃあ
できんかったがじゃ…！
坂本さん…？
以蔵…。
以蔵…！
以蔵！
♪♪～
池田屋で…　池田屋で
何があったがじゃ？！
混乱の隙をついて
帝ば　救い出し奉る！
続け！
やめや！
生きちょったかえ　以蔵…！
先生！
ただ　怖いだけでございますよ。
女子どすさかい。
何で　そこまでやるんですか
坂本さん！
おらんでえいゆう仲間ら→
ここには
一人もおらん！
＜後に　龍馬の妻となる　楢崎　龍。→
その父親は
青蓮院宮に仕えた医師でした＞
＜尊皇の志士と交流を深めた
父親は→
安政の大獄で　命を落とし→
お龍は　若くして
一家を支えることになりました。→
お龍の話によると
当時　大佛と呼ばれた場所に→
龍馬や志士たちの
隠れががありました。→
その周辺で　龍馬とお龍は
出会ったといいます＞
＜お龍は　言います＞
＜一方　龍馬は
お龍の印象を→
こう　手紙に
したためています＞
＜龍馬と　お龍。　出会った時から→
互いに　特別な思いを
抱いていたのかもしれません＞