（岩崎弥太郎）
＜嘉永６年（１８５３年）６月→
ペリー率いる　４隻のアメリカ艦隊が
浦賀に現れた＞
ハロー　ジャパン！
＜その知らせは
直ちに　江戸城へ伝えられた＞
ご注進にございます！
ペリー率いる　アメリカ艦隊が来航
浦賀に停泊中にございます。
来る軍艦は　４隻。
２隻には　大筒２０門→
１隻には　数十門
更に１隻には　４０門。
ペリーは　アメリカ国王の書簡を
持っているとのことでございます。
奴らは　日本を
我が物にするつもりですぞ！
浦賀奉行　まずは→
その方らで対応せよ！
はっ！
（阿部）その間に
我らは　対策を考える。→
とにかく　時を稼ぐのだ！
＜日米交渉は
アメリカ艦隊のサスケハナ号で始まった。→
けんど
ペリーは　ここには出てこん。→
自分が姿を現さんことで
日本側に　威圧感を与え→
交渉を　優位に進めようゆう
魂胆じゃった＞
「我々は　アメリカ国プレジデントからの
親書を渡しに来た」と。
そのようなものは
ここでは受け取れぬ。
（井戸）
浦賀からの知らせにございます！
ペリーは　親書の受け取りを拒むなら
兵と共に上陸し　江戸に向かうと！
江戸に？！
ここは　万一に備え→
江戸沖一帯の
守りを固めることが先じゃ。
急ぎ　浦賀警護を大名に知らせよ！
はっ！
まっこと
戦になるかもしれんのぉ！
（坂本龍馬）戦？！
アメリカを　迎え撃つがじゃ！
鎧兜をそろえや　龍馬！
鎧兜？！
＜２００年以上も　戦から
遠ざかっちょった　侍どもは→
鎧兜ら　とうの昔に
処分してしもうておった＞
どうやって　着けるがじゃ…？
わしに　これを　くれ！
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
突け　突け！
えい！　えい！
ほら　どうした！　突け！
突け！　突け！
ああ…！
はあ…　は～…。
この釣り鐘を　浜に置いて
どうするがですろう？
黒船からは　これが
大筒に見えるがじゃと。
大筒？！
＜まっこと　皆　訳も分からず
大騒ぎじゃった。→
そして　浦賀では…＞
とにかく
まずは　長崎へ回って頂き→
それから　親書のことを。
「ここで　親書を受け取らねば
我が国への侮辱と見なす」と…。
とにかく　長崎へ。
「親書を受け取れ！」と…。
まずは　長崎へ。
＜アメリカ側は　だんだん
いらだってきておったがじゃ＞
まだ　浦賀におるがかのぉ　ペリーは。
黒船には　大筒があるがですか。
一隻に　何十門も
積まれちゅうらしい。
重さで　船が沈んでしまうぜよ。
沈まんくらい　でかいがかのぉ。
ちっくと　様子を見てきます。
何？
敵を知らんことには
戦はできんぜよ。
わしらは　ここを
守っちょったらえいがじゃ。
１人ばあ　おらんでも
大丈夫ですろう。
おい！　待ちや！
ハハハハハハハ！
わしは　世の中を見るために
江戸に出てきたがです。
黒船ゆうもんを
この目で見てみたいがぜよ。
龍馬！　おい！
＜このペリーの作戦が→
くしくも　龍馬の運命を
変えることになるわけじゃ＞
♪♪～
ここで　何をされておる。
おおっ！
わ…　わしは
ちっくと　浦賀の様子を見に…。
いずれのご家中か？
お名前を伺いたい！
何事じゃ！
待ってつかあさい！
おまんらは　黒船に
備えておられるがですろう。
敵は　わしじゃのうて　異人ぜよ。
この男　不審である。
えっ？！
陣屋へ　引っ立てい！
待て～！
おい！
くそ！　追え！　追え～！
≪どこへ行った！
ああ～…。
≪おい！　いたか？！
うわっ！
ふう…。　は～。
（石の転がる音）
ん？
おっ！
ああっ！　桂さん？
桂　小五郎さんやないろうか？
私を　覚えちょりませんか？
品川の飯屋で会いましたき。
飯屋？
２階で女子と添い寝できる店です。
えっ？
坂本龍馬です。
おお！　土佐藩の！
はい！
ここで　何をしちょるんじゃ？
黒船を見とうて…。
僕もじゃ。
やっぱり！
（２人）ハハハハハハハハ！
し～っ！
ああ…。
桂さんの言われるとおりやった。
まさか　本当に　黒船が来るとは…。
実は　僕も驚いたんじゃ。
君に言うたことは　すべて→
松陰先生の
受け売りじゃったからな。
松陰先生？
あの　お方は→
はようから　このことを
お見通しやったんじゃ。
（汽笛）
ん？　何じゃ？
何じゃ？
♪♪～
おお…！
ああ！　ああ…！
ああ…　ああ…！
これが　黒船…。
あ…　ああ！　ああ～！
ああ～！
あ～！
坂本君！
♪♪～
何ぜ　あの船は…。
煙を吐いて　進んじょった！
どういて
帆もないのに　動くがじゃ！
あれが　蒸気船じゃ。
中で炭を燃やして　蒸気の力で→
あの水車みたいなもんを回して
進むんじゃ。
…真っ黒じゃった！
さび止めに　黒いタールちゅうもんを
塗っちょるらしい。
なんちゅう　でかさじゃ…。
あんなもんが
この世にあるとは…！
♪♪～
＜この　ペリーの威圧的な作戦によって
幕府は　ついに屈し→
大統領親書を
受け取らされたがじゃ＞
（オウムの声）ジャパン！
＜こうして
１０日間の黒船騒動は終わった。→
けんど　今まで誰もが疑わなかった
徳川幕府の政に→
多くの人々が
疑問を持ち始めたがじゃ＞
こいつが　ペリーって奴の顔だ！
この鬼のような顔！
こいつが　あの黒船の親分だ！
買った　買った！
恐ろしいのぉ。
＜土佐でも…＞
わしなら　小舟で乗り込んで
こんな奴　たたっ斬っちゃるに！
おお！
そうじゃ！
幕府は
一体　何をしちょったがぜよ！
そうじゃ！
異国の奴らの足で→
神国　日本の土を汚されては→
京におわす帝に対し奉り
申し訳が立たん！
ペリーは　また来ると
言うたそうじゃけんど→
武市さんは　どう思われますろう？
その時は…　戦ぜよ！
そうじゃ！
おう！
稽古じゃ！
はい！
怖い…。
（岩崎弥太郎）つまり　アメリカ国は→
日本に　開国を迫っちゅうがじゃ。
開国…。
先生！　これは　鬼ですろうか？
人間じゃ。
けんど　それをやった清国は
エゲレスに乗っ取られたき。
日本は　どうなるがですろう？
どういて　目玉が青いが？
知らん。
今こそ　わしのような優れた者が
求められる時代ぜよ！
はい！
加尾。　おまん
弥太郎のところに通っちゅうがか。
学問を教えてもらいゆうだけです。
どういて　急に学問を？
世の中のことを
知りたいからです。
世の中？　そんなもんを知って
どうするがじゃ。
唐木様との縁談を断って
もう　おまんは→
嫁のもらい手がないがじゃち
おっしゃったがは　兄上ぞね。
え…。
これからは→
１人で生きていくことに
なるかもしれんがですき→
世の中のことぐらい
知っちょかんと。
わしは　おまんが心配ながじゃ！
もう　子供扱いせんとって下さい
兄上。
♪♪～
わしは　おまんが好きじゃ。
けんど　今　わしは
世の中のことを知りたいがじゃ。
次！
やめ！　次！
どうした　坂本君。
ここ何日か　動きに切れがないぞ！
はあ…。
ちっくと　風邪気味でして…。
風邪ぐらいなんだ！
侍が　そんなことでどうする！
…はい！
（重太郎）やめ！　次！
（汽笛）
いかん！
いかん　いかん。
あの…。
お佐那様！
よう似合うちゅう…！
初めて見たがじゃ
お佐那様の　そんなお姿は。
私を　からかうのですか。
いえ！　そんなつもりは…。
これ…　人から頂いた
金鍔焼きなんだけど→
よかったら　どうぞ。
…わしに？
うちは　誰も食べないので…。
嫌なら　別に…。
あ　いえ！
有り難く　ちょうだい致します。
…何が　「いかん」なの？
え？
今　「いかん　いかん」って。
…ああ　あれは→
北辰一刀流は　やっぱり
奥が深いのぉと。　ハハハ。
坂本さん
どうして　そんな嘘をつくの？
実は…　黒船を見たがです。
黒船…？
わしは　もう　混乱してしもうて…。
あんな化け物に
刀は通用しません…。
もし　異国と戦になれば
剣など　役に立たんがじゃ。
何を言ってるの…。
あなたは　この江戸に→
剣の修行に来たのでしょう？
そうじゃ…。
ここは　千葉道場です。
剣が　役に立たないなど→
そんなこと
父上や兄上が聞いたら→
あなたは
ここには　いられませんよ！
そんなこと
口が裂けても言ってはなりません。
申し訳ありません。
…帰ります。
♪♪～
うまい！　これは　うまいぞ　龍馬。
さすが
千葉のお嬢様は　気前がえいのぉ。
おまんも食べ　龍馬。
ここは　こんなやったがか…。
何を描きゆう？
また　黒船の絵か！
どうしても
思い出してしまうがやき。
黒船を見て
驚いたがは　分かるけんど→
いつまでも　そんなことでは→
本当に
剣に身が入らんようになるぜよ！
♪♪～
もし　異国と戦になれば
剣など　役に立たんがじゃ。
≪（重太郎）佐那　入っていいか？
兄上…　どうぞ。
お前…　おれに
黙っていることがあるだろう。
…は？
金鍔を　坂本に食わせたな。
あれが　おれの大好物だと
知っていながら。
何の話でしょう。
急に　縫い物や茶を始めたのも
坂本が理由か？
お前　あいつに　ほれたのか？
答えろ　佐那。
分かりません…。
分からない？
坂本さんのことを　今までのように
見られないんです。→
どうしてなのか
自分でも分からないの…。
佐那…。
お前は　坂本に恋をしてるんだよ！
え？
男のように
育ってしまった　お前が…！
兄として
こんな　うれしいことはない！
お待ち下さい　兄上。
坂本なら悪くない。
お前たちが　夫婦になって
おれと一緒に　この千葉道場を→
支えてくれたら…！
夫婦？！
任せろ　佐那。
お前の恋は
おれが　必ず　成就させてやる！
兄上！
こちらが　桂さんの部屋でごいす。
ありがとうございます。
桂さん。　坂本じゃ。
土佐の坂本龍馬じゃ。
≪（桂）何の用じゃ？
…桂さんに
教えを請いたいことがあるがです。
≪…入れ。
いきなり訪ねて　すみません。
教えを請いたいこととは？
桂さんは　平気ながですか。
あの黒船を見て→
今までと同じように
しておられるがですか？！
桂さん！
あれを見て
何とも思わぬ人間が→
この世におるんか！
…なんちゅう顔じゃ！
あの日以来　眠れん。
目を閉じると
あの化け物が迫ってきよる！
（汽笛）
わしもじゃ！
もう　日本は　これまでのようには
いかんぞ　坂本君。
何もかもが
変わってしまうかもしれん…。
変わってしまうとは…？
攘夷っちゅう言葉を知っとるか。
攘夷…？
日本が　異国から侵略されるんを→
断固として
阻止するっちゅう意味じゃ。
それは　当たり前のことですろう！
じゃがの
もはや　日本は　鎖国をやめ→
アメリカも　ロシアも　フランスも
受け入れるしかない。
そうながですか？！
…と言うたんは
我が師匠たる　佐久間象山先生。
はあ…。
いや！
異国の連中などと
仲ようするなぞ→
とんでもない！
…と言うたんは→
我が剣術の師であり
友でもある　斎藤新太郎。
ほんで…　桂さんは？
分からん…。
え？
どっちが正しいか→
僕には　皆目　分からんのじゃ。
分からん時は　どうするか。
どうするがですか？
学問じゃ！
知識がなけんにゃ
何も判断できんじゃろう。
じゃけえ　僕は　今
懸命に　本を読んじょるんじゃ！
桂さん…。
実は　わしも悩んじゅう。
わしは　このまま→
剣術修行を続けておっても
えいがじゃろうか？
もう　何もかも変わってしまうかも
しれんがですろう。
それやのに
北辰一刀流を極めることに→
意味があるがですろうか？！
剣を捨てるっちゅうことか。
それは
侍を　やめるっちゅうことじゃぞ。
己の生き方に
かかわるような　大問題を→
他人に聞くな。
♪♪～
＜そのころ　江戸の幕府では→
ようやく　アメリカ大統領親書の
和訳が完成した。→
ところが…＞
何じゃと？！
＜黒船騒動の心労からか
将軍　徳川家慶様が急死。→
四男の家祥様が
跡を継ぐことに決まった。→
そう　うつけ者と噂された
後の徳川家定様じゃ。→
老中首座　阿部伊勢守正弘は→
ついに　前代未聞の決断をした＞
「一つ。　アメリカと日本は
親友の懇交を結び→
互いに交易すること以外の意図を
持たないと約束する」。
＜阿部正弘は
アメリカ大統領親書の内容を→
全国の諸大名に
すべて　公開したがじゃ＞
「大きな利益を生むはずである」。
以上が
アメリカ国の求めてきたことである。
これを受け入れて
開国に踏み切るか→
あるいは　戦を覚悟で
鎖国を貫き通すか。
おのおの方の
忌憚なき　ご意見を賜りたい。
（ざわめき）
＜大名たちが驚いたのも
無理はないがぜよ。→
徳川幕府が出来て　２５０年
彼らは　初めて→
幕府から　政治に関する意見を
求められたがじゃきにのぉ。→
そして　これが　諸藩の
心ある者たちにも火をつけた。→
皆が　日本国の行く末を
論じ始めたがじゃ＞
（冨）何を書いて
おられるがですか？
黒船に関する意見書じゃ。
♪♪～
（弥次郎）おまん
さっきから　何を書きゆう？
意見書じゃ！　お城に出すがじゃ。
お城に？
おまん　殿様に意見するきか？
何を　あほうなことを！
金が　もらえるがか？
やかましい！
＜こうして集まった　意見書が→
土佐では
抜擢人事へと　つながった＞
吉田東洋。
ははっ。
おまんの意見書は　あっぱれじゃ。
今　この日本にあって→
我が土佐藩が　何をすべきか
しっかり　論じちょる。
恐れ入ります。
おまんのような者が
馬廻役のままでは　いかんのぉ。
どうぜよ　参政の職に
就いてみたいとは思わんか？
（ざわめき）
わしの力になれ！　東洋！
有り難き幸せに存じまする。
武市半平太。
ははっ！
お殿様は　おんしの意見書も
なかなか　よう書けちょると→
仰せになっておったぞ。→
これを励みに
今後　ますます　忠義を尽くせ。
あ…
有り難き幸せにござりまする！
♪♪～
ばあ様！　冨！
お帰りなさいませ。
（半平太）お褒めの言葉を頂いた！
お殿様が　わしの意見書を
お読み下さったがじゃ！
（冨）ええっ！
（智）ありがたや…。
お殿様は…　お殿様は
すばらしい　お方じゃ！
（冨）おまさん！
ありがたや…。
半平太が？！
（加尾）お城に呼ばれて
お殿様に褒められたそうです。
（子供）先生も出したがじゃろ？
わしゃ…　書いちょらん。
どういて？
書いたら　岩崎先生…。
わしが意見するがは　世の中が
もっと　大きゅう動いた時ぜよ！
えい！
えい！　えい！　えい！
おおっ…　相変わらず
女子とは思えん迫力じゃ。
兄上。
何の御用です？
龍馬から　手紙が来たちや。
えっ！
♪♪～
ん？　う～ん…。
兄上！　龍馬は何と？
ああ。　もし　異国と戦になったら
自分は　異人の首を討ち取って→
土佐に戻ってくるち書いちゅう。
ええ～！
龍馬が…？
まっことじゃ！
なんと勇ましい！
それぐらいことで感心するな。
侍として　当然のことじゃ。
そのとおりじゃ！
異人の首を　討ち取って…？
♪♪～
（乙女）「異人の首を討ち取って
帰るゆう　龍馬の手紙→
みんな　喜んじょりました。→
けんど　姉やんは→
おまんらしゅうない手紙じゃと
思いました。→
日本の国のことを考えるがは
えいことじゃけんど→
おまんが　戦をしたがっちゅうとは
思えんきに。→
世の中を知るゆうことは→
みんなと同じような人間に
なることではないがぞね　龍馬。→
おまんらしい生き方を探しなさい。
それを見つけてこそ→
自分が　何を成し遂げるために
生まれてきたがか→
見つかるがじゃ」。
そうじゃ　姉やん…。→
心の声
あの手紙は　嘘じゃ。→
わしらしい生き方ゆうがは→
何ぜよ…！
…よし！
（重太郎）着座！
（重太郎）黙想！
やめ！
坂本。
はっ。
竹刀を持って　前へ出ろ。
…はい。
お前の心は　どこにある？
心…？
心は　今　ここに。
では…　打ち込んでこい。
やあ～！
えい！　やあ！
やあ！　えい！
やあ～！
えい！　えい！　やあ！
ううっ！
せいっ！
心を　どこかに
置いてきたような者に→
剣の道が
見極められると思うのか！
己を見直して　出直してこい。
そうです。
私の心は　ここにはありません。
黒船は
信じられんほど　でかいがです。
坂本さん！
黒船の大筒に比べれば…→
刀など　縫い針じゃ！
黙りなさい！
戦になったら
刀など　役には立ちません！
おい！
わしは！
わしは…！
何のために…→
何のために
剣術を修行しちょるのか→
もう　分からんがです！
（重太郎）坂本！
剣術は　時代遅れだというのか！
（佐那）兄上…。
お前　それでも侍か！
兄上…！
剣の道を　見極めるのに
意味がないというなら→
お前は　なぜ　ここにおる。
出ていきなさい！
父上…！
（定吉）皆！　稽古を始めろ！
はい！
♪♪～
行け！　龍馬！
土佐を出て　江戸に行ってきい！
大きゅうなって戻っておいで
龍馬。
♪♪～
父上…。
姉やん…。
わしは
なんちゅう　ばかなことを…。
わしは…！
なんちゅうことを…！
♪♪～
黒船に乗りゃあ
アメリカへ行けるんじゃ！
黒船に乗り込む…？！
龍馬も　攘夷に目覚めたか。
こいつは　上士ではない。
もはや　開国するしかあるまい…。
江戸に行ける…！
戻ってきて下さいね。
わしも　先生のような
生き方がしてみたいがです！
ばかたれ！
＜東京・品川にある
立会川商店街。→
そこには坂本龍馬像があります。→
ここは　黒船が来航した際→
青年　龍馬が過ごしたと
伝わる場所です。→
龍馬が　江戸で
剣術の修行中だったころに→
ペリー率いる　アメリカ艦隊が現れました＞
＜幕府は　江戸湾近くに屋敷を持つ
大名に向けて→
警備の命令を出します。→
龍馬も　その警備陣に
加えられたといいます。→
父　八平にあてた手紙からは→
黒船騒動を
目の当たりにした→
龍馬の緊張が
伝わってきます。→
激動の時代を生きた　若き龍馬。→
その記憶が残る町には→
龍馬への思いが
確かに　受け継がれていました＞
♪♪～