（気合いの声）
（佐那）やあ！
えい！
はっ！
（龍馬）お佐那様！
ハハハハ！　ごぶさたしちょりました！
坂本さん…？！
表から　何べんも
声を　かけましたけんど→
やっぱり
気づかれませんでしたか。
まっこと
ごぶさたしちょりました。
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
（弥太郎）＜龍馬が
千葉道場に戻ってきたがは→
４年ぶりのことじゃった＞
笑うのよ…　自然に。
（足音）
早くしろ！　佐那！
坂本さんは？
今　父上に　挨拶に行ってる。
兄上。　坂本さんは→
坂本さんは…！
そうさ！
お前に会いに来たんだよ！→
４年も待ったかいがあったな
佐那！
…はい！
見ろ！
あっ！
ええっ？！
だっ…　ぱん？！
もう　土佐には戻れんがです。
先生。
うん？
勝　麟太郎ゆう　お方を
ご存じではないですろうか？
勝？
はい。　幕府の→
軍艦操練所ゆうところの
お頭じゃと聞きました。
それが　どうしたんだ！
なんとかして
会えんもんやろうかと…。
（重太郎）会えるわけないだろう！
軍艦奉行様だぞ！
しかも　お前は
攘夷派の脱藩浪士だ。
幕府の方も
一番　用心をする輩だぞ。
ええっ！
（佐那）あの…。
坂本さんは…。
どういたらえいろう…。
あなたは→
あなたは…。
佐那に
会いに来たんじゃないのか？！
（龍馬のため息）
佐那はな　坂本君。
兄上！
君のことを　ずっと…！
そうじゃ！
重太郎先生は　今も→
越前藩で　剣術指南役を
務めておられるがですか？
え？
わしを　越前藩の藩邸へ
連れていってつかあさい！
何？！
お願いしますき！
行きましょう！
こら！
重太郎先生！
坂本君！
はよう　行きましょう！
待て！
≪先生！
痛っ！　坂本君！
これは　これは　重太郎殿。
今日は　いかがなされました？
実は　ここにおりますのは→
私の友人でもある…。
坂本龍馬と申します！
実は　この坂本が　折り入って
お願いしたい儀があると。
ほう。　喜んで　お聞きしましょう。
ありがとうございます！
松平春嶽様は　ご公儀の
政事総裁職であられるとか。
うむ。　殿は
徳川幕府の重役でもあられる。
その　春嶽様に→
わしを　会わせてつかあさい！
な…　何？！
会わせてつかあさい　北村様！
会わせてつかあさい！
♪♪～
≪入りますきに。
ありがとうございます　お佐那様。
坂本家の家紋まで入れてもろうて。
まっこと　ありがとうございます。
♪♪～
面を上げい。
はっ。
そちが　坂本龍馬か。
はい。
土佐は　武市半平太なる者が→
攘夷の
先鋒となり→
今や　飛ぶ鳥を落とす勢いとか。
武市は
私の幼なじみでございます。
（春嶽）では　そちも　攘夷派か？
…はい。
フフフフ…　皆　直れ。
千葉道場が　わしに
刺客を送り込むわけがない。
以前は　私も
土佐勤王党に属しちょりました。
けんど　今は違いますき。
それに　私は　脱藩しましたき→
もう
土佐藩士でも何でもありません。
では　そちは　何者だ。
私は　坂本龍馬ですきに。
わしを　からこうておるのか？
昨日まで
橋の下で　野宿しちょった男が→
今日は　紋付き袴で→
天下の
松平春嶽様の前におるがです。
このような
面白い人生を送りゆう者は→
ほかには　おらんですろう。
ハハハハ…　ハハハハハハ！
確かに　面白い男ですなぁ
千葉先生。
ハハハハ！　さようでございましょう。
定吉先生！
父上！
春嶽様に　お頼みしたいことが
あるのであろう　坂本。
遠慮するな。　言うてみい。
はい！
私を　軍艦奉行　勝　麟太郎先生に
紹介して頂けませんろうか！
お願い致しますき！
♪♪～
＜龍馬が　松平春嶽に会うた
１週間ほど前→
江戸城に　緊張が走っちょった。→
武市らに護衛され→
帝の上洛命令を携えた
三条実美が→
ついに
徳川将軍の前に現れたがじゃ＞
＜この時の将軍は
徳川家茂公。→
けんど
将軍というたち→
相手が　帝からの
使者ということになったら→
下座に着くしかなかったがじゃ＞
三条実美である。
かしこくも　帝よりの勅命を
お預かりして参った。
はっ。
♪♪～
「征夷大将軍　徳川家茂殿には
速やかに上洛し　我が面前にて→
攘夷実行
すなわち　異人征伐の期日を→
明言すべし」との仰せである。
恐れ入り奉りまする。
♪♪～
勅書を
確かに　将軍に授けたぞ　武市。
（半平太）家茂公は
お受け取りになりましたか。
駄賃にと　銀２００枚もくれよった。
さすが　徳川家…。
余裕があるぜよ。
あんな奴に
銀２００枚も　もったいない！
しかたがなかろう！
徳川の体面というものがある。
（家茂）わしは　上洛して→
帝に　攘夷実行を
約束しなければならないのか？！
今更　攘夷なんぞ！
アメリカ総領事館を
打ち壊せというのか！
エゲレスの船に
火を　つけろというのか！
既に　通商条約を結んでいる
相手国に対して→
そのようなことをすれば→
間違いなく　戦になる！→
戦になれば　我らに
勝ち目はござらぬ。
では　京へは　この慶喜が出向き→
「帝といえども
要らぬ　お口出しは無用！」→
…と　申し上げて参りましょう。
何を…！
（慶喜）この２６０年→
日本を治めてきたのは
我ら　徳川じゃ！
徳川の安泰あってこその
日本国の安泰なのじゃ。
＜…と言いながら　この慶喜は→
帝の前で　攘夷実行を
約束してしまうがじゃけんど→
まあ　これは　後の話。→
さて　いよいよ　龍馬は→
運命の出会いを
果たすことになる。→
相手は　勝　麟太郎。→
そう　あの勝　海舟ぜよ＞
（振り子の音）
（時報）
…はっ！
坂本龍馬といいます。
本日は　いきなり
お伺いしたにも　かかわらず→
お目通りを　お許し頂き→
しかも　先生の書斎にまで
通して下さるとは…。
面　上げねえ。
…ははっ！
おいらが
勝　麟太郎だい。
お前さん　すまねえが
もういっぺん　名前　言ってくれ。
は…？
はっ！　あ…　坂本龍馬といいます。
さかもとの「さか」は？
は？
いや　「さか」よ。
赤坂の「坂」かい？
赤坂？
上り坂の「坂」かい？
…そうでございます！
「もと」は？
「もと」？
「もと」。
「もと」。　うん　「もと」。
…「本」でございますき！
「本」な。
「りょうま」は？
「龍」に　「馬」。
「龍」に　「馬」と。
はっ！
お前さん　土佐の脱藩浪人だって？
…はあ。
松平春嶽公の紹介状じゃあ→
随分　面白え奴だって
書いてあった。
どう　面白いか
ひとつ　おいらに見せてくんねえ。
…え？
面白いとこ　見せてくんねえって→
言ってんだよ。　見せてくんねえ。
いや…。
わしは　面白いことら
何ちゃあ　できんがです。
ふ～ん。
バツ…？
見んじゃねえよ！
はっ！
お前さん　おれに
会いたかったんだろ？　その訳→
言ってくれっていってんだよ。
はい！
勝様は　軍艦操練所の頭取じゃと
聞きましたき。
今は　軍艦奉行だよ。
出世されたがですか！
正しくは　軍艦奉行並。
…並！　それは　すごい！
よお　よお　よお！
はっ！
並っていうのはよ→
大したことねえってことなんだよ。
お前さん　そういうことも→
分かっちゃいねえの？
どうにも　お前さん→
あんぽんたんだね。
あんぽんたん…？
…で　お前さん
おれに会いたかったんだろ？
その　会いたい訳を
言ってくれっていってんだよ！
はあ…。　え～…。
軍艦…　そう！　軍艦ゆうがは
黒船ゆうことですろう。
まさか…　まさか
この日本が　黒船を造りゆうとは→
わしは　夢にも…。
よお　よお　よお！
誰が
軍艦　造ってんだって？　誰が？
いや　その船を…
船を見てみたいがです！
お前さん
気楽に言ってくれるね　随分。
いや…　みんな→
みんなは　幕府は
もう　いかんゆうけんど→
いや　そんなことはない！
そんなことはない！
勝様のような…　勝様のような
すごいお方がおられるがですき！
ぜひ　勝様のお話を…　いや！
弟子に…　そうじゃ！　私を
勝様の弟子にしてつかあさい！
お願いしますき！
お願い致します！
あ～あ。
おいら　こんなに　バツつけたのは
初めてだぜ　本当に…。
≪先生　お茶を　お持ちしましたき。
（勝）おう。
あの…　あの　先生。
その…　そのバツは　何ですろう？
見んじゃねえよ。
はっ！
見んじゃねえよ　見んじゃねえよ。
程よう　冷ましてありますき。
（勝）ありがとよ。
「ありますき」？
「ありますき」…。
長次郎？！
おまん…！　長次郎　おまん？！
失礼しますき。
おまん…！　何をしゆう　長次郎？！
よお　お前さん
何にも　分かっちゃいねえな。
おいら
軍艦なんぞは造っちゃいない。
第一　この日の本には
自前の軍艦なんざ　ねえんだぜ。
ええ…っ？！
すまねえがな　おめえみたいな→
あんぽんたんと　つきあってる暇は
ねえんだよ！　よいしょっと。
あんぽんたん…。
確かに…
確かに　わしは→
何ちゃあ　分かっちょらんがです！
けんど…　けんど　わしには→
攘夷も　開国もありませんき！
わしは　ただ…→
ただ　この日本を
守りたいだけですき！
気安く言うなよ　この野郎！
とく見ねえ！
これは地球儀といって　広い世界を
写した球だ。　まあ　模型だな。
世界　世界というが
実は　こんな　丸い球なんだぜ。
知っちょりますき。
それと同じ物を
土佐で見たことがありますき。
早く言えよ！　そんなことは！
すみません！
わしが　間違うちょりました。
とっとと帰んな。
…天下の勝　麟太郎ゆうのは→
どればあ　大きいお人ながかと
思うちょったけんど…。
がっかり…。
期待しちょった
わしが　ばかでしたき。
おめえさん　さしずめ
吉原の冷やかしかい。　ええ？
おいらはな　「天下の勝　麟太郎」
なんて言われたことは→
いっぺんもねえんだ！　おめえさん
誰かと勘違いしてんだよ。
あばよ。
どうぞ。
…あの。
はい？
おまんに　そっくりな
うり二つな男が土佐におるがです。
まっこと…　こればあ似ちゅう人が
世の中におるがかゆうくらい→
そっくりじゃ！
その　お人は…→
饅頭屋の長次郎？
ああ…。
ええっ？！
お久しゅうございます
坂本様！
おまん…！　どういて
知らん顔しちょったがじゃ！
おまん！　こら！　こら！
からこうて　申し訳ございません。
どういて
ここで　書生になっちゅう？！
半年ほど前から
見山塾で学びよりまして→
安積艮斎先生のご推挙で　ここに。
江戸で　学問を学びゆうがか？！
饅頭屋の伜が　何を言うかと
お思いですろうけんど→
あっちこっちで　日本が
危ないゆう話を聞きよったら→
私も　じっとしておられんように
なったがです！
そんな時　岩崎弥太郎様が…。
≪いらっしゃいませ～！
いらっしゃいませ！
（弥太郎）わしは　今
商売を始めようかと思うちゅう。
商売？
材木を売るがじゃ。
けんど　岩崎様は…。
わしは　江戸で学んだ男やき。
この頭を使うて
必ず　金持ちになってみせるき！
江戸で学ぶゆうがは
そんなに　えいことですろうか？
当たり前ちや～！
あ。　喜勢にも
饅頭　持って帰っちゃろ。
あの時　私は
江戸に出ようと決心したがです！
土佐には　もう
帰るつもりはございません。
君が　期待しすぎたんだ　坂本君。
勝　麟太郎先生といったって
しょせんは　役人さ。
けんど　もっと　気概のある…→
もっと　圧倒されるような→
大きい人じゃと
思うちょりました…。
坂本君。　時代のうねりを
１人の力で変えるなんて　無理だ。
千葉道場に
戻ってきてくれないか？
え…？
うちは　今
時代の風を　まともに食らってる。
昔は　にぎやかだったが→
いつの間にか　女子や　子供たちは
いなくなってしまった。
今いる門人たちは
攘夷を叫ぶ者たちばかりだ。
彼らが学びたいのは→
剣術ではなく
喧嘩のしかたなんだよ。
このままでは
北辰一刀流は　滅びてしまう。
僕には…→
この道場を守る務めがある。→
君と佐那が
一緒に　力になってくれれば→
これほど　心強い味方はいない。
重太郎先生…。
坂本君は
もう分かっているんだろ？→
佐那の気持ちを。
妹は　君のことを…。
待ってつかあさい！
その話は　今は　待ってつかあさい。
坂本君！
わしは…！
わしは…　土佐を捨て→
親兄弟を捨てたがです。
それやのに…→
それやのに　まだ　何ちゃあ
成し遂げちょらんがです…。
（重太郎）坂本君…　坂本君！
坂本君！
おめえさんが言うほど
面白くはなかったな。→
坂本龍馬だよ。
坂本家は
下士ではありましたけんど→
決して
貧乏な家ではありませんき。→
土佐におったら　楽な暮らしが
できたがです　坂本様は。
ふ～ん。
まさか　脱藩するとは
思うちょりませんでした。
ありがとよ。
ありがとよ。　ありがとよ。
何でも　ご存じの長次郎さんも
「寝耳に水」だったかい？
たやすうは
測りきれんお人ですき　坂本様は。
そんなこと言ったって　お前
測らなきゃ→
寸法　分かんねえだろ。
≪先生。→
武市半平太という方が
お会いしたいと。
（長次郎）武市様…？！
土佐藩士　武市半平太と申します。
（勝）名前は　聞いてるよ。　今や
土佐一国を動かす　お方だとか。
私は
藩主　豊範公と　大殿様　容堂公に→
ただただ
尽くしゆうだけにございますき。
勝先生の弟子になったと
知られたら→
わしは　あの人らに
斬られるかもしれん…。
それにしても　攘夷の先頭に
立っておられる　お方が→
一体　幕臣のおいらに
何の用だい？
帝のお召しに対し　ご公儀は→
一橋慶喜公を
遣わそうとしゆう噂を聞きました。
これが　ほんまのことやったら
聞き捨てならんことですき。
帝は　将軍ご自身の上洛を
望んじょられます。
そんなこと言われたって
お前　困っちまうなぁ。
勝様は
よろず事なかれの幕閣の中で→
たった一人
思い切ったことを言われるとか。
だから　嫌われてんだよ。　ハハハ。
ぜひ　お取り計らいを。
断ったら　どうするんだい？
斬るかい？
待ちねえ。→
おいらは　これでも　旗本だぜ。
お前さんらのお殿様
山内容堂公とは→
いつでも話ができる身分なんだ。→
それでも斬ろうってんだったら→
まずは　とく
おれの話を聞いてからにしてくれ。
これは　地球儀といってな
この広い世界を写した球だ。
とく見ねえ。
これが　アメリカ　ヨーロッパ…。
そんなことは知っちょります。
国の大きい　こんまいは
かかわりないですろう。
相手が誰やち
神州　日本の土を汚す者は→
許しませんき。
へっ。　お前さんたちも
あの坂本と同じだな。
坂本？
おう　知ってんだろ。
土佐の坂本龍馬だよ。
何…？！
龍馬…！
あれは　もう
我々とは　無縁の男です。
幕府も藩も
もう要らんと　言い放ったがです。
幕府も藩も　要らねえってかい…。
どういて　あいつが　ここに…！
これは　長次郎の見立ての方が
間違ってねえかもしんねえな…。
長次郎？
帰ってくんねえ。
（収二郎）おまん…！
（以蔵）どういうつもりぜよ…！
饅頭屋の分際で
つまらんことをしよって。
「分際」…！
武市さんが→
そういう言葉を
使われるようになったとは…。
何？
私にも　志がありますき！
お気をつけて　お帰り下さいませ。
♪♪～
＜この数日後のことじゃった。→
品川の　エゲレス公使館が
炎に包まれたがじゃ。→
火をつけたがは
長州藩士を中心とする→
過激な攘夷派じゃった＞
見たか！　これが　攘夷じゃ！
♪♪～
（戸の開く音）
すまねえな。
また　来てもらっちまって。
いえ。
いやさ…　お前さんと→
どうしても　もういっぺん
話がしたくなってよ。
今日は　特別だい。
おいら　何でも　答えるから
何でも　聞いてくれ。
いや…　急に
そんなこと言われましても。
ええ？　お前さん
おれの考えを量りに来たんだろう。
だったら　聞くことはあるはずだ。
さあ　聞いてくれ。
…勝様は→
日本が　戦になったら…
戦になったら→
勝てると　お思いですろうか？
思わねえ。　異人には　勝てねえ。
ほんなら→
日本は　異国の属国になっても
しかたがないと？
冗談じゃねえ。
奴らの勝手にはさせねえ。
ほんなら　どういたらえいと
お思いですろうか？
だからよ
この日の本の　四方の…。
おめえさん　どう思うね？
いや…→
それが　分かりませんき。
いいや。
おいらの弟子になろうとするほど
思い詰めてたんだ。
きっと　何か考えがあるはずだ。
とく　腹の底　探ってみなよ。
何か　考えがあるはずだ。
こっち来い。　座んねえ。
え？
座んねえ。
はあ…。
わしは　初め　勝様は→
軍艦操練所のお頭じゃと
聞きましたき。
うん。
軍艦操練所ゆうところは→
軍艦を操る訓練を
しゆうところですろう。
ああ　そうだな。
わしは　日本に
そういうところがあるとは→
夢にも思わんかったがです。
お前さん
軍艦に　興味があんのかい？
いや…。
ありますけんど…。
いいよ　いいよ。　じっくり考えな。
ゆっくり考えていいんだぜ。
今日は　おれが　つきあってやらぁ。
おい　座んな。　座んな。
日本は　島国ですろう。
うん。
四方を　海に囲まれちゅう。
まあ　そうだわな。
異人らは　海から来るわけですき→
やっぱり
一番　大事ながは　軍艦ですろう。
強い海軍が　必要ですろう。
ほう。
それじゃあ
海軍を持って　どうするね？
そ…　それは…。
わしは…　千葉道場で
剣術を習うたがです。
ほう。
ほんで…→
ほんで　北辰一刀流の
目録をもらいましたき。
ほう。
おこがましい言い方をすれば→
わしは　強いがです。
お前さん　強いかい。
けんど　わしは
人を斬ろうとは思わんがです。
そもそも
わしが強いと知っちゅう者は→
喧嘩を　吹っかけてはきませんき。
つまり…→
つまり　わしが言いたいがは→
今…　今　日本が　異国の
言いなりになっちゅうがは→
戦をしたち
負けることが分かっちゅうきじゃ。
けんど　海軍が→
強い海軍があれば…→
誰っちゃあに負けん
剣の腕があったら→
戦には　ならんぜよ。
そうじゃ…。
日本は　もう→
日本は　もう　開国しちゅうき→
異国の技術を学んで→
どんどん　どんどん
日本の軍艦を造ったら…→
造ったら　えいがじゃ！
ほんで　ほかのもんも
どんどん　どんどん　取り入れて→
異国に張り合えるほどの
文明を…→
文明を　手に入れることができたら
日本は　安泰となるがじゃ！
そうじゃ…！
戦をせんでも…→
戦をせんでも　攘夷を
成し遂げることができるがじゃ！
申し訳ありません！
思いついたことを　ぺらぺらと…。
長次郎。
おいらの負けだ。
はい！
けんど…。
けんど　負けるが「勝」よ。→
なんてな！　ハハハハハハ！
（長次郎）ハハハハハハハ！
は？
あ　今のは→
「負けるが勝ち」と　勝先生の「勝」を
掛けて…。
いや　いや　いや。
しゃれは　なぞっちゃ
しゃれにはなんねえ。
よお　坂本。
面白いぜ。
気に入った。　おめえさん　合格だ。
今日から
おいらのために働いてもらうぜ！
ご…　合格？　か…　勝様！
ちっくと待ってつかあさい！
わしには　何が何やら…。
おいら　探してたんだよ。
日本の海軍を作る
力になってくれる奴をな。
日本の…　海軍？！
今　まさに
坂本様が言ったことを→
勝先生は
やろうとしておられるがです！
え…？！
なあ　坂本。　幕府の奴らはよ
頭が固くて　いけねえや。
話が　とんと　進みやしねえや。
もう　２年も前だぜ。
おれたちは　アメリカを見てきた。
そう　アメリカへ渡った船は　咸臨丸。
オランダ製だが　操ったのは　日本人だ。
日本人…。
そう。
それも　身分の低い　水夫たち。
だが　おれたちは　力を合わせて
ただ　ひたすら　海を渡った。
すると　どうだい！
太平洋の荒波に
もまれてるうちに→
奴ら
みるみる日本人になりやがった！
日本人…。
ああ　そうだ。
幕府だ　長州だ　土佐だ→
そんなこと
言ってる場合じゃねえ！
おれたちが　今　日本人として
海軍を作らなきゃ→
日本は
この世から　消えてなくなる。
勝様は　アメリカへ…？
そうだ。
（長次郎）
日本の船が　外洋に出たがは→
なんと　２２５年ぶりのこと
ええっ！
だそうです！
（勝）おい。
とく見ねえ。
エゲレスの船はよ
ここから　島伝い　陸伝い→
港々で
食料や燃料を積み込みながら→
そろりそろりと
この日の本まで　やって来た。
だが　咸臨丸は違う！
世界で　一番　でっけえ海を
ただ　ひたすら進んだ。→
これはよ　坂本→
幕府じゃねえぜ
日本人がやり遂げた　大仕事だい！
日本人…。
勝様　その咸臨丸は　今…。
あるよ。
どこに…！
あ…！
ああ…！
あれだ！
すごい…！　すごい！
黒船じゃ…！
（勝）あれが　咸臨丸だ。
（汽笛）
黒船じゃ！
黒船じゃ…！
黒船じゃ～！
日本人じゃ…。
まっこと…　まっこと日本人じゃ！
日本人じゃ…！
≪えいさ～！　えいさ～！
♪♪～
なんちゅうことじゃ！
わしは…　わしは　今→
黒船に乗っちゅう～！
（勝）そんなに　うれしいかい！
黒船じゃ！
（勝）お～い。
なんちゅう…
なんちゅう　でかさじゃ！
真っ黒じゃ！
に…　日本人じゃ。
ああ　そうだ！
日本人じゃ！
そうだ　そうだ！
ハハハハハハハハ！
なんちゅう高さじゃ～！
黒船じゃ～！　黒船じゃ～！
よう　ジョン！　調子はどうだい？
上々です　勝先生！
ジョン？！
（勝）そうだ！　かのお方が→
高名な
ジョン万次郎殿だ！
イエス！　イエ～ス！
ええ～？！
（砲撃音）
うわ～っ！
ハハハハハハハ！
お…　大筒～！
（砲撃音）
上り坂も　ここまでじゃ。
日本の海軍…！
いざという時は
きっと　その腕が→
あなたを
守ってくれることでしょう。
ありがとうございます！
私が　上士…？！
（容堂）
下士の分際で　藩を動かそうなど→
そんな輩を
許してもえいと思うか　おんし！
＜隅田川のほとりに建つ　銅像。→
墨田区の本所は→
海軍の育成に力を尽くした
勝　海舟のふるさとです。→
貧しい家の
長男として生まれた　勝。→
青年時代には
剣術の修行に明け暮れました。→
やがて
蘭学に力を注いでいく　勝は→
幕府に提出した
意見書が認められ→
頭角を現していきました。→
その後
咸臨丸で　アメリカに渡った　勝は→
先進的な社会制度を
目の当たりにし　衝撃を受けます＞
＜そして
帰国後　龍馬と出会います。→
門下生の龍馬に
世界的な視野を与えました。→
咸臨丸に乗り　アメリカに渡ってから
今年で　１５０年。→
勝と龍馬が
海へと抱いた　熱い思いは→
今も　日本の若者たちによって
受け継がれています＞