（佐藤）声が
ちっちゃかちゅうとっとが～！
１　２　１　２　１　２…。
（佐藤）しっかり　覚えれ。→
蒸気機関の造りを分かってねえど
船は動かさえねど！
はい！
蒸気機関が作動した時の力は
馬力で表す。
１馬力は　３万３，０００ポンドの重さを→
１分時に　１フィート上げる力と
決められている。
馬力は　この取っ手車を操作して→
蒸気が入る量どご加減して
調節する。
（龍馬）ああ！
あの…　何か　御用で？
土佐から参りました
坂本権平と申します。
失礼しました！
こちら　どうぞ。
この取っ手車は
エゲレス語で　「ハンドル」ゆうがです。
ハンドル。
（長次郎）この　ハンドルで→
蒸気の量を　加減するがですき→
これが動かんなったら
大変なことになるがです。
（惣之丞）常に　油を塗っとかな
いかんちゅうことじゃな。
ああ　龍馬さん！　壊れますき！
大したもんじゃ。
おまんらは　よう分かっちゅう！
わしには　難しすぎる！
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
どういた　おまんら？
元気がないのぉ。
…土佐に戻った→
武市先生や
収二郎さんが　心配ながじゃき！
収二郎さんは
牢に入れられたゆうぜよ…。
勝手に　朝廷に取り入ったゆうがは
それほどの罪ですろうか？
…心配ないき！
武市さんも　収二郎さんも→
土佐のために頑張った
お人じゃき。
そのことは　みんな
よう分かっちゅう。
ほれ　行き！
しっかり　学びよらんと→
船は　動かせんぜよ。
ほれ！　のぉ！
（佐藤）速さは
この手用測程儀で測る。→
錘のついた　扇形の板を
海中さ　投入すっと…。
（長次郎）シュルシュルシュルシュル　ザブ～ン！
索が　繰り出される。
砂時計の砂が　全部　下さ
移るまでの間に　繰り出される→
索の結び目の数で　速さが分かる。
はあ～！
あ…
坂本龍馬様の兄上だそうです。
ちっくと
龍馬に用事がありまして…。
伯父上！
私やき！　甥の高松太郎じゃき！
太郎！
おまんも　ここにおったがか！
はい！
お久しぶりです。
饅頭屋の長次郎です！
ありゃ！
おまんも　ここにおったがか。
はい！
沢村惣之丞です。　龍馬と
机を並べちょります。
ああ！
…ほんで　龍馬は？
ああ　さっきまで
おりましたけんど…。
出かけてしもうたみたいで。
勝先生に会いに
京に向こうたがです。
京？！
（惣之丞）はい。
都？！
大殿様。
投獄されちゅう
平井収二郎の一件で→
武市半平太が
お目通りを願いたいと。
面を上げい　武市。
ははっ！
後藤様…！
久しぶりじゃのぉ。→
叔父上が死んで→
おんしら　勤王党が
土佐を仕切るようになってから→
わしは　ず～っと　冷や飯を
食わされちょったがじゃ。
わしはのぉ　この度
大殿様から城に呼ばれたがじゃ。→
ほんじゃき　平井収二郎の一件は
このわしが　話を聞いちゃる。
…ははっ。→
平井が　しでかしたことは
お家の法度に背くもんやったと→
重々　承知しちょります。→
けんど　平井に　私利私欲はなく→
ひとえに　藩のため
大殿様のためを思うてのこと。
（象二郎）さすがは　土佐勤王党！
美しき　師弟愛じゃのぉ。
けんどのぉ　平井には
ほかのことも問い詰めゆう。
吉田東洋様を殺したがは
誰かとのぉ。
おそれながら　申し上げます。
吉田様は　時勢を見る　お目を
お持ちではありませんでした。
…何？
あのまま→
吉田様の政が　続いちょったら→
土佐藩は
攘夷の動きから取り残され…。
黙れ。
世の流れに　ただただ狼狽する→
諸藩の一つに…。
黙れ～！
黙れ！
わしはの　叔父上を殺したがは→
おんしら　勤王党に
違いないと思うちゅう。
平井の前に
己のことを心配しいや　武市。
♪♪～
平井。
吉田様を殺したがは　誰じゃ？
何の話ぜよ！
わしゃ…　さっぱり分からん！
言えや！
（象二郎）武市じゃろう。
武市が　やったがじゃ。
知らんかえ　平井。
知らん！
（弥太郎）相変わらず
女子だらけじゃのぉ　このうちは。
（伊與）今日は何の御用ですろうか
弥太郎さん。
材木を　買うてほしいがじゃき。
わしは　今　材木を売り歩いちゅう。
（千野）その材木ゆうがは…。
井ノ口村の加兵衛から仕入れた
材木ぜよ。　この前　話したろうが。
その仕入れ金を
立て替えてやったがは→
確か　うちではなかったがかのぉ。
龍馬叔父ちゃんの
親友じゃゆうきに。
いや～…
あれは助けてもろうたのぉ。
その材木を　買えゆうが？
ああ。　一本　銀５匁じゃ。
けんどの　けんど
助けてもろうたき→
４匁に　まけちゃる。
どういて　それを
うちが　買わんといかん！
意味が分からん！
まっこと　どうかしちゅう！
ちっとも　売れんがじゃき！
どこ行ったち
金がない　金がないゆうて→
誰も　買うてくれんがじゃき！
何を言いゆう。
材木で商売したい言うたがは→
弥太郎さんじゃきにねぇ。
もっと頑張りや！
頑張ったち　売れんがじゃ。
（千野）そうじゃきゆうて
うちに来るがは　おかしい！
（春猪）そうちや！
もう　えい！
権平さんと　話をさせてくれや。
（乙女）兄上は　おらん。
権平さんは
今　大坂に向こうちゅう。
大坂？
どういて　おらんがぜよ　龍馬は…。
（長次郎）権平さんは→
龍馬さんを連れ戻しに来たがです。
んん？！
どういて？！
平井さんが　捕まってしもうたき
龍馬のことを心配しゆうがか？
どうするぜよ…。
♪♪～
権平さん。
（権平）あ　どうぞ。
ハハハハハハ…　暑いですねぇ。
まっこと　暑いのぉ。
龍馬さんは　じきには
戻らんと思いますけんど→
このまま
ずっと　お待ちになりますろうか？
いや…　このまま
帰るわけには　いかんきのぉ。
あっ　ほんなら
ただ　待つがも　退屈ですろうき→
わしらと　一緒に
学んでみませんろうか？
ええ？
番号！
１！
２！
３！
４！
５！
６！
７！
８！
９！
１０！
１１！
１２！
１３！
１４！
１５！
１６！
１７！
１８！
１９！
に…　２０！
遅え！　もっかい！　もう一回！
番号！
（点呼）
１４！
１５！
１６！
１７！
１８！
１９！
…２０！
遅えでば…。　２０　駄目！　土嚢！
はい！
（佐藤）右向き　直れ！
１　２　３！
右向き　直れ！
２…　３…　４…　５…→
６…　７…　８…。
まったく
どうかしてるぜ　この国は。
異国の船を攻撃した　長州が→
あっさり　返り討ちに遭って→
幕府の連中は　大喜びさ。
このまま　長州が滅んでくれりゃ→
うるせえ攘夷派が　いなくなって→
そう…　喜ぶ奴もいる。
同じ日本人が　やられたがです。
そんなことで　えいですろうか？
ばらばらなのさ　この国は。
異国から　狙われちゅうゆうに
国の中で　うちわもめら！
だがよ　そんな国だからこそ→
異国の属国にならずに
済んでるのかもしれねえぜ。
一つに
まとまっている国だったら→
てっぺんにいる奴が
食われちまえば→
それで　おしまいだ。
ところが　この国ときたら→
江戸には　将軍がいる。
都には　帝がおわす。
諸藩も　徳川の
家来みたいな面はしてるが→
それぞれに　殿様がいて
勝手なことを　やってる。
異国にとっちゃ
こんな　やりづらい国はねえのさ。
はあ　暑い　暑い。
なるほど…。
まあ　つまりは　物事ってのはよ→
こっちから見るのと
こっちから見るのじゃ→
まるで　違ったもんに
なっちまうってことさ。
まるで　違うたもの…。
うん。
そうじゃ…　そうやき　先生。
わしは　どういたら　えいか
分からんがです！
おいおい　どうしたんだい　今度は。
平井収二郎さんが
土佐で　投獄されたがです。
なんとかして　収二郎さんを助ける
手だては　ないですろうか？
助けるったってよぉ…→
吉田東洋を闇討ちにしたのは
土佐勤王党なんだろ。
武市さんは　正しいことをしたと
思うちゅうがです。
じゃあ　悪いのは　吉田東洋かい？
…そうは　思わんがです。
じゃあ　悪いのは　武市たちなんだ。
違いますき！　武市さんは→
心の底から　土佐のことを
大殿様のことを思うて…！
それも　また　こっちから見るのと
こっちから見るのじゃ→
違ったものに
見えちまうってことさ。
それよりも　実はよ
大変なことになっちまってよぉ！
実はな…→
勝塾が危ねえ。
…えっ？！
ご公儀の勘定方が
言ってきやがった。
「神戸の操練所の方には
金は出すが→
だが　大坂の勝塾は
勝　麟太郎の私塾ゆえ→
金は出さない」と
言ってきやがったんだ。
何を言いゆうがですか！
今から　学びよらんと→
操練所が建ったち
何ちゃあ　できんがです！
上の連中は　分かってねえんだよ。
物には金を出すが　人には　金を
出さねえって　こういうことよ。
金は　どればあ　要るですろうか？
…千両。
千両…。
せ…　千両？！
千両。　千両。
千両？！
いや～…　こうなったら→
頼みになるのは
越前の　松平春嶽公のみ。
おめえ　すまねえけど　ちょっと
一っ走り　行ってきてくれ。
は？
行ってきてくれ。
いや　いや…。
何が何でも→
千両　ぶんどってこいよ。
ええ～？！
（象二郎）平井には
回想
ほかのことも問い詰めゆう。
吉田東洋様を殺したがは
誰かとのぉ。
どうか　大殿様に　お取り次ぎを！
触るな！
わしは　おんしが大嫌いじゃ！
東洋は　死んで　当然じゃき。
わしらは　間違うちょらん…！
（足音）
加尾…。
お帰りなさいませ　武市様。
京での　お働き
ご苦労さまでございました。
加尾。
…はい。
収二郎のことは　心配すな。
あいつは　何ちゃあ
悪いことはしちょらん。
ほんなら
なぜ　兄上は　牢に…。
大殿様は
勘違いをされちゅうがじゃき。
わしら　勤王党は
何ちゃあ　悪いことはしちょらん。
けんど…　京では　以蔵さんに
大勢　人を斬らせたがでしょう。
奴らは　みんな→
日本が　異国のものに
なっても　えいと思うちゅう→
許し難い　奸物やったがじゃき！→
そうじゃ。　そういう輩には→
それが　幕府の重役やろうが
土佐の重役やろうが→
天誅が　下るがじゃき！
収二郎は　わしが助けちゃる！
必ず　助けちゃるきに…！
♪♪～
おんしらやろうが。
命じたがは　武市やろうが。
わしが　奉行所の門に落書きして
捕まった時に→
おんなじ牢におった　じじいが
わしに教えてくれたがじゃ。
物の値打ちゆうもんは
人によって　違うち。
ほんじゃき　わしは考えたがじゃ。
二束三文の板でも
家が壊れた者には→
値打ちが　あるがじゃろうと。
ハハハハハハ…。
けんど　誰も　買うてくれん。
値段を下げても　下げても
買うてくれん！
わしゃ　どういたらえいがじゃ！
（弥次郎）
おまんの売り方が悪いがじゃ。
どうせ
横柄な物言いをしたがやろう。
それは　おまさん似じゃ。
わしは　下手に出ちゅう！
自分でも　情けのうなるのうのぉ！
（喜勢）
短気を起こしなや　おまさん。
そのうち　売れるぞね。
（美和）おまんは優しいなぁ　喜勢。
からかうがは　やめてつかあさい。
喜勢。
はい？
おまん　どういて
わしの嫁になったがじゃ。
何ぞね　急に。
初めて会うた時→
わしは　肥だめに　はまって
くそまみれで→
「助けてくれ」ゆうて
叫んじょったがじゃぞ。
そんな男に　一目ぼれしたゆうがは
おかしいぜよ。
もうえいき。
夫婦になってからも
苦労ばっかり…。
亭主が…　亭主が
ここまで　落ちぶれたら→
愛想尽かして　出ていっても
誰っちゃあ　咎めんろうが…！
ほうなのに　おまん　どういて…
どういて　おまんは…！
占いやき。
…へ？
よう当たるゆう　手相見に
言われちょったがやき。
私を　幸せにしてくれるがは
くそまみれの男じゃと。
…はあ？！
肥だめに　はまっちゅう
おまさんを見た時は→
この人じゃと思うたがぞね！
そうじゃ！　おまさん→
おまけを付けたら　どうやろうか？
…へ？
材木に　何か
おまけを付けてあげたら→
売れるかもしれん！
おまけ？
♪♪～
これまで　日本の船は
陸を見ながら進み→
沖合に出ることは
ほとんど　なかったのさ。
船乗りの腕と勘だけに
頼ってきただってやね。
ばってん　これからはくさ
海図さえ読めれば→
知らん他国の海へ出ても
心配無用ったい！
まんず　しっかり
覚えてもらわねえと　困っど。
おいたちは
日本を守るための海軍だからな！
そうたい！
そうじゃ！
（惣之丞）何じゃと？！
千両？！
どういたがです？
龍馬は　何を書いてきたがぜよ？
この勝塾の元手となる金子が→
底をつくかもしれんがです！
ええっ？！
龍馬は　金を借りに　越前の殿様に
会いに行くと書いちゅう…。
その金がねば　この勝塾は
つぶれてしまうんだべか？！
えらいこっちゃ！
どないすんねん！
けんど…　けんど！
龍馬さんやったら　なんとか
してくれるがやないろうか！
そうじゃ！
うん！
あいつなら
金を借りてくるかもしれん！
そうじゃ　そうじゃ！
せやかて→
相手は　越前の殿様やぞ！
いや　龍馬だば　そんなことで
ものおじしねえでば！
あいつなら　借りてくっぺ！　な！
おう！
そうじゃ！
そうだ　そうだ。
あいつならゆうて…。
♪♪～
お願いしますき！
勝塾のため　日本の海軍のために→
千両！　どうか…　どうか
ご助成　願えませんろうか！
お前とは
会ったことがあるな。
はい。　以前
千葉道場の重太郎先生と一緒に→
江戸の藩邸に　お伺いしたことが。
おお　そうじゃ。
勝殿を紹介してくれと言いに来た
あの男か。
顔を見せろ。
はい！
（春嶽）うん…。　この顔じゃ。
春嶽様のお陰で　私は　今→
勝先生の弟子になっちゅうがです。
まっこと
ありがとうございました！
なるほど…。
そういうわけじゃったか。
はい。
しかし…
当家も　いろいろ　物入りでのぉ。
千両　出すのは
なかなか　厳しいのじゃ。
千両が　大金じゃゆうことは
重々　分かっちょります。
けんど　わしら　勝塾は→
その金を　必ずや
生き金にしてみせますき。
生き金？
死に金は
物と引き換えに支払うだけの金。
けんど　生き金は
使うた以上のもんが→
何倍にも
何十倍にもなって返ってくる金！
なるほど。　お前は　わしの千両を
生き金にしてみせるというわけか。
私は
勝先生から教えてもらいました。
物事には
全く違う見え方があると。
攘夷も　正しかったがか
間違うちょったがか→
見方によって　まるで違うがです。
今　土佐では　大殿様のために
あればあ　働いた者らが→
次から次へと　何人も何人も
牢に入れられちゅうがです。
どういて
そういうことになるがか→
わしは…
わしは　納得できんがです！
あっ…　これは　とんだ　ご無礼を！
勝手に　ぺらぺら　ぺらぺらと…。
フフフフフ…。
申し訳ありません！
なかなか　面白いのぉ　こいつは。
はい。
（春嶽）この者は　熊本藩士での。→
実に　優れた男なので
わしが　越前に招いた。
横井小楠っち
申しますばい。
横井様…。
分かった。　千両　出そう。
そのかわり　わしに約束せい　坂本。
この千両　必ず　生き金にすると。
お約束しますき！
春嶽様に
あっぱれと喜んでもらえる→
生き金にしてみせますき！
ありがとうございます！
ばってん…→
一つ　よかでしょうか？
うん？
お前は　「デモクラチー」いう言葉を
知っとるとか？
…は？
エゲレスの言葉で
より多くの民の考えば→
国の政に生かす
仕組みのこったい。→
アメリカも　こん
デモクラチーの仕組みば　とっとるたい。
それは…→
プレジデントを　民が決めるゆうがも→
デモクラチーですろうか？
おお…　おお！　そうたい！　ハハハハ！
よく知っておるなあ。
はい！
時代が変われば　人の考えも
物の値打ちも　当然　変わるったい。
そのとおりじゃと思います！
では　物事には　違う見え方の
あるっち　分かっとって→
平井収二郎の投獄されたことば
納得できんちゅうとは→
おかしな話たい。
…は？
（横井）
今まで　値打ちのあったもんが→
古びて　用なしに
なったっちだけのことたい。→
世の流れば　作っとるとは
人間ばってん→
世の中の流れから見れば→
一人の人間など
けし粒ほどのもんでしかなか。
平井収二郎も　武市半平太もな。
平井。　寝ゆうがか。
起きや！
（容堂）ほっ。　ほっ　ほっ。
（象二郎）
誰が　吉田様を殺したがか→
厳しゅう
問い詰めゆうところですが→
平井収二郎は　知らぬ存ぜぬを
突き通しちょります。
（森下）
もうえい！　武市を捕らえや！→
あれに白状させたらえいことじゃ。
（容堂）いかん　いかん。→
何の罪状もない者を
捕まえるわけにはいかんろう。
ははっ！
さて…　どうするかのぉ。
申し上げます。
どういても　大殿様に
お目通りを願いたいと→
武市半平太が来ちょります。
（半平太）
お願いがございます　大殿様！
平井収二郎は　吉田東洋様を
闇討ちにら　しちょりません！
わしら　土佐勤王党は→
ただただ　大殿様に　忠義を
尽くしてきたがでございます！
（象二郎）
何を言うがじゃ　おんし…。
どうか…　どうか
平井を　ご赦免下さりませ！
そうか…。
もう　やめちゃれ　後藤。
…は？！
これ以上　あの男を責めたてても
しかたないがじゃ。
大殿様…！
大殿様？！
藩に断りなく
朝廷に取り入った…→
その罪で　裁くだけじゃき。
（戸の開く音）
収二郎…。
武市先生…。
どういて…。
起きんで　えい…。
寝ちょって　えい…。
よう耐えた…。
よう耐えてくれた…！
何を言われるがですか　先生…。
わしは…　ほんまに　知らんがです。
誰が　吉田東洋を殺したがか…。
収二郎…！
ほんじゃき…→
我慢ら　しちょりません…。
おまんは　もう…→
おまんは　もう
いたぶられることはないぜよ…。
もう　ない…！
わしは　許されたがですろうか…？
うちに　帰れるがですか？
先生…　どういたがですろうか？
大殿様は…　おまんが→
朝廷に取り入ったことだけを→
咎められた。
大殿様は　おまんに…→
切腹を命じられたがじゃ…！
切腹…。
すまん　収二郎…！
すべて　わしのせいじゃ…。
わしが　勤王党を作らんかったら
おまんを誘わんかったら…→
こんなことには
ならんかったぜよ…。
許してくれ　収二郎…！
何を言われるがですか　先生…。
土佐勤王党がなかったら→
わしは　どうなっちょったか…。
武市先生に　ついていったき→
攘夷の旗頭になれたがです…。
帝の使いにもなれたがです…！
まるで　夢のようじゃった…。
もう　先生などと呼ばんでくれ…。
呼ばんで　えい…！
切腹は…→
武士の誉れですろう…。
有り難き幸せ…！
加尾に伝えてつかあさい。
兄は　間違っちょらんと…。
収二郎…！
兄は…→
幸せじゃったと…！
収二郎…。
収二郎…！
♪♪～
４　９　１　０！
はい！
頑張れ～！
権平さん！
♪♪～
ヤパン！
よし！
合格！
おお～！
ようやった　権平さん！
ありがとう！
みんなのお陰じゃき！
どういた　どういた？
どういたがじゃ？
兄上？！
龍馬…！
何をしゆうがですか　兄上～！
ハハハハハハ！
何をて
おまんを待っとったがじゃ！
ああ　兄上じゃ　兄上じゃ！
どうも。　どうも。
兄上です！
けんど　どういて　兄上が　ここに？
わしは　おまんを
連れ戻しに来たがじゃき。
え…。
せっかく
脱藩の罪が許されたがじゃ。
一家みんな　おまんの顔を見とうて
たまらん言いゆう。
おまんが　土佐を飛び出して
もう　１年以上　たっちゅうきの。
けんど…　もう　えい。
え…？
おまんらが　作ろうとしゆう
西洋風の海軍が　どんなもんか→
わしには
まだ　よう分からんけんど→
みんなが　一生懸命じゃゆうことは
よう分かった。
土佐に戻るがは　いつでもえいき。
おまんは
自分の決めた道を進んでいきや。
兄上…。
ただ…→
乙女に手紙を書く時は
わしは　おまんに→
戻ってこいと言うたと書いてくれ。
はあ…？
今　家で　男は　わし１人じゃきの→
みんなに　責められたら
太刀打ちできんきにの。
フフフフフフ。
…はい！
ありがとうございます…。
ありがとうございます　兄上！
１０年後…→
１０年後には　必ず→
堂々と　土佐に戻って帰れる男に
なってみせますき。
必ず…！
体にだけは　気をつけや　龍馬。
決して　道半ばで
命を落としたらいかん！
はい…。
はい！
（弥太郎）
＜龍馬に　手紙が届いたがは→
権平さんが　土佐に戻って
しばらくのころじゃった＞
（加尾）
「龍馬さん　お元気ですろうか。→
私は　故郷で
静かに暮らしちょります。→
昨日
兄の収二郎が　切腹致しました」。
え…。
「事情は
龍馬さんも　ご存じですろう。→
兄は　最後まで　侍らしゅう
立派に死んでいったと→
武市さんから　伺いました」。
♪♪～
「武市さんは　兄は　何ちゃあ
間違うたことはしておらん。→
そうやき　父上も　母上も　私も→
兄を誇りに思うてえいがやと
言うて下さいました」。
みんな…　達者での。
「けんど　私には
どういても分かりません。→
間違うたことを
しておらんがやったら→
兄上は　どういて
切腹させられたがですろう。→
教えとうせ　龍馬さん…。→
教えて…」。
♪♪～
そのとおりじゃ…。
そのとおりじゃ　加尾…！
こんな理不尽が…→
まかり通って　えいがか…！
今まで　値打ちのあったもんが→
古びて　用なしに
なったっちだけのことたい。
人の命とは…→
人の命ゆうがは
そんなもんながか…！
世の中の流れから見れば→
一人の人間など
けし粒ほどのもんでしかなか。
♪♪～
…あああっ！
あああっ…！
（歓声）
龍馬～！
（勝）土佐に帰って
お前さんに　何ができるね！
撃ち方　用意！
何があろうと　覚悟はできちょった
がじゃないですろうか。
武市さんも　好きに生きてみいや。
わしは　己の生き方を
貫くことしかできん。
みんなが　殺されようと
しゆう時に→
自分だけが…！
＜文久３年（１８６３年）→
松平春嶽に面会するため
龍馬が　福井を訪れたのは→
２９歳の時のことでした。→
徳川家御三卿の家に生まれた
春嶽は→
わずか　１１歳で
福井藩主になります。→
幼いころから
名君として知られた　春嶽。→
幕府の政事総裁職を務め
国政の中心で活躍しました。→
藩内では
熊本藩士　横井小楠など→
藩や階級の違いに
とらわれることなく→
優秀な人材を登用します＞
＜春嶽が書き残した「逸事史補」に→
龍馬に関する記述が
ありました。→
春嶽が　龍馬を　高く
評価していたことが
うかがえます＞
＜一介の脱藩浪士である龍馬にも→
親しく接した　春嶽。→
春嶽も　また
龍馬の大きな支えになったのです＞