（龍馬）西郷は…→
西郷は
どういたがじゃ？！
急に　「下関には行かん」ち
言い始めて…→
京へ向こうてしもうたがじゃ…！
（岩崎弥太郎）＜薩摩と長州の手を
組ませるゆう　龍馬の秘策は→
西郷の心変わりによって→
潰えたがじゃ＞
こっちだ！
＜龍馬と　中岡慎太郎は
西郷を追うて→
殺伐とした　京の都へ
やって来たがぜよ＞
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
失礼しもす。
西郷さあ→
元土佐藩士ち　名乗る者が
お目通り願いたかち。
坂本さあと　中岡さあか…。
はい。　どげんしもんそか？
用件は　分かっちょ。
ないごて　下関を素通りしたとか→
おいを　責めに来たとじゃ。
お待たせしもした。
西郷さあは
「今は会えん」ち申しちょいもす。
どういてじゃ…？！
「お二人の身の安全のためにも
すぐに　京を離れた方がよか」ち。
身の危険は
覚悟のうえで　来たがぜよ。
どういて
わしらに会えんがか→
訳を聞かせや！
中岡。
また　出直してきますき。
行こう。
いや…。
えいき。
いや…　待ちや　龍馬！
えいき　行こう。
どういてじゃ！
会いとうないゆうもんは
しかたがないがじゃ。
けんど…。
西郷さんが　下関に来んかったがは
何か　訳があるはずじゃ。
長州と手を結んだ方が
えいゆうことは→
薩摩じゃち
よう分かっちゅうはずじゃ。
西郷さんと向き合う機会は
必ず　来るがぜよ。
２人　一緒におると　人目について
新選組に狙われるき。
わしは　先斗町に
なじみの芸子がおるけんど→
おまんは　どうするぜ。
そうじゃのぉ…。
今日は　静かじゃのぉ。
雨で　川の水が　あふれちゅうき
荷揚げの船も来んがかえ？
龍馬さん…！
しばらく
ここに泊めてもらうぜよ。
京に　とどまることになっての。
ハハハハ！
ちょっと　待ってて！
うん？　何ぜ？
…新選組の近藤さんが
来たはるのどす。
攘夷派や　脱藩浪士のお人たちは→
みんな　新選組に
捕まってしまいました。
龍馬さんも
顔を合わさはったら　あきまへん。
あんな奴らに→
とどめを刺されるがは→
真っ平ぜよ…！
＜海軍操練所の盟友
望月亀弥太を殺し…＞
新選組じゃ！
＜池田屋で　攘夷派の志士らを
斬り殺したがは→
近藤　勇が率いる
新選組やったがじゃ＞
…そうじゃの。
お登勢さんに
迷惑を　かけるわけにはいかんき→
ほかを探すかえ。
ごめんなさい。
えいき　えいき。
ああ…。
お龍殿は　どうしゆう？
ちっくと　顔が見たいの。
どこにおる？
お龍ちゃんは
近藤さんのお相手を…。
…お龍殿に
客を取らせゆうがかえ。
うちは　そんな宿とは違います！
近藤さんは　お龍ちゃん目当てに
通い詰めてきやはるさかい→
お断りできしまへんの。
ちょっと　龍馬さん…。
ちょっと！　龍馬さん！
あきまへん！→
龍馬さん！
手が　カサカサだぞ。
≪（龍）毎日　水仕事を
してますさかい。
おい　ほら　こっち来い。　ほら！
近藤さん！
≪いいから！
おやめ下さい…！
…やっぱい
近藤さんでごわしたか！
失礼しもす！
おいは　薩摩の
西郷伊三郎ち申す者でごわす。
…薩摩？
西郷吉之助の
遠縁にあたる者でごわす。
西郷…。
蛤御門の戦の折　近藤さあに→
お目に
かかったこつが　ありもして…。
あん名高か
新選組が→
おいたちの味方て
知り→
おいは　わっぜ　喜びもした！
ハハハハハ！
ああ　もし…
もし　ご迷惑でなければ　一献。
ああ。
ありがとうございもす！
おお？！　おごじょ！　酒のなかど！
持ってこんか。
はよう！　はよう　持ってこんか！
は…　はい。
さあ。　西郷さん。
近藤さあ　すんもはん！
≪（勇）どうぞ　どうぞ。
（足音）
お龍ちゃん！
坂本さんが…。
お龍ちゃんを
助けてくりゃはったんよ。
今や　泣く子も黙る　新選組。
近藤さあたちが
幕府を支えちょっち言うても→
よしごわんそ！　ハハハハハ！
さあ！
しかし…　薩摩は→
長州征伐に　なかなか
兵を出さないと聞いたが→
なぜだ？
近藤さあ…。
今は　日本人同士で
喧嘩しちょっ場合じゃごわはん。
…ん？
あかん　お龍ちゃん！
うちが戻らへんと　怪しまれます！
坂本さんは　あんたの身代わりに
なってくれはったんよ！
もし　正体が　ばれたら
坂本さんは…！
お龍ちゃん！
新選組は　幕府に盾つく者を→
片っ端から
捕らえちょっそうでごわんどなぁ。
…え？
ただ　命じられたまんまに
動っとは→
猪を追う犬と　同じでごわんど。
そん剣の腕は→
日本のために
役立てるべきじゃごわはんか？
≪ごめんやす。
うっ…！
（物音）
もし…→
亀弥太が
斬られちょった　直後じゃったら→
わしは　この男を
斬っちょったかもしれん。
けんど　それをやったら…→
わしも
同じじゃゆうことになる…！
相当　飲んじゅうき
朝までは　起きんろう。
坂本さん…。
わしは　風呂に入ってくる。
奥の部屋にも　坂本龍馬を
捜しているという　お侍さんが…。
ちっくと　挨拶してくるかの。
こそこそするがは…→
性に合わんきのぉ。
あほなことは　やめとかれやす！
嘘ちや。
＜そのころ→
下関で
龍馬と別れた　陸奥陽之助が→
長崎に　戻ってきたがぜよ＞
戻ったか！
陸奥！
どうじゃった？
西郷が　来んかった…。
あの男　約束を破ったんや！
どういてじゃ！
訳なんど　分からへん！
西郷は　何　考えちゅう！
ふざけるな！
（惣之丞）それで　龍馬は？！
坂本さんは　「もういっぺん
西郷を説得する」言うて→
中岡さんと一緒に
京へ向こうたわ…！
ええっ？！
今　京に入るゆうがは
殺されに行くようなもんじゃぞ！
坂本さんは
まだ　西郷を信じとるんや！
けんど　長州の桂さんは
もう　許さんじゃろう。
桂さん！→
高杉さんたちが
お戻りになりました！
そうか！
高杉さん！
高杉さん…！
みんな　元気にしちょったか。
はい！
晋作！　どうじゃった？
武器は　手に入らんかった…！
すまん　桂さん…。
…いや！　晋作が戻ってきてくれて
皆　大喜びじゃ！
のぉ！
おう！
…長州は　負けやせんよ。
幕府を迎え撃つのみじゃ！
お～！
＜味方のおらん　長州に対して→
幕府軍は　着々と
戦力を増強しつつあったがじゃ＞
福山藩の阿部家
出兵の支度　整ったとのこと。
そこまでして→
長州を討たねば
ならぬのか？！
長州は　我らにとって
唯一の敵！
長州を討ち滅ぼして
初めて→
徳川幕府は
再興したといえるのです。
＜日本は　帝の国であると→
幕府に反旗を翻してきた　長州は→
今　滅亡への道を
ひた走っちょった＞
＜ほんで　わしも　土佐の山ん中で→
己の道を　見失うちょった＞
この村にある　樟は
数えて　１，２１１本　ありましたき。
１，２１１本ゆうことは
今のところ→
１万９，３６９本じゃ。
ハハハハハハ！
どういて　わしは
こんなことをしゆうがぜ！
何じゃ！
何じゃ？！
何を見ゆうがぜ　おまん！
お父やん　今
どこにおるがやろうねえ　春路。
土佐中の樟を
数えんといかんがやき→
戻ってくるがは　まだまだ先じゃ。
どういて　弥太郎が　そんなことを
せんと　いかんがじゃ。
樟からは　虫よけや薬になる
樟脳が採れるがやき→
藩は　それを
土佐の特産品にしようとしゆう。
兄上の仕事は
大事な　お役目ですき。
（弥次郎）
そんなことは　分かっちゅう！
わしはの　せっかく　材木　売って
もうかっちょったに　あいつが→
そんな役目を　引き受けることは
ない　言いゆうがじゃ！
けんど　父上　後藤様は
出世されるかもしれんき。
あら　占い師が
そう言うたがかえ？
「今のうちに
取り入っておいた方がえい」と。
ほんなら　頑張って
樟を数えてもらわんとのぉ！
はい。
うちの女子どもは　だんだん
恐ろしくなってきたぜよ…。
あ～…　ふう…。
元気にしちょったかえ？
（龍）はい。
お母上や　弟妹は　どうしゆう。
お陰さんで
母の具合は　ようなりました。
妹たちも　元気にしてます。
そりゃ　よかったねや。
坂本さんは　何を
したはったんどすのや？
あ？
わしは　長崎へ行っちょった。
長崎？
それから　大宰府　下関…→
ほんで　京じゃ。
人を　動かすゆうがは→
まっこと　難しいのぉ…。
それが
国を背負いゆう　お人らやったら→
なおさら　動かん。
…坂本さんは　日本を守るために
働いたはるとか。
うん？　ああ。
そんな大変なことを　お一人で？
一人じゃないき。
わしには　仲間がおる。
惣之丞や長次郎　陽之助…→
亀山社中のみんなが
わしを支えてくれちゅう。
（龍）亀山社中？
まだ　こんまい　こんまい
集まりじゃけんど→
わしは　この亀山社中が→
日本を変える
大きな力を持っちゅうと→
信じちゅう。
…会うてみたい。
うん？
（龍）坂本さんの　お仲間に。
誰ぜ。
そやさかい　今　言われた…。
男の裸を見て　面白いかえ？
顔を見せや。
ああ…！
あ…？！
やっぱり　坂本君だ！
重太郎先生？！
ちょっ…！
やっと　会えた～！　坂本君！
重太郎先生！
わしは…　わしは　裸じゃ！
坂本君！
痛い　痛い！
…坂本君！
うわ～！
≪会えた～！
≪放してつかあさい
先生！　先生！
お登勢さん→
この　お方は
千葉重太郎さんゆうて→
わしの剣術の先生ながじゃ。
（登勢）あてらは　てっきり→
龍馬さんを捕まえにきた
お人やと思うてました。
そりゃ　そう思うろう。　ハハハハ。
江戸に戻ってきてくれ。
…は？！
佐那のもとに戻ってくれ　坂本君！
お佐那様？！
（重太郎）口では→
君とは　縁がなかったなどと
言っているが→
あいつは　今でも
君のことを思い続けている。→
見ていれば　分かる！
いや　あの…。
一生　誰の嫁にもならんと
言っているんだぞ　佐那は。
君が言わせているんだ　坂本君！
いや…。
お龍ちゃん。
…失礼致します。
いや…。
ほな　ごゆっくり。
ハハハ…。
坂本君！
はっ…！
僕の目を見ろ。→
君も　佐那が好きだと
言ったじゃないか！
いや…？！　いや　わしは
「尊敬しちょります」と…。
僕は　もう耐えられないんだ。
気丈に振る舞いながら→
寂しそうな目をする妹を
見ていられないんだよ！
そんなこと言われたち…。
頼む　坂本君。　江戸に戻って
佐那と夫婦になってくれ！
一生のお願いだ！
重太郎先生…！
いや…。
先生！
頭を上げて…
頭を上げてつかあさい！
…できん。
（重太郎）坂本君！
わしには
やらんといかんことがあるがです。
君に　志があることは
重々　承知している！
承知のうえで　頼んでるんだ！
申し訳ありません。
♪♪～
いただきます。
（重太郎）あきらめないぞ。
重太郎先生…。
今夜は　ここで寝る！
重太郎先生！
♪♪～
おおきに。
ごちそうさん。
♪♪～
（登勢）龍馬さんは　ええ男や。→
女子にもてはるのも　分かるわ。
（龍）…そうやろか。
好きなんやろ　お龍ちゃんも。
（龍）えっ…。
…うちは　何とも思うてません。
坂本さんのことなんて。
（登勢）そやかて　ああいう人を
好きになってしもうたら→
女は　ふしあわせになるわ。→
坂本さんは　一つ所に
落ち着くようなお人やあらへん。→
一人の女子を幸せにするために
生まれてきやはったんやないのよ。
あのお人が　幸せにしたいのは
世の中すべての　お人なのよ。
うちは…　ほんまに
何とも思うてませんさかい。
（登勢）そう…　そんならええけど。
♪♪～
もう　お帰りや　お龍ちゃん。
遅うなったさかい　気ぃつけてね。
はい。
（足音）
お龍　水をくれ。
…はい。
もう　お帰りどすか？
随分　お召し上がりに
なりましたさかいね→
起きてきはらんでも
よかったのに。
どうぞ。
お前と酒を飲んでいたのに
途中から　男が来た…。
前にも見たことのある顔だった。
薩摩のお方やと…。
違う。
あれは…。
…岡田以蔵を逃がした奴だ。
ええい…！
どこへ行った？
もう　お帰りになられましたわ。
「夜のうちに　大坂に着かな
ならへん」と　お言いやして。
なあ　お龍ちゃん。
…はい。
女将さん！　大丈夫どすか？！
♪♪～
君が誰かは知らないが
坂本君に　危害を加えるのなら→
この千葉重太郎が　お相手致そう。
千葉重太郎…？！
北辰一刀流　千葉重太郎先生じゃ。
おやめ下さい　近藤さん！
近藤さん　お願いします！
お龍殿！
お願いします…！
下がっちょけ！
お龍ちゃん…！
ありがとうございました
重太郎先生。
先生が　おらんかったら→
わしは
やられちょったかもしれん。
ハハハハハ。
君は…→
新選組に　狙われているのか…？！
わしのような者は→
いつ　どこで　誰に狙われるか
分からんですき。
すまんかったの。　もう大丈夫やき。
そんなら…　お休みなさい。
ああ。
お龍ちゃん。
もう　寝ませんろうか　先生。　ハハハ！
床を…　床を　直しましたき！
ハハハハハ…。
お休みなさい。
♪♪～
（登勢）江戸に
お戻りにならはるのどすか？
（重太郎）道場を　いつまでも妹に→
任せっきりにしておくわけには
いかないからな。→
坂本君が起きたら
伝えておいてくれ。→
「外を出歩く時は
くれぐれも　気をつけろ」と。
（登勢）はい。　妹さんのことは
よろしおすのんか？
断られるのは　分かっていた。→
妹ではなく　僕が
あきらめきれなかっただけだ。
坂本君のことを　よろしく頼む。
何か　困ったことがあれば
いつでも　僕に相談に来てくれ。
おおきに　ありがとうございます。
道中で…。
（重太郎）すまん。→
では。
（龍）はい。
（登勢）お気をつけて。
（龍）お気をつけて。
ああ～…。
はあ…　腹が減ったき。
朝餉は　あるかえ？
お龍ちゃん。
はい。
こちらへ　どうぞ。
うん。
♪♪～
うん！
…うまい！
ハハハハハハ！
お龍殿。
無理に　嫌な客の相手を
することはないぜよ。
なんぼ　新選組でも
おまんを斬ることはないがやき。
うちは　客商売どす。
そう　うまいこと　いきません。
それは　そうかもしれんけんど…。
そのうち…→
長次郎たちにも　会わせちゃる。
え？
昨日　言うたろう。
わしの仲間に会いたいち。
そのうちのぉ。
…はい。
うん。
ごゆっくり。
おう。
♪♪～
≪御免！→
ああ　すまんちや
ちっくと　尋ねるけんど→
ここに
坂本龍馬ゆう男がおるろう？
い…　いえ…。
いや…　ほれ　あの　背の高い→
何や　髪の毛の
ウニョニョニョニョッとなった…。
わしは　ここにおる　中岡。
龍馬！
ハハハハハ！　どういたがぜ　おまん。
うん？
西郷さんから　使いが来たがぜよ。
え？
わしらに　会うそうじゃ！
そうかえ…！
…よし！　よし！
すんもはんじゃした！
西郷さん…。
せんだっては
坂本さあと中岡さあの　ご苦労を→
無駄にしてしもうたこつを→
お詫び致しもす。
ほんのこて　申し訳ごわはん！
西郷さん。
どういて
下関を　素通りしたがですか？
おいたちの船に　幕府の隠密が
紛れ込んじょいもした。
えっ…？！
一人は　斬り殺しもしたどん
もう一人には　逃げられた。
もはや　おいたちの行動が
幕府に知られてしもうち思うて→
下関行きを　断念したとでごわす。
（中岡）隠密…？！
じゃっどん　ここ数日の動きを
見ちょっかぎり→
恐らく　幕府には
知られちょらんようごわす。
それやったら
もういっぺん　長州へ！
桂さんに　会うてつかあさい！
西郷さん！
…うんにゃ。　今更　遅か。
（中岡）どういてじゃ？！
桂さあは
激怒されちょいやっこつごわんそ。
おいは　信用を無くしてしもた。
（中岡）ほんなら
薩摩は　どうする気ですろう！
長州攻めに出兵して　幕府と一緒に
長州を　たたきつぶすがかえ？！
それをやったら
今度は　薩摩が狙われるぜよ！
長州攻めに出兵せんがやったら
それは　それで→
幕府に　目をつけられて
薩摩は　窮地に立たされるきのぉ！
問題は
何ちゃあ　解決しちゃあせん！
薩摩が生き残るためには→
やっぱり　長州と手を結ぶしか…→
長州と　手を結ぶしか
ないがぜよ…！
じゃっどん→
もう　そいは
無理じゃっち…！
そうじゃ！
手土産を
持っていくゆうがは　どうぜよ。
申し訳ないことをした時には
「ごめんちや」言うて→
手土産の一つでも置いていくがが
当たり前ですろう。
そしたら　長州の者らも→
機嫌を
直してくれるかもしれんがぜよ。
手土産…？
そうじゃのぉ　例えば…→
軍艦１０隻と　ミニエー銃１万丁。
軍艦…？！
高杉さんらが
長崎で探し回っちょったもんじゃ。
まあ…
軍艦１０隻は→
無理かも
しれんけんど→
１隻ばあなら
薩摩で　なんとかなるろう。
（中岡）なんぼ　薩摩やち→
銃１万丁の買い物は
幕府が黙ってないぜよ！
それは　たやすいこと。
幕府には　薩摩の長州攻めに→
欠かせん武器じゃち
言うたら　えいがじゃ。
そいでの　西郷さん　その…→
長州に
こっそり　武器を運ぶがは→
わしら亀山社中が請け負いますき。
もう　言葉だけじゃ
長州は　信用してくれんがじゃ。
薩摩の覚悟を示さんといかんぜよ。
♪♪～
…ハハハハハハハハ！
坂本どん　おまんさあは→
まっこて　おもしとかこつを
思いつく　お方じゃ。
ハハハハハ。
手土産に　軍艦と銃ごわすか！
ハハハハハハ！
ハハハハハハハハ！
じゃっどん…→
そいを
やってしもたら→
幕府に　戦を
仕掛くっとと→
同じこつ
ごわんどな…。
そうじゃ。
もう　後戻りは　できん。
西郷さん…！
…分かりもした！
軍艦と銃を　用意しもんそ。
龍馬…！
ありがとうございます　西郷さん！
ありがとうございました…！
ありがとうございます！
ありがとうございます…！
ハハハハハ！　やったのぉ！
龍馬…！
何を　泣きゆう！
おまんじゃち
目に　涙たまっちゅうがや！
天国に行けるとです。
みんなが
笑うて　暮らせる国…。
ミニエー銃を　１，０００丁→
グラバーさんに
仕入れてもらいたいがじゃ。
薩摩と長州が　手を組んで
幕府に取って代わるきにのぉ！
隠れキリシタン？
（惣之丞）
人間の生き血を飲むゆう話じゃ。
おまんが　逃げ出したいと→
思うような　世の中は→
のうなるがぜよ。
＜高知県の室戸岬に建つ
中岡慎太郎の銅像です。→
昭和１０年
桂浜の坂本龍馬像と同じく→
地元の青年たちによって
建てられました。→
早くから　土佐勤王党に参加した
慎太郎。→
その後　長州藩に身を寄せ
国事に奔走しました＞
＜慎太郎は　１４もの村を管轄する→
大庄屋の長男として
この地に生まれました。→
村が　飢饉に襲われた時→
村人たちのために→
自分の土地を売って
食料を確保したといいます。→
全国でも有数の　ゆずの産地として
知られる　北川村。→
慎太郎が　その栽培を
奨励したといわれています。→
今でも　村の恩人として
愛され続ける　慎太郎。→
龍馬と共に　薩長同盟成立に向け
奔走していきます＞