♪♪～（三味線と歌）
（岩崎弥太郎）＜文久３年９月２０日→
近藤長次郎は　大和屋の娘　徳を→
妻に　娶ったがじゃ＞
♪♪「よい　よい　よいやさ」
♪♪「持ち上げろ　持ち上げろ」
（龍馬）いや～　めでたい！
わしは
おまんらが　夫婦になってくれて→
まっこと　うれしいぜよ！
（惣之丞）お徳さんは　長次郎に→
一目ぼれしたゆうがは　本当かえ？
おお～？
そんなこと　言わさんといて！
やめてつかあさい
惣之丞さん！　もう！
惣之丞は　酔うちゅうき～。
お～　やってるねえ！
先生！
そんなに　かしこまらなくたって
いいよ。　祝いの席だから。
おめでとな。　はい！
先生　わざわざ
京から　来て下さったがですか！
当たり前だよ　おめえ。
かわいい訓練生の祝言だ！　なあ！
ありがとうございます…！
ハハハハハハ！
おい！
もう一つ　うれしい知らせがある。
は？
神戸村の海軍操練所が
出来上がった！
ええっ！
まっことですろうか！
ああ。
大坂での訓練を終えて
我ら　神戸村に向かう！
よっしゃ～！
海軍操練所じゃ～！
ついに　この日が来たがぜよ！
（勝）静まれ！
おい　静まれ　静まれ。
静まれ。　静まれ。
え～　というわけで　長次郎→
しばし　嫁さんとは　お別れだ。
ええ～？！
ハハハハハハハ！
長次郎！
やるぜよ！
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
おお～！
「海軍操練所」！
書いてある！
書いちゅう！
見いや！
おおお～！
すごいき！
おい　長次郎　船ぜ！
船ぜ　船ぜ！
危ない　危ない！
龍馬さん　危ないですきに！
危ないき。
（長次郎）危ないですき！
揺れるのぉ！　ハハハハ！
（勝）お～い！
さて　肝心要のものを
見物に行く。　来な。
ハハハハハ！
おお～！
来たぜよ～！
見いや　惣之丞！
あれぜ！　あれが　わしらの船ぜ！
（勝）お～い！　みんな聞け！
おめえさんたちは　ここで
操船術　航海術　砲撃術を→
体に　たたき込むことになる！
はい！
そして　海へ！→
日本の海軍が　ここから船出する！
おお～！
やるぞ～！
＜海軍操練所に集まった　若者は→
全国の各藩から送り出された
２００名近く。→
中には　龍馬たちのような
脱藩者もおったけんど→
みんな　新しいことを学ぼうという
意欲に　あふれちょったがじゃ＞
Aを　９０度とすっど
この式は　どげなる？
（長次郎）ｓｉｎAは　ｓｉｎLとなり→
Aは　Lとなるがです。
点火　用意！
５番　よし！
４番　よし！
３番　よし！
放て～！
（砲撃音）
行け！
♪♪～
よっしゃ～！
よっしゃ！
＜そして　この訓練生の中に→
陸奥陽之助がおった＞
薩摩藩士は　２１人もおるのに→
長州藩士は
一人もおらんということが→
ご時世やなぁ。
先生の話を聞けや！
攘夷派は
全部　蹴散らされたわけか。
≪起立！　構え！
＜京で起こった
８月１８日の政変以来→
長州を中心とした　攘夷派は
薩摩　会津に　都を追い出され→
その権勢を
すっかり　失うておったがじゃ＞
久坂さん！　世の中を
攘夷に引き戻すんにゃ→
どうすりゃあええんですか？！
その手だてを探るために　今→
京に　桂さんが
忍び込んどるんじゃ！
（桂）思い切った手を打たんにゃ→
長州の再起も　攘夷の成就もない。
思い切った手を打つとは？
薩摩の手から→
力ずくで
帝を　お救い申し上げるのじゃ。
力ずく？！
帝を…？！
黙れ！
誰じゃ？
≪（女）お酒を　お持ち致しました。
入れ。
お前　今の話→
聞いちょったんや
ないろうの？
どげんな！
お客様の　お話を→
盗み聞きするようなことは
致しません。
お前は　いつも　愛想がないのぉ。
この宿は　攘夷派の志士を
ひいきにしとるんじゃないんか？
うちは　嫌いどす。
何て？！
お前は　幕府の犬か！
…ただ　怖いだけでございますよ。
女子どすさかい。
怯えちょるようには
見えんけどのぉ。
我らは　日本国のために
奔走しちょるんじゃ。
…どうぞ　ごゆっくり。
「日本を守る」言うて→
大口をたたいて
土佐を飛び出したけんど…→
まだ　何ちゃあ　成し遂げちょらん。
大切な友達が…→
また　捕まってしもうた…！
（戸の開く音）
今朝は
衛吉の声が聞こえんけんど→
あいつは　死んでしもうたがか…？
拷問は　取りやめになったがです。
取りやめ…？
そうかえ。
そうかえ…。
次は　わしの番じゃの。
それは　ないがです！
武市様は
今は　もう　ご上士様じゃき→
拷問を受けることら
ないですろう。
何か　お望みのことがあったら
言うてつかあさい。
誰かに　言づてがあったら→
わしが伝えますきに。
どういて　そんなことを…？
わしは　下士です。
こういう　お役目やき
勤王党へは入れんかったけんど→
身分の低い下士を率いて
土佐を動かした　武市様を→
わしは　尊敬しちょりますき。
けんど　武市様…→
勤王党におった　岡田以蔵殿が→
このほど　土佐に戻されたがです。
以蔵が…　捕まった？！
（象二郎）吉田東洋様を
闇討ちにしたがは　おんしかえ？
違うき…！
ほんなら
勤王党のほかの者かえ？　ええ？
武市半平太が　指図したがじゃ。
わしゃ…　何ちゃあ　知らん！
岡田！　正直に言わんと
命が　のうなるぜよ。
武市先生に会わせてくれ…。
お願いしますき！　武市先生に…！
何で　拷問が　できんがですか！
（森下）大殿様。
後藤象二郎から　再三→
取り調べを
厳しゅうさせてくれとの→
願いが出ちょります。→
岡田以蔵は　武市の言いなりに
動いちょっただけですき→
痛めつけたら
たやすう　口を割るがでは…。
不粋じゃのぉ　森下。
はっ…　はっ！
一橋慶喜公より→
すばらしいものを
もろうたがじゃぞ。→
閉めや！
あ…　はっ！
♪♪～
極楽浄土は　えいのぉ…。
＜極楽浄土ゆうところが
ほんまに　あるとしたら→
それは
このころの岩崎家のことじゃった＞
（弥之助）かわいいのぉ。
（美和）まっこと。
（弥太郎）春路　春路。
わしが　お父やぞ。　春路。
こいつに　似いなや。
（喜勢）春路が　泣いてしまうぞね。
かわいいにも　程があるのぉ！
材木が　売れるようになって
娘も生まれて→
まっこと
運が向いてきたのぉ　弥太郎。
わしの人生は　ここからぜよ！
（泣き声）
ああ　春路。　よしよし　よしよし。
春路…！
兄やんが泣かせた！
見いや　見いや　ほら！　ばあ～！
やめや。　怖がっちゅう。
れろ　れろ　れろ～！
やめや～！
（亀弥太）北極星から緯度を測る
算法を覚えるがは→
誰やち　１０日は　かかるぜよ。
ほお～。
急いだらいかん。
ハハハハハハハ！
わしは　１日で覚えましたわ。
あんな　たやすいことに　１０日も
かかるなんて　信じられんわ。
…おい。　おい　おんし！
わしに　喧嘩を売りゆうがか？
わしは
ほんまのことを言うたまでや。
何じゃ　おんしは！
もういっぺん　言うてみいや！
待ちや　待ちや！　待ちや！
えい加減にしい！
喧嘩は　いかんき！
放しや　偽侍が！
侍になった言いながら　娶ったがは
やっぱり　商人の娘やないかえ！
そんな奴に
指図されとうないぜよ！
亀弥太！　長次郎は仲間ぜよ！
（惣之丞）言うてえいことと
悪いことがあるろう！
あああ…！　わしは
こんなことをしよってえいがか？！
武市先生も　以蔵も
牢に入れられちゅうがやき！
収二郎さんは…
腹を切らされたがじゃ！
一緒に　戦うた仲間が→
そんな目に遭いゆうというに…→
こんなことを　しよって…！
ああっ…！
龍馬…。
…みんな　はよう　飯を食いや。
訓練に遅れるき！　ほれ　ほれ。
おい　長次郎。
おまんも　食いや　食いや。
わしゃ　もう　えいですき。
長次郎！
（陸奥）大変ですなあ。
あっちにも　こっちにも
気ぃ遣うて。
おんし…！
惣之丞！
陸奥。
おまんは　紀州藩の
家老格の家柄やそうじゃねや。
どういて　ここに来たがぜ？
おもろそうやと思うたからですわ
蒸気船を操るのが。
（惣之丞）それが　理由かえ。
よう　親が許したのぉ！
許すわけないやろう。
わしは　脱藩してきたんや！
…え？
ごちそうさん。
あいつにも→
何か
志すもんがあったがじゃのぉ。
♪♪～
亀弥太。
わしやち
武市さんらのことを考えたら→
やりきれん気持ちになるがぜよ。
けんどの　わしらは
もう　新しい道を進みゆう。
日本の海軍を…→
日本を守るための海軍を作るゆう
新しい道をの！
…おまんは
忘れてしもうたがか　龍馬。
え…。
わしら　下士は　土佐では
犬猫同然の扱いやったがぜよ。
わしを　救うて下さったがは
武市先生ぜよ。
「亀弥太。　土佐で
虐げられちゅうことら　忘れや。→
今　日本は
異国の侵略を受けゆう。→
わしらは　帝の下に　一つになり→
刀を抜いて
異人を追い払うがじゃ。→
尊皇攘夷ぜよ！」。
あの時の志は
何ちゃあ変わらんと→
ここにあるがぜよ！
目を覚ましや　亀弥太！
時は　どんどん　どんどん
流れちゅうがじゃ！
今更　攘夷じゃ　開国じゃ
うちわもめしゆう場合かえ！
日本を守るためには→
もっと　もっと
力を　つけんといかん！
そのために　海軍を
作ろうとしゆういうことは→
おまんじゃち
よう分かっちゅうはずぜよ！
違うかえ？！
うん？！
龍馬…。
武市さんらに　申し訳ない気持ちが
あるゆうことは→
わしにも　よう分かる！
けんどのぉ→
けんど　もう
後戻りしてはいかんちや　亀弥太。
後戻りしては　いかん…！
♪♪～
＜龍馬の言うとおり　日本には
後戻りは許されんかった。→
西洋諸国は
日本を思いのままに操り→
食い物にしようと
しちょったがじゃ＞
チアーズ！
武市さんは　いつ
戻ってこられるがやろうかのぉ。
少しは　休みや　お冨さん。
じっとしちょったら
不安になってくるき。
≪なるほどのぉ。
うちとは　違うて
手入れが行き届いちゅう。
くそまじめな
武市さんらしい家ぜよ。
はあ～！
弥太郎さん…？
おまん　どういて
勝手に　人の家の庭先に！
いや　けんど　どこかに→
節穴の一つや二つは
開いちゅうろう。
材木　買わんか？
わしが　修繕しちゃるき。
えい加減にしいや！
今　武市さんが→
どんな目に遭いゆうか
知らんがかえ！
お冨さんの気持ちを
少しは　考えや！
しかたないのぉ…。
ただにしちゃるきに。
人の話を…！　えっ？
雨漏りしゆうところがあったら→
わしが
屋根に上って　直しちゃろう。
お冨さんを
心配してくれゆうがかえ？
心配らしちゃあせん。
ここのところ
岩崎家は　えいこと続きでのぉ。
けんど…→
幸運を　ため込んだら
次は　不幸が　やって来るき→
ちっくと　ここで
損をしちょこう思うただけぜよ。
どこが壊れちゅうがか
はよう言いや。
おまさんにも
まっとうな心があったがかえ。
ありがとうございます。
…心配しゆうわけじゃない
言うたろうが！
≪ごめんください。
何じゃ　おまん！
勝手に　人の家の庭先に！
私は　奉行所で
牢番をしゆう者です。
こちらの奥様に→
武市様からの
お手紙を預かって参りました。
武市さんから…？！
私が　武市の妻です。
見せてつかあさい。
（半平太）「冨。
長い間　ひとりにさせて　すまん。→
わしのことは心配せんでえいき。→
おまんは
風邪をひかんよう　気をつけや」。
（冨）おまさん…。
風邪をひかんようゆうて…→
牢の方が　よっぽど寒いろうに…。
…大丈夫そうじゃないかえ
武市さんは。
気にかけることらないがぜよ。　な。
♪♪～
（足音）
やつれたのぉ　武市。
大丈夫かえ？
おんしに
客を連れてきちゃったぜよ。
…以蔵！
以蔵！
武市先生…。
（象二郎）開けちゃれ。
（象二郎）話をさせちゃるがは
ほんの一時じゃ。　分かったの。
（以蔵）先生…！
生きちょったかえ　以蔵…！
よかった…　よかった！
先生まで　牢に入れられちゅう…
どういて？！
以蔵！
≪どういて　先生まで　こんな目に
遭わされるがですろう！
以蔵　大きい声を出しなや。
多分　聞き耳を立てられちゅう。
え…？
奴らは
吉田東洋殺しの下手人を捜しゆう。
ほんまのことを言うたら→
勤王党の者らは→
みんな　首を切られるき。
え…！
黙っちょけよ　以蔵。→
何ちゃあ　しゃべったらいかん。
分かったな！
岡田を戻せ…　岡田を戻せ。
（以蔵）嫌じゃ…　嫌じゃ！
わしは　先生と一緒に…！
以蔵！
先生…　先生！
先生！　くっ…！
以蔵！
あああ…！
武市先生…！
＜この時
半平太は思い知ったはずぜよ。→
この牢におるかぎり→
自分の手では　誰一人→
救うことができんということを。→
そして　龍馬に→
とんでもない事件が
起こったがじゃ＞
≪おい！　大変じゃ！
亀弥太が…　亀弥太がおらん！→
部屋にも
どこっちゃあにも　おらんがじゃ！
どこに行ったか　分からんがかえ？
分からん…。
…太郎！　太郎！
おまん
亀弥太と　同じ部屋じゃったの。
どこへ行ったがじゃ？
（陸奥）逃げ出したんと
ちゃいますか？
逃げ出した？！
亀弥太は　逃げたりはせん！
ほんなら　どこへ行ったがじゃ？
どこへ行ったがじゃ！
…都へ　行ったがじゃ。
都？！
長州藩士らが
何か　事を起こすらしいゆうて→
夜中に出ていったき。
ええっ？！
長州が　京都で何をするゆうがぜ！
亀弥太も
それに加わるつもりながかえ？！
ああ…。
…亀弥太を　連れ戻してくるき。
（惣之丞）龍馬！
今から　都へ行くがですろうか？！
おまんらは
今日の訓練を　しっかり　やりよ！
（陸奥）何で　そこまでやるんですか
坂本さん！
海軍よりも
攘夷派を選んだんやろ　あの人は。
そうだ！
わざわざ　坂本さんが
行かんでもよかろうもん。
いや…。
（長次郎）わしも　そう思いますき。
志の違う者を　無理に
引き止めることらないですろう。
そのとおりじゃ。
そうだ。
１人ぐらい　おらんでもよか。
なあ？
おう！
みんな　訓練の準備だ！
亀弥太やち
考えた末のことやろう。
好きにさせちゃりや。
≪今日は　外海に出るぞ！
お～！
（長次郎）出帆の準備は？
とうに　できてますわ。
…それは　違うぜよ！
わしらは…→
わしらは
たった　２００人しかおらんがじゃ。
たったの２００人で→
この日本の海軍を
作ろうとしゆうがじゃ　わしらは！
アメリカ　フランス　エゲレス　オロシア。
異国は　日本が
ばらばらになるがを　待ちゆう！
いつでも　日本を
乗っ取る準備ができちゅう！
けんど　そうはさせんと…→
そうはさせんと
心に決めた者らが→
この海軍操練所に
集まっちゅうがやろうが！
おらんでえいゆう仲間ら→
ここには　一人もおらん！
蒸気船は　１人で動かすことは
できんがじゃ！
帆を張る者
索を引く者　かまを焚く者→
風を見る者　海図を読む者→
見張りをする者　旗を立てる者→
飯を炊く者　壊れた所を直す者！
誰一人…→
誰一人　欠けたち
船を動かすことは　できんがぜよ！
わしらはの…
わしらは　日本の海軍ゆう→
大きい　大きい船を
動かそうとしゆうがじゃ！
亀弥太はの
まっすぐな　えい奴ぜよ。
あいつを
死なせるわけにはいかんき。
あいつを　連れ戻してくるき。
長州のお侍さんたちは　一体
何をしようとしたはるのやろ。
あんな　怖い顔して
出ていかはって…。
うちに来はる　お客さんは
みんな　覚悟があるのや。
わしらは　黙って
宿を　お貸しするだけでええのや。
それは　分かってますけど…。
（足音）
ごめんつかあさい！
≪ごめんつかあさい！
お客さんや。
はい。　ごめんね　お龍ちゃん。
おいでやす。
土佐の　望月亀弥太はおらんかえ？
もしかしたら
名前を変えちゅうかもしれん。
背は　こればあで
顔は　いかつい顔をしちゅう。
おいでになりまへん。
この宿は　攘夷派の連中が
集まるがやろうが！
お客さんのことは
教えられしまへん！
亀弥太を
死なせとうはないがじゃ！
頼む！　亀弥太の…
亀弥太の居場所を教えてくれ！
頼むき！
おやめやす　そんなこと…。
亀弥太は
わしの大事な仲間ながやき！
頼むき！　教えてくれや！
頼む！　頼むき…！
そのお客さんなら→
多分　三条小橋の池田屋さんに。
池田屋？
今夜　攘夷派の人たちが
そこに　お集まりやて→
長州のお人が　言うたはりました。
三条小橋　池田屋…。
三条小橋…。
すまん！
ええか。　間もなく
桂　小五郎殿が　来られるけえ→
詳しい話は　その時に。→
じゃけえ　今は
事のあらましだけ言うちょくぞ。
すまんの！　どいてくれや！
すまん！　すまん！
おいたちの使命は　この日本ば
異国の魔の手から守ることたい！
つまり　攘夷！
幕府と薩摩に
取り込まれてしもうとる→
帝を　お救いするんじゃ！
まず　この京の都に　火ば　つけ→
御所にも　火ば　放ち
混乱の隙をついて→
帝ば　救い出し奉る！
すまんの！　すまんの！
おいたちが　この日本国を
あるべき姿に　戻すとたい！
わしらで…　わしらで
お救いするんじゃ！
（足音）
桂さんじゃ！
（斬り合いの音）
♪♪～
あ…。
おまん　どういた？！
しっかりしいや！
おまん！　どういた？！
…亀弥太？！
亀弥太…　何を…→
何をしゆう？！
おまん…！
どういて…　おまん…！
なんちゅう…　なんちゅうこと…！
逃げて…→
逃げてきたがじゃ…。
しっかりしいや…
しっかりしいや！
今　医者を呼んでくるき！
亀弥太…？！
わしは…　侍やき。
あんな奴らに→
とどめを刺されるがは→
真っ平ぜよ…！
あんな奴ら…？
あんな奴ら…　あんな奴らち誰ぜ？！
池田屋で…→
池田屋で　何があったがじゃ？！
龍馬…。
何ぜよ？
何じゃ？　何じゃ　亀弥太！
おまんの…→
おまんの言うとおりに
しちょったら…→
よかったかのぉ…。
えいき…　えいき…。
えいき…！
目を開けや！
目を開けや！　亀弥太！
いかん！　亀弥太！
亀弥太！　目を閉じたらいかん！
亀弥太！　目を開けや！
後戻りは　いかんかったのぉ…。
亀弥太…。
亀弥太…！
おまん…！
どういて…　どういて…！
どういて…　どういて…。
♪♪～
♪♪～（小唄）
誰が　こんな恐ろしいことを…！
決まってますやろ！　新選組や！
新選組…。
新選組…！
新選組とは　何ぜ！
そいつらは…
そいつらは　どこにおる？！
どこに　おるがぜ？！
壬生村の八木邸で
屯所を構えております…。
どきや…　どいてくれ！
（龍）薩摩の人も　新選組も　大嫌い。
人の気持ちゆうがは→
銭金とは　違うがぜよ。
以蔵が
死んでしもうてもえいがか！
堂々と　ほんまのことを言いや
武市さん！
ほんまに　えい人やねぇ
弥太郎さんは。
気をつけておくれやす。
母上…！
（乙女）あの２人の絆は
途方ものう　強いがじゃき。
おまんの命を
無駄にはせんき。
＜元治元年（１８６４年）→
海軍操練所が設立され
龍馬たちも　神戸へ移ります。→
勝　海舟が→
神戸を選んだ　理由の一つは→
当時　船たで場と呼ばれる
船を修復する施設が→
この地にあったからです＞
＜昔は　回船問屋が数軒だけの
小さな港にすぎなかった　神戸＞
＜海舟は
村の庄屋　生島四郎太夫に→
「必ず
にぎやかな場所になるから→
土地を買っておいた方がいい」と
勧めたといいます。→
海舟の予言どおり→
神戸は　海外貿易が盛んになり
外国人居留地が造られ→
大きな発展を
遂げることになります。→
海舟や龍馬の尽力で設立された
海軍操練所が→
現在の神戸の礎になったのです＞
♪♪～