わしらは　これから
どうなるがじゃろうか…。
また　それを言う！
考えたところで　しかたないろう。
（惣之丞）さあ！　行くぜよ。
勝先生から　頼まれたとでごわす。
坂本さあたちを
引き取ってもらえんどかいち。
そちらさあに　そん気がなかとなら
こん話は　なかったこつに。
すべては
坂本さあ次第ごわす。
坂本さん！
何を　ぼ～っとしちゅう。
（龍馬）…うん。　行こう　行こう！
待ってつかあさい！　龍馬さん！
あと　どれぐらい　かかるぜよ？
はよ　しいや！
腹が減って　動けん！
腹が減ったら　はよう　飯を
食いに行くがぜよ！　ハハハハハ！
（岩崎弥太郎）
＜龍馬は　悩んでおったがじゃ。→
海軍操練所がのうなった　今→
自分らは
一体　どういたらえいがかを＞
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
お待ちどおさん。
これも　持ってって！
はい。
すっかり　仕事が板についちゅう。
お龍殿！　ハハハハ！
やりゆうのぉ。　「う　み」！
ハハハハハ！
お登勢さん。
この寺田屋にも
薩摩の人らは　ようけ来るろう？
薩摩の人たち？
ああ　いや…。
薩摩人ゆうがは
どういう人らながかと思うての。
うちにいらっしゃる　薩摩の方は
みんな　ええ　お人どすえ。
嫌な思いをさせられたことは
いっぺんも　あらしまへん。
なあ　お龍ちゃん。
はい。
そうかえ…。
薩摩に行かはるのどすか？
ん？
（登勢）海軍操練所は→
もう　おしまいに
ならはったんやおへんか？
…え？
さすが　お登勢さん。
何でも　よう知っちゅう。
けんど　薩摩に行くかどうかは
まだ分からん。
今は
どういたらえいか　悩んじゅう。
龍馬さんなら　うちで雇てあげても
よろしおすのや！
そりゃ　まっことかえ！
そりゃ　えいのぉ！　ハハハハハ！
（登勢）ハハハハハ！
けんど　わしは→
操練所の仲間のことも
考えんといかんがじゃ。
そりゃ　ちっくと難しいのぉ。
（龍）人の面倒
見とる場合どすやろか。
自分のこと　心配しなはれ。
坂本様は　おせっかいすぎるんや。
何　言うといやす！
お龍ちゃんかて　龍馬さんの
お世話で　ここに来はったんやろ。
ほんなら　ここで　油　売ってんと→
はよ　お連れのところへ
帰ったらよろしおすわなぁ。
お…　お龍殿？
（登勢）ああいうとこが
素直やないなぁ。
え？
（登勢）あれで　龍馬さんのことを
心配してるんやえ。　あの子は。
…そうかえ。
（寅之助）船を操る技術がある
ゆうても　その船がないがじゃ！
（太郎）わしらは
何ちゃあ　できんがぜよ！
（陸奥）勝先生を見送る時は→
なんとでもなると
思たんやけどなぁ。
みんな！
もっと　気持ちを　大きゅう持ちや。
（鈴の音）
そのうち　どうにかなるがぜよ！
（惣之丞）「どうにかなる」？
毎日　酒を飲んじょって
どうなるゆうがじゃ！
わしらを雇うてくれる藩は
ないんやろか…。
（寅之助）わしらは　幕府からも
目を　つけられちゅう→
脱藩浪士ぜよ。
分かってるわ　そんなこと！
何ぜや　おんし！→
どけ　太郎！
やめや　寅！
実はのぉ→
西郷吉之助に　会うてきたがじゃ。
西郷吉之助？
薩摩軍の総大将ぜよ。
…え？！
（太郎）どういて　薩摩に？！
勝先生に　勧められたがやき。
ええっ？！
薩摩に頼るがも　一つの道じゃと。
勝先生が…。
…どんな男やったんです？
西郷吉之助は。
そうじゃのぉ…。
小そう　たたいたら
小そう　響き…。
大きゅう　たたいたら
大きゅう　響く。
（寅之助）何ぜ？　それは…。
見た目は
人好きのする顔じゃったけんど→
相手次第では　どうにでも変わる
恐ろしさを持った男やったがぜよ。
…いかん！　そんな奴はいかん！
やっぱり　薩摩は　信用できん！
そうじゃ！
けんどの
薩摩は　長州征伐をやめたがぜよ。
むやみに　戦をけしかけるような
男ではないがやき　西郷は。
坂本さんは　西郷に→
たぶらかされたんと
ちゃいますか？
違うき。
なら　わしらに
薩摩藩士になれ言うがですか？！
坂本さん！
そんなことは　言うちゃあせん！
よう聞きや！
龍馬！
わしは　攘夷の志を持って
脱藩したがじゃ！
けんど　おまんが→
「これからは　海軍が
日本の守り神になる」ち言うき→
それを信じて
操練所に入ったがじゃ！
それが　このざまじゃ！
結局　わしらは
ただの船乗りになってしもうた…。
おまんに　だまされたがぜよ！
くそっ…！
くそっ！
ああっ…！
どういたら　えいがじゃ！
ああっ！
≪百太郎
お父上が　帰ってきはったよ。
やっと
会えたなぁ。
ほんまに→
やっと会えたなぁ　百太郎。
フフフフ…　なんちゅう
かわいい寝顔じゃ。
坂本さん。
龍馬さん。→
龍馬さんじゃ。
おう　おう　おう。
かわいいのぉ。
ちっくと
わしにも　見せてくれんかえ？
どうぞ　どうぞ。
えいか？
見てやってつかあさい。
ほら　こっちに来いや。
こっちに　来いや～。
おう　おう…。
神戸村から戻ってきたら→
こんなに
かわいい子が　おったとはのぉ。
ハハハハハハ！
（長次郎）はい。
泣きなや。
けんど…→
父親は　何をしゆう人じゃと
この子は思うですろう。
わしは　日本を守りたいゆう
志を持って　土佐を飛び出し→
侍になったがです。
この子が生まれたがは
天の神さんが→
「もう　そんな望みは　捨て」ち
言いゆう　ゆうことですろうか。
「おまんは　しょせん　偽侍じゃき→
商人に戻って　この店を継ぎや」
ゆうことですろうか…。
長次郎…。
すまんの　徳…。→
この子を産んでくれた
おまんには　感謝しちゅう。
このまま　親子３人
ずっと一緒におられるゆうがは→
この上ない幸せじゃ。
けんど→
けんど…→
わしには　志があったがじゃ…！→
志が…！
（徳）お前さん…。
（百太郎の泣き声）
（戸をたたく音）
≪（男）開けや！
土佐の役人かえ…？！
ちょ…　長次郎！
大丈夫じゃ。
お徳ちゃん。
（戸をたたく音）
申し訳ございまへん。　今日は
もう閉めさしてもらいました。
≪怪しい者ではない。　入れてくれ。
誰ぜ？！
わしじゃ！　龍馬！
…溝渕さん？！
ハハハハハハ！
ええ～？！
久しぶりじゃの～！
ど…　どういたがですか？！
元気にしちょったかえ？
は…　はい。
（溝渕）おお　元気そうじゃ！
それが　藩邸に届いたがぜよ。
弥太郎…？
たまたま　わしが最初に目にしたき
よかったがじゃ。
ほかの者に見つかったら
捨てられたろう。
まあ
弥太郎のことは好かんけんど→
あいつが　おまんに手紙を出すがは
よっぽどのことじゃと思うての。
（弥太郎）「龍馬。
おまんは　どこで何をしゆう。→
武市さんや　以蔵が→
今　どんな目に遭いゆうがか
知らんがか。→
以蔵は　恐ろしい拷問を
受けゆうがじゃぞ。→
武市さんは
以蔵を楽にしちゃりたい言うて→
わしに
毒饅頭を持たせたがじゃき」。
は…？！
「どういて　わしが
そんなことをせんといかん！→
あいつらと　仲がえいがは
おまんじゃろうが…！」。
おまんが　毒饅頭　食わせちゃり！
「好き勝手なことをしゆう場合では
ないがやぞ！」。
土佐に…→
土佐に戻ってこいや　龍馬！
おまんの目で→
この修羅場を見んかえ…！
龍馬～！
あ…。
どういたがじゃ？　龍馬！
ああ…！
あああああっ…！
わしは…→
わしは　土佐へ帰るき！
…何？！
武市さんと…→
武市さんと以蔵が
死んでしまうがじゃ！
溝渕さん…。
溝渕さん　わしを…→
わしを　土佐へ入れてつかあさい！
お願いしますき！　溝渕さん！
待ちや！
龍馬！　おまんは…→
脱藩者やぞ！
♪♪～
ああっ…！
ああああっ…！
ああああああっ！
あ…　ああ…。
（象二郎）こればあ
むごい目に遭わされても→
まだ　口を割らんかえ。
（以蔵）武市先生が…→
そんなに　憎いがか…。
上士に向こうて
何ぜよ　その口の利き方は！
以蔵…　以蔵！　以蔵！
以蔵…！
以蔵…　以蔵や。
わしはの　叔父上を殺した奴を
憎んじゅうがじゃ。
そいつを知りたいだけやき。
武市先生では…→
ないぜよ…！
こいつを　つるしや！
はっ！
はよ　せい！
もう　やめや！
もう…　もう　やめや…！
あっ…！　やめや…！
つるしや！
以蔵…　以蔵…！
以蔵…！
（乙女）お冨さんは
毎晩　板の間で寝ゆうそうじゃ。
（権平）板の間に…？！
「旦那様が　地べたで寝てるのに→
自分だけ　布団で寝るのは
申し訳ない」言うて…。
（春猪）ええっ…？！
（伊與）そんなこと…。
（千野）体を壊してしまうぞね…。
いつまで
こんなことが続くがやろう…。
父上　武市さんは
いつ　牢から出してもらえるろう？
さあ…　そればっかりはのぉ。
あいた～！　うううっ…！
（乙女）何ぜ？！
ううう…！
（千野）「周りの家に気づかれぬよう
勝手口を開けてつかあさい。→
溝渕広之丞」。
溝渕殿…？！
ううう…！
まったく…　何事ぜよ？！
し～っ！
大きな声を　お立てにならぬよう。
溝渕殿　いつ　土佐に…？！
しっ！
家の方以外　おられませんろうか？
はあ？
客人も　来ちゃあせんかえ？
何ぜ？
えいぞ　龍馬。
えっ！
龍馬…？
龍馬…！
龍馬叔父ちゃん！
し～っ！　お静かに　お静かに。
（乙女）龍馬…。
龍馬！　まっこと　龍馬かえ？！
龍馬やき　姉やん！
（権平）おまん
生きちょったがかえ…！
どういて　龍馬さんが…！
信じられん！
し～っ！　し～っ！
ごぶさたしちょりました…！
さあ　さあ！　はよう　はよう！
（千野）春猪　おみそ汁
持ってきてちょうだい。
はい！
（乙女）お膳　並べますき
そこ　空けてつかあさい　兄上。
こりゃ　すまん　すまん。
お千野さん　お漬物　お願い。
は～い。　今　持ってくるき。
（乙女）ほら　龍馬。
はい。
お千野さん　お漬物　お願いね。
今日は　豪勢じゃのぉ。
こりゃ　うまそうな　においじゃ。
おはよう。
おはようございます。
よう眠れたか？　龍馬。
はい。　もう　ぐっすりと。
ほら　春猪。
ほんなら　いただきます。
いただきます。
坂本家の味じゃ！
ここに　龍馬叔父ちゃんがおるとは
まだ信じられん。
ちゃんと　食べや　龍馬さん。
はい！
けんど…　今日だけちや。
夜には　土佐を出るき。
龍馬…　ゆんべは
何ちゃあ聞かんかったけんど→
戻ってきた訳を聞かせてくれ。
…武市さんを助けるためじゃ。
何を言いよります！
（権平）武市殿は　大殿様の命で→
投獄させられちゅうがじゃぞ！
兄上　お願いがございます。
坂本家から
わしの縁を切ってつかあさい。
縁を切る…？
行ってくるき。
行ってらっしゃいませ。
弥太郎。
おまん　以蔵の拷問に
手を貸しゆうがか？！
わしは…　わしは見ゆうだけじゃ！
わしやち…→
わしやち…
わしやち　つらいがぜよ！
けんど　わしに何ができるがじゃ！
何が　できるがぜよ…？！
（弥之助）兄上…。
ああっ！　あああっ…！
（喜勢）おまさん…！
（美和）泣きなや　弥太郎！
自分が　非道なことに
手を貸しゆう思うやったら→
後藤象二郎様に願い出て
お役目を解いてもらいや。
そんなこと
できるわけないろうが！
おまんは
本当は　心根の優しい子じゃ。
それは　お父やんち　分かっちゅう。
喜勢やち
おまんの嫁になってくれたがは→
占いでの相性がよかったゆうこと
だけではないぞね。
おまんの好きにしいや。
あては　覚悟しちゅうき。
（弥之助）わしもじゃ。
私もやき　おまさん。
♪♪～
けんど
「好きにしいや」言われたち…。
くそ…。
弥太郎。
（溝渕）久しぶりじゃの。
そんなに驚きなや。
戻ってこい言うたがは
おまんじゃぞ。
お…　おまん　おまん→
脱藩しちゅうがじゃろうが…！
（２人）し～っ！
溝渕さんに助けてもろうて
こっそり入ってきたがじゃ。
なんちゅう奴じゃ…。
ほんまに戻ってくるとは…。
武市さんと以蔵を　ほっちょけん。
おまん…！
弥太郎。
吟味書を見せてくれや。
は？
吟味書じゃ！
取り調べの一部始終が
書かれちゅう　吟味書じゃ！
奉行所に出入りしゆう　おまんなら
持ち出せるろう！
おまんら　一体　何を…？！
（２人）し～っ！
吉田様が　殺されたがは→
わしが脱藩した後じゃ。
吉田様が
いつ　どんなふうに斬られ→
誰に
どんな取り調べが行われたがか→
それが分からんことには
話にならんちや。
頼むき。
頼むき！
はあ…？！
のぉ！
♪♪～
今日は…　静かじゃのぉ。
…ゆんべ
以蔵が　死にかけたそうです。→
ほんじゃき
今日の拷問は　取りやめに。
それは…→
大殿様のご意思かのぉ。
わしらが　こんな
むごい仕打ちを受けるがは→
すべて　大殿様の命令ながかのぉ。
♪♪～
私は　いろんな土地を
回って参りましたが…→
世の中には　育ちがよい上に→
図抜けて賢いというお方が
いらっしゃるものです。
うらやましくもあり
いたましくもあり…。
いたましい？
そういうお方は
周りが見えすぎ→
先の先まで　見えてしまい→
己のなせる限りまでも
悟ってしまう。
♪♪～
（錠の開く音）
くそ…。
♪♪～
は…　はようしてくれ。
勝手に持ち出したことが　ばれたら
わしが咎められるき！
事細こう　書かれちゅうのぉ。
はよう　はよう　はよう！
弥太郎！
え？
おまんは　将来
出世する人間ながやろうが。
そういう者が　こればあのことで
おたおたしては　いかんぜよ。
そのとおりじゃ！
わ…　わしは
おたおたら　しちゃあせん！
大きな声を出すな！
なるほどのぉ…。
吉田東洋様は
こうやって殺されたがかえ…。
もう　えいき。
くちゃくちゃじゃ…！
ほんなら　これを
藩に　ご提出下さいませ。
わしは　武市殿を助けるために
書いたがじゃき。
おまんと　ほんまに
縁を切るつもりら　ないがやきね。
ありがとうございます。
もう　戻ってこんが？
龍馬叔父ちゃん…！
春猪。
（千野）
龍馬さんが　脱藩した時から→
もう二度と会えんと
覚悟を決めちょったろう？
こうして　元気な顔を
見られただけでも　幸せぞね。
兄上　母上→
千野姉やん　お乙女姉やん　春猪。
どうか　お達者で…！
♪♪～
≪後藤様！
坂本…？
ハハハハハ！　藩のご重役に
覚えてもろうちょったとは→
こりゃ
まっこと　うれしいことですのぉ。
おんし　脱藩者でありながら
土佐に舞い戻ってきたがか。
家の者を呼びや。
へ…　へい！
人を呼んでも　無駄ですろう。
わしゃ　すぐに逃げるき。
おんし　上士に向こうて何じゃ！→
どういて　わしの前に現れた？
ええ？！
ちっくと
許せんことがありましてのぉ。
わしの手柄を　横取りされるがを→
黙って
見ゆうわけには　いきませんき。
（象二郎）手柄？
わしが
土佐勤王党を飛び出したがは→
武市さんの考えが緩すぎたきぜよ。
己は　大殿様の家臣じゃゆうところ
から離れられん　あの律儀さに→
わしゃ　ほとほと
あきれ返ってしもうたがじゃ。
（象二郎）
おんし　何を言いたいがじゃ？
吉田東洋を斬ったがは→
わしじゃ。
ええ…？！
あの男は　開国派じゃったきのぉ。
わしが天誅を下してやったがじゃ。
何を言いゆう。
叔父上を殺したがは　勤王党じゃ。
あれは　雨の夜じゃったのぉ！
城から出てきた東洋を　わしは
ずっと　つけちょったがじゃ。
あの時
東洋と一緒におった　上士は→
福岡藤次
由比猪内　大崎建蔵　そして→
おまんじゃ。
東洋が　おまんらと別れた後→
ちょうど
帯屋町の辻に　さしかかった時に→
わしは斬りかかってやったがぜよ。
えい加減なことを言いなや！
ええ？！
叔父上と一緒におった
提灯持ちはの→
襲うてきたがは
３人じゃと言いよったぞ。
あの男らは　わしが雇うた
やくざ者ぜよ。
ああ？
東洋も　新影流の使い手じゃきの
念には念をと思うてのぉ。
わしは　背後から斬りかかり→
東洋が　身を翻したところで
右脚を斬り払った。
ハハハハハ！
情けのう　地べたにひっくり返った
東洋の左肩から→
袈裟懸けに
斬り殺してやったがじゃ…！
黙れ！
武市さんらが→
大殿様のためじゃ　何じゃ
言いながら→
わしの手柄を横取りして
華々しゅう　腹を切って→
「あっぱれ　武市」らあと
喝采を受けた日には→
わしゃ　もう
悔しゅうて　悔しゅうて…→
夜も眠れんがぜよ！
黙れ　坂本！
龍馬…！
叔父上は　おんしを
認めちょったんやぞ…！
わしの目の前でのぉ
おんしを　お小姓組にと…！
そんなことは　わしにとっちゃ
どうでもえいことぜよ！
何？！
おんし　それでも　侍か！
よくも　叔父上を…！
あっ…！
うう…　ああ…！　放せ！
おまんには　わしは斬れんぜよ。
放せ…！
うっ…　あああっ…！
わしを捕まえることは
誰にも　できんがぜよ。
ああっ…！
（象二郎）坂本…　坂本…！
♪♪～
ようやった　龍馬！
一世一代の大芝居じゃ！
龍馬…　龍馬！　おまん
ほんまに　あれで　えいがか？！
おまんが　吉田東洋様を
殺したことになるがじゃぞ！
おまんが逃げても
兄上や　お乙女姉やんらが→
罰を受けるがじゃぞ！
兄上には
絶縁状を書いてもろうたがじゃ！
わしは　もう
坂本家の人間ではないがやき！
溝渕さんも
ありがとうございました。
わしを助けてくれた
このご恩は　生涯　忘れませんき！
わしも　生涯　忘れんぜよ！
こんな恐ろしいことに
首を突っ込んでしもうたがは！
ありがとうございます…！
弥太郎　ありがとう！
ありがとう…　ありがとう！
けんどの…
けんどの　このことは→
家の者には　決して
言うてはいかんぜよ。　えいねや？
龍馬…。
えいねや！
龍馬　おまん→
そこまでして
武市さんや以蔵を…！
龍馬…！
龍馬…。
もう　行き。
もう　行くき！
龍馬！
ほれ　行き！
嫌じゃ！
行くき！
嫌じゃ…！
弥太郎…　達者での！
龍馬！
追っ手に気ぃつけや！
龍馬…！
龍馬！
♪♪～
なんちゅう男じゃ…！
龍馬…。
くそっ…！
坂本…！
（半平太）これは　奇跡じゃ。→
おまんが起こしてくれた奇跡ぜよ。
日本を
一緒に　変えるがじゃき…！
（半平太）坂本龍馬が
どうやって　日本を変えるがか→
楽しみぜよ。
（長次郎）己の道…？！
この国を…
洗濯することぜよ。
＜東京都多摩市。→
そこには　土佐勤王党の生き残り→
田中光顕が収集した史料が
保管されています＞
＜その中に
武市半平太の書画も
残されていました＞
＜１９歳の若さで　土佐勤王党に
参加した　田中光顕。→
維新後　宮内大臣を歴任するなど
明治政府の要職を務めました。→
田中は　半平太のことを→
「先生は
君子と豪傑を
兼ね備えた人物」と→
評価しています。→
半平太の死後　家禄を没収された
妻　冨の窮状を救ったのも→
田中たち
土佐勤王党の党員でした＞
＜維新の志士たちが眠る　護国寺。→
土佐勤王党の生き残りの人々が→
武市半平太の偉大さを
後の世に語り継いでいったのです＞