よ～し　引け！
よっしゃ！
（佐藤）船どご　外海さ出せば
嵐の中どご　進むこともある。→
その荒波の中で　船どご　操るには
何よりも強い体がねば　なんねぞ！
そ～れ！　そ～れ！　そ～れ！
行け　行け　行け！
（加尾）
「龍馬さん　お元気ですろうか。→
昨日
兄の収二郎が　切腹致しました」。
（龍馬）え…。
「私には
どういても分かりません。→
間違うたことを
しておらんがやったら→
兄上は　どういて
切腹させられたがですろう。→
教えとうせ　龍馬さん…。→
教えて…」。
のこった！
おお～！
坂本！
次じゃ！
おお…！
のこった！
♪♪～
（歓声）
坂本！
よっしゃ～！
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
（弥太郎）＜文久３年　７月→
龍馬は　勝　麟太郎を訪ねて
京に来ちょった＞
教えてつかあさい　先生。
日本は　つい　この前まで→
攘夷派が
大変な勢いを持っちょりました。
けんど　いつの間にか
風向きが変わってしもうたがです。
攘夷　攘夷　言いながら
幕府は　何ちゃあ　せんがじゃ。
痛えよ　痛え！　痛えよ　お前！
すみません！　すみません…。
今度は　肩だ。　肩　肩。
はっ！
一体　世の中は
どうなっちゅうがですか！
何が　世の中を
動かしゆうがですか　先生！
京におわす
天子様だな。
え？
（勝）攘夷　攘夷と
世の中が騒いだのは→
帝を取り囲んでいる連中が
長州ら　攘夷派だったからだ。
我ら　長州は→
異国になぞ
負けてはおりません！
（勝）ところが　今
攘夷を　よしとせぬ→
薩摩が　割り込んできた。
我ら薩摩は　異国と
戦などせずとも→
日本国を守る手だてを
考えておりもす！
（勝）すべては　帝が→
薩摩と長州　どちらの意見に
うなずかれるかに　かかっている。
先生…
武市さんは　どうなるがですか？
勤王党の者らは…　以蔵は
どうなるがですか？！
なあ　坂本。
今　おめえが　やんなきゃ
なんねえことは　何だい？
余計なことを考える暇は
ねえんじゃねえか。
（乙女）武市さんは…　どうしゆう？
ずっと　絵を描いておられます。
絵？
やっぱり　収二郎さんのことで
気落ちしちゅうがかえ？
しかたないぞね。
幼なじみやったがやきね。
（悲鳴）
（弥太郎）ああ　すまん　すまん。
弥太郎！
（千野）何じゃ　いきなり！
材木が　売れんがじゃ！
はあ？
どういたら　えいがじゃ！
そうじゃきゆうて
わざわざ　うちに来て→
どなることはないろう！
材木の仕入れ金を→
出してくれたがは
坂本家じゃろうが。
売れ具合を知らせるがは
当然のことぜよ。
だったら　売れた時に来いや！
それに
うちは　ちょっと　遠いきにのぉ。
ここは
一休みするがに　ちょうど　えい。
おい　茶をくれ　茶！　茶！
（伊與）入れてやりや　春猪。
ぬるいがは　いかんぞ。
ぬるいがは…　分かっちゅうがか。
ああ…　こいつはのぉ
岩崎弥太郎ゆう　龍馬の友達やき。
そいつは　誰じゃ？
（乙女）武市半平太さんの奥方じゃ。
あの堅物の女房が
こんな　別嬪さんとはのぉ！
いや　いや
武市さんはの　武市さんは→
京では　肩で　風　切って
歩いちょったけんど→
今は　しぼんだ　ホオズキみたいに
なっちゅうらしいのぉ。　ハハハハ！
何を言うがじゃ！
はよう　侍ら　やめて→
わしと一緒に
材木を売らんかと伝えてくれや。
（乙女）やかましい！
のぉ？　のぉ？　ハハハハハ！
こんながに
かかわることないちや　お冨さん。
もう　帰りや。
はい…　ありがとうございます。
また　来いや。
ほな。
うん。
どういて　そんな嫌みを言うがぜ！
あんたは　それでも　人の子か！
まっこと　どうかしちゅう！
わしは
助けちゃる言うたがじゃぞ！
はい…。
大人になったら分かるがぜよ。
わしの優しさが。
熱っ！　熱！　熱！　熱！　熱！
（戸の開く音）
坂本家のみんなは
お元気そうじゃったか？
はい。　干しシイタケやら　ナスやら
頂いて参りました。
そうか…。
今日は
何の絵を描きゆうがですか？
スズメじゃ。
…以蔵は　これを描いちゃると
喜んだがぜよ。→
どうしゆうかのぉ　あいつは…。
♪♪～
おお！
坂本様！
ちっくと！
ちっくと　来いや。
以蔵は　おまんに会いに来たがか？
捕まったら
土佐に送り返されるんでしょ？
あいつは　捕まりはせん。
もし　おまんに会いに来たら
わしに知らせてくれ。
えいな？
安心せえ！
＜以蔵は
山内容堂公の命を受けた→
土佐の役人に追われちょった＞
≪待ちや！
≪引っ立てい！
どこじゃ…　どこにおる　以蔵！
捕まりとうない…。
わしゃ　捕まりとうないき…。
＜そして
帝のご決断が　ついに　下った＞
お上は
かように仰せになりました。
「確かに
攘夷実行の勅命を出した」。→
しかし　お上は　ただ→
犬猫が嫌いなように
異人が　お嫌いなだけ。→
「ほんまに
戦を仕掛けてほしいとは→
思うていなかった」と。
＜この瞬間→
朝廷の攘夷派は失脚したがじゃ。→
文久３年８月１８日→
御所・堺町門に
１，０００の長州兵が押し寄せ→
これを守る　薩摩ほか
６，０００の兵と　にらみ合うた＞
長州は
お役御免になったとじゃ！→
今すぐ　都から　出ていかんか！
出ていけ！
そうじゃ！
撃ち方　用意！
（桂）いけん！
いけん　いけん　いけん！
撃つな！
撃ったら　薩摩の思うつぼじゃ！
抑えい！　抑えい！
やれるもんなら　やってみれ。
御所に向かって　撃ったなら
お前たちは　朝敵じゃっど！
うう…！
抑えい　久坂！
抑えい！
あああ…！
＜これが　後に言う
８月１８日の政変ぜよ＞
（久坂）「ふりしく雨の絶間なく
なみだにそでのぬれはてて…」。
＜京を追われた
攘夷派の公家たちは→
長州へ逃れるしかなかった＞
「はらひつくして　ももしきの→
みやこの月を　しめて給ふらむ」。
＜この時から
薩摩と長州は　互いを憎み→
殺し合うほどの関係に
なっていったがじゃ＞
長州藩士の姿が
都から　消えました。→
朝廷からの攘夷派も
一掃されたとの知らせです。
ハハハハハ…！
やっと　時が来たがじゃ。
大殿様は　攘夷が廃れることを
分かっちょったがですか？
土佐を出ちゅう
勤王党の者どもに　伝えや。
直ちに　帰国せえと！
ははっ！
武市先生！
武市先生！　武市先生！
武市先生…！
勝太郎。
京におる　勤王党の者に
帰国の命令が出たがですき！
帰国の命令…？！
（勝太郎）大殿様は　命に逆らう者は
すべて　脱藩者と見なすと…。
武市先生…→
土佐勤王党は
これから　どうなるがですか？！
勝殿も　ご用心なされた方が
よいのでは？→
勝塾には　攘夷派だった者も
少なからず　おるとか。
今のうちに
追い出した方が　よろしいですぞ。
フフフフフ…。
（半平太）
望月　島村　川原塚が戻ってきた。
これからは　土佐に残っちょった
おまんらと共に　働くがじゃ。
えいか
攘夷の火は　まだ消えちょらん。
わしらは
何も　間違うちょらんがじゃ！
はい！
（半平太）大殿様を信じや。
わしら　土佐勤王党は
山内容堂公のために→
命を捨てても
異国を　たたきつぶすがじゃ！
１！　２！　１！　２！
（勝）おい　集まってくれ！
集まってくれ！　集まってくれ！
（佐藤）集まれ！　早く！
お前たちの中に→
国許から　帰国命令が
出ている者がいるだろう。
だが　今　帰ったら
ろくなことにはならねえ！
いや！
帰ることは　おれが許さねえ！
おめえたちは　今　日本のために
海軍を作ろうとしている！
藩のためじゃねえ！
だから…→
帰るな。
先生！
今は　「負けるが勝つ」である！
どういたら　えいがじゃ！
容堂公が　土佐に戻れと
言われちゅうがぜよ。
大殿様のご命令に
逆ろうてえいがか！
（惣之丞）あほう！　収二郎さんは
腹を切らされたがじゃぞ！
けんど…　京におった勤王党員は→
みんな　戻っていったがじゃき！
わしらだけ　ここで→
のうのうとしよってえいがか？！
おう！→
武市先生も　土佐に
戻っておられるがじゃ！
長次郎さんは　どないしやはるの？
…ああっ！
はあ…。
長次郎…。
武市さんらのことが
心配ながですね。
坂本さんも　土佐に帰りたいと
思いゆうがですか？
越前で会うた　横井小楠ゆう先生が
わしに　こう言うたがじゃ。
「世の中の流れから見たら→
一人の人間ら
けし粒ほどでしかない」と…。
確かに　横井先生の
言うとおりかもしれん。
けんど…　わしは
どういても　抑えきれんがじゃ！
攘夷の火が消えたからゆうて→
武市さんらが
罪人になるゆうがは→
おかしいぜよ！
…わしは
日本のために働きたい思うて→
土佐も　商売も捨てて
侍になったがです。
もう　何があったち
土佐には　帰りません。
武市さんらは　元から　侍じゃ。
何があろうと…→
覚悟は　できちょったがじゃ
ないですろうか。
そのとおりじゃ。
おまんの言うとおりじゃ！
けんど…→
そうじゃけんど…！
ありゃ！
ありゃ～！
これは…！
ありゃ！　ありゃ！
大きな穴が開いちゅうのぉ！
これは　雨風が吹き込んで
かなわんじゃろう。
ちょっと　来い！　ちょっと　来い！
何ぜよ？
ちょっと　来い。
これで　塞いだ方がえいぞ。
一束　百文でどうじゃ？
おまけに　仏様を付けちゃる。
これ　わしが彫ったがじゃ。
御利益があるぜよ！
要らん。
（子供たち）要らん！　要ら～ん！
ほんなら　ほんなら　ほんなら
８０文に　まけちゃる！
たった８０文で　穴が塞がるがぜよ。
（夫婦）要らん！
（子供たち）要ら～ん！
…この罰当たりが！
後で　欲しいゆうても
売っちゃらんきにのぉ！
もう　いかん…。
何を　おまけに
付けたらえいがか→
わしには　分からんぜよ…！
無理…！
（牛の鳴き声）
（鶏の鳴き声）
い…　家の…　家の修繕は
わしが　やっちゃる！
もらうがは　材木代だけでえいき→
この　穴が開いた所は
全部　わしが直しちゃるぜよ！
これなら　どうじゃ？
これなら　どうじゃ！
（大八車を引く音）
さすが　武市さんじゃ。
お城を　拝んで
お殿様に　忠義を誓うちゅうがか。
弥太郎。
どういて　材木を引きゆう？
これを　売りゆうがじゃ。　わしゃ
商売で身を立てると決めたきのぉ。
えい　えい　えい！
言わんでも分かるぜよ。
「弥太郎！　おまんには
侍の誇りはないがか！」。
そう言うて
説教するつもりじゃろう。
そんなもん　わしには　ないぜよ。
わしはのぉ
刀より　算盤を信じちゅう。
商売で出世するがじゃ　わしは！
そうか。
わしは　今まで　おまんのことを
ばかにしちょった。
…何？
けんど　おまんのような人間が
おっても　えいがかもしれん。
おまんの女房は
気立てがえいらしいのぉ。
はよう　子供を作りや。
…武市さん！
今日
やっと　材木が売れたがじゃき。
初めて　６０文　稼いだがぜよ。
おまけゆうがは　物ではのうて→
人の気持ちじゃゆうことを
知ったがじゃき。
平井収二郎に　腹を切らせたがは
大殿様じゃろう。
悔しゅうは　ないがか？
理不尽とは　思わんがか？
それでも　まだ→
大殿様を　慕うちゅうがかえ？
武市さんは　今→
つらそうな目で
あれを見ちょったぜよ！
わしのような人間が
おってもえいと思うなら→
武市さんも　好きに生きてみいや。
正直に生きたらえいがじゃき！
わしは　正直に生きちゅう！
お殿様に　忠義を尽くすがは→
侍にとって　当たり前のことぜよ！
ああ　そうかえ！
おまんのことら
わしは　どうでもえいがじゃき！
勝手にしいや！
（鐘の音）
坂本。
何で　ここにいるんだよ。
塾の方は　どうした？
先生。　しばらくの間→
わしに　暇を頂けませんろうか？
何？
勝塾の訓練が大事ながは
よう分かっちょります。
けんど…　けんど　今だけは→
以蔵を　捜させてつかあさい。
まだ　そんなこと言ってんのかい。
以蔵は　助けを求めちゅうがです！
わしには
あいつの声が聞こえるがです！
（鐘の音）
ふ～ん…。
おいらには
鐘の音しか　聞こえねえなぁ。
先生…！
もうすぐ→
そこ　ここで　殺し合いが始まる。
京の町は　血に染まるぜ。
そんな修羅場を逃げ回ってる
仲間を助けようって→
土台　無理な話だよ！
大坂に帰れ。
ほんなら…→
ほんなら　わしを
土佐に帰らせてつかあさい！
山内容堂公は
きっと　武市さんを投獄するろう。
そうなったら　武市さんも→
収二郎さんと
同じ運命を　たどるがじゃき！
坂本！
武市さんも　以蔵も→
わしらは　幼なじみですき！
考えは　違うても
わしらは　友達ですき！
おれは　帰るなと言ったはずだぞ！
お願いしますき！
わしは…
わしは　耐えられんがです！
みんなが
殺されようとしゆう時に→
自分だけが…→
自分…　自分だけが…！
よぉ。
土佐に帰って→
お前さんに何ができるね！
ええ？！
武市に
土佐から逃げ出せと言うのかい。
それとも
「私が悪うございました。→
攘夷などは
間違った考えでございました」と→
容堂公に　命ごいさせる気かい！
いいか。
武市はな　もう覚悟してるよ。
友達っていうんだったら
あいつの生きざまを→
遠くから
しっかり見守ってやるしかねえ！
いいか！
坂本龍馬は
おれが見込んだ男だぜ！
日本のため　日本の将来のため→
大いに働いてもらうために→
弟子にしたんだ！
かわいい弟子を→
ここで　殺されてたまるか！
先生…！
分かってるよ。
先生…。
分かってるよ…　分かってるよ！
分かってるよ。
おまさん。
どうされました？
ああ…。
ちっくと
龍馬のことを考えちょった…。
龍馬さん？
あいつがおったら
どう言うたじゃろうかと思うての。
勤王党のみんなに→
わしは…→
「攘夷の火は　消えちょらん」と
言うたがじゃ。
「わしを信じや」ち…。
あそこに　あいつがおったら→
「まだ言うがか　武市さん」ち…→
わしを　しかったじゃろうのぉ。
…わしやち　分かっちゅう。
いつの間にやら
何もかにもが変わってしもうた…。
けんど…→
みんなには　言えんぜよ。
みんな…→
わしを信じて
ついてきてくれたがじゃき…。
今　わしが　泣き言を言うたら…。
「わしらは　何のために
生きてきたがじゃ」ち→
みんなは　思うぜよ…。
おまさん…。
わしは…→
己の生き方を貫くことしかできん。
龍馬や　弥太郎のようには…→
生きられんがぜよ。
それで　えいがです。
それが　私の旦那様ですき。
冨…。
おまんにだけは謝らんといかん。→
子もおらんに…
２人きりの家やに…→
わしは　おまんを
いつも　１人にしちょった。→
さみしい思いを
させてしもうた…。
おまさん…。
申し訳なかったのぉ。
何を言われます…。
子ができん嫁ら　追い出されるがが
当たり前ですろうに→
おまさんは　いっぺんも
私を責められませんでした。
いつも　私に
優しゅうして下さいました。
私は　いっぺんも　さみしい思いら
したことはないですき…！
冨…。
私は　おまさんの妻です。
おまさんを支えるがが役目です。
外で　泣き言が言えんやったら→
どうぞ　私に言うてつかあさい。
私には…　本当のおまさんを
見せてつかあさい！
冨…　これからは
おまんと２人で過ごすがぜよ。→
夏が終わる前に　桂浜へ行こう。→
海が　きらきらして　美しいろう。
はい…。
秋になったら…。
（戸をたたく音）
≪武市半平太はおるかえ！
秋になったら　紅葉狩りじゃの。
２人で　温泉に行っても　えい。
どうじゃ？　冨。
はい…。
≪大殿様の命である！
神妙に出て参れ！
冬になったら　そうじゃのぉ…。
どこにも行かんと→
ここで
２人で過ごしたいがです…。
（戸の開く音）
そうか…。　ほんなら　そうしよう。
武市。　わしの声が
聞こえんかったがか？
聞こえちょりました。
けんど
妻と　朝餉をしておりましたき。
立て。
刀は　わしらが預かるきにの。
冨。
ちっくと　出かけてくるき。
はい。
♪♪～
行ってらっしゃいませ。
さっさと歩きや！
♪♪～
＜武市半平太が　投獄されたがは→
文久３年９月２１日のことじゃった＞
行け！
はっ！
どういた？！
神妙にしい！　目付役じゃ！
ひっ捕らえい！
おう！
＜そして　ついに
土佐勤王党のすべての者に→
容堂公は　牙を　むき出して
襲いかかったがじゃ＞
♪♪～
えい！　えい！　えい！　やあ！
おおっ…。
ごめんなさい！
＜幼いころから
一緒に遊び　喧嘩した仲間が→
それぞれの運命に
のみ込まれていきゆう＞
何じゃ？！
（美和）弥太郎！
おまさん…！
材木が　全部　売れたがじゃ…。
材木が
全部　全部　全部　売れたがじゃ！
喜勢！　売れたぞ！
おまさん！
よくやった！→
でかしたぞ　弥太郎！
あ…　うう…！
≪（子供）はよ　来い！
待って～！
≪待ちや！
ぼん！　ほれ　落ちたき！
…龍馬！
龍馬…！
♪♪～
ほい！　気ぃつけや。
ありがとう！
うん。
行こう！
お～！
≪龍馬～！
龍馬～！
…ああっ！
うわっ…！
≪龍馬～！
♪♪～
龍？　わしも「龍」じゃ。　龍馬じゃ！
坂本さんは　赤の他人どす。
（象二郎）岡田を追いゆうがは　今や
土佐藩だけではないがじゃきの！
武市先生のところに
戻りたいがじゃ…！
人の心配をして過ごせるほど
わしは　暇じゃないきにのぉ。
以蔵を渡すわけには
いかんぜよ！
妹を連れ戻すためやったら
うちは→
どんなことでもやるわ！
＜高知市の中心に位置する
高知城。→
関ヶ原の戦いの後　山内家は→
土佐一国を
徳川家から拝領します＞
＜分家に生まれた　山内容堂が
１５代藩主となった経緯には→
幕府からの
多大な温情があったといいます。→
それが　変革の必要性を
感じながらも　揺れ動く→
容堂という人物を
作り上げていきます。→
諸大名の中でも
聡明な知識人として知られ→
国政に　深く関与しました。→
その一方で　酒を愛した　容堂。→
７００首もの詩文を残し→
自ら
「鯨海酔侯」とも
称しました＞
＜この後　容堂は→
明治維新で　重要な役割を
果たすことになります＞
♪♪～