おいしそうやねえ！
ほんまやね。
（岩崎弥太郎）
＜安政元年（１８５４年）６月→
江戸での剣術修行を終えた
龍馬が→
１５か月ぶりに
土佐に　帰ってきよったがじゃ＞
来たき！　来たき！　来たき！
龍馬？！　龍馬！
（坂本龍馬）
お父上　お母上　兄上　姉様方→
ただいま　戻りました。
顔を見せや。
はい。
（乙女）しっかり
世の中を見てきたかえ　龍馬。
いろんな人が　おったがじゃ。
生き方も　ものの考え方も
さまざまぜよ。
江戸に行って
まっこと　よかったがです。
それから
千葉定吉先生から　これを。
（権平）千葉先生から？！
「坂本龍馬君は　剣術の才あり。→
いずれ　また　江戸に戻られ
剣術の修行をされたし」。
父上。
私は
剣の道を極めとうございます。
お願いです。
江戸での　更なる剣術修行を
お許し下さいませ。
権平。
早速　藩に　お伺いを立ててやりや。
はい。
ありがとうございます！
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
わあ！　ごめん！
元気で　えいぞ。
（八平）
あの泣き虫じゃった　龍馬がのぉ。
おまさん…。　龍馬さんを
また　江戸にやるがですか。
今は　土佐におってもろうた方が…
ねえ　お乙女ちゃん。
藩に　お伺いを立てるがは
もうちっくと先に…。
龍馬は
やる気になっちゅうがじゃ！
あいつが
行きたいゆうのやったら…！
あ…。
おまさん？！
父上様！
おまさん！
父上！　父上…！
うう…。
大丈夫じゃ。
大丈夫じゃ…　心配ない。
龍馬には　黙っちょれ。
このことを決して言うたらいかん。
逆袈裟　始め！
やあ！
後ろ逆袈裟　始め！
黒船を…　見たがですか？！
ああ。　この目でのぉ。
黒船はのぉ…→
煙を吐いて走るがじゃ　煙を！
はあ…。
蒸気機関ゆう
西洋の技術を　使うてのぉ。
（半平太）そんなことは　えい！
幕府は　どういて　開国したがじゃ。
どういて　鎖国を貫かんかった。
そうじゃ！
攘夷じゃ　攘夷！
（収二郎）武市先生はのぉ→
今や　この土佐における
攘夷派の旗頭ぜよ！
ちっくと…　ちっくと
待ってつかあさい　武市さん。
龍馬！
武市先生と呼びや。
武市道場は　今や→
剣術や　学問を
学ぶだけの場ではないぞ。
異国から　日本を守るため
攘夷の実行を誓うて→
みんなは　わしのもとに
集まっちゅうがぜよ！
そうじゃ！
武市さんが　攘夷の旗頭…。
土佐までが
そういうことになっちゅうとは…。
何を　とぼけたことを言いゆう。
今どき　攘夷でない日本人が
どこにおるがじゃ。
以蔵。
うん？
おまん　黒船を　やっつけられると
思うちゅうがか。
当たり前じゃ！
侍が
異人に負けるはずがないぜよ。
化け物みたいに　でかいがじゃぞ
あれは。
化け物…。
そんなが
どうやって　やっつけるがじゃ…。
…わしに聞くな！
難しいことは
武市先生が考えちゅう。
わしゃ　今日は　家の畑仕事を
手伝わにゃいかんき。
今度　ゆっくり　江戸の土産話を
ああ。
聞かせてくれ。
加尾…。
達者に　しちょったかえ？
…はい。
どういて　そんな髪にしちゅう。
え？
いや…　嫁入りしたら
丸髷に結うもんじゃろう。
…縁談は　断ったがです。
えっ…。
学問がしとうなったき。
学問？
誰に学びゆう？
岩崎先生。
岩崎？
岩崎弥太郎さん。
えっ？！
弥太郎も
先生になってしもうたがか？！
けんど…　もう　やめたき。
やめた？
いろいろあって。
いろいろっち…。
どこかへ行く途中やったがでしょ
龍馬さん。
お…　おお。　そうじゃった。
はよ　行きや。
ああ。
帰ってきた途端
いろんなことが起こりすぎじゃ…。
「外史氏　曰く　吾　旧志を読み→
鳥羽帝の時　数　制符を下し→
諸州の武士の…」。
（岩崎弥太郎）
わしの女房になってくれ！
加尾殿が　わしの意見書を
米問屋に　読ませてくれたお陰で→
わしは　江戸へ行けることに
なったがじゃ！
そこまで　わしのことを
思うておってくれたとは…。
その気持ちに　わしは
一人の男として応えるき！
岩崎先生…。
「先生」は　えい。
おまさんと呼んでくれ。
申し訳ございません！
私には…　私には…。
まだ…　まだ　龍馬を？！
さようなら！
くっ…。
（鶏の鳴き声）
龍馬…！
弥太郎。
ありがとうございました。
はい。
おお　みんな
しっかりしちゅうのぉ。
おまんは　教育の才があるぞ
弥太郎。
何しに来たがぜ。
ああ。
おまんに
江戸の話をせんといかん。
吉原は　どうじゃった。
えい女が　山ほど　おったかえ？
わしは　剣術修行で
江戸に行ったがじゃ！
土佐に　許婚がおるきのぉ。
許婚…？
おい　弥太郎　何を言いゆう！
しょせん　おまんは→
土佐で　つつましゅう
はあ？
暮らしていく男ぜよ。
けんど　わしは違う。
下士のてっぺんに立つ！
いや　もう　そんな夢は　こんまい。
わしゃ
日本を動かす男になるがじゃ。
土佐の女子ら
おまんに　くれてやるぜよ！
はあ～　そうかえ　弥太郎！　ハハハハ！
ついてくな！
わしゃ　これから　河田小龍先生の
ところに　行くがじゃ！
河田？
絵描きで　学者じゃ。
「漂巽紀畧」ゆう本を　まとめ→
薩摩に行って
反射炉も見てきたらしい。
ひょう？　はん…？
土佐一の物知りじゃと聞いたきの
ほんまか　どうか→
ちっくと　この目で見てきちゃる。
はあ～。　わしも連れていってくれ。
何？
わしも　話を聞いてみたい。
誰が会わせるか。
頼むき　弥太郎。
わし一人で行くがじゃ！
何じゃ　おまん！
わしも連れていってくれ！
弥太郎～。
ついてくな！
何で　ついてくるがじゃ！
ハハハハハハハハ！
おお！　ここかえ。　ハハハハハハハハ！
何ぜよ　こいつら！
どけ！　どけ！
ああ　すまんのぉ。　すまんの。
すまん　すまん。
こんなにようけ集まっちゅうがか。
なんちゅう人じゃ！
すいません。
先生じゃ　先生じゃ。
お詰め下さい。
おい！　長次郎？
坂本様！
長次郎じゃないかえ！
おい　誰じゃ　これ！
水通町の饅頭屋の伜じゃ。
饅頭…？
長次郎と申します。
おまん　ここで何しゆう？
私は　小龍先生の弟子で
ございますきに。
弟子？！
はい。
そうかえ。　はあ～！
先生が　いらっしゃいました。
（猫の鳴き声）
あ…　武市さん。　こっち　こっち。
ヌーヨーカ～！
（一同）…は？
ヌーヨーカとは
アメリカ国にある町の名前じゃ。→
アメリカ国は　ほかに
比べる地もないほど　豊かで→
東西南北　さまざまな国と　交易…
すなわち　物の売り買いをしゆう。
ほんで　国の棟梁に当たる
プレジデントは→
学識　人格　ともに秀でた者が→
人々に推されてなる。
町人や　百姓であっても
プレジデントになれるがぜよ。
えっ？！
百姓が　将軍に？！
先生は　アメリカ国が　日本より
優れちゆうと言いたいがですか？
そうじゃ！　そうじゃ！
言いたい？　それが事実ぜよ。
ばかばかしい！
聞いちょられん！
（長次郎）
皆様　お忘れ物のないよう！
帰ろう　帰ろう！
（小龍）さて…。
おお！
これが　世界じゃ。
そして…→
これが　日本。
ええっ？！
ほんで
これが　土佐じゃ。
土佐…？！
世界から見たら　日本は
ちっぽけな島国にすぎん。
ちっぽけじゃと？！
おんしは　開国派か！
日本のとるべき道は
攘夷あるのみ！
そうじゃ！　攘夷じゃ　攘夷じゃ！
出た　出た。　攘夷　攘夷。
わしは　どっちでも　えいき。
攘夷だろうが　開国だろうが。
なんちゅうことを！
ふざけるのも　いい加減にしい！
来るがじゃなかった！
行くぜよ！
これまで！
お忘れ物のないよう。
弟子　やめろ！
お気をつけて。
≪攘夷に決まっとるんじゃ！
先生は　漁船が難破して
アメリカへ渡ったという→
中浜村の万次郎なる者から→
かの地の話を
お聞きになったとか。
ならば　当然　奴らを
いかに打ち破るかゆう→
軍略を立てられたに
違いないと→
わしは
期待しちょったがですけんど…→
どうやら　違いましたな。
武市さん…。
それでも　おんしは　日本人か！
武市さん！
あ～　うっとうしいのぉ！
何？
イュウロッパで　蒸気機関が発明され→
蒸気船が　海を駆け巡りだした
その時から世界は変わったがじゃ。
日本だけが　今までと同じように
おられるはずが　ないろうが！
弥太郎…！
（小龍）おまんは　なかなか→
頭が　よさそうじゃ。
けんど　わしはのぉ→
日本が　どうなろうが
どうでも　えい。
おまんに聞きたいがは→
どういたら　わしは
金持ちになれるかということじゃ。
侍が　金の話をするがか！
金がない惨めさを
知っちょらん者は　黙っちょれ！
なかなか　筋の通った言い分じゃ。
けんどの→
金持ちになりたいなら
わしに聞くな。
金持ちに聞け。
おまんも　失格じゃ。　ハハハハハハ！
何が　失格じゃ！　おんし！
やめや　弥太郎！
厠　厠じゃ。　ハハハハハハ。
おい！
では　坂本様　また　いずれ。
そうじゃの　長次郎。
では！　では　失礼致します。
ほいたらのぉ。
待て　こら！　おい！
（半平太）何ながじゃ　あいつは！
いや～　まっこと　変わった人が
土佐にもおるもんじゃのぉ！
ハハハハハハハ！
あの　偉そうな態度！
何を感心しゆう。
ああいう手合いが　学があっても
志のない奴の見本じゃ！→
弥太郎！　おまんも
聞き捨てならんことを言うたのぉ。
ああ？！
武市さん…。
日本が　どうなろうが
どうでもえいじゃと？！
待ちや！
うるさいのぉ…。
鯨はのぉ　えいか　どんな時も
悠然と泳ぎゆうもんぜよ。
海が荒れたぐらいで
おたおたするがは　小魚じゃ。
それは　わしのことか　弥太郎！
よう分かったのぉ　武市さん！
やめや！　やめんかえ　おまんら！
弥太郎！
何じゃ！
黒船はのぉ
海を揺らして　進むがじゃ！
鯨やち　逃げ出すぜよ！
何？！
武市さん。
海から押し寄せる大波を　刀で
押し戻すことができるろうか？
わしは　江戸で
ようけ　学んできたがじゃ。
己を惑わす敵は
実は　己の中にあるゆうことを。
小龍先生が言いたいがは→
アメリカ　エゲレス　オロシアを
目の敵にする前に　まずは→
この日本を　守っちゃるゆう
心構えを持てゆうことですろう！
江戸に行くと　そういう屁理屈を
こねられるようになるがか。
こりゃ　ますます
楽しくなってきたぜよ。
うん？
実はのぉ→
わしも　ようやく
江戸に行くことになったがじゃ。
まっことか！
弥太郎　そりゃ　よかったのぉ！
武市先生は　土佐の下士を集めて
ちまちま　やりゆうがが　えい！
そういうことを言いなや！
ハハハハハ！
こら　弥太郎！　こら！
勝った！
武市半平太に勝った～！
おまんは
そういうことを言いなや！
勝手に行けば　えいろう！
武市さん。
武…。　あいたたた！
武市さん！　弥太郎！
おい！　もう…！
よいしょ…。
行ってくるきに。
江戸は遠いきにの　弥太郎。
体にだけは　気をつけや。
ほんなら　行くぜよ。
行ってらっしゃい　兄やん。
弥太郎…。
行ってらっしゃい。
達者でな。
臭い。　臭いぞ！
弥之助　漏らしちゅう！
あれまあ！　もう。
しょうがないねや！
何で　普通に見送れんがじゃ…。
河田小龍先生のところに？！
はい。
あの　お方は
大変な人ながでしょう？
土佐一番の絵師。
確か　京の二条城の襖絵も
描かれたとか。
二条城の？！　世の中には
多芸な人が　おるがじゃのぉ。
お召し上がりになられんがですか
父上。
ああ…　ちっくと　食欲がのうての。
どこか
お体の具合が悪いがでは…。
今日は　塩味が濃かったかも。
うん！　ちっくと　濃すぎるの。
（伊與）
申し訳ありません　おまさん。
いやいや　気にするな。
…濃いかのぉ？
うん　濃い！
濃い　濃い！
ごめんくだされ。
小龍先生？！
あの…　先生は　一体　何の御用で？
わしは　いつも　何か
面白いことはないかと　探しゆう。
どんな　ささいなことでも…→
むむっ！　むむむっ！→
…となったら
追いかけてしまうがじゃ。　ハハハ。→
龍馬。
はい？
君は　黒船を　海から押し寄せる
波に例えちょった。
黒船？
（伊與）波？
ああ…　はい。
それは　どんな波じゃったか
わしに教えてくれ。
（乙女）教えて差し上げなさい。
（千野）龍馬さん！
龍馬！　先生が
お尋ねになっておられるのだぞ。
う～ん…。
ああっ！　うう…！
おまさん！
父上！
父上？！　父上　大丈夫ですか？！
おじい様！
これは　いかん！
心の臓か…。
わしの知っちゅう医者が
南町におる。
父上！　父上！
おじい様！
おまさん！
父上！
おまさん…！
父上…！
♪♪～
（小龍）ずっと　眠っちょられる。
わしは…。
何も知らんと…→
江戸で　好き勝手なことを…！
♪♪～
先生が
医者を呼んで下さった　お陰で→
父は　一命を
取り留めることができました。
本当に　ありがとうございました。
ありがとうございました。
あ～…　うまかった。
ほんなら　風呂に入るかの。
は？
これも　何かの縁ぞね。
もうちくっと
わしは　ここにおるぜよ。
（千野）え？
それは　全く　かまわんです！
ところで　龍馬。
はあ？
黒船は　どんな波やったがぜよ。
波の話が
まだ　終わっちょらんかった！
そうじゃ　そうじゃ！
龍馬。
まっこと→
ものすごい波やったがじゃ。
おお。
まず！
ど～っと
黒船が迫ってきた思うたら→
次に
どわ～っと　大波にのみ込まれて→
わしゃ
もう　死ぬかと思うたがぜよ！
どんなじゃった　黒船は！
わしも聞きたい！
私もじゃ！
私も！
ちっくと　待ってつかあさい！
これじゃ！
これは…。
黒船です！
黒船？！
下手くそじゃのぉ！
まっこと！
ええっ？！
それは…？
ああっ！
（権平）龍馬！　お見せしなさい！
龍馬！
（乙女）何ぜよ　これは？！
黒船は　どういう仕組みに
なっちゅうがかのぉと…。
（乙女）仕組み？
はあ…。
どういて　そんなことを考えた。
いや…。
造れたら　えいなあと…。
造る？！
黒船を？！
分かった！　アメリカ国を
やっつけようゆうわけじゃな！
違うき！　わしは　喧嘩は嫌いじゃ。
（権平）おまん　手紙で→
威勢のえいこと
書いちょったがじゃないがか！
（千野）そうちや！
異人の首　取ってきちゃるゆうて。
あれは…。
（乙女）龍馬は　江戸で
いろんなもんを見てきたがじゃ。→
いろいろ　考えが定まらんがは
当たり前ちや。　ねえ　千野姉やん。
（千野）決めつけたらいかんぜよ
おまさん。
♪♪～
おおっと！
ハハハ…。
父上　お加減は　いかがですか？
龍馬。
はい。
権平から聞いたぞ。
はっ？
黒船を造ると言うたがか。
あ…　はい。
造って　どうするがじゃ？
いや…　そこまで考えて
言うたわけでは…。
ハハハハハ　そうか。
龍馬。
わしに　構うな。
おまんは　剣を振り　書を読み。
侍が　己を磨き
高めよういう気持ちを忘れたら→
生きておる値打ちは　ないぜよ。
この世に生まれたからには
己の命を　使い切らんといかん！
使い切って　生涯を終えるがじゃ。
私は　まだ
何も成し遂げちょりません。
父上に
何も　お見せできちょりません。
父上には
もっと…　もっと　もっと→
生きておってもらわんと
困ります！
おまんは　一回りも二回りも
大きゅうなって→
江戸から帰ってきてくれた。
それだけで　十分ぜよ。
我が子の成長が→
親にとっては
一番の幸せながじゃ。
ハハハハハ…。
♪♪～
やあ！
それまで！
腕を上げたな　龍馬。
見事な太刀さばきじゃ。
ありがとうございます。
♪♪～
先生が
アメリカ国に　お詳しいゆうことが→
この本を読んで
よう分かりました。
この本は　ジョン万次郎から
わしが　じかに聞いた話を→
書き記したもんじゃ。
先生　「ジョン」ゆうがは　何ですろう？
ああ　万次郎は
向こうで　ジョンと呼ばれたがじゃ。
ようある名前じゃいうきのぉ
ジョンゆうがは。
ほんなら　私が　もし
アメリカ国に渡ったら　ジョン龍馬に？
ジョン龍馬？
はい！
ハハハハハ！
そんなことを言うた奴は
初めてぜよ。
はあ…。
面白いのぉ　おんしは。
…面白いかのぉ？
龍馬さんの顔
最近　すっかり生き生きしちゅう。
うん。
ハハハハハハ！
ジョン龍馬か！
♪♪～
（八平）先生。
うん？
龍馬は　年を取って　できた子です。
生まれた時から
わしは覚悟しちょった。
長いつきあいは　できんと。
覚悟しちょったのに…→
ハハハ…　困ったもんじゃ。
あいつのことが　心配で　たまらん。
龍馬は　花を
咲かせてくれるがですろうか。
この家は
実に　気持ちがよろしい。
皆が　そなたを敬い　慕い
心配しちゅう。
人の温かみいうもんが
ここには　満ちちゅう。
そういう家じゃき→
あの末っ子は
優しい男になったがじゃろうのぉ。
けんど　あれは　なかなか太いぞ。
きっと
大きい花を咲かせるぜよ　龍馬は。
そうですか…。
その花が　見たかったのぉ…。
♪♪～
（権平）一家総出で出かけるら
何年ぶりかの。
（乙女）こんなこと　龍馬が
言いださんかったらなかったのぉ。
（八平）きれいな海じゃのぉ。
（伊與）ほんまに。
土佐の海は
こんなにも　美しかったかえ…！
父上。
答えが　見つかりました。
黒船を造ったら　どうするか。
ほお…　聞かせてくれ。
はい！
黒船を　海に浮かべて→
わしは
この一家　みんなを乗せるがじゃ。
ええ！
黒船に？
ほんで　世界を見て回る！
春猪！
ここが
今　わしらがおる　土佐じゃ。
ここから
まず　船は　西へ向かって　清国。
古からある　大国じゃ。
きっと　見たこともない風景が
広がっちゅうはずじゃ。
そこから　更に　西へ向かって　インド。
お釈迦様が生まれた国じゃ！
（権平）おお　そりゃ行ってみたい！
そこから先には…→
エジウトゆう国があるらしい。
小龍先生から借りた本には
そこは　砂漠の国で→
石で造った山があるち
書いちょった。
（千野）石の山？！
ああ！
船は　南へ下って　アフリカじゃ！
だだっ広い原っぱには
象やら　キリンやら→
珍しい獣が
数え切れんほど　おるそうじゃ！
ええ～？！
見た～い！
見たいのぉ！
そこから　船は　イュウロッパへ向かう！
（伊與）イュウロッパ？
恐ろしいほどの文明が進んじゅう
イュウロッパじゃ。
みんな　腰を
抜かしてしまうかもしれんのぉ！
（春猪）行ってみた～い！
行ってみたいのぉ！　ハハハハ！
けんど　まだまだ　旅は終わらん！
広い　広い　大西洋を越えて→
ジョン万次郎さんが行った→
アメリカへ向かうがじゃ！
ヌーヨーカゆう町は
どこにあるがかのぉ。
プレジデントゆう人にも
会うてみたいがぜよ！
おまんは
そんなことを考えちょったか。
はい…！
楽しそうな旅じゃ…　うん！
みんなで　行くがぜよ。
おまさん…。
こんな　うれしい日は→
初めてじゃ…！
父上！
♪♪～
＜八平さんが
静かに　息を引き取ったがは→
この日から
間もなくのことじゃった＞
（猫の鳴き声）
どこまで　息子の邪魔をしたら
気が済むがぜよ！
やめや　おんしら！
わしは　殴っても　えいがじゃ。
我々と龍馬は　意見が違う。
もう　幼なじみではない。
ひと事でも　弥太郎は
友達ですき！
あの庄屋を斬る！
それを止めるなら
おまんも斬るぜよ！
＜赤い欄干のはりまや橋で知られる
高知市の中心街です。→
幕末の土佐を代表する画家
河田小龍は→
ここで誕生しました。→
ハイカラな知識人として知られた
小龍。→
伝統的な日本画だけでなく→
鯨漁など
新鮮な題材の作品を描きました＞
＜歌舞伎絵に
西洋の遠近法を取り入れるなど→
新しい技法にも挑戦しました。→
旺盛な好奇心は
一冊の本を生み出します＞
＜アメリカに渡った日本人
ジョン万次郎から話を聞き→
小龍が　まとめたものです。→
アメリカの発展ぶりを知り
開国への思いを強くした　小龍。→
その志は
龍馬へと受け継がれていくのです＞
♪♪～