（龍）捕り方に囲まれてます！→
決して　死なんといてくれやす…！
（龍馬）約束するき！
とにかく　召し捕るんじゃ！
（岩崎弥太郎）
＜慶応２年１月２３日　夜　坂本龍馬は→
寺田屋で　伏見奉行所の捕り方に
包囲されたがじゃ＞
お願いします！　お願いします！
坂本さんを助けて下さい！
＜龍馬は　三吉慎蔵と共に
寺田屋を脱出し…＞
坂本どんを　死なせたらいかん！
＜薩摩藩士によって
救出されたがぜよ＞
あああ…！
あああああ…！
しっかり　押さえんか！
お前たちも　手伝え！
坂本龍馬が　ここに運ばれたのを
見た者がおる！
即刻　引き渡されたい！
そげな者は　ここには　おりもはん。
何？！
坂本龍馬は
奉行所の捕り方を殺したのだ！
奴は　薩摩　長州の者と
会っていたのか！
♪♪～
＜大量の出血と　寒さで→
龍馬の命は
危険な状態にあったがぜよ＞
（三吉）坂本さん？！
坂本さん…？
坂本さん！
坂本さん…。
（三吉）坂本さん！
坂本さん…！
♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
坂本さん？→
坂本さん！→
坂本さん…　坂本さん。
お龍…。
はい…！
♪♪～
坂本さん　お薬です。
あ…！
大丈夫ですか？
ああ…。
飲んどくれやす。
♪♪～
（西郷）失礼しもす。
まだ　痛かとごわんそな。
西郷さん。
まあ　まあ　まあ。　続けやんせ。
左手の傷が
わっぜ深かったそうで。
とにかく　助かってよかった。
ありがとうございます。
ああ…　木戸さんは
どういたがですろうか？
もう　京を　離れられもした。
こいを　坂本さあに
渡してくれんかち。
坂本どんも　もう
京に　とどまっちょったらいかん。
どうぞ　薩摩に来やったもんせ。
薩摩には　よか温泉がごわんで。
そこで　ゆっくいと
傷を治しやんせ。
ありがとうございます。
うちが。
すまんの。
ちっくと　そっちへ引いてくれ。
はい。
ここじゃ。　ここでえい。
これが…→
薩長が結んだ盟約ぜよ！
お龍。　筆と朱墨を取ってくれや。
♪♪～
お龍。
はい。
この紙を　押さえてくれや。
う…　ああ…！
坂本さん…。
この布を
きつうに縛ってくれんかえ。
もっと。
もっとじゃ！
坂本さん…。
♪♪～
すまん…。
これで　えい。
＜龍馬が書いたがは→
「この盟約は
確かに　薩摩と長州の間で→
交わされたもんである」という
証文じゃった＞
坂本さんは　もう…→
うちが　お守りできるような
お方やおへん。
以前　妹を取り返すために
借りた　お金どす。
まだ　全部は無理やけど→
残りも　必ず　お返し致します。
うちは…
寺田屋に戻りますさかい→
坂本さんは　薩摩で
ゆっくりと傷を癒やしとくれやす。
…ハハハハハハ！
今しか　ありまへんさかい…！
お龍。
おまんも一緒に→
薩摩に行くがじゃ。
このまま　別れてしもうたら→
わしらは→
もう一生
会えんがかもしれんがじゃぞ。
それでも　えいがか。
嫌や…。
嫌や…！
うちも→
坂本さんと一緒にいたい…。
♪♪～
お龍。
わしらは…→
夫婦になるがじゃ。
ほんまに…→
うちで　ええんどすか？
おまんじゃないと→
いかんがじゃき。
はい　坂本さん…。
「龍馬」で　えい。
はい…　龍馬さん。
♪♪～
ありがとう…　ありがとう　お龍。
＜そのころ　長州では→
戻ってきた
木戸貫治が→
藩主　毛利敬親に→
薩長の盟約成立を
知らせよったがぜよ＞
これには　中身に間違いないとの
立会人の裏書きがございます。
（敬親）龍？
坂本龍馬にございます。
すまんの。
坂本さあ　うちん藩士が→
薩摩まで
しっかいと　お守りしもんで。
ありがとうございます。
（西郷）坂本龍馬捕縛を
やり損ねたこっで→
幕府は　おいたちの疑いを
強めちょっこつごわんそ。
長州攻めを止めるためには→
薩長が手を組んだこつを
幕府に知らせんにゃならん。
慶喜公のおる　大坂で
騒ぎを起こしもんそ。
≪一橋様！
何じゃ！
これらが　大坂の町に！
薩摩と長州が　手を組んだだの→
薩摩の軍艦が
下関に入港しただのと→
町人たちが　大騒ぎしております！
薩摩が　長州に味方した…？！
＜それは　西郷と木戸が
示し合わせた　作戦じゃった＞
長州攻めは　のうなった…！
薩摩と長州の動きが不穏だと→
あれほど　知らせたのに→
もっと確かな動きは
つかめなかったのか！
申し訳ございません。
＜幕府は
すべて　後手後手じゃった。→
薩長の動きを警告する知らせも→
幕府の重臣らは
信じようとせんかった＞
＜龍馬と　お龍は
薩摩藩士に守られながら→
京を　脱出したがじゃ＞
あれほど　憎み合うとった
長州と薩摩が　手を組むとはのぉ。
おんしの
言うとったとおりになったのぉ→
後藤。
ははっ！
ご公儀は　うろたえちゅう。
嘆かわしいことじゃけんど→
風向きが
変わってきたちゅうことじゃ。
大殿様に　褒められたがじゃき！
（弥太郎）おめでとうございます。
「幕府は　もう　今までのようには
日本を支配できん」。
そんな　大それた知らせを
よう手に入れてくれたのぉ　岩崎。
恐れ入ります。
まあ　飲みや。
はっ！
けんど　それを　公家が話すがを
聞いたゆうがは　嘘じゃろう。
ほんまは　どうやって仕入れた？
ほんまは…→
坂本龍馬にございます。
おんし　奴に会うたがか？
申し訳ございません。
どういて捕らえんかった！　ああ？！
わしは　坂本を許せんがじゃ！
下士の分際で
奴は　わしを愚弄したがぜよ！
後藤様のお怒りは
よう分かっちょります！
けんど→
坂本を　下士じゃと
１くくりにしてはいかんがですき。
…え？
薩摩と長州の間に立って
手を組ませたがは…→
坂本龍馬にございます。
ハハハ…。
おんし　何を言いゆう。
吉田様は→
吉田東洋様は…→
龍馬を認めちょられました！
龍馬は　わしに言うたがです。
「もう　目先のことばかり→
見ちょったらいかん。→
日本の国が　どうなるか→
どうするべきかを考えや」と！
くそ…！　龍馬！
くそっ！　くそ　龍馬…！　くそ！
後藤様！
わしも　藩のため→
日本ゆう国のために
働かせてつかあさい！
わしは　もう…→
材木屋は　やめるがですき！
（汽笛）
＜龍馬らを乗せた　薩摩の船は→
馬関を抜けて
一路　長崎へ向こうたがじゃ＞
もうすぐじゃ。
（龍）はい。
ここが　亀山社中じゃ。
はい。
こっち来いや。
達者にしちょったかえ　みんな！
龍馬！
坂本さ～ん！
龍馬さん！
おまん　いつ
長崎に戻ってきたがじゃ？！
さっき　港に着いて→
まっすぐ　ここへ向こうたがじゃ！
おお～！
（太郎）体は　大丈夫ですろうか？
（陸奥）幕府の連中に襲われたと…。
手を　やられたがか！
ああ　心配すな。
もう　大丈夫じゃ！
おお～…。
それよりのぉ　みんな→
みんなに
大事な知らせがあるがじゃ。
ついに　薩長が　手を結んだがぜよ。
まっことかえ！
西郷さんと　桂さんが
しっかりと　約束を交わすがを→
わしは　その場で見届けてきたき！
これで　長州は救われる…！
これで
日本が　大きゅう変わるがぜよ！
おお～！
それとのぉ
もう一つ　知らせがあるがじゃ。
何じゃ？
お龍　こっち来いや。
はい。
楢崎　龍と申します。
わしの女房じゃ。
にょ…　女房？！
お龍。　ほれほれ　上がりや。
わしが　寺田屋で　命を拾うたがは
この　お龍のお陰じゃ。
みんな　仲ようしちゃってくれや。
よろしく　お願い致します。
こ　こ　こ…　こちらこそ！
よろしゅう　お願いします！
そんな　かしこまらんでもえいき。
のぉ？　ハハハハ！
ほれほれ
みんな　こっちに来てくれや。
はよ　はよ。
座ってくれや　座ってくれや。
実はのぉ　薩摩の助けで
亀山社中の船を手に入れたがじゃ。
な…！
プロシア製の　ワイルウエフ号ぜよ！
わしらが　船を持てるがか！
そうじゃ！
（陸奥）ついに　亀山社中の船が！
おお～！
この船はのぉ
内蔵太！　おまんに任せるき。
（内蔵太）わしに…？
（太郎）よかったのぉ　内蔵太さん！
（内蔵太）これからは→
亀山社中の時代じゃ！
（一同）そうじゃ！
ほんなら　みんな　頼むき！
（一同）おう！
お龍　わしは　ちっくと
えっ…。
出かけてくるき。
まだ　傷が治ってへんのに
そんなに出歩いては…。
大丈夫じゃ。　おまんは
みんなと　ここで待っちょき。
（乾堂）
坂本さんは　本当に　運のよか。
（慶）うちも　あやかりたか。→
そい　チー！
わしが
幕府に捕まりかけたゆうがを→
みんな　もう
知っちゅうがかえ。
もちろん。
薩摩と長州ば　結び付けたとは→
坂本さんだというこつもね。
まっこと
長崎の商人らは　耳が早いのぉ。
それじゃ！
当たりじゃ。　ハハハハハハ！
坂本さんは　これから
何ばさるるおつもりですか？
それ　ぜひ　聞きたい。
私たちの商売に→
太う　かかわることですけん。
薩長を　もり立てて→
いよいよ　幕府を
倒しにかからんといかんがじゃき。
できれば→
戦をせんとのぉ。
戦ば　せんで？
これから　わしらが動くためには→
ますます
金が必要になってくるき。
その時は　よろしゅう頼みますき。
高杉さんと　よう似とるばい。
確かに　そうですばってん。
高杉？　高杉さんが　どういたがぜ。
あん人はね
今　長崎に忍び込んどると。
まっことかえ？！
（グラバー）Ｈｅ　ｉｓ　ｈｅｒｅ．
ヒア？
Ｈｅｒｅ．
ヒア…　ヒアって　どこぜ？
ヒア？　うん？
Ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ．
お…　おう。
すまん！
高杉さん！
おっ…。
大丈夫ですか？
大丈夫じゃ。
ああ　すまん。　よいしょ！
おお！　グラバーさんの屋敷に
こんな隠し部屋があったとはのぉ。
エゲレス行きの船が来るまで　ここに
かくもうてもろうちょります。
はあ…。
さあ　どうぞ　どうぞ！
うん。
高杉さんは　留学するがかえ。
藩が出してくれた　千両で
世界を回ってきますよ。
世界を…！
坂本さんのお陰で→
幕府の長州攻めが
のうなりましたからね。
戦を仕切る僕は　用なしになった。
ハハハハハハ！
千両もの大金を出すゆうがは→
藩が　高杉さんに
期待しちゅうゆうことぜよ。
望みが　かのうて　よかったねや！
はい…！
世界には　きっと　面白いことが
待っちょるでしょう。
うん。
それを　この目で
しっかりと見てきますよ。
そうじゃ。　高杉さんには→
将来　日本を背負うて立つお人に
なってもらわんといかんがやき！
うん？！
坂本さんもじゃ。
…ハハハハハハハ！　何を言いゆう。
いいや。
坂本さんは
大それたお人になりますよ。
きっとね。
高杉さん…。
その時は　一緒に→
面白いことをやりましょう。
…うん。　うん！
ハハハハハハハハハ！
ハハハハハハハ！
高杉さん？
大丈夫かえ？！
風邪を　ひいただけじゃ。
それは　いかん。
これから　長旅が始まるがじゃき→
しっかりと　はよう治さんと。
はい。
うん。
さあ　飲みや　お龍殿。
お龍殿は　卓袱料理は→
初めてじゃろう。
はい。
長崎名物じゃ。
どんどん食いや　お龍さん。
こんなこと
してくれはらへんかて…。
何を言いゆう！
今夜は
お龍殿の歓迎の宴ですけん！
さあ　飲みや！
はい。
おお～！
（陸奥）わざわざ　座敷まで借りて
もてなさんでも！
（惣之丞）陸奥！
（陸奥）坂本さんには　がっかりや。
社中が大事な時に
何で　女なんか…。
龍馬やち男ぜよ。
女に　ほれるがは　当たり前ぜ！
そうじゃ　陽之助。
めでたい席で　愚痴はいかん！
池さんは　ええなぁ！
船を任してもらえるんやから。
…ハハハハハハハハ！
すまん　すまん！
おまんも乗せちゃる！
ハハハハハハハハ！
≪（女）失礼致します。
おう　お元！
本日は　お呼び頂き
ありがとうございます。
お元　今日はの　龍馬の祝言ぜよ。
龍馬さんの女房じゃ！
お龍殿というがじゃき！
別嬪じゃろう！
坂本さんが　うらやましいねや。
（内蔵太）お元
こっちに来て　酌をしい。
はい。
どうぞ。
あ…　はい。
お龍さんは
何ばしよんなった　お人ですか？
うちは
伏見の船宿で働いておりました。
…船宿？
みんな！　待たせて　すまんちや！
龍馬！
龍馬さん！
（惣之丞）グラバーさんに
挨拶するだけ言うて→
一体　何をしちょったがか！
（陸奥）わいら　もう
始めさしてもろうてましたよ。
ああ　すまんかった。
お元　ほら　酌しいや。
はい。
おお　すまんの。
おめでとうございます。
ばってん
夫婦になられる　お相手は→
お武家のお嬢様だと
思っとりました。
ハハハ…　わしは　脱藩浪士じゃ。
武家の娘と夫婦になるらあ
考えもつかんがじゃ。
脱藩浪士と違うたら
どない考えてはったんどすか？
何を言うがじゃ！
わしが　今　こうして
ここで　生きちゅうがは→
お龍のお陰じゃ。
おまんには
感謝しても　しきれんがぜよ。
ほれ　酒じゃ　酒じゃ。
これから　よろしくお願いします。
お龍さん。
こちらこそ。　お元さん。
そうじゃ　そうじゃ。
仲ようしいや。　のぉ！
♪♪～（三味線）
♪♪～
おう　お元。　どういたがぜ？
うちは　もう
次の席に行かんばなりまっせん。
そうかえ…。　残念じゃのぉ。
ほんなら　またの。
あの…。
そん　お怪我…→
ご公儀に追われるようなことば
したとですか？
…お元。
奉行所の使いは
もう　やめたがやろうの？
…芸子に　お説教？
説教らあしちゃあせん。
わしは　おまんのためを思うて→
言いゆうがじゃ。
うちのことば…？
そうじゃ。
そいやったら→
うちば　身請けして…！
お元…？
あいた～！
（元）…できませんばいね。→
あんな　きれいな
奥方様をもろうて…。
おまん…　お元！　おまん！
♪♪～
（英四郎）兄上。→
坂本様と　お龍殿ば
お部屋に　ご案内しました。
私は　社中に帰りますけん→
お二人のことば
よろしゅう　お願い致します。
英四郎。
はい。
坂本龍馬に
あまり　深入りせんごと。
は…？
商人は　しょせん　商人たい。
お前が　世の中ば変えるために
命ば捨てても→
誰も　褒めてはくれんたい。
♪♪～
お元さんって→
龍馬さんに　ほれたはるわ。
…ん？
芸子が　ほれるがは
なじみの金持ちだけぜよ。
焼きもちを焼いちゅうがかえ。
おまんにも　そういうところが
あったとはねや。　ハハハハハ。
当たり前どす。
うちかて女子どす。
お元を呼んだがは
社中の連中じゃ。
おまんのことを　精一杯
もてなそうと思うちょったがじゃ。
そやかて　うちのことを
快う思うたらへんお人もおいやす。
うちは…→
ほんまに　龍馬さんの
お役に立ってるんやろか。
お龍。
わしは　気が急いちゅうがじゃ。
寺田屋で　死にかけた時
わしは　思うたがじゃ。
時がない。
急がんといかんと。
おまんが　役に立たんらあ
とんでもないぜよ。
おまんが　おってくれるだけで
わしは　どればあ　心強いか。
これを…→
おまんに　やるき。
え…。
ここに書かれちゅうがは
「希」ゆう字じゃ。
のぞみ…？
うん。
わしを産んでくれた
母上が　下さったがじゃ。
「これは
おまんのお守りじゃ」言うての。
これを見るたんびに→
わしは　思うがじゃ。
どんな時でも　希望はある。
希望が
わしを　生かしてくれちゅう。
そんな　大事なもん
うち　頂けまへん…！
おまんも一緒に
闘うてほしいがじゃ。
え…？
この世の中を変えるゆう→
坂本龍馬の望みをかなえるために。
♪♪～
ほれ。
わしらは…→
一つぜよ。
＜けんど　この時　既に→
世の中の風向きは
変わり始めちょったがじゃ＞
世界を回るんは
やめにした。
藩にもろうた千両で
軍艦を買いたい。
大至急　仕入れてくれ。
その船で　僕は長州へ帰るんじゃ。
くそ…！
くそっ…！
♪♪～
＜幕府の反撃が　今　まさに→
始まろうと
しちょったがじゃ＞
今こそ　誰かが…。
わしら　亀山社中は…。
この国の行く道を見定め…。
長州と共に…。
声に出して　それを伝え…。
幕府との戦に加わる。
みんなを動かしていかんと
いかんがじゃき…！
＜高杉晋作は　長州藩の城下町
山口県　萩に生まれました。→
松下村塾に入門したのは
１９歳の時。→
吉田松陰との出会いが
高杉の運命を　大きく変えます。→
「人は　最も死ぬ価値が
あることのために→
死ぬのが　よい」。→
吉田松陰が　高杉に伝えた
死生観です。→
この教えが　内部分裂していた
長州藩を救います。→
高杉は
下関で挙兵し→
決死の覚悟で
藩を　一つにまとめたのです＞
＜後に　幕府との戦いで
力を発揮する　奇兵隊。→
武士だけでなく　庶民も
隊士にするという　新しい考えで→
高杉は　奇兵隊を組織しました。→
長州の革命児　高杉晋作の情熱が→
時代を動かしていったのです＞