(ﾙﾊﾟﾝ三世)
<ルパン三世逮捕に 命を懸ける➡
警視庁の名物刑事>
<頑固で まっすぐで
決して 悪を許さない男だ>
<何？
そんなことは知ってるって？>
<だけど このとっつぁんが
ルパンを追いかけてないとき➡
何をしてっかは 知らねぇだろ？>
<どうやら
いろんな事件を ズバーっと➡
解決しちゃってるらしいぜ>
<そんじゃ
お見せしちゃいましょうか>
<これは
ルパン三世 永遠のライバル➡
愛すべき銭形警部の物語だ>
(ｼｬｯﾀｰ音)
(倉科)新しいエネルギー資源は
人類にとって必要不可欠です
このゼノンハイドレートは
大量に 海底に埋蔵されており➡
エネルギー効率の非常に高い➡
すばらしい地下資源です
(記者)
しかし ゼノンハイドレートは➡
採取が 非常に難しいと
いわれてますよね？
それについては
画期的な採取方法を考案しました
間もなく 皆さんに
いい報告ができると思います
(記者たち)オオー
(記者)もし 成功すれば➡
ノーベル賞は確実ですね？
(倉科)私は 名声のために➡
研究をしているわけでは
ありませんよ
(記者)松村さん➡
ゼノンハイドレートが
実用化されたら➡
世界のエネルギーバランスが
変わりますよね？
(記者)
倉科教授の研究を支援してきた➡
経産省の功績も
大きいのではないでしょうか？
(松村)国益を生み 育てるのは
私たちの仕事の一つですから
ただ 個人的には
感慨深いものがあります
彼の苦労を ずっと
目の当たりにしてきましたからね
(記者)
倉科教授にも 多額の報奨金が➡
もたらされるんじゃありませんか？
僕は
この研究を 一生続けられれば➡
それでいいんです
報酬はすべて 科学者を志す
若者たちへの奨学金に➡
使ってもらうつもりです
(記者たち)オオー…
(拍手)
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
♬～
(設楽)うん
(刑事)
今 ちょっと 世間では噂の…
(国木田晋太郎)
いや 有名な人なんですね
(設楽)おう
殺しか？
(刑事)おそらく
鋭利な刃物で
腹部を 数か所 刺されてます
今朝６時ごろ
公園を ランニング中の➡
地元住民が発見して
通報したようです
(設楽)被害者の身元は？
倉科圭介
東都大学の工学部の教授です
(設楽)東都大の倉科って➡
今 世界中で注目されてる？
(刑事)ええ
こりゃ 大騒ぎになりますよ
(おばあさん)三郎は➡
とても優しくて いい子でね
黙って 家を
出ていくような子じゃないんです
(銭形幸一)
いや～ そりゃあ 心配ですなぁ
(おばあさん)
あの子が 突然 姿を消して➡
もう１週間です
なんか 事件に➡
巻き込まれたんじゃないかと
思ったら もう➡
いても立ってもいられなくて…
あの… 近所の交番には
相談されましたか？
もちろん！ そしたら 貼り紙でも
出したらどうですかって➡
冷たくあしらわれて
エエー！ それ ひどいですなぁ
うん
その三郎さんのお写真とかって
ありますか？
アッ はい
これ
失礼します
♬～
これ 三郎さん？
(おばあさん)
今年で ９歳になります
アアー…
どうする？
力になりたいのはやまやまだが
まさか 警察は➡
犬を捜せませんとは言えんし…
しかたない
仕事が終わってから 一緒に捜すか
ねえ おばあちゃん！
≪(おばあさん)三郎が➡
突然いなくなって
もう１週間なんです
≪(女性警官)お孫さんですか？
早く見つかるといいですね…
(阿部)
こんな所で のんきに何してる？
アッ！ あなた この間の…
(阿部)その様子じゃ
まだ 何も知らないようだな
なんの話です？
災いは 突然やってくる
君も用心しろ
どういう意味だ？
オオッ！
オオー！
どうした？ 騒がしいな
アアー 警部
大学の教授が殺されたんですよ
大学教授？
ええ あの～
今 新聞とかで話題の あの…➡
ゼノン… なんでしたっけ？
(刑事)ハイドレート
ゼノンハイドレート？
そうです
あの… それの研究の第一人者が
殺されたんです
ウッ！
まさか その人
倉科さんって名前じゃ!?
よくご存じですね？
ウッ！
被害者はどこだ!?
遺体 今どこにある！
今 解剖 終わって霊安室に
ちょっと 警部！
♬～
(藍)銭形さん…
藍ちゃん…
(藍)なんで？
なんで
お兄ちゃんが こんなことに…
ウウッ… お兄ちゃん…
お兄ちゃん ウッ… ウゥ…
お兄ちゃん ウウッ…
お兄ちゃん… ウウゥ…
(刑事)
検視の結果 死亡推定時刻は➡
７日の午前０時から
２時の間と判明しました
死因は失血死 腹部を
鋭利な刃物で刺されています
(刑事)エエ… 犯行現場からは➡
凶器と思われるナイフが
発見されており➡
付着した血痕を照合したところ
被害者のものと一致しました
現在 犯人の指紋を照合中です
はい
それと 現場付近の防犯カメラを
調べたところ➡
挙動不審な男が
１名 映っておりました
(城ヶ崎)犯人は 金めのものには
一切 手を付けていない
手口も極めて残忍であり➡
怨恨による可能性が
高いと思われる
被害者の関係者への聞き込みを
徹底し この男の特定を急げ
(一同)はい
(設楽)では 班割りを始める！
(ﾄﾞｱの音)
警部？
(設楽)何しに来た？
私も 捜査に加えてください
(設楽)お前は 国際捜査課だろ
関係ないヤツは引っ込んでろ
関係大ありです！
殺された倉科さんは
私の大学時代の先輩です
(設楽)えっ？
犯人は 必ず 私の手で捕まえる
絶対に逃がしはしない！
(設楽)どうしますか？
(城ヶ崎)分かった…
捜査への参加を許可する
国木田 銭形に付け
はい！
ありがとうございます！
♬～
亡くなった倉科さん➡
大学の先輩って
言ってましたけど…
大学の柔道部のな
柔道部？
とはいっても
倉科さんは 幽霊部員だった
何週間も 研究室にこもって➡
忘れた頃に 声掛けてくるんだ
銭形 練習つきあえってな
なんで あんな繊細な人が➡
俺みたいに ガサツな男を
気に入ってくれたのかは分からん
だが 卒業したあとも
毎年一回は 必ず会ってた
今年も そろそろ
連絡しようと思ってたんだがな…
これが ゼノンハイドレート…
(富永)毎朝 それを眺めながら
コーヒーを飲むのが➡
倉科教授の日課でした
あの… 倉科さんの席は？
(紀子)こちらです
ああ
(紀子)どうぞ
失礼します
(紀子)銭形さんのことは➡
倉科教授に よく伺ってました
とても気骨のある
立派な刑事だって
買いかぶり過ぎです…
あの… 倉科さんは 昨日
何時ごろまで こちらに？
(富永)１１時過ぎです
(磯崎)
僕らも 一緒に帰りましたから
(紀子)ただ それから 倉科教授➡
一旦 研究室に戻ってきてるんです
戻ってきてる？
(紀子の声)この研究室に入るには
ＩＤカードと指紋認証➡
それから
パスワードが必要なんです
ゆうべの入室記録を見ると➡
倉科教授 一旦 ここを出てから
３０分後に➡
もう一度 入室してるんです
確かに…
ここ 防犯カメラは？
(磯崎)
研究室の出入り口に１つあります
警備室 行ってきます
ああ
(磯崎)
映像なら ここでも見れますよ
お願いします
アッ！
倉科さん 何しに戻ったんだ？
昨日の夜 倉科さん以外に
この部屋に出入りした人は？
(磯崎)今朝 僕たちが入るまでは
誰もいません
この映像
お借りしてもかまいませんか？
(富永)ええ どうぞ
最近
倉科さんの様子はどうでした？
何かトラブルのようなものは？
何かありました？
(磯崎)実は ２週間ほど前➡
倉科先生の恋人に
付きまとってるストーカーが➡
大学に乗り込んできたんです
ストーカー!?
≪(ﾄﾞｱをたたく音)
(男性)⦅倉科！⦆
⦅倉科 出てこい！⦆
⦅今すぐ 未季さんと手を切れ！⦆
⦅[ﾊﾟｿｺﾝ] 倉科 出てこい！
倉科 聞こえてんだろ！⦆
⦅おい 倉科！⦆
(倉科)⦅急いで➡
警備員を呼んできて⦆
(磯崎)⦅はい⦆
(男性)⦅おい！⦆
(警備員)⦅やめなさい！⦆
(男性)⦅おい 倉科！
放せよ おい！ 放せ…⦆
⦅おい 倉科！ お前だけは➡
ぜってぇ許さないからな！⦆
その男について
何かご存じありませんか？
(磯崎)
さあ そこまでは ちょっと…
その倉科さんの恋人というのは？
(紀子)大学の近くの➡
花屋で働いてる
大森未季さんっていう方です
大森さん？
(紀子)はい
倉科さんとは いつごろから➡
おつきあいを
されていたんですか？
(未季)３か月ほど前です…
⦅(未季･鼻歌)♪～⦆
⦅ウワッ！⦆
(未季)⦅アッ！ ごめんなさい⦆
(倉科)⦅アッ いや 大丈夫です⦆
(未季)⦅ごめんなさい！⦆
⦅すみません！
ほんとに ごめんなさい⦆
⦅アア…⦆
♬～
(未季)⦅こんにちは⦆
(倉科)⦅アッ… こんにちは⦆
♬～
⦅これを下さい⦆
⦅はい！ フフッ⦆
⦅フフフッ⦆
(倉科)⦅ハハッ…⦆
倉科さんの研究室の方から
伺ったんですが➡
ｽﾄｰｶｰ被害を受けていたというのは
本当ですか？
はい…
相手は どんなヤツです？
高杉っていう
行きつけのカフェの店員です
その男とは親しく？
いえ
カフェで 何度か
話をしたことがある程度です
突然 交際を申し込まれて➡
つきあってる人がいるからって
断ったんです
でも それから…➡
私に付きまとうようになって…
(銭形の声)
それで 倉科さんに相談したと？
(未季の声)ええ
倉科さん
警察に掛け合ってくれたんです
でも 高杉には
全然 効果がなくって…
今度は➡
私が 倉科さんに
暴力で支配されてるって➡
言い触らしはじめたんです
暴力!?
あの男の妄想です！
倉科さんは そんなこと
するような人じゃありません！
じゃあ 高杉が
大学で暴れたのも…
思い込みで
やったことだと思います
警部 高杉って男
ああ
会って 話を聞くぞ
はい
ご協力ありがとうございました
はい…
大森さん➡
倉科さんの無念は
必ず 我々が晴らします
お願いします…
♬～
(店長)高杉なら
もう とっくに辞めましたよ
いつごろですか？
(店長)
アアー １か月ほど前ですかね
いや 警察が 事情聴取 来ましてね
いや いいヤツだと思ってたのに
客にストーキングするなんてね～
そんなヤツ
怖くて雇ってられませんよ
あの… 高杉亨の写真とかって
ありますか？
(店長)アア…
アッ 履歴書があったはずです
ちょっと待ってください
はい
(店長)どうぞ
♬～
防犯カメラに映ってた男です！
捜査本部に連絡しろ！
はい
(ﾄﾞｱの音)
♬～
(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
高杉さん いらっしゃいますか？
(ﾉｯｸ)
高杉さん？
♬～
高杉さん 入りますよ
高杉さん？
♬～
なんだ!? これ
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
♬～
(鑑識官)一致しました
警部 出ました
高杉の指紋と➡
凶器から検出された指紋が
一致しました
間違いありません 犯人は高杉です
高杉が➡
倉科さんを 公園に呼び出して
刺し殺したんです！
(高杉)⦅ンッ！⦆
(倉科)⦅クッ… アア…⦆
♬～
倉科教授を
殺害した被疑者が判明した
高杉亨 ２６歳
高杉は 現在
行方をくらまし逃走中だ
総員 これより
高杉の捜索に当たれ！
(一同)はい！
(ﾄﾞｱの音)
(恵)何か分かりましたか？
(阿部)ああ
倉科教授は 恋人のストーカーと
トラブルがあったらしい
(恵)例の件とは
関係ないってことですか？
それは まだ分からん
銭形も絡んでるしな
(恵)銭形警部が？
(阿部)うん
倉科教授は
銭形の大学の先輩らしい
(恵)そろそろ 刑事部に連絡して➡
連携を
取るべきではないでしょうか？
(阿部)こっちの情報を
闇雲に明かすわけにはいかない
(恵)ですが…
(阿部)もう少しだけ➡
捜査の推移を見守る
(警官)すみません
この男に見覚えありませんか？
(運転手)ないですね
(警官)帽子とか
かぶってた場合もあるんで…
(女性)ンンー なんか
見たような気もするけど…
(警官)この辺 うろついてるって
情報もありまして…
(女性)ンー
ちょっと 分かんないですね
(警官)ちょっと 失礼します
(女性)ごめんなさい
(警官)待て 高杉！
止まれ 高杉！ おい！
♬～
(設楽)管理官
(城ヶ崎)ん？
(設楽)被疑者 発見しました
場所は
品川区小川町３丁目付近です
(城ヶ崎)
すぐに 全捜査員に知らせろ
(設楽)はい
おい
(女性)よかったら お願いしま～す
(刑事)こっち
(女性)よかったら来てくださ～い
♬～
(刑事)２人は あっち
(刑事たち)はい
♬～
この男を見かけておりませんか？
(女性)知ってる？
(女性)いや 見たことないね
(女性)知らないよね
そうですか…
≪(車の急ﾌﾞﾚｰｷ音)
≪(衝突音)
失敬！
(女性)何？ 何？
♬～
おい 大丈夫か！
おい！
高杉…
なんだ？
おい しっかりしろ！ 高杉！
国木田 救急車！
はい
高杉！
クソッ！
(運転手)この人が 突然➡
ふらつきながら
道路に出てきたんです！
慌てて ブレーキ掛けたけど➡
間に合わなくて…
(城ヶ崎)高杉亨の死亡が
病院で確認された
被疑者を 生きたまま
確保できなかったのは残念だが➡
犯人が 高杉である証拠を整え➡
被疑者死亡として送致する
みんな ご苦労だった
銭形さん ありがとう
これで お兄ちゃんも
少しは浮かばれると思う
これ
倉科さんが亡くなったときに
持ってたものだ
これ 全部
私がプレゼントしたものばっかり
♬～
大事に使ってくれてたんだ…
倉科さん➡
藍ちゃんのことが
かわいくてたまらなかったんだ
藍ちゃんが
腎不全になったときも➡
倉科さんは ためらうことなく
腎臓を提供した
うん…
私の中に お兄ちゃんの一部がある
それが 唯一の救いだわ
♬～
(ﾄﾞｱの音)
[TV](松村)
科学を志す若手研究者たちに➡
夢と希望を与えていたんです…
それなのに
こんなことで命を落とすなんて…
本当に残念です
[TV](記者)今後 この研究は
どのようなかたちで➡
続けられるおつもりですか？
アアー…
警部 どうしたんですか？
どうも納得がいかん…
はい？
この写真だ
まるで 自分が犯人だと
誇示するかのように➡
倉科さんの写真に
ナイフを突き立ててる
自分が 真っ先に
疑われると分かっていながら➡
なぜ 高杉は
こんなことをしたんだ？
確かに 不可解ですけど➡
物証と関係者の証言➡
それに
高杉がとった行動からして➡
ヤツが 犯人で
間違いないと思います
ンンー…
これは… どういうことだ？
何がですか？
鑑識によると➡
凶器のﾅｲﾌに付着していた指紋は
右手のものとなってる
つまり 右手で刺した
それが何か？
高杉は 左利きだ
どうしてそんなことが!?
高杉の部屋にあったハサミだ
あれは 左利き用のものだった
じゃあ
利き腕が違うってことですか!?
国木田
におうぞ このヤマ
よし
高杉を もう一度 洗い直そう
分かりました！
[ｽﾋﾟｰｶ] まずは 高杉の交友関係から➡
当たり直そう
[ｽﾋﾟｰｶ] はい
♬～
(及川)今でも信じられません➡
高杉さんが
人 殺して 逃げ回ってたなんて
(沢村)そもそも あいつが
ストーカー扱いされること自体➡
ありえないですし
どういう意味ですか？
(及川)高杉さんと未季さん➡
ほんとに つきあってるみたいに
仲よかったから
(沢村)最初に 気を引いたのも
未季さんの方だしな
それ ほんとですか!?
(沢村)はい
(及川)うそじゃないですよ
彼女に デートに誘われたって➡
高杉さん 戸惑ってたし
(沢村)一応 店の客だし➡
どうしたらいいんだろうって…
いや しかし 大森さんは➡
高杉に付きまとわれて
困っていたと…
これ見ても そう言えますか？
失敬
警部
これ どういうことでしょう？
ンン…
店を辞めた？
(店主)はい 昨日 突然
恋人が
自分のｽﾄｰｶｰに殺されたのが➡
やっぱり
ｼｮｯｸだったんじゃないですか？
♬～
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(ﾉｯｸ)
大森さん！
(管理人)あの…
ああ どうも 警視庁の者ですが
あの～ こちらの大森さんは…
(管理人)ああ
昨日 引っ越しされましたよ
引っ越した!?
♬～
(ｴﾝｼﾞﾝ始動音)
[TEL](呼び出し音)
(阿部)アアー 俺だ
すぐに調べてほしい女がいる
大森未季の過去の履歴は
すべて でたらめだった
本籍地 出身大学 職歴 何もかもだ
もしかしたら
名前も 偽名かもしれん
一体 何者なんでしょう？
僕たちの前では 高杉が
危険人物のように言っておいて➡
一方では デートしてたなんて…
なんで あんなうそついたんだ？
管理官に 再捜査を要請しよう
でも この事件は
もう マスコミ発表してますし➡
すでに 捜査本部も解散してます
この先 事を動かすのは➡
うちの組織論から言って
不可能に近いです
だったら このまま黙って
見過ごせというのか！
警部の気持ちは 分かりますけど…
♬～
(男性)
⦅ほら もっと気合入れろ！⦆
⦅脇 締めて！⦆
(倉科)⦅アアーッ！⦆
⦅ハァー… クッ…⦆
⦅もう一丁⦆
⦅これ以上やったら
体 壊れますよ⦆
⦅まだ…
納得がいかないんだよ…⦆
⦅えっ？⦆
⦅このまま勝てなくてもいい⦆
⦅ただ 納得がいくまで
勝負がしたいんだ⦆
⦅ハァ ハァ ハァ…⦆
⦅遠慮しないでかかってこい！⦆
⦅それ 俺のセリフですよ⦆
⦅ハハハッ⦆
⦅ウリャー！⦆
♬～
どこ行くんですか？
刑事を続けたきゃ ついてくるな
♬～
(ﾄﾞｱﾉﾌﾞを回す音)
ハァ ハァ…
(足音)
鍵 忘れてますよ
国木田…
おい！
このままじゃ➡
僕も 納得いきません
刑事として
やるべきことをやります
♬～
(鍵を開ける音)
(運転手)⦅この人が 突然➡
ふらつきながら
道路に出てきたんです⦆
⦅慌てて ブレーキ掛けたけど
間に合わなくて…⦆
⦅おい しっかりしろ！ 高杉！⦆
いくぞ
はい
♬～
ん？
アッ！
警部 これ!?
アアー 三好先生 銭形です
夜分遅くにすみません
検視を
１件 お願いしたいんですが
(鳥の鳴き声)
(三好)ハァー… ンン…
銭形
相変わらず むちゃしやがって もう
こんなことがバレたら➡
間違いなく クビだぞ
覚悟はできております
(三好)アハハッ まったく
血液検査の結果だ
高杉の遺体から
麻酔薬の成分が検出された
高杉をはねた運転手は➡
高杉が ふらつきながら
飛び出してきたと証言しています
先生の見立てが正しければ➡
つじつまが合います
(三好)だから 間違いねぇよ
アァ… アアー…
うん 帰って寝るわ
アァ…
これで
高杉は 他殺の可能性が浮上した
でも 一体 誰がなんのために…
その謎の鍵を握る人間が
一人だけいる
まさか…
大森未季だ
♬～
高杉の遺体を解剖した!?
高杉は 他殺の可能性があります
(城ヶ崎)私は そんなことを
許可した覚えはないぞ！
勝手なまねをするな！
(設楽)国木田➡
なんのために
お前を付けたと思ってるんだ！
いや でも…
管理官
今回の２つの殺人事件には
倉科さんの恋人だった➡
大森未季が
関係してると考えられます
彼女の捜索に 力を貸してください
再び 捜査本部を
立ち上げろというのか？
今回の事件は
もう 終結宣言をしたんだ
いいえ！ 我々の仕事は
まだ 終わっちゃおりません！
倉科さんと高杉が殺された
本当の理由は➡
きっと 別にあります
あの二人は➡
彼女に 利用されてたんです
彼らの無念を
晴らしてやることができるのは➡
我々警察だけじゃありませんか！
だからといって 私一人で
判断できることではない！
それが 管理官の答えですか？
(城ヶ崎)ちょっと待て 銭形！
私は諦めません
必ず 彼女を見つけ出し➡
事件の真相を突き止めます
ったく…
国木田！
お前は 一課の人間だ
これ以上 勝手なまねは許さん！
《倉科さんの殺害事件には➡
まだ ２つの謎が残されている》
《倉科さんは
高杉が 危険だと知っていた》
《なのに なぜ 一人で
犯行現場に出向いたんだ？》
《そして もう一つの謎》
《倉科さんは
なぜ 殺される直前➡
研究室に戻ったのか？》
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
もしもし
[TEL](富永)研究室の富永です
大変です 銭形さん
どうしました？
(富永)今 気づいたんですが
倉科教授のパソコンを開いたら➡
最新の研究データが
消えてるんです
何!?
エッ 一体 どういうことですか？
[TEL](富永)
それが 私たちにも さっぱり…
データを持ち出せるのは
倉科教授だけなんです
♬～
そういうことか！
アッ 今すぐに向かいます！
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
もしもし
[TEL](未季)こんにちは 銭形警部
大森未季か？
(未季)
ずっと 私のこと調べてたでしょ？
あんたに どうしても
聞きたいことがあってな
(未季)やっぱり 倉科みたいな
お人よしとは違うわね？
倉科さんの悪口はよせ！
[TEL](未季)
そんな むきになるほどの男？
なぜ 俺に 電話をよこした？
それが知りたければ➡
今から言う場所に 一人で来て
♬～
(恵)本名 パク･ユンジン
４か月前 大森未季の名で➡
成田から入国しています
(阿部)履歴は？
(ﾏｳｽのｸﾘｯｸ音)
(恵)韓国ＮＩＳの元諜報員です
2013年 任務先の北京から蒸発
その後
行方が分からなくなっています
(阿部)2013年の北京…
そういうことか！
♬～
(銃声)
なるほど
素人じゃないというわけか…
事件が起こった夜➡
倉科さんを
公園に呼び出したのは➡
あんただったんだな？
高杉を警戒していた倉科さんが➡
ヤツからの呼び出しに
応じるわけがない
あんな真夜中に
あんな人けのない場所に➡
倉科さんを
呼び出すことができたのは➡
恋人だった あんただけだ
あんたは まず 偶然を装って➡
倉科さんに近づいた
そして 今度は 高杉に近づき➡
倉科さんから
暴力を受けていると相談し➡
助けを求めた
更に あんたは 倉科さんに➡
ストーキングを受けていると
相談し➡
高杉と 倉科さんを対立させた
そして とうとう 高杉は
研究室にまで乗り込んでいった
すべては 高杉に
倉科さん殺害の罪を着せ➡
事件を 痴情のもつれに
見せかけるための➡
自作自演だったということか
♬～
(ﾕﾝｼﾞﾝ)
さすが ルパン三世の専任捜査官
じゃあ
私の目的も分かってるのよね？
そんな
手の込んだまねをしてまで➡
倉科さんを殺した目的は ただ一つ
ゼノンハイドレートに関する
研究データを➡
ひそかに奪うことだ
あの夜 倉科さんは
一旦 研究室を出たあと➡
すぐに戻ってきた
それは 自分の研究データを
持ち出すためだったんだろ？
あの夜 私が 彼に電話を掛けたの
[TEL]
⦅もしもし⦆
⦅[TEL] く… 倉科さん…⦆
(倉科)⦅未季!?⦆
⦅[TEL] 助けて…⦆
⦅[TEL](男性)あんたが考案した
ｾﾞﾉﾝﾊｲﾄﾞﾚｰﾄの採取技術のﾃﾞｰﾀを➡
おおいみどり公園の高架下に
持ってこい⦆
⦅警察に知らせたら
この女の命はないぞ⦆
[TEL](電話を切る音)
♬～
(倉科)⦅未季！⦆
⦅未季！⦆
⦅ハァ ハァ ハァ…⦆
⦅データを持ってきた！
未季はどこだ！⦆
⦅≪(ﾕﾝｼﾞﾝ)うれしいわ 倉科さん⦆
⦅私のこと そんなに
思ってくれてたなんて⦆
(倉科)⦅未季…⦆
⦅なんで…⦆
♬～
そして そのあと
高杉を呼び出したの
♬～
(高杉)⦅未季さん！⦆
⦅未季さん！⦆
⦅ハァ ハァ ハァ…⦆
⦅ウッ！ ンッ…⦆
⦅アァ… アアー…⦆
⦅アアー ハァ ハァ…⦆
⦅未季さん？⦆
♬～
⦅えっ？⦆
⦅アァ… ハァ ハァ…⦆
⦅アア… アッ ハァ ハァ…⦆
♬～
(ﾕﾝｼﾞﾝの声)思ったとおり
高杉は 私に助けを求めてきたわ
⦅俺じゃない！⦆
⦅俺は 殺してなんかいません！⦆
⦅☎(ﾕﾝｼﾞﾝ)私だって➡
あなたはやってないって
信じてるわ⦆
⦅今から言う場所に来て
私が なんとかしてあげる⦆
(ﾕﾝｼﾞﾝ)⦅高杉さん！⦆
(高杉)⦅未季さん⦆
♬～
⦅アッ！⦆
⦅ウッ…⦆
≪(車の走行音)
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(衝突音)
♬～
しかし 納得がいかんな
あんた 倉科さんの研究データを
手に入れたんだろ？
それなのに どうして
わざわざ 俺の前に 姿を現した？
これ以上 話す必要はないわ
今度は 私が聞く番よ
パスワードを教えなさい
パスワードだと？
あなたが
倉科から聞いたパスワードよ
そんなもんは知らん
いいえ
あなたは 絶対 聞いてるはずよ！
だから なんのパスワードだ！
研究データを開くパスワードよ
まさか➡
データに
ロックが掛かってたのか？
余計な口 利かないで➡
さっさと思い出しなさい！
ウッ！ ウオッ！
ウアッ！ アア…
ンッ！ ンンー！
アアッ…
アアッ… クッ…
アア…
どうしても
思い出せないっていうなら➡
ここで 死んでもらうわよ？
知らんもんは知らん
ンッ！
ウッ！ ウアッ！
アアッ…
ハァ ハァ…
その目 むかつく
死ぬ前に 一つ
おもしろいこと教えてあげる
倉科を殺したのは
本当は 私じゃないわ
じゃあ 一体 誰が…
さあ
あの世で 倉科に聞いてみれば
(銃声)
ンッ！ アアー
ヤアー！
ンッ！ ンッ！
ウアッ！
(銃声)
ウオッ！
デヤァー！
♬～
ンンッ！ オリャ！
ウアッ！
♬～
ウアーッ！
ンッ！
オラァー！
ウッ！ アア…
ハァ ハァ…
誰が 倉科さんを殺したんだ？
言え！
クッ… ンンッ！
答えろ～！
(銃声)
ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
おい！ おい！
おい しっかりしろ！ おい！
おい！
クッ… アアー…
クッ… ウッ…
ハァ ハァ ハァ…
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
警部 大丈夫ですか？
大したケガじゃない
(城ヶ崎)銭形
これは 一体 どういうことだ？
まだ 何も分かっちゃいません
(設楽)
それじゃ 答えになってないだろ！
(城ヶ崎)とにかく
詳しい話を聞かせてもらうぞ
≪(阿部)それは無理だ
彼の身柄は 我々が預かる
(城ヶ崎)はあ？ 公安が
いきなり現れて 何言ってんだ！
銭形 君を逮捕する
そんな!?
♬～
(大沢)なぜ
銭形を殺さなかったんですか？
(瀬戸)ヤツには まだ
やってもらわなきゃならない➡
仕事がある
出せ
(ｴﾝｼﾞﾝ始動音)
♬～
ちょっと…
ちょっと待ってください！
俺には まだ やらなきゃ
いけないことがあるんです！
事件は
まだ終わっちゃいないんですよ！
♬～
(阿部)
今の我々に そんな余裕はない
事態は 一刻を争う
(城ヶ崎)この男が➡
一連の事件の黒幕？
(瀬戸)あいつは 必ず来る
そういう男だ
(設楽)一課の看板に➡
泥を塗ることになるぞ！
真犯人を捕まえて➡
被害者の無念を晴らすことが
刑事の仕事じゃないんですか！
お気づきになりませんか？
(松村)まさか
(倉科)万が一のときは お前に託す
[TEL](瀬戸･動画音声)
倉科藍は 俺たちが預かった
クソッ！
瀬戸を追う気か？
必ず 私の手で➡
こいつに ワッパを掛けてみせます
♬～