≪(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
(中河原)アアッ！
♬～
(中河原)ハァ ハァ ハァ ハァ…
≪(足音)
(刑務官)おい そっちはどうだ？
(刑務官)見当たりません！
(刑務官)
クソッ どこ行きやがったんだ
ハァ ハァ…
受刑者１名 いまだ逃走中！
捜索を続けます！
(男性･無線)了解
(刑務官)行くぞ！
(刑務官)はい
♬～
(布施･鼻歌)♪～
♪～
(ｽｲｯﾁ音)
(中河原)布施
(布施)中河原さん！
(中河原)しぃ～
(布施)まだ 刑務所にいるはずじゃ
(中河原)なんせ 模範囚だからな
特例措置だよ
どこにあんだよ あのときの金は
(布施)か… 金？
ないっすよ そんなもん！
(中河原)うそつくんじゃねぇぞ
(布施)アッ アァ…
うそじゃないっす！
俺が 中河原さんを裏切るなんて
そんなこと…
ウッ ウゥ…
(刺す音)
(銭形幸一)ンンー
アアー…
香ばしい香りだ～
(国木田晋太郎)いただきます！
いただきます！
(男性客)ごちそうさま～
(裕子)ありがとうございま～す
すみません こちら…
ンッ！ いける いけるぞ！
ですね～
抜群だ！
警部を誘ったかいがありましたよ
この店
ネットで 評判よかったんですよ
大当たりだ！
でかしたぞ 国木田！
ありがとうございます
ハハハッ
(智樹)はい すみません
お茶どうぞ
店の手伝いか
感心だな ボウズ
(智樹)はい おじさんにも
まだ おにいさんだよ
おにいさん！
いいだろ 国木田
いや…
お前も もういい年だ
(真壁)すみません
子供なんで 許してやってください
いやいやいや
いえ…
あの～ ご主人ですか？
(真壁)ええ
この唐揚げ 絶品ですなぁ！
(真壁)ありがとうございます
いや～ いやぁ うまい
(裕子)お客さん➡
うちの店 初めてですよね？
はい
いや もう
すっかり気に入っちゃいましたよ
ねえ 警部
ああ！ 最高ですよ！
(裕子)警部？
アッ 私ども➡
刑事をやっておりまして
(裕子)ああ～
刑事さんですか
はい
(真壁)それは 大変な仕事ですね
いえいえ…
アッ 警視庁の銭形です
国木田です
以後 お見知りおきを
こちらこそ
真壁と申します
真壁さん どうも
(裕子)
智樹 お店は もういいから➡
宿題 やっちゃいなさい
(智樹)は～い
智樹 ありがとな
(智樹)ううん
あの～ 智樹君というんですね
お手伝いして いい子ですなぁ
ほんとかわいい子ですね
お父さんに そっくりで
(真壁)アハハッ
いや… 私の子ではないんですよ
えっ？
アッ 智樹は 前の旦那の子供で…
私たち
まだ 結婚はしてないんですよ
これは すみません
余計なことを…
すみません
とんでもない いいんですよ
ねえ 真壁さん
あとで トランプやろうね
ああ
ハハハッ
そうでしたか
いや 家族のかたちというのは➡
さまざまですからな
お幸せなようで 何よりです
それはどうも
いや いいんだよ
国木田！
はい！
何を格好つけとんだ
ありがとうございます
お願いします
(裕子)はい
どうもありがとうございました
ごちそうさまでした
(裕子)また いらしてください
(真壁)銭形さん
はい
これ 持ってってください
エッ アッ いやいやいや！
そんなことまで
していただくわけには…
あれだけ おいしそうに
食べていただいたんです
サービスさせてください
そうですか？ では遠慮なく
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)
受刑者を乗せた護送車が➡
側道から飛び出してきた
トラックと衝突し 横転
その際 受刑者が
護送車から脱走しました
脱走したのは
強盗致傷の罪などで服役中の➡
中河原猛受刑者 ４２歳で➡
通報を受けた警察は
県内に 緊急配備をかけ➡
昨夜から 捜索を続けていますが…
ご主人？
どうかされました？
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)警察は➡
今朝から 捜査範囲を拡大…
(真壁)アッ いえ➡
なんでもないです
アッ…
では ごちそうさまでした
ごちそうさまでした
また来ます
(真壁)ありがとうございました
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)
警察の発表によりますと➡
中河原受刑者は
身長１８５センチの長身で➡
脱走時
グレーの受刑服を着ていました
いや いいご家族でしたね
ああ～ そうだな
ハァー…
♬～
(ﾙﾊﾞﾝ三世)
<ルパン三世逮捕に 命を懸ける➡
警視庁の名物刑事>
<頑固で まっすぐで
決して 悪を許さない男だ>
<何？
そんなことは知ってるって？>
<だけど このとっつぁんが
ルパンを追いかけてないとき➡
何をしてっかは 知らねぇだろ？>
<どうやら
いろんな事件を ズバーっと➡
解決しちゃってるらしいぜ>
<そんじゃ
お見せしちゃいましょうか>
<これは
ルパン三世 永遠のライバル➡
愛すべき銭形警部の物語だ>
(足音)
(北野)ウッ アアッ…
ハァ ハァ ハァ…
アアッ！
ウウッ… 助けて…
アアッ 助けてくれ！
(中河原)金 出せっつってんだよ
一体 どこに隠してんだ？
(北野)
だから 何度も言ってるでしょう！
あのとき 金は 結局 なくて…
(中河原)
そんなこと信じるわけねぇだろ！
お前が パクったんだろ？
(北野)違います！ ウウッ…
(中河原)俺を だまそうったって
そうはいかねぇぞ
いいか？ 布施は 俺が殺した
岡崎のヤツは とっくに死んでる
あとは お前しかいねぇじゃねぇか
(北野)いや➡
岡崎は 生きてるんです！
(中河原)
ふざけたこと言ってんじゃねぇぞ！
(北野)ウッ！
(中河原)おい おい
ん？
おい 岡崎は死んでんだろうが！
ん？ ムショん中にいても➡
そのくらいの情報は
入ってくんだよ！
(北野)半年くらい前に
月島で あいつ 見たんです！
ああっ？
(北野)定食屋に入ったら➡
あいつ 働いてて
声は掛けなかったけど➡
あれは 岡崎だ！ 間違いない！
確か… ｢月島食堂｣って店です！
ウッ！
(中河原)はあ… なるほど
死んだことにして
生きてるってわけか…
貴重な情報 ありがとな
(北野)ハァ ハァ…
(中河原)
なら お前は もう用なしだ
(刺す音)
(北野)ウワァー！
♬～
(設楽)ひどいな
喉元を 深々と ひと突きか
相当な出血ですね
胸や腹じゃなくて
いきなり 喉ってことは➡
殺し慣れてるヤツの犯行か…
(日野)おう
返り血を浴びてる可能性も
ありますね
聞き込みすれば
目撃者がいるかもしれません
付近の防犯カメラ
チェックしましょう
なんすか？
(設楽)いや…
お前も
少しは 刑事らしくなってきたな
(日野)前だったら 死体見ただけで
気分悪くなってたからな
エッ そうっすか？
いや 僕も思ってたんですよ
我ながら成長してるなぁなんて
ハハハッ
(設楽)調子に乗ってんじゃねぇ
早く行ってこい
はい！
(日野)殺されていたのは
日雇い作業員の北野昇次 ３８歳
死因は 咽頭部を
刃物で刺されたことによる➡
失血死です
(火浦)
死亡推定時刻は 午前０時ごろ
その時刻に 言い争うような声を
近隣の住人が聞いていました
(城ヶ崎)何かのトラブルに
巻き込まれたか…
被害者については？
何か分かったか
(金田)はい
北野には 前科がありました
窃盗に恐喝 傷害に
住居侵入でも捕まっています
(城ヶ崎)真っ黒だな
また 北野の住むアパートは
殺害現場のすぐ近くですが➡
この部屋は 何者かに
随分と荒らされていました
財布などの
金めのものも なくなっています
(設楽)物取り目当ての犯行か
部屋を あさっているところに➡
ガイシャが帰って来て
鉢合わせになった
ガイシャは
身の危険を感じ 逃げたが➡
犯人は追いかけ 殺害に至った…
どうでしょう 管理官
いや それは…
本当に そうでしょうか！
また あいつか
(設楽)銭形 どういう意味だ
アッ いや 犯人は
確かに 部屋を荒らしております
しかし 物取り目当ての犯人が➡
こんなアパートに
果たして入るでしょうか？
それに…
(設楽)それに？ なんだ？
それに ただの窃盗犯ならですよ➡
追いかけていってまで
わざわざ殺すことは➡
ないように思います
となれば➡
例えば 顔見知りの犯行で➡
口封じのために
殺したということも
(ざわめき)
俺が言おうと思ってたのに…
銭形
貴重なアドバイス 感謝する
しかし ここは捜査一課だ
君は 部外者のはずなんだが？
これはこれは！
いや つい
首を突っ込んでしまいまして➡
失礼いたしました！
失礼いたしました いや～
アアッ… 失敬
(水原)管理官！
新情報が入ってきました
(城ヶ崎)なんだ
(水原)2日前 神奈川県警管内で➡
護送車から 中河原という男が
脱走していまして
(城ヶ崎)それで？
(月岡)その中河原と➡
昨夜 殺された北野は
強盗事件の共犯者だったんです
≪(城ヶ崎)強盗か どんな事件だ
(月岡)はい
５年前の裏カジノ襲撃です
４人が逮捕されて
そのうちの２人が➡
脱走した中河原と
殺された北野でした
≪(城ヶ崎)つまり
中河原が脱走した途端➡
かつての共犯者が
殺されたというわけか
怪しいですね
(城ヶ崎)４人が捕まったと言ったな
あとの２人は
(水原)はい
布施陵一 事件当時３５歳
現在は出所して 大田区在住です
(月岡)もう一人は 岡崎新哉
事件当時３７歳
この人物は すでに死亡しています
(設楽)死んでるのか
(月岡)はい ３年前に火事で
よし
我々も 逃走中の中河原を➡
重要参考人として追うぞ
まずは 布施陵一の
現在の居場所を突き止めろ
中河原が
接触してくるかもしれん！
(一同)はい！
♬～
これは…
３年前のホテル火災で
死亡したとされる 岡崎新哉です
月島食堂の真壁さんに 瓜二つだな
ええ
他人の空似ってこともありますけど
それにしては…
(日野)国木田 何やってんだ
行くぞ！
はい！ すみません
こりゃ どういうことだ…
とはいえ
本人に 直接 聞くわけにもな…
アッ！
⦅これ 持ってってください⦆
アアー！
ハァ ハァ ハァ…
ない…
エエーイ クソッ！
アアー！ ンンッ！
ハァ ハァ…
≪(ｶｰﾄを押す音)
アアー！
ちょっ… ちょっと待った！
ちょっと待った！ 失敬！
(清掃員)アア…
ウッ ウウー！ アアッ…
ンッ… アッ！
あった～！
ハァ ハァ…
♬～
(警官)ちょっと よろしいですか？
(鑑識官)銭形警部
はい
(鑑識官)パｯクに付いていた指紋と
岡崎新哉の指紋が 一致しました
やはり…
(鑑識官)
しかし この岡崎という人物は➡
３年前に死んでるんですよね？
どうして…
時間がないので失礼！
《どういうことだ？》
《どうして 月島食堂のご主人は
真壁と名乗っている？》
《名前を変えなきゃいけない
理由があるのか？》
♬～
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)来月に行われる
式典での主導権は➡
どちらが握るのか
結論は 今月末の総会にて➡
発表される予定です
では 次のニュースです
東京都江東区の路上で
男性の遺体が発見されました
遺体で発見されたのは
北野昇次さん➡
３８歳と分かりました
今日 午前６時ごろ➡
通りかかった女性から
人が倒れていると➡
１１０番通報がありました
北野さんは➡
喉を ナイフのようなもので
刺されており➡
すでに 死亡していました
警察は 北野さんが住む…
北野が殺された？
(北野)⦅岡崎 早く開けろ！⦆
(ﾀﾞｲﾔﾙを回す音)
(真壁)⦅開いた⦆
(北野)⦅中河原さんの話と
違ぇじゃねぇか⦆
(布施)⦅1億はあるって言ってたぞ⦆
(真壁)⦅そんなこと知るか！⦆
(中河原･無線)⦅金はあったか？⦆
≪(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
⦅サツが来た 急げ！⦆
(真壁)⦅ウッ！⦆
⦅アッ…⦆
(中河原)⦅たった２００万だ？⦆
⦅ふざけたこと
言ってんじゃねぇぞ！⦆
(真壁)⦅だから
何度も言ってるだろ!?⦆
⦅金庫には
あれしかなかったんだよ！⦆
⦅そうか お前ら➡
俺を だまそうってのか⦆
(北野)⦅ち… 違いますよ！⦆
⦅いや 俺たち 中河原さんに
言われたとおり…⦆
⦅俺を出し抜こうなんて
１００万年 早いんだよ！⦆
⦅金は どこに隠した!?⦆
≪(刑事)⦅警察だ！⦆
⦅動くなよ！⦆
⦅確保！ 確保～！⦆
(手錠を掛ける音)
⦅クッ ウウッ…⦆
⦅許さねぇからな⦆
⦅お前ら
どこまでも追いかけてやる！⦆
あいつが…➡
北野をやったのか？
ウウッ… 殺される 中河原に…
ウッ… 俺も殺される…
(たんすにぶつかる音)
ハァ ハァ ハァ ハァ…
大丈夫だ…
俺は死んだことになってる
中河原に ここが分かるわけない
ハァ ハァ ハァ…
大丈夫だ
俺は 大丈夫だ
智樹… 裕子…
≪(ﾄﾞｱの音)
♬～
(智樹)ただいま～
ああ…
智樹 おかえり
ねえ 真壁さん サッカーしようよ
(真壁)えっ？
(智樹)ねっ サッカーしよう
(真壁)ああ ハハッ…
♬～
(日野)月岡 金田は 裏へ
(月岡)はい
(日野)国木田 行くぞ
はい
♬～
(ﾉｯｸ)
布施さん
布施陵一さん
♬～
布施さん？
(日野)布施さん
♬～
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(携帯の操作音)
(日野)部屋は施錠されておらず…
国木田です
(日野)鑑識 お願いします
布施も殺害されてました
[TEL] おそらく
中河原の犯行かと思われます
警部は 今 どちらに？
今 真壁さん…➡
いや
岡崎さんに 会いに行くところだ
[TEL] じゃあ やっぱり 真壁さんは…
ああ
≪(ﾎﾞｰﾙを蹴る音)
≪(智樹)エイ！
詳しい話は あとだ
また連絡する
≪(智樹)エイ！
≪(ﾎﾞｰﾙを蹴る音)
(智樹)ねえ 真壁さん
(真壁)ん？ なんだ
(智樹)ンッ！
お母さんと 結婚しないの？
えっ？
僕の…➡
本当のお父さんになってほしいな
智樹…
銭形さん…
ちょっと お話がありまして
(真壁)話？
あなたの… 過去についてです
(真壁)智樹
先に 家に帰っててくれるか？
(智樹)うん… 分かった
ごめんな 智樹君
(智樹)ううん
♬～
真壁さん あなた…➡
本当は 岡崎新哉っていうんじゃ
ないですか？
否定しないということは
そういうことですね
岡崎新哉という人間は ３年前に➡
ホテルの火事で
亡くなったことになっています
当時の捜査資料を見ましたが➡
遺体の損傷が激しく
身元の判別がつかなかった
だから どうにか焼け残っていた
財布の免許証から➡
身元を特定したようです
だが おそらく
その遺体は あなたではなかった
どういう訳か知りませんが➡
あなたの財布を持っていたために
岡崎新哉として処理された
そのときから➡
あなたは 岡崎ではなく➡
真壁と名乗るようになった
そうじゃありませんか？
♬～
私は…➡
過去を捨てたんです
♬～
ここか
(真壁の声)
中河原という男のことは➡
ご存じですか？
あなたの共犯者で
今 警察が追っています
そうです
その男は 北野だけでなく➡
布施という男まで
殺害したようです
♬～
やっぱり…
あいつは 恐ろしい男だ…
♬～
詳しく お聞かせ願えますか
５年前 その中河原から➡
裏カジノの売り上げを奪おうと
誘われたんです
あいつの話では
１億くらいの金が 金庫にあるって
だけど 押し入ったら
ほんの少しの金しかなかった
中河原は 逃走用の車で
待機していたので➡
その場にはいなくて
金がなかったことを
まったく信じようとしなかった
(中河原)⦅許さねぇからな⦆
⦅お前ら
どこまでも追いかけてやる！⦆
(真壁)
あいつは 人を まったく信じない
きっと 今でも➡
私たちが だましたんだって
思い込んでるんです
私は服役して…➡
それで
心を入れ替えたつもりでした
だけど 刑務所を出たあとも
ろくな仕事にも就けなかった
ある日 財布を盗まれて…
その男が
ホテルの火事で死んだんです
そのとき思いました
これは
人生をやり直すチャンスだって
それで 真壁と
名乗るようになったんですね
そんなときに 客として
ふらりと あの店に入って…
(裕子)⦅どうぞ⦆
(真壁)⦅唐揚げ定食⦆
(裕子)⦅今 ちょっと混んでるんで
お待たせすると思いますけど➡
よろしいですか？⦆
(真壁)⦅はい⦆
(裕子)
⦅ありがとうございます！⦆
(智樹)⦅お母さんの唐揚げ
すっごくおいしいよ⦆
⦅そうか⦆
(真壁の声)裕子は
夫を病気で亡くしたあとも➡
一人で あの店を切り盛りしていて
そのひたむきさに 心打たれました
♬～
(裕子)⦅オーダーです⦆
⦅肉野菜１ 唐揚げ２⦆
(真壁)⦅はいよ⦆
(真壁の声)いつの間にか 裕子と
夫婦みたいな関係になって
智樹とも仲よくなれて
(智樹)⦅はい 真壁さん⦆
(真壁)⦅はい ありがと⦆
(裕子)⦅さあ 食べよう
せぇ～の…⦆
(３人)⦅いただきます⦆
⦅智樹 ちゃんと
野菜も食べなきゃダメだぞ⦆
(智樹)⦅うん⦆
(真壁)⦅ハハハッ⦆
(裕子)⦅フフッ⦆
⦅あなたの言うことの方が
聞くのよ…⦆
(真壁の声)まるで
本物の家族になれたような…
そんな気がしました
裕子さんと 智樹君に出会って➡
あなたは 幸せを手に入れた
♬～
フッ… 岡崎の野郎➡
すっかり 新しい人生を
楽しんでるってわけか…
フン…
≪(足音)
(ﾎﾞｰﾙを落とす音)
お… おじさん だ… 誰？
♬～
おかえり
裕子さんに
あなたの過去のことは？
言えるわけがない➡
犯罪者だったなんて…
それでいいんですか
智樹君 あなたに➡
本当のお父さんになってほしいって
言ってましたよね
今のままじゃ…
今のままじゃ 戸籍だってない
本当のことを話した方が…
そんなことは分かってますよ！
あなたに言われなくたって！
♬～
ずっと考えてる
偽りの姿の真壁ではなく➡
岡崎新哉として…➡
岡崎新哉として
生きていくことができたら➡
どんなにいいかって！
だけど…
怖いんです
♬～
真実を伝えたら➡
裕子も 智樹も➡
離れていくんじゃないかって
じゃあ➡
このまま ずっと➡
うそをついたまま
生きていくおつもりですか？
本物の家族になりたいのなら➡
偽りのない
本当のことを話すべきだ
そうじゃありませんか？
それは…
あなたは… あなたは 罪を犯した
それは➡
どうやったって消えやしない
だけど
あなたは償ったじゃないですか
しっかりと
罪を償ったじゃないですか！
だったら 胸を張って 堂々と
生きていけばいいんですよ！
陳腐な言い方かもしれませんが➡
あなたは 生まれ変わったんです
♬～
銭形さん…
[TEL]
もしもし
[TEL](裕子)あなた 大変なの！
(真壁)裕子！
(裕子)あなた！
銭形さん！
どうも
(裕子)帰ったら
こんなことになってて
それに 智樹の姿もなくて
警察に連絡は？
ちょっと待っててください
♬～
中河原が現れた？
☎ その可能性があります
あいつは きっと
真壁さんのことを狙っていて…
真壁？ 真壁って誰だ？
真壁さんは 食堂のご主人で➡
そして 岡崎新哉です
何を言ってるんだ
岡崎は 火事で死んでるだろうが
生きていたんです
それで
たった今 子供がさらわれて
子供？ 誰の子供だ？
いや➡
真壁さんのに決まってるでしょう
だから 真壁は誰だ！
だから 真壁さんは岡崎ですよ！
何度 言えば分かるんですか！
何度 聞けば分かるんだ！
アア もう！
(裕子)
私 ２年１組の川田智樹の母です
あの～ 智樹って
今 そちらに 遊びに行って…
アッ 来てないですか
アッ いえいえ… あの～➡
ちょっと 姿が見えないもので…
[TEL]
(裕子)アッ はい そうなんです
(裕子)アッ そうですか？
[TEL]
もしもし…
[TEL](中河原)岡崎か？
♬～
中河原さん!?
(中河原)お前➡
新しい人生 随分
幸せにやってるみたいじゃないか
どうして ここが分かった？
お前んとこのガキなら➡
ここにいるぞ
智樹は… 無事なのか!?
あのときの金 持ってこい
ガキと引き換えだ
場所は 塩浜１丁目の空きビルだ
だから あのとき 金は…
[TEL](中河原)お前一人で来い
警察に言ったら このガキ 殺す
[TEL](携帯が切れる音)
♬～
≪ だから
何度 言えば分かるんですか！
管理官 よ～く聞いてください
まず… アア いいですか？
一から おさらいしましょう
まず 真壁という人物がおりまして
[TEL](城ヶ崎)真壁…
(裕子)銭形さん！
はい？
あの人が いなくなったんです
ご主人が？
はい
誰かから
電話が掛かってきたみたいで
申し訳ありませんが➡
管理官の相手をしている暇は
なくなりました
とにかく
緊急配備を お願いします！
[TEL](城ヶ崎)銭形…
☎(携帯が切れる音)
(城ヶ崎)何なんだ あいつは！
(設楽)管理官！
(城ヶ崎)ん？
(設楽)
月島署管内で 警察官が襲われ➡
拳銃を奪われました！
(城ヶ崎)何ぃ!?
月島一帯に 緊急配備を敷け！
中河原が現れた！
(一同)はい！
♬～
エエイ… このまま
闇雲に捜したところで…
♬～
(携帯の操作音)
国木田！
今から言う携帯の位置を➡
あの～ あの～ Ｇ… ＧＰ…
ＧＰなんとかで捜してくれ！
♬～
警部 分かりました！
真壁さんは➡
あづま通りを 南に向かってます
あづま通りだな
[TEL] はい
ｱｯ 奥さんは ここにいてください
♬～
誘導します！ そのまま
まっすぐ行ってください！
♬～
これか？ Ｔ字路って これか？
そうです
その角を 曲がってください
よ～し
[TEL] 次の交差点を 左です
左～
♬～
ハァ ハァ ハァ ハァ…
(真壁)ハァ ハァ ハァ…
♬～
智樹を… 智樹を返してくれ
金は持ってきたか？
(真壁)金は…➡
金はない
(中河原)ああっ？
(真壁)信じてくれ！
あのとき➡
金は 本当になかったんだ！
だから どうか…
智樹を返してくれ
なっ？
♬～
[TEL] さっきから
真壁さんは移動していません
ハァ ハァ… ここか…
ここに 中河原がいる
警部 気をつけてください
中河原は
銃を持っている可能性があります
銃だと!?
≪(銃声)
[TEL] 警部！
国木田！
管理官に伝えてくれ！
[TEL] はい！
(中河原)ふざけんじゃねぇぞ こら
金は持ってこない
なのに ガキは返せだ？
調子のいいこと
言ってんじゃねぇぞ！
やめてくれ！ 頼む！
なんだってする！
金は 俺がどうにかする！
俺を殺して 金に換えたっていい
だから 智樹だけは助けてくれ
(中河原)
フッ… 何言ってんだ？ お前
お前のガキってわけじゃ
ねぇんだろ？
俺の息子だ
♬～
(真壁)智樹は 俺の大事な…
大事な俺の息子なんだ
♬～
智樹と 裕子がいたから➡
こんな俺でも やり直せたんだ
泣かせるねぇ
そんなに愛してるってわけか
じゃあ お前が
先に あの世に行って➡
あとから お父さんに
追いかけてもらおうか
やめろ！
(中河原)金 持ってこなかった➡
お前が悪いんだろうが！
やめろ～‼
中河原～‼
(中河原)ウアァ！
ンンー！ 逃げろ！
(真壁)智樹！
(中河原)ウウッ！
トリャア！
♬～
(中河原)デヤッ！
ウッ アアッ！
(中河原)クソッ！
なめやがって！
ウリャー！
♬～
(銃声)
(中河原)ウアァ！
ウウッ アアッ！ クッ… アッ…
ンンー オラ！
(中河原)ウアッ！ アアッ…
中河原猛！
殺人未遂の現行犯で逮捕する！
(中河原)アアー！
ハァー アアッ…
(真壁)智樹…
♬～
(真壁)智樹！
ハァー
警部！
(裕子)あなた！
(真壁)裕子
(裕子)智樹は!?
無事だ
(裕子)アッ…
今 詳しく
検査をしてもらってるけど➡
特に ケガはないって
よかった… よかった…
(真壁)
本当に ありがとうございました
もう
銭形さんのおかげで 智樹が…
何言ってるんです
あなたが 命を懸けて守ったから➡
智樹君は 助かったんですよ
あなたの あの勇敢な姿は➡
誰が どう見ても父親でした
銭形さん…
裕子
君に…➡
言わなきゃいけないことがあるんだ
俺は 本当は…➡
岡崎新哉っていうんだ
昔 罪を犯して…➡
刑務所にも入ってた
(真壁)
ずっと それを隠して生きてきた
裕子にも 智樹にも…
♬～
怖かったんだ
伝えたら 今の幸せが
壊れるんじゃないかって
♬～
なんとなくだけど…
なんとなくだけど 感じてた
あなたが 過去を
隠してるんじゃないかってこと
フフッ…
いつか 話してくれるって…
待ってた
♬～
(真壁)すまない…
約束する
俺は もう うそはつかない
(真壁)そのうえで
もし 許してくれるのなら…
俺は 君と智樹の…➡
本当の家族になりたい
♬～
(真壁)そう思ってる
(裕子)フフッ…
♬～
バカ！
もう 家族じゃない
♬～
(真壁)ありがとう…
(真壁)ありがとう
♬～
よかったですね
ああ…
♬～
(かしわ手)
いや～
実に すがすがしい朝だ！
今日も一日
張り切ってまいりましょう！
おはようございます！
オオー 国木田
おはようございます
桜庭！
(城ヶ崎)銭形
今回の件 ご苦労だった
いえ 私は➡
警察官として
当然のことをしたまでです
(設楽)岡崎が 真壁と
名乗っていたことに関しては➡
罪に問われることはなさそうだ
そうですか…
それは よかった
では
(城ヶ崎)
たまには 祝杯でも挙げるか
祝杯？
(城ヶ崎)凶悪犯が捕まったんだ
それくらいはしていいだろう
別に お前を
褒めたたえようってわけじゃない
♬～
いいですね そういうのも！
管理官が
そうおっしゃるんでしたら
(刑事)行きたいです
アハハッ
お誘いいただき光栄です
そうしましたら➡
私めの 行きつけの居酒屋が
ありますので…
(事務員)銭形警部
はい！
(事務員)
ＩＣＰＯから メールが来ました
フランス警察に ルパン三世から
犯行予告が届いたそうです
何ぃ!? ルパンだと！
管理官！
祝杯は ルパン逮捕のあとに
取っておかせていただきます！
お元気で！
何なんだ あいつは
当分 先になりそうだな
♬～
アアー！
(女性警官)キャア！
警部！
カバンと パスポート！
待ってろよ ルパン！
今度こそ捕まえてやるからな！
ルパ～～ン‼
♬～