♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
♪♪「見つめてる　夢は今」
♪♪「夜明け前の遠い空」
♪♪「確かめるように
照らし出すよ」
♪♪「歩く道程と
その先を」
♪♪「陽は昇り
繰り返し」
♪♪「終わりのない
涙はない」
♪♪「いつかはそう思えるから」
♪♪「生きるよ」
♪♪「ＢＲＥＡＫ　ＯＵＴ！
ＢＲＥＡＫ　ＯＵＴ！　明日へのドア」
♪♪「開くカギは
きっと君の手の中」
♪♪「ＢＲＥＡＫ　ＯＵＴ！　ＢＲＥＡＫ　ＯＵＴ！
つかみとれ未来」
♪♪「運命なんて
きっと　Ｍａｋｅ　ｙｏｕｒｓｅｌｆ」
♪♪「君次第」
つまんないね。
（日野ひろみ）はい！
（望月結希）あれ　何て書いてあるか
読める？
（大江　縁）えっ？　僕ですか？
読めません。　ごめんなさい。
何で謝るの？
いや…。
何か質問はありませんか？
はい！
はい　どうぞ！
何て書いてあるんですか？
えっ？
この子も読めないって言うので→
みんなも　そうなんじゃないかなと
思って。
（加茂杏子）あ　あ～。→
♪♪「Ｓｉ
俺達は　いつでも」
♪♪「二人で
一つだった」
♪♪「地元じゃ
負け知らず」です。
そうなんだ…。
（三輪詩織）書道部に興味のある方
このノートに　記入お願いしま～す！
何で書道って　わざわざ
読めない字を書くのかなぁ。
分かんないよね？
えっ？　…はい。
おはよう！
（筆箱を落とす音）
あっ　君　同じクラスだったんだ。
よろしくね！
（影山　智）おはよう。　席に着け。
（影山）どうだった？　部活ガイダンス。→
ちなみに　先生も　ある部活の
顧問をしております。　それは…。
もう駄目だ…。
えっ　何が？
入部希望者　ゼロなの。
今年も私たちだけか…。
盛り上がらなかったもんね。
そんな…。
今日　影山先生に言われたの。
４月中に
部員が５人に満たない部活は…→
廃部だって！
（２人）えっ？！
これを　１階の東の奥の
書道部の部室に運んどいて。
えっ？　あの…　先生？
よろしく。　こっちね。
絶対　廃部になんかさせねえし！
加茂ちゃん？
こうしちゃ　いられねえだろ！
ジャージーに着替えて
早速　大作を書く！
キャ～ッ！　のぞきよ～！
加茂ちゃんをのぞくなんて
マニアックな痴漢ね。
痴漢なんかじゃありません！
影山先生に…。
リアルに見てねえって言えんのか！
いえ…。
見たんだろ？
はい。　あ…　いえ。
ねえ　君　１年？
この際　書道部に入部しない？
えっ？
マズいんじゃないの？　入学早々
のぞき魔だなんて言われたら。
えっ？
三輪ちゃん　それじゃ脅迫でしょ？
日野ちゃん　廃部よりマシでしょ？
なるほど。　いい考え。
そんなの無理ですよ！
ただ見で済ますっつうの？
僕　こんなの持ったこと
一度もないです。
小学校で　習字やったでしょ？
習字って何ですか？
習字　知らないの？
逃げようと思って
下手くそな嘘　つきやがって。
本当です。
僕　プリンスエドワード島で育ったから。
プリンス？
エドワード？
カナダです。　１週間前に
帰国したばかりなんです。
「来たれ！　書道部　みん…」？
読めないっつうの！
何て読むの？
「大江　縁」です。
よしよし。　縁　賢い選択だよ。
大江君！
はい…。
マジ？！
どうした？
超うまい字！
これは…。→
１か月後に書道展があるの。
出品できるかも。
僕が？！　無理ですよ。
これ　書いてみて。
えっ？
これはね　「永字八法」といって→
この一文字の中に　基本の筆遣いが
８種類入ってるの。
♪♪～
駄目だ　こりゃ。
筆の持ち方から教えなきゃ。
硬筆は　うまいんだから　大丈夫よ。
絶対　大丈夫。　大丈夫！
（久我将也）いいじゃんか。
ちょっと　つきあってよ。
そこらで　軽く話すだけだから。
無理ですね。　今から部活行くんで。
ちょっと待てって。
急いでますから！
待てって言ってんだろ！
放してよ！
いいじゃん
ちょっと　話くらいしても。
放してってば！
嫌だ～。
お前　ウザい。
えっ？
あっ…。
あ～っ！
大丈夫？！　大丈夫？
大丈夫？
大丈夫です。　痛っ…。
ホントに大丈夫？！　ごめんなさい！
（三輪）縁ちゃんに
ケガさせたのって　この子でしょ？
（加茂）字　読めないって
言ったヤツだ。
ワオ！　イズ　イット　シー？
えっ？
全国で２位だって！
すみません　つい…。
そりゃ　正面から行っても
勝てねえだろ。
勝つ気かい！
このままじゃ
５人　集まりそうもないし→
やっぱり　廃部かな。
絶対　大丈夫だって。
大丈夫よ。　そうそう　大丈夫。
すみません。
今日は練習できないんで
失礼します。
お大事にね。
先輩方も。
日野ちゃん　書道展のチラシ見せて。
これは　利用できるかもしれない。
利用？
ハッ！
次　来い！
（島田大吉）気合いが入ってるわね
望月。　その調子よ！
おい！
お願いします。
あ～っ！　何で　あんたが
ここに　いるのよ！
おれ　お前に投げられて
目が覚めたんだ。
つ～か　おれ
お前に　マジぼれした。
何　言ってんの？
大体　あんたのせいでねぇ！
すいません。
私たち　書道部の者なんですが→
お願いがあって来ました。
頼もう～！
（島田）何かしら？
昨日　そちらの部員が
私たちの１年生部員に→
ケガを負わせましたね？→
彼は　非常に才能のある
期待の新人だったんです。
それが…　大変なことに。
大変なこと？
実は　大江君のデビューの場として→
市の主催する書道大会のエントリーを
していたんです。
その出場資格は４名以上です。
そんな資格…。
何が？
我が部には　現在　大江君を除くと
部員は３名しかいません。
だから　このままじゃ
出場できないんです。
大会までの期間で結構です。
そちらの部員を
１名　お貸しいただけませんか？
部員を？！
私たち　この大会のために
１年間　頑張ってきたんです！
その１年間が
無駄になっちゃうなんて…。
そんなこと言われたってねぇ…。
私たちが出場できなくなったのは
誰のせいなんですか？
（三輪）人に迷惑をかけておいて
責任を取らないのは→
武道に反するのではないですか？
そりゃ　そうだけど…。
しかし　誰が…。
あの～！
いや　別に　あなたを
責めてるわけじゃないのよ。
私が行きます。
えっ？！
私が書道部に行きます！
（３人）えっ？！
何を言いだすの？　それは駄目よ！
あなたは　全日本２位！
我が部の
いや　我が校の宝なのよ！
いえ　私のせいで
ご迷惑をおかけしているんです。
私が責任を取るのは当然です！
あなたが？
マジ？
ご迷惑をおかけして
申し訳ありません！
望月さん　どうして？
望月さんね　ほら→
あなたを
ケガさせた責任を取って→
書道部に入ってくれることに
なったの。　ねっ？
えっ？！
よかったよな　縁。
あれ？　三輪ちゃん→
背中に何か付いてるよ。
大江君　ごめんなさい！
書道展は　私が代わりに出すから。
柔道部は？
掛け持ちする。
大丈夫なの？
ありがとう。
望月さん　とりあえず　試しに
これを書いてみてもらえるかな。
はい。　あ～…　その前に　大江君の
作品を見せてもらえますか？
大江君が　どのくらい　うまいのか
知っておきたいんです。
大江君の作品は
今ここには　ないの。
えっ？
うっ。
そうみたいです。
ほら　縁ちゃん→
授業ノート　見せてあげたら？
大江君は　ふだんから書く字も
とても上手なの。　ほら。
ホントだ。　すごく　きれい。
何で？　何で？！　何で男なのに→
帰国子女なのに
こんなに字が　うまいの？
望月さん？
やります！
大江君に負けない　きれいな字を→
書道展に出せるように
頑張ります！
出来ました！
お前　下手くそ…。
やる気なくしたら　どうすんのよ！
やっぱりっすか…。
そんなことないわよ。　大丈夫。
すごい　うまい。　大丈夫。
これから頑張ろう。
まだまだ　これからですよ！
始めたばっかりですから
心配しないでください！
一から特訓　お願いします！
ホントに　一からね？
はい！　お願いします！
ホントに　「一」からなんすね。
はぁ～…。
これじゃ　筋トレだよ。
これは　基本中の基本よ。
頑張って！
もっと背筋を伸ばして
肩を　ラク～にして→
ひじを浮かせて
腕を自由に動かせるように…→
行くよ。　トン　スー　トン。
あっ。
ねっ？
望月が　うわさの５人目か？
はい。　よろしくお願いします。
（加茂）おい　影山
何しに来たんだよ！
また　お前は。　呼び捨てに
すんなって　言ってるだろ！
何しに来たって　おれは顧問だよ！
そうなんですか？
そうだよ。
…っていうか　みんな
よかったじゃないか。
これで廃部にならずにすむ。
廃部？
書道展に出展できなかったら
責任取って廃部にするなんて→
日野ちゃんったら言うんだもん。
焦ったわ～。
ほら　無駄口たたいてないで
練習　練習！　ねっ？
治った？！
若いと早いね～。
もう　ギプスいらないよ。
じゃあ　もう右手で字を書いても？
大丈夫。
（加茂）縁！
あっ　おはようございます。
先輩　治ったんです。
えっ？！　マジかよ！
そりゃ　マズいわよ。
ケガが治ったら　望月さん
書道部　やめちゃうじゃん。
そうなんですか？
当たり前だろ。→
お前の代わりなんだから。
あっ　そっか。
でも　治っちゃったんですけど。
望月さんがやめたら
部員は４人になっちゃうのよ！
やっぱり廃部だ…。
日野ちゃん　泣かない。
あっ　ちょっと待ってて。
保健室行って　包帯もらってくる。
（チャイム）
（教師）今日は
この辺で終わります。→
来週　小テストやるぞ。
（一同）え～っ！
大江君　ノート　コピーしてくるから。
でも　私の字　汚くて
読めないかもしれないけど。
ありがとう。
望月さん…。
望月さん　今日　部活来ますよね？
今日は書道部だけど。
何で？！
それじゃ　おれが何のために
柔道部入ったか分かんねえじゃん。
知らないよ。　私は　早く　書道
うまくなんなきゃ　いけないの！
（ひろみ）次は　これを書いてみて。
あの…　部長さん！
こんなこと　私が言うのも
あれなんですけど→
今まだ　「十」なんて書いてて
いいんでしょうか！
「一」から１画増えただけだもんな。
書道展まで　あと２週間しか
ないんですよね？
もっと　字らしい字を書かないと
間に合わないんじゃ…。
書道は　少しずつしか
うまくならないの。
「十」が書けるようになったら
次に進むから。
…分かりました。
あれ？
難しいでしょ？
なぜ　「一」より難しいか分かる？
分かりません。
あのね　「一」の時は→
ただ単に　筆遣いの練習だったの。
「十」になって
初めて　字の練習になったの。
字になるとね　余白が大切なのよ。
余白？
「十」の字が
美しく見えるためにはね→
適度なバランスの
余白を残さなくてはいけないの。→
書かれていない白いスペースも
字の一部なの。
そうなんだ！
習字って　奥が深いんですね。
習字じゃないよ。
えっ？
習字と書道は　違うものなの。
そうなんですか？！　へえ～。
やっぱり　まだ　しばらくは
「一」の練習をした方がよさそうね。
ほえ～っ。
「一」を完ぺきに書くのは
難しいもんだよ。
おう　影山！
だから　呼び捨てにするなって。
何しに来たんだよ。
お前は　いつも　そうやってさ～。
影山先生は　加茂ちゃんに
いじられるのが嫌で→
顧問の登校拒否してんの。
まじめに　やってるでしょ！
どこがだよ！
お前は…　いいや　もう。
そういえば　今度の書道展は
当然ながら鵠沼も出品するそうだ。
鵠沼って？
鵠沼学園。
書道の強豪校で　去年も
書道甲子園で活躍した実力校なの。
そちらから　ここら辺りまで
長～い「一」を書いてごらん。
届きませんよ。
いすに正座して
腰を浮かして書けば届く。
そして　一気に　ここまで。
あっ。
望月さん？
（ひろみ）大丈夫？
すばらしい！　まさか１発目から
ここまで　まっすぐ引けるとは。
はあ…。
見てごらん。
とても美しい勢いがある。
そして　これを　ここで止めたら
完ぺきに近い「一」になる。
ホントだ。
何で？　今までと何が違うの？
まあ　ひと言で言えば　体全体を
使って書いたってことかな。
すご～い！　先生
やる気ないのかと思ってたけど→
やる時は　やるんですね！
お前まで　加茂みたいなことを…。
よし　「一」書いてみます！
聞いてないし。
トン　スー　トン。
うん　いい字だわ。
悪くない。
やったじゃん！
うれしい！　私　きれいな字を
書くのが　ずっと夢だったんです！
こうなったら　みんなで
いい作品　出すっていうのも→
悪くないかもね。
鈴里書道部　頑張るか！
みんな…。
（加茂）日野ちゃん　泣かないの。
もう　何　泣いてんだよ。
（ひろみ）だって
うれしいんだもん。
何やってんだろう…。
背筋を伸ばし　ひじを浮かせて
トン　スー　トン。
あの野郎。
何よ。
いや　いや　いや　いや。
話があるだけだよ。
（扉が開く音）
望月さん？
望月さん　それ…。
何で？
何で嘘ついたの？
私　あなたにケガさせたの
ホントに悪かったと思って…。
でも　あなたの字
あんまり　きれいだったから→
代わりなんか　なれるのかって
不安だったけど→
頑張ろうって思ってたのに！
これには　深～い訳があるの。
そうなんだよ。　部員が５人に
満たないと　廃部になるんだよ。
私たちが悪いの。　大江君は…。
私は　嘘が大嫌いなんです！
親友だと思ってたのに…。
最低だよ。
（島田）望月　すてき！
よ～し！
よかったろ？　柔道部　戻って。
うるさい！　ヤ～ッ！
快…　感。
やっぱり　嘘は　マズかったわね。
ほら　縁　落ち込むなよ。
ごめんなさい　大江君。
私たちが…。
お手本　ください。
えっ？
書道展　僕が出します。
大江君？
どうやって望月さんに
謝ったらいいのか→
分からないけど　あの時…。
私　きれいな字を書くのが
ずっと　夢だったんです！
あの時　望月さんが
やろうとしたこと　僕がやります。
大江君…。
お前…。
今回が　最後の書道展に
なるかもしれないわね。
頑張って書道展に出して
望月さんに見に来てもらいましょ。
ありがとうございました！
♪♪～
自分の名前くらい　きれいに
書けるようになりたかったな。
♪♪～
バイバイ。
（２人）バイバイ。
♪♪～
回想
（ひろみ）いい字だわ。
（三輪）悪くない。
私　きれいな字を書くのが
ずっと夢だったんです！
♪♪～
部長さん。　こんにちは。
みんな　上手ですね。　僕　自分が
まだまだなんだって分かりました。
見るからに　駄目駄目そうな
感じだもんね　あんた。
鈴里も
もう廃部にすりゃいいのに。
部長さん？
（加茂）縁！　そいつは
日野ちゃんじゃない！
えっ？
えっ？　あれ？　部長？
制服を　よく見ろよ。　こいつはな
日野ちゃんの悪の分身→
ブラック日野ちゃんだ！
あんたの部長　日野ひろみは→
私と双子の姉妹なのよ。
双子だったんですか。
うん。　よしみは
鵠沼学園　書道部の部長なの。
この２人は　見た目は似てるけど
性格は正反対。
姉の　ひろみは
天使のように優しいのに→
妹の　よしみは悪魔なのよ。
うるさいよ！
あんたんとこ　よく　こんな
小学生みたいな作品　出すよね。
（加茂）何だと！
大江君は筆持つの初めてなのに…。
（よしみ）この子のことだけ
言ってるんじゃないよ。→
見なさいよ。
こっから　こっちが　うちの作品。→
ちなみに　あれが　私の作品。
勅使河原。
（勅使河原　亮）はい。
（三輪）かっこいいじゃん。
（よしみ）彼は１年だけど→
この作品ぐらい書けるの。
（ひろみ）すご～い。
１，０００字以上あるのに→
全臨なんて。
（三輪）すごい。
それに比べて　何？
あんたたちんとこ。→
あんなの出して
よく恥ずかしくないわね。
よしみ！
そんな言い方ねえだろ！
ますます　ブラックになって。
あんただったら分かるでしょ？
あれが
人様に見せられる字かどうか。
それは…。
部長として恥ずかしくないの？
日野ちゃん…。
私たちは　高校生活のすべてを
懸けて　真剣に書道をやってるの。
あんたたちみたいに　チャラくて
ササッと練習して出した作品と→
一緒に並べられたくないのよ！
分かったら　あの作品　外してよ。
練習してから出品するのね。
勅使河原。
はい？　いや　でも…。
（よしみ）外しなさい。
やめてください！
（ひろみ）望月さん！
そっちの部長さん→
マジで言い過ぎじゃないですか！
はぁ？
人が一生懸命やったことを→
そこまで言うなんて
ひどすぎです！
あんた　誰！
鈴里高校　書道部１年の
望月結希です。
おい。　今　書道部って言った？
言った。
人のことばっか言ってますけど→
あなたのだって　何書いてあるか
全然　読めないっすよ！
私からしたら　「どこが
違うの？」って感じなんですけど。
バカじゃないの？！　それは
あなたに見る目がないからよ。
うちの方が
どう見たって　うまいのよ！
うまけりゃ　いいんすか？
下手ってだけで　ここに
出したいって頑張ったこと→
一生懸命やったこと　全部
価値がないっていうんすか！
結果が　すべてよ。
下手くそな努力なんか自己満足。
意味ないっつうの！
（三浦清風）最近の女子は
気が強いのう。
女子は　生来
優しくて　柔らかなものじゃ。
まあ　わしは
気の強いのも好きじゃが。
おじいちゃんは黙っててください。
三浦先生！
（影山）望月！　望月！　この方はな
書道の大家　三浦清風先生だ。
はい！
（影山）分かってんのか？
お前さんら
勝負は書道でしてみんか？
書道で？　勝負…。
本当に書道展に出す価値もない
相手かどうか→
見極めることも
できるんじゃないか？
私たちは　望むところよ。
最初から負けが決まってるような
もんじゃん。
負けを認めて逃げるのね？
みんな　行きましょう。→
こんな人たちを相手にしている
時間が　もったいないです！
待ってください。
その勝負　私が受けて立つ！
（ひろみ）望月さん？
どうして…。
私　ぶっちゃけ
みんなに　嘘つかれたこと→
超むかついてます。　だけど
みんな頑張ってたの　本当です。
それを　この人に　こんなふうに
言われるのは許せません！
♪♪～
それでは　これから
各校の代表５名に→
１文字の漢字を書いてもらう。
しかし　普通に書いたのでは
つまらん。
１人につき　１画ずつ書くのじゃ。
１人が１画？
そうして　５画の文字を
５人が書くのじゃ。
リレー書道。
１人で書くより難しいわ。
トータルの力で
どちらが上かということになる。
先生　それで　お題は？
「母」じゃ。
「母」。
まずは　順番を決めましょう。
先鋒　次鋒　中堅　副将　大将ですね。
それ　柔道だろ？
望月さん　１番手　お願い。
私が先鋒の大役をですか？
だから　柔道じゃないっつうの。
大丈夫よ。　気負わずに
リラックスして書けば。
「リラックスして」って…　１画目って
いきなり　真っ白な紙に書くの→
新人には難しすぎる。
私が　「母」の字の１画目。
分かりました！　私に　１画目を
任せる意図が。　任せてください！
双方　準備は　よろしいかな？
では　１人目　始め！
トン　スー　トン。
ちょっと
勢い　ついちゃいましたけど→
いけてると思います！
えっ？！　えっ…。
書き順　間違えてる。
書き順？
「母」の字の書き順は…。
こうよ。
えっ？
だって　私　いつも
横の棒から書いてましたよ。
お前が　字が下手な理由が
よ～く分かった。
アハハハ！　マジ　ウケる。　書き順
間違えるなんて　小学生以下ね。→
これじゃあ　勝負にならないわ。
どんな順番でも　字になったら
いいじゃないっすか！
書き順　間違ったら　失格なんだよ。
えっ？　じゃあ　負けってこと？
ええ…。
しょせん
それだけの力だったのよ。
最初から　勝負なんか
しなかったらよかったのにね。
クソッ。
まだ　あきらめるの早いです。
きっと　なんとかなる。
お前　いい加減な慰め方
すんじゃねえよ！
そうよ！
書き順　変えないためには　この
「一」を１画目にするしかないのよ。
そんなの無理よ。
どうするんじゃ？　棄権するのか？
しません！
縁！　意地張ったって
恥かくだけだし。
負けは負けと認めたら？
じゃあ　２画目を書きましょう。
♪♪～
（ひろみ）ホントに書くの？
はい。
どうすんだ？　筆順変えて
今から１画目から書くのか？
いえ。　２画目を続けて書きます。
えっ？
バカみたい。
嘘に決まってんじゃん。
（ひろみ）
「一」が１画目になったわ！
ほう～。
確かに　これは　２画目じゃ。
（加茂）すっげえ！
やる～　縁ちゃん！
何で？　何で　これが
「母」の字になるんですか？
大丈夫なのよ！
みんな　あとは　分かるよね？
ああ！
任せて。
♪♪～
それまで。
ホントだ。　「母」の字になった！
鵠沼の完成度は　文句なしじゃな。
形もよいし→
複数の人間が書いたのに
線質が一定なのも　すばらしい。
一方　鈴里は…。
２画目が　重々しくも
大胆に書面を縦断しておる。
鵠沼のは　古き優しき
日本の母のイメージ。
鈴里の「母」は
大胆で　意志の強さを感じさせる。
現代には　こういう母も
多いのかもしれんのう。
どちらも　甲乙つけがたし。
よって　勝負は引き分けじゃ！
引き分け？
（３人）やった～！
♪♪～
トン　スー　お～っと。
望月さん！
遅い。
はい。　「一」書いてたんだ。
大江君は？
僕は…　「十」です。
あっ　自慢した！
してないよ。
したよ！
してないってば！
今のは　絶対した！
してない。
でも　いいよ。
いつか　絶対　抜かしてやるから。
あんな変な「母」の字で
いいだなんて→
やっぱ　書道って
訳　分かんないっす。
でも　ちょっと面白いかも。
♪♪～
パフォーマンス　すばらしかったでしょ？
やりたいです！
ただ字を書くより
もっと難しいわよ。
ラブレター？
教えを請う者を
拒むわけにはいきません！
覚えていらっしゃいますか？
大江君！
これが書道といえるか！
望月さんの字　好きです。