♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
♪♪「見つめてる　夢は今」
♪♪「夜明け前の遠い空」
♪♪「確かめるように
照らし出すよ」
♪♪「歩く道程と
その先を」
♪♪「陽は昇り
繰り返し」
♪♪「終わりのない涙はない」
♪♪「いつかはそう思えるから」
♪♪「生きるよ」
♪♪「ＢＲＥＡＫ　ＯＵＴ！
ＢＲＥＡＫ　ＯＵＴ！　明日へのドア」
♪♪「開くカギは
きっと君の手の中」
♪♪「ＢＲＥＡＫ　ＯＵＴ！　ＢＲＥＡＫ　ＯＵＴ！
つかみとれ未来」
♪♪「運命なんて
きっと　Ｍａｋｅ　ｙｏｕｒｓｅｌｆ」
♪♪「君次第」
（望月結希）私たちが下手だから→
先輩たちが　書道甲子園に
出られないのは　たまりません！
（三浦清風）分かった。
お前たちを推薦しよう。
ただし　最終日の寸評会で→
上位５位までに
鈴里５人のうち　２人が入ること。
あの書は　５位じゃ。
よかった～！
（日野よしみ）
書道甲子園で会いましょう。→
アマチャンは通用しないってこと
思い知らせてやる！
こっちこそ　負けませんから！
ヤー！
次！
はい！
お願いします！
（島田大吉）フッフッフッフッ。
休憩　３０分！
（一同）はい！
すいません
書道部　行ってきます！
もうすぐ　インターハイよ。
それまでは　書道部はお休みして→
柔道に専念しなさい。
休憩が終わるまでに戻りますから。
あなた。　離婚したお母さんを
守ろうと思って→
柔道　始めたんでしょ？
あなたが　インターハイ　国体で
２連覇したら→
どんなに　お母さんが喜ぶか
考えなさい！
でも　書道部も
書道甲子園があるんです！
書道と柔道　どっちが大事なの？
どっちも大事です。
今日は　ハンコ　作るんです！
ハンコ？
（影山　智）
うん。　ちゃんと書けてるな。→
よし　じゃあ　これで
落款印を作るぞ。
落款印？
作品に押すハンコのことだよ。
いいか？
まずは　これを　コピーにとる。→
コピーした紙を　ハサミで
印稿の大きさに切り取る。
それで　あらかじめ朱墨を
塗っておいた印材に　はり付ける。
そして　黄色の油性ペンを
コピー紙の上から塗る。
筆の柄で　こすってから
コピー紙をめくると→
ほ～ら　字が
反対に写ってるだろ。
ホントだ！
どうしてですか？
魔法みた～い！
コピー紙のトナーが
油性ペンの溶剤で溶けて→
印材の方に　くっついたんだ。→
これが　印刀だ。
こうやって
筆を持つように持てばいい。
さあ　彫れ。
えっ？　どういうふうに？
いいか？　コツは→
こうやって　刃を
石に力強く食い込ませて→
ガリガリと　音がするように彫るんだ。
さあ　彫れ。
よし！
出来ました！
えっ？　もう？
ハッ！
出来た～！
書道甲子園に出す作品が
出来ました！
印を押すと
ぐっと雰囲気が出ますね。
うん。
私が　こんなの
出せるようになるなんて→
超～　信じられないっすよ。
字を見られるのが嫌で
あんなに逃げてきたのに。
（日野ひろみ）あとは
大江君が印を押したら→
全員の出品作品の出来上がりね。
（加茂杏子）縁　早く彫れよ。　彫れ！
これで　一人一人の作品に
点数がついて→
その合計点が
学校の点数になって→
その点数の上位２０校が
最終選考に残れるんだ。
みんな　いい感じじゃないっすか！
これは
いけるかもしれませんね！
（三輪詩織）まあ　あの合宿から
短い間　よくやったわよ。
私　しばらく
筆　持ちたくない。
確かに。
みんな　持てる力を
出し切ったと思うわ。
結果が楽しみですね。
まあ　お前たちにしては
よくやった。　認める。
あ～っ！
うん？
イテテテテテ！
ヤッバ！　休憩時間　終わってるし！
お前　インターハイとか国体とかって→
ホントに　掛け持ち　大丈夫なのか？！
大丈夫です！
（加茂）台風みたいなヤツだなぁ。
望月さん　柔道部の練習も
大変なのに　頑張ったんだもん。
いい結果が出てほしいわ。
いけるんじゃねえの？
初出場で初入賞なんて
かっこいいわね。
（影山）先生　肩が抜けたみたいだ。
♪♪～
望月さん？
書道甲子園の結果　出たって！
えっ？
結果　出たんですって？
どうしたの？　大江君。
望月さんに…
ついて来ようと思ったら…。
（笑い声）
よし。
（せきばらい）
残念ながら　学校としては
１次審査で落選した。
（一同）えっ？
えっ？！
落選ですか…。
帰ろう　もう…。
しかし　個人部門では→
あの有名な書道甲子園に
初めて出品して→
ここまでやれるとは
思わなかった！
えっ？！
それって　もしかして…。
何？　何？
鈴里高校２年　日野ひろみ
優秀賞だ。　入賞だぞ！
（加茂）さっすが　日野ちゃん！
（三輪）何か取れると思ってたけど
すご～い！
おめでとうございます！
部長さんの作品　ステキでしたもんね。
ありがとう！　夢みた～い！
うん…　うん。　うん？
…で　ほかには？
ほか　ほか。
ほか？
（カラスの鳴き声）
ないよ。　終わり。
ない？！
終わり？
（２人）マジで？！
マジだよ。　何だよ。
だったら　何で　さっき→
「初めての出品で　ここまでいくと
思わなかった」とか言ったんだよ！
そうですよ！
落ち着けよ　お前！
書道甲子園は　全国１万点以上の
応募が　あんだぞ！
その中から　入賞するなんて
５０点しかないんだぞ！
５０点…。
そうなの？
そうだよ。　正直　おれは
５人全員の落選もあると思ってた。
それぐらい　レベルが高いのが
書道甲子園なんだよ！
その中で　日野は
優秀賞　取ったんだぞ！
これは　本当に　すごいことだと
おれは思う。
今回は　みんなで
日野の入賞を喜ぼうじゃないか！
そりゃ　まあ　そうだけど…。
日野ちゃんのお陰で
全滅を免れたってわけね。
あ～　でも悔しいですよ！
僕もです。
日野ちゃん　よかったね。
夢の書道甲子園で
結果　出せたんだもん。
そうだよ。
ありがとう。
縁　携帯。
鏡。
はい。
よしみ。
あら～　鈴里の皆さんじゃないの。
私たち　今から
お祝いの会をするのよ。
見てちょうだい。
これ　今日の夕刊。
準優勝？！
よしみ　おめでとう！
言ったでしょ？　「書道甲子園で
力を見せてあげる」って。
私たちが本気になれば→
あんたたちなんか
目じゃないってことよ。
何…　何よ！
何でもないっす。
そういえば　見たわよ
柔道のインタビュー記事。
それが何か？
優勝候補らしいじゃないの。
こんな
しょぼい部活やってないで→
柔道やってた方が
いいんじゃないの？
（烏丸明子）そうよ。
余計なお世話です！
あなたのためを思って言ってるの。
人にはない柔道の才能が
そんなにあるのに→
書道を練習してる時間が
もったいないわ。
今は　私たちが
全然　相手にならないほど→
しょぼいっていうのは…
認めます。
だけど　来年は分からないですよ。
はっ？
柔道も　そうですけど
本気で練習していたら→
ある時　メキメキ
力が　ついてくるもんなんです。
来年の書道甲子園で
待っててください。
アハハハハ！
あなたねぇ　もし　私が
「来年の柔道の試合で→
あなたに勝ってみせる」って
言ったら　信じられる？
（烏丸）信じられないわ。
（よしみ）ダー！
一本！
（よしみの笑い声）
とにかく　私たちは頑張りますから
見ててください。　ねえ　大江君！
はい。
まあ　意地張ってないで
柔道やってれば？　柔道～！→
行くわよ。
（一同）はい。
（よしみ）勅使河原！
（勅使河原　亮）…はい。
私　悔しいです！
あんなに頑張ったのに→
書道甲子園で
結果が出なかったなんて→
本当に悔しいです！
部長。　私　もっと練習したいです。
イチ　ニ！　イチ　ニ！
大江君　おはよう！
おはようございます。
遅く…　なり…　ました！
どうしたの？　望月さん。
何でもないよ。
インターハイが近くなって→
ちょっと　練習が
ハードになってるだけだから。
（三輪）掛け持ち　大変ね。
先輩たちは
何をやってるんですか？
（加茂）いや　最近　太っちゃってさ。
食べる？
練習は？
やりたきゃ　やれよ。
先輩たちは？
私　もう　しばらく　書道はいい。
私も。
そんなんで　いいんですか？！
（２人）いい！
え？
みんな　聞いて。
部長　練習しましょ…　えっ？
書道甲子園という目標が終わって
新しい目標もないということで→
書道部は　しばらく休部にします。
休部？！
（三輪）休部なんか　しなくたって
いいのに。
そうですよ。
書道甲子園に落選した今→
どれだけ練習するかで
つく力が　違うんですよ。
試合に負けた時は　どうして
負けたのか　弱点を反省し→
そして　その強化に務める。　それが
次の勝利に　つながるんです！
だから　柔道じゃないっつうの。
「継続は力なり」です。
今　休部なんか
してる場合じゃないっすよ。
ねっ？　大江君。
回想
（よしみ）人にはない
柔道の才能があるんだから→
柔道やった方が
いいんじゃないの？
休部の方が　いいと思います。
えっ？
何で？　何で　何で？　だって　昨日
あんなに　やる気あったじゃん。
しばらくは　ゆっくりやりましょ。
休部なんて…　本気ですか？
（久我将也）望月～！
団体戦の順番　決めるって。
いないと困る。　来てくれ。
待って。　今　大事な話　してるから。
大事な話　してるようには
見えませんけども。
望月さん…　行った方がいいよ。
（久我）連れてけ！
（柔道部一同）オッス！　失礼します。→
せ～の！　オー！
せ～の！　エッホッ　エッホッ。
ちょっと待ってよ！
（一同）エッホッ　エッホッ　エッホッ　エッホッ。
もう～！
いいか？　よ～く考えろよ。
インターハイの前の大事な時期に→
あんな緩い部活してて　いいのか？
（三輪）日野ちゃん
何で休部なんて　いきなり？
柔道部の島田先生が
影山先生に　頭　下げたらしいの。
望月さんを　柔道に
専念させてやってくれって。
インターハイと国体　望月さん
活躍して２連覇したら→
オリンピックも夢じゃないらしいの。→
だから
うそつくしかないかなって。
（三輪）そういうこと…。
すっげえな　やっぱ　望月。
だけど　何で　縁ちゃんは
休部なんて言ったの？
そうすれば→
柔道に専念できるんじゃないかと
思ったから。
（望月結子）休部？
練習　面白くなってきた
ところだったのに。
こうなったら
柔道に専念するっきゃないか。
お代わり！
でも　最近　結希って→
柔道と同じくらい
書道にも熱中してたわよね。
うん。　やっぱね　きれいな字が
書けるようにはなりたいんだよね。
あのね　お母さん
私　小学校の時に→
ラブレターもらったことがあって。
えっ？
それが　超ヤバい
きれいな筆の字で→
それから　ずっと　きれいな字を
書くのに　あこがれてたんだよね。
そうね。　きれいな字だったわね。
私ね　あの手紙書いた人に
会ったかもしれないんだよ。
えっ？
違う高校の１年生なんだけど→
すごい書道が上手でさあ。
そう…。
ただいま。
お帰り。　どうしたの？
元気がないようだけど。
女の子にでも　フラれたの？
違うよ！
書道甲子園に落選して　休部に
した方がいいなんて言っちゃった。
毎日　あんだけ頑張ったのに…。
ちょっと　いらっしゃい。
これ　僕が出品したのと
おんなじやつだ。
やっぱり上手だね　おばあちゃん。
違うわよ。
これは　私が書いたんじゃないの。
誰が書いたの？
≪（大江義之）ただいま～。
お帰り。
えっ？　まさか…　お父さん？
これ　お父さんが書いたの？
義之が　１６歳の時に書いたものよ。
１６歳って　僕と同い年じゃない。
（義之）何やってんの？
お父さん　書道　うまいじゃん！
えっ？　あ～！　おい　これ…
見るな！
これじゃ　僕　書道甲子園に
落選するのも納得だよ。
こんなに上手な高校生が
日本には　たくさんいるんだね。
そうよ。　だから　一度
落選したぐらいで落ち込まないの。
でも　お父さん　こんなに
うまいんだもん。　びっくりしたよ。
おれは　書道は嫌えだ！
お父さんは　高校生の時
書道部のマドンナを好きになったのよ。
それで　彼女に近づきたくて
こっそり　私から書道を習ったの。
そうなの？
そんなことねえよ。
それより　義之！
就職　どうなったの？
心配しなくても大丈夫だよ。
いい条件のとこが見つかったから。
ホント？
ああ。
店長が　おれの板前の腕に
ほれ込んじまって→
「来てくんなくっちゃ困る」って
うるさいのよ～。
よかったわね。
私たち　何で呼ばれたの？
つ～か　何で　あいつらまで
いるんだよ。
（ひろみ）さあ…。
鵠沼は　準優勝おめでとう。
よく頑張った。
ありがとうございます。　みんなで
頑張ったかいが　ありました。
鈴里は残念じゃったが
あれが　お前たちの今の実力じゃ。
よく分かっただろ？
はい。
ん？　今日は　あの元気のいい
嬢ちゃんがおらんが　どうした？
柔道部のインターハイが直前なので
今日は失礼しています。
そうじゃった。　あの美人さんが
新聞に出たのを見たわい。
わしは　字のきれいな女子も
好きじゃが→
けんかの強い女子も好みじゃ。
別に　じいちゃんの趣味
聞いてねえし。
加茂ちゃん。
だって　関係ねえだろ。
実は　今日　来てもらったのは
今年から新たに　書道甲子園に→
パフォーマンス部門が
できることになったのじゃ。
１か月後に　大会が行われる。
パフォーマンス部門？
最近は　パフォーマンスをする書道部が
増えてきておるからなぁ。
ほら　鈴里　お前たちもやっただろ。
あのピンク・レディー。　あれじゃよ。
神奈川では　わしが　指定校の
推薦をすることになったのじゃ。
どうじゃ　お前たち。　出場せんか？
やらせていただきます！
ねえ？　みんな。
はい。　ぜひ参加したいです。
鈴里には　荷が重いじゃろうが
どうじゃ？
私は　部員みんなの意見が
一致するのが→
大事だと思いますので。
私は　正直　自信ねえよ。
ピンク・レディーも　じいちゃんに
怒られたばっかだし。
私も。　うまい人たちが
集まってるんでしょ？
下手すぎて　恥かくの　やだし。
大江君は？
僕も　自信はないです。
でも　もし　やれるのであれば
挑戦してみたいです。
縁　まだ　やる気あんの？
マジ？
私も大江君と同じで
できたら出場したい。
望月さんも言ってたけど
毎日　書くってことが→
とても大事なことだと思うの。
落選した今だからこそ→
新たな目標が必要だって思うのよ。
分かったよ。　やる。　やるよ！
やるしかないんでしょ？
気持ちは決まったようじゃな。
はい。
絶対　負けられないわよ　みんな。
（鵠沼一同）はい。
書道甲子園に　リベンジできるって
聞いたら　望月　絶対喜ぶよ。
あんなに練習したいって
言ってたもんね。
喜ぶ顔が　目に浮かぶわ。
「頑張るっすよ！」。
何それ？
あのね　望月さんには
黙っておこうと思うの。
えっ？
何で？
柔道に専念させてやってくれって
島田先生に言われちゃってるし。
あいつ　絶対　パフォーマンス出てえって。
なあ？　縁。
僕も　部長さんの意見に賛成です。
え～？
そっか…　やっぱ　望月さんは
柔道やった方が　いいのか。
望月　怒るぞ～。
そうだ！　望月さんが　インターハイで
負けたらいいんじゃない？
（２人）えっ？
そうすれば→
インターハイと国体　２連覇っていう
目標が　なくなるでしょ？
あ～　あ～。
（勅使河原）大江君！
あ…　どうも。
大江君も　望月さんの応援？
応援っていうか　まあ…。
いや～　でも　彼女　すごいよね。
僕　望月さんのこと
好きになっちゃった。
えっ？
あ…　ごめん。
でも　最初は　望月さんの方から
それっぽいこと言われたんだけど。
勅使河原さんて　好きな人に
ラブレターとか書く人ですか？
ラブレター？
あっ　いや…。
あれから　彼女のことが
気になっちゃってね。
いいかなぁ
望月さんに告白しても。
何で　僕に聞くんですか？
だって　望月さんと大江君
すごい仲いいじゃない。
そんな…　僕は関係ないですから。
ホント？　あ～　よかった！
いや　大江君との友情も
大切にしたいからさ。
みんなで来てるんで　また。
ああ　うん。　またね。
（歓声）
一本！
（歓声と拍手）
（島田）やるじゃな～い！
（影山）いいぞ～　鈴里！
勝っちまったか…。
望月さんで　勝負が決まるわ。
（アナウンス）「大将戦を始めます。
赤　鈴里高校１年　望月選手」。
はい！
見せて　望月。
（歓声）
勝ったら　望月が
書道部に戻ってこれねえだろ。
望月　気持ちよ～！
（歓声）
望月　頑張れ！
望月さん　勝てるかなぁ。
負けた方が　いいんだから。
（加茂）ああ　そうか。
（勅使河原）望月さん　頑張れ～！
頑張れ～！
（審判）礼。
始め！
（審判）待て。
強い相手だなぁ　もう。
頑張れ！
望月　ペースを変えちゃ駄目！
♪♪～
一本負け？
有効！
待て！
ヤバいなぁ。
始め！
頑張れ。
待て！
始め！
一本！　それまで。
（歓声）
（アナウンス）「ただいまの大将戦は→
赤　鈴里高校　望月選手の
一本勝ちでした」。
かっこいいわね！
望月　よくやった！　おめでとう！
♪♪～
（アナウンス）「平成２１年度　インターハイ
柔道大会　女子団体の部→
優勝校は　神奈川県代表
鈴里高校に決定しました」。
♪♪～
望月～！
（ひろみ）望月さん
すごい輝いてたね。
（加茂）やっぱ
縁の言うとおりだよなぁ。
（三輪）望月さんは
柔道を極めた方がいいわ。
（加茂）あんな　かっこいいとこ
見ちゃったら→
勝ち目のない勝負に
引っ張り込むわけにいかねえよな。
はい。
優勝？！　よかったわね　結希。
おめでとう！
次は国体ね。　…そう。
頑張って。
書道　やめちゃうのかなぁ。
≪望月さん　ちょっと！
はい！
せっかく来てもらったが
うちじゃ雇えないわ。
どうしてですか？
早く片づけちゃって。
もう少し若い人が欲しいんだ。
下働きから　やってほしいからな。
私　下働きでも
何でもやりますから。
あんたねぇ　カナダの料理屋で→
７年も板長をやってた
料理人じゃないか。
こっちが　頼みづらいよ。
やっぱ　結希の入りが
よかったよね。
そうかなぁ。
優勝　おめでとう！
あっ　勅使河原君！
来てくれたんだ。
じゃあ　先に行くね。
えっ？　ちょっと待って！
すごかったね　望月さん。
僕　感動しちゃったよ。
書道甲子園のパフォーマンスに
望月さんが出ないって聞いて→
残念だったんだけど
でも　柔道に懸けた方がいいって→
僕も思ったよ。
えっ？　書道甲子園のパフォーマンス？
聞いてない？　書道甲子園に
パフォーマンス部門が出来たって→
三浦先生に呼ばれて言われたんだ。
鈴里も出るはずだけど。
そうなんだ…。
それから
ちょっと　話　変わるんだけど…→
望月さん　よかったら
僕と　つきあってくれないかな。
望月さん？
あっ　ごめん　何？
いや　あの…。
じゃあ　勅使河原君→
わざわざ　応援　ありがとね。
うん　じゃあ。　えっ？
♪♪～
結希　おめでとう！
ありがとう。
大江君。
望月さん…。
試合　すごかったです。
おめでとう。
ありがとう。　それより→
書道甲子園で
パフォーマンスやるって聞いたんだけど。
うん。
私　何にも聞いてないんだけど。
つ～か　休部って聞いたまま
なんだけど　どういうこと？
望月さんは
柔道の練習があるでしょ？
えっ？　それで
わざと教えてくれなかったの？
うん。
ありえないし！
気持ちは　有り難いけど
私は　書道だってやりたいよ。
特に　書道甲子園のパフォーマンスなんて
絶対やりたいよ！
ねっ？　この前の
落選のリベンジしよう！
今は…→
柔道を一生懸命やった方が
いいと思う。
次は　国体なんでしょ？
僕たちも頑張るから
望月さんも頑張ってね。
大江君。
ごめん。
もう…　４人でやることに
決めたんだ。
えっ…？
はい　授業　始めるぞ～。
（チャイム）
（久我）セーフ！
アウトだよ。　久我　また遅刻だ。→
はい　席　着いて～。
望月。　席　着きなさ～い。
あ～　疲れた。　こんな体勢
ずっと　してらんないわよ。
確かに　いつもと全然違う筋肉
使うわね。
望月だったら　こんなこと
簡単に　やってのけるんだろうな。
だって　ほら　望月
身体能力　満点じゃん。
そうだけど言わないの。　私だって
ずっと　そう思ってたんだから。
どうだ？　進んでおるか？
（ひろみ）三浦先生！
来てくださったんですか？
何だ　これは！
心の迷い　乱れが　字に出ておる。
特に　大江。　どうしたんじゃ！
字は正直じゃ。　その時の気持ちが
すべて表れるものじゃ。
今日も　元気のいい嬢ちゃんが
おらんが　どうした？
柔道に集中した方がいいと
判断して→
今回は　この４人で
パフォーマンスしようと思います。
うん。
大江。　お前は　それでいいのか？
トン　スー　トン。
何やってんの？
えっ？
（島田）次　望月！
あ…　はい。
（２人）お願いします。
ヤー！
えっ？
（島田）どうしたの？　望月。
どうなんだ？　大江。
僕は…。
僕たちの書道は　まだまだだけど
彼女の柔道は…→
みんなに期待されて　きっと
立派な結果を残すと思います。
書道も柔道も頑張る彼女を…。
尊敬しています。
僕は　彼女の邪魔をしたくない。
もし　今　彼女にとって
柔道する方がいいのなら…→
それに　一生懸命に
なっていてほしいんです。
本当に　それでいいのか？
大江　いいのか？
望月さんとは…→
「一」から
一緒に頑張ってきたんです。
ホントは…→
彼女が　いないことなんて
考えられません。
筆を持ったこともない僕が
書道を続けてこれたのも→
望月さんが　いてくれたからです。
字を書かせてもらえないで→
「○」や「△」ばっかり
書いていた時も→
一緒に頑張る望月さんがいたから
頑張れた。
プリンスエドワード島では
日本人がいなくて→
親友が　いなかった僕に→
初めてできた親友が
望月さんで…。
元気がよくて　いつ
ぶっ飛ばされるか　分からなくて→
でも…
そんな彼女のまっすぐさが→
僕には　とっても　まぶしくて…。
彼女のお陰で　「母」の字対決
することになったり→
パフォーマンスするはめになったり
大変だったけど…→
それが　どんなに楽しかったか。
みんなで何かをやり遂げる
だいご味を教えてくれたのも…→
望月さんです。
そんな望月さんと
一緒に　パフォーマンスできないのは…。
たまらないです。
僕だって…　僕だって　ホントは→
一緒にやりたいんです。
♪♪～
私だって　ホントは
望月さんと一緒に　やりたいです。
望月さんが　書道部を
パフォーマンスに出るまで→
引っ張ってきてくれたと
思っています。
あいつ　いねえと
調子出ねえんだよな。
あの子がいると　お尻たたかれて
頑張れちゃうのよね。
♪♪～
ひど～い！　みんな　ひどいです！
私に黙って
パフォーマンスをやるなんて→
絶対　許しませんからね！
私だって　書道　好きなんです！
私にとって
書道は大事なものなんです。
それも
この…　バカチンの　わからず屋の→
変な気を遣ってウザい
このメンバーで　やりたいんです！
人前で字を書くのは苦手でした。
でも　このメンバーの前では書けた。
それは　筆を持つのが初めての
大江君が→
一緒に頑張ってくれたからだし→
私が
どんなに下手な字を書いても→
「大丈夫。　うまくなれる」って
励ましてくれた部長さんや→
「そんなの大したことない」って
笑い飛ばしてくれる→
加茂先輩や三輪先輩が
いたからなんです。
休部になって
書道の練習ができなくなって→
私にとって書道が
それも　このメンバーですることが→
どんなに私に大切なことだったか
分かりました。
お願いします！　私も
パフォーマンスに出させてください！
♪♪～
どうするんじゃ？
鈴里高校　書道部は
書道部員　全員の５人で→
書道甲子園のパフォーマンスに
出場します！
うん！
やった～！
ありがとうございます！
（加茂）遅えよ！
♪♪～
やめる。
私も。
お前たちは
書の本質が分かっとらん！
僕と　つきあってくれないかな。
やっぱ　パフォーマンスは無理かな。
大江君が　書道の練習
さぼるはずがないよ。
どうせ　うちら
書道部に必要ない人間なんだから。
先輩たちの気持ちって
そんなもんだったんですか？