♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
♪♪「見つめてる　夢は今」
♪♪「夜明け前の遠い空」
♪♪「確かめるように
照らし出すよ」
♪♪「歩く道程と
その先を」
♪♪「陽は昇り
繰り返し」
♪♪「終わりのない
涙はない」
♪♪「いつかはそう思えるから」
♪♪「生きるよ」
♪♪「ＢＲＥＡＫ　ＯＵＴ！
ＢＲＥＡＫ　ＯＵＴ！　明日へのドア」
♪♪「開くカギは
きっと君の手の中」
♪♪「ＢＲＥＡＫ　ＯＵＴ！　ＢＲＥＡＫ　ＯＵＴ！
つかみとれ未来」
♪♪「運命なんて
きっと　Ｍａｋｅ　ｙｏｕｒｓｅｌｆ」
♪♪「君次第」
（大江　縁）僕一人だったら
考えられなかったです。
（三浦清風）あれが
書道といえるか！
わしが懇意にしてる寺が
鎌倉にある。
お前たちに書道を教える。
（望月結希）私　行きたいです！
よ～し　合宿だ～！
（望月結子）やる気　満々ね。
うん。　何か　どんどん
書道　好きになってきてさ。
望月さんの「○」が
あんまり　きれいだったから…。
親友もできたし→
もしかしたら　私も　自分の字が
好きになれるかもしれないんだ。
そう。　よかったわね。
（大江義之）へえ～　縁が書道ねぇ。
筆　持ったこともないのに→
そんなもんに興味示すなんて
さすが　おれの息子だ。
（大江英子）あんたは　書道部の
マドンナが好きだっただけでしょ。
お父さんも　書道部に
好きな子がいたの？
「お父さんも」って　お前もか？
えっ？
そういえば　義之
あなた　仕事見つかったの？
３日も帰ってこなかったけど。
もう　こんな時間だ。
行かなきゃ。
まだみたいね。
（テレビ）「今年も　また
書道甲子園が開催されます。→
こちらは　昨年の書道甲子園の
もようです」。
書道甲子園？
（テレビ）「書道甲子園は
毎年１度　秋に開催され→
全国の高校書道家たちの→
よりすぐられた作品を展示する
書道展として有名です。→
全国各地から１万点以上の
応募の中　選ばれるのは…」。
すごい…。
♪♪～
何か　鵠沼の人たち
すごいですね。
みんな真剣って感じ。
（日野ひろみ）さすが　書の強豪校と
いわれてるだけあるわね。
（加茂杏子）マジかよ。　こんな中で
１週間も　書道ばっかりやるの？
（三輪詩織）
せっかくの夏休みなのに最悪。
そう言わないで。　私たち
初めて合宿できたんだから。
（笠置奈津子）
おはようございます。
（影山　智）おはようございます。
あっ　影山先生→
先日は　ありがとうございました。
お陰で　うちの学校も→
合宿の準備が
滞りなくできました。
やはり　打ち合わせは
入念にしておきませんと→
合宿の成果が上がりませんので。
特に　事前の打ち合わせは→
大切ですから。
なるほど～。　そういうこと。
（２人）ふ～ん。
（せきばらい）
え～　紹介しよう。
鵠沼学園　書道部顧問の
笠置先生だ。
よろしくね。
（５人）よろしくお願いします。
全員そろったようじゃのう。
これから１週間　徹底的に
書に集中する生活をする。
そして　最終日に寸評会をやる。
この１週間の練習の成果を→
１枚の紙に込めて提出するのだ。
ここにいる２１名で　１位から
２１位までを　ランクづけをする。
ランクづけ。
順番つけるってか？
（日野よしみ）
三浦先生。　ということは→
鵠沼と鈴里を　一緒に
寸評するということですか？
そのとおりじゃ。　お前たちは
競うのが好きらしいからのう。
別に好きじゃねえし。
はい　三浦先生。
何じゃ？
この合宿で成果を上げたら→
私たちの高校を
書道甲子園　出場校に→
推薦していただけないでしょうか。
（ざわめく鵠沼の一同）
合宿と書道甲子園とは
関係がない。
出場できる水準に達するのは
並大抵のことではないからのう。
書道甲子園？
書道甲子園に出ようなんて
いくら何でも無謀よね。
私たちが　去年　出場して
上位に入ったの。
これだけの精鋭ぞろいだからよ。
あなたたちじゃ
出場さえできないわ。
部長。
何ですか？　書道甲子園って。
日本中の高校書道部が目指す
最高峰の書道展よ。
すごい作品が　たくさん集まって
鳥肌が立つほど感動するの。
日野ちゃんに　書道甲子園のこと
語らせたら　止まんないよ。
キャラ　変わっちゃうんだから。
そんなに　すごい
書道展なんですか？
僕も　今朝　テレビで見ました。
高校生が書いているなんて
思えなくて　びっくりしました。
でしょ？　この書道展は
個人の表彰だけじゃなくて→
学校の表彰もあるの。
学校を表彰？
どういうことですか？
個人に
与えられる大賞とか優秀賞とか→
入選とかに
点数が配分されてるの。→
その合計点が　一番高い学校が
全国優勝ってことになるの。
それで書道甲子園なんですね。
そう。
私ね　書道甲子園に
ずっと　あこがれてたの。
だけど　うちは　部員が　団体出場
できる５人　そろわなかったのね。
だから　あきらめてたんだけど
今年は５人そろったじゃない？
みんな　書道甲子園に
挑戦する気ないかな？
面白そうですね！
お前は　いっつも　そう短絡的に！
僕も　やってみたいです。
みんなで頑張りませんか？
でもさ…。
そんな簡単なことじゃないでしょ。
ええ　簡単じゃない。
書道甲子園に　団体で出すには→
書家の先生の推薦がいるの。
書家の先生って？
三浦先生よ。
この合宿は　推薦をもらうチャンスだと
思って　期待してるの。
よ～し　出来た。
いいか？　お前たち。
書道甲子園は　そんなに
なまやさしいものじゃないぞ。
おい　日野。　これが手本だ。
ありがとうございます。
おお　楷書の名品といわれる
「雁塔聖教序」か。
なかなかの出来じゃのう。
いや～　お恥ずかしいです。
まだまだ未熟者ですから。
すばらしいです！→
楷書でありながら
流れるような筆勢を持つ→
「雁塔聖教序」の美しさを→
見事に再現なさっていると
思います。
それほどでもないですよ。
影山君。　お宅の１年生　２人にも
これを書かせるつもりか？
はい。　この前まで
「九成宮醴泉銘」を→
練習してたものですから
次の楷書の手本として→
「雁塔聖教序」が
いいんじゃないかなと思いまして。
まだまだ　あやつらには　荷が重い。
お前たち　１本でいい。　半紙に
できるだけ太い線を書いてみよ。
はい？
さっさと書かんか！
「一」ではないぞ。　ただの横線だぞ。
望月。　力いっぱい
書けばいいってもんじゃないわい。
大江のは　ちっとも太くないぞ。
そんなこと言われても…。
どうやって…。
太く書くには
筆を少し傾けるんじゃよ。
よ～し。　では　今度は
一番細い線を書いてみよ。
しばらく　わしが　いいと言うまで
それを書いておれ。
線だけ？
お前たち　書道が好きか？
はい。
うまくなりたいのか？
（２人）はい！
だったら　それをやれ。
はい。
「好きこそ物の上手なれ」。
駄目だなぁ　こりゃ。
こんにちは。
先日は　ありがとうございました。
いいえ。　いつでも言ってください。
ありがとうございます。
フン！　やっぱ　こいつら　ダメダメね。
お～　たくさん書いたなぁ。
よし　じゃあ　次は→
このように　できるだけ細い線で
「○」を６つ書くようにと→
清風先生が　おっしゃってた。
え～？　まだ　お絵描き？！
望月　お前！
だ…　だって→
私たちだけ
字を書かせてもらえないんじゃ→
寸評会で　ビリに
なっちゃうじゃないですか！
これができたら書かせてやる。
いいか？　できるだけ細くだぞ。
（三輪）それにしてもさ　鵠沼の先生
すっごい　きれいだよね。→
彼氏　いるのかなぁ。
（一同）さあ。
あの～　望月さんですよね？
勅使河原君に　住んでるとこ
突然聞いたって。
えっ？
（三輪）大胆発言だったね。
えっ　いや　だから
あれは　ちょっと事情があって…。
事情って　何？
え～？
（勅使河原　亮）大江君と望月さんて
仲いいよね。
えっ？
１年生　２人しかいないから。
好きなんじゃないの？
えっ？
ほら　パフォーマンスの時
「望月さんの字が好きだ」って→
大江君　言ってたじゃない。
あれ　望月さんのことが好きだって
聞こえちゃってさ。
違いますよ！
あれは　ただ　あの「○」が
本当に　きれいだったから。
そうなんだ。
そうですよ！
よし。　２人とも　「○」は卒業だ。
やった！　これで　字が書ける。
２人とも　これ見てみろ。→
これは　清風先生が
昨日　撮ったものだ。
細い線を書き始めた時だな。
そして　これが
おれが　今　撮ったものだ。→
違いが分かるか？
背筋が伸びてる？
うん。　ほかには？
筆の持ち方が
最初は　筆が斜めになってるけど→
こっちは立ってます。
あっ　それに　ひじが高くなってる。
うん！　そのとおり！
いいか？　細い線を書こうと思うと
筆は立てなければ書けないのだ。
そして　きれいな「○」を書こうと
思うと　自然に背筋が伸びる。
そうなると
ひじの位置が高くなって→
肩の関節が
よく動くようになるのだ！
すご～い！
それが…　それが書を書くための
理想的な姿勢なのであ～る！
たった１日半で　自然に
姿勢を身につけたんですね。
はい！　お前たち
清風先生の許可が出たところで→
次の段階に進むぞ。
太い線を書くためには
筆を傾けなければならなかったな。
そして　徐々に筆を立てていく。
そして　ギリギリまで線を細くして
上に抜く。
このように　長～い二等辺三角形の
ような形ができれば合格だ。
書いてみろ。
えっ？　字じゃないの？
えっ？
だって　昨日　「○」ができたら→
字を教えてやるって言ったのに
何これ　今度は「△」？
（鐘の音）
う～ん！
望月さん　大丈夫？
こんな「△」書いてて
ホントに　うまくなるのかなぁ。
（鐘の音）
大江は　うまくなってるな。
いいだろう。　字を書かせる。
はい！
あ～…　私は？
望月は…→
駄目だ！
明日も　それを練習しろ！
（鐘の音とカラスの鳴き声）
♪♪～
ああ　もう嫌！
家でも掃除なんかしないのに！
もう～　誰だよ　合宿なんか
行きたいって言ったヤツは！
私です！
書道甲子園　目指すなら　ちょうど
よかったじゃないですか。
イチ　ニ！　イチ　ニ！　イチ　ニ！
どこ行くんですか？
（笠置）ジョギングよ。
書道では姿勢が大事だからね。
うちでは　背筋力をつけるために
毎朝　走ってるの。　毎朝ね！
毎朝？！
みんな　行くわよ！
（一同）はい！
イチ　ニ！　イチ　ニ！
絶対　嫌！
この　クソ暑いのに。
何やってるんですか？
よし！
♪♪～
望月さん…　先　行って…。
大江君　鍛えないと
姿勢　身につかないよ。
分かりました…。　頑張ります。
じゃあ　お先に！
はい！
失礼します！
ぬぅ～！
♪♪～
大江君　体力ないなぁ。
何ていうかなぁ
私が見るところによると→
筋肉がないんだよ！　ねっ？
どうかしたんですか？
書道甲子園に推薦するの
無理だって→
清風先生に
言われちゃったんだって。
えっ？
まあ…　そうなんだ。
どうしてですか？！
うん…　力不足だと。
でもな　頑張って　力をつけたら→
来年には　なんとかなるだろうって
先生　おっしゃってた。
来年て…。
私たちは　部活　引退してるわね。
だな。
夢だったの。
小学生のころ
大阪のおばさんちに行った時→
たまたま　書道甲子園を見たの。→
声も出ないほど　心が震えた。→
書って　なんて
すごいんだろうって。
出品してた　高校生の
おねえさんたちも　キラキラしてた。→
私も　あの一員になりたい！
それが夢で　書道を始めたの。
だけど　その夢を
先に　かなえたのは　よしみだった。
よしみは　いつも　私のやることを
やって　勝ちたがるの。
よしみのこと　うらやましいなんて
思ったこと　一度もなかった。
けど　去年　鵠沼が
書道甲子園に行った時…→
うらやましくて　たまらなかった。
だから　今年
部員が５人になって→
その上　清風先生が　合宿で
指導してくださるって聞いた時→
今年こそ行けるんじゃないかって
思ったけど…→
駄目なんだね。
日野ちゃん…。
私たちが　うまくないから…。
私…。
清風先生に　お願いしてきます！
（住職）失礼します。
何だ？
話があったんじゃないのか？
はい。
あの…。
僕たち　新入生のせいでしょうか？
書道甲子園に推薦しない訳か？
はい。
僕たちが　線から指導しなきゃ
ならないような→
未熟者だからでしょうか？
まあ　そういうことだな。
頑張ります。　どうか…。
大江。　書の道は　一朝一夕で
うまくなるものではない。
はい　それは…。
お前も出たいのか？
はい。
僕は　プリンスエドワード島で育ちました。
その時　祖母が送ってくれる手紙が
来るのが楽しみでした。
筆で書いた　あの優しい字で。
祖母の字が　大好きなんです。
テレビで　初めて書道甲子園を見て→
何というか…　感動しました。
どの作品も　すごくきれいで
でも優しかったり→
荒々しかったり　面白かったり
いろんな字があって…。
部長さんが出場したいっていう
気持ち　すごく分かったんです。
いつか　あそこに
自分の作品も並べてみたいって。
だから　みんなと…
鈴里のみんなと一緒に→
あの場所に出たいんです。
「母」の字を
みんなで書いた時のように→
力を合わせれば　頑張れるんじゃ
ないかと思うんです。
だがな　大江…。
失礼します！
私からも　お願いします！
私たちが下手だから→
先輩たちが書道甲子園に
出られないのは　たまりません！
しかし…。
おじいちゃん…　先生も→
おっしゃっていたじゃないですか。
「好きこそ物の上手なれ」って。
私たちの「好き」が
どこまで行くか見てください！
分かった。　お前たちを推薦しよう。
（２人）えっ？
ありがとうございます！
ただし　最終日の寸評会で→
上位５位までに　鈴里５人のうち
２人が入ること。　それが条件だ。
この条件を　クリアーすれば推薦する。
部長さんは間違いないし→
あとは　加茂先輩か三輪先輩が
５位以内に入ればいいのよ！
ああ　それから→
５人のうち１人でも　最下位に
なったら　推薦はなしじゃ。
えっ？
それは？
お前たちの「好き」が
どこまで行くか　見せてくれ。
（２人）え～っ？！
うちらが　５位以内に？！
無理でしょう。
えっ？　そうなんですか？
それに
ビリを出さないっていうのもな。
えっ？　私？！
やっぱり　私っすか…。
正直　お前　ヤバいな。
うそ…。
でも　挑戦して駄目なら→
まだ　あきらめられるんじゃ
ないですか？
うん。　私は　みんなで挑戦したい。
部長～！
日野ちゃん　このために
頑張ってきたんだもんな。
よしみが　書道甲子園　行った時は
悔しかったわよね。
先輩…。
ここで引き下がるのは
逃げるみたいで…　やだな。
そうね。
いっちょ　やったるか！
みんな　最終日に向けて
頑張りましょう！
オッス！
「柔道部じゃない」って
言ってんだろ！
あっ　ごめんなさい
勝手に見てて。
ううん　全然。
見せてもらっても　いいですか？
うん　いいよ。
いいなぁ　こんなに書けたら。
私なんか　いつになったら→
こんなに　きれいな字が
書けるようになるんだろう。
そういえば　望月さんたち
面白いこと　やってるよね。
あの　長い三角形　書くやつ。
え～っ？　全然　面白くないですよ。
ぶっちゃけ　あんなことやってて
意味があるのかなぁ。
いや　意味　分かんないし。　私
このまま寸評会で　ビリになって→
みんなに迷惑かけちゃうんじゃ
ないかって思うと→
心配で　たまらないですよ！
「△」　意味あるよ。
えっ？
つまりね
こういうことだと思うんだ。
まず　「一」は書けるよね？
はい。
でも　ハネ。
それから　左はらい。
そして　右はらい。
永字八法？
うん。　このハネと　左はらい→
それから　右はらい。
この３つに共通してるのは→
線の先端が
鋭く　とがってるってことだよね。
初心者と経験者の違いが
出てくるのって→
こういうところじゃない？
そう。　そこで　いつも失敗するの。
初心者は　ハネのところで
ホントに　ハネちゃう。　こうやって。
でも　本当は　ハネは　ハネない。
ハネない？
うん。　いったん筆を押さえた後
左上に向かって　ずらしながら→
スッと持ち上げる感じ。
ホントだ。　きれい。
はらいも　言葉だけ聞くと
勢いがあるから→
筆を速く動かしそうだけど
実は　そんなに速くない。
一定のスピードで筆を動かしながら→
紙から　徐々に
持ち上げていく感じ。
あっ　それって…。
望月さんたちがやってる三角形と
同じだよ。
じゃあ　あれを練習したら→
ハネや　はらいが
うまくなってるってこと？
書いてみたら？→
最後まで。
そうそう　そうそう。
あ～。
どう？
ホントだ。　全然違う！
でしょ？
♪♪～
やっぱり…。
勅使河原君？
うん？
あっ　いや　何でもないです。
よし。　じゃあ　もう一枚
書いてみようか。
はい。
♪♪～
おっ。　たくさん書いたな　望月。
はい。
あれ？　大江は
あんまり上達してないな。
はい…。
はい　は～い。
午前の練習は　これで終わりよ。
はい！
（加茂　三輪）イェ～イ！
海だ　海だ～！
（影山）何だよ！　急に
海来て　はしゃぎだして！
（加茂）やっぱさ　夏といえば
海だよね　三輪ちゃん！
そういうこと！
「息抜きも大事」なんて→
じいちゃんも　たまには
いいこと言うわよね！
よ～し！　海だ～！　行くぞ～！
おい　望月！
私たちも行きましょう！
♪♪～
（拍手）
わ～　すご～い！
これ　大江君が作ったの？
はい。　カナダでは　砂の城コンテストに
出たこともあったんです。
（ひろみ）へえ～　すごいねぇ。
（加茂）ほら　日野ちゃん！
今　行く！
ねえねえ　大江君　すごいよ！
ほう～。　お前は　こういうのを
コツコツ作るのが得意なようじゃのう。
得意というか　好きです。
「好きこそ物の上手なれ」。
大したもんじゃ。
でも…　書道は
なかなか上達しません。
なぜだと思う？
集中力が足りないからかと。
いいや。
楽しめばいいだけのことじゃ。
えっ？
紙と筆に対して→
無我夢中になって楽しむ。
それが　上達の早道じゃ。
「紙と筆に
無我夢中になって」。
すると　無になって　雑念が消える。
雑念が？
お前は　書が好きなんじゃろ？
だったら　それが　できるはずだ。
♪♪～
おっ　何か
つかんだみたいだな　大江。
はい。　楽しくなってきました。
ホントだ。　上達してる！
私は　まだ　「△」だよ。
（英子）清風先生。
おお。　アハハハハ。
孫は…　縁は　どうでしょう。
頑張ってますか？
はい。　「○」と「△」を書かせました。
まあ　アハハハハ。
先生のご指導方法は　何年たっても
お変わりありませんのねぇ。
はい。
ものになるかもしれないと→
この鼻が　におう者には
ずっと同じ指導です。
あっ。　どうしたの？
練習しようと思って。
２人もいたの？
部長さんは？
私も練習。
≪（加茂）ちょっと　三輪ちゃん
何やってんの？
（三輪）練習すんのよ。
私と同じこと考えてるね。
１年生が頑張ってるのに→
私たちが　日野ちゃんの夢
壊したくないもんね。
（加茂）そうだよなぁ。
うわ～！　びっくりした！
お先です。
（三輪）びっくりさせないでよ
もう。
（加茂）ドキドキした。
みんな…。
どうしたの　日野ちゃん！
もしかして　また→
清風のクソジジイに　何か言われた？
また　よしみに　いじわるされた？
違うの。　私　うれしくて…。
書道甲子園に出るのが
夢だったけど→
それを　こうやって
みんなで一緒に頑張れるから→
それが　できるなんて…。
部長。　私も　さっき
１人で練習してて→
実は　ちょっと心細かったです。
でも　みんなが来てくれて…。
部長が
書道甲子園に行きたいって→
こういうことだったから
なんですね。
うん。
まだ時間はあります。
みんなで頑張りましょう。
（望月　加茂）オッス！
加茂ちゃん→
柔道部じゃないってば！
（廊下を走る音）
わあ！　お前ら　ここにいたのか。
清風先生から　ＯＫ出たぞ。
推薦もらえるんですか？！
えっ？　いやいや　違うよ！
望月　字　書いていいって。
それかよ！
全く　影山　紛らわしいんだから。
そんなこと言われても…。
これな　手本。
よかった～！　これで
「△」の呪いが解けた！
♪♪～
それでは　これから１５分で
寸評会に出す作品を書いてもらう。
この１週間の練習の成果を
その１枚に込めてほしい。
それでは　よ～い　始め！
♪♪～
全員　作品を提出したな？
（一同）はい！
これから審査を始める。
一枚一枚
見ていって→
よいものから
順になるように→
並べ替えていく。
あそこが　ビリだ。
はい。
じゃあ　影山君　笠置君
手伝ってくれたまえ。
（２人）はい。
それは　うちの生徒ですから
お二人で審査なさってください。
自分とこの生徒は
審査しないんだ。
えこひいき　するからだろ。
これは…　この辺ですね。
うん。
これは　うちの生徒のだ。
笠置先生　お願いします。
はい。
日野ちゃんのだ！
（小声で）１番　１番　１番　１番。
やった～！
部長さん　やりましたね！
部長！
まあ　今回は　いいわ。
私は　書道甲子園に
焦点を合わせてるから。
♪♪～
（笠置）
もう　ほとんど終わりですね。
これも　うちのなんで
お願いします。
あっ。　あれ　私のだ。
神様！
（加茂）もしかして
ビリに向かってる？
うそ！
♪♪～
よかった～！
ビリじゃないです！
バンザ～イ！
ビリじゃなくて
あんなに喜ぶなんて…。
１人でも　ビリになってしまうと
書道甲子園の推薦→
もらえないからです。
ふ～ん。
私のだ！
１１位か…。
ごめん。　５位は遠いわ。
あとは　加茂ちゃんと
大江君の作品ね。
あれ　私のだ！
５位以内に入りますように！
杏子が　うちの部員抜かして
５位入賞は　ありえないっしょ。
ほら！　ハハハハ！
ごめ～ん。
残っているのは　あと２枚だな。
はい。
あと審査されてないのは　大江君の
作品と　勅使河原君の作品ね。
はい。
（笠置）お願いします。
（影山）はい。
う～ん…。
勅使河原君が５位…。
これが最後です。　お願いします。
はい。
縁のだ！
えっ？　大江君の　上位じゃん。
６位？
あとちょっとだったのに！
待て。
どういうこと？
大江君の作品
勅使河原君と競り合ってる？
うそだろ？
見比べてるもん。
勅使河原が
あんなヤツに負けるわけない！
（一同）えっ？！
何で？
先生！　何で　勅使河原が
６位なんですか？
全然　納得できません！
見てみろ。
宋の時代を代表する書家
米芾の「蜀素帖」。
隙がなく巧みで　美しい行書じゃ。
一見　それを　見事に
臨書しているようにも見えるが→
この部分の筆運びに　迷いがある。
「紙と筆に
無我夢中になって」。
米芾の書は　豪快奔放の
筆運びが特徴じゃ。
字の形を　きちっと
とらえるだけではなく→
行書のリズムを持って
流れるように書かなければ→
このように　一文字一文字が
バラバラになってしまう。
わしの目は　ごまかせんぞ。
お教えいただき
ありがとうございます。
うそでしょ？
よって　あの書が５位じゃ。
やった～！
すげえ！
いいとこ持ってくヤツだね
縁ちゃん！
♪♪～
はい。　面接会場は？　はい。
あっ　ちょっと待ってくださいね。
今　メモ用紙　出しますんで。
はい。　え～っとですね…　はい。
[TEL]もしもし？　もしもし？
ああ…　もしもし？
ええ　住…　住所です。
♪♪～
大江君！
先輩　自分たちの荷物くらい
持ったらどうですか？
嫌よ。
あ～　アイス食べたくねえ？
あんたたち
こうなったら容赦しない。
容赦しないって
どういうことだよ？
書道甲子園で会いましょう。
アマチャンは通用しないってこと
思い知らせてやる！
こっちこそ　負けませんから！
あやつらには　書道甲子園への道は
まだまだ　前途多難じゃのう。
書道部は　しばらく休部にします。
柔道やってれば？　柔道！
書道甲子園に　パフォーマンス部門が
できることになったのじゃ。
今は　柔道を一生懸命やった方が
いいと思う。
この前の落選のリベンジしよう！
もう　４人でやることに
決めたんだ。