♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
♪♪「見つめてる　夢は今」
♪♪「夜明け前の遠い空」
♪♪「確かめるように
照らし出すよ」
♪♪「歩く道程と
その先を」
♪♪「陽は昇り
繰り返し」
♪♪「終わりのない涙はない」
♪♪「いつかはそう思えるから」
♪♪「生きるよ」
♪♪「ＢＲＥＡＫ　ＯＵＴ！
ＢＲＥＡＫ　ＯＵＴ！　明日へのドア」
♪♪「開くカギは
きっと君の手の中」
♪♪「ＢＲＥＡＫ　ＯＵＴ！　ＢＲＥＡＫ　ＯＵＴ！
つかみとれ未来」
♪♪「運命なんて
きっと　Ｍａｋｅ　ｙｏｕｒｓｅｌｆ」
♪♪「君次第」
（三浦清風）今年から新たに
書道甲子園に→
パフォーマンス部門が
できることになったのじゃ。
（日野ひろみ）望月さんには
黙っておこうと思うの。
（大江　縁）今は　柔道を
一生懸命やった方がいいと思う。
（望月結希）気持ちは　有り難いけど
私は書道だってやりたいよ。
お願いします！　私も
パフォーマンスに出させてください！
♪♪～（「さくらんぼ」）
♪♪～
これが　書道パフォーマンス？！
ここは　パフォーマンスを早くから始めた
強豪校なの。
♪♪～
気をつけ！　礼！
（一同）ありがとうございました！
すごい。
あの大きな字が
すごく効いてますね。
（加茂杏子）あれを書くの
日野ちゃんじゃないと無理だろ。
あれは　「大字」といって→
パフォーマンスでは
作品の旗印になるんですよ。
だから　人一倍　気合いがいります。
今日は　ありがとうございます。
びっくりしました。
書だけじゃなくて　書いてる姿が
あまりにも美しくて。
皆さん　すごい動きですよね。
あの　ひざを折り曲げる動きも→
ただのダンスではなく　書き始めや→
とめとか　はねを
力強くするためなんです。
そうなんですか。
じゃ　ごゆっくり。
ありがとうございます。
みんな　字も　うまいし
人数も多いし→
ありがとうございます。
みんな　字も　うまいし
人数も多いし→
うちは　よっぽど変わったこと
やんねえと　かなわねえぞ。
そうね。
何か　アイデアで勝負しないと。
僕　こんな動き　できないですよ。
縁は運動神経ねえからな。
加茂ちゃん。
筋トレが必要ですね。
（２人）えっ？
…えっ？
まだまだ半分ですよ！　ファイト！
半分？！
ありえないし。
頑張りましょう！
はい！
（影山　智）は～い　お疲れ。
あ～　疲れた。
体育会系より　きついんじゃない？
きついのは最初だけですから。
筋力が
つけば　筋肉痛もなくなりますよ。
それじゃ　みんなで
パフォーマンスの曲を決めましょう。
それなんだけどね
Ｐｅｒｆｕｍｅの歌がいいかなと思うの。
み～ちゃんです。
ヒノヒロです。
カモッチです。
（３人）３人合わせて
鈴里Ｐｅｒｆｕｍｅです！
♪♪～（「ポリリズム」）
♪♪～
（影山）イエ～イ！　いいじゃないか！
加茂と三輪は→
書道　まだまだだけど
うまく　ごまかしてんな。
（せきばらい）
清風先生。
わ～　おじいちゃん。
ちょっと　お前！
お前たちは
書を　バカにしておるのか！
私たちの字が下手だってこと？
うまい　下手の問題ではない。
お前たちが下手くそなのは
分かっとる。
どういうことですか？
お前たちは　何をもって
字を書いておるのじゃ？
どういうことですか？
お前たちは　何をもって
字を書いておるのじゃ？
お前たちは
書の本質が分かっとらん！
それが　一番の問題じゃ。
それが分からん者には
書をやる資格はない！
だから　あんな派手な振り付け…。
ああ　もう　うぜえ！
加茂ちゃん！
クソジジイの
言ってること　全然分かんねえし→
一生懸命　考えてきたこと
ひと言で拒否られて　気分悪いよ！
先輩！
（三輪）私も。
三輪ちゃん！
おい　お前ら！　おい！
やる気のない者は必要ない。
お前たち３人だけでやれ。
あのクソジジイ　マジで　むかついた！
あの言い方は　ないわよね。
≪（ひろみ）加茂ちゃ～ん！
三輪ちゃ～ん！
（日野よしみ）ひろみ。
よしみ。
加茂ちゃんと三輪ちゃん
見なかった？
見ないけど。
さっき　教室で三浦先生に叱られて
怒って　出ていっちゃったの。
ふ～ん。
あの２人　ホント
どうしようもないわね。→
ひろみ。　あんた　本当に　あんな
出来の悪い人たちと一緒に→
パフォーマンスやるつもり？
出来が悪いなんて。
だって　ホントのことじゃない。
私は　心配して言ってるの。
ひろみは　せっかく
書道甲子園で入賞したのに→
恥かいてほしくないのよ。
ひろみだって　ホントは　もうちょっと
うまい人たちと一緒に→
やりたかったなって
思うことぐらい　あるでしょ？
そうよね。　思って当然よね。
ひろみも
鵠沼に来ればよかったのよ。
そしたら
あんな人たちの面倒見ないで→
いい書を書くことだけに
専念できたのにね！
日野ちゃん
そんなふうに思ってたの？
もっと　うまい人たちと
練習したいって？
えっ？
そりゃ　そうだよな。
うちら　日野ちゃんに誘われて
書道　始めただけだし→
もともと才能もないし。
そんなこと…。
ちょうど　よかったんじゃない？
私　体育会系の特訓　もう疲れたし。
パフォーマンス出ない。
ああ。　三浦のジジイの嫌みも→
聞きたくねえしな。
書道部　もういいかな。
もういいって？
やめる。
加茂ちゃん？
私も。
三輪ちゃん？
先輩！
先輩たちは？
何か　あったんですか？
やめるって　書道部。
えっ？
（望月結子）どうかしたの？
せっかく　パフォーマンスに向かって→
練習できると思ったのに→
加茂先輩と三輪先輩が　書道部
やめるって言ってるらしいの。
何で？
三浦先生に　「書の本質？」が
分かってないって言われて。
私…　どうしたらいいのかな。
そのラブレターで　結希は
字を書きたいって思ったのね。
うん。
ホントに　きれいな字だよね。
そうね。
実はね　お母さん
高校の時　書道部だったの。
えっ？　えっ？！
あなたが　あんまり
字に　コンプレックスあったから→
言いそびれてたんだけど。
だから　あなたが　書道部に
入ったのは　うれしかったのよ。
そうだったんだ。
パフォーマンスも楽しみにしてるんだから
頑張って。
うん。
よし。
♪♪～
（笠置奈津子）あら～　こんにちは！
こんにちは。
鈴里のみんなも
トレーニング始めたのね。
パフォーマンスには必要だものね。
あら？　あら　あら　３人だけ？
あとの２人は　どうしたの？
あの２人のことだから
逃げ出したんでしょ。
逃げ出してなんかいません。
（烏丸明子）たった３人で
パフォーマンスなんて…。　ねえ　部長。
ハハハハ！　ホント　しょぼすぎ！
人数の問題じゃないです！
行くわよ。
（２人）はい！
（一同）はい！
何か　ごめんね。
（よしみ）勅使河原！　行くわよ！
はい。
やっぱ　３人じゃ　しょぼいわよね。
いいえ！　気合いの問題です！
♪♪～
おっ　頑張ってるか？
あれ？　加茂と三輪は
まだ　さぼってんのか？
ホントに　このままじゃ　あの２人
パフォーマンスには出せないぞ。
さてと…　大江と望月は→
「漢字仮名交じりの書」
初めてだったか。
そういえば　そうですね。
「漢字仮名交じりの書」？
何ですか？　それ。
今度　お前たちが　パフォーマンスで
書くのは　日本語の歌詞だろ。
当然　漢字　ひらがな　カタカナが
１枚の書の中にある。
そういうのを
「漢字仮名交じりの書」というんだ。
でも　今から６０年くらい前までは
そういう仮名交じりの書は→
作品として
認められていなかったの。
つまり　戦前は　書というものは→
漢詩や和歌に明るい
一部の知識層にしか→
鑑賞できないものだった。→
一般庶民が
簡単に読めるような書は→
格調が落ちると
思われていたのかもしれないな。
そんな書の世界に問題を感じて
戦後　一般の人も楽しめる→
ふだん使う普通の言葉を　作品に
したいと考えた人が現れたの。
その一人が　金子鷗亭さん。
「雨ニモマケズ」？
宮澤賢治さんですね。
鷗亭さんの作品よ。→
金子鷗亭という人は
もともと古典的な→
漢字の書を　学んで
いたんだけど→
もっと身近な感動を
作品にしたいと考えて→
こういう仮名交じりの書を
書き始めたの。
（影山）ジャジャ～ン。
これは？
これも　鷗亭さんの作品だ。
「漢字仮名交じりの書」を知る
手本になる。　いいか？→
この曲線的な　ひらがなを
直線的に書いてる。→
それによって　この書は
ひらがなを漢字に近づけてる。
ああ　ホントだ！
なるほど。
え～っと…→
何だ　こりゃ？→
２人ともな　最初にしては
漢字と仮名が→
そこそこ　なじんではいるんだが→
それにしても　望月の字と
大江の字は　全然違うな。
（ひろみ）一緒に見ると
バランス悪いですね。
お前たちには
まだ　パフォーマンス早かったか。
待ってください！
まだ　時間はあります。
私たち　頑張りますから！　ねっ？
はい！
大江君。　今から　うちで
字を合わせる練習しない？
えっ…　そんな　突然
お邪魔していいんですか？
大丈夫だよ。　でも　その前に
ちょっと行きたい所があるの。
あ～あ。　いっちょ投げるか。
何だよ　お前！
先輩。　先輩は　ホントに
パフォーマンスやめる気ですか？
あんなに必死で　書道甲子園
目指してきたじゃないですか！
その気持ちって　そんなに
軽いものだったんですか？
何とでも言えよ。　どうせ　うちら
書道部に必要ない人間なんだから。
何で　そんなこと…。
先輩たちが必要ないわけ
ないじゃないですか！
そうですよ！
とにかく　もう　やめたの。
それに　私たちが
やりたいって言っても→
三浦先生は許さないわよ。
三浦のジジイが　何　言いてえのかも
全然分かんねえし。
お願いします！
料理の腕を見てください！→
ご主人！　見てくださるだけで
結構ですから！
心配しなくても大丈夫だよ。
いい条件のとこが見つかったから。
大江君…？
はい。
大江君て　ひょっとして
おうちは　藤沢の片瀬？
はい。
お父さんは　義之さん？
…はい。
やっぱり！
あっ。
（大江英子）お父さんは　高校生の時
書道部のマドンナを好きになったのよ。
もしかして　おかあさん
書道部のマドンナさんですか？
えっ？　そうなの？
マドンナじゃないけど。
父は　書道部の好きな人を
驚かせるために→
祖母から書道の特訓を
受けてたって聞きました。
そう。
私と大江君　ある日
けんかしちゃって。
その日は　私が転校する
最後の日だったのに→
素直になれなくて
それっきりに　なっちゃってたの。
えっ？　じゃあ　お母さんと
大江君のお父さんて→
つきあってたってこと？
大江君　元気にしてる？
はい。　カナダから戻ってきて→
なかなか　仕事が
見つからなかったんですけど→
最近　やっと見つかったみたいで。
カナダに行ってたんだ。
はい。　７年　行ってました。
そう…。
お母さん　どうかしたの？
ううん　何でもないの。
元気なら　よかった。
はい　もう　お陰さまで。
ああ　お帰り。
今　ごはんの用意するから。
縁は？
お友達のうちで
書道の練習してくるって。→
七里庵の品書き　頼まれたのよ。
おそば屋さんの品書きって
結構　大変。
今日は　あんたの好きな
アサリの　おみおつけよ。
いいアサリが　あったから。
やめてくれよ。
おふくろ　知ってんだろ？
おれが　仕事決まってないって。
決まってないのに
決まった振りしてるって。
大丈夫よ。　あなたのことだから
そのうち　いい勤め先　見つかるわ。
気休めなんか　やめてくれよ。
いえ　ホントよ。
とりあえず　これでも　つまんでて。
ごめん　縁。
お父さん？
いつものことだから
大丈夫よ。
お父さん！
♪♪～
大江広元の子孫が　三本の矢→
力を合わせれば　より強くなれる
という話で有名な戦国大名だが→
大江なら分かるよな？
大江。
はい。
どうした？　聞いてなかったのか？
すみません。
珍しいな
大江が聞いてないなんて。→
え～　毛利元就だな。
みんな　知ってるよね？
（一同）は～い。
元就は　３人の息子に→
１本ずつ　矢を渡します。
（一同）は～い。
元就は　３人の息子に→
１本ずつ　矢を渡します。
望月さん　書道パフォーマンス
辞退しようと思うの。
えっ？
加茂ちゃんも三輪ちゃんも
書道部やめるって言うし→
私も　何か…
やる気なくなっちゃって。
部長？
今日は　大江君も来ないしね。
♪♪～
私　捜してきます！
いいのかよ。
いいよ。
♪♪～
大江君。
大江君！
望月さん。
ごめんなさい　練習　休んで。
どうしたの？
何かあったの？
いえ。
うそつかないで。
何もないのに　大江君が
書道の練習　さぼるはずがないよ。
何かあったんでしょ？
大したことじゃないんです。
実は　父のことで　ちょっと…。
望月さん　ホントに
僕の考えすぎだと思うんです！
練習　休んで　ごめんなさい！
何　言ってんの？
大江君　練習と　お父さん
どっちが大事なのよ！
えっ？
練習と　お父さん
どっちが大事なの？！
家出すると　いつも　ここで
釣りしてたみたいなんですけど。
えっ？
そうですか。
ありがとうございました。
望月さん　もう　心当たりないです。
あっ！　あ～！
ちょっと待ってて。
もしもし　お母さん？
大江君が？！
こっちよ！
あれが？
お父さん！
縁。
おじさん！　えっ？　おじさん
大江君のお父さんだったの？！
あっ　強いねえちゃん。
おじさん　最低ですよ！
大江君が　どれだけ心配したと
思ってるんですか！
すまん。
（結子）大江君！
何で？
何で　ここに？
結希が…　娘が　「大江君が
いなくなった」って言うから。
娘？！
（結子）大江君　高校の時
「落ち込んだ時は　ここに来て→
烏帽子岩と夕日を見るんだ」って
言ってたじゃない。→
だから　きっと　ここだって。
アハハハ　かっこ悪いな！　おれ。
おれさ　就職　もう
何十件って断られ続けてるんだ。
結子にだけは
知られたくなかったな。→
アハハハ！　情けねえ。
笑ってくれよ～！
おれは　もう
誰にも必要とされない→
役に立たない人間だぞ～！
そんなことない。
大江君　８年前
手紙をくれたでしょ？
それ…。
私が離婚して　この町に
帰ってきたことを知って→
これ　くれたんだよね？
えっ？
でも　この子が　自分に
来たものだって勘違いして→
ずっと　宝物にしてたの。
じゃあ　手紙を書いたの
おじさんだったの？
この子ね　この手紙の字に
あこがれて　書道部に入ったのよ。
私も　こんな　きれいな字を
書けるようになりたいって。
大江君が　この子を
書道に出会わせてくれたの。
ありがとう。
おじさんの字　すごく…
すごく　きれいだった。
こんな字を書く人は　どんなに
すてきな人なんだろうって→
ずっと　あこがれてたんだよ。
おじさんで　よかった。
♪♪～
書いて。
書いてみて。
あの日から…
結子に手紙を書いた日から→
筆　持ってないんだ。
♪♪～（「希望の轍」）
♪♪～
お父さん…。
すごい…。　おじさん
めっちゃ　かっこいいです！
サザンオールスターズの
「希望の轍」っていう曲。
私たちが好きだった歌。
「希望の轍」。
「轍」っていうのはね→
車が通った後の
車輪の跡のことなの。
この歌は　希望に向かっていく
道のことを歌っているのよ。
希望へ向かっていく道。
結子に書いて見せたくて
こればっか練習したんだ。
なのに　引っ越していっちまって
見せられなかった。
やっと…　書けた。
♪♪～
望月さん。
うん！
誰も来ませんね。
うん。
やっぱ　パフォーマンスは無理かな。
≪（加茂）行くよ！　行きゃ
いいんだろ！　押すなって！
（三輪）だから
分かったって言ってる…。
加茂ちゃん！　三輪ちゃん！
勘弁してくれよ。
こいつら　しつこいんだよ。
話だけでも聞いてくれって
言うから。
だって　先輩
私　分かったんです！
僕も分かったんです！
何が分かったの？
三浦先生が　おっしゃったことの
意味ですよ。
えっ？
どういうことだ？
これを見てください。
♪♪～
繊細だけど
迫ってくるものがある字ね。
何か　オーラがあるな。
それは　この詞を書いた人の
心が　こもってるからですよ。
♪♪～
実は　これを書いたのは
大江君のお父さんなんです。
えっ？
この歌詞を書きたくて
書きたくて→
あふれる思いを込めて
これを書いたんです。
だから　ここには
おじさんの心がある。
本当に大事だったのは
僕たちが何を書きたいのか→
ここから　あふれてくる思いを
どう表現したいのか→
そういうことだったと思うんです。
私たちは　どうしても
この言葉を書きたくて→
選んだんじゃなかった。
それで　三浦先生は怒ってたのね。
なるほど。
先輩　みんなで→
今の私たちが
本当に書きたい字を→
思いを込めて書きませんか？
でも　本当に書きたい字って…。
（ラジカセ）♪♪「夢を乗せて走る車道」
これ　この歌詞の…。
はい。　「希望の轍」っていう歌です。
希望へ向かっていく
道のことを歌ってるんです。
希望へ向かっていく道。
希望への。
道。
♪♪～
♪♪「恋心　なぜに切なく
胸の奥に迫る」
♪♪「振り返る度に野薔薇のような
Ｂａｂｙ　ｌｏｖｅ」
♪♪「遠く遠く離れゆくエボシライン
Ｏｈ，　ｍｙ　ｌｏｖｅ　ｉｓ　ｙｏｕ．」
♪♪「舞い上がる蜃気楼」
♪♪「巡る巡る　忘られぬメロディライン
Ｏｈ　ｍｙ，　ｏｈ　ｙｅａｈ，」
♪♪「Ｇｏｎｎａ　ｒｕｎ　ｆｏｒ　ｔｏｄａｙ，
ｏｈ，　ｏｈ……」
♪♪～
僕たちの　希望への道。
それは　私たちにとって→
書道甲子園への道じゃ
ないですか？
日本中の高校書道部が目指す
最高峰の書道展よ。
鳥肌が立つほど感動するの。
鈴里のみんなと一緒に
あの場所に出たいんです。
私にとって　書道が
それも　このメンバーですることが→
どんなに　私に大切なことだったか
分かりました。
よって　あの書が５位じゃ。
やった～！
すげえ！
いいとこ持ってくヤツだね
縁ちゃん！
ありがとう　大江君！
あんなに　何かに
夢中になれることって→
今まで　なかったよな。
確かに　あれは　あれで
気持ちよかったわよね。
私　書きたい。
加茂ちゃんも
三輪ちゃんも一緒に。
先輩　書きましょう　５人で。
青春だよ…。
青春って美しいよ！
影山　何で　ここで
持ってくんだよ！
ここは　私が書くって言って
感動するとこなのに。
ホント　影山って　超ＫＹ。
だってさ　だって…　いいよ～。
今のお前ら　すごい　すてきだよ。
だって　キラキラしてるもん。
♪♪～
勅使河原君。
お待たせ。
ごめんね　急に呼び出したりして。
あの…　ちょっと
話があるんだけど　いいかな。
うん。
ホントは　書道甲子園が終わるまで
黙ってようと思ってたんだけど…。
望月さん　よかったら
僕と　つきあってくれないかな。
えっ？！
ねえ　どうかな。
ちょ…　ちょっと待って。
駄目か　僕じゃ。
いや　駄目とか
そういうわけじゃなくて。
いいってことだよね？
いいわけでもなくて！
前　僕に　ラブレター書いたこと
あるかって→
聞いたことあったでしょ？
あれ　望月さんも→
そういう気持ちがあったから
聞いたんじゃないの？
えっ？
君のことが気になってたから
僕　すごい　うれしかったんだ。
いや　あれは誤解なの！
昔　母に来たラブレターが　自分に
来たもんだって勘違いしてて→
その字が　勅使河原君の字に
似てたもんだから。
それ…　だけ？
それだけ。
ごめんなさい！
アハハハ。
そっか。
もしかして望月さんは　大江君の
気持ちにも気づいてない？
大江君が　どうかしたの？
大江君も
君のことが好きなんだよ。
えっ？
いや…。　いや　いや　いや。
大江君は　親友だし→
一緒に「一」から書道やってきた
大事な仲間なんです。
そんなこと
あるわけないじゃないですか。
望月さんは
自分の気持ちにも鈍感なんだね。
♪♪～
お前たち→
ようやく　書というものが
分かったようじゃな。
（一同）はい。
未熟者め。
時間が　かかりすぎじゃ！
お前は　これを書け。
えっ？
大字で書くのじゃ。
望月さんが「轍」を？
大字で？！
（ひろみ）望月さんにしか書けない
「轍」の字があるんじゃないかしら。
（よしみ）あなたみたいな初心者に
務まるのかしら。
ホントなの？
望月さんが転校するって。
パフォーマンスも近づいてるのに→
みんなに　今
そんなこと言えないよ！
望月さんが　１人で苦しんでるの
見るの　つらいよ。
みんなに　今
そんなこと言えないよ！
望月さんが　１人で苦しんでるの
見るの　つらいよ。
さよなら。