♪♪～（テーマ音楽）
♪♪～
♪♪「見つめてる　夢は今」
♪♪「夜明け前の遠い空」
♪♪「確かめるように
照らし出すよ」
♪♪「歩く道程と
その先を」
♪♪「陽は昇り
繰り返し」
♪♪「終わりのない
涙はない」
♪♪「いつかはそう思えるから」
♪♪「生きるよ」
♪♪「ＢＲＥＡＫ　ＯＵＴ！
ＢＲＥＡＫ　ＯＵＴ！　明日へのドア」
♪♪「開くカギは
きっと君の手の中」
♪♪「ＢＲＥＡＫ　ＯＵＴ！　ＢＲＥＡＫ　ＯＵＴ！
つかみとれ未来」
♪♪「運命なんて
きっと　Ｍａｋｅ　ｙｏｕｒｓｅｌｆ」
♪♪「君次第」
（大江　縁）僕たちの　希望への道。
（望月結希）それは
私たちにとって→
書道甲子園への道じゃ
ないですか？
先輩　書きましょう　５人で。
（三浦清風）お前は　これを書け。
えっ？
大字で書くのじゃ。
望月さんが「轍」を？
大字で？！
書道パフォーマンスにおける
大字の意味が　分かっておるな？
あれは　大字といって　パフォーマンスでは
作品の旗印になるんですよ。
私が　そんな大役を…。
♪♪～
どう…　ですか？
きれいな字だと思うけど…。
駄目ですか？
これじゃ　お習字って感じじゃね？
習字と書道は違うぞ。
お習字は　お手本どおりに整って
読みやすい字を書く勉強よ。
でも　書道は自己表現。
自己表現？
そう。　望月さんにしか書けない
「轍」の字があるんじゃないかしら。
私にしか書けない…　「轍」。
どこで　ランチしよっか？
[TEL]
四国の実家からだ。
ちょっと　ごめん。
もしもし？　ああ　おばちゃん？
えっ？　お母さんが？
うん。
私が　そっちに帰るしかないわね。
ええ。　しょうがないじゃない。
（三輪詩織）また明日ね　バイバ～イ。
（加茂）右よし　左よし。　安全確認。
（三輪）アイス食べに行こうよ！
（加茂）行こう　行こう。
望月さん？
えっ？
あっ…　何？
望月さんが書く「轍」の字って
どんなふうになるのかな。
あ～　うん…　まだ分かんないよ。
望月さんらしい
いい字が書けると思うよ。
うん。
（勅使河原　亮）
もしかして　望月さんは→
大江君の気持ちにも
気づいてないの？
大江君も
君のことが好きなんだよ。
望月さん？　何か　足…。
えっ？　あっ　いや　あの…。
大丈夫？　顔　赤いよ。
あの…　私　今日は
早く帰らなきゃいけないから→
また明日ね　大江君。　じゃあ。
じゃあ。
何か　熱い。
（大江英子）結子さんが？
（大江義之）ああ。
実家のお母さんが骨折して→
これを機会に
引っ越すことを決めたらしい。
（英子）まあ。　じゃあ　結希ちゃんも
転校しちゃうのかしら。
縁。
おう　お帰り。　腹　減ってるか？
ホントなの？
望月さんが転校するって。
いや…　まだ内緒にしてくれって
言われてるんだ。
結希ちゃんを　書道パフォーマンスに
専念させたいって。
縁。　おれと結子と一緒だな。
結希ちゃん
引っ越しちまうなんて。
別に…　そんなんじゃないから。
ショックだったみたいね。
ああ。
（ひろみ）体全体のバネを使って
落筆に　リズムをつけてみよう。
（加茂　三輪）は～い。
望月　もうちょっと
崩して書いてみたらどうだ？
読めないようにするって
ことですか？
そういうことじゃなくて
楷書の字の形に　こだわらずに→
気持ちを表現するんだ。
気持ち。
そう。　パフォーマンス作品のシンボルに
ふさわしい　個性を字に出すんだ。
こんなのが　きれいに
書けたからって　何なのよ！
（拍手）
大江　縁の祖母です。
あなたは　望月さんね？
はい。　望月結希です。
いつも　縁が　お世話になって。
いえ　いえ。　こちらこそ。
ああ　そうなのね。　この「○」は→
あなたのサインのようなもんなのね。
えっ？
「望月」という言葉はね→
十五夜のお月様
満月のことをいうのよ。
だから　サインみたいねって。
あっ　そうだ。
あなた　お時間ある？
はい。
（英子）まあ　似合うこと！
あの…。
よかったら　あなたにも
仕立ててあげるわ。
いや　でも…。
遠慮しなくていいの。
もらってくれないと　この生地
無駄になっちゃうんだから。
じゃあ　遠慮なく。
ありがとうございます。
どうぞ。
おばあさんて　昔
書道されてたんですよね。
習ってたのは
学生の時だけどね。
一つ　お聞きしてもいいですか？
私　きれいな字を
書けるようになりたくて→
書道部に入ったんですけど→
読みやすいだけじゃ駄目だって
言われて→
どんな字を書いたらいいのか
悩んでるんです。
私の一番好きな書　見てみる？
はい。
これ　良寛さんといって→
江戸時代の　名のあるお坊さんが
書いた書なのよ。
ここに
「風」という字があるでしょ。
はい。
さあ　この「風」は
どんな風でしょう。
えっ？
よ～く見て。
♪♪～
（風鈴の音）
そよ風。
当たり。
えっ？
これは　微風。　つまり　そよ風よ。
これを書いた人が伝えたかった
「風」の感じを→
あなたは　ちゃんと
感じ取ることができた。
普通の整った楷書では
「風」は　ただの「風」だけど→
この字は　「風」が
そよ風だったことを→
あなたに伝えた。
私　鳥肌　立ってます。　すごい。
書には　すごい表現力が
あるんですね。
[TEL]
はい　望月です。
あ～　愛媛のおばちゃん
お久しぶりです。
[TEL]おばあちゃんのこと
心配かけとうなぁ。→
でも　結子ちゃん
こっちに戻ってきてくれるけん→
ホッとしとるんよ。
えっ？　おばあちゃん
どうかしたの？
[TEL]はあ？　聞いとらんの？
パフォーマンスも近づいてるのに
転校なんて→
みんなに　今
そんなこと言えないよ！
でも　それより引っ越すって…。
何で　そんな大事なこと
黙ってるの？！
パフォーマンスまで　余計な心配
かけたくなかったのよ。
余計な心配って…。
お母さん　結希は　こっちに
残った方がいいって思ってるの。
えっ？
せっかく　書道部の
大切な仲間もできたんだもの。
転校することはないわ。
でも…。
とにかく　パフォーマンス頑張って。
その後で　結論を出せばいいから。
（ひろみ）
大江君の書く歌詞なんだけど→
ちょっと　加茂ちゃんと
交換してみてもらってもいい？
えっ？　チェンジ？
うん。
いいけど。
何か意味あるの？
ちょっと
思いついたことがあって→
試してみたいの。
じゃあ　変われよ。
♪♪～
（ひろみ）やっぱり。
随分　バランスよくなったじゃないか。
（ひろみ）はい。　この切ない恋心の
パートを表現するのに→
大江君の字が　向いてるんじゃ
ないかなって思ったの。
日野。　よく　そこに気づいたな。
（三輪）切ない恋心なんて
加茂ちゃんに向いてないわよね。
（影山）そりゃ　そうだ。
（加茂）おい　お前！
望月　どうだ？
まあ　そう落ち込むな。
前より随分よくなってんだから。
はい。
勢い　出てきてんだからな。→
よし　みんなも頑張ろう！
いいよ　いいよ。
（チャイム）
よし。　望月　そろそろ帰んぞ。
私　もう少し練習してから帰るので
先輩たち　先どうぞ。
そっか。
じゃあ　お先にね。
（三輪）バイチー。
お疲れさまでした。
ただいま。
お帰り。
（ラジカセから流れる「希望の轍」）
お父さん　この歌
ホントに　いい思い出なんだね。
そりゃ　そうだよ。　あの道じゃ
いろんなことが　あったからな。
結子と　けんかしたり→
仲直りして
一緒に　チャリで走ったり。
今でも
毎日のように通ってるしな。
あの道って？
国道１３４号線だよ。
「希望の轍」の道。
えっ？
この歌　１３４号線のこと
歌ってるの？
大江君　どうしたの？
ちょっと…　待って　待って。　靴。
大江君？
あっ…。
ごめんなさい！
いや　あの…。
あのね　望月さん→
「希望の轍」って　この１３４号線を
歌った歌詞でもあるんだって。
そうなの？
もしかして　それを伝えたら
望月さんが　「轍」の字を書くのに→
何か手助けになるんじゃ
ないかなって思って。
♪♪～（「希望の轍」）
♪♪～
ここで　いろんなことあったよね。
「希望の轍」。
希望へ向かっていく道で
私たちの思い出が詰まっている道。
ここに　私たちの轍が…。
ありがとう　大江君。
今まで遠くにあった轍が→
超　身近になったっていうか→
何か
ピントが合ってきたような気がする。
ホント？　よかった。
♪♪～
あのね…。
望月さん。
あっ…　何？
ごめんなさい。　先どうぞ。
えっ　いや…。
大江君は
何を言いかけてたの？
えっ？
えっと…。
パフォーマンス　頑張ろうねって。
うん。
♪♪～
（結子）ええ。　来月には
そっちに帰るから。　心配しないで。
お母さん　具合どう？
そう…。
結希は　こっちに残すから。→
しかたないじゃない。
結希には結希の生活があるんだし。
おれたち柔道部が　墨をすります。
望月はじめ　書道部の皆さんは
書の練習に専念してください。
（柔道部一同）オッス！
書道と柔道と頑張ってる
望月の熱さに　おれたち！
（柔道部一同）ほれたっす！　オッス！
ありがとう。
今年は　ともかく
来年は優勝しちゃうかもね。
来年…。
♪♪～
お嬢ちゃん！
ほれ。
あっ　ありがとうございます。
本番が近づいておるのう。
…はい。
望月　字とは怖いもんじゃろ？
えっ？
うそが　つけんから。
迷いがある時は
それが　そのまま出るからのう。
おじいちゃん　どうしたら…。
壁に　ぶつかっているということは
お前が成長しとる証拠じゃ。
楽しめ。
足だけ　もらおうかのう。
お～。
（ひろみ）とうとう来れた。
（三輪）夢の書道甲子園の初舞台よ。
ホントに　いいのかよ
こんなとこ来ちゃって。
（笠置奈津子）影山先生。
笠置先生！→
いらっしゃってたんですか？
うちも未熟ながら
鵠沼高校の皆さんと…。
同じ舞台に立てて
ホントに　どう言っていいやら。
（笠置）楽しみにしています。
聞いたわよ。→
あんた　大字　書くんだって？
はい。
大字って　シンボルよ。　あなたみたいな
初心者に務まるのかしら？
望月。　お前　いいのかよ！
言われっぱなしで
お前らしくねえぞ。
すいません。
望月さん。　まだ自分の字に
納得できてないの？
はい。
♪♪～（「愛唄」）
あちらに来賓席がございますから。
いや　いや　お構いなく。
わしは　堅苦しい場所は
好きではなくてな。
♪♪～
茨城県立土浦常名高校でした。
（拍手）
それでは　次は
神奈川県　鵠沼学園高校です。
♪♪～（「スローバラード」）
♪♪「昨日はクルマの中で寝た」
♪♪「あの娘と手をつないで」
♪♪「市営グランドの駐車場　Ａｈ～」
♪♪「二人で毛布にくるまって」
♪♪「カーラジオからスローバラード」
♪♪「夜露が窓をつつんで」
はい！
♪♪「悪い予感のかけらもないさ」
♪♪「あの娘のねごとを聞いたよ」
ブラックのヤツ　口だけじゃねえな。
うまくなってる。
かっこいいですね。
よしみの大字
見事に全体を引き締めてるわ。
やっぱり　大字は
作品の旗印だからな　重要だ。
♪♪～
何？　大江君。
もうすぐ出番だよ。
望月さん。
今　悩んでること
思うような字を→
書けないことだけじゃ
ないんじゃない？
えっ？
望月さんが　１人で苦しんでるの
見るの…　つらいよ。
大江君…。
私…→
四国に引っ越すかもしれないの。
お母さんは　残ってもいいって
言ってくれてるの。
最初は　私も
そうしようって思ってた。
だけど　お母さん…→
私のこと考えて
無理して　そう言ってくれてるの。
残りたいなんて
私の　わがままなの。
だから…。
でも…。
望月さん。
先輩。
何で　そんなこと
１人で悩んでるの？！
相談してよ！　そのために
仲間っているんだから！
私…→
１人じゃないんですね。
当たり前でしょ！
当たり前だろ！
そうよ！
あ～　もう　私
何やってんだろう！
みんなで一緒に
ここまで来れたことが→
どんなに幸せだったことか
忘れてました。
今は　引っ越しのことは忘れて
書道甲子園を楽しみましょ！
はい！
♪♪～（「希望の轍」）
（島田大吉）間に合ったわよ！
望月　頑張れ！
♪♪～
♪♪「夢を乗せて走る車道」
♪♪「明日への旅」
♪♪「通り過ぎる街の色」
はい！
♪♪「思い出の日々」
♪♪「恋心　なぜに切なく
胸の奥に迫る」
♪♪「振り返る度に野薔薇のような
Ｂａｂｙ　ｌｏｖｅ」
はい！
♪♪「遠く遠く離れゆくエボシライン
Ｏｈ，　ｍｙ　ｌｏｖｅ　ｉｓ　ｙｏｕ．」
♪♪「舞い上がる蜃気楼」
♪♪「巡る巡る」
あいつら…。
すごい成長ですね。
♪♪「Ｏｈ　ｍｙ，　ｏｈ　ｙｅａｈ，」
♪♪「Ｇｏｎｎａ　ｒｕｎ　ｆｏｒ　ｔｏｄａｙ，
ｏｈ，　ｏｈ……」
♪♪～
♪♪「風の詩よ　黄昏よ」
♪♪「ためらいの道」
書道甲子園に出るのが
夢だったけど→
それは　こうやって
みんなで一緒に頑張れるから。→
私　書きたい。
どちらも　甲乙つけがたし。
勝負は　引き分けじゃ。
（３人）やった～！
（三輪）みんなで　いい作品出すって
いうのも　悪くないかもね。
（ひろみ）鈴里高校　書道部でした！
（一同）ありがとうございました！
僕一人だったら→
パフォーマンスに出るなんて
考えられなかったです。
何て書いてあるか読める？
読めません。　ごめんなさい。
望月さんの「○」が
あんまり　きれいだったから。
あの「○」　勢いがあって弾んでて
望月さんみたいだって思って…。
僕　望月さんの字　好きです。
私にとって　書道が
それも　このメンバーですることが→
どんなに　私に大切なことだったか
分かりました。
私も　パフォーマンスに出させてください。
お願いします！
♪♪「さまよう夏の日は陽炎」
♪♪「遠く遠く離れゆくエボシライン
Ｏｈ　ｍｙ　ｌｏｖｅ　ｉｓ　ｙｏｕ．」
♪♪「舞い上がる蜃気楼」
♪♪「Ｄｉ　ｄｉ　ｄｉ……」
そのまま　最後まで行け。
♪♪「Ｏｈ　ｍｙ　ｏｈ　ｙｅａｈ
Ｌｅｔ　ｍｅ　ｒｕｎ　ｆｏｒ　ｔｏｄａｙ．」
♪♪～
はい！
（拍手）
すっげえ。
いいぞ　お前ら！
ごめんなさい。
（拍手）
♪♪～
道が見えますな。
女学生のころ
先生の教室に通った　あの道です。
うん。
短い間に→
よくぞ　ここまで
ご指導いただきました。
いや　あの子たちが→
書道の神様に
捕まってしまったんでしょう。
おれ　もう一度
書道　始めようかな。
私も。
また　手紙送るから。
今度は　受け取ってくれよ。
楽しみにしてる。
それでは　先生　お願いいたします。
書道甲子園　第１回パフォーマンス部門
優勝校は　福岡県　豊前高校。
（一同）やった～！
（拍手）
準優勝は　埼玉県　寿美女学院高校。
３位までに入んないと
入賞は　なしってことだな。
しかたないよ。
初めてで　よくやったわ。
第３位　神奈川県　鵠沼学園高校。
（一同）やった～！
おめでとう　よしみ！
ブラック日野　口だけじゃないから
認めてやるよ！
いつまでも負けてはいないけどね。
そして　第３位に　もう一校。
神奈川県　鈴里高校。
（一同）やった～！
（拍手）
お前ら…　お前らだよ！　ほら！
鈴里高校のパフォーマンスは
粗削りですが→
観客の心を大きく動かした。
よって　同点３位と
決定いたしました。
♪♪～
お前ら　ホントに　よかった！
よかった！
フン！　やるじゃない　あいつら。
私の闘争心に
本気で火をつけたわね。
いいライバルがいると
頑張ろうって思えますよね。
♪♪～
（影山）お前ら！
キラキラ　キラキラしやがって　もう！
♪♪～
お母さん！
ジャン！
結希　よく頑張ったわね。
もう～　自慢の娘よ。
お母さん
私　四国に一緒に行く。
書道部のみんなと離れるの
寂しいから悩んでた。
だけど　さっき　やりきれた。
そしたら　「引っ越ししても
離れるんじゃない。→
どこにいても　みんなと
つながってる」って。
心と…　心が
書でつながってるって感じたの。
だから　私　お母さんと行きたいの。
本当に　いいの？
みかんの次は　ポンカンでしょ？
お母さん一人じゃ　無理っしょ。
ねっ？
それに　お母さん　ホントは
１人で行くの　心細かったくせに！
バレたか。
バレバレ。
ありがとうございました。
♪♪～
≪望月さ～ん！
大江君。
大江君　やっぱり
トレーニング　必要だね。
あの…。
はい。
後で出そうと思ってたんだけど…。
行ってから読んでね。
望月さん…。
あの…。
じゃあ。
望月さん　これ。
これ…。
ありがとう！　バイバイ。
♪♪～
「大江君→
この手紙を
大江君が読んでいるころ→
私は　四国のおばあちゃんちで→
新しい高校生活を
始めていることと思います。→
私は　ずっと
自分の字が大嫌いでした。→
でも　それは　きっと
自分のことが嫌いだったから。→
女の子らしくないと言われる
自分が　嫌いでした。→
でも　書道部で
自分の字が好きになりました。→
図太くて　たくましい自分の字を
好きになった時→
そんな自分のことも
好きになっていました。→
それは　大江君が　私の字を
好きだと言ってくれたから。→
いつも　いつも　突っ走る
私のそばに　いてくれたから。→
本当に　ありがとう。
ありがとう　大江君」。
♪♪～
遅くなりました！
（一同）遅～い！
オッス！
♪♪～
コラッ！　自分に集中しなさいよ。
やってんじゃねえかよ！
♪♪～