♬～
そんなもの お前が捨てろよ｡
仕事だろう！
(ｷﾘｺ)あなたが捨てたゴミは
ゴミ箱に入っていないのよ｡
それを捨てるのが
清掃員の仕事だって言ってんだよ｡
私は 掃除人だ！
同じじゃねえか｡
待ちなさい！
うるせえな｡
ゴミを ゴミ箱に捨てられない
あなたは 心が汚れてる！
はあ？
(大介)天使？
♬～
(ため息)
(宮下)梶本君
入社１か月で ため息は ﾏｽﾞｲね｡
すみません｡
事務作業も大事なお仕事だからね｡
ｶﾞﾝﾊﾞ ｶﾞﾝﾊﾞ！
はい｡
(松岡)おはようございます｡
おう｡
長野に出張行ってたんで
お土産です｡
(加奈)松岡さん…｡
定番のおやきですけど｡
ありがとう｡
忙しいようだね｡
ええ｡ あっ それで 課長➡
できれば どなたかに
仕事を手伝ってもらえないかと｡
どうぞ どうぞ｡
ちょっと いいかな｡
(友美)｢ゆるｷｬﾗとめぐる
観光ﾊﾞｽﾂｱｰ｣？
(宮下)面白そうだね｡
(友美)え～ いいな｡
私も 松岡さんと行きたいな｡
(あかね)どう見ても
ﾀｰｹﾞｯﾄは 親子連れでしょ｡
ええ｡ それと ｼﾆｱ層を ﾌﾟﾗｽした
三世代旅行をねらっています｡
(富永)松岡君が企画したの？
ああ｡
すごいですね｡
…で 何をすればいいのかな？
このｱﾝｹｰﾄを基に 観光地の名所や
お薦めのﾎﾟｲﾝﾄを入れた➡
観光ﾙｰﾄﾏｯﾌﾟを
作ってもらいたいんです｡
手作りで 見やすく｡
…で 期限は いつまで？
あさってが会議なんですが➡
できれば 地図は
明日の朝までに お願いします｡
明日の朝までって… 残業って事？
私たち派遣は 契約以外の事が
できないでしょう｡
私… やりたいんですけど
今日の仕事運 最悪なんです｡
じゃあ 私 やるわ｡
同期のよしみで｡
いや 俺は ありがたいけど…
富永 残業 どうせ無理だよな｡
そうなんだよね｡
富永さんは 保育園のお迎えがね｡
いえ 大丈夫だと思います
今夜くらい｡
迎えは 主人に頼んでみます｡
でも 駄目かもしれないだろ｡
…って事は？
ぼ… 僕!? いいんですか？
梶本君は
企画課が志望だったって➡
聞いてたけど…｡
そうです！
頑張ってくれれば
俺も ﾌﾟｯｼｭするよ｡
頑張ります！
あっ でも 団体旅行の日程表と➡
ﾁｹｯﾄ手配が まだ…｡
いいわよ｡
それは 私がやってあげる｡
ありがとうございます 富永さん｡
では 頑張ってね 梶本君｡
はい 頑張ります！
あ！ 痛っ… 痛い｡ 腰 痛い｡
あっ 富永さん 腰 腰…｡
はい 湿布 どうぞ｡
ありがとう｡
持つべきものは 富永さんだね｡
(松岡)これを よく参考にして
おくように｡ それと…｡
♬～
失礼しま～す！
やっべえ…｡
(宮下)お～い 梶本君
いつまで寝てるのかな｡
あ！ すみません 徹夜しちゃって｡
そりゃ お疲れさん｡
…で 出来たのか？
はい！
あれ？ ない｡
え？ えっ えっ えっ… え!?
♬～
地図がない｡ 何で？ 何で!?
朝方 ちゃんと
机の上に置いといたのに｡
でも ない｡ まさか… 誰かが？
今日 巻き髪が何か変｡
ﾃﾝｼｮﾝ 下がる～｡
朝 豚丼だけだったから
おなか すいちゃった｡
かゆい｡ 背中 かゆい！
手が届かない！
孫の手 どうぞ｡
いっけない｡
赤の小物で ラブ運ｱｯﾌﾟだった｡
一体 誰が…｡
すみません！ あの！
ないんです｡
何がないの？
松岡さんに頼まれて作った地図が
ないんです！
さっき 出来てるって言っただろ｡
いや ちゃんと徹夜して
そこで作って 置いといたんです｡
でも 仮眠して起きたら なくて…｡
誰か… 誰か知りませんか!?
知るはずないじゃない｡
興味ないわよ｡
みんな 念のため
自分の机を捜してみて｡
紛れ込んでいるかもしれないわ｡
ｱﾝｹｰﾄや資料は ここにありますが｡
あっ 地図の紙だけ ないんです｡
紙だけに…
神隠しに遭ったのかな？
すみません｡
今 そんな余裕ないです｡
ないものは ない｡
作り直すしかないわね｡
また 徹夜だな｡
はい…｡
私も手伝うわ｡
いやいや いいですよ 富永さん｡
今日は大丈夫｡
主人が迎えに行く事に
なってるから｡
それより 松岡君に事情を説明して
明日まで待ってもらって｡
はい！
♬～
なんとか 間に合いそうね｡
あっ すみませんでした｡
気にしないで｡
ﾄﾗﾌﾞﾙは 誰にだってあるんだから｡
失礼します｡
ｷﾘｺちゃん 久しぶり｡
富永さん｡ 珍しいですね？
こんな時間まで｡
ｷﾘｺ？
梶本君 初めて？
ｷﾘｺちゃんは このビルの掃除人｡
一人で 全部 掃除してるのよ｡
掃除人…｡ えっ あの格好で？
どうも｡
ああ 富永さん あとは
僕がやりますんで｡
でも…｡
ママの帰りを
お子さんが待ってますよ｡
あっ 大丈夫ですから！
それじゃあ…｡
あっ ありがとうございました｡
梶本君 ｷﾘｺちゃんの邪魔に
ならないように➡
早く切り上げてね｡
はい｡
御苦労さま｡
お疲れさまでした｡
ねえ あのさ これと同じの
僕の机に置いといたやつ➡
ゴミと間違えて 捨てなかった？
机の上のものは捨ててない｡
いや でも 無くなってたんだ｡
だから 私は捨ててない｡
え？ じゃあ 一体 誰が…｡
あ！ あのさ…｡
え!?
♬～
何で また 無くなるんだよ～！
どこだ～!? どこなんだよ！
ない～！
二度も無くなるなんて…
いじめ？ ﾊﾟﾜﾊﾗ？
ﾓﾗﾙﾊﾗｽﾒﾝﾄ｡
これ 君の？
えっ どどど… どこで それを!?
やっぱり 君のか｡
あ～ よかった！
でも 何で？ やっぱり…｡
そうだったら
わざわざ 持ってこないけど｡
待って！
ありがとう｡ あっ いや… ごめん｡
心配｡
また 同じ事が起きちゃうかも｡
えっ どういう事？
どこだよ 梶本！ 書類は？
さっき また｢な～い！｣とか言って
出ていったけど｡
何だって!?
このあと 会議なんだぞ！
申し訳ないね 松岡君｡
どうすればいいんですか 課長！
あの～ 昨日の晩 手伝って➡
その時までの地図に
私が足したものならあるけど｡
ありがとう｡
持つべきものは 富永さんだね｡
助かるよ｡
あっ いいえ｡
松岡さん！ 遅くなりました｡
(松岡)梶本 遅いぞ！
いい出来だ｡
梶本 間一髪だぞ｡
はい｡
よかったわね｡
ご心配 おかけしました！
あ～ 心配して おなか すいた｡
青は 松岡さんの
今日のﾗｯｷｰｶﾗｰです｡
ﾈｲﾙ 剥げてる～！
誰だ？ 誰なんだ？
お邪魔しま～す｡
♬～
あの…｡
どうぞ｡
ここに 住んでるの？
…かもね｡
えっ 腕時計
何で両方にしてんの？
ﾅｲｼｮ｡
僕の地図
どこに捨てられてたの？
会社の裏のゴミ箱｡
どうして あの地図が
ゴミじゃないって気が付いたの？
ゴミ箱ってさ 面白いんだよ｡
個性があるの｡
個性？
給湯室は お茶殻や
ｺﾝﾋﾞﾆ弁当のﾊﾟｯｸや食べ残し｡
ｵﾌｨｽは 紙類や お菓子の包み紙｡
裏のゴミ箱って ﾀﾊﾞｺの空箱や
ｽﾎﾟｰﾂ新聞のごった煮｡
なのに あのﾌｧｲﾙが
ひょっこり入っててさ➡
何か変だなと思って｡
それにね 昨日も
手書きの地図が捨ててあったの｡
そしたら
君が同じものを作ってた｡
だから あのﾌｧｲﾙを
今朝 見つけた時に➡
さすがに 変だなと思って｡
二度も捨てられるなんて
君 嫌われてる？
思ってても 言わないでよ｡
それに 僕
君じゃなくて 梶本大介だから｡
じゃあ 大介でいいね｡
私 ｷﾘｺでいいから｡
いきなり 呼び捨て？
あれ？ 傷？
違う｡ 汚れだ｡
意識せずに
傷つける事ってあるんだよね｡
ＯＫ｡
あ！
もしかして 心当たりある？
ある｡ あり過ぎる！
食べるのが大好きな
あかねさんに➡
｢肉まん あかねさんが持つと
ちっちゃく見えます｣｡
｢どうせ 顔 でかいわよ！｣｡
女心は 難しいからね｡
占い好きの加奈さんには➡
｢加奈さん
今日は 猫がラブ運ｱｯﾌﾟですか｡➡
そろそろ 当たらなきゃですよね｣｡
｢そろそろ？
どうせ 私なんか 誰も！｣｡
地雷 踏んじゃったんだ｡
いっつも 巻き髪 気にしてる
友美さんには…｡
｢そんなに 人は見てませんよ｣って
言っちゃったとか？
そうです｡ 富永さんには➡
｢美人で 優しくて
自慢のママですよね｣｡
微妙だね｡
えっ 微妙かな？
宮下課長には➡
｢ピーちゃん 書類 出来ました！➡
あっ すみません！
課長が うちの死んだ犬に似てて｣｡
｢ピーちゃんは
かわいかったのかい？｣｡
｢はい そりゃもう！｣｡
死んだ犬に似てるって言われて
うれしい人 いないね｡
僕さ つい 余計な事
言っちゃうんだよ｡
余計を超えて
失言だらけだもんね｡
だから 僕の書類
捨てられたのかな｡
いや そうとも限らない｡
何か意味があるのかも｡
えっ 意味？
そうだ 大介
おまじないしてあげよっか？
おまじない？
そう！ 今後 書類が無くならない
おまじない｡
おまじない？
(友美)いやだ～
ｽﾄｯｷﾝｸﾞ 伝線しちゃった！
(加奈)ない！
ラブ運が 今日もない！
(宮下)
ない！ ない！ 綿棒がない！➡
あった～｡
♬～
どうして あなたが…｡
この場所だって分かるのは
僕の地図を捨てた犯人だけ｡
でも どうして…｡
あなたに…
私の気持ちが分かるはずない｡
♬～
バカだな｡ 追いかけちゃうなんて｡
頭のいい富永さんなら➡
同じ事をされたら 気が付いて
二度としなかったはずなのに｡
ｷﾘｺは 何で 富永さんが犯人だって
分かったんだ？
ﾁｮｺﾚｰﾄ｡
この包み紙が 捨てられていた
書類と ﾌｧｲﾙの間に挟まってたの｡
ﾁｮｺﾚｰﾄぐらい 誰でも食べるだろ｡
この包み紙はね 富永さんのﾃﾞｽｸの
ゴミ箱でしか見た事なかったのよ｡
でも どうして こんな事を…｡
｢残業 どうせ 無理だよな｣｡
｢ママの帰りを
お子さんが待っていますよ｣｡
大介も 富永さんに
そう言わなかった？
言ったよ｡
僕だけじゃなくて みんな
富永さんの家庭を心配して…｡
そういう気遣いが 富永さんを
傷つけてたんじゃないのかな｡
出産後 仕事の復帰に
不安や不満を感じてる女性って➡
案外 多いんだよ｡
仕事が大好きで
どんなに頑張っても➡
ママとしてしか見られない｡
それって 気遣っていたふりを
しているだけで➡
ある意味 富永さんを
排除していたんじゃないかな｡
排除？
しかも 新人の大介にまで
同情されて｡
でも だからって
僕をﾋﾟﾝﾁに陥れて それを助けて➡
そんな面倒な事を？
大介には
分かってほしかったんじゃない？
仕事が大好きな事を｡
ママとしてではなく
上司として 尊敬されたかった｡
上司としてか…｡
汗かいたろ｡
ｺｰﾋｰ 飲まない？
うん｡
…っていっても ｲﾝｽﾀﾝﾄだけど｡
ありがとう｡
はあ～｡ 明日から 富永さんの前で
どんな顔すればいいんだ｡
あっちゃ やば！
ﾃｨｯｼｭ ﾃｨｯｼｭ…｡
ちょっと失礼！
♬～
こぼしたばかりのｺｰﾋｰの汚れには
これ！
えっ 何 振りかけたの？
ん？
お水に 洗剤を入れたもの｡
雑巾じゃないんだ｡
プロは ﾀｵﾙを使う｡
私たち プロはね
汚れを吸い取るﾀｵﾙの方を見て➡
汚れが落ちたかどうか
確認するの｡
♬～
落ちた！
まだ｡ 最後の仕上げ｡
よし｡ できた｡
ｷﾚｲ！
当たり前｡ 私は プロの掃除人よ｡
掃除人…｡
私 思うんだ｡
世の中さ 掃除と一緒だなって｡
掃除と一緒？
うん｡
汚れたら ｷﾚｲにすればいい｡
汚れたら ｷﾚｲにすればいい？
そう｡ そして また 汚れたら
また ｷﾚｲにすればいい｡
コツ 教えてあげようか？
汚れは 早いほど落ちやすい｡
早いほど… 落ちやすい｡
時間がたってしまった汚れは
染まってしまうから➡
対処は 早いほどいい｡
ｷﾘｺ｡
ん？
何で 僕のﾋﾟﾝﾁを救ってくれたの？
大介の顔が曇ってたから
磨きたくなっちゃって｡
僕の顔が!?
えっ… 今は どう？
うん｡
まだ 曇ってる｡
え～？
♬～
昨日は すみませんでした！
僕 富永さんの
仕事の取り組み方とか➡
どんな時も 嫌な顔しないで
仕事を教えてくれる時とか…➡
尊敬してます｡
♬～
ごめんね 梶本君｡
うまいです｡
うまいです｡ うまいです｡
うわっ うま！
♬～
ｷﾚｲになるって うれしいんだよな｡
床の汚れも 心の汚れも｡
心の汚れ？
掃除って 見えない仕事で
気が付いたら ｷﾚｲになってる｡
ｷﾚｲになってる事が当たり前｡
でも それが
意外と難しいんだよな｡
当たり前か…｡
私 欲張り過ぎたのかな｡
こんなに頑張ってるのにって｡
汚れが落ちて よかったですね｡
そうね｡
へえ～｡ えっ 何？
総務の神代さんの➡
お姉さんの旦那さんの
弟さんのお嫁さんが➡
元ｱｲﾄﾞﾙのリリちゃんなんてね｡
世間って狭いもんですね｡
あっ そうそう｡
松岡君 最近 彼女と
別れたらしいわよ｡
ﾁｬﾝｽ到来｡
無理 無理｡
松岡君…➡
ｷﾘｺちゃん狙いらしいから｡
そういえば この間
松岡さんが ｷﾘｺちゃんに➡
出張のお土産あげてるのを
見ました｡
ｷﾘｺちゃんに？
このビルの掃除をしている子｡
神出鬼没の掃除人 ｷﾘｺ｡
天才掃除人 ｷﾘｺ｡
でも 本名は
誰も知らないんでしょ？ 怪しい｡
彼女が通った後には １ﾐｸﾛﾝの
チリも落ちていないって ｳﾜｻのね｡
それが 実は うちの会社の
上層部の娘だそうです｡
掃除をしながら 社員の情報を
父親に報告しているとか｡
ｽﾊﾟｲなんじゃないですか？
そう｡ 両手に時計をしてるのは➡
その中に 録音機と
ｶﾒﾗが仕込まれてるそうです｡
また 別のｳﾜｻでは➡
小さい時に生き別れた
有名掃除人のお父さんを捜しに➡
博多から来たって話を
聞いた事はあります｡
ウソ ウソ｡ ｷﾘｺちゃん 自分に
借金かぶせて逃げた彼氏を➡
札幌から捜しに来たのよ｡
ｷﾘｺって 一体…｡
♬～
うわっ
ｷ… ｷﾘｺ！
何者かに突き落とされた
可能性もあります｡
事件が起きたのは
夜中の12時から１時ごろ｡
ﾊﾟﾙｸﾙが移動してる｡
神代さんは➡
橋爪さんに 何か 弱みを
握られていたって事ですかね？
僕たちを 疑ってるんですか？
ﾊﾟﾙｸﾙは 真実を知っている｡
また １つ 心の汚れが
ｷﾚｲになったね｡
(河了貂)<俺の名は
河了貂なり～！➡
信も いよいよ 百人将として
戦場に立てるようになったな｡➡
漂との約束だもんな｡
目指せよ！ 天下の大将軍！>
(信)来い！
[ 回想 ]
(２人)俺達は 天下最強の
大将軍になるんだ！
(漂)信… 俺を… 天下に
連れていってくれ…｡
漂～！