♬～
(ｷﾘｺ)大介
何だろう？ これ｡
(大介)あ～ ﾋﾟﾝｸのﾊﾟﾝﾀﾞ！
誰が こんな かわいそうな事を!?
♬～
<雨｡ そして 恋は
ある日 突然 訪れる｡➡
宣伝部の松苗由美様｡
別名 極上ﾂｰﾘｽﾄのﾅﾀﾘｰ･ﾎﾟｰﾄﾏﾝ｡➡
ああ 美しい！
やばすぎる！ 美しすぎる！>
まさに 運命の人｡
何てったって 相合い傘だぜ｡
大介が
傘 持ってなかったからでしょ｡
これって 恋の予感だよな｡
その一歩こその相合い傘｡
ただの偶然｡
ｷﾘｺは まだ 本当の恋をした事が
ないんだろう｡
足！ はい～｡
(ドアを開ける音)
おはようございます｡
(由美)おはよう｡ 御苦労さま｡
ええっ!? あっ え？
由美様… あっ 松苗さん！
お… おはようございます｡
梶本君 おはよう｡
はい…｡
この書類 宮下課長に
渡しておいて頂けませんか？
梶本君？
え？ あっ はい｡ 分かりました！
あと この傘
ありがとうございました｡
いいえ｡
大丈夫だった？ ﾋﾟﾝｸの傘で｡
もう 全然… 全然 大丈夫でした｡
よかった｡ じゃあ｡
お疲れさまです｡
ありえない美しさだよな｡
まさに 神々しいって言葉が
ぴったりだ｡ なあ ｷﾘｺ｡
あれ ｷﾘｺ？ あれ？
(鼻歌)
加奈さん 今日の僕のﾗｯｷｶﾗｰって
何ですか？
(加奈)乙女座 Ｂ型は ﾋﾟﾝｸ｡
やっぱり！
(あかね)
大ちゃん 入社２か月目にして➡
やっと やる気になったか｡
(富永)ｷﾘｺちゃんの
おかげなんじゃない？
(友美)おはようございま～す｡
15分も遅刻！
すみません｡ おわびに
大ﾆｭｰｽ 教えてあげます！
何？
大ﾆｭｰｽ？
私 昨日 不倫現場
見ちゃったんです！
みんな 恋の季節なんですね｡
不倫って 恋か？ …で 誰が？
宣伝部の吉田部長と松苗さん｡
(宮下)ｱｲﾀﾀﾀｯ！
課長 いつもの やった方が
いいんじゃないですか？
ああ そうだね そうだね｡
二宮さん｡ 松苗さんって…➡
松苗由美さん!?
うん｡
相合い傘して
ﾗﾌﾞﾎﾃﾙ 入っていったの！
相合い傘!? ﾗﾌﾞﾎﾃﾙ!?
吉田部長と！
いつもの 効かないんですか？
そうなんだよね｡
いつもの ほら… ｱｲﾀﾀﾀｯ｡
課長 それじゃ
無理なんじゃないですか？
何を言ってるんだ 富永君｡
ウッ！ 今日は
ちょっと 特別 あれなんで➡
湿布 買いに行ってくるから
富永君 あと よろしく｡
はい｡
ここ 置いてよ｡
はい どうぞ｡
ここ 置いて｡
ｱｲﾀｯ！ ｱｲﾀﾀﾀｯ！ ごめんね｡
ｱｲﾀﾀﾀﾀｯ！
あれは 駄目ですね｡
そんな… 何かの見間違いだ！
何が？
いや ですから ﾗﾌﾞﾎﾃﾙ！
さっきの話？
こう見えて 視力2.0｡
松苗さんが 不倫なんかするはず
ないですよ！
大ちゃん もしかして
松苗さんの事 好きなの？
え？
乙女座 Ｂ型の今日の星占い
恋のﾗｲﾊﾞﾙに注意です｡
Ｂ型 乙女座… 俺？ ﾗｲﾊﾞﾙ？
そう｡ 宣伝部の
吉田部長って事かな？
そいつ… じゃなくて
その人 どんな人なんですか？
1957年11月12日生まれの
さそり座｡
55歳｡
松苗さんより
30歳も年上じゃないですか！
吉田部長って 若い奥さんと
お子さんが３人いるのよね｡
え～ ずんぐり もっこりの
おじさんに➡
若い奥さんと
若い愛人って➡
世の中
間違ってますよね｡
二宮さんは
日本語を間違っている｡
それを言うなら
｢ずんぐり むっくり｣よ｡
(友美)とにかく
ただの おじさんって感じ｡
ただの おじさん？
大ちゃん 見ておいでよ 吉田部長｡
え～ でも…｡
でも 相手を知らないと戦えない！
戦うって…｡
この書類 吉田部長に
届けなくてはいけないんだけど➡
梶本君 お願いできる？
え？
気になるなら 行ってらっしゃい｡
頑張れ～！
はい！ じゃあ 見てきます！
じゃなくて… 行ってきます｡
戻ったら 自分の仕事に専念ね？
はい｡ じゃあ…｡
失礼しま～す｡
梶本君！ どうしたの？
あ！ えっと あの… 吉田部長に｡
預かるわ｡
いや あの…
自分で渡しますから｡
そう｡ あの奥の部屋よ｡
あっ はい｡
(吉田)ありがとな｡
かわいいだろ？ ﾊﾟﾝﾀﾞなんだ｡
ああ ﾋﾟﾝｸのﾊﾟﾝﾀﾞ… ですか｡
いや 娘がね 幼稚園のお絵描きで
ﾋﾟﾝｸのﾊﾟﾝﾀﾞ 描いたら➡
先生に注意されちゃってね
子ども心に ｼｮｯｸ 受けたみたいで｡
まあ ﾋﾟﾝｸのﾊﾟﾝﾀﾞがいても
いいんじゃないかって➡
特注で作ってもらったんだ｡
あさって 娘の誕生日でさ｡
松岡さん どうしたんですか？
こんな時間に｡
(松岡)今 福岡出張から
戻ってきたんだけど➡
ﾒｰﾙと書類だけでも
ﾁｪｯｸしておこうと思ってね｡
お忙しいですね｡
あっ はい これ｡
え？
ｷﾘｺちゃんに お土産｡
私に？
うん｡ 明太子｡
ありがとうございます！
じゃあ 頑張ってね｡
はい！
大介？
不倫？
ありえない｡
絶対に そんなの 信じたくない！
ｷﾘｺ どう思う？
Love is over 一巻の終わり｡
終わってない！
そう思うんだったら そんなに
落ち込む事ないんじゃない？
そりゃそうなんだけど…｡
失礼しま～す｡
さて お掃除を始めよう！
♬～
大介 何だろう？ これ｡
あ～ ﾋﾟﾝｸのﾊﾟﾝﾀﾞ！
誰が こんな かわいそうな事を!?
これが ﾊﾟﾝﾀﾞ？
そう｡ これ 吉田部長のだ｡
吉田部長って あの… 宣伝部の？
由美さんの…｡
不倫相手｡
だから！
娘さんのために 特注で
作ってもらったって言ってた｡
でも どうして こんな事？
どうしたの？ 何？
宣伝部 行こう！
ここに ﾋﾟﾝｸのﾊﾟﾝﾀﾞが
置いてあったんだ｡
でも どうして 企画事務課に
捨ててあったんだろう…｡
♬～
うちの課に捨ててありました｡
誰がやったか
心当たりありませんか？
いいや ないな｡
あの… 作ってもらったとこに
持っていけば➡
なんとかなると思います｡
もういいよ｡
それに 私は
どこで作ったか 知らないから｡
宮下課長に頼んだからね｡
宮下課長に？
もういいだろう｡ 悪いけど
それ 捨てておいてくれないか？
いや でも…｡
頼んだよ｡
どうしよう…｡
どうしよう？ ｷﾘｺ｡
吉田部長が これで
終わりにしようって言うなら➡
これで いいのかな？
汚れたままって
私 すっごく嫌なのよね｡
汚れを取らなきゃ 気が済まない｡
だよね!? 僕も そう思う｡
ﾓﾔﾓﾔする｡
やっぱり もう一回
詳しく ちゃんと聞いてくる！
私がやったんじゃありません！
松苗さん!?
由美がやったなんて言ってないよ｡
でも 今
ﾋﾟﾝｸのﾊﾟﾝﾀﾞが切り裂かれた事➡
君 何か知らないかって｡
もちろん 由美の事は信じてるよ｡
あんな
残酷な事する人じゃないって｡
ﾎﾝﾄに 純粋に聞いただけだよ｡
ﾎﾝﾄですか？
何してんの！
分かりました｡
じゃあ 先に帰って下さい｡
一緒にいるとこ見られたら
大変ですから｡
分かったよ｡
来週 また会えるよね？
連絡するから｡
はい｡
来た！
ｷ… ｷﾘｺ！
ｷﾘｺ！ ｷﾘｺ！
今 聞いてたんでしょう？
はい｡
梶本君も｡
え？ あっ… はい｡
まさか 吉田部長と不倫だなんて
びっくりした？
い… いいえ！ あっ… はい｡
正直だね 梶本君｡
部長 ああ見えて
かわいいところもあるのよ｡
あんな年なのに ﾛﾏﾝﾁｽﾄで➡
｢ずっと 君といられたらいいのに｣
なんて 真面目な顔して言ったり｡
なのに 奥さんや
子どもの事も大切にしていて➡
そういうとこも好きだったな｡
でも 疑われてたじゃないですか｡
そうね｡ だから 決めたの｡
もう別れるって｡
ﾊﾟﾝﾀﾞを切ったりしたの
私じゃないわ｡
もちろん！ 松苗さんは
そんな事する人じゃないです！
ありがとう｡ でも ちょっとだけ
ざまあ見ろって 思っちゃった｡
あのﾊﾟﾝﾀﾞに むかついてたから｡
むかついてた？
最低だよね｡
そんな事ないです！
最低なのは
好きな人を疑う事です！
松苗さん
僕なら あなたを幸せにします！
ありがとう｡
でも… ごめんなさい｡
はい 消えた～｡
ｷﾘｺ 前にも言ったよね｡
人の心は 掃除と同じ｡
汚れは早いうちが落ちやすいって｡
恋は 汚れじゃない｡
僕 決めた！
何を？
松苗さんが疑われるなんて
かわいそうすぎる！
汚名を晴らしてあげなくちゃ！
俺 ﾊﾟﾝﾀﾞの腹を切り裂いた犯人を
捕まえる！
宮下課長は？
ぎっくり腰の湿布➡
買いに行ったっきりよ｡
えっ そうなんですか!?
そして 今日もいない！
そうね｡
分かりました～｡
それ 何？
大事そうに持ってるけど｡
ひどい！ なんて事するの？
このﾊﾟﾝﾀﾞ 吉田部長のでしょ？
昨日 宮下課長が渡してるの
見たよ｡
誰が こんな事を…｡
かわいそうに｡
でも このﾊﾟﾝﾀﾞを
どうして 梶本君が？
昨日の夜 この課の
ｼｭﾚｯﾀﾞｰの中に入ってたのを➡
ｷﾘｺが見つけたんです｡
えっ この課の!?
この課の… 誰かがやったって事？
いやいやいや
それはないと思いますが…｡
まあ でも
普通に考えたら 松苗さんでしょ｡
だって不倫相手が これ見よがしに
机の上に 娘のﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ置いてたら➡
ｲﾗｯとしますよ｡ だから…｡
松苗さんは してないそうです｡
本人に聞いたの？
はい！
大胆な事するね｡
ｷﾘｺちゃん
誰か怪しい人 見なかったって？
何も話してませんでしたけど…｡
あっ 松岡さん！
松岡君？
昨日の夜遅く
出張から帰ってきたみたいで…｡
松岡さんが どうして
そんな事すんのよ!?
ですよね｡
吉田部長って
若い子が好きなんですよね｡
あっ そういえば この間 宣伝部の
新人の子とﾗﾝﾁしてるの 見ました｡
実は 私 吉田部長に
ﾅﾝﾊﾟされました｡
(せきこみ)
そうなの!?
屋上で 焼きそばパン
食べてたら➡
｢それ どこで買ったの？｣って｡
ああ それは…｡
ﾅﾝﾊﾟでしょ？
そう… ですね｡
すみません｡ 今 その情報
要らないみたいです｡
吉田部長は？
ﾊﾟﾝﾀﾞの事 知ってるの？
ええ｡ もう ﾊﾟﾝﾀﾞの事はいいから
忘れてくれって｡
本人が 忘れてくれって
言ってるなら➡
そっとしておいてあげたら？
でも…｡
♬～
そうはいかないんです！
強情だね 君は｡
はい！ 今夜 ﾊﾟﾝﾀﾞだけでも
直してあげます！
頼む｡ 手伝って！
宮下課長は？
宮下課長とは連絡が取れない｡
そう｡ でも だからって
大介に直せるはずないじゃない｡
だから 頼む ｷﾘｺ！
課の みんなの前で
宣言しちゃったんだ｡
それ もともと手作り｡
えっ 手作り？
うん｡
どうして？
タグがついてない｡
あっ ﾎﾝﾄだ！
あっ ﾊﾟﾝﾀﾞを包んでたやつ！
包装やﾘﾎﾞﾝにも
お店の名前がない｡
じゃあ 誰が作ったんだろう？
よし！ じゃあ 直そう｡
手伝ってあげる｡
そこの縫い目は細かくね｡
ｷﾘｺ… ｲﾃｯ！
手伝ってくれるんじゃ
なかったの？
だから こうして
指示してあげてるでしょ｡
そうじゃなくってさ…｡
(ドアを開ける音)
あれ？ あかねさん！
どうしたんですか こんな時間に？
忘れ物しちゃって｡
お疲れさま｡ いつも
大ちゃんの面倒 ごめんなさいね｡
あっ あった～！
もう ﾎﾝﾄ 私 すぐ 忘れるのよね｡
じゃあ！
お疲れさまです｡
うん｡
あかねさん 大介の縫い方は
それでいいですか？
え？
あかねさん 裁縫できるんですか？
いや 私は…｡
でも 気になったから➡
戻ってきたんじゃないですか？
何で 私が…｡
ありがとうございます あかねさん
頑張って直します｡
うん｡ 頑張って！
はい！
ﾊﾟﾝﾀﾞが ﾗｯﾋﾟﾝｸﾞされていた袋が
切り裂かれたﾊﾟﾝﾀﾞと一緒に➡
ｼｭﾚｯﾀﾞｰのゴミ袋の中に
入っていました｡
それから…➡
これは お菓子の包み紙｡
ﾋﾞﾆｰﾙ袋が結わかれています｡
そんなの
誰でもやるんじゃないの？
折り畳んで捨てるだけなら
そうですけど➡
こんなふうに 二重にするのは
あかねさんの癖ですよね？
えっ それじゃ あかねさんが…
あかねさんが ﾊﾟﾝﾀﾞのおなかを!?
ﾋﾟﾝｸのﾊﾟﾝﾀﾞを作ったのも
あかねさんですよね？
そうだったんですか!?
どうして あかねさんが…｡
宮下課長が
ﾋﾟﾝｸのﾊﾟﾝﾀﾞを ｵｰﾀﾞｰﾒｰﾄﾞするのに➡
お店に連絡したんだけど
その会社が潰れちゃってて｡
だから 私が作りましょうかって
課長に言ったの｡
こう見えて 裁縫は得意だから｡
優しいんですね あかねさん｡
でも どうして 自分で作ったﾊﾟﾝﾀﾞを
自分で こんなふうに!?
吉田部長と松苗さんの不倫を
知ったからですよね？
えっ どういう事？
私も 吉田部長と不倫してたの｡
あかねさんが!?
もう 10年以上も前｡
あの人に ２人目の子どもが
できたのをきっかけに別れた｡
そうだったんですか！
ﾊﾟﾝﾀﾞを作り始めたのは
ちょうど１週間前… ですよね？
どうして分かるの？
お菓子のゴミの袋が… 減ってた｡
きっと ﾊﾟﾝﾀﾞを作っている時は
幸せだったんじゃないですか？
昔の あの人との事を
思い出して…➡
ちょっと楽しかった｡
ﾊﾟﾝﾀﾞが切り裂かれた日から また
お菓子のゴミが増えていました｡
松苗さんとの不倫を聞いて
許せなくて｡
あの人 あれから
何度も不倫を繰り返して…｡
なのに 私は あの人の子どもの
ために ﾋﾟﾝｸのﾊﾟﾝﾀﾞを作ってあげて｡
バカみたいって思って｡
だからって ﾊﾟﾝﾀﾞの腹を
切り裂くなんて 残酷すぎますよ｡
ﾊﾟﾝﾀﾞのおなか 縫い目に沿って
切り裂かれていますよね？
もしかして これって 何か
ﾊﾟﾝﾀﾞのおなかに入っていたものを➡
取り出そうとしたんじゃ
ないんですか？
ｷﾘｺちゃんは
何でも お見通しなのね｡
これを おなかから
取り出したかったんだ｡
まだ くすぶってたのかな？
あの人との事｡
ﾊﾟﾝﾀﾞを作ってたら つい 発作的に
おなかに 写真を入れちゃってね｡
でも 松苗さんとの事を聞いたら
何か バカらしくなって｡
それに
娘さんが かわいそうだなって｡
何かの拍子に その写真が➡
吉田部長の娘さんの目に
触れる事を 心配したんですね｡
ﾊﾟﾝﾀﾞから写真を取り出して➡
ｷﾚｲに縫い直して
あの人の机に戻そうと思ったら➡
廊下から足音がして ｷﾘｺちゃんと
大ちゃんの声がしたから➡
とりあえず
ｼｭﾚｯﾀﾞｰの中に隠したの｡
２人が帰ってから
ﾊﾟﾝﾀﾞを持って帰ろうと思ってたら➡
ｷﾘｺちゃんに
見つけられちゃって…｡
ごめんね｡
あなたに 罪はなかったのにね｡
汚れたら ｷﾚｲにする｡
え？
また汚れたら ｷﾚｲにする｡
掃除って
その繰り返しだそうです｡
な？ ｷﾘｺ｡
汚れは 早いほど
落ちやすいんです｡
汚れの落とし方なんて
分からない｡
まずは
ﾊﾟﾝﾀﾞを縫い直してあげませんか？
そうだね｡
でも その前に…｡
♬～
松苗さん 休んでるらしいんだ｡
大丈夫かな？
汚れってさ ｺﾞｼｺﾞｼ落とすだけじゃ
取れない時もあるんだよね｡
そんな時 どうするの？
そんな時はね 洗剤に
ちょっと浸して 待ってあげるの｡
そうすると
意外に 簡単に落ちる汚れもある｡
長い目で
見守ってあげる事も大事じゃ｡
誰のﾓﾉﾏﾈ？
師匠｡
師匠…｡
えっ ｷﾘｺの師匠って どんな人？
教えな～いよ！
えっ 何で？ 何で！
おはよう 大介｡
おはよう｡
何？ さえない顔して｡
洗剤 浸してるところ｡
ｷﾘｺちゃん 大介さん！
松苗さん！
おはようございます｡
おはよう｡ はい 温泉まんじゅう｡
温泉 行ってたんですか？
ぜ～んぶ 流してきちゃった！
そしたら 向こうで
ｲｹﾒﾝに ﾅﾝﾊﾟされちゃって｡
ﾅﾝﾊﾟ？
年上で ちょっと渋いの｡
ｱﾄﾞﾚｽ 聞かれたから
教えてあげたら➡
さっき ｢今夜 会えないか？｣って
ﾒｰﾙ 来ちゃって～！
じゃあね｡ ｷﾘｺちゃんも大介さんも
頑張ってね！
男の人より 女の人の方が
汚れ落とすの 上手なんだね｡
そうかも｡
あれ？
でも 今 梶本君じゃなくて
大介さんって もしかして…｡
ないない｡
おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
どうしたんですか？ あかねさん｡
別に｡
ｽﾄﾚｽ食い克服中｡
あ～ そうなんですね｡
おはよう！
宮下課長！
どこまで 湿布
買いに行ってたんですか？
４日前ですよ？ 行ったの｡
静岡！
静岡…｡
いや あのね
あの温泉にね 湯の花で作った➡
超 腰に効く
この湿布があるんだよ｡
さすが 元ﾂｱｺﾝ｡ でも だからって
そこまで 買いに行かなくても｡
いや… ついでに
温泉にも入ってきたから｡
もう 腰 ﾊﾞｯﾁﾘ！
ほら 見て｡ ほら こんなんでね｡
さあ これ みんなに
お土産の温泉まんじゅう｡
温泉まんじゅう!?
やばい！ あかねさんの大好物！
何 いけなかった？
１つぐらい
いいんじゃないですか？
そうよね｡ １つぐらい…｡
あかねさん 駄目駄目！
あっ あ～ あかねさん！
頂きます！
あ～ 食べちゃった…｡
おいしい～！
そうこなくっちゃ！
やっぱり あかねさんは➡
食べてる時が最高ですよ！
そうよね！
と… 富永君
僕 な… 何か いけない事した？
大丈夫です 課長｡ 腰の調子が
よくなって よかったですね｡
ごめんね｡
やっぱ これが効くのかな？
すごい気持ちいいの｡
おはようございます｡
聞いて下さいよ！
経理課の加古さん➡
松岡さん 狙ってて
家まで押しかけたらしいんですよ｡
先を越された｡
一歩 間違えれば ｽﾄｰｶｰですね｡
大ちゃんだって
人の事 言えないじゃない｡
え？
だって 大ちゃん いっつも➡
ｷﾘｺちゃんの周り
うろついてるじゃないの｡
いや それは…｡
♬～
うわ～！
ﾄｲﾚに墨汁って ありえないだろ！
汚れに
笑われてる
みたい｡
誰なんだ？
私への
嫌がらせなんじゃないのかな｡
犯人を突き止めるんだ！
謝ってきなさい！
仕事の時間だよ｡
ｷﾘｺ ｷﾘｺ！
ｷﾘｺは惨めなんかじゃない！
あんたなんて最低！
(河了貂)<俺の名は
河了貂なり～！>
(龐煖)どうやら
我を呼んだのは お前のようだな｡
(羌瘣)貴様は何者だ｡
(河了貂)<飛信隊の副将 羌瘣｡➡
見た目は かわいい女の子だけど…
でも！>
(喚声)