(ﾋﾟｮﾝ吉) おいら 平面ｶﾞｴﾙになって
もう１６年だぜ？
おいら もうすぐ
死んじまうんじゃないのかな｡
寿命が来ちまったみたいだ｡
おいら
もう思い残すことなんてねえよ｡
こうなったら ひろしの前で
大往生してやるからな！
(ひろし) お前 死ぬな｡
死んでも生きろ｡
おめぇは 死んだって仲間だよ｡
そうでしょ？ ピョン吉くん！
ひろし…｡
いいかげんにしなさ～い‼
チャラに戻ったぜ ピョン吉｡
♬～
(自転車のベル)
遅ぇぞ ひろし！
そんなんじゃ 勝てねえぞ！
おう！
あ… それ いらねえだろ ひろし｡
バカ！ 気分の問題なんだよ｡
いいから走れ！
分かったよ！
ん？ ん～？
まったく
再ブレークだな ピョン吉 おい｡
まぁな！ そんなことより
もっと ちゃんと走れ ひろし！
分かってんのか？ お前
ｺﾞﾘﾗｲﾓに１０連敗してんだぞ｡
あ～？
⦅行け～！ 行け～！⦆
⦅頑張って！⦆
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ)⦅うお～～！⦆
(拍手と歓声)
⦅チクショ～～‼⦆
⦅おいさ！ おいさ！
おいさ！ おいさ！⦆
⦅ご利益～！⦆
⦅腕も どうぞ どうぞどうぞ⦆
(女性達)⦅あ～！⦆
思い出しただけで
体が怒りで震えて来るぜ｡
１０年前ぐらいから
痩せて すっきりしやがってよ｡
おまけにジムとか行って
鍛えてやがんの 卑怯だよな！
ちっとも卑怯じゃねえだろ｡
金の力じゃねえかよ！
情けねぇな ひろし｡
今年は絶対 勝つぞ！
ほら 練習だ！
…っていうかよ
何か違うな 違う違う｡
何がだよ｡
いいか？
福男レースってのは
マラソンじゃねえんだ｡
神社の参道から境内まで
距離としたら３００ｍ｡
つまり 持久力とか根性だけじゃ
勝てねえわけだ 分かるか？
じゃあ 何だっていうんだよ｡
瞬発力｡
いや 一番大事なのは駆け引き｡
つまり 頭脳戦だ ここだ ここ｡
じゃ ひろしに勝ち目 ねえだろ｡
どういう意味だ こら！
痛っ！ やめろ！
あっ！ ひらめいたぜ｡
どうせ ろくなことじゃねえだろ
却下！
まだ何も言ってねえだろが！
いいか？
(ﾋﾟｮﾝ吉の声) おい！
何だよ！ まだ途中なのによ～｡
バレバレだろ そんなの｡
シャツの下に
おいら着てるって話だろ？
情けねぇな｡
ブブ～！ 残念でした～！
えっ 違うのか？
そこまでバカじゃねえよ｡
どういうことだよ｡
話は最後まで聞けってんだよ｡
何だよ お前ら｡
俺がピョン吉 着てると
思ってんだろ？
うん｡
この俺が
神社という神聖な場所で➡
そんなことをすると
思いますか？
うん！
何だよ それ｡
いいか？ よく見とけよ～！
どうだい！
うわっ！
(一同) お～！
ヘッヘ～｡
着てない！
(町田校長) 位置について…｡
よ～い…｡
飛んだ～！
やったぜ～！
ハハハ…！
チクショ～～‼
ア～ハハハ…！
ヘヘヘ…！
やったね｡
何だよ それ どういうことだよ｡
だから シャツとして
お前を着たらバレバレだろ？
だから➡
ここ｡
えっ！
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) 飛んだ～！
ハハハ…！
ど根性～‼
だったら バレねえだろ？
この下によ 隠れてよ➡
こう キュキュっとな！
キュキュっと！
てめぇ ふざけんな！
何が悲しくて➡
お前のパンツになんなきゃ…
それだけは死んでも お断りだい！
何でだよ シャツもパンツも
変わんねえじゃねぇかよ｡
ちょっと やってみるか？ おい｡
ふざけんな！
シャツにはシャツの誇り
っていうもんがあるんだい！
ﾊﾟﾝﾂ差別だろ それ！ そう言われた
ﾊﾟﾝﾂの気持ちになってみろ！
うるせぇや！ そもそも自分の力で
走りやがれ バカ野郎！
何だと このパンツガエル
この野郎！
少しの間だけじゃねえか
なれってんだよ パンツによ！
離しやがれ！ パンツになんて
なってやるもんか！
ぜってぇ ヤダよ…！
≪よう 仲がよろしいことで≫
あ？
ゴリライモ！
ヘイ メン！ カモン！ カモン！
あ？
ひろし 負けるな｡
おう！
ん～｡
待て ゴリライモ～！
ひろし 頑張れ～！
随分 勝ち続けてるから
負けの味 忘れちまったよ～！
く～！ ムカつく！
ゴリライモ～！
まぁ 頑張って
２位でも目指してくれや！
何だと この野郎～！
♬～
う～！ く…｡
あ～ ハァ ハァ ハァ…｡
あれ？ 何だよ あの野郎
どこ行きやがった!?
(五郎) 先輩！ ピョン吉！
五郎！
(五郎) どうもでやんす｡
｢ＹＡＮＳ｣かよ｡
何だよ お前 何で走ってんだよ｡
今年は あっしも
参加するでやんすよ｡
はぁ？ お前 いつも警備だろ｡
警備しろ 警備
市民の安全を何だと思ってんだよ｡
立石警察署を代表して
参加することになったんでやんす｡
警察の威信に懸けても
頑張るでやんす！
こんなとこで頑張んなよ｡
あ～ 負けないでやんすよ｡
これまで続いた
ｺﾞﾘﾗｲﾓ ひろし体制に風穴あけて➡
そして
五郎… 成り上がるでやんすよ｡
マジかよ 五郎｡
マジでやんす｡
あっ 先輩➡
ピョン吉シャツ着てズルとか
ﾀﾞﾒでやんすよ 逮捕するでやんす｡
そ… そんなこと するわけねえ…｡
パンツもダメでやんすよ｡
ふぅ…｡
えっ？
ヘヘヘ…｡
(梅さん) 今年は福男になって➡
みこしを担いで行きやすぜ
よし子先生｡
けっ… けっ… けっ… けっ…➡
ってね フフ｡
(よし子先生)
アハハハ 楽しみにしています｡
へい！
(プチっという音)
痛っ！ あっ！
早っ！
いってきま～す！
よ… よし子せ…
よし子先生… あっ！
あ ひろし｡
(五郎) あ 五郎｡
あ ピョン吉｡
やんす～！
(ひろし:五郎) やんす～！
ん？
おっ？ ん？
テヘヘヘ 京子ちゃん｡
ハハっ｡
(京子ちゃん) ハハハ ハハ…｡
あれ～？ バレちゃったかな？
フフっ ふぅ～｡
京子ちゃんも走るのかい？
あ… ハハ…｡
いや 久しぶりに
参加してみようかな なんてね｡
２００２年度の福男福女コンビ
じゃねえか 俺達よ～！
やっぱ 結ばれる運命だったんだな
なろうぜ 今年も２人でよ！
いや そのつもりは全然ないから｡
一緒に走ろうでやんす｡
あ ひろし｡
あ 五郎｡
あ ピョン吉｡
京子｡
やんす～！
(ひろし:五郎) やんす～！
えっ 誰!?
あれは ひょっとして…！
母ちゃ～ん！
(ひろしの母ちゃん)
お先に～！ 今年は走るよ～！
元陸上部だからな あの女！
葛飾記録 持ってんだぜ！
そうなんでやんすか!?
母ちゃんには負けたくない！
お… おい！ 待て待て待て…！
おいおい
♬～
今年は すげぇな おい！
面白くなって来たで
♬～
やんす～！
祭りだ 祭りだ～い！
イェ～イ！
♬～
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) 先日 新商品のアイデアを
募集いたしました｡
たくさん アイデア頂きました
ありがとうございます｡
(ひろしの母ちゃん)
何だい？ ひろし その顔｡
知らん顔だよ
分かんねえのかよ 母ちゃん｡
何だい｡
厳正なる審査の結果➡
京子ちゃんに出していただいた
ｱｲﾃﾞｱを採用することになりました｡
マ… マジかよ｡
すげぇじゃん 京子ちゃん！
ハハ…｡
こちらが新商品です｡
その名も ピョン吉パン｡
え～！ 何だよ これ！
マジかよ～！
え～ これ作んのか～！
え～ でもな～…｡
う～ん…｡
ん？
あれ？ どうしたんだよ みんな｡
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) ハハハ…！
ハハハ…！
(ひろしの母ちゃん) ねぇ｡
何だよ 何が おかしいんだよ｡
何がって ねぇ？
ごめん ひろし君｡
私が出したことにしてくれって
いうの みんなに言っちゃった｡
えっ!?
だって バレバレなんだもん｡
そうだよね バレバレだよね｡
ですよね｡
何だよ～！
だったら 早く言ってくれよ！
芝居しちまったじゃねえかよ
一生懸命！
くっせぇ芝居だったな｡
うるせぇ お前もだろうが ｺﾞﾘﾗｲﾓ！
何で言っちゃうんだよ
京子ちゃん！
ピョン吉くんのためを
思ってのことなんだから｡
だから 嫌なんだよ
いい話にすんのはよ！
苦手だっつってんだろうがよ！
面倒くさいねぇ ホントに もう｡
まぁいいか どれ ちょっと
見してみろってんだよ えぇ？
ハッ！ おいおいおい…｡
こりゃ すげぇ うめぇ絵だぜ！
自分で描いたんでしょうが｡
ヘヘっ そうでした ハハハ～！
よし じゃあ
試作品 作りましょうか｡
おう！
(一同) はい｡
よし｡
悪ぃな 五郎｡
とんでもないでやんすよ｡
区民のお役に立つのが
警察官の仕事でやんす｡
おいらのことか？ 区民って｡
当然でやんすよ｡
ヘヘヘ… 嬉しいな｡
ありがとよ 五郎｡
はいでやんす｡
じゃあ 行くでやんすよ～｡
うん！
ピョン吉 これが業界巻きってやつ
でやんすね～｡
知らねぇ｡
(梅さん) あ～ 痛っ！ あ痛て…｡
痛っ｡
(五郎) 梅さん？
お～ 五郎 お～ ピョン吉｡
どうしたんだ？ 梅さん｡
ちょっとな ヘヘっ｡
よし子先生への
愛の証しっつうかな｡
何だか情けないでやんすねぇ｡
うるせぇや｡
梅さん｡
えっ？
おいらをはしごに乗せてくれ｡
何だい どうしたんだよ｡
ヘヘヘ…
よし子先生に ちょっとな｡
あ？ あぁ そうかい
ちょ… ちょっと待ってろ｡
よし あ痛ててて…｡
(五郎) ピョン吉
あっしは仕事に戻るでやんす｡
おう！ ありがとよ 五郎｡
うまく行くといいでやんすね｡
おう！
｢君待つと
我が恋ひをれば 我が宿の➡
簾動かし 秋の風吹く｣ はい｡
≪よし子先生！≫
えっ？
フフン｡
ヘヘヘ どうも｡
どうしたの？ ピョン吉くんまで｡
よし子先生 おいらと➡
けっ… けっ…➡
結婚してください！
え～!?
わぁ！
エヘヘ…
こうやって言うんだぜ 梅さん｡
嬉しいわ ピョン吉くん｡
えっ!?
フフフ…｡
よし子先生 頼みがあるんだ｡
何？
(町田校長) はい どうぞ～｡
(京子ちゃんのばあちゃん) お忙しいのに
お邪魔いたしまして｡
(町田校長) いえいえ
とんでもないわけであります｡
教師生活４１年➡
私を訪ねて来る人も
めっきり減りましてな｡
暇なの｡
他の方達は 忙しそうで…｡
あ… ハハハ…！
ハハハ…！
オホホホ…｡
(戸が開く音)
≪校長先生～！≫
どうも｡
(よし子先生) あっ こんにちは｡
あ～ 痛っ ハハっ｡
おやおや ハハハ…｡
あ～ら｡
あっ 何だ ばあちゃんもいたのか｡
いたの｡
ちょうどよかったぜ
みんなでやろうぜ なっ｡
えっ？ おっ よし！
ん？ 何を？
ヘヘヘ…｡
う～ん 何か違うな～｡
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) カエルは難しいな｡
そうだね｡
(ひろしの母ちゃん) 頑張れ ひろし｡
おう！
♬～
みんな ありがとな！
おいらに
みんなの力を貸してくれ！
(生徒達) はい！
ひろし達が レースで
ど根性 出せるように➡
ど派手なファンファーレを
かましたいんだよ！
おいらの指揮でな｡
はい！
♪～
お～！
わ～ カッコいいな みんな！
おい｡
お～ 痛て！ 痛っ 痛っ｡
ちょっと おいらにも
やらせてくれよ｡
♪～
ハハハ…！
ヘヘヘ…｡
楽しいな これ～！
お～｡
ハハハ…｡
ヘヘヘ｡
(息が漏れる音)
(変な音)
ハハハ…｡
ヘヘヘ…｡
ピョン吉くん
そんなことしてる場合じゃ…｡
おっ そうだった そうだった｡
任せとけ ﾋﾟｮﾝ吉 よ～し 行くぜ！
おう｡
♪～ タカタタ～ン タカタタ～ン
♪～ タカタ～ン タカタ～ン
♪～ タカタ～～ン
梅さん…｡
よし子先生が着ると 何か➡
びろ～んってなるな おいら｡
もう…｡
ピョン吉～｡
うらやましいだろ？ 梅さん｡
びろ～ん！
ピョン吉 この野郎！
２人とも もう！
ごめんよ よし子先生｡
びろ～んってなっちゃって➡
指揮棒が うまく振れないや｡
サン…➡
ハイ～～｡
サン ハ～イ！
サン ハイ！
サン～ ハイ～～～…｡
いいね ばあちゃん｡
でも ちょっと怖過ぎるかなぁ｡
ワン ツー｡
♪～
やるじゃねえか 校長先生！
教師とは 例えて言えば➡
指揮者のようなものなのである｡
(梅さん) よっ 校長！
(よし子先生) アハハハ…！
(拍手)
フフフ…｡
♬～
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) よし 完成だ｡
あ～！
うん かわいい｡
ねっ｡
これ 売れるでしょ
ヤバいな ゴリラパン｡
まっ こんなもんだろう｡
ゴリラパンが作った割には
よく出来てんな おい｡
(３人) はぁ!?
すいません 素晴らしいです
感動しました｡
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) 皆さん 出来ました
ピョン吉パン｡
どうよ これ～！
見て見て ほらほらほら！
(従業員) かわいい！
ねっ！
これでね ゴリラパンの時代は
もう終わり ねっ｡
おい！
あ～ ピョン吉に早く見せたいね
喜ぶだろうねぇ｡
いつにすんの？
そりゃ 祭り当日だろ｡
へぇ～ サプライズだ
考えたね 大好きなんだね～｡
お～！
や～めた｡
あ～ もう 分かった分かった
はいはい… いい話にしないから｡
面倒くさいな！
面倒くさいって言うな！
面倒くさいだろ どう考えたって｡
あっ そうそう ちょっとさ
これ もらってっていいか？
五郎達にも
先に見せてやんねえとな｡
全員が知ってて ピョン吉くんが
最後に知るっていうね｡
う～ん いい話だね～｡
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ)
いい話の後は休憩しますかね｡
(一同) はい｡
ふぅ…｡
どうだ これ ピョン吉パンだぜ～
内緒だよ｡
何でやんすか？ これ
えっ すごいでやんすね｡
すげぇだろ!? 内緒ね｡
あっ はいでやんす｡
えっ？ これ
先輩のアイデアでやんすか？
そうなんだけどよ
そうじゃねえんだよな～｡
えっ？ 意味分かんないでやんす｡
ヘヘヘ…｡
アハハハ…｡
(梅さん) よう！
お～ 梅さんも ちょうどよかった｡
見せたいもんがあってよ
行こうと思ってたんだ… あれ？
どうしたんだ その足
今日は歩いて出前かい？
いや これ ちょ… ちょっとな｡
おっ？ ということは
棄権でやんすね 福男レース｡
ホホっ もともと
そんなライバルでもねえからな｡
まぁ そうでやんすがね ハハハ｡
うるせぇよ！
で 何だよ
俺に見せたいってもんは｡
あ～！ そうだよ｡
これなんだけどな…｡
じゃじゃ～ん！
おっ！
ヘヘ～ ヘッヘ～！
(町田校長) ≪ワン ツー≫
(町田校長:ﾋﾟｮﾝ吉)
♪～ タンタラッタ～ン
タ～ンタラッタ～ン
♪～ ジャン ジャン ジャ～ン
(町田校長) ハハハ…｡
ひろしのヤツ 驚くぜ｡
ど根性で
福男になってもらわないとな｡
(町田校長) アハハハ…｡
≪♪～ ピキピキ ポンポン≫
≪♪～ 庖丁 一本≫
あっ ひろしだ！
≪♪～ さらしに巻いて≫
ばあちゃん 校長先生➡
おいらが ここにいることは
内緒だぜ｡
全部 内緒！
えっ そうなのか？
ほっ｡
(戸が開く音)
おう 校長先生に ばあちゃん｡
留守番だって？
うん そうなの｡
どうしたのかな？ ひろし君｡
あっ でも ちょうどいいや
ヘヘっ｡
何が？
もうね この町の連中は
みんな 騒がしいだろ？
もっと落ち着いて大人の会話が
したいわけですよ 私は｡
ほぉ～ そうかそうか
それはそれは 何より｡
２人だと 楽に しゃべれそうだぜ
いや もうね 俺 大変なのよ｡
ダメじゃないのに
ダメなフリしたりね➡
大人なのにガキのフリしたりね
もう大変よ～｡
そう｡
…で あるのか｡
うん そうそう
でよ これ見てくれよ～｡
ヘヘヘヘ！
ほれ｡
まぁ～！ すご～い！
ヘヘヘ すげぇだろ？
おぉ これは！
ピョン吉パンだよ～！
喜ぶぜ あいつ
あっ 祭り当日まで内緒ね｡
(京子ちゃんのばあちゃん)
これ ひろし君が？
ああ でも まぁ
作ったのは みんなだけどな｡
何か 俺➡
あいつに してやれることなくてさ
何にも｡
知ってると思うけどさ➡
何か剥がれて来ちゃってんじゃん
あいつ｡
あいつは｢寿命だ 死んじまうんだ｣
とか言ってっけど➡
どういうことなのかは
正直 分からねえ｡
そうだよな｡
そうよねぇ｡
あいつが いなくなるなんてよ｡
考えたくもねえし
想像もできねえよ 俺｡
だって ずっと一緒だったんだぜ
１６年間 ひろし＆ピョン吉でさ｡
どっかの
売れねえコンビみてぇだけどよ｡
楽しいことも つらいことも
ぜ～んぶ一緒｡
どっちか１人じゃ ダメなんだよ
ひろし＆ピョン吉だからな｡
そうね｡
あいつは いいヤツだよ
最高の相棒だ｡
根性 根性 うるせぇけどよ
ヘヘヘ…｡
でもよ➡
あいつのおかげなんだよ
俺が こんなに楽しいのはよ｡
あいつは世界で一番
いいヤツなんだ｡
だから…➡
どうなっちまうのか
分かんねえけどよ➡
いいヤツには いい思い出
つくってやんないとな｡
おっととと…！
湿っぽくなっちまったな おい｡
ハハハ…！
えっ？
あぁ…｡
でもよ 面と向かっては
言えねえだろ？ そんなこと｡
こっ恥ずかしくてよ ヘッ！
まぁ 言う必要もねえか ヘヘっ｡
ピョン吉くんには
分かってるはずよ その気持ち｡
でも よかったわ
私達には言ってくれて｡
ねぇ？
そうですな～｡
フフフ… 照れるな おい｡
でもよ 内緒だよ
あの平面ガエルにはな｡
泣くからよ すぐ あいつは
泣き虫ガエルだからよ｡
そ… そうだよな｡
明日の福男 俺は取るぜ～｡
ピョン吉 着てよ
みこし担いでやる 必ずな｡
(ひろし:ﾋﾟｮﾝ吉)おいさ！ おいさ！
(一同)おいさ！ おいさ！
どうだ？ ピョン吉～！
最高だぜ ひろし！
ハハハ…！
(ひろし:ﾋﾟｮﾝ吉)おいさ！ おいさ！
(一同)おいさ！ おいさ！
ヘヘヘ…｡
そのためには
１等 取ってやらねえとな｡
でも 大丈夫
走る時にピョン吉は着ねえけど➡
その代わり 俺の体が➡
ピョン吉との走り
覚えてっからよ！
まぁ～ 頼もしい｡
じゃあ それ １個ずつね
さて 帰るかな｡
明日は大事な日だからよ
じゃあな！
おう｡
♬～
う…｡
あっ｡
あぁ…｡
(泣き声)
よ～し！ 見とけよ ピョン吉～！
(町田校長) はい｡
ごめんよ ばあちゃん 校長先生｡
何を言ってるんだい｡
そうよ いいのよ 泣きなさい｡
ひろしには内緒だぜ～～！
(泣き声)
(三段雷)
(ｽﾋﾟｰｶｰ:女性) 間もなく
福男福女レースが始まります｡
赤門をスタートし 参道を抜け
本殿前のゴールへ｡
その距離 ３００ｍ｡
今年は
誰が福をつかむのでしょうか➡
いよいよ スタートです｡
どうも ご苦労さまです｡
ありがとうございます｡
♬～
よ～し！
お～ みんな！
張り切っておるな！
おいおい ピョン吉かよ！
ヘヘヘ…｡
すげぇな おい！
エヘン！
さぁ 間もなくである！
おう！
(五郎) 頑張るでやんす！
おい｡
あ？
足を何度も踏むな 小さいぞ｡
あぁ 悪ぃ悪ぃ ヘヘっ｡
先輩｡
ん？ おう 頑張ろうな 五郎｡
シャツをつかむのは
やめてほしいでやんす｡
反則でやんすよ｡
あぁ 悪ぃ悪ぃ ヘヘっ｡
ピョン吉のいねえ ひろしには
負ける気はしねえな｡
フン それは どうかな｡
だから 踏むなっつうの｡
だから つかまないでやんすよ！
もう｡
母ちゃんには負けたくない！
若者女子として｡
おや ちょこざいな！
１０年 早くてよ｡
何だ何だ おい！ 嫁姑の争いか？
はぁ？
どういう頭してんだ あんたは！
うん｡
ワン ツー｡
♪～
フフフ…｡
今日は大忙しである｡
教師生活４１年➡
最後の号砲である！
位置について…｡
よ～い…｡
う～…｡
うあ～！
うんが～お！
お先に～！
えっ？
(よし子先生) あっ！ いや！
ちょっと… 痛い痛い！
あっ ちょっと！
みんな 待って～！
ん～～～！
う～…｡
ひろし 頑張れ！ みんな 頑張れ！
校長先生も頑張れ！
今日は大忙しである｡
この野郎 どきやがれ！
あ～！ チクショ～！
頑張って 頑張って！
頑張れ 頑張れ～！
あっ！
ひろし！ 頑張れ～！
お～う！
う～～！
≪頑張れ～！≫
クッソ～～！
(梅さん) 校長 ほら！
校長先生 頑張れ～！
(梅さん) はい はい…｡
ハハハ…｡
あぁ… ん！
えっ？ おっ｡
どうした ひろし！
根性 出せよ～～！
クッソ～！ 飛ぶぜ～！
えっ？
(五郎) えっ？
根性 根性…｡
え～！
ど根性～～～‼
あ～！
おぉ！
あれ？
今だぜ！ 頂き～！
ハハハ… やったぜ！
見たか？ ピョン吉～！
やったぜ ひろし！
(拍手)
やったぜ～～～‼
おう！
すげぇな！
(ひろしの母ちゃん) お先～！
あ～ やった！
やった～！ ハハハ…！
(五郎) あっ！ あっ！
やったよ！ ピョン吉！
やった！ 母ちゃん すげぇ！
すげぇぜ 母ちゃん！
さすが 俺の母ちゃんだぜ！
アハハハ！ アハハハ…！
ヘヘヘ… ハハハ…！
ハァ ハァ ハァ…｡
来年も走ろう！
ハハハ…！
(拍手)
あっ！ よ… よし子せ…
よし子先生！
(よし子先生) あ～…｡
(梅さん) あれ？
あ～ 楽しかった～！
ね～｡
よし子先生… あ痛っ！
アハハ…｡
やったぜ～！
一番！
母ちゃん ひろし よくやった｡
それでは 発表いたします｡
今年の福男は➡
ひろし～！
おぉ～！
どうも どうもどうもどうも…｡
どうもどうも どうもどうも…｡
(拍手)
そして 福女は➡
ひろし君の母ちゃんで
ありま～す！
ヒュ～！ ヒュ～！
(拍手)
ごめんね 速くて｡
アッハハ… ハハハ… あ～ ハハ｡
ちょっとムカつく フフ…｡
やったぜ！
おいらん家が１等だぜ～！
おう！
せ～の！
(ひろし:ひろしの母ちゃん) せ～の！
わ～！ ハハハ…｡
ハハハ…｡
やられたでやんすね～｡
マジで悔しいな｡
あ あ あ…？
｢ここが 違うのよ｣｡
く～～！
来年は つぶそうぜ｡
はいでやんす｡
私も来年は取るよ｡
｢つぶせ ひろし一家｣でやんすね｡
だな｡
(町田校長) ひろし｡
ん？ あっ｡
(拍手)
(梅さん) 似合ってるよ｡
ハハハ…｡
どうも どうも｡
ハハハ…！ やったぜ～！
やったぜ～！
ヒヒヒ…｡
(拍手)
寝ちまったのか？ ひろし｡
ヘヘヘ…｡
カッコ良かったぜ ひろし｡
最高の一日だったなぁ ヘヘヘ…｡
思い出しただけで
ニコニコしちまうぜ ひろし｡
あ～ 楽しかったな～｡
おいら 幸せな平面ガエルだぜ
まったく… ヘヘっ｡
ヘッヘッヘッ ヘヘっ｡
そうか そうか｡
明日は もっと最高なんだった｡
祭りだもんな｡
みこし 担ぐんだもんな！
あっ そうだ！
ピョン吉パンもあるんだった｡
おいら 知らねえことに
なってんだよな｡
驚かねぇとな エヘっ｡
♬～
目を閉じても
ニヤニヤしちまうぜ｡
♬～
あ…｡
うぅ…｡
あ… クソっ うぅ… 何でだよ！
う うぅ…｡
ど根性だい！ くっ…｡
うっ… うぅ…｡
くくっ く～ う～…｡
あ… おい ヤダよ せめて…｡
せめて明日まで…｡
うっ うぅ… くっ うぅ…｡
あぁ あ…｡
あっ｡
あぁ…｡
ひろし…｡
やったぜ ピョン吉！ ヘヘヘ…｡
あ～…｡
あっ あ～… 痛たたた｡
(五郎) ご苦労さまでやんす～｡
どうもでやんす
ご苦労さまでやんす｡
はい ど根性！
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) フフ…｡
フフ…｡
あぁ… う～… あぁ！
はぁ…｡
お～い ピョン吉
今日は祭りだぜ おい｡
起きてっか？
おい…｡
おい ピョン吉！
ピョン吉｡
どこ行っちまったんだよ！
ピョン吉！ おい！
ピョン吉！
どこだよ｡
ピョン吉…｡
どこ行っちまったんだよ｡
(はなをすする音)
(すすり泣く声)
(ひろしの母ちゃん) ≪ひろし≫
どうかしたのかい？
ピョン吉…｡
飯にしようぜ 母ちゃん｡
えっ？
なっ｡
そうだね｡
フッ｡
腹へっちまったぜ｡
はぁ… うん｡
母ちゃん お代わり！
はいよ｡
はい｡
うん｡
ご苦労さまでやんす｡
いいでやんすね
やっぱ 風情でやんすねぇ｡
おう！ 五郎！
あっ 先輩！
えっ？
お前 それ…｡
ん？ おう ゴリライモ！
ゴリライモだね
相変わらず お前さんは｡
よう 京子ちゃん！
相変わらず かわいいね｡
そろそろ嫁に来ない？
福男の嫁はね 福嫁なんだぞ！
なんてな アハハハ…！
お前は相変わらず ひろしだな｡
おう サンキュー サンキュー｡
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) 褒めてねえよ｡
バ～カ！ 誰が あんたなんかに｡
何でだよ いいじゃねえかよ｡
♬～
(梅さん) さぁ みこしの準備だぜ
ひろし！
おう！
(梅さん) あ…｡
さぁ さぁ さぁ さぁ！
にぎやかに行こうぜ！
祭りだ！ 祭りだ～～‼
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) よし やるか！
(五郎) はいでやんす！
おいさ！ おいさ！
(一同) おいさ！ おいさ！
♬～
＜ご覧の宛先まで
奮って ご応募ください＞