(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) あれ!?
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) えっ？
(京子ちゃんのばあちゃん)
どういうことかしらねぇ｡
(京子ちゃん) どうしたの？
牛乳箱の牛乳
飲まれちゃったみたい｡
えっ？ 何これ 牛乳泥棒？
(五郎) 庭の梨を取られた？
１つ？ あ～…｡
なるほどでやんす｡
今 行くでやんす はいでやんす｡
ここんとこ 多いでやんすね～｡
(ひろしの母ちゃん) ≪ひろし～！≫
(ひろしの母ちゃん) いつまで寝てんだい｡
早く起きな…｡
(ひろし) 何言ってんだ 母ちゃん
起きてんだろ 俺なら おはよう｡
あ… そうかい おはよう！
さっ 飯にしようぜ
母ちゃん 飯 飯！ はい｡
はい｡
おう サンキュー｡
えっ？
どういたしまして｡
いただきま～す！
あ…｡
フッ｡
(ひろしの母ちゃん) ハハハ… ごめん｡
母ちゃんよ 気 使うなよ 俺に｡
しょうがねぇだろ
いねえもんは いねえんだからよ｡
そうだね｡
それによ➡
いつまでも あんなとこに
シャツ 引っ掛けてんじゃねえよ｡
(ひろしの母ちゃん) でもさ…｡
頼むよ ホントによ｡
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) 担当 変えたほうが
いいですかね？
さすがに ピョン吉パンは
あれかなって…｡
(ひろしの母ちゃん) あぁ そっか…｡
あっ！
そこ そこ そこ…！
俺に 気 使うの やめろ！
分かってんだからな
お前らが何考えてるかなんてよ！
心配とか 気 使われんのとか
嫌なんだよ 俺は！
どうもでやんす！ あっ 先輩｡
あ… 大丈夫でやんすか？
大丈夫だよ！
(ひろしの母ちゃん)
心配で来てくれたのかい？
そういうわけじゃないでやんす｡
違うのかよ！
実は ここ数日 この町で➡
窃盗事件が多発してるんでやんす｡
あぁ？
いろんな家から ちょっとだけ
食べ物を盗んで行くんでやんす｡
梨１個とか｡
へぇ～｡
何だよ それ｡
で 区民の皆様に
注意していただきたく➡
こうやって回ってるんでやんす｡
あっ 家も…｡
(五郎) 家も!?
今朝…｡
(五郎) 今朝!?
牛乳１本だけ盗まれた｡
ホントでやんすか？
うん｡
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) ん？
ん？
じゃあ あれも そうなのかな？
あれも そうなのかな？
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) 今朝…｡
(五郎) 今朝？
ピョン吉パンが
１個だけ なくなってた｡
う～ん… パンと牛乳でやんすか｡
朝ごはんって感じでやんすね｡
あと 梨｡
デザート付きかよ｡
じゃ 何かあったら いつでも
お知らせしてほしいでやんす｡
おう ご苦労さん！
(梅さん) 給料日に
寿司 おごってやるなんて➡
なかなか 粋じゃねえか ねぇ｡
(ひろしの母ちゃん) だよねぇ｡
まぁね フフっ｡
じゃ 俺は先帰るわ
明日 早番だからよ｡
母ちゃん
もうちょっと飲んでくだろ？
あぁ そうしようかね｡
おう そうしな そうしな｡
６０００万両 頂きます｡
ねっ はいよ｡
ごちそうさま｡
(梅さん) はい ありがとな｡
母ちゃん｡
何だよ｡
ん？
あんたが
好きに使えばいいじゃないか｡
いいんだよ
俺は特に いらねえんだからよ｡
ほら 小遣いだよ 小遣い ねっ｡
じゃ｡
(梅さん) お疲れさん！
ありがとな！
うん ごちそうさ～ん｡
(梅さん) 気を付けてな！
はいよ～！
え～？
お前…➡
どこ行っちまったんだよ｡
ふぅ…｡
はぁ…｡
(鳴き声)
えっ？
ピョン吉… かい？
(鳴き声)
(ひろしの母ちゃん) ん？
ちょっと待ってんだよ｡
(鳴き声)
あ… あれ？
お腹すいてたら 食べんだよ～！
いつでも 家に戻って来て
いいんだからね ピョン吉｡
(ひろしの母ちゃん) どこ行くんだい？
ん？
あぁ
ちょっと夜風に当たって来るわ｡
ちょっと酔っぱらっちまった｡
≪泥棒～！≫
♬～
あっ くぅ～｡
ピョン吉パン 上がったよ～！
(従業員達) はい｡
(五郎) 梅さん
何やってるんでやんすか？
おう｡
ひろしの野郎がよ
大人になろうって頑張ってるんだ｡
俺も いいかげん
ちゃんとしなきゃなと思ってさ｡
で こいつとも
おさらばってわけだよ｡
何だか 寂しいでやんすね｡
そういうもんだろ
大人になるっていうのはよ｡
はあ…｡
あれ？
先輩 どうしたでやんすか？
おう ひろし｡
先輩？
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) どうした？ 五郎
俺に電話なんて珍しいな｡
(五郎) 先輩なんでやんすが➡
やっぱり ピョン吉がいなくなって
つらいんだと思うんでやんすよ｡
顔で笑って 心で泣いて
ってやつだと思うんでやんす！
心の中は きっと➡
涙の大嵐なんでやんすよ｡
[TEL](五郎の泣き声)
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) なるほど｡
まぁ そりゃそうだよな｡
(梅さん) よし 五郎 頼んだ｡
(五郎) はいよ！
天ぷらと お寿司でやんすよ｡
≪何なんだよ～！≫
(五郎) あっ 来たでやんすよ！
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) ≪いいから 入れって≫
あぁ？ もう…｡
(五郎) よっ！
(拍手と歓声)
(五郎) 先輩を励ます会でやんす
全員集合でやんす｡
はぁ？ 励ますなっつうんだよ！
俺は大丈夫なの！
励まされなくたってな
俺は普通に楽しく暮らしてんだよ｡
(五郎) いいや！
先輩の心の中は
あっしには分かってるでやんす！
ここは あっしの顔を立てて
座ってほしいでやんす！
何なんだよ もう！
ほら いいから 座れ ひろし｡
みんな 集まってくれたんだから
座りな！
分かったよ もう！
しょうがねぇな｡
(五郎) よっしゃ～｡
だからよ～｡
ガキの頃から ず～っと一緒だった
不思議な生き物➡
ピョン吉くんが
いなくなってしまった ねぇ！
寂しいけれど➡
これからは ど根性で
１人で生きて行くんだ…｡
そうやって ひろし少年は
大人になって行くのでした～｡
そういうふうに思ってんだろ
みんな えぇ？
まぁ そうかもな｡
…でやんすかね｡
俺もよ～ そういうことかと
思おうとしたんだけどよ｡
でも やっぱ おかしいわ｡
おかしいって？
だってよ～！
何で俺が大人になるために➡
ピョン吉が いなくなんなきゃ
いけねえんだよ！ えぇ？
ピョン吉は俺のために
生きてたっていうのかい？
そりゃ失礼ってもんだ
ﾋﾟｮﾝ吉っていう生き物に対してよ｡
カエル仲間 守るために ど根性で
俺に張り付いてよ えぇ？
そしたら おめぇ 今度は➡
俺のために生きて➡
俺のために死んじまう
っていうのかよ！
それは おかしいだろ｡
じゃあ ピョン吉は
どうなってしまったんで…？
知るか～！ んなもん！
何度 考えたって全然 分かんねえ｡
でもよ➡
つまんねぇだろうが
このまま終わりなんてよ えぇ？
そういう話は
本の中だけで十分だぜ！
ヘヘヘ…｡
アハハ…｡
(五郎) どうしたんでやんすか？
かあちゃん｡
いや…
ちょっと思い出しちゃってねぇ｡
ひろしが小さい時にね
絵本 読んでて➡
本気で怒ったことがあってさ｡
(ひろしの母ちゃんの声)
この子の好きだった絵本はね➡
弱っちぃ男の子と
カバの ばーくんとの話でさ➡
まるで ひろしとピョン吉みたいに
いっつも一緒で➡
楽しくて この子 大好きだったの｡
でも 最後は やっぱり
お別れでね➡
いなくなっちまったんだ
ばーくん｡
(京子ちゃんのばあちゃん)
ひろし君のお話と一緒ね｡
で 少年は少し 大人になる｡
(ひろしの母ちゃん)
最後のページを読んだ後ね➡
本気で泣きながら怒って｡
｢こんなの おかしい
絶対おかしい 俺は嫌だ！｣って｡
｢何で ずっと一緒に
いちゃいけないんだ｡
いいじゃないか 大人になっても
ず～っと一緒でいいじゃないか｡
大人になるのに
ばーくんが いなくなるなら➡
大人にならないぞ 俺は｣って｡
へぇ～｡
でね 私に
｢母ちゃん 続き書け｣って言って｡
｢そんなのできないよ｣って
言ったら➡
｢じゃあいい 俺が書く｣って｡
書いたんでやんすか？
見せてはくれなかったけどね｡
でも ず～っと
仲良く暮らしてたらしいよ｡
｢終わりは どうなんだい？｣って
聞いたら➡
｢俺は 終わりは嫌いだ｡
だから 終わらない｣って｡
(町田校長) なるほど
ひろしらしいというか｡
だが ピョン吉は 一体➡
どうなってしまったんであろうか｡
私 ピョン吉は すぐそこらで➡
生きてるんじゃないかって
気がするんだ｡
それは ホントでやんすか？
実はね…｡
(一同) え～！
ど根性～！
ヘヘっ｡
(鳴き声)
本気で言ってんの？ 京子ちゃん｡
うん 本気｡
もちろん 分かってるよ｡
ピョン吉くんが
そこにいるかどうかも➡
全然 分かんないし
意味ないかもしれないんだけど｡
もともと あり得ないことだった
わけだしさ ねっ？
同じことを再現でやんすか？
うん｡
別れの後に再会するには➡
出会いと同じことを
すればいいんだよ｡
ね？ やってみよう｡
あっしも何だか
やってみたくなって来たでやんす｡
ゴリライモ君 お願い｡
世話が焼けるなぁ｡
いつでも戻っておいで｡
[TEL](ベル)
≪電話だよ～！ 母ちゃ～ん！≫
何だよ 面倒くせぇな｡
[TEL](ベル)
せっかく世界情勢について
勉強してたのによ｡
はいはい… ん？
あぁ 何だい 京子ちゃんかい｡
何？ もしかしてデートのお誘い？
フフっ ん？
えっ！ ホントに そうなの!?
あ～ 行く行く行く…！
えっ どこどこ？ ん？
ん？ ん？ うん…｡
じゃあ 待ってるね じゃあね｡
まいど！ 宝寿司です｡
(梅さん)
お待ちどおさまです どうも！
≪待て～！ 食い逃げ野郎～！≫
あ～ どんな野郎だ!?
≪ヘビだ ヘビ
ヘビのシャツ着てるヤツだ！≫
≪あのヘビ野郎～！≫
≪待て～！ ヘビ野郎！≫
♬～
(梅さん)
ありがとうございました｡
♬～
あれ？
あそこには行きたくねえんだよな｡
ハァ ハァ ハァ…｡
はぁ…｡
あぁ？ あっ！
何で それ着てんだ てめぇ！
泥棒か？ この野郎｡
あっ おい待て こら！
うわっ…！
待てってんだよ こら！
遅いでやんすねぇ 先輩｡
ねっ｡
あっ 来たかも｡
ん？
(五郎) 先輩！
ひろし君！
♬～
よう バカひろし｡
待てよ｡
≪待て こら～！≫
え～～!?
ピョン吉 いるんだろ!?
えっ？ え え え…｡
ん～ おりゃ！
あ～りゃ～～～！
うお～～‼
う～！
そいつは泥棒だ！
えっ？
♬～
ん？
い…｡
何ですか？ これ｡
おい…｡
♬～
えっ？
え～～!?
(ﾋﾟｮﾝ吉) え～～!?
あ…｡
ひろし…｡
な… 何だよ お前｡
えっ？ ｢何だよ｣って何だよ！
ピョン吉｡
ん？ え～!?
ひろしは俺だ！
えっ？ ひろしか？
ん？ じゃあ こいつは？
あっ そうだよ｡
お前 一体 何なんだよ
おい ちょっと待て！
ピョン吉 返せ この野郎！
止まれ お前！
ん？ 動きが読めねえな！
ど根性～～～‼
あっ あっ あっ！
う～… よいしょっと！
ど根性だ～い‼
あ あ あ…｡
どっこい どっこい➡
ど根性だ～い‼
はぁ…｡
ヒィ ヒィ～ ヒィ ヒィ～！
ピョン吉｡
ひろし｡
ピョン吉～！
ひろし～～！
(泣き声)
やった… ねぇ やったよ！
すごい すごい すごい！
ヘヘヘ…｡
すごいでやんす！
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) ピョン吉～！
ゴリライモ｡
(五郎) ピョン吉～！
五郎｡
あ～ ピョン吉く～ん！
京子ちゃん｡
面白過ぎだよ～！
ヘヘヘ…｡
(五郎の泣き声)
…っていうかよ｡
お前 何だよ 何また
張り付いてんだよ 平面ガエル！
｢何だよ｣じゃねえよ バカひろし！
ひとが せっかく
平和に暮らしてたのによ｡
あぁ そうかい じゃあ 帰れよ｡
痛ててて…！
やめろ やめろ 剥がれねえよ｡
ヘヘっ 痛ぇな｡
ヘヘヘ！
ん？
ピョン吉よ
母ちゃんに報告しねえとな｡
おう そうだな｡
行くぜ！ ひろし｡
母ちゃんには
心配 掛けちゃいけねえからな！
おう！
こんなのって ありかよ｡
…でやんすね｡
エヘヘ… いいじゃん ありで｡
でもさ さっきの
ひろし君に そっくりの人 誰？
ん？
えっ？ あれ？
≪母ちゃ～ん！≫
ただいま～！
あっ ピョン吉！
ヘヘっ｡
帰って来たんだねぇ ピョン吉｡
うん…｡
フフフ…｡
おいら 帰って来ちまった｡
いいのかな？
何言ってんだよ
いいに決まってんだろ｡
ヘヘヘ… 母ちゃん｡
(ひろしの母ちゃん) 何だい？
腹へった｡
はいよ！
ほらよ｡
ほら！
うめぇ～！
そうかい よかった！
俺も｡
これはダメだい！
母ちゃんが おいらのために
作ってくれたんだぜ｡
何だよ お前 ちょっと態度
デカくねえか？
うるせぇやい！
食いたかったんだい｡
(戸が開く音)
ヘッ！
(梅さん) ピョン吉！
(よし子先生) あ～！
よし子先生！ 梅さん！
ばあちゃん！ 校長先生！
おいら 帰って来たぜ！
(よし子先生)
おかえり ピョン吉くん｡
おい ピョン吉
帰って来やがったな｡
おかえり ヘヘヘ…｡
ただいま 校長先生｡
よかったわね ひろし君｡
えっ？ あ いや…｡
俺は 別にいいんだよ｡
絵本の続きを生きるのね
終わらない絵本の｡
はぁ？
(五郎) あ～｡
(町田校長) フフフ…｡
ん？
アハっ アハハ…｡
あれ？
おい 母ちゃん！
何でガキの頃の話 すんだよ～！
好きだね
そういうの お前らよ～！
いいじゃないか こうやって
ピョン吉も帰って来たんだしね｡
どこがだよ！
バカな平面ガエルが➡
｢おいら死んじまうんだ｣
とか言って 大騒ぎして➡
めくれて剥がれて
戻っただけの話だろ？
何だ その 雑なまとめ方は｡
｢根性 根性｣言ってた割にはよ➡
おめぇの根性も 案外 弱いね～｡
ふざけんな ひろし！
おいらだって 何で
こんなことになっちまったのか➡
何が何だか
分からねえんだからよ｡
(ﾋﾟｮﾝ吉の声)
おいら 剥がれちまってさ➡
空 飛んでよ…｡
(ﾋﾟｮﾝ吉の声)
水の中に沈んでってよ｡
(ﾋﾟｮﾝ吉の声) で 気が付いたら➡
アマガエルに戻ってたってわけだ｡
楽しくやってたぜ
結構モテモテだったしな おいら｡
参っちまうな アハン｡
フン！
もう全然 ひろしのことなんか
忘れちまってたぜ｡
思い出しもしねえ｡
そうかい そりゃよかったね ヘヘ｡
ん？
フフフ…｡
え？
焼きそば 好きなんだよね｡
あ… エヘヘヘ…｡
フフフ… ハッハッハッ！
ん？
ヘヘヘ…｡
フフっ フフフ…｡
ハァ ハァ ハァ…｡
どうなってんだ 一体｡
(パトカーのサイレン)
先 行ってるぜ｡
いってらっしゃい
かあちゃんも すぐ行くからね｡
おう！
(ドアが開く音)
ん？ 誰だい？
(物音)
(五郎) ご苦労さまでやんす｡
どうもでやんす～｡
おぉ 五郎！
嬉しいでやんすね～｡
皆さんが この町を
大切に思ってくれることが｡
ただいま みんな！
(拍手)
おいら 帰って来たぜ｡
｢お騒がせして
申し訳ありません｣だろ お前！
みんな 頑張って
ピョン吉パンを作ってくれよ｡
あくまで うちの看板商品は
ゴリラパンだからな｡
あっという間に追い抜いてやるぜ｡
そうなってくれると
売り上げ倍増で大歓迎だよ｡
給料も倍だな｡
(従業員達) ハハハ…｡
おい かあちゃんは？
あれ？ まだ来てねえのかい？
えっ？ かあちゃんが遅刻だなんて
珍しいよね｡
もう始業時間だしな｡
ひろし
母ちゃん 何かあったのか？
何かって…
そんなのあるわけねえだろ お前｡
でもさ 最近
泥棒とか増えて来てるしさ｡
あ～ ほらほらほら
昨日の ひろし君に そっくりの人｡
あ… あっ！
行くぜ ピョン吉！
合点承知だ！
う～～ん！
ど根性～‼
テ テ テ…｡
テ テ テ… 五郎！
あっ あわわ… あわわわわ…！
よいしょっと！
(町田校長) お～！
行くぜ！ ケロ～ン！
待ってろ 母ちゃ～ん！
ん？
あれ～？
ひろし君？
先輩！ どうしたんでやんすか？
何で壊しちまったんだろうな
チクショ～｡
母ちゃ～ん！
あ～～！
ケッ ケッ ケッ…➡
ケロ～ン！
あ～！
ケロケロ！
(梅さん) えっ？ えっ？ 何？
(五郎) かあちゃ～ん！
(梅さん) えっ ちょっと…｡
どくでやんす！ どくでやんす！
(梅さん) あ～！ 危ない！
どうしたんだ？ みんな｡
もっと速く～！
大丈夫 大丈夫 ねっ？
私は何にもしないから｡
ねっ？ お腹すいてないかい？
何か作ろうか？
で お腹いっぱいになって➡
で 話 聞こうか｡
しかし そっくりだねぇ｡
(戸が開く音)
母ちゃん！
どうした？ 母ちゃん！
(ひろしの母ちゃん) あっ あっ… あ～！
あっ！ 痛～い！
てめぇ
俺の母ちゃんに何してんだ!?
ヘビ！
ん？
うぅ…｡
あ～…｡
(ひろしの母ちゃん) やめて｡
そんなもん しまって｡
あぁ…｡
あっ こんなバカはね
気にしなくていいから｡
はぁ？
(五郎) 大丈夫でやんすか!?
かあちゃん！
危ない 危ない！
あっ！
あ～ ちょっと
押すの やめてほしいでやんす！
あ～！
あ～ 痛った！
あっ！
や… やめるでやんす
そんなもの捨てるでやんすよ！
い… 嫌だ｡
｢嫌だ｣じゃねえよ この野郎！
それ よこせ ほら｡
く… 来るな～！
(よし子先生) キャ～！
逃げろ！ おい 逃げろ！
逃げろ～！
あっ！
(五郎) あっ ちょ… あっ！
近づいたら 刺すぞ｡
刺すぞ｡
この野郎！
ダメでやんす 落ち着くでやんす！
何でだよ！
刺激すると余計に…｡
お前 この野郎…｡
(五郎) 落ち着くでやんす！
てめぇ！ おいらを誰だと…｡
と… と… と…｡
カエルです ヘビはダメです｡
何だよ 役に立たねえな おい｡
俺が行く！
俺が 俺が… 俺が行くんだ！
俺が！ 俺が行くんだ～！
(五郎) ダメでやんすって！
俺が～！
(男) 何やってんだ お前ら！
この女 本当に刺すぞ｡
ならば 私を刺しなさい｡
ほら！ 刺してごらん｡
だてに 東京下町で
７０年も生きてないんだよ｡
やってみろってんだ
さぁ どうなんだ！
ばあちゃん…｡
あ… ちょっと怖かったかしら？
こ… 怖え～よ ばあちゃん｡
怖かったぜ｡
ホント ダメ…｡
うるさ～い！
五郎 行け｡
はいでやんす｡
(ひろし:ﾋﾟｮﾝ吉) 撃て～！
撃てはしないでやんすって｡
ここは 男 佐川梅三郎➡
みんなの犠牲になって…｡
梅さん 無理！
あっ ですよね｡
教師生活４１年…｡
ヒゲ｡
人生に悔いはないのである｡
よっしゃ！
では 私が｡
お～ 行け！
町田校長 無理！
やっぱな｡
…でありますな｡
(五郎) ホントに
落ち着いてほしいでやんす！
イライラすんな～ もう｡
おい！ インチキひろし！
てめぇ 離せ！ 離せ！
あっ あっ あっ…！
ちょっと待ちなって！
いいかい？
よ～く状況を考えてみな｡
このコは１人だ｡
どう見ても へなちょこだよ｡
こっちは何人だい？
１･２･３･４･５･６･７･８･９｡
９人と１匹だ｡
しかも １人は警察官だ｡
本気でやれば 簡単な話だろ？
違うかい？
う～！
うぅ…｡
でもさ 何でだろうねぇ｡
この顔したコに
そんなことしたくないんだよ｡
このコの話 聞いてみないかい？
どうだい？ みんな｡
はぁ？
母ちゃんが そこまで言うんなら
話 聞いてやろうじゃねえか｡
…でやんすかね～｡
じゃあ… そうしようぜ｡
うん｡
えっ？
(京子ちゃんのばあちゃん) お名前は？
あの…｡
ひ… ひろ… ひろしです｡
(一同) え～!?
何だよ
名前まで同じじゃねえかよ｡
いろんな家から食べ物を盗んだの
あんただろ？
はい すいません｡
盗んだものは
ほんの少しでやんすね 全部｡
たくさん盗んだら 迷惑掛かるし➡
死ななければいいし｡
いや… 死んでもいいんですけど｡
どっちだよ｡
えっ？
(ひろしの母ちゃん) あんたの話
聞かせてくれないかい？
僕は ここと同じような
下町で育ちました｡
本当に ここと よく似てて｡
父を子供の頃 亡くして
母と２人で｡
そう｡
子供の頃は それなりに
楽しかったんですけど➡
勉強も他のことも 何やっても
うまく行かなくなって｡
だんだん
取り残されたみたいになって｡
ダメなヤツになってったんです｡
幼なじみだった好きな女のコとも
口も利けなくなって｡
でも 何とか 頑張って
営業の仕事に就いたんです｡
で 今 言った 好きだった女のコと
仕事先で偶然会って｡
ちょっと いい感じになって➡
結婚したいな なんて
思ったんですけど➡
まぁ それも言えなくて｡
そのうち 会社の業績も悪化して➡
自分の成績も悪くなって｡
それで家を出て
どこにも行くとこなくて➡
現在に至る… です｡
何で？
えっ？
何でさ そのコに
プロポーズしなかったのよ｡
結婚したいと思ったんでしょ？
えっ？ ええ｡
でも…｡
｢でも｣じゃ ない！
だったら しなさいよ プロポーズ｡
好きなら好きって言い続けろよ｡
勝手に諦めんな！
ど根性 出せよ！
あんたにね… いや➡
今の時代に足りないのは
ど根性だよ！
分かったか!?
はい｡
京子ちゃん！
京子｡
よく分かったぜ
京子ちゃんの気持ち｡
はぁ？ いやいや 違うから！
ヘヘっ ヘヘヘ…｡
またまた またまた だぜ｡
ひろし君は
うちのひろしみたいだね｡
本当だよな！ ヘヘ… あ？
ピョン吉と出会わなかった
ひろしみたいだね｡
ん？
あ…？
(ひろしの母ちゃん)
今 言ったよね ひろし君｡
自分は いらない存在
なんじゃないかって｡
何だい それ
そんなわけあるかい！
自分の居場所が見つからない
生きている価値がない｡
だから 自分は必要ない｡
それは間違ってるよ｡
居場所が見つからなくてもね
生きてていいんだよ｡
役に立たなくても
生まれて来たんだから
生きてていいんだよ｡
(ひろしの母ちゃん) ピョン吉は 今年の夏
そんなことばっかり言ってたよ｡
｢おいらが いないほうが
いいんじゃないか｣｡
｢おいらは もう
いらないんじゃないか｣って｡
そう言ってたよね？
うん｡
(ひろしの母ちゃん) そんなことばっかり
考えてるから剥がれちまうんだよ｡
自分で
お話を終わりにするようなこと➡
考えちゃダメなんだよ｡
母ちゃん…｡
フッ｡
そうそう 考えねえのが一番だぜ！
おう 分かったか？
はあ…｡
しょぼい顔してんじゃねえよ
おめぇは｡
同じ顔だと嫌になっちまうぜ
しっかりしろってんだよ！
っていうかよ
おめぇには 礼 言わねえとな｡
ピョン吉 復活させてくれたのは
おめぇなんだからな｡
おめぇがいなかったら
俺とピョン吉の物語は➡
終わっちまってたかも
しれねえからな｡
それを続けさせてくれたのは
おめぇだ｡
それと ゴリライモと
五郎と 京子ちゃん➡
サンキューな｡
みんな サンキュー｡
ひろし２号も サンキュー｡
僕は ただ投げ飛ばされただけで➡
何の役にも立ってないですよ｡
大丈夫だって！
こんな俺でもよ ちゃ～んと
楽しく生きてんだからよ｡
あんただって ちゃんとやれるって
こんな俺でも なぁ？
(一同) うん うん…｡
何だよ
そんな うなずくなってんだよ｡
お前はよ どっからどう見ても
いい男なんだからよ｡
なぁ？ なぁ？
何で そこは
うなずかねえんだよ！
フフっ｡
何だよ 笑えんじゃねえかよ｡
もっと面白いもん見してやる
なぁ ピョン吉｡
ん？ おう！
｢あ～ん｣ってしろ ｢あ～ん｣って｡
あ～ん｡
(五郎) わ～！ え～！
ハハハ…｡
わ～ すごいでやんす！
もっと食いてぇ！
おい｡
もういっちょ 食いてぇってよ｡
あ～ん｡
ハ…｡
(一同) ん？
ハッ… ハックション！
あれ？ あ～！
あ～！
え～！ すげぇな おい！
ピョン吉２号じゃねえか！
ハハハ…！
もう１個やってみるか？ おい
行くぜ～！
(一同) お～！
行くぜ… なんつってな～｡
何だよ 来ねえのかよ｡
あ 行く行く｡
…なんつってな～！
来ねえのかよ｡
…なんつってな～！ ハハハ…｡
来ねえのかよ まだかよ｡
あ…｡
♬～
(戸が開く音)
(五郎) ただいまでやんす～！
(一同) おかえり～！
(ひろしの母ちゃん) お疲れさま｡
ねぇ 大丈夫だった？
はいでやんす｡
ちゃんと送り届けて
まいりましたでやんす｡
ひろし２号さんは
もう大丈夫でやんすよ｡
自分の町の池にジャンプしてみる
って言ってたでやんす｡
何で!?
間違ってる気は
するんでやんすが…｡
大丈夫？
何だ それ バカか あいつは｡
ひろしって
バカって決まってんのか？
この野郎！
日本中のひろしに謝れ この野郎｡
バカになれたなら
もう大丈夫だね｡
だよな 母ちゃん｡
俺さ 分かりました｡
どんな人でも ダメなヤツでも➡
変なヤツでも ちゃんと生きれる➡
そういう社会を 俺 つくります｡
(梅さん) お～｡
あれ？
今 何か キュンと来たかも｡
マジで？ 京子ちゃん｡
え～…｡
もしかして これ続く？
続かねえよ！ ないよ ないない…｡
あっしも この町のみんなを
いや➡
どんな人でも守って行くのが➡
あっしの 一生の仕事でやんす｡
(梅さん) お～！
(町田校長) うん！
あ～ また いい話かよ～｡
迷ってた あっしを 警察官に
なるのをお進めしてくれたのは➡
実は 町田校長なんでやんす｡
え～！
へぇ～！
そうであったな｡
教師生活４２年は
やって来るとは思わなかったが➡
教師生活も一生の仕事である！
目指すは 教師生活５０年！
粋だね｡
６０年！
お～！
いや ７０年！
まだ行けるか!?
やっちまいなよ！
素晴らしいわ｡
私は 女性生活７２年｡
１００年を目指すわ｡
(一同) お～！
ばあちゃんなら行けるっしょ！
…っていうかよ また いい話かよ
ヤダヤダ もう ホントによ｡
よし子先生 俺と➡
けっ…｡
(一同) こん！
結婚…！
やった！ おめでと～う！
ハッピー ウエディング！
結婚を前提に
お付き合いしてください｡
はぁ～？
そこからかよ 梅さん｡
終わっちまったら
面白くねえじゃねぇかよ ねっ？
よ… よろしくお願いいたします｡
よろしくお願いします｡
いいねぇ 最後が
いい話じゃなくて くだらなくて｡
そう来なくっちゃね！ ヘヘっ｡
死ぬまでやってろ ハハハ…！
ハハハ…！
ア～ハハハ…！
なぁ ひろし｡
あぁ？
何で おいら また
シャツの中に入れたんだろうな｡
さぁな そっちのほうが
面白いからなんじゃねえのか？
何だよ それ｡
相変わらず バカだなぁ｡
うるせぇ｡
おいら
ここで生きてていいんだよな？
いいんじゃねえの？
そうか｡
お前も生きてていいぜ｡
おいらのシャツの下で
生きてていいぜ｡
フフフ…｡
ヘヘっ｡
そりゃあ どうも｡
なぁ ひろし｡
おいら…｡
分かってるよ！
フフフ…｡
♪～ ララランララ
あら？
(鳴き声)
おやおや～？
かわいいねぇ｡
ん？ 女の子かい？
ちょっくら走って来るぜ！
行っといで～｡
おう！
(戸が閉まる音)
あら！
ちょっと ちょっと ダメだよ｡
あ～ 痛た！
♬～
え～～～‼
楽しいな！ ひろし｡
おう！
俺はよ ピョン吉！
終わらせねえぜ 絶対によ！
お～う！
どうした 遅いぞ！ ひろし！
分かってるよ！
根性 根性…｡
ど根性～‼
♬～