(ひろし) うわ～！ あっ！
(ﾋﾟｮﾝ吉) 何だ これ｡
おいら 平面ガエルになって
もう１６年だぜ？
俺は何のために働いてんだ？
ピョン吉 俺に 力 貸してくれ｡
おめぇにはよ➡
俺がサボらねえように
見張っててもらいてぇんだ｡
ど根性～‼
うわっ！
(車のｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ ゴリラのパンだ
買っておけ
♪～ 売り切れちゃっても
知らないぞ
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) よし…｡
花火大会も いよいよ明日か｡
浴衣かな？ 京子ちゃん｡
ヤベェ ヘヘヘ…｡
(梅さん) よ～し 今年こそ
花火 打ち上げるぜ｡
待っててくだせぇよ よし子先生！
(よし子先生) はぁ…｡
また今年も
空振りなんだろうな…｡
(町田校長) 教師生活４１年➡
教師として迎える
最後の花火大会なのである｡
だから 何だというのだ｡
ん？
(五郎) 花火大会か…｡
警察官にとっては
とっても忙しい日なんでやんす｡
疲れるんでやんす はぁ…｡
(ドアが開く音)
(鼻歌)
(京子ちゃん) あれ？
おばあちゃん 何やってるの？
(京子ちゃんのばあちゃん)
浴衣をね 仕立て直してるのよ｡
え？
あっ もしかして 花火の日に？
そうよ｡
京子 ちょっと ここ立って｡
あ はいはいはい…｡
は～い｡
うん ありがとう｡
あ～ いやいや… こちらこそだよ｡
ちょっと お願いがあるんだけど｡
はいはい？ 何でも｡
う～ん… 暑い｡
う～ 暑いよ～…｡
あぁ…｡
うぅ～…｡
あ～ 抜けてる！ もう…｡
あ～～…｡
⦅あっ あぁ…⦆
(ひろしの母ちゃん) 大丈夫？ ピョン吉｡
うん ありがとう 母ちゃん
優しく洗ってくれて｡
何言ってんだよ｡
で… いつから？
その 剥がれて来たのは｡
この夏が始まった頃かな｡
そう… どういうことだろうね｡
分かんねえよ 分かんねえけどさ
おいら もうすぐ…｡
死んじまうんじゃないのかな｡
ピョン吉 やめなさい
そんなこと言うの｡
だってさ 母ちゃん➡
おいら カエルの寿命
とっくに過ぎてるんだぜ？
生きてるほうが不思議だろ｡
そんなこと言わない｡
ど根性で何とかしなさい｡
母ちゃん…｡
私は嫌だからね
家族が減るのは 絶対 嫌｡
分かったね？ ピョン吉｡
母ちゃん…｡
あ～ いざとなったら➡
縫い付けちゃおうかね｡
え～～！
ひろしには
言いたくないんだよね？
うん｡
分かってるよ 内緒だね｡
うん 内緒だ｡
な～にが内緒だって？ あぁ？
あっ ひろし…｡
何の話？
とぼけやがって
今 言ってたじゃねえかよ｡
ひろし…｡
あ～…｡
ほら あれだよ
え～っと えっと…｡
分かってるよ！
俺に隠し通せるとでも
思ってんのか？ 甘いな！
えっ？
ひろし 知ってたの？
当たりめぇだろ｡
この狭い家で隠し事なんか
できるわけねえだろ！
だって…
言えなかったんだよ ひろし｡
フン｡
あぁ！
ここに 酢だこが
２本あったのは知ってんだ｡
それを てめぇら食ったろ!?
うぅ！
えぇ？
ん… ぐっ うぅ…｡
謝るなら今のうちだぜ!?
あ…｡
あ～
ごめんね ごめんね ごめんね｡
こういう時 バカは楽だね｡
そうだね 母ちゃん｡
何だよ どういう意味だい？
…ったく｡
あっ そうそう 母ちゃん
着るシャツねえんだよ｡
ピョン吉がいるだろ
もう乾いてるよ｡
他のは みんな
これから干すんだよ｡
はぁ～？
何でだよ 勘弁してくれよな～！
何だよ いいだろ 着ろよ！
はぁ～～…
しょうがねぇな 本当によ｡
母ちゃん 飯｡
偉そうに｡
休みだからって
こんな時間まで寝てて➡
何が 飯だよ｡
休みだから
こんな時間まで寝るんだろうがよ｡
お前ら分かってんのか？
明日はな
花火大会だぞ 花火大会！
体力温存しとかねえとな！
えっ？
はぁ…｡
何で私が
届けなきゃいけないの？ もう｡
花火か…｡
どうせ楽しみにして
ご機嫌なんだろうな あのバカは｡
(ひろし:ﾋﾟｮﾝ吉)♪～ ドンとなった
花火だ きれいだな
…っと！
まったく この時期になると
元気だね あんたは｡
おう まぁな
花火大会が近くなって来るとよ➡
ワクワクして来ちゃってな～｡
な～｡
子供みたいだ ホントに｡
あぁ？ 大人も子供も ねえだろ｡
花火 嫌いな奴なんて
人類にいんのか？
のか？
大げさだね｡
平面ガエルも 花火 好きだぜ｡
平面ガエルは お前だけだろ
世界中 どこ探したってよ｡
うるせぇやい！
母ちゃんだって 花火 好きだろ？
そりゃまぁね｡
だろ？
花火はいいよ うん いい！ ねっ｡
パッと夜空に咲いてよ
で あっという間に消えちまう｡
いい カッコいい ねぇ！ ヘヘっ｡
俺も そんな生き方がしたいと
思っているわけだ｡
どういうことだよ｡
あぁ？
だからよ
打ち上げ花火みたいによ➡
パッと咲いて パ～っと散る
っていう人生よ｡
ハハっ いいね！
パッと散ったら 死んじまうのか？
ん？
いや…｡
その割には 随分くすぶってるねぇ
あんたの花火は｡
そうなんだよ チャンスは
一度きりしかねえからな｡
それを じ～っと
待ってるってわけよ ハハっ｡
≪それによ
今年は何と言っても➡
京子ちゃんが帰って来てるしなぁ
ハハハハハ～！≫
そうだよな 京子ちゃんと一緒に
行けるんだもんな 最高だよな｡
ダメ お前はダメ
お前は邪魔 連れて行かないよ｡
何でだよ！
何度も言ってんじゃねえかよ｡
今年は去年とは違うの ねっ｡
京子ちゃんが帰って来てるんだよ｡
どういうことだよ｡
そうだよ どういうことだよ
一緒に行きゃあいいじゃないか｡
本当に おめぇらはよ
ホントに もう…｡
ピョン吉 お前いたらよ えぇ？
チュウとかできねえじゃねぇかよ｡
あぁ？
花火大会といったら お前
暗闇でチュウだろ｡
お前いたら気になって できねえ
じゃねぇかよ 京子ちゃんだって｡
｢ひろしさん 好き！｣➡
…って来るだろ？
来ねえよ｡
来るんだよ！
俺がよ こうやって
｢京子！ チュ～…｣ってするだろ？
その時によ
ここに平面ガエルいたら どうよ？
恥ずかしいだろ 京子ちゃんが！
何だよ それ｡
≪ごめんくださ～い！≫
あれ？
あっ！
うわさをしたら
チュウする予定の京子ちゃんだぜ｡
は～い！
ハハハ… は～い！
はい おばあちゃんから これを｡
あら 何だろ？
いや 何か…｡
おっ！
ひろし君が好きだからって｡
やったね ヘヘ｡
また どうして ひろしに？
京子ちゃんのばあちゃんとは
仲良しだからよ｡
それじゃ 失礼します｡
おいおい…
何で行っちゃうんだよ｡
花火大会のお誘いに
来たのかと思ったぜ｡
ひろし君と２人で行きたいわ～
なんて｡
行きません あんたと２人は
死んでも行きません｡
え～！ 何でだよ｡
ヒヒヒ…｡
聞こえてました さっきの話 全部｡
ありゃ｡
えっ チュウの話？
だって 京子ちゃんだって
そう思うだろ？
ピョン吉がいると やっぱり なぁ｡
何だと!?
頭 腐ってんのか？ あんたは｡
失礼します｡
おいおい… ちょっと待てよ｡
ありがとね｡
何なの？
ん？ いや～ ピョン吉が➡
朝から 散歩に行きたい！って
うるさくてよ｡
言ってねえぞ
おいら そんなこと！
黙れ｡
でさ 京子ちゃん
花火大会なんだけどさ…｡
ピョン吉くんが一緒なら行きます｡
え～？
やった！ ほら見ろ バカひろし…｡
≪こら～！≫
何だ？
(五郎) 待つでやんすよ！
ひったくり野郎～！
おいおい…！
おい 危ねぇだろ！
(ひったくり犯) これ いっただき～！
えっ おい｡
おい そりゃダメだ！
それだけは やめろって！ おい！
おい お～い！ この野郎～！
あ～ あぁ…｡
♬～
それだけは
勘弁してくれよ…｡
♬～
あぁ…｡
(五郎)
先輩 あっしに任せるでやんす！
五郎…｡
ハァ ハァ… えっ？
ひろし君？
ひ～ろ～し！
ひろし！ しっかりしろ～！
ん？
おいらを脱げ！ 早く！
早くしろ！
え？
思いっ切り投げるんだ！ ひろし！
あぁ 頼むぞ ピョン吉～！
早くしろ～！
ぬぅ～！ 許さねえぞ！
ど根性だ～～～…｡
うぅ… あ～あ～… あれ～…｡
ナトリさん｡
(梅さん) ナトリさん｡
(ﾅﾄﾘ) ありがとうございます｡
イガラシ君｡
(梅さん) イガラシ君｡
はぁ…｡
あ～！
あ～あ～あ～…！
梅さん！
はい！
後ろ！
後ろ？
あ～あ～…！
あぁ！ おっ あっ… あ～！
あっ！
(梅さん) うっ！ あぁ な… 何!?
梅さん… ちょっと…｡
ちょっ… あぁ…｡
どいて どいて 梅さん…｡
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) 梅さん 大丈夫ですか？
梅さん ごめんよ｡
(五郎) この ひったくり野郎！
絶対 捕まえるでやんす！
(五郎)
逃げても無駄でやんすよ～！
ゴリライモ！
頼む！ ばか力を貸してくれ！
あぐっ｡
行くぞ ピョン吉｡
頼む！
うぅ～～…！
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) それっ！
どこだ～!? ひったくり野郎～！
(よし子先生) 梅さん！ 大丈夫？
(梅さん) あっ いや…｡
けっ けっ けっ…➡
ケガした｡
(よし子先生) もう！
(梅さん) 痛い 痛い…｡
ん～！ やんす～！
あっ！ ままま…
ちょっと待つでやんす！
あ～… ハァ ハァ…｡
許さないでやんすよ！
ど根性でやんす～！
(五郎) こら～！ ひったくり！
あっ！
五郎 任せろ～！
(五郎) おっ ピョン吉！ あ～！
よいしょ！
(五郎) 確保でやんす！
あっ！ んっ！
ど根性～～～‼
う～～｡
ぐっ…｡
(サングラスが落ちた音)
う… うぅ…｡
ピョン吉！
あぁ… あ…｡
あっ！ ピョン吉！
ひろし ごめんよ｡
曲がっちまって｡
ひろし？
ん？
あ… おい ピョン吉！ この～！
曲がり過ぎだろ おめぇ これは…
えぇ？
いや まぁ しょうがねぇよな｡
なっちまったもんはよ ヘヘっ｡
いや～ 悪かったな ピョン吉
五郎もよ｡
ゴリライモも いや～
センキュー センキュー｡
いや～ 参ったな～｡
先輩？
いや～ しょうがねぇってことよ｡
♬～
(京子ちゃんの声)
あんなに落ち込んでる ひろし君
初めて見た｡
とうちゃんの形見なんだろ？
あれ｡
そうでやんす｡
うん それは知ってるけど…
あんなにね｡
それだけじゃないんでやんす｡
花火大会には
どうしても必要なんでやんす｡
花火見るのに サングラスがか？
五郎君？
直してくれよ｡
ひろしの大事なサングラスなんだ｡
(ひろしの母ちゃんの声)
♪～ 私が あなたを想う数
♪～ 山の木の数 星の数
♪～ 三千世界の 人の数
♪～ 千里浜辺の 砂の数
(男性) お～ すごい｡
(五郎の声) ひろし先輩は➡
小さい時に とうちゃんが
亡くなってしまったんでやんす｡
先輩は
顔も覚えてないんでやんすよ｡
次も来るよ！
(花火の破裂音)
うん｡
何だい？ これ 母ちゃん｡
とうちゃんのもんだよ つけてな｡
でも 俺
父ちゃんのこと覚えてないし➡
父ちゃんだって
分かんねえよ きっと…｡
じゃあ
ず～っと つけてな これを｡
えっ？
いいかい？ 今日は花火大会だ｡
空の上から➡
とうちゃん 見てんだよ｡
そうなのか？
そうだよ｡
花火大会っていうのはね➡
一年で一番
みんなが空を見上げる日｡
そうだろ？
だから 絶対➡
とうちゃん ひろしのこと探すよ｡
これしてれば 空の上からでも➡
ひろしだ！って分かんだろ？
うん｡
(花火の破裂音)
≪うわっ≫
(花火が打ち上がる音)
(五郎) …というわけでやんす｡
だから 先輩にとっては
あのサングラスは➡
単なる とうちゃんの形見では
ないんでやんすよ｡
特に花火の日には｡
知らなかった｡
五郎君には話すんだね｡
先輩後輩の間柄でやんすからね｡
親を亡くした｡
あっしも母ちゃんを亡くして➡
メソメソ メソメソ
してたんでやんす｡
そしたら ひろしさんが➡
｢おう 俺のほうが先輩だぜ｣って➡
かわいがって
いただいたんでやんす｡
それで先輩か｡
はい｡
京子ちゃんは
あっしの後輩でやんすね｡
あっ そっか… 後輩だね｡
ゴリライモ君も おとうさん…｡
うん ３年前に｡
一番 後輩でやんすね｡
下っ端でやんす｡
いや それ納得できないな｡
かわいくない後輩でやんすなぁ｡
♬～
こいつも 幸せなメガネだな｡
ず～っと
かわいがってもらってな｡
意地でも直してやるよ 任せとけ！
本当かい？ やったぞ～！
よかったな ひろし！
おう！
ん？
ハハハハ…！
ん？ おっ？ ん？
何だ おめぇら
そんな しけた面しやがってよ｡
まぁ もともとゴリライモは
そんな面してるけどな ハハハ…！
ひろし ゴリライモには
手伝ってもらったんだし…｡
はいはい… 五郎！ おめぇも
もうちょっと しっかり➡
市民の安全を守って
もらわねぇとな 頼むぜ おい！
申し訳ないでやんすね｡
本当だよ｡
じゃ 京子ちゃん 花火大会の日は
２人で行くってことで｡
楽しみにしてるぜ！
だから➡
行かないって言ってるでしょ
あんたと２人では｡
バッカじゃないの？
え～？
ちょっと同情して損した気分だな｡
何だ こら！ やるか～!?
フン！
おい ひろし➡
ありゃ ないんじゃないのか？
いいんだよ どうせ五郎のやつが➡
俺の父ちゃんの話でも
したんだろ？
苦手なんだよ そういう
いい話の人みたいになんのはよ｡
へぇ～｡
何だよ｡
ダメな奴でいるのも
大変なんだなと思ってな｡
まぁな みんなの期待に応えるのは
てぇへんだ｡
よく言うぜ！ ヘヘヘ…｡
ヘヘヘ…｡
死んだら 空に行って
星になるっていうのは➡
本当なのか？ ひろし｡
そんなもん分かるわけねえだろ
死んだことねえんだからよ｡
そっか…｡
でもよ…｡
うん｡
星になるかは分かんねえけど➡
空には いるんじゃねえのか？
あ… 空に…｡
何だよ ピョン吉
しみったれちまったじゃねえかよ｡
やだやだ この話は やめだ やめ！
何だ お前 その顔 根性 出せよ｡
根性 出せっつってんだよ！
痛ってぇ～！
何だ その顔！ おら！
もうやめろ！ やめろ！
ほら 根性 出てる 出てる…｡
俺のビューティーな顔が！
おい どうだ！ もういいか？
やめろ！ やめろ！
やめな～い！ ハハハ…！
やめろよ！ 伸びちまうぜ！
おう… よし しっかり動けよ｡
てめぇら 何サボってんだ！
すいません｡
おぉ やってる やってる！
お～い！ 花火 楽しみにしてるぜ
よろしくな～！
カッコいいな～！
なぁ｡
俺も憧れたぜ 花火職人なんてよ
カッコいいよな～｡
しかもよ 夏しか働かねえんだぜ？
ホントかよ？
知らねえけどよ｡
≪ひろし！ ピョン吉！
懐かしいな おい！≫
お？
ん？ あ？
誰だ～い？
誰だ？
おう 親方！ 呼んだ？
呼んでねえよ｡
ふ～ん… あれ？
ゴリライモさん！
やっちまいましょう！
モグラかよ！
(ﾓｸﾞﾗ) おう！
え～！
(一同) カンパ～イ！
あ～｡
あ～！
しかし あのモグラがなぁ｡
(五郎)
嫌な奴だったでやんすよねぇ｡
そうだよね いっつも
ゴリライモ君の後ろに隠れててね｡
あぁ 隠れてた
隠れてたよ ホントによ｡
や～い ひろし！
悔しかったら かかって来～い！
⦅や～い ひろし！
悔しかったら かかって来～い！⦆
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) ウェ～イ｡
ハハハ…｡
中学３年の時に
転校したのであったな｡
はい 嬉しいな｡
覚えていてくださったんですか
町田先生｡
当たり前だ！
しかし 教師生活４１年➡
｢くださった｣などと言われたのは
久しぶりである｡
まぁまぁ 飲んでくださって｡
意味が違うぞ ひろし｡
４１年ですか ご苦労さまです｡
くっ… くぅ～｡
教師生活４１年➡
｢ご苦労さまです｣…｡
分かったよ 先生｡
(町田校長) うん｡
うん｡
よし子先生と梅さんは？
結婚したんでしょ？
え… あ…｡
してないの する予定もないのよ｡
ハハハ…！
そ… そんなぁ｡
モグラ君は？
結婚して ガキが３人います｡
はぁ!?
え～！
わ～ ホントだ｡
あ～…｡
(ひろしの母ちゃん) そうかい｡
そうだよね そうなってても
おかしくないよね｡
あ～ 立派だねぇ｡
何だよ 何でガキが３人いたら
立派になるんだよ｡
何でやんすかね
この我々の負け組感は｡
何だかなぁ｡
フン！
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) でも➡
モグラと こうやって
飲めるなんて 嬉しいよ｡
(ﾓｸﾞﾗ)
ホントっすね ゴリライモさん｡
出たぜ この悪党コンビ！
イヤ～ン！っす ハハハ…｡
何でまた 花火職人なんだい？
モグラ君｡
今は トンビって呼ばれてます｡
トンビ!?
何で そんなカッコいいんだよ｡
カッコ良くねえよ！
トンビは
おいら達 カエルを襲うんだぜ｡
わ～！
ギャ～！
やめてくれよ｡
痛っ 痛ってぇな 何やってんだよ｡
(ﾓｸﾞﾗ) 空に花火を上げる仕事で
モグラっつうのはね｡
ん？
で 何で？
中３の時 新潟に引っ越しただろ？
俺 怖くてね 他の学校に行くのが｡
何しろ それまでゴリライモさんに
守られて生きて来たから➡
１人になんのが怖くて怖くて｡
でも 変わろうと思ったんですよ｡
俺には もう ゴリライモさんは
いないんだって｡
どうしたの？ ひろし君｡
いや… いい話だと何だかな
俺 苦手なんだよな そういうのよ｡
しっかり聞きなさい｡
は～い｡
今までは
地面に隠れて また顔出して➡
で また隠れてっていう意味で
モグラって呼ばれてましたけど➡
もうやめようと思って｡
自分で｢あだ名はトンビです｣って｡
トンビ！
ほら やっぱ いい話じゃねぇかよ
だから 嫌なんだよ！
ひろし！
で 生まれ変わったの？
自分で そう言い聞かせると
意外とね｡
俺はトンビなんだって
気分になるもんで｡
うっへ！
(ﾓｸﾞﾗ) で 引っ越した夏の
地元の花火大会で➡
｢これだ！｣って思ったんですよ｡
夏に上がる花火みたいに
カッコ良く生きたいって｡
へぇ～…｡
何だよ｡
何 見てんだよ｡
だから嫌なんだよ いい話はよ～｡
それで花火職人かい
お前 いいじゃねえかよ｡
男らしいわね｡
ちゃんとプロポーズして
結婚もしてね｡
教え子に先を越されるとは…｡
教師生活４１年➡
久しぶりに
生徒のいい話を聞いたのである｡
フフ…｡
あ…｡
失礼｡
ハハハハ…！
ひろしも
どっか引っ越したらいいかもね｡
何だよ！
俺を見放す気かよ 母ちゃん！
生まれ変わる か…｡
ほらね こういうふうになるだろ
いい話はよ だから嫌なんだよ！
どいつもこいつも しみったれた話
好きだねぇ まったくよ！
あんたは ずっと
そのままでいいんじゃないの？
ず～っとダメなまんまで｡
おっ 京子ちゃんは➡
ありのままの俺が好きだってか？
嫌いです｡
何だか 生まれ変わった
キリっとした先輩っていうのも➡
想像つかないでやんすねぇ｡
何だよ お前まで｡
で ここが終わったら
また別の場所に➡
花火上げに行くのか？
うん｡
くぅ～！ カッコ良過ぎるだろ
モグラのくせによ！
(ﾓｸﾞﾗ) だから 今はトンビだって｡
トンビ！
(五郎) は～いやんす！ ハハハ…｡
飲もうぜ 食おうぜ！
梅さんのおごりだぜ～！
(梅さん) えっ ちょっと こら！
(ﾓｸﾞﾗ) ごちそうさまです！
おい ちょっ…｡
あぁ…｡
飲みやがれ 食いやがれ！ ほら｡
トンビが飛んだら 寿司食いねぇ！
下町花火大会の前夜祭よ！
ほら 飲め飲め飲め！
ハハハ…！
(五郎) 男でやんすねぇ！
ひろし…｡
慰めたり励ましたり
すんじゃねえぞ 俺を｡
別に 何とも思ってねえよ！
だと思ったぜ｡
フン！
楽しみだな 花火｡
おう 楽しみだ｡
最後の花火｡
あ？ 何で最後なんだよ｡
え… 言ってねえ
そんなこと おいら｡
｢最高の｣って言ったんだい｡
何だ そっか｡
よし じゃ 寝るか～い｡
おう｡
じゃあな ピョン吉 おやすみ～｡
おやすみ～ ひろし｡
花火 花火～｡
あっ｡
あぁ…｡
ん ん ん…｡
んっ あ…｡
はぁ…｡
(車のｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ ゴリラのパンだ
え～！ 何だよ それ！
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) あ そっか
お前 知らなかったか｡
知らねえよ 何だよ 夕方までに
いつもの３倍ってよ｡
花火大会だぞ 今日は｡
とっとと終わらせて
場所取りだろうが！
じゃあ 自分だけ行けば｡
何だよ それ～｡
今日は忙しいに決まってんだろ｡
毎年 かあちゃんが忙しかったの
見てなかったのかい？
全然｡
好きにすりゃあいいよ
帰りたかったら帰れ｡
当然ですが 町には
大勢の人がやって来ます｡
移動販売の売り上げも
いつもの３倍です｡
皆様 よろしくお願いします｡
(従業員達) はい！
何だよ もう ヤダヤダ
苦手なんだよ こういうやつはよ｡
ひろし｡
邪魔！ どいて どいて～｡
あ～ もう分かったよ｡
根性 出してやるよ
やってやろうじゃねぇか！
３倍だろうが１０倍だろうが
やってやる！
安心しな 売れるのは
花火が始まるまでだ｡
そこで解散だ｡
フン！
ねぇ 今日は 家においでよ｡
ちょっと遠いんだけど
結構よく見えるんだよ｡
ちょっと待て
ひと言だけ言っとくぞ｡
俺はな 昔っから 頑張ると
ろくなことが起きねえんだからな｡
分かったか!?
何よ それ 何の脅しよ｡
だって そうなんだから
しょうがねぇだろ｡
(ひろしの母ちゃん)
ひろし いいから働きな｡
ねっ ピョン吉｡
うん 頑張ろうぜ みんな！
どいた どいた どいた…！
頑張れ 頑張れ～！
みんな 頑張れ～！
ひろし もっと頑張れ！
うるせぇ… 頑張ってんだろ！
うん｡
よし…｡
[TEL](ベル)
はい ゴリラパンです
あっ お世話になってます｡
(五郎) ご苦労さまでやんす
あっ 元気がいいでやんすね～｡
ここに１人か… よし じゃあ 君｡
(五郎) はいでやんす！
よろしく頼むよ～｡
(梅さん) すまねぇな よし子先生
花火大会の日は書き入れ時でね｡
いいえ お寿司屋さんなんだもの
当たり前です｡
結婚したら
毎年 こうなるんですから｡
ハハっ そうですかい けっ…｡
えっ？
あっ あ…｡
よ… よし子先生｡
けっ けっ…｡
けっ…！
花火の時にしましょ｡
せっかくだから｡
へい！
ホッ ホホホ！
わ～！
すっげぇ！ さすが店長だぜ！
よかった～！
今度は気を付けろよ｡
おう！ ありがとよ！
おい ひろし…！
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) オーライ オーライ
オーライ… はい｡
♪～ ドンとなった 花火だ
きれいだな
よう 労働者諸君！
やっぱ ひろし君は
それしてないとね｡
だろ？
いや 別に褒めてはないけど｡
ん？
私も後で
浴衣に着替えよっかな～｡
おぉ！
おっ！
おぉ｡
何だよ 準備してたんじゃないかよ
京子ちゃん｡
勘違いすんな おばあちゃんが
用意してくれてたからよ｡
ばあちゃん！ ナイス｡
あ～ 京子ちゃんの浴衣か う～ん｡
うぅ～！ あ…｡
さっ 仕事やりますか～｡
(五郎) はい ゆっくりと
走らないでやんすよ～｡
あ～ 気を付けてでやんす
花火は逃げないでやんすよ～｡
(五郎) ん？ ん？
ん？
うわ～ ダメだ！ 来るぞ！
どうした？ ピョン吉
何が来んだよ｡
(ひろしの母ちゃん) ちょっと 大変！
うわ～｡
(ひろしの母ちゃん)
これ持ってって 持ってって｡
は～い｡
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) おいおいおい…｡
すごいですね｡
(ひろしの母ちゃん) あ～ もう
朝は晴れの予報だったのに～｡
何だよ～！
あぁ…｡
(梅さん) 何てこった…｡
(よし子先生) 中止かしら？
(屋外ｽﾋﾟｰｶｰ:お知らせのﾁｬｲﾑ)
(町内ｱﾅｳﾝｽ)
区民の皆様に お知らせします｡
本日の花火大会は
中止になりました｡
繰り返します…｡
(ひろしの母ちゃん) それにしても これ
作り過ぎちゃったね 社長｡
まぁ しょうがないですよ｡
でも 大丈夫です｡
こんぐらいじゃ ゴリラパンは
びくともしませんから｡
さすがだねぇ｡
カッコいい 社長｡
だから いい話に
すんなっつってんだよ！
ひろし｡
何だよ！
ピョン吉!?
おいら カエルだからよ
ホントは雨が好きなんだ｡
アマガエルだからな｡
でも… でも 今日は嫌いだ！
雨のバッキャロ～！
バカ野郎～！
(泣き声)
家においで｡
(五郎) お気を付けてでやんす～｡
≪早く早く！≫
(五郎) 気を付けてやんす｡
≪早く！≫
よし えいっ！
よし｡
♬～
あ～！
やっと出来たわ～｡
(ひろしの母ちゃん) いいんだよ
雨で中止なら中止でも｡
何でだよ！ 母ちゃん｡
えっ？
雨なら雨で
｢あ～あ｣って空を見上げるだろ？
それでいいんだよ｡
花火も何にもない空でも➡
上向くのは大事なことなんだよ｡
♬～
ふぅ…｡
あぁ!?
何だよ やんだじゃねえかよ！
あ～…｡
何だよ～｡
(京子ちゃんのばあちゃん)
お待たせしました｡
えっ？ あっ あれ？
えっ？ えっ えっ… あれ？
それって
おばあちゃんのだったの？
そうよ｡
あ… あっそう ハハハ…｡
ひろし君に見せようと思って｡
えっ 俺？
ウフフ どうかしら？
ナイス！
似合ってるぜ ばあちゃん！
嬉しいわ ウフフ…｡
で 花火は？
いや あのね ばあちゃん
花火なんだけどね➡
中止になっちまったんだよ
今 雨上がってるのによ｡
がっくりだろ～？
親方！
ん？
ここは
俺が生まれ育った町なんです｡
そうかい｡
お願いがあります｡
おかしいよな ホントによ
花火大会 中止になって➡
幸せになる奴なんか
いんのかよ ホントによ｡
なぁ ゴリライモ｡
ん？
おいらをまた
空に思い切り投げてくんねぇか？
何で？
何か 空から みんなのこと
見てみたくなったんだよ｡
頼む｡
ん？
分かった｡
じゃ 行くぞ｡
おう｡
あぁ！
おいらが もし死んじまったら➡
必ず空の上から
みんなのこと見てるからな～！
はぁ？ 何言ってんだ あいつ｡
ヘヘヘ…｡
フッ｡
えっ!?
あっ！
(花火の破裂音)
あ～…｡
お～っとと｡
(花火の破裂音)
あ～ アハっ｡
ヘヘ｡
あぁ？
ヘヘっ｡
♬～
わぁ～…｡
(拍手と歓声)
♬～
わ～！でやんす～！
あ～ ハハハ…｡
♬～
あれ！
ん？
♬～
モグラだな きっと｡
そうだね｡
カッコ良過ぎだろ
モグラのくせによ｡
嬉しい おいら 嬉しいよ｡
やった！
♬～
(花火が打ち上がる音)
(花火の破裂音)
♬～
トンビ～！
うっ！ ぐ…｡
ありがとな～！
あ…｡
元気でな～！
♬～
ひろし よかったな 花火
やっぱ 最高だな｡
おうよ｡
♬～
キレイねぇ｡
アハハハ…｡
ウフフフ…｡
うわ～ ハハ～ フフっ｡
あ～ キレイ｡
(拍手)
≪すご～い！≫
≪すげぇな！≫
≪デカい デカい！≫
♬～
父ちゃん 俺は元気だぜ｡
相変わらず バカだけどよ｡
元気で楽しく こうやって➡
生きてるぜ｡
♬～
(拍手)
モグラが上げたんでやんす！
あっしの友達が
上げたんでやんすよ！
あれ 友達が上げたんでやんす！
友達が上げたんでやんす！
友達でやんす！
モグラ～！
教師生活 最後の花火
感無量である｡
よかった よかった！
あっ！
言うの忘れちまった｡
(よし子先生) 残念 また来年ね｡
へい また 来年…｡
♬～
はぁ～あ｡
また
何かいい話になっちまったな～｡
苦手なんだっつうの｡
あっ｡
あっ？
何よ？
京子｡
あ…｡
チュ～～～！
やめろ 変態！
うっ！
♬～
はぁ…｡
ケロケロ｡
♬～