(ひろし) うわ～！ あっ！
(ﾋﾟｮﾝ吉) 何だ これ｡
おいら 平面ガエルになって
もう１６年だぜ？
根性 出すってぇのは➡
カッコ悪いことをちゃんとやる
ってことなのかもな｡
俺を雇ってくれ｡
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) はぁ？
いつか社長になってみせる！
ど根性～～～‼
(寝息)
♬～
うっ…｡
くっ… ヤバい ヤバい ヤバい！
うぅ～…｡
根性！
ハッ！ あ…｡
くっ… あっ｡
あ… ひろし？
母ちゃん！ 母ちゃ～ん！
(ひろしの母ちゃん) どうしたんだい？
こんな早くに ピョン吉｡
ひろしが いない｡
えっ？ あれ？
どこ行ったんだい こんな時間に｡
嫌な予感がするぜ｡
見てろよ ゴリライモ｡
(警察官) そこで何やってんだ!?
ヤベっ｡
あ～ ちょっと違う… うわっ！
あ痛～！
(警察官) 何やってんだ 君は！
痛い痛い…！ ちょっと待って…！
(パトカーのサイレン)
痛っ！
だから もう おめぇら
何度も何度もよ｡
俺は泥棒じゃねえんだって ねぇ！
(五郎) ハァ ハァ ハァ…｡
(五郎) 先輩！ 一体 何を
やらかしたんでやんすか～!?
ひろし～！
ハァ ハァ ハァ…｡
ホントに どこ行っちまったん
だろうね ひろしは｡
[TEL](ベル)
あっ｡
(ひろしの母ちゃん) もしもし｡
け… 警察!?
はい ひろし 私の息子ですが｡
母ちゃん 電話貸せ｡
えっ？ ピョン吉…｡
もしもし ひろしは どこだ？
ひろしに代われ｡
おいらか？ おいらは
平面ガエルのピョン吉さまだい｡
ひろしを出してくれ｡
ピョン吉…｡
何？ ひろしが!?
えっ？
ひろしのピンチだ！
(ひろしの母ちゃん)
ピョン吉！ ピョン吉 ちょ…｡
♬～
(五郎) あっ あっ あの！
え～っと➡
ちょっと これ…
お願いするでやんす｡
先輩！
おう 五郎｡
いやいやいや！ 先輩
一体 どうしたんでやんすか？
いや だからよ この分からず屋に
俺が泥棒じゃないってことを➡
イチから説明しようとしてんだよ｡
えっ？
はっ…｡
は… はい｡
というわけで
ゴリラパンで働き始めたわけだ｡
で その日の朝｡
はぁ… なぁ 母ちゃん
何で こんな時間に起こすんだよ｡
何言ってんだよ｡
今日から仕事だろ｡
えっ？ 仕事？
あ～ そうかよ｡
｢そうか｣じゃ ないよ
えっ 忘れてたの？ フフっ｡
あんな偉そうに言ったくせに？
そうだそうだ まったくだぜ｡
フン！ 飯だ飯 母ちゃん 飯！
はい はい｡
いただきま～す！
それにしても
また こんな日が来るなんてねぇ｡
ひろし 給料もらったら
焼き肉 食べに連れてけよ｡
焼き肉？
そんなもんでいいのかよ｡
おう いいぜ
いくらでも食えってんだよ｡
やったぜ！
母ちゃんは？
何かねえの？
買ってほしいもんとかよ｡
あっ あ…｡
えっ？
嬉しいこと言ってくれるね｡
おう 何でも言ってみな！
何でも買えるほど
もらえるわけじゃ ないよ｡
ケチだもんな ゴリライモはよ～！
確かに｡
なっ！
うん｡
ひろしは？
欲しいもんとかあんだろ？
俺？ 別にねえな
飯だって３食 食えてるしよ｡
いい若いもんが何だい｡
あ～ あ～…｡
何かあんだろ あれが欲しいとか｡
か… 母ちゃん くれ くれ｡
何言ってんだ 母ちゃん あったら
とっくの昔に働いてんだろ｡
夢がないねぇ｡
あ あ あ…｡
母ちゃん それは違うぜ｡
何が？
夢ってのは 別に
金使うことだけじゃねえだろ｡
また中途半端に正しいこと
言うから 腹立つね この子は｡
じゃあ あんたの夢は何なんだい？
おいらも聞きたいね ひろしの夢｡
俺はさ このまんま
平穏無事に生きて行くこと｡
母ちゃんとピョン吉と
いつまでもよ フッ｡
何だい その
おじいちゃんみたいな夢は｡
いいだろ どんな夢だってよ！
ひろし…｡
まぁ いいけどさ｡
はぁ～あ！
腹いっぱいになったら
何か眠くなって来たな｡
ちょっとだけ寝るかな｡
(ひろしの母ちゃん) ひろし！
えっ？
殴るよ｡
いってきま～す！
は～い 行っといで！
後で かあちゃんも行くからね｡
はいよ！
うぅ… あっ｡
ひろし 雨降るぜ 傘持ってけよ！
いらねえよ そんなの｡
あぁ…｡
というわけで
俺は出掛けたわけだ｡
先輩 細かいことはいいから
話を進めたほうがいいでやんす｡
何言ってんだ お前！
大事なことだろうがよ｡
ちゃんと説明しようとしてんだろ
黙って聞けってんだよ！
それはそうなんでやんすが…｡
ヒィ！
そうそう
大事なこと忘れるとこだったぜ｡
で 仕事に行く前に
京子ちゃんに会ったんだった｡
ヘヘヘ…｡
先輩！
あ？ 何だよ 雨かよ 雨天中止か？
きょ～う～こちゃん！
(京子ちゃん) えっ？
よっ！
やめてよ 恥ずかしいから！
しょうがねぇ女だな｡
もう… 子供が学校行くわけじゃ
ないんだから➡
迎えに来なくていい
っていうか来ないで！
いいじゃねぇかよ
行くとこ一緒なんだし➡
同じ時間なんだからよ｡
よくない｡
(京子ちゃんのばあちゃん)
あら ステキな紳士ね
迎えに来てくださるなんて｡
ですよねぇ｡
全然 ステキじゃないから｡
この汚いのの どこが紳士なのよ！
紳士というのはね 見た目のことを
言うのではないのよ｡
ですよねぇ｡
(京子ちゃんのばあちゃん) ですよねぇ｡
おばあちゃん
ややこしくしないで もう｡
いってきます！
いってきま～す！
いってらっしゃい｡
(ドアが閉まる音)
何で私の傘に入るのよ！
いいだろ 傘持ってねえんだから｡
傘がないなら
ぬれて行きなさいよ！
ぬれたら風邪ひくだろうがよ｡
バカは風邪ひかない｡
バカでも風邪ひくよ？
バカを認めんな｡
いいわねぇ 相合い傘｡
誰か お迎えに来ないかしら
私にも｡
京子ちゃんは何がいい？
何が？
俺が給料もらったら何をﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄして
もらいたいかなって話だよ！
何でも言ってみな ど～んと！
いらないわよ そんなの｡
何でだよ！
普通するだろ 彼女にはよ｡
彼女じゃないし｡
(五郎)
先輩 必要でやんすか？ 今の話｡
必要だよ 大事なとこだろ｡
そういう いろんなことがよ
動機に結び付くわけだろうが｡
えぇ？
はぁ～あ 腹へったな～｡
えっ カツ丼 出ねえのかよ｡
先輩 カツ丼は出ないでやんす！
何だよ 怒るなよ
分かったよ はいはい｡
で まぁ 働き始めたわけだ｡
そこでさ～…｡
さてと 働きますか～っと｡
よし よろしくね ここね うん｡
おばちゃん達も よろしくね｡
ゲッ 何だよ！
よりによって ｢ゴ｣の係かよ～｡
最悪だな
おばちゃん達も最悪だね うん｡
お～ すげぇな おばちゃん｡
じゃ やるか 俺も｡
ん？
よし｡
あれ？ あれ？ えっ？
何だ？ これ｡
(従業員) お願いします｡
ん？ あ～ ごめんよ おばちゃん｡
いいのよ｡
初めてだからよ｡
あれ？ 京子ちゃん！
(ひろしの母ちゃん) 京子ちゃん
それ あっちへ運んでくれる？
はい｡
ちゃんと やんなさい！
はぁ～あ 何だ こりゃ｡
これを… おっ｡
どうだい？ これ｡
(従業員) あ～ やり直しだね｡
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) 売り物にならないな～
１７円の損失だ｡
すいませんでした
はいはい 次は頑張りますよ｡
フン！
あ～ もう！ イライラすんなぁ！
何なんだよ おめぇは｡
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) 手本 見せてんだよ｡
フン 初めてなんだから
できなくて当たりめぇだ｡
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) 自分で言うな｡
ケッ！
(従業員) ひろし君
これ ちょっと運んでくれる？
お～ はいはい
力仕事なら任してね～っと｡
さてと やるぜ～｡
あれ？ 重っ 重っ｡
う～ あぁ｡
もう イライラすんなぁ
何なんだ おめぇは！
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) どうした？ もう降参か？
何言ってやがる しょうがねぇだろ
久しぶりに働いたんだからよ｡
体 なまってんだい！
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) 威張って言うなよ｡
うるせぇ！
チッ｡
この野郎…｡
♬～
うぉ～！ くっ…｡
うぅ～！
♬～
あ～ ハァ ハァ…｡
うぉ～ ぐっ…｡
お～！ おっとっと…！
あ…｡
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ)お前 助けたんじゃ ないよ
それ守ったんだよ｡
なぁ？ ムカつくだろ？
ゴリライモの野郎！
何が ｢お前を助けたんじゃ ないよ
これ守ったんだよ｣だよ！
カッコつけやがってよ！
う～わ
それはムカつくでやんすね～！
だろ!?
(五郎) あぁ…｡
まだ続くでやんすか？ そろそろ｡
おう！ こっからだ｡
ついに事件の真相が
明らかになるぜ｡
いいか よく聞けよ｡
おいおいおい… パソコンばっか
いじってんじゃねえ！
こっち向けってんだよ！ いいか？
なぜ 俺が工場に
忍び込もうと思ったかが➡
やっと 分かる｡
(ツバをのみ込む音)
あ～…｡
はぁ…｡
何だよ また おめぇかよ｡
だいぶ お疲れのようだな｡
ﾋﾟｮﾝ吉に手伝ってもらったほうが
いいんじゃないのか？
何だと!?
明日から
早番で働いてもらうことにした｡
５時半だ｡
起きれるか？
フン！
かあちゃんに起こしてもらうか
｢ひろし 起きな～！｣｡
てめぇ！
母ちゃんの悪口は許さねえぞ！
かあちゃんの悪口は言ってない
お前の悪口 言ってんだ｡
何だと やんのか？ 決闘するか!?
今 仕事中だ｡
では
くれぐれも遅刻しないように｡
分かってるよ！ フン｡
先輩 まさか…｡
何だよ｡
遅刻しないために➡
前の晩から中にいれば
遅刻しないで済むと➡
そのために忍び込んだ
というわけでやんすか!?
そう！ そのまさかだ
よく分かったな｡
先輩！
帰れ！
何だよ お前らが勝手に
連れて来たんじゃねえかよ！
先輩…！
えぇ!?
ん～… 腹へったなぁ｡
先輩…｡
あぁ 朝から迷惑掛けて
ホントに ごめんなさい｡
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) いえ｡
もう何やってんだろう ひろしは｡
しかしよ…｡
ひろし！
おう みんな！ 出迎えご苦労さん｡
一体どうしたの？ ひろし｡
ひろし？
どうもこうもないでやんすよ｡
フン！
(五郎) …っていうわけでやんす｡
まっ そういうこった ヘヘヘ…｡
はぁ…｡
はぁ～あ｡
はぁ… ん？
このバカ！
うっ！
痛ってぇな！ 何すんだよ～｡
情けないよ かあちゃんは ﾎﾝﾄに｡
ヘヘヘ…｡
笑ってんじゃ ないよ！
おっ！
はぁ…｡
腹… へった｡
聞いたよ
またバカやったんだって？
えっ？ あぁ まぁな｡
何 嬉しそうな顔してんのよ
別に褒めてないんですけど｡
何だ そうなの？
はぁ…｡
よ～し 働くか～｡
さぁ おばちゃん達
今日も よろしくね｡
さ～て やっちゃいますよ
やっちゃいますよ｡
あれ？ どこ行った？ ん？
あ～ もう 難しいな これ｡
(従業員) お願いします｡
やっぱ おばちゃん達 すげぇわ｡
尊敬する｡
フフフ…｡
よし｡
よいしょ～っと｡
おっ？ お お お…｡
あ～！ 点々がよ ホントによ｡
はぁ… 難しいよ ｢ゴ｣はよ｡
｢コ｣だったら早いのにな｡
(京子ちゃんのばあちゃん) あら～！
よう！ 京子ちゃんのばあちゃん
何してんだい？
お散歩よ｡
あ～ 散歩か いいねぇ｡
俺も ばあちゃんみたいになりてぇ
仕事なんかしねえでさ｡
でもね 男の意地ってやつが
あるからねぇ｡
まぁ～ ステキ！
だよね？ ハハハ…！
(京子ちゃんのばあちゃん) ハハハ…！
(ひろしの母ちゃん)
京子ちゃん お疲れさま｡
お疲れさまです｡
ねぇ 一緒に帰ろう｡
はい！
聞いたでしょ？ 今朝の話｡
はぁ… 困ったもんだよ
うちのバカ息子は｡
(店員) はい 毎度どうも｡
どうも～｡
バカだよねぇ 本当に｡
フフっ｡
あ… いいとこもあんだけどね｡
それは知ってますよ
ず～っと見てるから｡
そっか そうだよね｡
でも ダメなところが多い気も…｡
うん その通り｡
子供の頃から
変わってないはずなんですけどね｡
でも 大人になると
ダメなとこが目立っちゃうのかな｡
そうかもしれないね｡
でも 頑張ってましたよ ひろし君｡
そう？ なら よかった｡
あっ！
この財布 かわいいでしょ？
ええ ウフフ｡
私のはね… ほら！
あら｡
ひろしが買ってくれたんだよ｡
就職して 最初の給料でね｡
へぇ～｡
いや だけど
ちょっとボロボロ過ぎだよね｡
そうなんだよ どっちかっつうと
向いてねえんだよな 働くの 俺｡
私も… お嬢様だったから｡
あっ そっか ばあちゃんもか
ハハハ！ 気が合うねぇ 俺達｡
そうねぇ フフフ…｡
ふ～ん｡
(ドアが開く音)
ただいま！ あ～ 暑い暑い暑い｡
おかえり｡
ただいま～｡
えっ？
な… 何で あんたがいんのよ！
何でって…｡
なぁ？
ハハハ…！
うぉ～｡
もう！ ｢なぁ？｣じゃ ない！
何だよ…｡
はぁ…｡
(車のｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ ゴリラのパンだ
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) ありがとうございます｡
はい ありがとね～！
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) また お願いします｡
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ)
あ～ よく売れたな 売り切れだ｡
へぇ～｡
おい！ 何で急に
こっち来いとか言うんだよ｡
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ)
ん？ 別に意味なんかないよ｡
急に１人 休みが出たから｡
へぇ～｡
てっきりよ 俺のことが
好きで好きで たまらなくて➡
一緒にいてぇんじゃねえかと
思ってよ｡
バカじゃねえの？
あぁ？ おう！
はぁ…｡
あ～！
何だよ｡
おめぇよ…➡
いつから そんな頑張る野郎に
なっちまったんだよ｡
悪いか？
いや そうじゃねえけどよ｡
そんな奴じゃ
なかったじゃねえかよ｡
ケンカばっかしてよ
俺のほうが強えぇけど｡
店のパン屋なんか 手伝ったこと
ねえだろ ガキの頃はよ｡
だからだよ｡
あぁ？
ガキの頃は自分家が
パン屋だったのが嫌でな｡
嫌いだった｡
小せぇ店で パン作っても
一体どんだけ儲かんだよって➡
こんなことやってられっかよ！と
思ってた｡
それに 町のパン屋って
それだけで いい人ってｲﾒｰｼﾞだろ？
ヘヘっ まぁな｡
それを
カッコ悪いと思ってたわけだ｡
へぇ～｡
でも 親父が体こわしてな｡
おふくろだけじゃ
やって行けないだろ｡
で まぁ
手伝うようになったわけだ｡
うん｡
そしたらな➡
今まで申し訳なかったなって
気持ちになってな｡
あぁ 俺は➡
親父や おふくろが一生懸命
朝早くから ﾊﾟﾝ作って稼いだ金で➡
大きくなったんだな～って｡
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) なのに息子の俺が
家の商売 ばかにしてて｡
ひでぇ話だろ？
これからは恩返ししねえと
いけねえなと思ったし➡
親父が作ったゴリラパンを
デッカくしてやろうってな｡
本気で日本一のパン屋に
なろうと思ってんだよ 俺は｡
その親父も死んじまったけどな｡
まっ そういうわけだ｡
だから もっともっと
デカくなるぞ ゴリラパンは｡
今は責任もあるし➡
従業員のためにも
頑張るしかねえだろ｡
へぇ そうかい｡
で 何だ？ これは お前 えぇ？
立候補して当選して
何がしてぇんだ｡
うちのおふくろや親父みたいに
地道に一生懸命 働いてる人が➡
もっと豊かな暮らしが
できるようにって思ってんだよ｡
フッ｡
ヘヘヘ… へぇ～｡
何だよ｡
別に｡
ご立派ですなぁ｡
俺は何のために働いてんだ？
えっ？
何でもねえよ！
ほら さっさと片付けて
行くぞ 社長！ ほら 片付ける！
何をちんたらしてんだよ
早くしろよ もう｡
なぁ ひろし｡
何だよ｡
お前 大丈夫か？
何が？
元気ないから言ってんだよ｡
別に｡
なぁ 仕事 大変なのか？
ん？
おいら連れてけよ！
根性 出して やっちまおうぜ！
おいらも つまんねぇしさ
ここにいても｡
反則だろ それ｡
反則？
俺だけ お前の力を使って
仕事すんのは➡
反則だっつってんだよ
インチキだろうが｡
そんな みっともねぇまね
できるかよ｡
何だよ みっともねぇって！
うるせぇな｡
何が… やめろ ひろし 何だよ…｡
いいんだよ お前は寝ろ もう｡
やめろ やめろ ヤダ ヤダ！
おやすみ はい｡
≪寝たくないよ！≫
うるせぇ！ 寝ろ！
≪おい！ おい！≫
≪おい 何やってんだよ ひろし≫
うるさいね お前は！
ちょっと黙ってろっつうんだよ｡
≪何だよ 黙んねえよ
教えろよ！≫
ヤ～ダよ～｡
≪何でい何でい 優しいひろし君≫
あ～！
≪一緒にやったほうがね➡
いろいろ いいんだ…≫
うるせぇよ！
ハハハ…｡
≪何があったんだい？ ひろし≫
≪おいらにも教えろよ ひろし！≫
なかなか いいじゃねえかよ｡
≪何がいいんだよ！≫
あっ！
(従業員) ひろし君➡
上手になったねぇ 偉いよ！
ハハっ ハハ～！ いや…｡
よく頑張った 偉いねぇ ホントに｡
(従業員) 頑張ったら
人って何でもできるのね｡
(従業員) ホントにね すごいわね｡
(従業員) すごいよ｡
俺は何のために頑張ってんだ？
えぇ？
何か ひろし 元気ねえんだよな｡
よし 決めた！
うぅ～…！
ど根性～～～‼
待ってろよ！ ひろし～！
(梅さん) うわ～！ おわっ！
よ～し！
あぁ…｡
おいおい ちょっと！
速えぇよ おい！
よし！ よっと～！
うわっ！ ピョン吉 おい！
うぅ！ ちょ… ちょっと ハァ…｡
あっ そうか
梅さん おっさんだったな｡
ごめん ごめん｡
休んだか？ じゃあ行くぞ！
あ～！ だから
速いってぇの おい！
よ～し！
あ～ 平和で…｡
(梅さん) ハァ ハァ ハァ…｡
おや？
珍しい組み合わせでやんすね｡
五郎！
何でやんすか？
先輩が また何か？
心配だったんでやんすよ～｡
そっか 五郎もか？
(梅さん) うわ～！ ちょっと…｡
もう… もう無理｡
ピョン吉 勘弁してくれ｡
ん？ そうかい？
もうダメ もう無理｡
あ～ よし子先生の所に
行こうと思ったんだけど➡
やめとくか｡
お前… それ早く言えよ！
おう！ その後 工場にもな！
はいよ！
よし子先生に会えれば
元気百倍よ！
分かりやすくていいねぇ
梅さんは｡
男は分かりやすいのが一番でい！
だよな！
(梅さん) ハハっ よし子先生～！
よっしゃ～！
(拍手)
(ひろしの母ちゃん) あんたの就職祝い
したいってさ➡
ピョン吉が
みんなを集めてくれたんだよ｡
イヒヒ…｡
そうか➡
すまねぇな 何か 照れくせぇな｡
(五郎) 自分も感無量でやんす｡
おう｡
あっ 京子ちゃん！
おいおいおい…！
何で ゴリライモまでいるんだよ！
社員とｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝとるのも
社長の務めなんだよ｡
へぇ～｡
(梅さん) 取りあえず乾杯だ 乾杯｡
校長先生 ご発声を～｡
(せき払い)
(町田校長) え～…
ご指名を頂きましたので➡
不肖 町田 乾杯のご挨拶を
させていただきたいと➡
思う次第でございますが➡
教師生活４１年で…｡
あ…？
カンパ～イ！
はい カンパ～イ！
こら ひろし｡
ん？
挨拶と何とかは
長くちゃいけねえや 校長｡
(よし子先生)
あれね 長くてダメなのは➡
結婚までの期間？
だってよ 京子ちゃん｡
言ってる意味が分かりません
私には｡
それって ひょっとして…
よし子先生｡
あ～｡
あれじゃないかい？
いつまでもグズグズしてると➡
その気も なくなっちまう
ってことじゃないかい？
え…｡
そういうことです｡
えっ！
梅さん 今日は おいらがいるんだ
根性 出そうぜ｡
おう！
よし子先生｡
はい｡
俺と けっ…｡
こん｡
けっ…｡
けっ！
こん！
健康ランドに行きませんか？
何だよ…｡
行きません！
梅さん がっかりでやんすな～｡
(梅さん) うるせぇやい｡
ひろし君 就職おめでと｡
あ～… うん｡
よかった よかった
めでたい めでたい なぁ みんな｡
(五郎) でやんすねぇ！
今日は飲むでやんすよ！
ヘヘヘ｡
そうか？
(五郎)
先輩 どうしたんでやんすか？
そんなに めでてぇことか？
ひろし？
おめでたいじゃない
仕事が決まったんだから｡
まったくである！
教師生活４１年➡
教え子達が
元気で働いてることほど➡
嬉しいことはない
素晴らしいことである｡
そんなに素晴らしいことですかね
働くってぇのは｡
あんまり そう思えねえんだけどな
俺は｡
どういう意味だ？
あ～！ 俺は いいや｡
コツコツ コツコツ働いてよ
それが何になるってんだよ えぇ？
ヤダヤダヤダ あぁ ヤダヤダ
面白くねぇ つまんねぇや｡
金なんて 特にいらねえしよ 俺は｡
何それ 最低！
最低で結構 最低上等！
つまんねぇより
最低のほうがマシだ｡
出た 根性なし｡
この間 言ったことは
何だったのよ｡
勝手にすれば もう！
先輩 さすがのおいらも
かばいようが ないでやんすよ｡
うるせぇやい｡
おい ひろし
どうしちまったんだよ｡
どうもしねぇよ
黙ってろ おめぇは｡
何だと？
お前も一緒だったな｡
この中で役立たずは 俺とお前だけ
なぁ？ ピョン吉｡
一緒にすんな！
一緒だって！
お前だって働かないで
タダ飯 食ってんじゃねぇか｡
そういう奴はな
最低なんだってよ！
うぅ…｡
ひろし！
役立たず同士 仲良くでもすっか？
ハハハ…！
う～ ふざけんな！
(梅さん) うわっ！
おいらだって おいらだって➡
働いて 母ちゃんや
みんなの役に立ちたいんだい！
ちょ ちょ… ピョン吉 おい｡
やんのか？ こら！
当ったりめぇだ このダメ男！
は～い！ ダメ男で～す！ ハハっ｡
ハハハ…｡
バッカ野郎～！
痛っ！
この野郎！
ちょっと… ピョ… ピョン吉｡
何だ この野郎！
おりゃ う～…｡
ピョン吉！
ピョ… ピョン吉！
ダメ男…！
うぅ～…！
うぅ～…！ この野郎 痛っ｡
う～…｡
痛ててて！ 痛っ 痛い痛い痛い…｡
痛てて 痛ててて…｡
って～！ この！
こっちやんすか？ ちょ…｡
う～！
あぁ！
フゥ フゥ…｡
(五郎) ダメでやんすって！
ダメ… あ～！
ぐ ぐ ぐ…｡
この…｡
(ひろしの母ちゃん) あ～！
あぁ…｡
あ～ あ～ やめろ！
あ～～！
あっ んっ！
(ひろしの母ちゃん) ひろし やめなさい！
あっ あ…｡
あ～！
この…｡
痛っ！
ダッセェんだ！
痛っ！ 痛っ！
あぐ… うぅ～！
この野郎！ この野郎～！
痛っ！
この野郎…｡
何だよ！ 離せ！
うっ！ うぅ あ～…｡
あ… あぁ…｡
はぁ…｡
思った以上にダメな奴だな｡
すいません 帰らせてもらいます｡
あぁ 帰れ帰れ！ 悪徳社長！
将来の悪徳議員！ ハハっ ハッ！
うっ！
あ…｡
うぅ…｡
こんなんだけどよ
俺は真剣に生きてんだよ｡
(戸が閉まる音)
あぁ…｡
う～ん あぁ…｡
ん～…｡
ふぅ…｡
確かに かわいい｡
ふ～ん｡
京子ちゃん
カエル 好きなんだ へぇ～｡
≪お疲れさまです！≫
(ひろしの母ちゃん) お疲れさま｡
にいちゃん やってるね！
(ひろしの母ちゃん) じゃあ｡
(販売員) どうも｡
悪かったな 母ちゃん｡
何がだい？
いや～ 役に立たない おいらを
連れてってくれてさ｡
あのバカ野郎と
一緒にいたくなかったからさ｡
あ～ そのことかい｡
ピョン吉は役に立ってくれてるよ｡
しかし
ひろしは 大バカ野郎だよね｡
なぁ｡
ん？ 何だい？
これ かわいいだろ？
エヘヘ 母ちゃんに
きっと似合うと思うぜ｡
でもさ かあちゃんには
これがあるからさ｡
そうだな～｡
(ひろしの母ちゃん) ボロボロだね｡
ヘヘヘ…｡
ボロッボロだな！
母ちゃん まだ使ってたんだな～｡
うん｡
ピョン吉｡
ん？
ピョン吉！
うぅ… 何だよ 何だよ 何だよ…！
ピョン吉 俺によ…｡
俺に 力 貸してくれ｡
えっ？
俺と一緒に 仕事 行ってくれよ｡
お… おいらの力を借りたら
反則なんだろ？
仕事は自分でやる！
おめぇにはよ➡
俺がサボらねえように
見張っててもらいてぇんだ｡
あぁ…｡
フッ｡
(ひろしの母ちゃん) おはようございます｡
おりゃ～～！
こら ひろし 遅いぞ！
はいよ！ 分かってるよ！
朝から休みなしで
最後まで働きたいんですって｡
えっ？
何があったか知らないけど
極端だねぇ また｡
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) いつまで続くやら｡
こら～ ひろし！
寝るんじゃねえぞ！
はいよ～！
よいしょ！
く～！ ど根性 目が覚めたぜ！
ありがとよ ピョン吉！
おう！
さぁさぁ 働け ひろし！
は～い やってま～す！
よし！
ひろし やり直し｡
分かってるよ！
あっ！
(目覚まし時計のアラーム)
起きろ ひろし！
起きてるよ 分かってるよ｡
よし！
まだまだ～！ 行けるぞ ひろし！
おう 任しとけ～！
(ひろしの母ちゃん)
どうしたんだい？ ピョン吉｡
楽しいんだよ 母ちゃん｡
おいら 楽しい｡
そうかい｡
楽しい時でも
涙って出るもんなんだな｡
どうした！
ひろし 動きが遅くなってるぞ！
分かってらぁ！
(ひろしの母ちゃん) ハハハ｡
ホントに いいコンビだね｡
♬～
ん？
ヒヒヒヒヒヒヒヒヒ～っと｡
あっ ここ！
へへ～ん｡
こいつを手に入れるために
頑張って来たわけだ｡
あ～ しんどかったぜ｡
人間 何か目的がありゃ
頑張れるってもんよ｡
なぁ ピョン吉｡
あ…｡
ハハっ 安心しな
こいつを買って➡
京子ちゃんにも買って
お前と焼き肉 行ったら➡
ちょうど なくなるぜ ハハハ…！
ひろし… 覚えててくれたのか？
当たりめぇだろ それで おしまい｡
だから 今日で働くのも終わり！
えっ 今日で終わり？ 何でだよ｡
だって これ もらったんだから
もういいだろ｡
意味分かんねえぞ ひろし｡
いいんだよ｡
いいわけないだろ！
あっ あれ？ おい おい！
ねえ おい！
あれ？ あれ？
おい！
そこの財布 どうしたんだよ！
そこに飾ってあった財布だよ！
そこ そこ！
どいつだ!?
あっ あれだ！
えっ？ えっ？
あっ！ おい おい おい！
あぁ…｡
クッソ～ 何で よりによって
最後の１個をよ～！
行くぜ ひろし！
うわ～！
お前の努力を無駄にはさせねえぜ
ついて来いよ！
よ～し おう！
うぅ～…！
ど根性～‼
うわっ！
うわ～～～！
うお～～…！
うっ！ あ～…｡
待て～！ おりゃ～！
お～い 止まってくれ～！
待て～！
お～い！ 頼むよ 待ってくれ～！
うぅ～…｡
うわ～！
うお～い！
うわっ！
おわ～っとっと｡
ヘヘっ ごめんね｡
あっ｡
あぁ… おい｡
ん？ ん？
あっ｡
ん？ えっ？
う～ ぬぅ～…！
おいおい… えっ？ ｳｿだろ お前！
ウソだろ～～！ うわ～！
よいしょ～！
お～い！
うわ～い！
あらよっと！
よ～っとっと！
待て待て～！
うわ～！
痛ってぇ！ 痛って～｡
うわっ！
うお～！
あっ あぁ…｡
バカ野郎｡
許してケロ｡
行くぜ！
よし！
うぅ～… お～～！
よいしょ～…！
うっ！
く～！
あっ ごめんね！
ごめんね！
お～い 止まれ！
頼む 止まってくれ！
頼む 止まってくれ～！
うぅ…｡
何なんだ 君は｡
頼む この通りだ！
おいらからも頼みます！
どうか ひとつ！
それ｡
それ それ…｡
あ～！
なぁ ひろし｡
ん？
俺達 最強のコンビだよな｡
おう んなことは分かってんだよ｡
♬～
男の意地 出したわね｡
はぁ？
あ～ 今頃 大喜びだぜ｡
ハハハ…！
ヒヒヒ…｡
(ひろしの母ちゃん)
♪～ 春が来るような 夢を見て
ん？ 何だ これ｡
ん？
は？
何だよ｡
いくらも もらってないのにさ｡
♬～
(泣き声)
フフっ｡
♬～
(泣き声)
ひろし｡
どうした？
おいら…｡
実は おいらな…｡
何だよ｡
カルビ 食いたい｡
何だよ もったいぶりやがって
この この｡
おう いいぜ 食え食えってんだよ｡
うまいな｡
はぁ？
何だ お前 泣いてんのか？
違わい 煙いだけだい｡
宵越しの銭は持たないぜ
どんどん食うぜ ピョン吉！
おう！
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) ありがとうございます｡
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) ｢ヒ｣？
(販売員)
はい ありがとうございます｡
(女性) もう１個ください｡
(販売員) はい｡
(女性) もう１つ｡
(販売員) はい はい どうぞ｡
｢ヒ｣… えっ？
(ｺﾞﾘﾗｲﾓ) ｢ヒ｣!?
ひろし…｡
(ひろしの母ちゃん) ≪ひろし！≫
起きなって言ってんだよ！
うるせぇな もういいんだよ
目的は達したんだからよ｡
辞める 仕事｡
この子は…｡
あっ あ…｡
あぁ…｡
母ちゃん…｡
分かってるよ｡
んっ｡
ひろし！ 仕事行け 根性 出せよ！
あ～ うるせぇってんだよ➡
この ぺしゃんこガエルがよ｡
母ちゃん｡
うん！
何だよ｡
うぅ～…！
根性 根性 ど根性だろ！
ひろし～～～‼
ガブっ｡
あ～～～‼
♬～