事件の真相をもみ消そうとする
人間が　名なしの権兵衛
身近な人間を　あんたは裁けるのか
あの時も手製の爆破装置が
１５年前の爆破事件で　家族を奪った
犯人を突き止めたくて
当時は梨野俊一という名だったが
今は…
（鳴海遼子）鷹藤くん？
自分の家族　殺す前の実験台として
俺たちの両親を殺したとしたら
動機があるんだ
死んでいた鷹藤くんの兄
梨野公平には虐待され
両親には見放されていた
梨野公平…
名なしの権兵衛
響きが似ていないか？
知りすぎた人間は　次々と消され…
遠山さんは今も
永倉と頻繁に連絡を取り合ってる
会って全部話したいの
身近な人間で…
誰が名なしの権兵衛なんだよ
私は鷹藤くんを信じる
毒ガステロを予告する
メールが届いた
たくさんの死体を並べるのが
望みなの!?
止めたいなら　殺せばいい
ヤツを止められるのは
あんたしか　いないんだよ
これが追い求めた真実だ
やっ！
（銃声）
♪♪～
鳴海さん！
犯人は鷹藤です！
やはり　お前が
名なしの権兵衛だったか
俺じゃない！
♪♪～
鳴海さん！
≪（銃声）
♪♪～
…逃げられたよ
どういうことなの？
何がどうなってんのよ!?
鳴海さんたちが
ここへ向かった後
鷹藤くんが急に
ソワソワし始めたんです
１人立ち去った鷹藤くんを
不審に思い　追ってみると
江島あかりの死体の前に
鷹藤くんが…
江島から真実がもれるのを
防ぎたかったんでしょう
ああ…
ここも危険だな
遼子をどっか安全な場所へ移せ
ホテルは手配済みです
美鈴さんも行っています
（片山）じゃあ　車呼んで来ます
「警視庁は天才児教育で話題の
能力開発塾
江島あかり塾長殺害容疑で
『週刊アンタッチャブル』の
カメラマン・鷹藤俊一容疑者を
全国指名手配しました」
おはようございます！
…何か？
ホテルに隠れてなくていいのかよ
鷹藤さんに
狙われてるんでしょう？
鷹藤くんは　犯人じゃないわ
しかし　殺人現場まで
見られてるんですよね
私が見たわけじゃない
片山さんが　そう言ってるだけ
あ…　別に…
鷹藤くんの　まっすぐな
まなざしを信じたとか
あんたを守りたいって
言われたのを思い出して
グッときたとか
そういうんじゃなくて
ただ　私の中で
何も解決してないの
だから　もっとよく調べなきゃ
ホテルを出るなと言ったはずだぞ
…お兄ちゃん
オヤジとお袋を殺した男を
まだ信じるつもりか？
でも　まだ
ただの推測でしょう!?
真実　知りたいなら一緒にこい
隠れ家が見つかった
（片山）表札は梨野公平
１５年前の爆破事件で亡くなった
鷹藤容疑者の兄の名前です
自宅とは別に鷹藤俊一名義で
借りられていました
この部屋を鷹藤くんが？
（遠山）
アジトにしていたって事か…
このファイルは…
（片山）気付きましたか
この棚には　過去のさまざまな
捏造報道事件や
予言事件の報道記録
そこには盗作事件の報道記録
ここは現金ばらまきや　整形事件
ここは　立てこもり事件…
ここは盗聴事件と占い師事件と
集団洗脳事件の報道記録
名なしの権兵衛の一連の事件を
連想させるものばかり
そして　こっからは
選挙不正事件や爆破事件
児童英才教育や
人工授精に関する報道資料もある
（ため息）
…これは
（遠山）鷹藤くんは　革命を
夢見ていたってことですかね
（洸至）((鷹藤俊一くんが
梨野俊一だったころの
詳しい情報が分かったんだ))
≪（ノック）≫
城之内です
中原さんと里香ちゃんも…
（美鈴）どうぞ…
失礼しますよ
実は　鷹藤さんの過去について
調べてみたんです
鳴海くんが　あんまり必死なんで
ちょっとな
気になることがありました
遠山さんの取材では　鷹藤くんは
兄や両親を憎んでたって
話でしたが
我々の取材では　そんなことは
なかったとの証言ばかりでして
どうも遠山さんは　自分で
直接取材したんじゃなくて
片山刑事からの情報
得ていたようなんだよな
じゃあ　お兄ちゃんの捜査資料も
ひょっとしたら片山さんの捏造？
≪[TEL]
…鷹藤くん
もしもし？
[TEL]（鷹藤）信じてほしい
江島さんを殺したのは俺じゃない
[TEL]あんたとお兄さんが
山奥の研究所へ向かった後
[TEL]片山刑事に俺は耳打ちをされた
((もしこれが　遼子さんを
殺すための敵の罠なら
鳴海さん１人じゃ
守りきれないかもしれないぞ))
[TEL]不安になった俺は車を飛ばした
[TEL]そこには
江島さんの死体があった
[TEL]そして片山刑事が…
((ウアーッ！))
[TEL]俺は片山刑事に
まんまと　はめられたんだ！
分かってる　今どこなの？
それは…
もしもし？　鷹藤くん　どこなの…
（電話の不通音）
あれから１５年か…　早いもんだな
もうじきだ…
もうじき　オヤジとお袋に
犯人を報告できる
お兄ちゃんは　まだ鷹藤くんが
犯人だと思ってるの？
遼子は片山を疑ってるようだが
ヤツは極めて俗っぽい男だ
名なしの権兵衛のような
高尚な理想とは無縁だ
…高尚な理想？
永倉を使って
この国を変えようとしている
俺が知っている
どんな犯罪者よりも
大胆で緻密で野心的だ
私には　幼稚で陳腐な怨念にしか
思えない
幼稚で陳腐な怨念？
きっと　愛されたいのに
誰からも愛されなかった
かわいそうな人
お前…　名なしの権兵衛を
哀れんでるのか？
もし　そばに１人でも孤独を
理解してあげられる人がいたら…
こんな哀れで悲しいナルシストには
ならなかったのに
哀れで悲しいナルシストか…
テレビ
「衝撃の大合併です」
「地球党への議員流出の続く
与党・政民党と野党・希望党は
新党世界の旗揚げを発表し
週末にも設立パーティーを
開催する予定です」
「これで新党世界は衆議院で
圧倒的過半数を占め
地球党の影響力は
一気に弱まることとなり…」
（ため息）
私と日本の夜明けを作ること
それが君の新しい仕事だ
永倉さん
僕の役目は終わりです
（遠山）
人質代わりの父親を殺された今
従う理由もありません
君の知らないところに…
まだ人質はいる
…それは
（永倉）
人工授精で誕生した君の子供は
能力開発塾　始まって以来の
秀才だそうだ
…僕の子供だと!?
君も昔は　英才児童育成に
賛成していたじゃないか
あなたは何がしたい！
僕に何をさせたい!?
（美鈴）
とうとう直接　鳴海さんあてに…
「真実は闇の中にある
未来も闇の中で生まれる」
「人間を一つ上の段階に
進化させたい」
「その進化を邪魔するならば
もう君を守りきれない」
新たな犯罪計画を邪魔されるのを
恐れているのかもしれません
しかし何を…
あの部屋に行けば
何か分かるかも
開いてますよ
史朗ちゃん!?
（遠山）そうか…　君たちもここに
（美鈴）遠山さんは　どうして？
やだ　それは名なしの権兵衛の
たくらみを探るため
そうよね？
（遠山）
新しいファイルが見つかったんだ
過去の政治テロ事件の報道記事と
さまざまな化学兵器の資料だ
テロと化学兵器…!?
残念ながら
鷹藤くんの容疑は深まった
♪♪～
あっ…
（遠山）江島さんと同じく
背中を刺されている
≪（扉の開閉音）≫
片山…
お兄ちゃん…
これでもまだ遼子は
鷹藤かばうのか？
こちらは
新党世界　旗揚げの調印式と
設立パーティーが行われる
帝都ホテルです
テレビ
「市民にも開放された会場には
各界からも
多くの人が祝福に駆けつけ
華やかなお祭りムードです」
「楢崎政民党総裁と
正岡希望党代表も到着しました」
「間もなく新党世界が…」
（里香）まさか　このホテルで!?
テロには格好の標的ね！
（美鈴）そんなことになれば
たくさんの命が犠牲になるわ
けど　警察の警備も厳重だし
永倉も来賓のあいさつに
招かれてるんだから
さすがに今日は…
ないと言い切れますか？
相手は　名なしの権兵衛ですよ
≪[TEL]
何かありました？　城之内さん
ロビーに永倉が現れました
今日はパーティーの
席上ですからね
後で　今度ゆっくり話しますから
≪はい　分かりました≫
あれ…　鷹藤くん!?
えっ!?
（城之内）遠山さんもいますよ！
２人で何か話してます！
遠山さんと鷹藤くんがロビーに…
どういうこと!?
♪♪～
鷹藤くん
史朗ちゃん！
すいません…　すいません…
毒ガステロ？
どこからの情報なんですか？
指名手配犯の鷹藤俊一です
指名手配犯
そいつは現在逃亡中ですよ
とにかくテロの警戒が
必要なんです！
あの中に毒ガスが…!?
今　行った男チェックしろ
（遠山）ちょっと待ってください！
何なんだ　お前は！
離せ！
困りますなぁ
一応チェックしてやれ
はい
どういうことなの？　史朗ちゃん
ついさっき　鷹藤くんに
名なしの権兵衛と
思われる人間から
毒ガステロを予告するメールが
届いたんだ
≪[TEL]
鷹藤くんなの？
[TEL]ああ
史朗ちゃんに聞いたわ
ホテルにいるなら　すぐに出て
また鷹藤くんのせいに
されるだけじゃない！
♪♪～
鷹藤くん…
罠だとしても　ヤツを止められるのは
俺とあんたしか　いないんだよ
どういう意味？
ずっと考えてたんだ
１５年前に　あんたの家を爆破する
動機のある人間は誰なのか？
俺を陥れるために
片山刑事を取り込んで
殺人まで　やらせられる人間は
誰なのか!?
[TEL]本当はあんたも　うすうす
気付いてるんじゃないのか
[TEL]俺も　やれるだけのことはする
だから　あんたも
[TEL]名なしの権兵衛の
暴走を止めてくれ
名なしの権兵衛は…
あんたの兄さんだ
バカ言わないで！
お兄ちゃんは私の唯一の家族なの
私をずっと守ってきてくれたの
お父さん・お母さんを殺す
動機もない！
名なしの権兵衛のはずないの！
（電話の不通音）
つらいだろうが
僕も鷹藤くんと同じ結論だ
地球党が教育政策に掲げた
子供の塔の設計案だ
君の兄さんが作ってた
模型の塔そのものだ
そして　君の兄さんの
小学校の卒業文集だ
「僕の部屋に光は射さない
そこには闇があるばかり」
「鳴海洸至」…
地球党ですか…　不審な人間は
出てってもらう決まりです
連行しろ
はい
何する!?
待ってください　その人は…
♪♪～
大事な話がある
ちょっと　つきあえよ
そうだ　美鈴さんから
おいしいシーフードカレーの
作り方　聞いたの
お兄ちゃん
カレー大好きでしょう
事件が全部解決したら
作ってあげるね
あっ…　そうだ
会社の近くに　おいしい
たい焼き屋さんも見つけたの
たい焼きも大好きでしょ
今度買ってくるね
（洸至）
守ってくれた唯一の家族か…
うれしいこと言ってくれるんだな
電話　聞いてたの？
ウソだよね…
何かの間違いだよね
…もういいよ
深入りはよせと
どんなに忠告しても
お前は真実を追い求めた…
だったら…
真実から目をそらすなよ
名なしの権兵衛は…
俺なんだよ
ただいまより　新党世界の
設立パーティーを開始致します
（コック）お客さん　何をやってるの？
ああ　全然分かんない
どうだ　いい部屋だろ？
中学のころ　オヤジの金くすねて
ここに１人で
泊まったこと　あってさ
そのころ夢中だった
犯罪小説の作家が
ここに泊まって色んな犯罪を
空想するって話聞いて
マネしてみたんだ
だけど…
気取ったビル街は　よそよそしくて
なじめなかった
この街で孤独なのは
俺１人だけなんじゃないかって
不安だった
それで　空想の中で
街に死体を転がしてみたんだ
１つ　２つ　３つ…
死体を増やすうちに
それまでビルに隠れてた
人間の弱さとか
寂しさが見えてきて
何だか急に　この街が
身近なものに思えてきた
少しだけ生きていく
勇気がわいたんだ
後で　オヤジに
さんざん殴られた
オヤジはな　いつも
遼子に　ばれないように
腹や背中を殴るんだ
お袋は見て見ぬふりだ
殴られながら思ったよ
どうやって殺してやろうかなって
ウソでしょ!?
どうしてお兄ちゃんがそんな事…
言ったろう？
人間の心には闇がある
オヤジは遼子だけを愛していた
俺はな　お袋の
浮気相手の子供なんだよ
（洸至）貧しいくせに
オヤジは遼子にだけは
何でも買い与えた
洋服から　人形から　ピアノまで
狭い借家は　お前の物であふれ
俺がバイトして買いためた
大事な本は燃やされた
（ため息）
そばに１人でも俺の孤独を
理解してくれる人がいたらか…
私…　そんなこと
何にも知らなかったから
俺にも１人だけ理解者はいたよ
育英基金の旅行会で
俺のアザを見た永倉は
すぐに俺の境遇を見抜いた
永倉も同じ境遇で
同じ孤独を抱えていた
((君は　この世界を良くするには
どうしたらいいと思う？))
（洸至）((永倉ホールディングスの
莫大な財産で
あなたが世界中の子供たちを
悲しみから救ってあげればいい))
((残念だが　兄がいるかぎり
私にはできないんだ))
((だったら
僕が殺しましょうか？))
（洸至）その３ヵ月後
永倉の兄は入院先で死んだ
まさか　お兄ちゃんが？
病院の点滴調剤ミスだよ
だが永倉は
俺の仕業だと思い込んだ
俺もつい答えたよ
バレちゃいましたかってね
莫大な財産は
永倉栄一のものになり
俺は恩人になった
そのころの永倉は
兄の抑圧から解放されて
本当に幸せそうだったよ
((俺も　両親が死ねば
そんな気分が
味わえるんですかね))
（爆発音）
ひと月後　俺は実際に殺してみた
でも　むなしかったよ
だが確かに　俺は自由になった
鷹藤くんの家族を殺したのも
お兄ちゃんなの？
鷹藤の兄の梨野公平は
育英基金の優秀奨学生として
毎年表彰される秀才で
近寄りがたい寡黙な男だった
そいつが　ある日
突然話しかけてきた
((君が殺したんだろう？))
((分かりやすい男だね　君は))
((でも　永倉さんの兄を殺したのは
君じゃない))
((大丈夫だ　僕は口が堅い))
俺はヤツが怖かった
その恐怖から逃れたかった
（爆発音）
鷹藤くんが　ヤツの弟だと
分かった時には本当に驚いたよ
俺と永倉が取り込んだ雑誌に
遼子が入社して
ヤツの弟と出会うとは
運命の皮肉を感じたよ
家族を奪った鷹藤くんに
罪まで着せようとしたの？
どんなに忠告しても
遼子は真実を知ろうとした
だから別の真実を用意して
事件を終わらせる必要があった
（銃声）
((今後このような
事態がないよう…))
（スイッチを入れる音）
（爆発音）
（グサッ！）
((うっ　うう…))
俺の正体　知られたら
お前の事を守りきれない
守るって…
お兄ちゃんの起こした事件に
振り回されて
お兄ちゃんのせいで
大事な人たちを失って
これ以上　何を守るっていうの？
≪（ノック）≫
またですか　永倉さん
せめて募金団の子供たちを
避難させてからにできないか
今更　計画変更なんて
できませんよ
募金活動にいそしむ
無垢な子供たちも犠牲になり
あなたは号泣する
新党世界ばかりが
犠牲になれば
地球党に疑いが
向きかねませんから
罪を隠すために　子供たちまで
殺そうとしているの？
君のお兄さんは恐ろしい人だよ
彼は満足という言葉を知らない
何をしても
むなしさしか得られずに
欲求は
どこまでもエスカレートする
妹に　なれなれしく
話しかけないでくださいよ
いいじゃないか　私はね
彼女の意見も聞いてだ…
うっ！　ゴホッ　ゴホッ
なれなれしく話しかけんなって
言ってんだろう
うっ！
うっ！　ゴホッ　ゴホッ…
勘違いしないでくださいよ
永倉さん
あんたは俺に逆らってはいけない
言われたとおり
ただ役割を果たしてくださいよ
分かってるよ…　ゴホッ
永倉さん！
あなたには
何も止められないんですか？
私にとっては…
君のお兄さんこそが
触れてはいけない闇だったんだ
フン…
着ろよ　テロのことは
知ってるんだろう
お兄ちゃんは
一体　何がしたいの？
事件を起こして
世間を騒がせるのが望みなの？
自分の罠に人を陥れたり
テロでたくさんの死体を
並べるのが望みなの!?
それとも権力が欲しかったの!?
それは望みじゃなくて手段だよ
その後に
ようやく理想が実現する
優れた子供たちが地球にあふれ
夢のある未来を作り
人類は１つ上の段階に…
おかしな妄想で犠牲者が出るのは
もうたくさん！
お兄ちゃんは
革命家気取りかもしれないけど
そんなの　ただの
くだらない愉快犯よ！
もう　バカなマネはやめて！
止めたいなら　殺せばいい
それで…
お前の望みは…　満たされる
撃ってみろよ
俺も　もう生きるのが面倒だ
つまんないだろ
これが　お前が追い求めた真実だ
最後に　子供たちの歌声を
届けることで
私からのメッセージと
させて頂きます
（拍手）
♪♪「遠き山に　日は落ちて」
ちょっと…
不審な方は　ご退席願ってます
連行しろ
はい
（里香）これじゃないですか
何やってるんですか？
（里香）違うんです！
（里香）違うんです
調べないといけないんです
♪♪「心軽く　安らえ…」
（洸至）早くしろよ
永倉がホテル出たら
俺の指示でテロが始まるぞ
撃てなきゃ　遼子のせいで
たくさんの死体が生まれる
撃てば　お前の心にも
大きな闇が生まれる
少しは俺の気持も
分かるようになるかもしれないぞ
なんだ？
鷹藤くん!?
（銃声）
≪キャー！≫
全員離れろー！
何のつもりだ!?
今すぐパーティーを中止しろ！
指名手配犯の鷹藤俊一か
永倉さん
毒ガスはどこなんですか？
私は…
どこなんですかっ！
もし…　もし　このテロで
たくさんの命が奪われたら
それを見過ごした　あなたも
大量殺戮犯の１人ですよ！
風船用ボンベの中に紛れてる
（鷹藤）風船のボンベだ
ヘリウムボンベを調べろ！
≪確保だ！≫
チェッ！
ダメ！
♪♪「誘うごとく　消えゆけば」
お願い！　やめて！
（大川）これだ　不審物発見！
これも運命の皮肉かな
ヤツの弟にやられるとは…
≫（扉の開く音）
（大川）鳴海刑事
署までご同行願えますか
捕まえてもムダだよ
こんな腐った世界じゃ
俺みたいなヤツは
必ずまた現れる…
生まれ変わって
またゼロから　やり直しだな
俺のために泣いてくれるのか
だって…
お兄ちゃんは
たった１人の家族だもの
うれしいよ
遼子の事　守ろうとして…
良かった…
♪♪～
（遠山）
悪いが　今からもう一仕事だ
書けるか？　兄さんの罪を
書くわ…
真実を報道するために
やってきたんだから…
（爆発音）
鳴海くん！
お兄ちゃん！
♪♪～
あれ!?　もう『アンタッチャブル』ないの
『アンタッチャブル』もうないの!?
♪♪～
史朗ちゃん
本当に辞めちゃうの？
僕は　永倉の指示を断れず
捏造という
ジャーナリストのタブーを
犯してしまった　それに…
いろいろありすぎた
せっかくまた
同じ雑誌になれたのに…
またいろいろ
教えてもらいたかったのに
大丈夫だよ
君はもう一人前だ
♪♪～
鳴海さん　鷹藤くんが起訴猶予で
釈放されたそうよ
本当ですか？
「起訴された　永倉栄一被告が
本日　地球党の解散を
宣言しました」
「接見した弁護士によると
『地球党を本日をもって解散する』
今回の解散表明をもって　地球党は
その短い歴史を終えました」
もうすぐ　鷹藤くんの
家族の命日だよね
ああ…
一緒にお墓参り…
行ってもいいかな
え…!?
あ…　勘違いしないでね
別に　鷹藤くんと
もっと仲良くなりたいとか
ご両親やお兄さんに
自己紹介しておきたいとか
そんなんじゃ全然ないし
ましてや
１人のクリスマスは寂しいから
そばにいてほしいなんて
そんなことも
一切考えてないし…
とりあえずラーメンでも
食いに行くか
うん！
♪♪～
≪メリー・クリスマス…≫