どこかの組織が私を潰そうとして
動いたのかもしれない
騒動の首謀者は…
（鳴海遼子）名なしの権兵衛？
ある募金団体から
寄付を強要されてたの
名なしの権兵衛は
募金団体の側にいるのよ
なぜ　こんな記事が出た？
（樫村）冗談じゃないよ！
あんな記事出して！
私が書いてた記事
勝手に署名記事にされたの
（美鈴）募金団体が
日本福祉募金振興会だって
つきとめたのは　私よ
事件の裏には　大きな闇がある
深い闇がな…
立てこもったって
ことなんですよね
犯人は発砲までしてるんです！
（洸至）現場封鎖！
（宮島）全国民が人質監禁事件に
くぎづけだ
指示したのは誰なんです？
本当の目的は何なんです？
黙れー！　ほんとに殺すぞ!!
遼子！
お兄ちゃん！
どうして勝手に
こんなデタラメ書いた！
分かってんのか　おい！
募金振興会は
世界の難民を救う立派な団体だ！
代表の永倉さんは　国内でも
杉の子育英基金で
貧困児童教育を
支援してきた名士だ！
えっ　杉の子育英基金も
その人なんですか？
おお　そして何より
ウチの雑誌の大スポンサーだよ！
そんな立派な人だったんだ…
物事には表と裏があるのよ
表の顔がキレイなほど
どす黒い裏の顔がある
この人に限って　ありえません！
だって　杉の子育英基金のお陰で
私は大学まで卒業できたんです
ウソ？　あんたもかよ？
えっ　鷹藤くんも？
貧乏だったんだぁ
とにかく　今すぐ謝罪記事を書いて
間違いを訂正しろよ！
お断りします
何？
私の部屋が荒らされたのよ
どう考えても　募金振興会からの
脅迫でしょ
現実が記事の正しさを
証明してるの
そりゃそうかもしんねぇなぁ
単純に募金振興会の仕業と
決められますかねぇ
活動を支持する　狂信的な
一般人の仕業かもしれません
それもそうかもしんねぇなぁ
とにかく
謝罪記事は　そちらで勝手にどうぞ
「そちら」だぁ!?
私は『国民ジャーナル』に移籍することに
なりましたので
はっ!?
脅迫を受けたのは
弱小三流誌の記者だからで
『国民ジャーナル』なら　『国民民報』や
ＴＶ国民の系列ですし
向こうも簡単には
手を出せないはずです
どうして　あなたが
『国民ジャーナル』に!?
今回の記事が認められたの
遠山さんが企画した
闇社会を暴く　報道テレビ特番の
制作にも　携わることになりました
募金振興会のことも
取り上げる予定です
テレビで扱うだと!?
まだ懲りんのか！
また脅迫があるかもしれませんよ
しばらくは
友人宅に身を潜めますから
お世話になりました
罪ですよね　美鈴くんも
鳴海くんから　記事も元彼も
奪うなんてな
前の職場もですよ
と・と　とにかく
私が真実を突き止めます！
いいや　お前は
こっちの真実を突き止めろ
（鷹藤）俳優の雨宮翔と
女子アナの小池雫…
この２人が熱愛関係なんだとよ
密会現場をスクープして記事にする
それがお前らの今回の仕事だ
そんな　くっだらないネタを
追ってる場合ですか！
くだらなくて結構！
ウチは三流ゴシップ誌だ!!　行け！
ちなみに小池アナは
遠山さんの緊急特番の担当ですよ
えっ…
今　急に興味示しましたね
遠山さんへの未練かねぇ
違いますよ！
それでは　「緊急報道番組
闇社会が日本を浸食する」を
終わります
≪はい　ＯＫ　リハ以上
明日の本番　よろしく≫
（小池）はーい　お疲れさま
≪お疲れさまでした≫
じゃあ　明日の昼集合で
よろしく頼むよ　小池アナ
はい　お疲れさまでした
今　国民に必要なのは
こういう硬派の報道番組だ
報道局長として実に誇らしい
遠山さんのお陰ですよ
ご理解　感謝します
地下に潜んで社会を動かす
闇組織の脅威を世に伝えるのが
我々メディアの
使命ですから
ふあ～…
あ～…
何考えてんだ？
別に…　遠山さんのことなんて
考えてないわよ
そんなことより　鷹藤くんちは
卵入れてた？
はい？
ウチは週末だけだった
週末だけ　ラーメンに卵入れても
よかったの
あんたんちも
貧乏だったんでしょう？
…あっ　おい
あっ…
（鷹藤）雨宮翔だ　女連れだぞ
でも　小池アナじゃないわよ
歌手の鮎原ミクだ！
小池アナより大ネタじゃん！
５日も張り込んだかいがあった！
行くぞ！
（鮎原）ハハハ…
（シャッター音）
思わぬスクープだ
これで今週号は埋められる
よし…　それじゃ
美鈴さんの部屋でも行って
あっちの事件でも追ってみますか
その前にラーメンでも食べてさ
卵入れて…
いや　もう少し様子を見よう
もし　ここに小池アナまで
来たりしたら　特大級のスクープだ
何か食いもん買ってくるからさ
えっ　ちょっと…
そんな都合良く
スクープが撮れるかっつうの…
ウソ…
なんなのよ　このヒール!?
あら　いらしたの？
なんなの　あなた！
あなた邪魔よ　早く帰って
あなたこそ！
どういうことよ
ちゃんと説明して！
誰かに聞かれたらどうする…
（シャッター音）
あんた　誰？
あっ　いや　あの…
ちょっとした雑誌記者でして
何やってんだよ
ちょっとちょっと　カメラよこせよ
壊れちゃう　壊れちゃう
痛い痛い！　壊れちゃう
あっぶない　何…　あっ　イタッ
そのロープで　お互い縛り上げろ
はぁ？
何言っちゃってるの
言うとおりにしろ
何なんだよ
あの～…　私たちを人質にして
ここに立てこもったってこと
なんですよね
すいません
っていうか　お前　何が…
目的なんですか？
そんなこと自分で考えろ
自分で考えろ…
あっ　もしかして
この中の誰かに恨みがあるとか？
はっ？
俺知らねぇよ　こんな…
この人
私だって知らないわよ
私だって…
知らないったって
あなたたち有名人なんだから
テレビとか雑誌で
犯人さんを怒らせたとか
ファンだったのに幻滅させたりとか
あるわけないでしょ！
ん？
…俺？
≪[TEL]
（樫村）はい　もしもし
うん…　何!?
雨宮翔と鮎原ミクの
密会スクープだぁ!?
よし　今週号のトップは決まりだ
すぐ写真　持ってこい！
はい　分かりました
どこ行ったんだ　あいつ
まさか　あいつ
美鈴さんの部屋…
≪[℡]
あっ…
あの　電話連絡ダメなら
せめて宅配便　呼んで
カメラだけでも編集部に
届けられないでしょうか
ふざけんなよ　こんな写真
載せられてたまるかっての
ねぇ　あなた分かってるの!?
こんな記事のせいで
イメージが傷ついたら
どんだけの損失になるか！
でも鮎原さんは
本音が売りのアーティストですし
罪を犯したこともないのに
さらし者にされる私たちは
どうなるの？
あなたは…
あなたは罪悪感を感じないの!?
そりゃそうですけど
私にも
敷金礼金を　ためなくてはいけない
という事情がございまして
敷金礼金の話なんか
どうでもいいわ
ちょっと待て
お前　こないだテレビで
「どんな迷惑がかかっても
真実はすべて報道していい」
そう言ってたよな
はい　あの…
あれは　ドラマの冷酷な記者役の
セリフだったので…
台本にあれば　何をしゃべっても
責任はねぇのか？
…えっ
電波の影響を　もっと自覚しろよ
ちょっと　ちょっと…
ちょっとマジで…
ちょっと待ってください
ちょっとほんと　なんでもするから
許してくださいって！
確かにあれは　セリフでも
ひどい言葉だったと思います！
「確かに虎の尾を踏んだらしいな」
「けど俺が報道しなかったら
悪いヤツほど眠ったまんまだ」
[℡]≫
どうしたの　雨宮さん
テレビ電話なんて
珍しい人でも近くにいるの？
テレビ電話　「いや…」
「朝９時の情報番組で
先週のドラマのラストシーンの
セリフについて　謝罪してほしい」
えっ？　あのシーン　雨宮さんも
気に入ってたはずじゃ？
お願いだから…　なっ
言うとおりにして
（犯人）「言うとおりにしないと
雨宮の俳優人生は終わるぞ！」
（雨宮）「お願いします！」
分かった　なんとかする
謝罪放送が楽しみだな
そのために　こんなこと
したんですか？
もしかして報道にひどい目にあった
経験でもあるんじゃないですか？
そんなことのために
私たちは巻き込まれたんですか？
そんなことだと？
しかし　すごいなぁ　この映像は
報道局長!!
どうした　大きな声出して
緊急のお話があります
手短に頼むよ
大事な特番の準備中だからな
ちょっと失礼
お疲れさま
本当に　これ使っていいのか
僕は彼らを許せない
だが　この映像を流すことで
また君が何かされないか
それだけが心配だ
でも闇組織の恐怖を伝える
最高の資料でしょう？
それに遠山さんが
私のこと守ってくれるだろうから
あの…　あの…　あのあのあの…
もし狙いが雨宮さんなら
私は解放してもらえませんか？
はぁ？
仕事なの！　今日　昼１２時から
ワイドショーに生出演する予定なの
ワイドショー？
（犯人）おお～　おもしれぇな
あんた　その番組
ここから出演しなよ
えっ？
ここからって…　どうやって？
さっきの電話で事件を知った
ＴＶ国民さんは
きっとカメラ持参で　こっちに
向かってるんじゃねぇかなぁ
ちょっと待ってよ
何がしたいの　あなた
雨宮さんのドラマのセリフの
謝罪放送が目的じゃなかったの？
誰がそんなこと言った？
じゃあ　何が目的なの!?
そんなこと自分で考えろと
言ったろう
（鷹藤）気になるのは
分かるけどな
連絡ぐらい入れろっつうんだよ
勝手な女だな
城之内さん…
♪♪～
この間より　ひどくなってる…
ご苦労さまです
ＴＶ国民報道局長の宮島です
ドラマ部プロデューサーの
湊です
ああ　警視庁の鳴海です
片山です
とりあえず　警備室で監視映像を
見せてもらいましょう
≪[℡]
雨宮さんからテレビ電話です
出ますよ…
もしもし
テレビ電話
「謝罪放送の準備　できてる？」
ああ
何　勝手に警察　連絡してんだよ
（犯人）
「表のテレビ中継車の脇にいるのは
刑事さんじゃないんですか？」
（小声で）
監視カメラで見てるんですかね
言っとくがな
監視カメラに不具合が生じたら
雨宮は死ぬぞ
警察がマンション内に
侵入した場合も同じだ
人質は１人じゃねぇんだよ
殺すなんてのは簡単なんだぞ！
せっかくだ
警察にも　ひと仕事頼もう
テレビ電話
「住民を避難させて
入口を封鎖しろ」
「余計な邪魔されて
無駄に死体を増やしたくない」
「謝罪放送が終わったら
テレビ中継は認める」
「マンション封鎖した時
あんた１人で
カメラ担いで部屋にこい」
私が…　１人で？
分かった
望みどおり　湊プロデューサーを
そっちへ派遣する
報道局長！
（犯人）「約束ですよ」
犯人の要求だし　事件を伝えるのは
テレビ局の使命でもある
私は局に戻るが　後は頼むよ
えっ…
犯人の野郎　やりたい放題っすね
しかたない　まずは人命優先だ
♪♪～
避難終了です
じゃあ　お願いしますよ
湊プロデューサー
おっ…　くそっ…
では　お願いします
はい
現時点より現場封鎖！
♪♪～
奥だ
はい
よろしくお願いします
そこ座れ
そろそろ謝罪放送の時間だな
テレビ　「おはようございます
『国民情報チェック』の時間ですが
その前に当局放送の連続ドラマ
『黒の事件簿』の中で
不適切なセリフがありましたことを
おわびさせて頂きます」
「何？　プライバシーの侵害だ？」
「いいか　誰にどんな迷惑が
かかっても
真実はすべて報道していいんだよ」
「それが俺の記者としての
生き方だ　分かったか」
（司会者）「報道モラルに反する
この誤った発言を
正当化するかのような
演出と演技でお伝えしたことを
深く反省するとともに
視聴者の皆様に
心より謝罪致します」
「ここで　いったんＣＭです」
俺の言葉でキー局が動いたよ…
まるで世界が
俺の手の中にあるようだな…
フフフフ…
さて　次はあんたの番だ
本気なの!?
縛られたカップルが
テレビ出演なんて…
見ものだな
雨宮さんも映す気？
その方が視聴者も
盛り上がるだろう
お願い！　私は映さないで！
私も　とても撮影できません
そんな心配してる場合か？
命の心配しろよ
こんなことして楽しい？
…何？
逆らわないでくれよ　俺に
遊びじゃねぇんだからよ
じゃあ　何がしたいの
目的は何？
この国を　良くしたいんです
え～　温泉かぁ
うらやましいな～
あっ　そうだ　城之内さん
取材のお土産　忘れないでね
城之内さん
今　どこって言ってました？
ゆうべから箱根でグルメ取材だってさ
ゆうべから!?
俺　でもさっき　美鈴さんの部屋…
おーー！
鷹藤　やったな　おい
早く写真　見せろよ
お前　ちゃんと寄れてんのか
それが…
鳴海遼子が俺のカメラを
持ったまま　行方不明なんですよ
こっち戻ってきてませんか
行方不明だと？
おはようございまーす
見ましたか　今朝の「国民情報チェック」
お～　見た見た
なんだ　それ？
雨宮翔のドラマのセリフの
謝罪ですよ
（中原）でもあれ　なんだか
不自然だったよな
…雨宮！
おい　鷹藤　どこ行くんだよ！
雨宮のマンションに戻って
鳴海遼子　捜してみます
♪♪～
すいません　すいません…
何があったんですか？
何があったんですか!?
おお～　早いな　鷹藤くん
なんだ
遼子は一緒じゃないのか？
あいつ　明け方まで
俺とここで張り込んでたんです
それが急にいなくなって
遼子が？
よーし　来たぞ！
生中継に切り替えろ！
（一同）はい！
おい！　小池アナはどうしたんだ!?
申し訳ありません
携帯もつながらないんです
どういうことなの
番組進行役が遅刻だなんて
大変です！　テレビ見てください！
ウチの局です　ウチの局！
テレビ
「こんな状態で
生出演することになるなんて
本当に申し訳ありません…」
「私は…」
「いやっ！」
「私は…　私は　今…」
「雨宮…　翔さんの自宅にいます」
「アナウンサーの小池雫さんも
一緒です」
何なんですか？
三角関係の有名人３人が
人質状態で全国放送されるなんて
前代未聞だよな
これじゃ　ウチのスクープ写真の
価値がなくなるだろうが！
「雑誌記者の方ですよね…」
（美鈴）鳴海さん…
（遠山）どうしてこんなことに…
「『週刊アンタッチャブル』の
記者をしています」
『週刊アンタッチャブル』だと？
それが…　何か？
そんな三流の記者だったとはな…
待ってください
全国の皆さんが
誤解するじゃないですか
「雑誌は三流でも
私は一流の人間です」
（犯人）「あれは最低最悪の雑誌だ」
最低
最悪…
「テレビも新聞も雑誌も
日本のマスメディアは
ほんとに　くだらねぇ」
犯人が現れた…
「おまけにウソもつく」
「なのに　とんでもない影響力だ」
メディア批判が犯行の目的かな
視聴率は一人占めですね
鳴海くんが人質なら　ウチも
大スクープのチャンスだな　これ
「ウソまみれ・金まみれ・欲まみれの
メディアの奴隷の言葉の方が
力を持ってる」
「俺は　その嘆きと憤りを
全国民に訴えたくて行動した」
「ＴＶ国民は　ここにつながれた
生きる価値のない
権力の犬たちのぶざまな姿を
映し続けろ」
あんたの言葉も　十分ウソ臭いわよ
何だと？
聞いてて　違和感　感じるの
自分の言葉で話してる？
何かの言葉を
つなげただけじゃない
思ったの　私…
何かは思い出せないけど
あんたの言葉は　そっくりそのまま
私も何かで読んだことがあるって
あんたはヒーロー気取りかも
しれないけど
私たちだって　必死に仕事して
真剣に生きてるの！
早く解放して！
じゃあ　お前たちに生きる価値が
あるのか　見届けてみようか
えっ？
この部屋から　１人だけ出してやる
誰を解放するかは
自分たちで決めろ
俺は　その決定に従う
そんなこと言われても…
私を解放してください
もう耐えられない！
誰だって　こんな状況からは
解放されたいだろうよ
早く決めろー!!
（銃声）
（悲鳴）
（雨宮）あー　もう！
何なんだよ
あの…
ジャンケンで決めるっていうのは
どうでしょうか？
そうね…　そうしましょう
♪♪～
最初はグー！
ジャンケンポイ！
あ～　良かったぁ…
「最初はグー！
ジャンケンポイ！」
「あ…　やった！」
勝った
ゲホッ　ゲホッ
大丈夫ですか　鮎原さん
おい　ミク　ミク
ちょっと　大丈夫かよ
ごめんなさい　ゲホッ　持病が…
お願い　薬が切れてるの
今日の放送後に
病院で受け取るはずだったの
だから私を…　ゲホッ
大丈夫かよ
ちょ…　危ないって　ほんとに
ゲホッゲホッ
だったら　私　権利　放棄します
ホント？
ウソかもしれないわよ
病院に問い合わせましょうよ
どこの病院で
何ていうお医者様なの？
それは…
そんなの　別にここで
言わなくたっていいでしょう？
ウソなんでしょ？
だったら　ジャンケンどおり
私でいいのね？
何を言っているの？
あなたはもう権利を放棄したのよ
改めて別の方法で決めましょう
そうだな　ジャンケンは
とりあえずやめて
別の方法を考えよう
それが一番いい
別の方法って…
フフフハハハ…　ハハハハハッ！
国民諸君
「メディアが　いかに信用できない
ものかを自覚してほしい」
「モラルも理想も信念もない
権力の犬の集まり！」
「この国は　どこかで何かを
間違えたんです！」
「この国は
生まれ変わるべきです！」
いいこと言うじゃないか
はい　分かりました
このまま生中継　続けるぞ
≪はい≫
まもなく報道特番の時間ですが…
事件が解決するまで
このままでいく！
「大人たちは子供たちの未来など
何も考えずに
くだらない争いを繰り広げるだけ」
「本当に嘆かわしい！」
中止？　どうして僕の報道特番が
放送中止なんですか！
このまま　この放送が続けば
そういう可能性もある
ということだ
ネット上では犯人が
予想外の人気を博してますね
「監禁行為は疑問だが発言は
正しい」「犯人の言葉に共感した」
「この犯人を裁けるだけのモラルを
持つ人間が今の日本にいるのか」
すごい盛り上がりだよ
今週号のトップは
立てこもり事件で決まりだな！
え～　「人質となった本誌記者が
現場で見た事件の裏側！」でどうだ
ハハハハッ　おい
城之内さんを箱根から呼び戻して
想定記事　書かせろ
あっ　はい
分かりました　ちょうど温泉に
入ろうとしてたところですが
急いで箱根から東京へ戻ります
とうとうウチの放送時間に
突入してしまったわね
遠山さん　残念だが
これで特番中止は確定だ
ちょっと待ってください！
局長あんなに
やる気だったじゃないですか！
報道はライブなんだよ！
全国民が人質監禁事件に
くぎづけだ
そんなもん放送してる場合か
警察発表がありました！
犯人は菅原昭光　３５歳
都内コンビニエンスストアの
アルバイト店員です
（鷹藤）人質４人は
ずっとさらし者ですよ!?
警察は
黙って見てるつもりですか!?
≪どうなってるんですか≫
≪説明してくださいよ≫
犯人は興奮して
発砲までしてるんです！
このままでも
万一の事態はありえます！
…で　解放者を決める
新しい方法は
見つかったか？
フッ…　決められねぇか
ウソと金と欲にまみれた
犬畜生には
おい　どうして　こんな
ぶざまなことになっちまったか
順番にカメラに向かって
畜生なりの考え発表してみろ
あんまり調子に乗らないで
誰を解放するかは決まったわ
え…？
勝手に何を言い出すのよ
まだ方法も決まってないだろうが
この部屋から１人を外に出す
誰を解放するかは私たちが決めて
あなたはその決定に従う
そう言ったわよね
おぉ
だったら　あなたが出ていって
みんなも賛成すると思うわ
ウソはつかないんでしょう？
一休さんにでも　なったつもりか
なめてると　ほんとに殺すぞ!!
記者のくせに　解放って
言葉の意味も知らねぇのか
とらわれた人間を自由にするのが
解放だろう!!
だから
あなたを解放してあげたいの
間違ったヒロイズムから
自由にしてやりたいの！
お前に俺を非難する資格はない!!
『週刊アンタッチャブル』は
世界一愚劣で低俗な亡国雑誌だ!!
♪♪～
あなた…
私…　分かっちゃいました
何の話だよ
言ったでしょ　あなたの言葉に
違和感　感じるって
どこかで見た文章だって
それが何なのか
私が『週刊アンタッチャブル』の
記者だと分かった時の
あなたの怒りの意味も
その服についてるペンキの意味も
この犯行の目的も
全部分かっちゃいました
黙れー！
愚民は死んだ方が国のためだ！
（時計の秒針の音）
（照明が消される音）
犯人は本気で殺すつもりかも
しれませんよ！
まだ　ほうっておくんですか
≪おい　どうなってんだよ！≫
人の命かかってんだぞ　お前ら
（時計の秒針の音）
（携帯のアラーム）
テレビ
「『ニュース４』の時間です」
「引き続き　人質監禁事件現場から
中継でお伝えします」
「なお　『緊急報道特番
闇社会が日本を浸食する』は
放送中止とさせて頂きます
ご了承ください
安心しろ　誰も殺さない
俺が行動を起こして
ちょうど１２時間　これで終わりだ
この国の政治とメディアが
いかに無能かを
俺なりに伝えたつもりだ
「国民に少しでも　この国を
変革しなければという意志が
芽生えてくれることを願って
今から人質を解放する」
「まずは　あんた」
カメラを置いて早く行け！
…はい！
次は　お前らだ
すみやかに出ていけ！
言われなくても　あんたなんかとは
とっとと　おさらばよ！
二度と顔も見たくないわ！
行きましょ…！
早く！
（雨宮）邪魔だよ！
どうして…　あっ　ちょっと！
また　お会いしちゃいましたね
あんたは逃走用の人質だ
そんな…！
今から　この人質と逃走する
警察は妨害することなく
補助するように
不穏な行為があれば
人質は死ぬ　以上
（銃声）
≪雨宮さん≫
謝罪放送は人質を守るために
犯人の要求をのんだだけで
ドラマのセリフは　僕は　今でも
すばらしいと思ってますんで
≪犯人の話では　３人は
三角関係だということですが…≫
ちょっと待って!!
それが　やっと犯人から
解放された人への質問ですか!?
いつから　つきあってるんですか？
うるさい！
そういう報道姿勢が
あんな犯人を生んだんですよ！
どいつも　こいつも
くだらねぇよな
テレビ
「人質４人は　解放されました」
「しかし残る１人
『週刊アンタッチャブル』の鳴海遼子記者は
依然　人質として
とらわれたままです」
さっきの話
あなたの犯行の目的です
私の推測だと　国民に
メディアや政治の腐敗を
伝えたいんじゃなくて
ある番組の放送を
中止に追い込むこと　違いますか？
「緊急報道特番
闇社会が日本を浸食する」
あなたは　この番組の放送を
中止に追い込むために
このおおげさな犯罪を
ＴＶ国民に中継させた
その番組担当の小池アナを
人質に選んで
だから　番組終了予定時刻の
４時にアラームが鳴り
人質も解放した
どうして　その番組を
つぶしたかったんですか？
((遠山さんが企画した
闇社会を暴く
報道テレビ特番の制作にも
携わることになりました))
((募金振興会のことも
取り上げる予定です))
ひょっとして　募金振興会が
悪く報道されるのを
止めたかったんじゃないですか？
((正義も理想も信念もない))
((生きる価値のない
権力の犬たちの))
((世界一愚劣で低俗な
亡国雑誌だ!!))
((私の部屋が荒らされたのよ))
((どう考えても募金振興会からの
脅迫でしょ))
((名なしの権兵衛は
その募金団体の側にいるのよ))
名なしの権兵衛について
何か知ってるんですか？
あなたの本当の目的は
何なんです!?
知らねぇよ…
人間は必ずしも　自分の意志で
行動するわけじゃない
あなたの意志じゃないなら
指示したのは誰なんです？
名なしの権兵衛なんですか？
知ってどうする？
真実を書きます
身近な人間をあんたは裁けるのか
どういう意味です？
あんたが　しつこいから
しゃべりすぎちまったよなぁ
さぁ　そろそろ行くぞ
行け
逃げ切れると思ってるんですか？
ああ　俺も　未来のために
まだまだ働かなきゃならねぇ
俺にも小さな子供がいてな
そのためにも国を良くしなきゃな
遼子！
お兄ちゃん！
約束違反じゃねぇのか
えいや！
うっ！
お兄ちゃん…　私　怖かった…
もう大丈夫　大丈夫　なっ
ほら　鷹藤くんも　心配してたぞ
えっ…
鷹藤くん…
悪かったな
あんた１人にさせちゃって
平気だよ…
私も　ふだんじゃ
できない経験できたしさ
≪（銃声）≫
片山…！
自殺か
はい…
俺が突き飛ばされて
頭を打ったすきに
そうか…
どうして…　この人　未来や
子供の話してたのよ？
なのに　なんで自殺なんか！
俺だって…　分かんないっすよ！
（洸至）犯罪者の心の闇は…
誰にも分からないさ
鷹藤くん
…はい
遼子を頼む
はい…
♪♪～
ええ　特にケガはありません
はい…　一応　伝えときます
編集長が大急ぎで　今回の事件の
手記を記事にしてくれだってさ
分かってるわよ…
私も疲れてんの
少しは優しくしてって
伝えといてよ
テレビ
「人質解放の末に自殺した
菅原昭光容疑者　３５歳の遺書が
都内の自宅アパートから
見つかりました」
「遺書には　日本を救うための
行動だと
犯行を正当化する記述がある一方
薬物依存症だった
自分の将来への不安も…」
おいしーい！
（樫村）あ～　おいしいね～
ほんっと！
うなぎ２年ぶりなんですよ
ごちそうさまです
えっ…!?
はい　残りは書き上げてからだ
印刷所と全国の読者が
君の原稿を待ってる
もう　ひとふんばりだ
はーい…
おっ　凝ってるなぁ…
これは三十肩かな
後１週間は　２９歳です…
何言ってんだ　バカ…
♪♪～
すごい売れ行きみたいですよ
今週は　とうとう『週刊パンチ』も
抜いちゃいそうだな
こりゃ　本格的に
三流週刊誌も脱却だな
でも肝心なことは
何も分かってません
犯人は募金振興会の人間なのか
一般の狂信者なのか
美鈴さんの部屋を荒らしたのも
あの犯人なのか
犯人が死んだ今　すべては憶測で
確かめられません
もういいじゃないか
この謝罪記事で
世間には募金振興会が　いかに
立派な団体か十分説明したし
（鷹藤）どこ行くんだよ？
遠山さんに会ってくる
会ってどうする
だって美鈴さんに　あの記事を
書かせたのは　遠山さんですよ
もう終わったことだ　ほかにも
頼みたい取材いっぱいあんだから
私　真実が知りたいんです
じゃあ　私はＢ級グルメ取材の方へ
（中原・里香）いってらっしゃーい
（永倉）まあ　それで決着とするか
ただし　これから
君への負担は大きくなるからね
うん　また連絡する
♪♪～
悪いが取材ソースは教えられない
でも史朗ちゃんは
募金振興会が闇組織だって
美鈴さんに書かせたのよね？
それをテレビ番組でも
糾弾しようとして…
『国民ジャーナル』でも
書いていくつもりなんでしょ？
その件を
ウチで取り上げるのはやめた
えっ…
恥ずかしい話だが　僕がつかんだ
情報はガセネタだった
ガセネタ？
ああ
そっか　ガセネタか…
おっかしいと思ったのよね
だって永倉さんの募金振興会は
世界中の子供を救ってるし
私も永倉さんの
杉の子育英基金のお陰で
大学まで卒業できたんだしさぁ
悪かったな
君の恩人に迷惑かけて
いいのよ　疑いされ晴れれば
あっ　それより
美鈴さん　どうなるの？
申し訳ないが
ウチへの移籍は　なくなった
えっ　本当に？
あっ　あっ…
やだ　かわいそう～
へぇ～
まっ　悪が
栄えた　ためしなしってか
やっとリストの効果が
出たみたいね
よく効くわねぇ　これ…
募金お願いしまーす
虹の羽根募金　お願いしまーす
偉いわねぇ　みんな
私も１００円　奮発しちゃおっ
うっ…
ありがとうございました
どういたしまして
≪[℡]
もしもし　鷹藤くん？
すぐに
美鈴さんのマンションにこい
お兄さんにも連絡しろ
殺されてるんだよ…
こ…　殺されてる!?