（鳴海遼子）一流紙にいたからって
特別扱いしないでくださいね
国家を滅ぼす最悪の連鎖
電波に乗せた言葉で人を殺す
嫌いよ　三流は
好きで三流誌に
いるわけじゃありません
２年前までは『国民ジャーナル』に…
まだ　私を疑ってるの？
しつこいわね　あなた
よく　そう言われます
友達いないでしょ
深入りしない方がいいわよ
世の中には…
知らない方がいいことも　あんだよ
私　缶コーヒー１本で
落ちるような女じゃないから
あんた　やっぱ幸薄そうだ
おい！
鷹藤くん　早く
なんだよ
遅いよ　早く！
なんで　俺まで
行かなきゃいけねぇんだよ
あったぁ！
「歴史は夜創られる
深くて甘い危険な闇で
夜ごと　命がけの
カーニバルが繰り返されている」
さすが　芥川春彦だわ
今度こそ　鏑木賞ね
鷹藤くんも絶対読みなさいよ
≪嫌ね　文学の分からない人は≫
お～　美鈴さん
鏑木賞は　今度こそ
夏目龍堂先生で決まりよ
（美鈴）「歴史は夜創られる
深くて甘い危険な闇夜の
血まみれのカーニバルの果てに」
さすが　夏目先生ね
待てよ　その書き出し
２つとも　ほとんど同じじゃねぇか
（２人）ほんとだ
（鷹藤）というか
タイトルまで完全に同じじゃん
（２人）ウソ？
（２人）なんで？
≪どういうことよ！≫
この２冊　タイトルと内容
そっくり一緒じゃねぇかよ
テレビ
「知性派として
人気の芥川春彦さんは
鏑木賞候補に挙がること　５回
叙情派として人気の…」
いやいや　闇社会を描いてきた
二大巨匠の盗作騒動に
ネットも　お祭り状態ですよ
これが同じ日に発売されるとは
前代未聞の大事件だよな
とにかく　芥川春彦が
盗作なんて　ありえないわ
夏目先生こそ　ありえないわ
鷹藤くん　車出して！
はっ？
取材よ　芥川先生に話を聞いて
無実を証明して　仲良くなるの
別に仲良くなる必要ねぇだろ
俺はカメラマンだ…
早くしてよ　はい！
ちょっと　おい！
編集長　私も夏目先生を取材をして
仲良くなってきます
な～んか張り切ってるな　２人とも
編集長
なんか変な原稿が送られて
きたんですけど
作家志望の学生の小説みたいです
あっ!?
…じゃ　コラーー!!
うわっ　すっごい
一大事になってるよ
え～　事態の詳細は
把握していませんが
私が盗作していないと
いうことだけは事実です
♪♪～
私　芥川先生の大ファンなんです
また『アンタッチャブル』か！
あんた　邪魔なのよ！
夏目さんの作品は　まだ
読んでないので　コメントできません
一つ言えることは
私は盗作などしてない
私　先生の大ファンなんです
どうか　サイン１枚お願いします
ねっ　せ…
鳴海遼子と申します
先生　以後お見知りおきを！
ハァ…
≪芥川先生
これ　よろしかったら　どうぞ
大ファンなんです
「１人になりたい時は　ここに来る」
っていう雑誌の記事を覚えてて
サイン　お願いします
あっ…
君…　さっきの取材陣の中に
いた顔だよね
覚えててくれたんですか
私　『週刊アンタッチャブル』の
鳴海遼子と申します
以後　お見知りおきを
随分と礼儀知らずだなと
思ったけど　三流誌か
「一流や二流のレッテルほど
無意味なものはない」
これ　先生が書かれた小説の
一節ですよね
作中人物のセリフを　僕の意見と
取り違えてるところが
三流の証だと思うけどね
「他人を三流とさげすむ者は
自らも三流である」
これも芥川先生の小説…
すいません　不作法な女で
でも彼女は味方ですよ
悪事は必ず暴かれると
描いてきた芥川さんが
盗作なんてするわけがない
そう信じてます
それも　作中人物のセリフであって
僕が必ずしも　そう考えてるとは
限らないだろう？
じゃあ　しちゃったんですか？
盗作
何言ってんだろな　俺は
随分　動揺されて
立ち上がってまで…
まぁ　心当たりが
ないこともないんだ
３ヵ月ほど前に　原稿データを
紛失したことがあってね
それが夏目の手に渡った
可能性もある
だけど
夏目は　そういう男じゃないんだ
あっ…
もうちょっと　その辺のお話を！
あーー！
鷹…　鷹藤くん…
おおっ！
どうも
なっ…　なんだ　君は
あっ…
確か『週刊アンタッチャブル』の
巻瀬美鈴と申しますわ
なんで　三流の記者が僕の車に
乗ってるんだ　とっとと降りろ
『国民ジャーナル』にいる
お友達から聞いたの
遠山さん　夏目先生から
自宅取材の許可もらってるんでしょ
連れてってほしいなぁ～
断る
取り引きしない？
面白いネタがあるの
面白いネタ？
心当たりがないこともありません
実は３ヵ月ほど前
このマンションのゴミ集積場が
荒らされたことがありまして…
つまり　何者かが
夏目先生の下書き原稿を盗んで
それが芥川先生の手に
渡ったのかもしれないと？
まぁ　その可能性もないとは
言えないと
（美鈴）そうですよね
人間の痛みの感情を大切に
描かれてる夏目先生が　盗作なんて
そんな卑劣なマネするはず
ありませんわ
だけど　芥川だって
そんな男じゃないんですよ
先生のご苦悩　お察し致します
（中原）
やっぱり　ゲットしちゃってるよ
全く　ふざけた取材ですね
つまり　２人とも盗作を否定し
盗作されたことも信じられないと
言ってるわけか
芥川春彦と夏目龍堂は
社会派作家として認め合い
一緒に政府諮問の
都市安全委員会のメンバーを務める
友人でもありますからね
でも　どっちかは
盗作してるわけだよな
編集長　電話で話してた例の原稿
見せてもらえますか？
例の原稿？
（樫村）里香ちゃん　あれ持ってきて
（里香）はーい
ウチの編集部あてに
盗作騒ぎの小説そっくりの内容の
手書きの原稿が
送られてきたんだよ
（鷹藤）
何これ？　タイトルも一緒じゃん！
太宰瞳って誰？
山形文化大学の女子学生らしいよ
送り主は同じ大学の
文芸サークルの学生　吉行周作くん
（城之内）吉行くんは手紙で
太宰瞳という女子大生が
『闇夜のカーニバル』の
本当の作者だと主張しています
どうして　そんな大事な情報を
教えてくれなかったんですか
一流誌『国民ジャーナル』出身の
私にこそ
真っ先に伝えるべきでしょ
あんたは水の中にいたろ
((あーー！))
けどさ　そんな大事な原稿を
なんでウチなんかに
１つは　有栖川予言報道を
どこよりも鋭く追求したから
よっしゃ！
そして　最大の理由は
２人の作品やインタビューを
一度も掲載してもらえなかった
三流誌の『アンタッチャブル』なら
遠慮することなく
２人の罪を暴けるはずだから
三流だから？
とにかく　吉行くんの話が本当なら
この盗作騒動に
予想外の第三者が絡んでるかも
しれないということになる
何これ　カワイイ！
山形文化大学特製
「ブンカちゃん　こけしストラップ」かぁ
連絡が取れた
吉行くんは　文芸研究会の部室で
待ってくれてる
あれ？
アイツ　『国民ジャーナル』の…
史朗ちゃん？
わっ！
なんで　ここに？
盗作事件の
取材に決まってんだろう
だって　太宰瞳さんのネタは
ウチしか知らないはずじゃ…
彼女に教えてもらった
おー！　美鈴さん
特ダネを他誌に教えるなんて
どういうつもりですか？
夏目先生の取材に
同行させてもらった　お礼なの
時には　他誌との協力も
必要でしょ？
あっ　それとも嫉妬？
えっ…　どっ　どっ　どっ
どういう意味ですか？
いろいろ聞いたわよ
鳴海さんのストーカー行為には
遠山さん　とっても迷惑してたって
じゃあ　浮気を詮索して
１週間　張り込んだ挙句
逃げられた元彼って…
「元彼」って言い方　やめてくれよ
つきあってたつもりはない
そうよ　使い物にならなくて
『国民ジャーナル』の色んな部署を
タライ回しにされた挙句
クビになった女と遠山さんとじゃ
不釣り合いよねぇ
じゃあ　行こうか
まっ…　元気出していこう
触らないで
心の傷につけ込むつもりね
私　そんな軽い女じゃないわよ
はい？
どっ　どっ…
同情なんか　いりません！
何やってんだ？　おい！
恨みノートは…
いつか不幸になれリストに
美鈴さんの名前を追加してます
意外と効果あるんですよ　これ
この太宰瞳さんの
原稿を送ってきたのは
吉行周作くんで
間違いありませんね
はい…
あの…　お疑いでしたら
学生証　見せましょうか？
お願いします
協力してもらってるのに
無作法な女で　すいません
構いません
真実を報道してくれるなら…
それじゃないと
彼女も浮かばれないし
（美鈴）彼女が太宰瞳さん？
はい　彼女には才能がありました
とうとう　うちのサークルから
プロの作家が出るんじゃないかって
みんなでウワサしたもんですよ
（遠山）筆跡は同じだな
傑作長編が書けたから
尊敬してる作家に
読んでもらうんだって
３ヵ月前に上京したんです
でも…
まさか　そこで命を失うなんて…
亡くなったんですか？
電車のホームからの
転落事故でした
彼女が誤って
線路に転落した時に電車が来た
（遠山）１つ　伺わせてください
太宰瞳さんが
原稿を読んでもらいたい
尊敬する作家とは　もしかして…
はい
あなたたちの
推察するとおりの人物です
（鷹藤）芥川春彦…　夏目龍堂…
まさか…　あんな人気作家２人が
瞳さんの作品を盗作するなんて
本当に　やりきれない…
僕は疑ってるんです
あの転落事故も
芥川か夏目が起こした
意図的殺人じゃないかって
可能性がないとも言えないな
♪♪～
≪鳴海さん≫
絶対に…　彼女の無念を
晴らしてください
あなた　もしかして
彼女のこと…
はい…
僕は瞳さんのことを…
瞳さんは
殺人事件の犠牲者なんです
誰が命を奪ったのか
それを暴いてください
そうしないと
彼女も浮かばれないし
お願いします
（樫村）もし　その
吉行くんの話が本当なら…
殺人ですか？
すごい話になってきましたね
「盗作騒動は
殺人事件まで　はらんでいた!?」
「殺人作家は　芥川春彦か!?
夏目龍堂か!?」
売れそうな見出しね
けど　こんな人気作家が
盗作のために　殺しまでしますかね
皆さん　冷静に真実を見据える
必要があるんじゃないでしょうか
真実より売り上げよ
売れれば給料も上がるの
売り上げが大事なら　どうして
『国民ジャーナル』にネタを流すんです
しかも　よりによって
遠山さんと仲良くなって
２人で仲良く
山形取材旅行に行くなんて
妬まないでって
私の方が　ちょっと若くて
キレイだからって…
ごめんなさい
私だって　まだ２０代なんです
後　何週間だっけ？
別に私は　もうすぐ３０だからって
焦ったりとか　妬んだりとか
出会いを求めたりとか
してません！
（樫村）鳴海くん
ウチみたいな三流誌は
取材拒否も　しょっちゅうなんだよ
美鈴くんなら　うまいこと
遠山も信頼させて
逆に　いいネタ横取りしてくるさ
（美鈴）言っとくけど
『国民ジャーナル』に
負けるつもりはないわよ
何か自信ありげですねぇ
また女の武器　使いましたかね
また　お会いしちゃいましたね
また　君か…
芥川先生の散歩コースが
ここだって雑誌で読んでたもんで
そうだ　あの…
この人　知ってます？
知らない顔だな
すいません　ついでに
この原稿も見て頂けますか
その写真に写ってる　太宰瞳という
女子大生が書いた小説です
尊敬する作家に読んでもらおうと
思って　上京した際に
ホームから転落
列車にひかれて亡くなりました
事故として処理されましたが
大学の友人は
誰かが背後から突き落とした
殺人ではないかと疑ってます
報道によれば　事故があったのは
５月４日の午後６時すぎ
その時　芥川先生
どちらに　いらっしゃいました？
私を疑ってるの？
大学の友人の吉行周作くんは
『闇夜のカーニバル』のオリジナルは
彼女が書いた
この原稿だと言ってるんです
君たちは　それを信じてるのか？
さすが　三流だな
前に話したろう？
３ヵ月前に原稿データを
紛失したことがあるって
それを拾ったのが彼女だとしたら
それを書き起こすことは
簡単なんじゃないのか？
私の質問は　転落事故当時の
先生のアリバイなんですが
いいかげんにしてくれないか
あることないこと捏造して
私の名誉は　どうなるんだ？
つきまとうのは　やめてくれないか
フフフフ…
ただいま
おう　お帰り
早かったね　お兄ちゃん
ん？　うん
あっ　それって　ひょっとして…
あぁ　いや
まさか　ここまで
そっくりマネするとはね
どうしたの？
ん？　いや
この盗作騒ぎの小説がさ
俺が昔　摘発した市民革命団体を
モデルにしてるっていうからさ
しかし　確かに　２人にとっての
最高傑作だよ　これは
盗作でなけりゃね
実はね　今　取材中なの
そのオリジナルっていうのが
ホーム転落事故で死んだ
女子学生の作品かもしれないの
だとしたら　芥川先生か夏目先生に
殺人の疑いが出るんだけど
でも　私は
そうは考えられないのよね
遼子が知らないだけだ
作家の狂気を
強姦シーン　人殺しのシーン
自分の妄想世界を実現させようと
犯罪に手を染める作家も
いると聞く
芥川も夏目も
闇社会を暴いてきた作家だ
闇に触れるうちに　そういった
狂気を宿したとしても
不思議ではない
((深入りしない方がいいわよ))
((世の中には
知らない方がいいこともあるの))
この小説にも書いてあるだろう？
闇にかかわると　いつか
その闇に飲みこまれてしまう
遼子も　こんな仕事
長く続けるよりも
結婚でも考えた方が
いいんじゃないのか？
『彼と復縁したい貴女へ』
お前　別れたのか
やだ　言ったでしょ　お兄ちゃん
これは取材資料だって
ね？
別に私　もうすぐ３０だからとか
結婚を焦ってたりとか
そういうことは
これっぽっちも考えてないから
ちょっと待って
は？
お前　もうすぐ３０なの？　三十路？
いや～…　お前　もう三十路か
何回も言わないでちょうだい…
♪♪～
（美鈴）彼は　私の前で泣いたの
そして　すべてを語った
やったな　美鈴くん
これで　今週号も完売だぞ！
何があったの？
夏目龍堂が　美鈴さんの前で
盗作を認めたんだとさ
えっ？
夏目先生の部屋で
山形文化大学の
ブンカちゃん　こけしストラップを発見して
太宰瞳が来た証拠じゃないのかと
優しく問い詰めたそうです
これが　その時の録音です
ＩＣレコーダー
「私は　灯文社から
莫大な原稿料を積まれ
闇組織のテロをテーマにした
小説を依頼されていた」
「灯文社では　企画の段階から
映画化やドラマ化を決め
巨大プロジェクトを
組み上げていた」
((なのに　執筆作業は
一向に進まなかった))
((私が何を提案しても
出版担当者は「映画向きじゃない」
「大衆性が足りない」と
別の案を求めてきた))
((その繰り返しに疲れて
執筆を断ろうとしたら
動き出した
巨大プロジェクト費用は
訴訟を起こしてでも
補償させると　すごんできた))
((脅しはヤクザの手口だった…))
((私は追い込まれた…))
「そんな３ヵ月前のある日
私のファンだという女子大生が
手書きの原稿を持って
突然訪ねてきた」
((まだ誰にも見せてない
書きたてホカホカの原稿なんですよ))
「それは傑作だった
闇のテロ組織を扱っていて
エンターテイメントとしても
成立していた」
「私が灯文社から
求められていたのは
まさに　そんな作品だった」
「一瞬　よこしまな思いがよぎった」
「しかし　それは
やってはいけないことだし
やれるはずのないことだった」
テレビ
「事故のニュースをお伝えします」
「今日　午後６時すぎ
湘北線長戸駅ホームから
誤って転落した女性が
やって来た列車にひかれて
死亡しました」
「死亡したのは山形文化大学３年の
太宰瞳さん　２１歳」
「連休を利用して　東京に遊びに
来ていたさなかの惨事でした」
ＩＣレコーダー
「そこで　彼女の死を知って
悪魔の誘惑に私は負けた」
((だが　盗作だけだ！
私は殺していない！))
((信じてくれるよね？))
((もちろんです　夏目先生))
((美鈴くん！　美鈴くん…))
((夏目先生))
((美鈴くん))
「先生…」
「美鈴くん…」
録音は　ここまでです
どうやら決まりですかね
（中原）よし　今週号の見出しは
「夏目龍堂
女子大生作品の盗作を告白！
殺人疑惑は芥川春彦に集中!?」
お～　いいね
でも　芥川先生は
まだ殺人も盗作も認めてません
だから　クエスチョンマークは
ちゃんと付けるって
それで　芥川先生がやってもいない
殺人のぬれぎぬを着せられたら
誰が　その責任を負うんですか？
疑惑の釈明をしない
芥川の自業自得だろう
例えば　誰かの記事で
編集長がやってもいない殺人の
ぬれぎぬを着せられたら
同じことが言えますか！
だったら鳴海さんも　芥川春彦の
真実を突きとめてきたら？
ただし　今週号の発売締切までにね
言われなくても　そのつもりよ！
う～ん　いねぇみてぇだな
帰ってくるまで待つから
（いびき）
≫（自転車のベル）
もう朝刊の時間だぞ
いつまで張り込むんだよ
きっと芥川春彦は　どっかのホテルで
身を隠してるんだって
昼まで張ってダメだったら
山形文化大学へ向かうわ
また　吉行くんのとこか？
だって　おかしいと思わない？
太宰瞳は夏目先生に
まだ誰にも見せてない
コピーもない原稿だって
そう言ったの
あ～…　なのに　吉行くんは
その原稿を持っていた
まるで　夏目先生が盗作するように
しむけたみたい
あっ　新聞
おウチにいたんだ　行くよ
夜じゅう電気もつけずにか
相当な警戒ぶりだな
≪拍子抜けですよね
財務大臣　収賄疑惑発覚で≫
各誌とも　予定より扱いが
小さくなっちゃって
またお会いしちゃいましたね
『国民ジャーナル』も　結局は
殺害疑惑までは　突っ込んでいない
でも　あさって発売のウチは
ドーンと突っ込みますからね
なんせ　うちはスキャンダル重視の
三流週刊誌ですから
ずっと　張ってたのか？
どうしても
お伝えしたいことがあって
俺は聞くつもりはない
夏目先生は　盗作を認めましたよ
夏目が認めた？
ええ
どうして　そうなったか
言ってたか？
お部屋に入れてくれたら
教えてあげます
あっ　別に　私はお部屋で
２人きりになりたいとか
そういうつもりじゃないんです
誰も　そんなこと聞いてねぇよ
夏目先生は
執筆の契約を破棄するなら
プロジェクトの費用を賠償させられると
追い込まれていたんです
そこに　太宰瞳の傑作が持ち込まれ
更に　彼女の事故死の知らせが入り
盗作の誘惑に勝てなくなった
何てことだ…
芥川さんも　夏目さんと同じように
闇組織のテロ小説の依頼を受け
追い込まれていたんじゃ
ありません？
そんな時　あなたも
太宰瞳から原稿を預かり
そして　彼女の
事故死のニュースを見た
だから
私は太宰瞳なんて知らないし
盗作なんてしてないって
言ったはずだ
正直に話さないと　あなたに
殺人の疑惑が集中しますよ
僕らの調べによると
映画化を含めた巨大なプロジェクトは
まだ交渉段階で
お金も動いていないようでした
おかしいと思いませんか？
同じテーマで
２人の作家に執筆を依頼し
タイミングよく　２人の前に
同じテーマの小説を持って
現れた女子大生
２人に盗作をしむけたとしか
思えないんですよ
想像で話を進めるのは
やめてくれないか
もはや　単なる
盗作騒動じゃありません
目に見えない　何者かの
恐ろしい悪意を感じるんです
それを　暴けなければ
取材は終われません
本当は　先生はすでに
その心当たりが
あるんじゃありませんか？
帰ってくれ…
帰ってくれ！
お話しする気になったら
ご連絡ください
あっ　それと　これ
そこに置いてあったんですけど
山形文化大学オリジナル
ブンカちゃん　こけしストラップ
夏目さんが太宰瞳から
もらったお土産と同じ物ですね
えたいの知れない闇組織が
かかわってる気がする
じゃあ　その連中の目的は
何なんだよ
それを　これから調べて
解明するんでしょうが
≪何が闇組織だ≫
お前らが手に負えるような
相手じゃねぇだろう
そんなことしなくても
面白い記事は書けるだろうが
編集長は　また事件の本質を
うやむやにする気ですか！
危険な所に近づきすぎたら
２人の作家先生みたいに
こっちが闇組織に狙われないとも
限らないんだぞ
そういう考え方には
納得できません
≪やめておきましょうよ≫
「君子　危うきに近寄らず」です
≪[℡]
お兄ちゃん…
もしもし　どうしたの？
盗作騒動　追いかけてたよな
新しいネタが出たぞ
女子大生・太宰瞳のホーム転落事故
あれは殺人だったらしい
犯人は　太宰瞳と同じ大学の学生
吉行周作　２１歳
えっ…　ウソ…
((僕は瞳さんのことを…))
あんなに彼女を思ってた
吉行くんが　殺人なんて…
本人も認めてるの？
残念ながら　彼に話を聞くことは
もうできない
彼は犯行を認める遺書を残して
かわいそうに　自殺したよ
吉行くんは…
遺書を残して自殺したそうです
（鷹藤）何なんだよ　それ
殺してたんなら　何でわざわざ
あんな原稿　送ってよこして
事件　蒸し返したりしたんだよ！
テレビ
「山形文化大学の学生・
太宰瞳さんが
列車にはねられて死亡した
事故の続報です」
「今日　同じ大学の
文芸サークル仲間の
吉行周作容疑者　２１歳が
殺人目的で
意図的に突き落としたことを
認める遺書を残して
自殺しました」
「遺書には恋愛感情のもつれから
殺人に至ったことが記されており
警視庁は事実確認を急いでいます」
((瞳さんは殺人事件の
犠牲者なんです))
((誰が命を奪ったのか
それを暴いてください))
[℡]≫
もしもし…
えっ　芥川先生？
明日…　ですか？
あっ　はい
私は　いつでも大丈夫です
分かりました　必ず伺います
はい…　失礼致します
今日は泳がないんですか？
（芥川）裸になるのが怖いんだ…
水泳は無防備すぎる
僕と夏目はね
ずっと闇社会を描いてきた
それを買われてね
政府諮問の都市安全委員会の
委員に選ばれた
カルト教団や過激政治組織
暴力団などから市民を守るために
僕らは闇組織の資金を規制する
ための法案を提案したんだ
（芥川）その翌日から
どこの組織に雇われたのか
暴力団の脅迫が始まった
（パリン！）
（芥川）あのころは　どこにいても
命を狙われてる気がした
その脅迫が英芸社の原稿依頼を
受けてから
パッタリと止まったんだ
今考えたら　おかしな話だ
つまり　英芸社からの原稿依頼を
受けたことと
暴力団からの脅しが　やんだことに
関係性が
あると考えてるわけですか
僕らを殺しても　すでに賛同者を
得た法案を廃案には　できない
そう考えたんだろう
名なしの権兵衛が　そう考えたと
しても　おかしくはない
えっ　名なしの権兵衛って…？
僕が都市安全委員会に入った日に
奇妙なＦＡＸが届いてね…
「もし　貴方が
闇に光を当てようとしたら
貴方の光は消える
名なしの権兵衛より」
そして　名なしの権兵衛の
ＦＡＸのとおり
僕の栄光は消えようとしてる…
（芥川）これは　あくまでも
僕の考えだけどね
今回の盗作騒動の首謀者は
その名なしの権兵衛かも
しれないな
そもそも　いかに才能があろうとも
あの小説を　女子大生１人が
書くことは不可能だ
あそこまでの闇社会を描くには
陰で彼女を操り
あの小説を書かせた
悪意の第三者がいるはずなんだ
盗作したことを認めるんですか？
君の想像したとおり
僕も夏目と
同じような執筆依頼を受け
同じように追い込まれた…
((まだ　誰にも見せてない
書きたてホカホカの原稿なんですよ))
((あっ　コピーもないから
大切に扱ってくださいね))
((分かった　目を通しておくよ))
（芥川）
そして　太宰瞳の原稿を預かり
その作品のすばらしさに
嫉妬すら覚えた僕は…
テレビ
「死亡したのは　山形文化大学
３年の　太宰瞳さん　２１歳…」
（芥川）彼女の事故死を知って
僕は誘惑に負けた…
恐らく彼女は
僕を脅迫した組織の意志によって
僕に盗作をさせる役割を
果たしていたんだ
じゃあ　彼女が死んだのも
その組織の…
僕はそう考えてる
遺書を残して
自殺した大学の友人も
『国民ジャーナル』に
彼女の原稿の記事が出たせいで
口封じに
殺人の罪を押しつけられて
消されたんだろう
すべては想像だけどね
今のコメントを
記事に書かせてもらえませんか？
悪事は必ず暴かれる…
僕のテーマだ
盗作という僕の罪も　深くて暗い闇組織の悪意も
広く伝えてほしい
三流紙でも　良いんですか？
雑誌は三流でも　君の記者魂は一流だ
ありがとうございます
必ず良い記事を書きます
約束だ
先生は　これからどうするんですか？
しばらくは　病院で静養だ
ゆっくり反省するよ
今週号を持って　必ずお見舞いに伺います
吉行です　ただいま電話に出ることができません
メッセージをお願いします
週刊アンタッチャブルの　鳴海遼子と申します
良行君の　瞳さんの　無念を晴らすためにも
私は　この事件を記事にして
あなたたちを利用した組織と
首謀者を必ず突きとめます
((誰が命を奪ったのか
それを暴いてください))
必ず…　突きとめます…
まあ　せいぜい頑張って
いい記事でも書きなさいよ
あっ　別に　お茶であんたをつって
誘惑しようなんて
これっぽっちも考えてねぇからな
♪♪～
ありがとう
すごいぞ　今週号
１０万部突破しそうだってよ
とうとう　『週刊スキャンダル』
抜いちゃいますね
これでウチも三流を返上して
二流の仲間入りですか～
目標　低すぎ…
（中原）おっ　鳴海くん　１０万…
どういうことですか　編集長！
この盗作騒動の裏に
危険な闇組織が存在するという
記述が削除されては
この記事の意味がありません！
芥川先生は
闇組織の告発を私に託して
すべてを話してくれたのに
先生に　なんて
報告したら　いいんですか
鳴海くん
これは　創刊当初の話だが
俺は暴力団詐欺を
スクープしたんだ
そのせいで
連日の脅迫に　ひどいデマ
ウチのイメージは地に落ちて
俺は何日も監禁されて
殺されかけた
その話なら
鷹藤くんからも聞きました
今もその時　お金で解決してくれた
スポンサー企業の言いなりだってことも
分かってんなら　文句は言うな
スポンサーに見捨てられたら
ウチは終わりだ
だからといって！
スポンサー企業の提灯記事に
何ページもさくのは
ジャーナリズムの堕落です！
こういうマジメな教育事業に
光を当てるのもジャーナリズムだ
２人の学生が殺されたんですよ？
その真相を明かすのが　我々
マスコミの使命じゃないんですか！
文句があるなら
辞めてもらっていいんだぞ！
アパートの敷金
ためたいんじゃないのか？
♪♪～
しかたないさ
今週号のことは　ちゃんと謝って
来週号で
先生との約束を果たすって
そう伝えるしかない
（ノック）
≫はい
またお会いしちゃいまし…
あっ…　すいません
芥川先生…
（医師）つい先程
お亡くなりになりました
亡くなったって…
（鷹藤）どういうことですか？
静養入院じゃなかったんですか？
美鈴さん？
どうしたんですか？　２人とも
夏目先生も
ここに静養入院してたの
それが…
ついさっき　急死したそうだ
夏目先生まで!?
なんで!?
同じ日に病死だなんて…
まさか　何かの口封じで…
そういうことですか？
♪♪～
一体　誰が…
何の組織が…
♪♪～
２人とも　同じ日に死んだ…
死因は心不全　病死扱いです
しかも遺族の申し出で
検死解剖も行われません
もはや　事件性を立証することは
難しいですね
うん…
やっかい者は闇に葬られたか
これで闇資金規制法案も廃案だな
まあ　私の仕事の理解を
広めるには悪くない内容だね
社会の宝である子供たちに
どんな教育を施し
どんな未来を見せてやるか
それが我々　大人の仕事だよ
これからも　この調子で
うまく　まとめてくれ
♪♪～