名なしの権兵衛は
募金団体の側にいるのよ
（鳴海遼子）私が書いてた記事
勝手に署名記事にされたの
私の部屋が荒らされたのよ
どう考えても
募金振興会からの脅迫でしょ
募金振興会が悪く報道されるのを
止めたかったんじゃないですか？
身近な人間を
あんたは裁けるのか？
美鈴さん　どうなるの？
殺されてる!?
誰かに殺害を依頼された
ってことじゃない？
疑わしい人物がいるなら
調査はしますよ？
被害者の情報を
犯人は知っていたんです
（鷹藤）盗聴していたということか
危険な目に遭わせたくないんです
深入りは　よした方が
身のためですよ
美鈴さん殺害を命じたのは
城之内記者で間違いないでしょう
早く逃げて
鷹藤くん！
♪♪～
死んでるの　美鈴さん!?
いや　その人は美鈴さんじゃない
えっ…
被害者は　この部屋の住人
巻瀬美鈴さんの妹さんの
美穂さんと見て
間違いないでしょう
美鈴さんはショックで倒れて
遠山さんが病院に運んだそうだ
確かに似てるな
美鈴さんと間違えて
殺されたってこと？
そう考えるのが自然だな
だとすれば　犯人は
美鈴さんをよく知らない人間
つまり誰かに美鈴さん殺害を
依頼されたってことじゃない？
ひょっとしたら
私の身近な人間に…
遼子の身近な人間？
（片山）
心当たりでもあるんですか!?
((人間は必ずしも自分の意志で
行動するわけじゃない))
((指示したのは誰なんです？
名なしの権兵衛なんですか？))
((身近な人間を
あんたは裁けるのか？))
この部屋を荒らしたと思われる
立てこもり犯・菅原昭光は
私の身近な人間に犯行を
指示されたって言ったの
あんたの身近な人間？
城之内さん…
じょ　じょ　城之内さん!?
見たんだよ　城之内さんが
このマンションから出てくるのを
出てった後に
ここで死体が見つかった
（美鈴）大家さんから電話があって
それで私が　部屋を片づけに行く
はずだったのに…
なのに『国民ジャーナル』への
入社取り消しがショックで寝込んで
片づけを妹さんに頼んだらしい
美穂は私と間違えて
殺されたのよ…
でも　どうして!?
私がその時間に部屋に行く予定を
どうして犯人は知ってたの!?
私たちしか知らないはずなのに！
当事者しか知らないはずの情報を
犯人が知っていた…
美穂は私のせいで…
うっ　うう…
僕のせいだ
僕がガセネタをつかんで
募金振興会が闇組織だなんて
書かせたから
こんなことの連続に…
（鷹藤）
俺たちは　しばらく美鈴さんの件の
調査で動こうと思います
当事者しか知らないはずの情報を
なぜ犯人は知っていたか
そんな暇はない
お前たちは　このネタを追え
アイドル南彩香と　Ｊリーガー
高城健の仰天スクープだ！
編集長…
いや　驚いたねぇ
交際発覚だけでも特ダネなのに
それが異母兄弟だったなんて
昼メロみたいな展開だもんなぁ
しかも　ネタ元が　２人が相談した
占い師マーサだって
高城選手が告発したもんだから
また大騒ぎ
待ってください！
同僚の妹さんが殺されたんですよ
元同僚だ
捜査は警察に任せときゃいい
城之内さんが　急病で
こっちも大変なんだよ
城之内さんが急病？
盲腸で入院だってさ
あっ　ワイドショーの時間ですよ
おっ　当事者緊急生出演だったよな
テレビ
「俺も彩香も母子家庭で
父親のことを
何も知らずに育ったせいか
心が通じ合うものがありました」
「それで高城選手と彩香さんは
結婚を誓う関係になったと」
「なのに　戸籍を取り寄せたら
父親が同一人物かもしれない
って気付いて
どうしていいか
分からなくなって…」
「そして　占い師マーサさんに
相談に行ったわけですよね？」
「はい」
「相談を受けたことは確かですが」
マーサ　マーサ！
色っぽいねぇ
「相談者の秘密を口外するような
ことは誓って致しません」
「今日　スタジオには犯罪コメンテーターの
楠田信さんにお越し頂いています」
「楠田さん
どう　お感じになりましたか？」
マーサさんが暴露したという主張には
疑問がありますね
多くの著名人から相談を受ける
カリスマ占い師が
せっかく築き上げた信頼を
汚すようなマネして
なんの得がありますか
でも　これは僕ら以外
誰も知らない秘密なんです！
当事者しか知らない秘密を
第三者が知る方法は
いくらでもありますからね
当事者しか知らない秘密を
知る方法？
何者なの？　この人
楠田信　全国規模の探偵養成学校を
経営する探偵事務所
楠田エージェンシーの代表だよ
「なんなら　私が今回の事件を
解明してみせましょうか」
やけに自信満々だな
頼もしくてステキな人
えっ？
編集長！　やっぱり私
この取材　引き受けます！
いい男の上に
随分とお金持ちなのね～
「探偵学校卒業者に　全国各地へ
探偵事務所を開設させ
防犯グッズ販売にまで手を広げ
大成功」だと
「盗聴器バスターなどの
防犯ボランティア活動で
名をはせた楠田代表は
犯罪コメンテーターとしても大活躍」
お金持ちの上に
いい人なんじゃない
ところで　なんだ　このいいニオイ
やっぱり高い香水は
男心そそんのね～
勘違いしないでよ
あんたのためじゃないから
あっ　出てきた
すいません　ちょっと
取材よろしいでしょうか？
『週刊アンタッチャブル』の
鳴海と申します
あ…　なんだか
いい香りがしますね
『週刊アンタッチャブル』…
あっ　三流誌だからって
バカにしないでくださいね
そんなつもりはないですよ
一流と呼ばれる雑誌より
最近のおたくの方が
よほど真実に迫っている
え…　そうですか？
特に先週号の
立てこもり事件の記事は
記者本人が人質として
監禁されただけあって
実に鋭い切り…　切り口…
あっ…
「『アンタッチャブル』の
記者をしています…」
もしかして　あなたが
あの時の人質の…
はい　実に鋭い切り口で
記事を書いたのも私でして
しかも　自慢じゃないんですけど…
で　占い師マーサの
暴露疑惑解明についてなんですが
その件なら今から…
一緒にいらっしゃいますか？
えっ　いいんですか？
ええ
豪華なマンションねぇ
で　楠田さんは何を？
探知機で盗聴電波を
調べてるらしい
ステキな盗聴探知機ですね
（盗聴探知機の音）
ありましたよ　盗聴器です
なんで…
有名人宅は
狙われやすいですからね
つまり　高城さんと彩香さんの
秘密は
この部屋から盗聴されて
外部に漏れた可能性が高い
ということに？
（彩香）マーサの館は調べたんですか？
（楠田）マーサの館から盗聴電波は
検出されませんでした
あの…　私の同僚の部屋も
見てもらうわけには？
かまいませんよ
お金持ちの上にお優しいんですね
楠田さんって
美鈴さんに遠山さん
取られたからって
楠田さんじゃ
ハードル高すぎるんじゃないの？
ん…　何言っちゃってんのよ
鷹藤くん
楠田さんが誤解するじゃない
別に私は　残り少ない２０代のうちに
彼氏を見つけたいとか
５日後の誕生日に
祝ってもらおうなんか
そんなこと全然考えてませんから
アハハハハ
本当にもう　全然
ここです
ここ　もしかして
おととい報道された殺人事件の…
被害者側しか知らなかったはずの
情報を犯人が知ってたんですよ
（片山）ちょっと遼子ちゃん！
鳴海さんの妹だからって　勝手に
ズカズカ入られちゃ困るんだよねぇ
（盗聴探知機の音）
（楠田）ありました
この部屋から大家さんが
美鈴さんにかけた電話の内容を
犯人側も盗聴していた
ということか…
やっぱり城之内さんが？
鳴海さん
疑わしい人物がいるなら
できるかぎりの調査はしますよ
是非お願いします！
城之内さんの自宅前から？
ええ　受信電波が検出されました
城之内さん宅から美鈴さん宅への
直線距離は１キロ
最新機器を使えば盗聴は可能です
じゃあ　やっぱり城之内さんが…
この殺人事件に関与してる
可能性が強まりました
この調査費は受け取れませんよ
…え？
私たち
お金抜きの関係ってことですか!?
≪失礼します≫
立てこもり犯・菅原昭光と
城之内さんに接点があったぞ
２人とも熱心な
ラボネイチャリング会員だったらしい
世界の環境保護の
ボランティアしてる
あの有名なラボネイチャリング!?
ボランティア団体にしては
随分と立派なビルね
「環境保護団体
ラボネイチャリングは
全国１００万人のボランティア会員に
エコ商品を販売させ
活動資金を得ているらしい」
ふーん…
ねぇ　あれ！
（鷹藤）城之内さん！
感心しないなぁ
どういう意味です？
深入りは　よした方が
身のためですよ
入院中のはずの城之内さんが
ラボネイチャリングにいたんですよ
調べたところ　頻繁に
菅原を訪ねていたらしいです
つまり　立てこもり事件や
美鈴さんの件にもかかわってた
可能性があるんです！
そんなことより占い師暴露事件だ
でもあれは　高城選手が
盗聴されたってことで決着じゃ？
事情が変わった
南彩香が　占い師マーサを
批判する会見を開いた
「私は　だまされません！」
「高城選手の部屋に
盗聴器を仕掛けたのは
マーサの関係者以外
考えられないんです！」
何の根拠があって
言ってんですか？
被害妄想だよ　このスキャンダルで
ＣＭもなくなって
アイドルもご乱心だよ
テレビ
「マーサはインチキなんですよ！」
「私の秘密を暴露して金をせしめて
私から　すべての栄光を
奪ったんです…」
真っ昼間から泥酔してる南彩香を
目撃したって情報もある
アイドルの凋落ぶりを
面白おかし～く記事にしろ
（マーサ）彩香さんの
精神状態が心配です
アルコールにおぼれて
自分を喪失する姿が見えます
うわ…　まさにそのとおりのこと
さっき編集長が
著名人が
たくさん相談に来るわけだ
なんだったら　あなたも
みてさしあげましょうか？
両手を前へ
でも　高いんですよね？
お代はいりませんよ
是非お願いします！
新しい出会いがありましたね
え…
その異性に　あなたは
強くひかれているようです
おそらく運命の人…
運命なんですか!?
赤い水が青に変わる時
運命は転がり始めます
赤い水が　青に？
信じて従えば
心の古傷も癒やされるでしょう
…心の古傷？
ご両親の不幸な死です
それも見えるんですか？
ご両親を死なせた人間は
いまだに　その罪を償っていない
なんだよ　それ…　あんたの両親
殺されたってことか!?
私が中学生の時…
放火だった…　でも犯人はまだ…
お兄ちゃんはさ　放火の犯人が
見つからなかったのが悔しくて
真実を追いたくて
刑事になったんだよね
結局　犯人は
まだ見つかっちゃいないけどな…
遼子だって　真実を知りたくて
記者を志したんだろ？
犯人は　今もどこかで
平気な顔して暮らしてんのかなぁ
どうしたんだよ　急にそんな話
今日　占い師マーサのとこに
取材に行ってさ
お父さんとお母さんの過去を
言い当てられちゃって…
へぇ
すっごいよねぇ
へぇ～　その占い師そんなことまで
（彩香）あなたも
盗聴されてたんじゃない？
マーサが高城くんの部屋に
盗聴器を仕掛けたのよ
マーサが言い当てたことは　全部
あの部屋で話してたことだもの
それは　あなたの一方的な
思い込みでしょ？
その理屈だと全国の相談者全員に
盗聴器を仕掛けてから
占いを的中させてたことになるぞ
全国的な秘密盗聴組織が
あるかもしれないでしょう
ひどい被害妄想よね
心配だわ　彩香ちゃん…
（鷹藤）けど　気持は分かんだよなぁ
俺　占いとか信じないタチだし
あ…　赤い水が青に変わった
はっ？
覚えてないの？
マーサさんが言ってたことを
((赤い水が青に変わる時
運命は転がり始めます))
あぁ…
楠田さん！
あっ　鳴海さん
またお会いしちゃいましたね～！
奇遇ですね
どうです？　今から食事でも
えっ　いいんですか？
じゃあ　鷹藤くんは忙しいんで
２人で行きましょう
ねっ？
そうですか　ラボネイチャリング本部に
城之内さんが…
いよいよ怪しいです　あの人
その辺にしておいた方がいい
危険な目に遭わせたくないんです
あなたには　いつまでも
元気な笑顔を見せてほしいから
すみません　記者のあなたに
さしでがましいことを
あの…　楠田さん
占いって信じます？
つい最近まで
信じてなかったんですが
不思議な力を見せられると
運命という言葉が
気になり始めました
それって　マーサさんですか？
今回の件で
初めてお会いしたんですが
いろいろと言い当てられました
私もです
運命を信じたくなりました
ところで　誕生日が近いって
聞いてたんですが
ど…　どうして　そんなことを
お聞きになるんですか!?
おはようございます
あれっ　鳴海くん
なんかオシャレじゃない　恋でもした？
やだ　バカ　もう
恋なんて　まさかそんな
図星ね
ちょっと　誕生日にホテルに
誘われてるだけですってば
（２人）へっ!?
やっぱりできる男は
やることが早いわねぇ…
（鷹藤）よし分かった！
で　鷹藤くんは何を？
（中原）秋葉原の友人から
盗聴探知機を
借りてきたんだってさ
やっぱり腑に落ちねぇんだよな
マーサのことがさ
あんたの両親の話は
入社面接の時に
編集長も聞いたって言うし
あんたが楠田さんに
ほれてることも
ここを盗聴すりゃ分かる話だ
それじゃあ　昨日の運命の再会は
どうなるのよ？
それもマーサが楠田さんと
申し合わせれば可能だろうが
男の嫉妬って見苦しいわね
いい？
鷹藤くんには私は高望みなのよ
婚活でもして身の丈に合った人
探しなさいよ
あのなぁ…
（盗聴探知機の音）
えっ…
反応したぞ
（盗聴探知機の音）
ここだ！
あった…
美鈴さんの部屋と同じ盗聴器だ
ウソ!?　いつ　一体誰が…
鷹藤くんの考えだと
マーサか楠田ってことに
バカなこと言わないでくださいよ！
とにかく調べてみよう
（樫村）余計なことは
しなくていい！
俺は南彩香の凋落ぶりを
記事にしろと言っただけだ！
「深入りはよせ
傷を負いたくなければ」
「名なしの権兵衛」
名なしの権兵衛が一連の事件の
首謀者だとしたら
気をつけないと　お前らも
ヤバイことになるかもしれないぞ
じゃあ　気をつけながら
行ってきます
（鷹藤）検出されませんね
ほら　楠田さんが
調べたとおりじゃない
おい…！
城之内さん…
またお会いしちゃいましたね
僕のことを　疑ってるんですよね
そりゃ　美鈴さんの部屋に
コソコソ出入りしたり
仮病を使ってラボネイチャリングに
出入りしてたら
うたぐりたくもなりますよね
疑いを晴らすためにも
本当のことを教えてください
罪をどう逃れるかの相談ですか？
立てこもり犯・菅原昭光との関係も
分かってるんですよ
確かに罪ですよね
以前　僕はラボネイチャリングの
環境保護活動に心酔して
そこで菅原と親しくなりました
しかし　ラボネイチャリングの
幹部には
おかしな革命政治思想が
蔓延していた
それが嫌で僕は脱会したが…
菅原は　のめり込んだ
僕がやめさせていれば
あんなことには　ならなかったのに
最近　菅原から
ラボネイチャリングのために
大きな仕事をすると
連絡があって…
それを止めようと僕は何度も
本部に足を運んで説得したんだが
しかし菅原は犯行に及び
悲劇の死を遂げたんです
だから　真相を究明したかった
誰が菅原に
あんなことをさせたのか！
俺には　城之内さんがウソついてる
ようには思えなかった
でも楠田さんが
城之内さんの家から
盗聴受信電波を
検出したわけだし…
調べ直してみないか？
楠田さんが
ウソついてるっていうの？
俺は城之内さんの無実を信じたい
いいかげんにしてよ
あんたといるとムカムカする
勝手にしろ
（楠田）♪♪「ハッピーバースデー
ディア　遼子」
♪♪「ハッピーバースデー
トゥー　ユー」
ごっ　ごめんなさい
３０本もあるから　なかなか…
女性は３０から美しくなるんですよ
ほ…　本当ですか！
でも　自分の誕生日に
自分で手作りケーキを作る人に
出会ったのは　初めてだな
あっ　今までずっと自分１人で
祝ってた習慣で　つい…
でも　今日は２人
おめでとう
最高の誕生日だな　こりゃ
パソコン
「メールが届きました」
ちょっと失礼
ホテル住まいなんて
うらやましいですね
しかも　いいお部屋
ベッドも　やわらかそうだし
ホテルでは掃除や洗濯も
してもらえますから…
私…　得意ですよ
えっ…
あ…　だから…
掃除とか洗濯とか　料理とか…
やだ　私　ごめんなさい
酔っぱらっちゃったのかな
まだ１杯じゃないですか
さっ
えっ　いいんですか？
ところで　城之内記者と
菅原昭光の件なんですが
調べてくれたんですか？
ラボネイチャリング本部に城之内記者が
訪ねてくるようになってから
菅原の言動が
おかしくなったそうです
つまり菅原昭光に犯行を指示した
私の知り合いって
あっ!?
（楠田）
そして　何者かに美鈴さん殺害を
命じたのも
城之内記者で間違いないでしょう
あなたは　もう
かかわらない方がいい
城之内記者に近づくことは
自殺行為です
((俺は城之内さんの無実を
信じたい))
≪（ノック）≫
ディナーを用意しました
ゆっくりできるんですよね
ごめんなさい　楠田さん
私…　ちょっと
もしもし　鷹藤くん？　今どこ？
城之内さんの家なら早く逃げて
[℡]「私　城之内です」
どうして鷹藤くんの携帯に
城之内さんが!?
[℡]「鷹藤くんに会いたいんですか？
でしたら　いらして頂けますか」
[℡]「ラボネイチャリング本部まで…」
♪♪～
鷹藤くん…
鷹藤くん！
良かった…　無事だったの
俺のことを心配してたのか？
だって楠田さんが
城之内さんには近づくなって
僕に殺されるとか言ってました？
あ…　いや　その
言っとくが
城之内さんの自宅前から
受信電波なんか
検出されなかったぞ
大体な　そんなもん
存在しねぇんだよ
あっ　出てきましたよ
マーサさん…　なんで
ラボネイチャリング本部から？
ラボネイチャリング役員名簿の
一番下の真咲祥子
マーサの本名だ
マーサさんが
ラボネイチャリング役員!?
それと…　一番上に
もう１つ知ってる名前がある
…楠田さん!?
つまり　楠田とマーサには
同志としての　きずながあった
だから楠田はスキャンダルから
マーサを守った
親しいそぶりは１つも見せずにな
((今回の件で
初めてお会いしたんですが…))
やっぱり楠田とマーサは
グルなんだよ
（城之内）探偵学校の卒業生に
客の情報を盗聴させて
それを占いに利用し
高額な相談料を
得ていたと思われます
（鷹藤）
南彩香が言ってた秘密盗聴組織は
誇大妄想じゃなく
現実に存在してたんだよ
だけど　なんのために
そんなことを？
おそらく選挙資金を
集めるためでしょう
選挙資金って？
ラボネイチャリングは
革命思想が高じて
慈善団体を集め　新党を旗揚げし
国政に出る準備を進めていました
もめ事処理のために危ない仕事も
引き受けてきた楠田は
その貢献が認められ
有力出馬候補だそうです
（鷹藤）
だから高城選手と南彩香から
相談料を拒まれると
数百万もの高値で
スキャンダルをマスコミに売った
（城之内）
美鈴さんの部屋の盗聴器も
楠田でしょう
もしかすると
美鈴さんの妹さんも…
バカ言わないでください！
なんのために楠田さんが
そんなことを
ラボネイチャリング政党に参加した
慈善団体の中で
一番多くの活動資金を出したのが
募金振興会なんです
（鷹藤）
そもそも美鈴さんは募金振興会の
闇疑惑を書いた直後に
部屋を荒らされ
妹さんを殺されたんだぞ
新政党としては参加団体の中で
最も影響力を持つ
募金振興会への誹謗中傷は
許せなかった
でも　全部ただの憶測でしょう!?
いいかげん目を覚ませよ！
楠田は自分の罪を隠すために
城之内さんを犯人に
仕立て上げようとしたんだよ
だから　ウチの編集部にまで
盗聴器を仕掛けたんだよ！
私は楠田さんを信じたいの！
俺の言うことは信じねぇのかよ！
≪[℡]
はい…　どうしました　遠山さん
えっ…
美鈴さんと連絡が取れない!?
すまない　急な取材で
今　東京を離れている
近くにいるなら
見に行ってもらえないか？
分かりました　すぐ行ってみます
もしかすると楠田信が
美鈴さんを…
けど　楠田さんは入院先なんて
知らないでしょう
ひょっとして　この会話も
聞かれてるかもしれません
けど　この部屋の盗聴器は
既に外しましたよ
相手は盗聴のプロですよ
（盗聴探知機の音）
♪♪～
こっち！
美鈴さん！
どうしたの？
（鷹藤）美鈴さん…　早く外へ
（城之内）安全な所へ
荷物は私が持って行きます
♪♪～
楠田さん…
また…　お会いしちゃいましたね
どうして　ここが？
あなたたちが話してたとおりです
車の盗聴は追いかけないと
受信できないから大変だって
スタッフに
さんざん愚痴られちゃいました
マーサさんの占いを
的中させていたって話も
本当なんですか？
運命を信じたいって言ってたのも
ウソなんですか？
フッ…
考えてもみてくださいよ
本当に霊視能力があれば
今ごろマーサは世界の支配者だ
なのに人間は愚かです
心に透き間ができると
つい信じてしまう
あなたもそうだった…
じゃ…　美鈴さんの妹さんを
殺したのも？
フッ…
ハハハハハ…
僕としたことが
間違えちゃいましたよ
（グサッ！）
((キャア!?))
改めて殺すつもりでしたが
僕や組織にとって
巻瀬美鈴より危険な人物が
いることに気づきましてね
残念です　深入りはよせと
あれほど忠告したのに
菅原昭光に
美鈴さん脅迫を指示した
私の身近な人間の正体も
知ってるんですか？
私もその人から美鈴さん殺害を
依頼されましたからね
その依頼者は　私のことも
殺せと言ったんですか？
それは私個人の判断です
依頼者は誰なんですか!?
名なしの権兵衛…
名なしの権兵衛の正体が
誰かって聞いてるんです！
事件の真相をもみ消そうとする
人間が依頼者です
しかし　あなたは　それが誰かを
見届けることはできません
知らないで死んだ方が
幸せなこともありますからね
鷹藤くん！
おりゃ！
♪♪～
返せよ…
いや！
返せよ
ああ…
あっ！　ああっ!?
♪♪～
イヤーッ！
≪（銃声）≫
やっちまったなぁ…
お兄ちゃん…
うん？
ああ…　鷹藤くんからの
電話のおかげだ
大丈夫？
ああ…　命がけの取材だったな
いい記事　書かなきゃね
（洸至）その辺にしとけよ　遼子
えっ…
このヤマは危険すぎる
そろそろ身を引いた方がいい
でないと　そのうちお前ら
ほんとに死ぬぞ
だけど　美鈴さんの妹さんが
殺されたのよ…
真実を突き止めなきゃ…
それは俺たちに任せてくれ！
今度　何かあっても
俺が助けられるとは
限らないんだぞ
≪[℡]
どうした？　片山
分かった…
片山さん　どうかしたんですか？
マーサが　自殺したそうだ…
マーサが死んだ!?
そんな…
これでまた　たくさんの真実が
闇に葬られてしまうな…
（ため息）
♪♪～
美鈴さんはしばらく
遠山さんの家にいるそうだ
まぁ　ご両親も一緒だし
これで少しは落ち着くだろ
事件の背後には…
♪♪～
はぁ…　最悪の誕生日に
なっちゃったわね
ハッピー　バースデー
言っとくけど　こんなもんじゃ
私はつられないわよ
…はいはい
どういうことですか！　私が書いた
マーサと楠田さんの記事が
まるきり
消されてるじゃないですか！
俺はアイドルの凋落を
面白おかしく書けと言ったはずだ
でも　マーサと楠田さんは
新党の政治資金欲しさに
色んな人から　たくさんのお金を
だまし取ったんですよ！
しかも　楠田さんは
美鈴さんの妹さんを…
だが　その新党には募金振興会も
かかわってるんだろう
ウチのスポンサーの
永倉社長の募金団体に
疑惑が向けられるような記事は
載せられないよ
おい！　それに鳴海くんだって
永倉社長のこと尊敬してるから
その募金振興会の虹の羽根
つけてんだろう？
だって　永倉さんの
杉の子育英基金のおかげで
大学まで卒業できたんだし…
ほら…
鷹藤くんだって　けど…
じゃあ　話は終わりだ
新しいネタ探してこい！
テレビ
「児童教育問題や難民支援に
取り組み…」
（城之内）あっ　見てください
テレビに永倉社長が
テレビ
「そして今回新たに子供たちの
未来環境を守るための
世界環境基金への協力を
呼びかけていらっしゃいますが」
「地球環境保全は
環境サミットの時にだけ議論する
一時的問題ではありません」
「我々の日々の取り組みが
子供たちの未来を左右するんです」
「政治が動かないならば
我々が動くしかないのです」
新党旗揚げの動きがあるせいか
政治を意識した
発言になってますね
永倉ホールディングスか…
スポンサーの会社に行って
どうする気だよ
永倉さんに会って
教えてあげたいの
きっと永倉さんは
ラボネイチャリングの実情を知らずに
新党に賛同してるんだから
だから　とっとと
やめさせてあげないと
あんたなんかに会ってくれるかよ
あっ　あれ！
永倉社長だ…
ちょっ　おい！
永倉社長！
『週刊アンタッチャブル』の
鳴海と申しますが
ちょっと
お話よろしいでしょうか？
永倉社長は　お急ぎです
お引き取りください
すまないね　お嬢さん
あの　機会があれば　また改めて
≪社長≫
永倉社長…
（警備員）すいません　これ以上は…
やっぱり
相手にされなかったな
ねえ　あのコンビニ
前にも来たことあるわよね？
名なしの権兵衛から届いた
ＦＡＸの送信元だった
コンビニじゃない？
ほんとだ…
ねっ　隠れて
えっ？
いいから早く！
なんだよ
編集長…
((名なしの権兵衛の正体が
誰かって聞いてるんです！))
((事件の真相をもみ消そうとする
人間が依頼者です))
((うちのスポンサーの
永倉社長の募金団体に
疑惑が向けられるような
記事は載せれらないよ))
編集長が…
名なしの権兵衛？
なんだって!?
♪♪～