名なしの権兵衛は
募金団体の側にいるのよ
身近な人間を
あんたは裁けるのか？
編集長が名なしの権兵衛なの
殺すんですか？　私も!?
この資料を元に記事を書け
悪いヤツのいいなりは
たくさんだよ
次は　お前が狙われるぞ！
遠山さんのお父さんが
名なしの権兵衛と
募金振興会のたくらみの実現に
一役買っていた
衆議院東京２６区補欠選挙が
地球党　最初の戦いになるでしょう
潜入取材の準備らしいです
スクープは寝てとるものよ
一線を越えてしまうような…
今夜　日本は変わります
事件がなかったら
作るんだよ　自分で…
すべてを話すよ
復讐したいの
お願いだから　目ぇ覚ましてくれよ
史朗ちゃんだったのね
もうお別れだな
すべてを終わらせてやる
テレビ
「与野党が候補者擁立した
一条姉妹の自殺で揺れる
衆議院東京２６区補欠選挙の
新たな候補者が決まりました」
「与党・政民党は　元東京都知事の
武士沢慶一候補」
「野党・希望党は
元メダリストの瀬名駿候補」
「ともに国民的人気を誇る
候補者擁立で
汚名返上へ向け
背水の陣といえます」
「一方　腐敗した既成政党に
ノーを突きつけるべく
日本福祉募金振興会等が
旗揚げした新党・地球党は
永倉栄一代表の立候補を
正式に決定しました」
「スキャンダルで揺れる二大政党に
どこまで食い込める…」
自分たちが捏造した
スキャンダルで
二大政党を陥れたところで
選挙に打って出るとは
恐ろしい作戦ですね
（鳴海遼子）
問題は　その真相を日本中が
何も知らないことよ
永倉栄一と募金振興会の闇を
暴いて伝えないと
その闇を暴こうとして
編集長は殺されたんだぞ
俺達だって…　そもそも
ここにいるだけでも危険なんだよ
だからこそ…　編集長のためにも
真実を突き止めないと
（里香）ゾマニア共和国緑化事業？
死ぬ前に編集長から託された
資料の中に　これが
（城之内）永倉代表の名声を高めた
募金振興会　最初の事業ですね
この事業を調べれば
募金振興会の闇が暴ける
編集長は
そう信じていたようなんです
それより　遠山さんを
調べるのが先じゃねぇのか？
（城之内）遠山さんを調べる？
一応　警察も
疑ってるみたいなんでね
バカ言わないで　史朗ちゃんより
永倉栄一を疑うべきよ
けど　名なしの権兵衛は
あんたの身近な人間なんだろ？
だけと史朗ちゃんにかぎって
そんなことは…
遠山さん…
何しに来たんですか？
何しにって　やだ　鷹藤くん
史朗ちゃんは　身辺整理をつけて
私とヨリを戻しに来たのよね
あっ　それとも
選挙戦の情報交換かな？
ほら　募金振興会の闇を暴くには
選挙のことも
徹底的に調べないとね
君たちは
選挙や募金振興会ではなく…
このネタを追え
「ヒミコ倶楽部」？
ああ　芸能人や政財界人が
出入りする高級クラブだろ？
三流ゴシップ誌には　うってつけの
スキャンダルの宝庫だ
何言ってるんです　遠山さん
そもそも　『国民ジャーナル』の
あなたが
俺たちに指示する権利は
ないでしょうが？
権利はある
僕は　『国民ジャーナル』をやめた
今日から
『週刊アンタッチャブル』編集長だ
えっ…
…ウソ!?
やっぱり　名なしの権兵衛は
遠山さんかもな
あのさ　鷹藤くん
そうやって無理に史朗ちゃんを
犯人に仕立てようとしても
私は　あんたには
なびかないわよ
マジメに言ってんだよ　俺は
どう考えても　編集長決定には
スポンサー永倉の意志が
働いてんだぞ
きっと史朗ちゃんには
何か考えがあるのよ
きっと　この取材で
一連の事件の闇を解明できる
手がかりに迫れるの
なら　１人で調べろよ
俺はつきあえない
≪何　あれ≫
≪ダッサ…≫
ほんとダサいよね
ほんと
三十路くさーい
「三十路くさい」って
どういう日本語よ…
お待たせしました
随分と色んな体験
なさってるのね
えっ？
いいわ　今日から働かせてあげる
はっ!?
ええっ!?
ウソでしょう!?
あの…　私はお話を伺いに
来ただけなんですけれど
≪おばさんは引っ込んでろって感じ
≪ほんと　ほんと
ねぇ　リカ
あれ　絶対　昭和でしょ
なーに　あの髪型
７：３？
≪９：１でしょう　９：１
≪要するに古いってことでしょ
≪…ってか　イモくさい？
（ホステスたちの笑い）
働きます　働きます
全然　大丈夫ですよ　私
女としては一流ですし
一流大学を出て一流企業に
就職した経験もありますが
決して夜の仕事や酔っぱらいを
軽蔑したりなんかしませんから
ラドンっと…
おっひさしブリーフ
ダンディ　この前　釣りに
出かけたんだ　すると…
ダンディの釣りざおに
すごい大物がかかった
でも　なかなか
釣り上げられなかった
魚は釣れなかったけど…
腕つった
（笑い）
ゲッツ！
あの…
今のは何が面白かったのか？
いいから笑って
とりあえず盛り上げとけば
いいお酒頼んでくれるから
なるほど勉強になります
アッハハハハ…　面白い面白い
あの　「腕つった」とか
言っちゃって
だけども　「ゲッツ」とか
最高のゲッツですよ
もうほんとに　ねぇ　見ました
「ゲッツ」って言っちゃって…
お前　俺のことをバカにしてんだろ
すいません　おばさんは
空気が読めなくって…
お　おばさん…
おばさんって何よ!?
私だってまだ国民全体の中では
若い部類だし
いいから　ババアは引っ込んでて！
ああっ!?
…ババア？
「ゾマニア共和国」？
これって…
編集長の資料にも載ってた人…
「ゾマニア大使　牛丸秀友」
「募金振興会と協力して
ゾマニアの国土緑化運動に貢献
国際表彰も受ける」
「趣味は酒　タイプは知的な
メガネの長い黒髪の女性」
「ウインクに弱い」
（未知子）何してるの？
いや　別に…
お得意様
怒らせたんですってね
すいません
二度と　そのようなことは…
お店　向いてないわね
そんなこと言わずに
もう一度だけチャンスを…
じゃあ　店外デートでも
やってみる？
店外デート？
あなたみたいな子
好きなお客さんもいるの
「牛丸秀友」!?
私『毎朝新聞』の記者だったの
あなたの顔は
立てこもり事件の中継で見たもの
でも　よく覚えてましたね
興味があったの
募金振興会にたてつくなんて
バカな雑誌　おたくだけだもの
この人は？
恋人だった同僚が　何年か前
ゾマニア緑化事業に
まつわる疑惑を追いかけて
行方不明になったの
行方不明…
その疑惑というのは？
緑化される以前
製紙工場の排水で
汚れた土地の野菜を食べた住民が
謎の奇病に苦しんだの
でも　その原因となる毒物は
製紙工場では
使われるはずのないものだった
その真相と彼の行方が知りたくて
ツテをたどって　ようやく
ゾマニア大使の牛丸さんを
この店に引き寄せたの
財閥令嬢の婿養子で
スキャンダルを警戒してるから
そう簡単には落とせないわ
でも　あなたみたいな
あか抜けない子だったら
警戒もゆるむかも
あの…
今　落とすとかって
おっしゃいました？
スクープは寝てとるものよ
誰かに教わらなかった？
ねっ…　寝てとるって!?
私はそうしてきたわ
たっぷり酔わせて　ベッドに
誘い込めば　口も軽くなる
男とも　女ともね…
女ともって…
私は　まだ結婚前の
かれんな乙女ですよ！
３０過ぎて　何言ってるの？
あなただって　永倉の闇を暴く
手がかりが欲しくて
ここに来たんでしょう
私も欲しいの
永倉と募金振興会に復讐したいの
綾小路文香と申します
まっ　「メガネっ子」だなんて
昔からのあだ名ですわ
ホホホ　オホホホホ…
どうしちゃったんですか？
鳴海さん
潜入取材の準備らしいです
あっ　どうでもいいけどさ
遠山編集長と鷹藤
どこ行っちゃったんだよ
ええ　大臣経験者のほとんどは
母親の友人ですの
さっ　参りませう
ホホホホホ…
よっしゃ！
（牛丸）２本目も空きそうだな
まあ　牛丸大使も　環境基金に
ご貢献されてますのね
ああ…　永倉くんも　なかなか
活躍のようだが
もともとはゾマニア国王と
引き合わせた　私の力だ
アハハハハハ！
ところで　どうして土壌汚染など
起きたんでしょうか？
アハハハハ　それはだね…
いやいや　こんな所で
話もなんだから…
別の部屋に移ろうかなんて
言っちゃったりして…
あっ　いや　でも…
せめて　もう１本
≪（シャワーの音）≫
ウソ!?
私　もしかして…
あっ…
あの…　ぶしつけな質問ですが
私たち　もしかして　一線を
越えてしまうような関係に？
≪アッハハハハ…≫
なんで　未知子さんが？
覚えてないんだぁ
意外に激しかったのよ
激しかったって…
まさか未知子さんと!?
なのに　あなたは
ずっと酔いつぶれたまんま
…へっ？
あなたの代わりに　このベッドで
私がお相手したの
ウソ!?　私が寝てる横で？
私が電話で呼ばれた時には
牛丸さんもベロンベロン
明かりを消して押し倒してみたら
案外うまくいっちゃった
こっそり撮影もしたの
ビデオカメラ
（牛丸）「ああ…　はっ…」
えっ!?
あ…　これ　すごっ！
家庭思いの振りしてるから
慌てるわ
きっと取り引きに
応じてくれるはず
それって脅迫なんじゃあ？
闇を暴くには
自分も闇に染まるべし
教わらなかった？
いや　今のところは…
私は本気なの
本気で復讐したいの
（洸至）こんな時間まで何してた？
ちょっと…　潜入取材
ふーん…
記者がホステスのマネごとまで
しなきゃいけないのかぁ
えっ!?　お兄ちゃん
どうして知ってるの？
遠山くんの家を張り込んでたら
鷹藤くんに出くわしてな
彼は遠山くんが
名なしの権兵衛だと確信してた
違うの　史朗ちゃんは
私をクラブに行かせて
募金振興会のゾマニア緑化事業の
疑惑について探らせたの
なんだって!?
やりすぎだぞ　遼子！
だって　編集長も
美鈴さんの妹さんも殺されたのよ
だったら　警察が
名なしの権兵衛を捕まえてよ！
お父さんとお母さん
殺した犯人だって
ずっと分かんないままじゃない！
ごめんなさい
大きな声出して…
お前の気持は　よく分かった
必ず俺が　犯人突き止めて
すべて終わらしてやる
史朗ちゃんはシロよ
クラブ取材も　ゾマニア事業を
調べさせるためだったの
だから　もう疑うのは　やめて…
そうはいかねぇよ
遠山さんの横にいるのは
一条姉妹のスキャンダルを
俺たちに暴露した管理人さん
つまり遠山さんのお父さんだ
一緒にいる２人の男は
武士沢候補と瀬名候補の秘書だ
おかしいだろう
対立候補の２人の秘書が
永倉の息のかかった雑誌の
編集長の遠山さんと会ってるんだぞ
美鈴さんにも気をつけるように
言っといた
この子たち…
どういう集まりだったんですか？
バイトを頼まれたの
時給１００万円
ユキ
１００万円!?
あっ　じゃあ　アフターのお客さん
待たせてるんで
そのバイトを頼んだのは？
写真の一番右のいい男よ
史朗ちゃん…
（鷹藤）これを遠山さんが？
強烈なスクープですね
（中原）抱き合ってる女に
選挙事務所から金が振り込まれた
通帳のコピーまで載せられちゃ
否定のしようがねぇよな
完全な捏造記事じゃねぇかよ！
これで２人の候補は　大打撃
永倉代表だけが　大喜びですね
テレビ
「いつから　この日本の政党は
こんなことになってしまったのか」
「緊急調査によりますと
優勢だった武士沢・瀬名両候補を
永倉候補が
激しく追い上げています」
君のような
優秀な人間に出会えたことは
私の人生の宝だよ
これからも末永く
よろしく頼む
普通に考えると遠山編集長は
限りなく黒に近いわね
史朗ちゃんが名なしの権兵衛…
そんなことはありえません
その人のことを好きなの？
えっ…
あっ　多分…
寝たの？
多分…
あっ　いや…
多分というのはですね
泥酔したまま朝になってて
気がついたら
彼がコーヒーを
入れててくれたから
きっと何かあったに違いないと
私が勝手に　そう思い込んでるとか
そういうことじゃなくてですね
分かりました
こないだのホテルですね
牛丸大使よ
明日夜７時半　こられる？
必ず行きます
♪♪～
誰がお金なんか欲しいって
言ったのよ！
私は真実を教えてって
言ってるの！
それとも　この映像を
どっかのメディアに流されたいの？
はぁ…　分かった
すべてを話すよ
君の推測どおりだ
ゾマニアの土地は意図的に汚された
製紙工場の廃液に
有毒物質を混入させたんだ
その報酬として
永倉の会社から工場に渡された
金の領収書も　ここにある
つまり　永倉と募金振興会は
自分たちで汚した土地を緑化して
大きな名声を得たって
ことですか？
そのために多くの住民を
奇病で苦しめて
この領収証があれば
募金振興会の悪意が証明できる
さっ　もういいだろう
そのビデオの映像を
こっちに渡したまえ
その前に　もう１つ
聞きたいことがあるの
この記者は…
今　どうしてますか？
彼は死んだよ…
一体　誰に!?　答えて！
鳴海さん…
ちょっと席外してくれない？
ロビーで待ってます
どういう記事にするか
後で　じっくり相談しましょう
おいしいお酒でも飲みながら
ありがとう…
さぁ話して
何があったの!?
（爆発音）
≪（非常ベルの音）≫
ああっ!?
未知子さん…　未知子さん!?
お客さん　危険です！
ああっ!?
≪お疲れ様です≫
（片山）鳴海さん
牛丸大使と氷川未知子さんは？
大変だったな…
鷹藤くん
（片山）爆発時刻は午後８時
焼け跡には手製の爆破装置が
ありました
リモコン機能が
ついていたようです
やはり　名なしの権兵衛の
仕業でしょうかねぇ
どうした？
（洸至）思い出しちまったんだよな
あの時も
時計は８時で止まっていた
（鷹藤）そうか…
（洸至）そして　あの時も
手製の爆破装置が転がっていた
忘れたいのに忘れられない
つらい過去だな…
分かったようなこと
言わないでよ！
…ごめん
つい感情的になって
いいよ　俺には…　少しは
分かってやれるつもりだから
ありがとう…
着いたぞ
相手が強すぎる…
未知子さんも
牛丸さんも　殺されて…
証拠の領収書も燃えて…
行動が筒抜けなんだよ
そもそもが　あんたと未知子さんを
引き合わせたのは遠山さんだぞ
爆破の首謀者も
名なしの権兵衛の正体も
どう考えても遠山さんだよ
そんな証拠
どこにもないじゃない
（洸至）遼子　お客さんだぞ
美鈴さん
私　もう遠山さんの
家にはいられない
（美鈴）
ゆうべ　遠山さんのお父さんの
電話を聞いてしまったの
((明日の夜　ウエストヒルホテル
１９１９号室…　分かりました))
((永倉代表を当選させるためなら
喜んで))
（美鈴）その時は　何の話なのか
よく分からなかった
「今日午後８時ごろウエストヒルホテルで
爆発が起きました」
「この爆発により２人の死亡が…」
（美鈴）今日の爆破事件の
ニュースを見て　すべて分かったわ
名なしの権兵衛は
遠山さんかもしれない
やめてよ　美鈴さんまで！
史朗ちゃんは美鈴さんを
名なしの権兵衛から守るために
自宅に置いてくれたのよ
でも　お父さんは確実に
事件に関わってる
一体　いくら　つぎ込んだのか
１口１０万円の世界環境基金の
虹色バンドがいくつも
机の上には募金振興会や
地球党からの郵便物
それに…
住民票を移動させてる？
選挙の３ヵ月前までに引っ越せば
投票権が得られることは
知ってるわよね
遠山さんのお父さんは
補欠選挙を見越して
東京２６区の選挙区内に
住民票を移していたの
永倉栄一に
たったの１票を入れるためにか？
美鈴さん　遠山くんの
お父さんの電話の内容は
記録してたりはしていませんかね
私も一応　記者ですから
録画しておきました
美鈴さんの
言ってたとおりかもしれませんよ
人口減少傾向にあったはずの
東京２６区選挙区で
３ヵ月前　急に３万人もの住民票の
移動届が受理されてます
３万人も？
（城之内）前回当選した
岸川代議士が獲得した
票数に届く計算になります
そんなこと…　許せない！
（鷹藤）どこ行くんだよ
美鈴さんの携帯をもらって
取り上げてくれるメディアを
探すの
永倉の怖さを知らせる証拠は
あれしかないの！
いいのか？　遠山さんと
ちゃんと話しておかなくて
だって　どんなに電話しても
ずっと　つながらないじゃない！
このままじゃ　未知子さんに
申し訳が立たないの！
≫（蛇口から水が落ちる音）
（片山）美鈴さん…
なんだ　お前は！
うわっ…！
（片山）待てー！
アーッ！
ああっ!?
犯人は逃走の際
右ヒザを負傷しています
持ち去ったのは
美鈴さんの携帯電話だけか…
唯一の証拠も奪われたのね
（美鈴）でも　おかしいと思わない？
そのことを知ってたのは
この４人と鷹藤くんだけなのに
もしかすると　その中に遠山家
もしくは永倉栄一陣営と
内通する者がいるかもしれない
ってことか…
やめてよ　お兄ちゃん！
そんなことあるはずないじゃない
≪たった今
投票が締め切られました≫
環境のことは　地球党と
永倉栄一にお任せください
子供の未来も　地球党と
今夜　日本は変わります！
（拍手）
まるで　当選でもしたかのような
騒ぎだな
選挙のために移住してきた
支持者たちが大変な活躍ぶりで
この流れだと　永倉の逆転当選も
十分ありえますね
結局　私たちは
何もできなかった…
≪[℡]
もしもし　史朗ちゃんなの？
私…
いろいろ聞きたいことがある…
今　どこにいるの？
…分かった
どこ行くんだよ！
遠山さんに会いに行くのか？
待てよ！
はなしてよ！
行かせられっかよ！
もし…　もし遠山さんが
名なしの権兵衛なら
はなして！
あぁっ!?
♪♪～
≪[℡]
史朗ちゃん！
悪かったな　こんな所まで
あっ…！
足　ケガしてるの？
ちょっとな
どうした？
美鈴さんの携帯に電話かけてるの
…えっ
≪[℡]
…史朗ちゃんだったのね
どうして否定してくれないの
（遠山）矛盾してるよな
誌面では　いつも
平和の大切さを訴えている
だけど僕らの仕事には
事件が必要だ
読者も知らぬ間に
大きな事件を期待している
だから僕らはいつも
大きくて　刺激的な事件を
探してくるように言われる
探しても事件がなかったら
どうすればいいと思う？
作るんだよ　自分で
マスコミには　それができる
一番軽蔑していたことなのに…
僕は　それに手を出した
何があったの　史朗ちゃんに
「父親と巻瀬美鈴
『週刊アンタッチャブル』の
記者の命を守りたければ
私の指示に従え　名なしの権兵衛」
お願いします！
（遠山）会社が倒産して
希望を失った親父が
募金振興会に入会したのが
悪夢の始まりだった
((それが未来への創造
私はそう思います))
（拍手）
（遠山）セミナーと称する研修で
洗脳された親父は
貯金を使い果たし　借金までして
募金を続け
幹部の信頼を得ていった
あそこは恐ろしい組織だよ
だから　僕は
それを世に伝えようとした
そんな時　名なしの権兵衛から
最初の脅迫が入った
そして実際に犠牲者が出た
それからの僕は
名なしの権兵衛の奴隷だった
『週刊アンタッチャブル』の
編集長になり
与野党を陥れる記事を捏造して
君の家に侵入して携帯を奪った…
でも　すべては　みんなの命を
守るためのはずだった
それなのに…
携帯電話
「明日の夜　ウエストヒルホテル
１９１９号室　分かりました」
「永倉代表を当選させるため
だったら　喜んで」
親父が殺人にまで
かかわっていたなんて！
（爆発音）
キャーッ！
君とも　もうお別れだな
…お別れ？
僕は　この録画画像を
インターネットで流そうと思う
世の中に募金振興会と
地球党の怖さを伝えようと思う
そんなことしたら
今度は史朗ちゃんが
名なしの権兵衛に命を狙われる
だから　もうお別れなんだよ
僕と親父は
どこかに消えようと思う
史朗　事情が変わったんだ
美鈴さんの携帯をよこせ
名なしの権兵衛さんが
それを待ってる
俺たちのことは
最後まで守ってくれるそうだ
そんな言葉　信じてどうする
子供たちと地球の未来のために
必要なんだ！
親父！　目ぇ覚ましてくれよ！
お願いだから
（グサッ！）
あっ…！
史朗ちゃん！　史朗ちゃん！
しっかりして　史朗ちゃん！
大丈夫？　史朗ちゃん
とにかく
あの携帯を取り返さなきゃ
でも良かった
やっぱり史朗ちゃんは
名なしの権兵衛じゃなかった
怖いんだ
誰かが　僕を名なしの権兵衛に
仕立て上げたまま
殺そうとしてるんじゃないかって
そいつこそが
名なしの権兵衛かもしれない
どうやら　遠山くんは
お取り込み中のようだね
今度　当選が決まったら
子供と地球の未来について
じっくり話し合おう
♪♪～
頼むね
≪お預かりします
お兄ちゃん…
（片山）鳴海さん！
８２１号室です
ああ
♪♪～
史朗ちゃん　大丈夫？
とにかく親父の部屋へ
もしかすると　そこに　名なしの
権兵衛がいるかもしれない
これでやっとお会いできる
♪♪～
（爆発音）
≪（非常ベルの音）≫
爆発の規模は
ウエストヒルホテルの時と同じです
やはり　手製の爆破装置が
見つかりました
ああ…
≪[℡]
大丈夫か？
１週間ぐらいで
退院できるって話だけど…
でも　お父さんが
あんなことになって…
[℡]（洸至）うん　気持の方が心配だな
唯一の証拠の携帯も
ボロボロになった
[℡]鷹藤くんも　近くにいるのか？
今は入院用の買い出しに
行ってくれてる
ああ　そうか…
いや　実はな　お前の身近な人間を
洗い直していたら
不思議な過去を持つ人物に
行き当たった
不思議な過去？
（洸至）１５年前の爆破事件で
俺たちが両親を失った日の
１ヵ月後
同じような爆破事件で
家族を失っていたヤツがいた
[℡]一連の爆破事件といい
１５年前の爆破事件といい
[℡]妙に似てるのが
ずっと引っかかってたんだ
[℡]もしかすると　そいつが
名なしの権兵衛かもしれない
そいつって…　誰なの？
[℡]当時は　梨野俊一という名の
少年だったが
[℡]親戚に引き取られて養子となり
名字が変わっていた
[℡]今は鷹藤俊一という名だ
…鷹藤くん
「衆議院東京２６区補選は
新党・地球党の永倉栄一候補が
与野党大物候補に大差をつけて
初当選を果たしました」
「永倉栄一候補率いる地球党が
今後どのような活動を
していくのか
注目が集まりそうです」