（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU(ユウ)）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
さて 前回は
入居の翌朝―
雄大(ゆうだい)が
スープをみんなに
（山里(やまさと)）ほぼ 白湯(さゆ)っていうね
（馬場園(ばばぞの)）無味
（徳井(とくい)）無味のスープね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）優しい味のスープ
（YOU）はい すいません
（葉山(はやま)）給食みたいな量を
作ったんですよね
（山里）寸胴(ずんどう)にね
普通 それぞれの素材が
頑張って味出して
深みが出るんだけども
浅浅っていう
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そして 安未(あみ)の
お友達とのランチで
（山里）地獄のトークね
（YOU）あー 安未ちゃんね
前日の夜の水炊きが―
ダメだったんですよね
はいはい
水炊き事件ですね
（安未）
味つきの鍋がよかったの
安未は
でも〝水炊きにしよう〞
みたいになって
（美歩(みほ)）
何で誰も文句 言わないの？
31歳が“どう？”みたいな
“水炊きどう？”みたいになって
（山里）人のことをずっとね
年で呼ぶんですよ
“31”って
友達は まだ見たことなくて
分かんないから
囚人ですよ そんなの
“31”
（馬場園）そんなわけない
そして私が
ゾッとしました パンダ
（至恩(しおん)）たまに“チュッ”ってして
おやすみするらしい
（貴之(たかゆき)）どう思う？
（安未）えっ 正直に？
（貴之）うん
気持ち悪い
（つば冴(さ)）うわー！ 正直
（山里）雄大が ちょっと…
結構 ぶっ飛んだキャラ
なんじゃないかっていうのは
チラチラ見え始めてて
要チェックやという
安未への接し方が
（山里）そう
（YOU）そうなんですよ
〝スッピン マジブス〞
とか言ってたけどさ
そんな変わんないよね
（みずき）そうだよね
（雄大）今日 朝 話してて
（みずき）ブスなのを
期待してたんでしょ？
（雄大）
そうそう… めっちゃ
ブスなの期待してて
レシピだけ書いて
座ってようと思って
えっ 言うんでしょ？
言わない　座ってる
（安未）きのこは？
アーンして
無理
（トリンドル）
あれで安未が―
“気持ち悪い”って思ってると
思いきや
（安未）分かんない
あんなにイガイガ…
（みずき）イガイガ？
（安未）何て言うの？
（みずき）
めっちゃイヤな感じで今…
イガイガされるのが
初めてというか
（山里）
“こんなイヤな思いするの初めて”
“え？ 私に
初めての感覚をくれる”
“この人は何なの？”って
ことでしょ？
（YOU）そうですね
どうかしてんな
（YOU）初めてに弱いですからね
（山里）そうなんですね
（至恩）
草津温泉 近いんじゃ
ないかってウワサ
（つば冴）あー
近いかも うん
もし空いてたら
全然 行こうよ
行こう 本当に
（至恩）足湯しに
足湯ね 最高
（ＹＯＵ）いいですよね
あの２人は いいですね
…と思うんですけど
我々のオアシスになりそうな
あの２人
（一同）そうですね
それで まあ
雄大がレシピを渡して
親子丼 作らせて
（雄大）
俺もさ 忙しくならないうちにさ
２人で出かけたいなって思ってさ
暇な日 どっか行こうよ
（安未）うん
（雄大）いい？
（安未）軽井沢(かるいざわ)に？
（雄大）軽井沢？
遠出したい？
ううん
（雄大）近くでいい？
（安未）近くでいい
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）親子丼の時は
優しかったんですよね
優しかった
やってあげてね
まだ つかめないですね
あの子は
（YOU）ちょっと まだね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）うん
（YOU）今週あたり 何かね
（山里）動くんですかね
キャラが立ってくるかな？
２人の関係も
（至恩）洗い物ありがとう
（みずき）
いいえ 作ってもらったから
（雄大）ありがとうございます
（みずき）こちらこそ
ごちそうさまでした
（至恩）そういえば
（みずき）そういえば？
（至恩）今日さ
（安未）何？
２人 メシ作ってる時
どんな話 してたの？
（みずき）あっ
わりと 安未の話はしてない
（安未）したっけ？
（雄大）そうだね
（至恩）一応 何か
ゴールっていうか…
考えたりしてるの？ みんなは
雄大は
何となく分かるんだけど
料理人になって
こういう店 開くのか…
何か とりあえず
料理人になるっていう夢があってさ
でも何か 意外と２人の夢
俺 知らないなって思って
（みずき）確かに
何だろう
すごい正直に言えば
就活と迷ってるって言ったけど
就活より
モデルになりたいっていうほうが
気持ち的にはあって
就職するなら
何 目指してたの？
（安未）何もない
（みずき）何もなんだ？
（至恩）ふんわり？
とりあえず
モデルになりたいって感じなんだ？
うーん
みーちゃん 下着のデザイナーに
なりたいみたいな？
デザイナーっていうか
ブランドがうまくいくのが
私の今のとこのゴールかな
（みずき）…って感じで
（雄大）あー
（みずき）
とりあえず やってみるけど
まあ 失敗しても
死なないからいいかと思って
（安未）あー つーちゃんだ
（一同）おかえり
（つば冴）ただいま
（みずき）今日も寒いね
（つば冴）寒い
何か飲む？
（つば冴）
オレンジジュース飲もう
（雄大）ご飯は？
（つば冴）えっ 親子丼 作った？
（安未）作ったけど
ダメだった
（つば冴）“ダメだった”って？
（みずき）おいしかったってば
“ダメだった”とか言わないで
（至恩）65点
えー でも何か…
しょぼいほうしか
残ってないよね？
（つば冴）ちょっと親子丼
食べてみたいよ
（至恩）今さ
テラスハウスでの
目標みたいなのあるの？
（至恩）ゴールみたいな
（つば冴）目標？
一応 ２月に
私たちのチームで
一番 大きい大会があるから
まあ それの結果次第かな
っていう感じ
今のところ ざっくり
日本代表 目指してるけど
ちょっと そろそろ年齢的にも
あれだから
まあ… うん
どうしようかなって
悩んでるところ
（至恩）ホッケーって何対何なの？
（つば冴）えっとね
プレーヤー ５対５で
キーパー入れて ６対６
（至恩）狭き門っぽいね それは
（つば冴）そうなんだよね
各チームから選抜されて
日本代表になってる感じ
だから
チーム自体が強くないと
ちょっと厳しい
（みずき）そっか
（つば冴）そう
（雄大）ちなみにどうなの？
今 チーム
（つば冴）超ぶっちゃけ…
（安未）全然 食べられない
（つば冴の笑い声）
（つば冴）ごめんね
それだけ聞かせて
（つば冴）ぶっちゃけ
ちょっと厳しいかなっていう
だから その２月の大会で
どれだけ結果を残せるか
っていう感じかな
食べるね
へえ
安未 よかったら
プレールームで
話 しない？
（至恩）ちょっと行こうよ
（安未）うん
（みずき）いってらっしゃい
（安未）本当に？
（つば冴）うん おいしいよ
（至恩）何か飲み物 持ってく？
（安未）ううん
（つば冴）おいしい
（みずき）おいしいよね
（至恩）
就活に気が行かないのは―
諦めきれないっていうか…
諦めてはないもんね
諦めたことも
認めたくないというか
受け入れられないというか
でも何を頑張ればいいのか
まだ分かんない
どういうモデルがいいとか
あんの？
歩きたいのもある
（至恩）あっ ランウェー？
（安未）うん
ウォーキング
一緒に練習しようよ
うん 教えて
（至恩）いいね こういう話
（安未）よかった そういう人いて
（至恩）
俺 安未がモデル目指してるって
今日 知ったからさ
うん
普通の大学生だけどね 今は
（至恩）そう思ってた
ただのかわいい大学生だと
思ってた
今日
お昼 雄大とシリアスな話しか
しなかったの？
（安未）うーん
何だろう
安未は どう思ってんの？
雄大のこと
中学１年生って感じ
（至恩）なるほど
（安未）何かヒヤヒヤするかも
みんなといる時に
雄大がしゃべってると
ちょっとヒヤヒヤする
（至恩）空気は読めないよね
（安未）うん
すごく とても
何か“２人で”って言ってたのか
分かんないけど
“今度 どっか行こうよ”
みたいな
何か行きたいとことかあるの？
逆に
ない
（安未）何もない
（至恩）そうなんだ
（雄大）
俺 １人暮らし半年してたの
上京してから
それだけでキツくて
（みずき）うん
（雄大）何か自分が
できるって思ってたの
今まで ずっと
上京するまでは
思ってて
東京 出たら
めっちゃキツくて
で 調理師学校 辞めて
１回 実家 戻ったの俺
金銭的にもキツかったから
正直な話 すげー
俺んち
別に裕福なわけでもないし
どっか行くにしても おばあちゃんに
お金もらったりとかしてたから
仕事もしない
東京で１人暮らししてる
金は そりゃ尽きるじゃん
で 勝手に親のクレジット切って
めっちゃ怒られるみたいな
マジ？ マジ？
（雄大）そういうのあったから
自立したくて 本当に
料理人 目指すって
言ってたけど
本当の目的は自立なの
俺はね 今のところ
本当にもう
どうしようもできないクズだから
“別に失敗しても 全部
親がやってくれるし”みたいな
感覚になっちゃってるから
それを どうにか変えたいの
すごい自分の中で
どうやってな…
（みずき）でも そこで変に
落ち込まないほうがいいよ
まだ やってないじゃん
“どうせ できない”とか
先に思わないほうがいいよ
（雄大）ハァ…
（みずき）
何で落ち込んじゃうの？
落ち込まないで
（雄大）もうね
超 焦ってるの
今 マジで
いいじゃん
安全な日本でやってんだから
死なないんだから
やれよ
（笑い声）
あれなんだよな…
何か目標っていうか
スパンが決められてればできる
じゃあ“いつ いつまでに
これできるようになろう”とかさ
“次は みんなに
これを作ろう”とかさ
練習すれば絶対できるから
お疲れ
（雄大）お疲れさまです
本当にお疲れさまです
（至恩）どうした？
結構 疲れてない？
疲れてるっつうか…
（至恩）さっき話してきてさ
安未と
最初 モデルの話 してて
そういうの話したあとに
“今日の昼 どうだった？”
みたいなの聞いたの
全然 デート誘ってないじゃん
そう？
俺 言ったよ でも
（至恩）でも 本人は
あれは
一緒に行こうってことなのか？
ぐらいな感じで言ってたよ
本当に？ マジか
“行きたいとこあるの？”って
聞いたんだけど
“全くない”みたいに
言ってたから
まずは どっか行くとかじゃ
なくてもいいかもね
（雄大）話すとかで？
（至恩）うん
（雄大）どっか行きたい でも俺
（至恩）今すぐにでも行きたい？
（雄大）行きたい
（安未）
“どっか行こうよ”って言われて
２人でかは知らないけど
いがみ合うからな ２人
仲良いんだか分かんないからな
（安未）
ねっ イガイガしてくるのに
安未と どこに
行きたいんだろうと思って
（みずき）
実は仲良くしたいんじゃない？
本当は
それが
うまくいかないんだろうね
分かんないけど
ねっ
（みずき）それ何の写真？
これ今 編集してる
（貴之）見たい？
（みずき）見たい
（みずき）スノボーのやつなんだ？
（貴之）まあ 見せよう
（至恩）たか君 あれですか？
（貴之）うん
（至恩）おー！
（みずき）待って
（笑い声）
（雄大）ヤバい ヤバい
（安未）そういうことね
（至恩）やんちゃだな
こんなことしてんですか？
すごーい
（雄大）かっけー！ かっけー！
マジで かっけー
（貴之）みたいな？
（みずき）すごい
（雄大）ヤベー
（つば冴）すごい
こういうことをね
やってます 私は
（安未）すげー
（つば冴）すげー
（貴之）危ないでしょ？
（みずき）危ない
（至恩）楽しそうだな
（貴之）行きましょうね
スノーボードね 皆さんね
（至恩）これ見たあと
ちょっとイメージつかないな
（安未）一緒に滑れない
（つば冴）一緒に滑れない
いや でも教える
（至恩）いつから
こういうクレージーな…
（貴之）何だろうね 兄貴が
“スノーボードの道でやりたい”
みたいなこと言い出して
３番目の兄貴なんだけどね
明日もラジオ一緒にやる
兄貴なんだけどさ
で その兄貴に憧れて
同じ道をついてったんだよね
ウィンタースポーツだけの
専門学校があって
で まあ
今 こういう活動して
一応 メーカーから
お金もらってみたいな感じ
（至恩）
たか君のゴールみたいなもの…
（貴之）
スノーボードアパレルの
ブランドもやってて
５～６年になるんだけど
それ１本で食ってくまで
いってないから
スノーボードの契約金にしても
そうなんだけど
親父
…を安心じゃないけどね
何かね 親父ね 今年ね
大腸がんが見つかって
血液検査で見つかって
手術して取ったんだけど
“あっ やっぱ親父も
病気になんだなー”みたいな
何か ちょっと
それはショックじゃないけど
“見せるとこ見せねえと
ダメだろうな”みたいな
ごめんね
こんなオカマみたいな声で―
こんなことしゃべって
何か形として残るものを
お父さんに見せたいって感じ？
そうだね 別に
数字とか結果みたいなのは
見せられないかもしれないけど
姿勢だけでも
見せられるじゃん
うん
聞きたいタイプね
“将来 何になりたいの？”みたいな
タップ的な？
タップでしたっけ？
（YOU）タップ タップ
（山里）安達(あだち)さん
至恩の場合は
夢を聞くっていう感じ
（山里）怒ってないですもんね
安未 誘うから
“ひょっとしたら”と思ったら
“ただのかわいい女の子かと
思った”みたいなね
ちょっと…
モテる人がやる
テクニックみたいなね
モテるんですね
（山里）分かんない？ ああいうの
（葉山）分かんないっすね
ああいうのがいいんだってよ
サラっと入れんだって
サラっと
確かに言われたら
うれしいですよね
こうやって客観的に聞くと
“言っちゃってるな”って思うけど
いざ 言われると
“いやあ…”みたいに
思っちゃいますよね
（葉山･山里）へえ
“ただのかわいい女子大生かと
思ってた”
これが
“かわいい”なかった時に
“ただの女子大生かと
思ってた”って
ちょっと
プラマイゼロというよりは
ちょっとマイナス
軽くディスってる感じやねん
でも“かわいい”を
つけることによって
１ 上がる
でも実は０から１じゃなくて
マイナス１から
１ 上がってるから
２ 上がってることに
なってんねん
（葉山）徳井先生ですね もう
（徳井）つけたほうがいいよね
（馬場園）なるほど
思わず 正座しちゃったもんね
（徳井）つけようね
（葉山）はい
上 行きます
（馬場園）すごーい なるほどな
（徳井）でも あれ
雄大のことを“中学１年生みたい”
みたいに言ってたやんか
“ヒヤヒヤする”っていう
けど ヒヤヒヤとはいえ
意識するわけやんか？
（一同）うん
（徳井）あれが こう
恋愛感情に変わるみたいなことは
ないんですか？
（YOU）
何にも引っかかんないよりはね
きっと何かのきっかけには
なるかもしれないね
何か その気持ちが
ガラっと反転する事件があれば
例えば
雄大君が これから
すごい仕事 頑張ったりとか
そういう面で頑張ってると
同世代だから
キュンってきますよね
（YOU）そうだよね
（山里）ちょっと前まで あいつ
親のクレジットカード
切ってたんですよ？
（YOU）だから そんな
中１だったヤツが…
今は立派な料理を作って
レストランやってるってなったら…
（山里）すげー
ロングランじゃないですか？
（笑い声）
いいな どうしようもない
クズだったっていう
親のカード
おばあちゃんのお金
親が全部やってくれるっていう
いいね
自立ですもんね
今までなかったですよね？
（徳井）目標“自立”って言う子
（YOU）なかったです
あれ？
自立支援施設やったっけ？ ここ
（YOU）そうですよ
何かジャンルが
ちょっと変わりましたね
看板に“ほほえみの家”とか
書いてあります？
中村(なかむら)さんは ＮＰＯ法人の方
（笑い声）
（徳井）ＮＰＯ法人の中村さん？
（馬場園）代表の方ですか？
（葉山）職員ですか？
（山里）言われたら そう
こういう人いるもん
そんな貴之が
みんなに
自分の株を上げるために
もう雪を待ってらんない
動画だってことですね
そのあとのお話
ちょっとジーンときませんか？
（山里）父ちゃんがね
大きい病気して
ひょっとしたらあるって思う時
ありますからね
（山里）親父を安心させたい
（YOU）安心させてあげましょう
雄大から目が離せんな こりゃ
中村さんの財布から ２万ぐらい
盗(と)っててほしいんだよな
（笑い声）
（馬場園）クズ！ すごいクズ
（葉山）それヤバいですね
（貴之）
明日どうすんだっけ？ 結局
（つば冴）明日どうする？
（貴之）適当？
うち そば屋って
言ったじゃん？
（つば冴）ちょっと食べ行く？
（貴之）行く
（みずき）お昼！
（安未）行きたーい
大丈夫かな？
口に合うかな？
（みずき）合うよ
（安未）おいしそう
（安未）解散
（つば冴）解散？
（貴之）どうぞ
（貴之）そんなに昨日
キツく言われたの？
（雄大）昨日は だいぶ
（貴之）え？
みずきちゃんとかも
全然 自分とは違う方面だけど
何か すごい頑張ってるから
すごいなと思って
一緒に暮らしてるのに
こんなに違うんだなとか思いながら
自分の中のテラスハウスの
ゴールとしては
自立するっていう
自分の中で親に迷惑かけないように
自分 片親で
おばあちゃんしかいなくて
うん
（雄大）おばあちゃんも
最近…
だから同じなんですよ 本当に
最近 心筋梗塞になって
かけるのは迷惑ばっかだし
とりあえず自立をしないと
多分 親は俺のことが
心配で心配でたまらないから
俺も お父さん
すごい好きだし
おばあちゃんも
だけど 本当に
何も返せてないんで
分かるわ それ
（雄大）だから料理だけは
とりあえず頑張りたいなって
そう決めたから
だから それだけは絶対
曲げないようにしようって思ってて
（貴之）いいよ その年で
それが気づけてれば
俺 遅かったからね
だから 俺も頑張るし
雄大も頑張ってほしい
（雄大）
マジで頑張ります 本当に
（貴之）じゃあ ちょっと…
（雄大）
マジで頑張りましょう 本当に
でも ちょっと
頑張ってる人に向かって
“頑張りましょう”って言うのも
おかしいですけどね
俺も まだまだ
頑張んなきゃダメだよ
（貴之）風呂 入ろう
（雄大）入りますか
（貴之）うわあ…
（雄大）失礼します
ああ…
めっちゃ気持ちいい ヤバい
（貴之）最高
（雄大）すばらしい
（貴之）えっ みずき？
“下着のモデルもやってる”って
言ってたもんね
だから 相当プロポーションは
すごいんだろうね
そうか ちょっとじゃあ…
あれだな
“拝見する機会ある”とか
言ってたし
（貴之）いい意味でだよ？
（雄大）いい意味で？
（貴之）いいものなんですから
それは それは
気になるよね そりゃね
（貴之）よっしゃ！
（貴之）ここですか？
（つば冴）メシ やっと
（貴之）“冴沙”
（みずき）揚げ物の匂いがする
（つば冴）やっほー
（富男(とみお)）いらっしゃいませ
（貴之）お邪魔します
（富男）いらっしゃいませ
（貴之）こんにちは
はじめまして
（安未）こんにちは
（富男）あっ はじめまして
きれいなのが
来たね
（みずき）何にしよう
（貴之）俺 もうね
天ざるそば 一択
（つば冴）おー
（みずき）私も天ざる
（富男）いらっしゃいませ
（富男）こんにちは
（貴之）ありがとうございます
（富男）そば茶です どうぞ
そば茶いける？ 大丈夫？
（富男）お決まりになったら
お呼びください
（貴之）ありがとうございます
（富男）はい 失礼しまーす
（笑い声）
（みずき）かわいい お父さん
（貴之）すごい楽しそう
（みずき）うれしそう
普段 あんなんじゃないから
マジで
（みずき）そうなの？
（貴之）“冴沙”って
何か意味はあるの？
（つば冴）そうそう…
自分の名前と
お姉ちゃんの名前
お姉ちゃんにも
さんずいのほうの…
さんずいのほうの
“少ない”っていう字で
“あず沙”っていう
名前なんだけど
愛だね
（みずき）いいね
お母さんはいないの？ 今日
（つば冴）
私ね お母さんがいなくて
（貴之）そうなんだ？
小学校５年生ぐらいの時に
亡くなっちゃって
（貴之）そうなんだ？
（つば冴）そう
そこから お父さんが？
１人で頑張って
（貴之）男手１つで
（つば冴）頑張ってくれてる
（貴之）打ってんだ？ お父さん
（つば冴）打ってる 打ってる
（つば冴）朝とか バーって
（貴之）カッコいいね
（つば冴）頑張ってるな お父さん
（貴之）うわー おいしそう
（みずき）おいしそう
（一同）いただきます
うん
すごいね
細いのにコシあるね
（つば冴）本当？
（貴之）うん
（みずき）うん おいしい
本当？ よかった
今日のラジオは何話すの？
ラジオ…
何者？ 何者なの？
（貴之）“何者なの？”
“佐久(さく) 盛り上げようよ”
みたいな感じなの
兄貴は結構
（つば冴）へえ
（貴之）それで
「fmさくだいら」の
パーソナリティーの人と友達で―
始まったんだよね いきなり
（つば冴）へえ
（安未）すごっ
楽しいよ でも
ラジオ
人生 楽しそうだね
（笑い声）
（つば冴）棒読みだけど
“人生 楽しそう”
（安未）何か うらやましい
（つば冴）うん
（スタッフ）
はい じゃあ いきます
（直之(なおゆき)）
さあ 今週もやってまいりました
中村ブラザーズの
「なからDEいかざ～！」
〝なからでいかざ〞とは
佐久の方言で
〝大体で行きましょう〞
という意味です
佐久市出身の中村兄弟が
日々の出来事や
世の中の気になることを
独自の目線で勝手に
根拠もないトークを―
繰り広げる
ゆるい番組となっております
（行田(ぎょうだ)）12月にさ
ブロック予選あるじゃん？
ブロック予選は―
もちろん
優勝しなきゃいけないし
優勝して
次の全日本につなげたいし
うちのチームは全日本に出ることが
目標じゃなくて
全日本を優勝することが
目標じゃん？
はい
昨シーズンから
一応 キャプテンとしてやってきて
なかなか やっぱり結果が―
ついてこないじゃないですか
（行田）最後のね
個人的にも
ずっと思ってたのが やっぱ
日本代表に選ばれたいっていうのは
ずっと思ってて
ちょっと このままでいくと
年齢的にも
焦りじゃないですけど
ずっと思ってたんですよ 焦りは
でも何か このチームが
すごい好きすぎて
何か辞めようにも辞められない
要は 自分に甘いんですけど
まあ…
何て言ったらいいんだろうな
ずっと…
何だろう
うーん
やっぱ
“このチームで優勝したい”
っていう思いが
すごい強くて
どうしても優勝したいんですよ
私がいるうちに
（行田）分かる
甘ったれた気持ちに活を入れる
じゃないですけど
もし 優勝できなかったら
ちょっと 他のチームに
移籍するのもありなのかなって…
このチームが優勝する時は
つば冴が
引き上げる時だと思ってるの
“このチームの絶対的エースは
つば冴しかいない”って
ずっと言ってるよね？ 去年から
私も同じく―
このチームで
絶対 優勝したい
その時に引き上げてほしいのは
やっぱり つば冴が―
引き上げてほしい
（山里）はあー！
（YOU）本当に すごい
あれなんだね
（葉山）いいっすね 何か
（馬場園）いい話だな
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）キャプテンなんだ
（YOU）ねっ
青春群像劇な側面が出ましたね
（YOU）出た
何か すごい
涙がいっぱいあった
（山里）ありましたね
最初の涙は
だいぶ早かったですけども
こうなったら
中村さんは もう
全力で雄大のことを
応援するでしょうね
だから ３万パクっても
怒んないと思う
（徳井）あれは怒れないですよね
（山里）怒れないですかね
“お前の夢のためだったら”
“俺が稼いだ３万円やるよ”
（徳井）ほんで みんなには
“いや 酔っ払って
俺 何か…”
“どっかに落としたみたい
なんだよね”みたいな
めっちゃ いいヤツじゃないですか
すげーいいヤツ
あんちゃんだよね もう
あんちゃんですね
「ひとつ屋根の下」や これ
（葉山）いいですね
裸の付き合いってベタですけど
やっぱ いいもんなんですね
（YOU）いいですね
また ステキなお風呂でね
お風呂が うらやましいです
（山里）いいお風呂だった
あれはヒノキかな？
（馬場園）うらやましい
（徳井）ええな
でっかい窓で外の景色 見れてね
（葉山）ガラス張りですもんね
あんちゃん さすが
体よかったですね
（徳井）やっぱりね
ビッキビキでしたね 背筋とか
（葉山）アスリートの
ケツも ええケツしてましたよ
（馬場園）いいお尻してました
（山里）喜んでいただけたんじゃ
ないでしょうかね
ありがとうございます
（山里）
そしてね 娘の名前をつけた店
おそば屋さん“冴沙”
（YOU）おいしそうだったね
（山里）おいしそうだったわ
冴沙膳 1,700円
あれ いいですよ
食べたい
（山里）冴沙膳いいな
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）食べたい
お母さんを幼くして亡くして
お父さんが男手１つで
おそば屋さん 切り盛りして
頑張って育てて
ずっと手伝ってたんでしょうね
（葉山）打ってるって言ってましたね
立派な娘さんに育ちましたね
（YOU）ねえ 本当に
いいお父さん うん
（山里）馬場ちゃん それ
親戚のテンションよ
なっちゃうよね でも本当
今から つば冴ちゃんの
結婚式を思うと
（徳井）泣けるよな
（YOU）泣ける 泣ける
（YOU）無理 無理…
（馬場園）ヤバい ヤバイ
お父さんのおそばの話
するやろうな
（YOU）
やだ 泣いちゃう 泣いちゃう
（山里）
皆さん 泣きそうになってるんで
１回 その涙 引っ込めるためにも
あのラジオを思い出します？
（笑い声）
（YOU）やめろ
（馬場園）やめなさい
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）よかったですよね
（YOU）いいじゃない
（山里）中村ブラザーズの
「なからDEいかざ～！」を
思い出してもらおうと…
“ほどほどでいいよ”っていう
やつやんか あのラジオ
“なんくるないさ”ですよ
（山里）っていうことですね
地元の言葉で
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）よかったですね
（YOU･山里）よかった
お兄ちゃんも 多分ね
カメラが来てるから
いつものパフォーマンスの
３割ぐらいしかできてないですよ
ガッチガチになってたんで
これで テラハに出ちゃうと
「なからDEいかざ～！」の聴取率
グッと上がるやろうな
レーティング
すごいことになりますよ
中村ブラザーズのプレッシャー
半端やなくなりますよね
見に来ちゃいますよね
あそこのガラスの所に
確かに
そんな中… 戻しましょうか
何かジーンときましたね
アイスホッケーの練習
（YOU）カッコよかったね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）カッコよかった
言ってることも
カッコよかったですね
“このチームで優勝したい”
話 来てるんですかね？
“うちのチームどうだ？”みたいな
何かしらあるんちゃう？
来てんのか 自分的にも…
多分 監督も絶対的エースって
言ってはったから
人間ドラマが多いですね 今回
（葉山）多い 多い
（徳井）中村君と雄大の
この親子的な関係性と
この つば冴ちゃんの感じとか
何て言うの？
富良野(ふらの)っぽくなってきたね 何か
（馬場園）本当だ
何なの？ やっぱ北って
そうさせるの？
（徳井）何かね
（山里）倉本(くらもと)感が
（徳井）倉本 聰(そう)さんが
脚本を書いてるんじゃないか
みたいな感じになってきた
（YOU）ハワイの時
１ミリもなかったですよね
（山里）あいつら
人間味なかったですからね
（YOU）やめろ
（馬場園）ひでー
１人は泥酔して
暴言を吐き
むちゃくちゃでしたもんね
最後のほう
（貴之）ラジオ お疲れっした
（直之）お疲れっした
どうなの？ かわいい？
“かわいい”って
いきなり“かわいい”って
何やねん
（直之）かわいい？
（貴之）かわいい子いるよ
その20歳の女の子ね
すごいかわいいよ 癒やし
見てても
“かわいいー！”って感じ
そうなんだ？ いいじゃん
（貴之）年も違うしさ えらい
（貴之）合わないと思うんだよね
（直之）うん
あの…
さすがに
しかも 都会の子でしょ？
ド田舎でしょ？
多分 その何か…
（貴之）どうだろうね？
（直之）そのへんは どうだろうね？
（直之）
分かんないんじゃない？ 別に
軽井沢で暮らしてみたら
全然 年
関係ないんじゃないの？
その人と たかで
でしょ？
彼女できるといいね
頑張ります