（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU(ユウ)）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）さて 前回…
（山里(やまさと)）いや ギスギスしたー！
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）大変でしたね
もう 安未(あみ)が完全に雄大(ゆうだい)のことを
“自分の世界から消した”と
（みなみ）
“安未の世界から消えた”
（美歩(みほ)）聞いたことあるんだけど
（安未）
よく言うよね 安未
〝あの人
無理だったから〞
〝安未の世界から
消したの〞って
（山里）はい 消えた
雄大も頑張ったんですけどね
（山里）頑張り方
（YOU）頑張り方ね
（山里）すごいっすよね
行ったら 無言で出て行くって
露骨な嫌われ方
（ＹＯＵ）若い女の子が
そうと決めるとね
（馬場園(ばばぞの)）ねっ
かたくなですよね
でも そのね 出て行ったのに
結構 自分の手柄として
説明してましたもんね
（雄大）ここにも来られるような
俺のスタンスなんだなと
そんな すごい距離を
置きたいわけじゃないんだなと
それが伝われば よかったです
（山里）
“距離を置きたいわけではない
スタンスは―”
“アピールできました”みたいな
（YOU）…って言いながら泣く
（山里）泣くっていう
チョップスティック
クライイングね
（馬場園）何だ？ それ
（YOU）徳井(とくい)さんの… お箸の国
（徳井）ジャパニーズ
チョップスティックやから
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）でも 泣いたあともね
すぐ ゲームしちゃったりとか
（YOU）言ってたね
（山里）怖かったね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）分かんないですね
（山里）お母ちゃんも来て
（葉山(はやま)）あきれてましたよね
（徳井）
お母ちゃんも あきれてたな
（雄大）本当にヤダ
どうしようと思って
どうにか こう
ちょっと逃げたい
（有香(ゆか)）
逃げるんかい！ お前
全部さ 今までも
逃げてるから それじゃ
ダメなんじゃないの？
最近 結構ね
ストレスたまってる
（山里）
でも はっきり 雄大は
“出たい”って気持ちは
言いましたからね
（葉山）
“逃げたい”って言ってましたね
寮長がね
“俺が逐一 言うことにした”
（貴之(たかゆき)）
もう 俺 嫌われてもいいもん
雄大に
こいつ うるせえなと
思われてもいいから言う
…って決めた
（ＹＯＵ）大人の人…
ステキな人 見れば
変わるんじゃないかと
お母さん 思うんですけど
変わらないで
ぶつかるでしょうね 多分ね
ぶつかることは必要なんちゃう？
もう こうなってしまうと
ぶつかれれば いいですよね？
（山里）なるほど
ぶつかれるのも成長なんですね
（YOU）そうなんですよ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）爽やかな２人も
（YOU）はい
（トリンドル）
つば冴(さ)ちゃんと至恩(しおん)君は
いいですね
（至恩）ストレッチしてる時の
つーちゃんが 結構エロくて
仲良いよね 最近
何か かわいいんですよね
（YOU）ストレッチはエロいですね
お父さん
（徳井）
ストレッチはエロいですよね
前戯みたいなもんですよ
ストレッチは
（YOU）あっ 出ました
頂きました 久しぶりに
前戯というか体位の１つですよね
あれは もう
（徳井）ストレッチは
（山里）はあー！
あと みずきのあの件も
ちょっと気になりますね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）元恋人からの
（山里）そうですかね？
急に何か 自分もモテて悩んでる
みたいなこと言って
（馬場園）
そんな感じ出してなかったよ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）まったく もう…
（YOU）本当ヤダ
（山里）出して 急に 急に…
急に打席に荒いバット
持って入ってきやがって お前
（みずき）
〝元気？〞みたいなのが
来て 連絡が
好きだったな
悔しいな 何か
せっかく忘れたのに
また思い出しちゃったな
ヤりたいだけだよ
（馬場園･山里）あー！
（徳井）男は
徳井さんが ノーオブラートで
言っちゃった
本当に 会って
お茶したいだけだったら
こちら側が
そしたら
何て返したらいいんですか？
（徳井）サラッと サラッと
あの… 湿り気なしの
ハワイの風みたいな感じの
返事をしないと
（YOU）もう そこで
ちょっとでも湿ってしまうと
“湿ってるやんけ！”って
“湿ってる！”ってなるからね
（YOU）
“もう湿ってる！”ってなるから
（徳井）絶対 何の湿度もない―
返事を
（山里）カラッとした
ちょっと じゃあ“湿ってる”の
ほうじゃないですか？
みずきちゃんは湿ってるから
みずきちゃん
返す前から湿ってるし
（YOU）湿ってしまったからね
（徳井）バレバレの
もう 相手には
伝わってもうてるから
メールでカラッと感を出すのは
どうしたらいいんですか？
（徳井）何や？ お前
今 そういう状況なんか？
（雄大）
お風呂 いただきました
（貴之）はい
例年 最近
クリスマスは実家だから
そういうもん？
もともと 家的に
えっ もしかして
今 クリスマスの話してます？
（貴之）そうです
（雄大）今 俺 お風呂の中で
それを ちょっと聞きたいなって
思ってて
（貴之）クリスマス何するかって？
（雄大）何するのかなと思って
（至恩）どうするの？ 雄大は
何か考えてんの？
（雄大）うーん
イブのほうは ワンチャン
予定があるかもしれない
（貴之）えっ 何？
誰とデート？
いやあ… 誰と
（貴之）何？ 何？
元カノ？ 元カノ？
元カノ？
フッ… 元カノですね
（雄大）いや 何か昨日
（雄大）たまたま
（貴之）たまたま？
（雄大）本当に たまたま
（貴之）会った？
そうなんですよ
俺 会いたかったんですけど
会いたかったっつうか…
ちょっと いろいろ
話したいことがあって
で 今度 遊ぼうよって
話になって
もしかしたら 24に
何… 何で それで
次 会うのが
クリスマスイブになるわけ？
何かノリというか
“いつ空いてんの？”みたいな
“クリスマスイブ空いてるでしょ”
みたいな
（至恩）全然 たまたまじゃねえし
（雄大）
何かノリで そういう話になって
いいよって言ったの？ 向こうも
“バイトがないか確認してみる”と
（貴之）ああ
（雄大）ハハハ… 何ですか？
（至恩）なるほど
（雄大）もしかしたら
（至恩）フッ…
（雄大）分かんないですけど
（みずき）ヒャー
〈（韓国語）こんにちは〉
（みずき）〈元気？〉
〈うん〉
〈元気だった？〉
〈うん 元気よ〉
〈でも 本当に
日本に来たんだね〉
〈とにかく再会できて嬉しいよ〉
（みずき）〈私もよ〉
〈会いたかった〉
（みずき）〈どうして？〉
〈なんで会いたかったの？〉
〈みずきがどう思ってるのかも
知りたかった〉
〈本当は気になってた〉
〈気になってた？〉
〈あなたから突然連絡がきた時も〉
〈彼女ができたって聞いた時も
すごくショックだった〉
〈僕たち 長く付き合ったわけじゃ
ないでしょ〉
〈１週間くらい？〉
〈いや それは違うよ！〉
〈じゃあ ２週間？〉
〈だけど 毎日会ってたでしょ？〉
〈やることもやったし〉
〈え？ 何を？〉
〈おいおい…〉
〈ホテルの部屋が取れなかったって
言ったでしょ？〉
〈言ってたね〉
（ジヨン）
〈まぁでも 予約できて…〉
〈部屋にベッドが
３つもあるんだよね〉
〈それすごいね！ 超広い！〉
〈だから
すごく良い部屋なわけだよ〉
〈１人で広いね…〉
〈久しぶりに会ったけど
相変わらず綺麗だね〉
〈いいって そういうのは〉
〈そういうのは要らないんだ？〉
〈そんなふざけたこと
言わないでよ！〉
（ジヨン）
〈ふざけたことかな？〉
〈今日は張り切って来たから…〉
〈そうなの？
やっぱり綺麗だもんね〉
〈恥ずかしい…〉
〈それにしても こうやって会えて
本当に嬉しいね〉
〈私 火曜日から韓国に行くって
話したっけ？〉
〈何しに行くの？〉
〈下着のサンプルを買いに…
あと打ち合わせもあるの〉
〈まぁ 今日はここで
一緒に楽しく過ごしたい〉
〈そうね
せっかく日本に来たんだし〉
〈楽しい時間にしましょう〉
〈そんな風に見えないな
今の表情〉
〈いや 本心よ〉
（安未）えっ みずきは？
（貴之）帰ってきたの？
（安未）帰ってきてないか
（至恩）まだじゃね？
帰ってこないのかな？
みずき
（貴之）ねっ
（至恩）ありえる
（安未）えっ 聞いてみる？
（至恩）聞いてみてよ
（貴之）聞いてみよう
何て言う？
（貴之）今 どぅーなのよ？
（至恩）今 どぅーなの？
どぅー中？
（笑い声）
（至恩）どぅー なう？
（安未）どぅー なう？
〈酔っぱらった！〉
〈顔 赤いもん〉
〈キョウ イク？〉
〈例えば今「キョウ イク？」と言ったら
どういう意味？〉
〈どういうこと？〉
〈キョウ イク？〉
〈「今日行く？」ってことね〉
〈前に 友達が
日本で女の子を口説く時〉
〈「今日行く？」って？〉
〈そう言えって言うんだよ
だから言ってみた〉
〈どこによ〉
〈知らないけど…〉
（みずき）〈どこ行くのよ〉
〈そこ大事でしょうが〉
〈眠い…〉
〈眠いなら場所を変えようか〉
（みずき）お願いします
歌舞伎(かぶき)町まで お願いします
はい ねぎまが
４本でございますね
どうぞ
（貴之）いらっしゃいませ
（つば冴）あっ 働いてる
（つば冴）いいよ 奥
（安未）ありがとう
（安未）イエーイ
（貴之）来たな
（つば冴）ヤバッ
（貴之）ちょっと待って
何か似合うね
（つば冴）ハハッ
（安未）変わんないね
（つば冴）みずき帰ってきたの？
（安未）ううん
（つば冴）あれ？
（安未）帰ってこないよ
（つば冴）ねえ どういうこと？
昨日の夜も
帰ってこなかったよね？
何回 ヤッてんだろ？
（笑い声）
（貴之）はいよー
あっ 取り皿
（貴之）はい これ 煮込みね
（つば冴）おいしそう
これ 砂肝
（安未･つば冴）イエーイ！
（つば冴）超おいしそう
安未はさ どうなの？
（安未）何が？
（つば冴）たかさんとか
最近 何か
一緒にいるとこ見る
たかさんは
（安未）親戚のおじさん
（つば冴）ハハハ…
優しい
（つば冴）
１回ね 安未のこと聞いて
（つば冴）たかさんに
（安未）うん
（つば冴）
“妹みたい”って言ってた
疎通できてるね
すごい“つーちゃん つーちゃん”
って言うじゃん？
（安未）ショーン
（つば冴）言うね
（安未）
それについて どう思われますか？
そうやって言ってくれるのは
すごいうれしいよ
うん
ありか なしかって言ったら
ありだよね？
…だけど
向こう どう思ってるか
全然 分かんないし
何か 12月にさ
試合あるって言ったじゃん？
それの祈願を ショーンと
一緒に行こうかな
（安未）へえー 何で？
（つば冴）その試合に勝たないとさ
全日本 行けないからさ
逆に それでさ
つーちゃんに対して
何も思ってないとか言ったらさ
怖くない？
（つば冴）怖いか？ 怖いかな？
（安未）怖い
（つば冴）
怖いかな？ どうなんだろ？
全然 分かんねえ そういうの
いやあ…
これ ええの見たな
２件目に移動した瞬間の
あの画の湿度ね
あの湿り気
もう パッと見て
“あっ 湿った！”
っていう
（山里）はあー！
（馬場園）瞬間を…
湿ってたよ
（YOU）また この
うちの技術の方たちが―
それを映す
（徳井）そうですね
（YOU）湿り気までも
（徳井）はい
本来 カメラは 湿り気
映せないはずなんですよね
湿り気を映すというね
（馬場園･山里）すごかったなー！
（YOU）いや きれいだったね
サッ サッ サッ
（徳井）もう お互いが
“今日はそうだな”って分かってる
もう みずきちゃんも
“全然いいよ”的な感じに
なってるけど
なかなか みずきちゃんから
そんなこと言い出せへんし
“日本語の今日行くって
あれ どういう意味”って言って
（山里）うまいわ！ あれ
（馬場園）うわっ！ うまいわ
“女の子…
日本人の子を口説く時に”
“そう言えって
友達が言ってたんだよね”
で もう
“そういうことね”ってなる
（徳井）“眠いな”
（山里）決まった！
（YOU）はい 決まった
（山里）あの時に
“１本”って声
聞こえましたもんね
お茶の時に
意外と早めに 何か
“部屋 めっちゃ広いんだよね”
（山里）ベッドが３つあって…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）ヤダ！
あんなこと急に言われたら
ちょっと うちの次女はね
まだ免疫が あれなんです
すごいわ
（YOU）しかも いやらしくなく…
えー！
だいぶ いやらしかったですよ
ちょっと お母さん
もう分からなくなってるので
（徳井）確かにね お母さんは
もう分からなくなってる
（山里）結構いやらしかったですよ
（YOU）あっ いやらしかったのね？
“僕たちって付き合ってたっけ？”
みたいな話になって
“付き合ってたじゃない
そんな長い期間じゃないけど”
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）毎日会ってたし
（山里）“毎日会ってヤッてたし”
（徳井）多分 相性も
よかったんやろうな 体の
（YOU）だと思う
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）ヤダ
（山里）すごいな
“眠い”って言うんですね
“このあと どうする？”って
言ったら
（山里）“眠い”って
（徳井）“眠い”って言うねんな
“眠い”って
言ったことあります？
（馬場園）ないです ないです
（YOU）ないですよね
じゃあ 帰ろうかって
ならないんですか？
いや きれいだったわ
すべてが
（徳井）本来 あそこから
まだ 何ラリーかありますもんね
（YOU）…で
“また そんなこと言って”とか
（徳井）“ダメだよ”
“彼女 今 いるんでしょ？”とか
（徳井）いろいろあって…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そう ダメですよね
（徳井）行くにしても
いろいろ もうちょっと
男の子に頑張らせて
行くねんけど
もう そこの頑張りを
カットすることもできる―
魔法の言葉
“眠い”っていうのが
すげー！
きれいに決まったな 技が全部
演舞を見てるようでした 本当に
きれいに 型
パン パン パンって決まって
でも 本当に好きだったら
そういうことしないほうが
いいんじゃないかなって
思ったりもします
（YOU）でもさ
“１週間… ２週間だっけ？”って
言ったじゃん？
だから みずきちゃんは
付き合ったと思ってたもんね
（山里）
２年半 住んでたんですよね？
韓国にね
日本に ちょうどいい セッ…
あの…
（笑い声）
（葉山）兄さん 兄さん
（徳井）危なかったね
（YOU）イエロー
（山里）危ない 危ないな
奨(しょう)ちゃん 止めてくれよ
ヤバいんだよ
何ていうの？
ラッキーフレンドみたいなね
（山里）そうですね
ラッキーフレンドですね
（徳井）ラッキーは あかんな
（山里）それは失礼
それは あまりにも
（YOU）ラッキーは よくないよ
（馬場園）ラッキーじゃないですね
まあ 都合のいいというか
別に セフレは
放送禁止用語じゃないもんね
（山里）じゃないです
（YOU）大丈夫です
“セフレ”で もう
（馬場園）あー
いいな 言う人によっては
カード出ないんだな
徳井先生には出ない
徳井先生は出ない
（徳井）出し方よ やっぱり
（YOU）華麗に こう―
サッと
何か 亮太(りょうた)
ガチャガチャ… って出すから
（YOU）サッと出すの
（山里）そうですよね
（徳井）
“セフレでございまーす！”って…
（馬場園）パリン パリン…
（山里）
全部 こぼれちゃってんですね
“セフレ お持ちしました”
（徳井）スッと出さな
（YOU）
“お持ちしました”は
言っちゃダメなやつだから
あそこから ちゃんとした愛が
生まれることもあるんですか？
これがね ないのよ
（山里）悲しい
（馬場園）ないんですか？
（徳井）これが ないねん
（山里）悲しい
そんなに相性よくてですか？
（徳井）これがないねん
もう何なんだろうね？
（YOU）男性が大抵ないですね
（徳井）うん 男がない
（馬場園）それは最初のきっかけが
大事ってことですか？
きっかけね…
（笑い声）
（YOU）お父さん
（山里）味わったなー
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）お父さん どうしたの？
（YOU）お父さん かみしめないで
（徳井）
もしかしたらやけど あの２人が
１週間 ２週間
ガガーッと会ったやんか？
その時の温度の上げ方が
ガッて上がったわけやんか？
それを ゆっくり上げていったら
よかったかもしれん
何でもそうなんやって
急に温度が上がるものって
すぐ冷めんねんって やっぱね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）あー 確かに
（徳井）石とかさ
ゆっくり ゆっくり
温めたやつって―
温度 下がらへんねん
（山里）はい
そういうもんやって
（馬場園）はあー
（徳井）だから 芸人でもさ
バーンって売れたら
バーンってなるけど
特に ブレークってわけじゃない
地道にダーッてきてると―
なかなか消えへんみたいなさ
（馬場園）分かりやすい
何か地球とか宇宙の法則で
そういうのがあるんじゃん？
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）お父さん すごい
（葉山）深いですね
（YOU）いい話
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）今のは いい話
（山里）いや でも
その大事件の中に
結構な事件 埋もれてるの
気づいてます？
雄大の よく 訳分かんない―
クリスマスイブの過ごし方
（YOU）あっ 元カノ
（葉山）元カノ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）ビックリしましたね
それこそ だから
トリちゃんの嫌悪してた―
“何か ちょっとしんどいな
元カノに連絡しよう”
…みたいな感じで
連絡してるわけよ
もう 小室(こむろ)安未の
インタビュアーとしての
ガサツさが大嫌い 俺
（徳井）まあ ガサツやな
（山里）ガサツだわー！
（YOU）“何回 ヤッてんだ”
（山里）最悪だよ
男からすると 女の子に
“何回 ヤッてんだよ”
とかって
言ってほしくはない
（YOU）損しちゃうよね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）女子同士ですから
つば冴ちゃんと至恩君が
ゆっくり育んでるところにね
ズカズカ 質問 言って
“それで好きじゃないとか言ったら
怖くない？”っつって
あの感じ
焦らせないでほしいの
見守ってほしいの
邪魔すんな
お前は雄大と
バチバチやってるだけでいいんだよ
それ以外の役目は求めてねえ
バカたれが！
出しゃばるな！
（つば冴）帰ってこない
なんてことある？
それは おもろい
フフフ…“それは おもろい”
（つば冴）おおー！
（みずき）ただいま
（つば冴）帰ってきた
おかえり
何してたの？
（つば冴）
今日ね たかさんのバイト先に
ご飯 食べに行ってきた
（みずき）いいな
リニューアルオープンしたってやつ
（つば冴）そうそう…
で？
（みずき）久しぶりに会って
でも別に 付き合ってはない
…って感じ 何か
彼氏みたいだけど
彼氏じゃないみたいな
まあ 言っちゃえば
都合のいい感じなんだけど
分かんない
えっ そういうことには
なったの？
うーん なったけど…
でも 何か
“急いで付き合うみたいなのは”
“必要ないよね”みたいな
（安未）…は 言ってるの？
（みずき）うん
（安未）よく分かんないね その人
幸せになれなそう
私？
（安未）いや みずきもだけど
“その人といると”って
いうのもだし
みずきも
そうだね
何かよく分かんないよ 本当
モヤモヤしている
“付き合うとかは
まだ よくない？”みたいな
ちゃんと言葉で
伝え合ってないんでしょ？
（みずき）うん そうだね
けど 何か別に
まあ それも
次 会った時に
そういう話になれば話すけど
（安未）次 会うのは韓国？
（みずき）かな
まあ 時間が合うのかは
分かんないけど
（安未）このへん？
（貴之）うん
（安未）キャー！
（貴之）はい
はい そのまま そのまま…
（安未）ああー！
（貴之）いいね いいね
（貴之）いいじゃん
（貴之）いいね
岡本(おかもと)さん
岡本さーん
（至恩）ああ…
じゃあ ゆっくり行きましょう
我々はね
（安未）あー！
（至恩）危なっかしい
（安未）お尻 いった
（つば冴）この前さ
“スケート滑ってみたい”とか
言ってたじゃん？
今度 行こうよ
（至恩）できる？
（つば冴）え？ できるよ
（至恩）いや…
あそこ できるの？
風越の体育館で できるの？
（つば冴）体育館の奥にあるさ
アイススケートリンク
行こうよ
絶対 滑れるって マジで
ちょっと足 怖いけど
（至恩）スノボより
多分 不格好になる
（つば冴）ヤバい！ 子鹿？
（至恩）経験ないんで 子鹿
（至恩）あれは？ 善光寺は？
（つば冴）いつ行く？
（至恩）月 火とかでしょ？
（至恩）どっちか空いてる？
（つば冴）空いてる
（至恩）
じゃあ どっちも行こう 日帰りで
（つば冴）ヤバッ
（安未）待って！ 怖い
でも 飛びたい
（安未）キャー！
（貴之）いい いい
（至恩）来た 来た
（つば冴）来た 来た
（至恩）来ました！
フゥー！
（貴之）お疲れさまでした 今日は
（至恩）お疲れ
（貴之）また やりましょう
（至恩）マジ最高だったっす
（至恩）ありがとうございました
（貴之）いえいえ こちらこそ
（安未･つば冴）
ありがとうございました
スノーボードを
好きになってください
（つば冴）
“好きになってください”
すごい人なんだね
（つば冴）たかさん？
（安未）うん
今日 初めて知った
（つば冴）
うん 今日 初めて知った
すごいんだって
えっ どういうふうに好き？
たか君
（安未）え？
（貴之）どういうふうに好き？
どういうふうに好き？
親戚の優しいおじさん
（至恩）
気のいい おっちゃんみたいな？
お年玉あげるな
でも 今日は
おじさんっぽくなかった
（貴之）ゲレンデでは？
ゲレンデで
一番 若かったじゃん
（安未）親戚じゃなかった
スノボのできる
カッコいい人だった
あっ よかった よかった…
俺は？
ブス
（至恩）スノボのできないブス
（貴之）滑り方はブス
（安未）ケツ出てるブスだった
（至恩）滑ってるけどブス
どう好き？
じゃあ ショーンは
どう好き？ どう好き？
ハハッ
少年みたいなとこ
（貴之）少年？
（つば冴）
近い存在に思える ちゃんと
（貴之）それは もういいですよ
（至恩）近い 近い
くだらないことばっか言うし
ボード 本当に
もらっていいんですか？
ハマったね
メンテナンスしたいんですけど
どんな… ちょっと
教えてもらっていいですか？
（貴之）いいよ
（つば冴）
普通に もっと教わりたい
みたいな感じだった
すげー 何か
プロ感 満載
ねっ すごかったよね
ここじゃ見れない一面を
見れた感じがする
ねっ
何しゃべった？
（つば冴）誰と？
（安未）ショーン
（つば冴）あっ ショーン？
あの… スケート滑りたいって
言ってたから
ショーンが
ちょっと一緒に行こうかなと思って
誘ってみたりとか
スケートデート？
（つば冴）デートなのか？ これは
（安未）スケートデート 韻踏んだ
分かんないけど
一緒に行こうかなっていう話と
（安未）仲良いね
（つば冴）ん？
（つば冴）仲良いね
確かに　仲良いね
（つば冴の笑い声）
年下なのに大人
少年みたいだけど
（安未）それがいいんでしょ？
（つば冴）うん
楽… 楽だね すごい
（ベルの音）
あっ お久しぶりです
どうぞ お座りください
久しぶり
（雄大）寒かった？ 外
（幸菜）うん 寒い
（雄大）
今日 冷えてるよね
ごめんね いきなり
何かさ この前さ
24日の…
それを ちゃんと誘おうと思って
24日 デートしに行こう
場所は
軽井沢(かるいざわ)でいいですか？
軽井沢でいいっすか？ いい？
来れる？ 本当に？
（幸菜）車ででしょ？
（雄大）車で
私が運転するんでしょ？
（幸菜）早く免許 取りなよ
（雄大）そうだね
（雄大）
俺がテラスハウス出るって
聞いた時さ どう思った？
（幸菜）私が？
（雄大）うん
“あっ 終わりだ”と思って
そう
むしろ 未練なかったら
今 ここに呼んでないからね
もうね ダメだよ
（雄大）無理？
（幸菜）うん
（幸菜）大人になりな
（雄大）それな
だから 大人っぽい格好を
最近は するようにしてるんだけど
見た目は大人でもね
（雄大）中身が子供だとね
よくないよね
あんまり よくないよね
今日 俺に
靴下 はかせてくれる？
それ大人になってないじゃん
何言ってんの？
本当 意味 分かんないんだけど
（雄大）最近さ 家で
靴下 はくのが苦痛でさ
だから
はくたび 思い出すよね
“はかせてもらいてー”っつって
はかせてあげたことないじゃん
（雄大）えっ あるでしょ
てか どうしたら大人になれるの？
（幸菜）無理
（雄大）無理？
（雄大）俺には無理？
じゃあ
俺の面倒 見てください
ヤダ！ 手に負えないでしょ
“俺のお世話は もう勘弁だ”と
言いたいわけですか？
キチーな
まあ でも…
また会えるからいいけど
あれ？ あれ？ おかしいな
いつもの俺の決め顔が
決まんねえな
（雄大）もう１回やる？
（幸菜）ううん
（幸菜）しつこい
（雄大）ごめんなさい
（貴之）元カノに
気持ちが 今 完全に
いってるってことかな？
（至恩）もう安未のことは
終わったみたい
まあ 何か
都合いいっちゃ 都合いい
別れた理由は何なの？
（至恩）
テラスハウス行くからっつって
別れて
入って
安未に アタックしてダメで
だから 元サヤに戻るみたいな
彼女も うれしいのかも
しれないですけど
ちょっと かわいそうというか
（貴之）そうだよね
（至恩）雄大 でも何か…
ちょっと 男らしくないというか
（貴之）彼女にしてみればさ
雄大にフラれたって感じでしょ？
別れてから
テラスハウスに行く
それを 自分なりに
こう… 何だろうね
きっと 整理とか
してたと思うけどさ
たまたま会ったとは
言ってたけど
で クリスマスに遊ぼうって
こじつけて
彼女は それをどう思ってるか
分かんないけど
すげー複雑だろうなって
思っちゃうよな
てか 雄大さ
入ってきた理由をさ
料理で成功したいっていう思いで
入ってきたよね？
そうだよね？
“本当に やる気あんの？”
みたいな
そこはね もう１回
雄大とね
ちょっと話し合おうかなって
思うんだよね
（至恩）そうっすね
（貴之）うん
せっかく一緒に入ってきた
メンバーで
変な… 中途半端に
終わってほしくないしね
芯 食った話をね
もう１回しようかなって
（葉山）うおー！
（山里）すげーヤバいっすね
元カノの反応 ちょっと
“うわっ”てなったな
（YOU）ホラーだよ ホラー
（山里）怖かった
“どこどこ行こうよ”っつって
“私が運転するんでしょ？”
っていう
“あっ こいつは もう”
“今までも ずっと
そうしてきたんだ”っていう
（徳井）何かさ…
（YOU）ザワッとした
どんどん引いてましたよね
“全然 変わってないんだ”
っていう
“大人になんなよ”って言ってた
（馬場園）どんどん 安未ちゃんと
同じ顔になっていってましたもんね
元カノが
みんな つまんない顔になっちゃう
（徳井）ねっ
“ねえ 大人になんなよ”
じゃないやん
そのへんの時期は
とっくに過ぎて 何か
“いや… 大人になんなよ”
っていう
（山里）引いちゃってんですよね
（徳井）あきれ引きみたいなさ
中村(なかむら)さんが まだこう…
（徳井）いや 中村さんしかないで
（YOU）マジ 寮長しかいないわ
（山里）ちゃんと
向き合ってくれる人間が
どんどんと諦めてって 今の状態が
出来上がってるんですもんね
“俺の面倒 見てください”
っつって
“えっ 無理”
（徳井）“無理”みたいな
（山里）それ 無理ですよね
これは 本当に中村さん
使命 デカくなってきましたね
（葉山）結構 負担が…
（YOU）そうね ちょっと
（徳井）いやあ… ヤバッ
（馬場園）どういうことなの？
（山里）みんな ザワザワして
何とか帳消しにしようとして
いいデートを
何個か ブチ込んでるんですけど
忘れちゃうんですよね
（葉山）無理ですね
何とかね いろいろあるのよ
“つば冴 至恩がすごくいい”
１回 思い出しましょう
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）すごい いいですね
（YOU）すごく いい
リフト よかったね
至恩が結構 前のめりで
デートの約束 デートの約束って
していってますね
“じゃあ 両方 行こうよ”
っていうね
うわっ いい
あれ すごくいい！
（YOU）
ちゃんと“日帰りで”って
言ったのね
（YOU）それもいい
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）本当ですね
（YOU）かわいいー！
（山里）一応ね 安未もね
ガサツながら
一応 サポートとしては
好きって言葉を
明確にさせていこうと
してるんですかね
すっごい下品な言い方ですけど
全体的に
（馬場園）あの みずきちゃんが
やっぱり あれでしたね
あの… 体のね
（山里）都合のいい関係
（馬場園）…って言ってましたね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）“今は 急いでない”
みたいな感じだったから
（山里）あれ 言い訳でしょ
（徳井）言い訳やし
多分 男の子のほうも
ええ感じに包めた
クルッとしたんや 多分
（YOU）クルッとしたね
（徳井）クルッとして
“私 クルッとされてんなー”って
思いながらも
“まあ… いっか”みたいな
感じなんじゃない？
ゆくゆくは
ちゃんとしたゴールがあると
こっちの子だけが
思ってるっていうの…
（馬場園）それ 切ないよね
“できれば そうなればいいな”
っていう感じは
ちょっと出てたよね
みずきちゃんから
向こうに さらさら
ないじゃないですか それが
（YOU）
それが欲しいんだったら違うな
（徳井）だったら やっぱり
今回 日本に来た時の
この日程の中では
やっぱり エッチしたらあかん
あれ したらあかんねん
クルッとするって
知ってたやんって
何か言うたやんって
クルッとするでって言うたやん
（徳井）居酒屋で
クルッとするでっていうことは―
もう言うてましたもんね 暗に
じゃあ こっから先
どういうポジションで
テラスハウス
いるつもりなんだろう？
泣き濡れるしかないよね もう
うっとうしいわ！ そんなヤツ
（山里）ぶつかんのかな？ 最後
（YOU）えー 最後？
ぶつかりに行くんじゃないですか？
中村さんだって
このあとね
帰ってくるでしょうから
（YOU）ぶつかりバッタン？
（山里）どこで終わるか
いい話で終わるか
モンスターで終わるか 今週は
それか みずきが もう一晩
泊まるとこでバッタンでも面白い
（雄大）失礼します
（貴之）はい
すごい怖い すごい怖い
うん
そうそう…
いや 何か
入居当初もさ 料理人志望で―
入ってきたじゃん？
（雄大）はい
（貴之）そしたら もっとさ
“料理人っていう新井(あらい)雄大を
出さなくて”
“どうすんの？”って感じ
（雄大）なるほど
（貴之）っていうか
“そんな熱あんの？”って―
思ってる
雄大の友達も就職したって
言ったでしょ？
就職したっていうか
現場入って仕事してるって話したの
覚えてんだけどさ
で“ヤベーわ 焦るわ”みたいな
言ってたくせに
全然 焦ってる気しないし
だったら もっとやれよって
元カノのことだけどさ
テラスハウスに入るから
元カノに別れを切り出して
来たわけじゃん
（貴之）それはあるでしょ？
（雄大）はい
４年も付き合ってたんでしょ？
彼女から“もう会わない”
“連絡も取らない”って
言われたわけじゃん？
その彼女の気持ちをさ
考えたことある？
それをひょうひょう現れて
クリスマス遊ぼうなんて言われてさ
そしたら 彼女もさ
どんな気持ちになるよ？
めちゃくちゃ揺れるし
動揺するし
めっちゃ
かわいそうだと思わない？
もうちょっと
相手の気持ちにならないと
料理人って そういうことなんじゃ
ないのかなと思うんだよね
その人が何が好きで
何を望んでて
どんなタイミングで
どんな飲み物と一緒にとか
人のことを考えるのが
料理人でしょ？
何か もう情けない
もう１回 入ってきた理由と
目標というものを
考え直してほしい
（雄大）ありがとうございます
（雄大）いろいろ ちょっと
報告したいことがありまして
俺的には
よりを戻そうかなと思いまして
ちょっと 心変わりをしまして
（仁(じん)）しすぎだろ
しすぎだろ マジで
（駿(しゅん)）何回目？
80％ぐらいでオーケー
もしくは
もう少し考えさせてという答えを
頂けると思うんですよ
（駿）じゃあ 俺 逆にする
（仁）無理
（雄大）無理？
（雄大）ゼロ？
（仁）ゼロ
（仁）かわいそう マジで
（雄大）俺 結構
主観で見ることが多くて
それがさ テラスハウスの中でも
結構あって
で 多分 俺にも原因あるし
価値観が合わないとか
それで 何か結構
ぶつかることとか
正直 ちょっとキツいの
（駿）ん？
（雄大）キツいの
（駿）キツいの？
（雄大）そう
価値観とかも
一緒に住んでてさ
合わねえことって 結構あって
だから
今の俺が素直に受け入れられなくて
それを
料理とか 結構 みんなで
自炊して作ったりしてるんだけど
まあ 俺は家庭のさ
料理のほうじゃないじゃん
俺にも 俺のやり方がある
分かる？ 何か例えば
食器を全部まとめて
一気に洗いたいみたいな
俺から言わせてみれば
忘れることもあるしみたいな
そういうのもあるんだけど
そういうところを
すごい言われるの
“作ったら すぐ洗えよ”みたいな
俺は こうしたい
でも 上の人は
こう言ってるみたいな
俺のやり方は俺のやり方で
あんま崩したくないの 俺は
で 正解だと
ずっと信じてたことを
一気に バッと覆されちゃうと
俺 言いようが
なくなっちゃって
ずっと“分かりました”
みたいな感じで従ってたんだけどさ
ちょっと“は？”って
思う部分もあったりとか
俺は卒業しようかなって
思ってるの