（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU(ユウ)）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
さて 前回は
えっと…
至恩(しおん)君が みんなの夢を…
（YOU）あっ そうだ
（山里(やまさと)）確認してましたね
時折 現れるんですよね
夢番人
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）プレールームに誘って
雄大(ゆうだい)君との話も―
聞いてましたね 安未(あみ)ちゃんに
（山里）誘ってくれたんですね
（至恩）
安未はどう思ってんの？
雄大のこと
（安未）
中学１年生って感じ
みんなといる時に
雄大がしゃべってると
ちょっとヒヤヒヤする
空気は読めないよね
すごく とても
（山里）
あんま いい情報は
出なかったですね
（トリンドル）
そうですね
（葉山(はやま)）“ヒヤヒヤ”する
（YOU）そうだね
それが反転するかもしれない
っていうのが 我々の希望ですよね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）
一方 雄大のほうは
“もう 自分が
どうしようもないクズだ”と
シビれましたね
（雄大）仕事もしない
東京で１人暮らししてる
金は そりゃ尽きるじゃん
で 勝手に
親のクレジット切って
めっちゃ
怒られるみたいな
（つば冴(さ)）マジ？
自立したくて 本当に
（徳井(とくい)）
テラスハウス初のテーマですね
“自立したい”っていうので
来るっていう
（馬場園(ばばぞの)）ねっ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）貴之(たかゆき)お兄さんが…
（山里）そうなりましたね
雄大にとってのお兄さん感
すごいですから
（貴之）いいよ その年で
それが気づけてれば
だから 俺も頑張るし
雄大も頑張ってほしい
（雄大）
マジで頑張ります 本当に
（貴之）じゃあ ちょっと…
（雄大）
マジで頑張りましょう 本当に
（山里）あそこの友情がね
親子のような絆が見られたってのが
前回ありましたけど
２人で涙して お風呂に
（YOU）お風呂に入りました
（馬場園）入りましたね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）
そして いろいろ前回―
つば冴ちゃんのことが
知れましたね 我々も
そうだね
お父さんも会えたしね
（徳井）温かい気持ちに
なりましたね
テラスハウスで
珍しい感情になったな
（葉山）
確かに そうですね
何か つば冴ちゃんのとこ
あれか
アスリートのドキュメントを
見てるような
“このチームで優勝したい”
っていう思いが
すごい強くて
もし 優勝できなかったら
ちょっと 他のチームに
移籍するのもありなのかなって…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）“キャプテンとして
このチームで優勝したい”と
（山里）誰かさ 支えてやってよ
この中のメンバーで誰か
（山里）至恩よ
（YOU）至恩じゃない？
（馬場園･徳井）至恩かな？
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そして…
（山里）先週のメインですね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）
一応 触れておきましょうか
（徳井）メインじゃないですよ
（山里）中村(なかむら)ブラザーズの
「なからDEいかざ～！」の話
ですよね？ こっからは
（直之(なおゆき)）
さあ 今週もやってまいりました
中村ブラザーズの
「なからDEいかざ～！」
（徳井）何やろ？ みんなの
バックボーンなんかを知りながら
ジワジワと動き出しているっていう
前回でしたよね
（山里）それで言うと 貴之が
雄大が安未ちゃんを狙ってると
分かりつつも
実際 お兄ちゃんにね
本音を吐いてみたならば
“やっぱ 安未ちゃんが
かわいいな”なんて
（貴之）かわいい子いるよ
その20歳の女の子ね
すごいかわいいよ 癒やし
見てても
“かわいいー！”って感じ
（YOU）“かわいいんだ”と
“見たことない”って
言ってましたから
“軽井沢(かるいざわ)にはいない”と
タイプなんでしょうね
やっぱり ちょっと
（山里）そうなんでしょう
（YOU）ねっ
顔が好きなんやろう 多分
（山里）シンプルにね
（徳井）シンプルに顔が好き
もしかしたら 中村さんが
今週 動くかもしれないですよね
（徳井）ねっ
（馬場園）うん
男の子と小さい頃
遊んでたでしょ？
めっちゃ遊んでました
（貴之）何歳から
ホッケーやってんの？
何歳だ？
小学校３年生って何歳ですか？
じゃ… 小学校３年生だな
（つば冴の笑い声）
（貴之）
何でホッケーやろうとしたの？
ひと目ぼれ
（貴之）へえ
（つば冴）何か―
軽井沢に越してきて―
こっちでできた友達が
やってて
（貴之）あっ ごめん
（つば冴）運命 感じた
（貴之）なるほどね
でも… にしては
投げられるね
かわいくなくて すいません
（貴之）いや いいよ
全然いいでしょ
運命 感じました？ ボード
やめらんなくなっちゃった
（つば冴）あー
（貴之）保育園の頃の―
文集みたいなのに
“将来の夢はスキーの選手”って
書いてあって
それがスノーボードになった
だけなんだけど
ここで 恋愛とかできそう？
（つば冴）まだ分かんないかも
（貴之）まあね
たかさん まだ
そんな気ゼロですか？
うーん まあ…
まだ模索中ですよ
（貴之）これからだね
（つば冴）これから
（貴之）１人ずつ面談ですわ
（貴之）イエス！
（つば冴）やったー！
（貴之）ラスト
（つば冴）はい
（貴之）よし こい！
（つば冴）ター！
（貴之）よし 今日は
このへんにしといてやるわ
何その…
（笑い声）
（貴之）ちょっと これはいいな
（つば冴）ねっ
（貴之）また やろう
（つば冴）やろう
（雄大）こんにちは
すいません
（新井(あらい)）こんにちは
（雄大）今日
アルバイトの募集を
やってるのかなって
聞きに来たんですけど
（新井）アルバイトの募集
大丈夫です やってます
じゃあ 奥のほうで お話を
（雄大）専攻が自分…
イタリアンやりたくて
それなんで イタリアンのお店に
来たんですけど
何か
調べてもらってですか？
ネットか何かで
もともと 自分がいたお店も
生パスタと
生地も自分で練るような
お店だったんで
一から ちょっと
やりたいなと思って
あー 分かりました
じゃあ そういうのを
勉強したいっていうことで
アルバイトで
ちなみに最初のほうは…
（新井）
最初は 洗い物をやってもらうのが
基本ですね
ただ 今もう
何年か仕事して 料理の経験がある
っていう話だったので
うちはピザとパスタが
あるんですけど
そういうのをやりたければ
そっちのほうも少しずつ
やっていけたらなと思います
（雄大）分かりました
（雄大）
アルバイトの募集があるのかを
聞きに来たんですけど
（鎗田(やりた)）
今 募集はしてるんですけども
えっと そうしたら
後日 履歴書を持って
改めて来ていただく
形でも大丈夫ですかね？
はい 分かりました
（鎗田）
ちょっと 日程調整するので
こちらに お電話いただければ
（雄大）ありがとうございます
（至恩）そういえば
安未のデート場所 決めた？
（雄大）ある程度
プランは決めたんだよ もう
でも
プラン決めた段階で
行くか行かないか
今 すごい迷ってんの
うん どうして？
（雄大）すげー遠い存在に
感じちゃって
（至恩）安未が？
（雄大）一緒に生活してるけど
接し方が分かんない
（至恩）
“誘われてるか よく分かんない”
みたいな感じだったからさ
ちょっとビシッと
ちゃんと向こうが
“え？”ってなんないように
なるほど
（至恩）安未と
この間 話したけどさ
（安未）
今 めっちゃ考えてんの
えっ 何？
話が全然 見えてこない
（至恩）
“どういうモデルになりたいの？”
とか聞いたけど
あんまり考え
まとまってなくて
ふんわり“モデルやりたい”って
感じだったの 安未は
（雄大）なるほどね
（至恩）だから 安未なりに
いろいろ考えてたけど
まだ まとまってないみたいな
超考えてた ずっと
何？ 安未は
一体 どこを目指してんの？
俺 分かんない
それが分かんないんだけどさ
何を目指してるのか
それが すごい分かんないの
本当に
（至恩）教えてあげて
（安未）泣きそうになってきた
（雄大）てか俺 安未のこと
３割ぐらいしか分かんないの
（雄大）まだ全然
（至恩）教えてあげて じゃあ
（雄大）ごめん… ヤバい
（至恩）大丈夫？
（泣き声）
笑ってるだけ
（至恩）安未は ちゃんと
考えてることがあると思うからさ
全然 悩んでいいと思うよ
“何になりたいのか分かんない”
って言ったじゃん？ 今
それをずっと考えてる 今
（至恩）自分でも分かんない？
そう
（雄大）でも 焦っちゃうよね
思わない？
（雄大）それは俺だけ？
（至恩）ちょっと―
おじさんはトイレ行きます
鼻水がヤバい
（安未）鼻かんでくる
（雄大）鼻かんでくる？
（雄大）オーケー
（ドアが閉まる音）
（みずき）大丈夫？
（安未）うん
何で泣いちゃったかは
自分で分かってんの？
（安未）多分 悩んでた問いを
すっごい聞かれたから
（みずき）うーん
（安未）でも悩んでるくせに…
悩んでるし
目標がデカいくせに
何か 就活もしてないし
モデルになる努力も
“何してるのか”って聞かれたら
答えられないし
（みずき）
でも それはさ 自分がやんなきゃ
誰もやってくんないよ
そこで ネガティブになんなくて
いいんだよ
（みずき）だから そこを
悩んでさ
それで終わりはダメだよ
自分でオーディションを探す時間を
毎日 作ってみるなりさ
安未の話 聞いたら
すごい…
雄大は どの気持ちで
それを言ったのかとかが
すごい気になりはじめる
あれ
どういうテンションだったの？
“本当に分かんない”
みたいな感じだった
雄大は分かんなかった
（みずき）なるほどね
（至恩）
雄大も ああいうヤツだし
全然 悪気があって
責めたりとかではなかったんだけど
安未が自分の中で
引っかかってたから
（みずき）
でも私 個人的に すごい…
雄大も“お前 大丈夫か？”って
ちょっと思っちゃう
まだ子供だから
（みずき）
でも それを子供だからって言って
スルーしちゃったら
ダメなのかなとは思う
（至恩）そうね
フフッ いつの間にか
雄大の会議になってた
（みずき）雄大の会議
そうだ
ありがとうございました
（至恩･みずき）いえいえ
（至恩）いつでもね 相談して
（安未）うん
（至恩）
ちょっと ビール飲みすぎてさ
おしっこ我慢してたから
（みずき）いってらっしゃい
（至恩）いってきます
他には何も
特に問題はなく？
雄大と…
分かんない
安未に突っかかってくるのは
あれだよね？
年齢が近いし
安未も
こんな感じだからだよね？
（みずき）多分 ふざけても
ノリって思ってもらえる
っていうのは
あるんじゃない？
でも それが本当に
イヤなんだったら
ちゃんと“イヤ”って
言ったほうがいいと思うよ
（安未）うん
いや つば冴ちゃんの
肩のよさですよね
（葉山）肩のよさ
（馬場園）いい肩してましたね
（徳井）いい肩
中村君より
全然よかったよ
ほんまに しっかり
投げたら こう
ちゃんと返ってたからね
（山里）返ってましたね
手首のスナップが
中村君 キャッチ うまいですけどね
音出すの すっごい上手でした
だから キャッチャーミット
持ってたんやな あの子
個人的に キャッチャーミット
持ってるヤツって―
絶対いいヤツでしょ？
（徳井）そうね
（葉山）そうなんですか？
（山里）そりゃそうだよ
（徳井）だってグローブも
お金いるわけやから 買うのに
他のグローブが
いろんな あんのに
キャッチャーミットを
選ぶんやから やっぱり
もう“受ける”っていう
“受けよう”という
気持ちで買うわけやから
ビックリしたんですけど
雄大がバイト探しに
色つきのメガネをかけて登場
我々世代には
ちょっと考えられない
（YOU）そうですね
（山里）履歴書なしの飛び込み
ずっと至恩が付き添ってあげるの
偉いですね
（葉山）優しいですね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）やっぱ お兄ちゃん
暇なのかな？ 至恩
（山里）あー
気づいちゃったね YOUさん
暇っちゃ暇かも
分かんないですね
（山里）
何っていう仕事ないですからね
モデルを たまに
やってるって感じでしょ？
そして あの３人の
プレールームでの…
ガサツな男ですね
雄大っちゅうのは
（馬場園）何なんでしょうね？
変なスイッチ入りますよね
ちょくちょく
“何？ どうしたいの？
どうなりたいの？”みたいな
別に悪気なく
子供やから
ああいう聞き方しちゃって
女の子 泣いた
泣いたあとの…
（YOU）
そうなんですよ　それです
あれは ほんまに
小学生の男子の顔よ
“え？ 泣いたやん”っていう
“ヤバい 泣かせちゃった
どうしよう”っていう
（山里）“先生 来たらヤバい”
大人になって ああいう言われ方
あんま しないじゃないですか
だから 悩んでる人には
刺さるかもしれないですよね
…って思っちゃいました
（山里）刺さるんだ？
うん 刺さる可能性があるね
大好きだから スカート
めくっちゃってるわけでしょ？ 今
（徳井）
そういうことですね そうそう…
“何だよ”ってやって
泣いた
また やっていただいて
いいですか？
（笑い声）
（YOU）自分で めくっといて…
（馬場園）知らん 知らん
（馬場園）あんたのせいやから
（YOU）あんたのせいやし
（馬場園）あんたが悪いから
（YOU）あんたが めくったから…
（笑い声）
って こうね
おばちゃんたちが言わないと
（葉山）傷つくとかって
分かんないんですかね？
言われた相手が
分かんないんじゃない？
本当に
それは どうなんですかね
お父さんに育てられて
女の人に対して…
女の人っていうのが
よく分かんないのは
あるかもしれないね
もしかしたら
でも 女兄弟がいる男の人と
そうじゃない男の人って
結構 違いますよね
全然 違うよね
女の子の扱い方が
分かってる人と
（YOU）あれ？ 女兄弟…
（徳井）うち 妹が
（YOU）いますよね？
（徳井）はい
（葉山）妹がいます 僕
（YOU）いるよね
いないじゃん！
鬼ヤンキーの兄がいます
（馬場園）鬼ヤンキー
（山里）はい
トラック転がしてる？
（山里）
長距離の運転手をやっていた
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）この差ですよね
（YOU）この差だよ
“この差”って何ですか？
（馬場園）
確かに メリット デメリットで
すぐ ものを考えるもんね
（山里）まあ そうですね
数値化してしまうんだよね
この人と こうなるってことは
自分にとって
何点ぐらいのポイントが
あるかなとかね
いや そんな考えないですよ
（山里）ん？ 考えない？
（葉山）考えないですよ
（山里）若(わけ)えな 小僧
分かりやすく違いますね
全然 違うね
どっちがいいとかじゃ
ないですよ
いや 絶対こっちダメだろう
絶対！
今の流れ こっちダメだったろう
トリちゃん
さすがに分かるよ
俺だって それは
薄いオブラートで
トリちゃん
（YOU）ごめん バレた？
（山里）“そういうのが―”
“ひょっとしたら初めてだから
刺さるかも”って言ってましたけど
完全に みずきに相談する時に
みずきが言ってたのは
“イヤならイヤって言ったほうが
いいよ”って言ってましたから
“イヤ”っていう要素は
あるんでしょうね
（馬場園･徳井）うん
（山里）どっかで みずきが―
こうやって ちゃんと
ゆっくり背中を押し続けて
どっかでガッツンいく時
あるんじゃないですか？
雄大に
“いや あのさ…”っつって
“そろそろ もうやめてよ”って
（徳井）安未ちゃん ブチギレ？
あー なりそうですね
ここ ガーンぶつかりそうで
その時の雄大の顔が
楽しみでしかたないです
（YOU）どういうのでしたっけ？
その時は もう何か…
（馬場園）あれ？ もう分からん
どういうこと？
（笑い声）
（YOU）こんなんですよね？
（馬場園）どういう感情？
それ モノマネの
森進一(もりしんいち)さんですよ
（笑い声）
これ でも
ありえますよ 多分
結構 俺 蓄積されていってると
思うんですよ　怒り
１回ちょっと 友達に
愚痴 聞いてもらうの
挟んだほうがいいかも
しれないね
そろそろ
あれが見たいです
（徳井）あの友達は
焚(た)きつけるぜ
（YOU）焚きつけるよ
火を起こす
天才だからね
カタカタ… って
“最低じゃん それ”
（山里）ボワーッ！
“ありえなくなーい？”
（徳井）これと これで
（山里）
お湯 もう沸騰してますけん
大丈夫です
すいません
（雄大）
失礼します　失礼します
ちょっと惨敗してきました
（貴之）
何が？ どういうことやねん
何か 安未に泣かれちゃって
何か チラッと見たけど
泣いてたな
（雄大）俺 全く知らなくて
安未が悩んでるみたいな
モデルのことに
自分で目標って
掲げるからには
絶対 何で目標にしたかが
あるじゃないですか
“それが分かんない”って
言われちゃって
（貴之）うん
まあ だけど
俺が19とか
20歳の時とかって
プロスノーボーダーになって
“成功してやるんだ”っていう
本当に野望みたいなのって
その当時は
あんま なかったんだよね
だから
安未の気持ちも やっぱ
ちょっと分かるっていうかさ
そこを夢として
突っ走って行こうっていう
ところまでは
まだ なってないと
思うんだよね
でも それはさ
それでいいんじゃないのかなって
思うんだよね
だから
それを ちょっと雄大が
押しつけちゃったんじゃ
ないかな？
だから その…
どうしていいか分かんなくて
泣いちゃったんじゃないの？
なるほど
何か俺の中では
結構 心配のほうがデカくて
今 大学３年じゃないですか
就活 全くしないで
そっちの道に今いってる
みたいな話をしてたじゃないですか
だから“大丈夫なのかな？”
と思って
うん
気になっちゃって
しょうがないんだな
（雄大）
で 今日ちょっと だから…
何か
誘ってみようと思ってたんです
デート
（安未）朝 何かしてたよね？
（つば冴）朝… そうだ
（安未）聞こえた
（みずき）爆睡してた
キャッチボールした
たかさんと キャッチボールした
音すごかったよ“パスン”
（安未）楽しかった？
（つば冴）めっちゃ楽しかった
（つば冴）何か今度
“一緒に走りに行こう”みたいな
（安未）おお…
（つば冴）向こうも走るから
（ノック）
（ドアが開く音）
（みずき）どうしたの？
（雄大）入ってもいいですか？
（みずき）いいよ
（みずき）どうしたの？
（雄大）初訪問です
（雄大）ちょっと 今さっき―
ちょっと…
ちょっと悪いことをしちまったな
と思ったんで―
謝りに来ました
（みずき）安未に？
（雄大）はい
いや 悪いことはしてないと思う
“就活やってない”って
言ってたじゃん？
（安未）うん
（雄大）もう 今
（雄大）何か年下から そういうの
変なのかもしれないけど
ちょっと心配してて
（安未）うん
（雄大）“どういうふうな感じで”
“今後やっていくのかな”とか
ちょっと気になってたの
気になりすぎちゃったから
ちょっと
いっぱい詰めちゃった
それを謝罪しに来ました
すいませんでした 本当に
すいません
（みずき）そんなに謝ることなの？
正座しとこう
（雄大）マジで
別に詰めるのは
全然いいと思うの
気になるから聞くのは
全然いいと思うんだけど
聞き方とかさ
“何 目指してるのか分かんない”
とかさ
“本当に料理人 目指してんの？”
とかって言われたらさ
イヤじゃない？
だから そういうのを
もうちょっと気使って
“相手が どう思うのかな”
っていうのを
ちゃんと考えて言ったほうが
いいかも
（雄大）気をつけます
（みずき）そんな萎縮しないの
（安未）でも
“何 目指してるのか
分かんない”とか
聞くのは
全然 分かるし
別に悪いことされたとも
思ってないけど
だから 分かんない
謝罪されるようなことは
されてない
（雄大）いや でも…
（安未）ただ単純に 安未が
“今は何も分かんないです”
って感じ
だから 決まったら言います
（雄大）俺にも？
ちょっとまた おいおい話そう
いろいろ話したいことある
うん
（雄大）じゃあ 行きます
（みずき）バイバイ
めっちゃ緊張したからね マジで
ヤバいよ ヤバいよ
（みずき）ここ入るまでに？
ヤバい ヤバい…
（笑い声）
（雄大）
すいません 失礼しました
（スタッフ）今日はね
フレグランスと
ワックスと―
ボディーソープ
シャンプーの３つで―
撮影しようかなと思います
（至恩）よろしくお願いします
（スタッフ）オーケー
（スタッフ）いいですね
（スタッフ）あっ かわいい
（至恩）おい 雄大
最後 食ったんだったら洗えよ
（雄大）すいません
（至恩）まったく…
（つば冴）お父さん おこだよ
（至恩）これとか これとか
フライパンも
洗ったっていいんじゃないの？
（雄大）すいません
（至恩）みずきに怒られる前にやれよ
（雄大）オーケー
（つば冴）みずきも言う？
そうやって
（至恩）俺と みずきに
いつも怒られてる
（つば冴）なるほどね
（至恩）“いやいや 違うよ
みんながやるの早いんだよ”
“大体 料理場だったら これ最後に
全部まとめてやるから”とか言って
ここは料理場じゃないんだよ
（つば冴）そうだよ
（雄大）でも全然 まだ
たまってなくない？
たまってる？
たまったらやるってもんじゃ
ないんじゃない？
（雄大）オーケー
（つば冴）都度
（至恩）使ったらやる
（雄大）都度ね
（至恩）次 休みいつ？
つーちゃんは
（つば冴）次ね
来週の月曜日
（至恩）おっ
足湯 行く？ 前 言ってた
あー 足湯？
（至恩）そこらへん
めっちゃ温泉あるべ？
（つば冴）ある ある
（至恩）調べてみる あとで
足湯？
足湯めぐりみたいな？
さすがに“混浴 行こう”とは
言わないけど
（至恩）足湯 行こう
（つば冴）足湯 行こう
（至恩）寒くなってきたし
（雄大）混浴ダメなの？
（笑い声）
（至恩）ごめんね 何か…
（つば冴）いい… 全然いい
（至恩）足湯でいい 足湯で
（雄大）足湯の混浴だね
（至恩･つば冴）まあまあ…
（至恩）足湯 男女 分ける
意味ないでしょ
いいな
でも俺 来週から
忙しくなるんだよな 多分
明日 面接
（つば冴）ハルニレ？
（雄大）ハルニレ
で 軽井沢のアウトレット
行ってきます
（至恩）暇な４人で
（つば冴）そうじゃん
（雄大）いつもの４人？
（至恩）いつもの４人
（つば冴）いつもの４人ね
（至恩）いつも家にいる４人
（雄大･つば冴）なるほどね
アウトレット行ってる時に
誘えればいいね
マジ？
（至恩）
雄大が その気だったら―
みずき連れて
俺 離れるから
なるほどね
そっか
今日 何みそ汁ですか？
（貴之）ん？
（雄大）何 作ってるんですか？
みそ汁
とりあえず みそ汁
どこだっけ？ 今日は
（雄大）今日 ハルニレのほうです
（貴之）ハルニレか
（貴之）近いね チャリなら
（雄大）そうですね
（貴之）もう出んの？
（雄大）はい
（貴之）頑張ってこいよ
（雄大）いってきます
（貴之）いってらっしゃーい
（鎗田）今日 履歴書
お持ちいただけましたかね？
履歴書のほう 証明写真が
間に合わなくて
（鎗田）分かりました
（雄大）すいません
（雄大）お願いします
（鎗田）お預かりします
（鎗田）今回 軽井沢でね
うちのほうに ご応募
いただいたんですけれども
うちの「CERCLE(セルクル)」というお店を
選んでいただいた―
理由とかってありますか？
あっ えっと… 家から
すごい近くて
通勤が…
自分 車の免許がないんで
なるべく近い所っていうふうに
考えてて
で 近場を探してたところ
おいしそうなメニューが
たくさんあって
“こういうメニュー作れたらな”
と思って
それで
応募させていただきました
（鎗田）はい
新井(あらい)さんの
得意なお料理とか
これなら人に食べさせても
みたいなの ありますか？
トマトソース系のパスタと
あと クリーム系のパスタ
だったら
人には食べさせられるかなって
思うんですけど
まだ ちょっと…
（雄大）全然あれなんで…
（鎗田）分かりました
ここは 多少
自信があるという感じかな？
あと ピザ生地とかも
結構 バルとかでも
練ってたりとか
（鎗田）粉から？
（雄大）はい
（鎗田）なるほど
はい 分かりました
（至恩）
雄大の面接の話 聞いた？
（みずき）聞いてない
（安未）結果は？
（雄大）結果ね
ちょっとね
分かんないんだよね まだ
（至恩）返事待ちらしいよ
（雄大）そう
“２～３日後ぐらいに連絡します”
って言われて
（安未）怖いね それ
今 所持金は？ 雄大君
俺の所持金？
うーん
2,000円ぐらいかな
（みずき）
2,000円でアウトレット行くの
キツいな
大丈夫だよ
クレジットあるから
（みずき）あっ
ツケ払いできっから
（安未）誰のお金？
（雄大）パピー
（みずき）パピー
どっか行く？
自由行動 １回する？
（至恩）自由行動
（みずき）反対側 行きたい
（みずき）「snidel(スナイデル)」行きたい
俺 まずね
パンフレットが欲しい
（雄大）あるんじゃない？
行ってみよう
（みずき）こっち？
（雄大）反対側？
（安未）「snidel」は行きたいです
（至恩）俺 「COACH(コーチ)」行くわ
（みずき）
こういう白のニットが欲しい
普通の白のニットが欲しい
（至恩）
サングラス「COACH」だよね
（雄大）俺「GUCCI(グッチ)」のやつが
欲しい 今
何か買えた？
（雄大･至恩）まだ
（みずき）まだ？
見てる感じ
（至恩）おかえり
（みずき･安未）ただいま
（雄大）寒い 寒い
（至恩）いい感じ？
買いたいもの買った？
さっき言ってたさ
“ブランド見たい”ってやつ
何だっけ？
（みずき）
「STÜSSY(ステューシー)」じゃなくて？
（みずき）「SHEL'TTER(シェルター)」？
（至恩）「SHEL'TTER」行こうよ
（みずき）「SHEL'TTER」行く？
（至恩）俺も見てみたい
（至恩）行く？
（安未）行こう
安未さん
ちょっと お話を…
（安未）えっ 何？
（みずき）何？
（安未）怖い 怖い…
（安未）何？
（雄大）何か この前さ
中華丼じゃなくて…
親子丼の時さ
何か“２人で行こうよ”
みたいな 言ってたじゃん？
（安未）うん
（雄大）ショーンから聞いて
“２人で行くのか
みんなで行くのか”みたいな
あっ 言ってた それ
女子部屋でも言った
あっ そうなの？
２人で行こうよ どっか
（雄大）旧軽のほう見に行きたい
（安未）ん？
（雄大）
旧軽のほう見に行きたいからさ
（安未）旧軽って？
（雄大）旧軽井沢 銀座(ぎんざ)
行こうよ 今度
時間ある時
それ ちょっと
ちゃんと言いたかった
以上っす
はい
（雄大）大丈夫？
（安未）うん
（雄大）
ちょっと見に行こう じゃあ
（安未）ショーンに言われたの？
（雄大）ん？
（安未）
ショーンに言われたってこと？
（雄大）
“伝わってなかったよ”って
言われたから
俺の中では 結構
伝えたつもりだったんだけど
（安未）
“みんなでだと思う”
みたいな感じで言ってた気がする
イヤではないですよね
あの感じは
でも ちゃんと
謝りに行きましたね
（馬場園）女子部屋にね
（徳井）あれは よかったね
中村さんに言われたんですかね
ちゃんと“ごめんなさい”とかって
言えるところがいいですよね
そこは いいね
至恩とかに
何かダメ出しされても
“あっ すいません”とかって
言うとこも すごくいいけど
“本当に分かってるか？”
っていう とこですよね
（徳井）問題があるとするならば
（山里）あれは いつか
でっかい怒りに
つながっていきそうですよね
“もう我慢ならん”って日が
来そうですもんね みんなの
同じミス
何回もしそうですもんね
何かね
（YOU）
何か ちょっと憎めないんだよね
だから
あんまり
今までの会議みたいに
“それなくない？”みたいなのと
ちょっと違うかもですね
（山里）子供ですもんね
圧倒的 子供ですもんね １人
安未が どう思ってるかですよね
でも これ
（馬場園）でも何か そこまで
嫌いじゃなさそうですよね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）イヤだったら
“ちょっと無理”って言いそう
散りばめられる敬語が
怖くてしかたないんだけど
照れ隠しじゃないんかな？ 意外と
（山里）あっ そうなんですか？
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）分かります
（徳井）雄大も照れながら
早口で誘って
何か安未ちゃんも
照れながら
“うん うん…”みたいな
その直前に車の中で
所持金2,000円のあとに
“お金どうすんの？”って言ったら
“パピーのカード”
っつったんですよ？
そんなヤツに
照れたりとかします？
“クズ野郎だな”と思って
でも ちょっと…
“今 所持金 2,000円しかない”
っていう
何か負い目というか
そういうのが反転して
“カードあるし”みたいな
ちょっと強がって言ってる
みたいなのも あるんかもね
実際 何も買ってなかったですしね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）そうですね
（馬場園）確かに
“GUCCIのサングラス欲しい”って
言った時はゾッとしましたけども
ちょっと見栄を張っちゃうとこが…
（山里）なるほどね
（山里）男の子だから
バイトの面接にね
証明写真が間に合わないという
（山里）なかなかの…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）あれは ちょっと
そういうとこは
勉強しないとダメだね
あと 店を選んだ理由のひどさ
“家から近くで探していたら”
“おいしそうなメニューが
あったので入ってみました”
いやいや それマジで
伝説の料理人が出会う
エピソードだったらいいけど
至恩君も優しいでしょ？
ずっと ついて行ってあげたり
（YOU）優しい
（山里）２ショットの場所
作ってくれたりね
つば冴ちゃんに
足湯 誘う時も
ほのぼのして
かわいかったですよね
（山里）そしたら 雄大が
“いいな”って言ってましたよ
ずっと横で
“混浴しちゃえば？”
“混浴 混浴”って
ずっと言ってたもんね
空気 読めないんだよ
あれをサッとね
冗談っぽい感じに持っていく―
うまさもあり
（山里）至恩の
大人やな あいつは
至恩君 大人だよね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）大人
（馬場園）若いのにね
ちゃんと つば冴ちゃんとの約束
覚えてて
行く段取り作るあたり
いいじゃないですか
次の月曜
洗い物のことも怒ってたよ
“ちゃんと食べたら洗おうよ”って
言い方も ちゃんと言うけど
キツくない感じで
何か すごくよくないですか？
彼氏だったら
（馬場園）
めちゃくちゃ いいですよね
（山里）至恩の株が
爆上がってる
っていうか このメンバーが
すごく家族みたいですよね
（徳井）ねっ
（YOU）家族みたい 本当
（馬場園）すごい いいメンバー
（徳井）いいメンバーやね　温かい
（馬場園）温かいですね
感動のシーズンに
なるんじゃない？ これ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）本当ですね
（YOU）なるかも
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）学べますね
私たちも たくさん
“感動のシーズンに
なりそう”な時の
山ちゃんの顔ったらないな
（笑い声）
（徳井）
“そんなのいらねえんだ”
っていう顔
“俺は地獄を見てえんだよ”
（山里）ちょっと どっかで
爆発してほしいんだけどな
中村さん 性欲を
むき出しにせえへんかな？ 急に
（馬場園）えー
31の脂の乗りきった性欲を―
むき出しにするっていう
（馬場園）イヤや
（YOU）ヤダ
誰か女子をガラスにバーン！
たたきつけて
（徳井）強引に奪うみたいな
（馬場園）うわ うわ…
（YOU･ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）ヤダー！
（馬場園）イヤやな いきなり
（戸が開く音）
（至恩）何やってるんですか？
（貴之）ワックス
（至恩）楽しそうな…
（貴之）ん？
（至恩）楽しそうなことしてる
じゃないですか
（貴之）そうでしょ
新品だからさ
ワックスかけてあげないと
（雄大）
すげー！ 超いい匂いする
（貴之）
雄大の板かけてあげようか？
（雄大）お願いします マジで
（貴之）持ってきな
（雄大）いいんですか？
（貴之）いいよ
（雄大）持ってきます
（至恩）いい匂い
（至恩）押さえます？
（貴之）ありがとう
（至恩）後ろにオーディエンス
ついてますよ
（雄大）
どこ置いておけばいいですか？
（貴之）いいよ そこ置いといて
これ
ワンシーズンもつんですか？
（貴之）まさか
もたない もたない
本当に好きな人は―
１日 滑ったら
また その日に塗って
（至恩）
どんどん きれいになってく
明日はさ
初滑りだからさ 今年
（雄大）どこ行くんですか？ 明日
（貴之）軽井沢だよ プリンス
（雄大）プリンスなんですか？
誰と行くんですか？
１人で行くんですか？
（貴之）１人
まあ 行けば誰かいるけどね
（至恩）ここらへんの知り合いが？
（貴之）うん
（雄大）俺もついてっていいですか？
（貴之）いいよ
（雄大）あざっす
（至恩）いいな
（至恩）あっ そういえば―
今日 雄大が…
（雄大）いる？
いない？ いない？ よし！
（至恩）どうなったの？
（貴之）何？ 何？
（至恩）いや 安未を…
（雄大）シッ！ シッ！
いや 聞こえないでしょ 絶対
（雄大）本当に本当に大丈夫？
（至恩）ついに 安未を
デートに誘えたの？
誘ったよ
（至恩）誘えた？
（貴之）マジで？
（至恩）どこまで話したの？
（雄大）でも全然 話してなくて
“２人で行きたいわ”
っていう話をして
“いいよ”みたいな
“いいよ”っつって？
（至恩）どこ行くかは言わない？
（雄大）どこ行くか言ってないです
でも“いいよ”っつって
言われたの？
（安未）何するんだろう？
（みずき）いつ行くの？
（つば冴）何の話 してたの？
（みずき）何かね…
（安未）足湯のつーちゃん
雄大に“一緒に２人で出かけよう”
って誘われたらしいよ
（つば冴）で？
（安未）で？
（つば冴･みずき）で？
（つば冴）いつ行くの？
（安未）“うん”って言った
行くの？
（つば冴）いつ行くの？
（安未）いつとかは言ってない
えー 何するんだろうね
（安未）ねっ
デートなの… かな？
（みずき）
捉え方によるんじゃない？
（安未）うん