（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）こんばんは
（一同）こんばんは
（YOU(ユウ)）テラスハウスは
見ず知らずの男女６人が
共同生活する様子を
ただただ 記録したものです
用意したのはステキなおウチと
ステキな車だけです
台本は一切ございません
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）はい
さて 前回
安未(あみ)と雄大(ゆうだい)が
デートに行きました
（山里(やまさと)）
むちゃくちゃ 安未が もう
雄大 受け付けません感が
すごかったもんね
（徳井(とくい)）
行きの車から 何かちょっと
“何なん？ こいつ”
みたいな感じに なってたもんね
“やたら しゃべってんなー
みたいな感じ”って言ってましたね
（雄大）
見てみたいレベル ９
行きたいレベル ７
行きたいレベル
何ですか？
（安未）
行きたいレベルは １
（トリンドル）
〝１〞って 10のうちの
１ですよね？
10であっても ５であっても
まあ… １ですよね
“１”って もう行きたくないって
ことですからね
（山里）で それだけあった
アスレチックが中止で―
じゃあ メシでも作ろうか…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）デート後の雄大が
なぜか みんなと
買い出しに行かず
（安未）えっ 楽しかったよ
家 着くまでは
（至恩(しおん)）家 帰ってきてから
楽しくなかったの？
（安未）うん
別に怒ってないです 全然
えっ じゃあ
何で行かなかったの？
定員もあるしさ 車の
ないよ
（至恩）５人乗りじゃん
（貴之(たかゆき)）乗れるっしょ
何で？ 安未が何かした？
全然 全然
本当にないよ
（徳井）
それで“何で来なかったの？”
って言って
“定員もあるし”
何人乗りと思ってんやろうね
２シーターだと
思ってるんじゃないですか？
だとしたら もう
至恩が乗れへんからな
（YOU）しかも 何か
“楽しかったよ
家 着くまでは”
楽しかったんや！
…っていうのもあるし
そりゃ 無理あるわ
ご自身で見返してください
あれ 楽しい人間の
一挙手一投足じゃないのよ
（馬場園(ばばぞの)）百歩 譲って
楽しかったですけどっていう
（山里）気を使って？ 一応
（馬場園）多分
“こちとら 我慢してたのに
そっちは いきなり―”
“家 着くなりキレやがって”
ってことか
（徳井）
“何で お前がキレんねん”
みたいな感じやったんやろ
（馬場園）そうでしょうね
（山里）でも 中村(なかむら) 至恩
もう ２人は
“ちょっと 雄大ヤベーよな”って
なってますから
今 ちょっと 雄大がですね
孤立しつつあるっていうのも
あるんですよね
（至恩）最近 雄大
会話 まともに―
できなくなってきた
気がするんですよね
（貴之）いや 分かる 分かる
昨日もひどかったもんね
（至恩）まず 言い訳から入って
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）会話が まともに
できないっていう
“会話が まともにできないんだよ
あいつ”って言われてるヤツで
マジで まともにできないヤツ
俺 初めて見てるんですよ
（笑い声）
本当にできないヤツいた
っていう
安未ちゃんも
だから よっぽど…
もう ほんまアカンわって
あったから
あの態度なんちゃう？
地獄みたいな空気ですよ
今のところ
でも…
雪が降ったりしましたよ 前回
雪でも消せないよ これは
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）雪だるま作りましたよ
（YOU）そうね
（YOU）つば冴(さ)ちゃんとかね
みんな楽しく…
（山里）
そっちの幸せ組もあるんですね
（葉山(はやま)）雪だるま作ったりとか
してました
つば冴ちゃん 至恩組は
つば冴ちゃんの試合を見に…
ここ いい感じなんですよね
（つば冴）
12月の16とか
（至恩）押さえました
（つば冴）押さえました
祝勝会
予約しておこうかな
（至恩）勝つこと前提に
（つば冴）いいよ
（山里）
ちょっと これで
また至恩の気持ちが―
グッと高まっていったりとか
そういう回になるかもしれない
あの２人 いいですよね
（YOU）いい すごくいい
安未 雄大の冷戦状態も
楽しいですけどね
（徳井）そうや 俺
全然 関係ないんですけど
正月に
ハワイに行ったんですよね
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）
誰に会ったんですか？
いや それが
誰に会ったとかじゃないのよ
（山里）え？
（徳井）ハワイで―
オアフ島から
ハワイ島に行ったの
レンタカー返したり
何やかんやしてたら―
だんだん時間なくなってきて
わりと スムーズに
チェックインとか
全部やらんと
これ 乗り遅れるぞ
みたいになってきて―
チケットは発券したのよ
で 行こうと思ったら
バッグにさ 荷物のタグを
つけろってなって
“そっか そっか”って
なってんけど
つけるとこがさ
全然 どっか分からへんくて
ここやと思って並んでたら
そこ違うみたいな感じになって
“えっ どこ？ どこ？”
みたいな
“どうする？ どうする？
もう 間に合わへんわ”と思って
係員はいいひんの 全然
ほんで“もうアカンわ”って
なってたら―
その空港の… 空港員のおっさんが
パーッて来て
“I know you”って言って
“テラスハウス”って言われて
“おっ テラスハウス！”って
なって
そっから“俺に任せろ”っつって
おっさんが全部やってくれて
（YOU）すごーい！
（山里）えー！
（徳井）
これに出てた おかげやねん
（山里）すげー！
（YOU）すごい！
あのおっさん おらんかったら
俺 絶対 乗り遅れてたし
帰ってこれてないですね
その時にね
（山里）すげー！
海外の人 めちゃくちゃ見てますよ
（YOU）そうよ
私 だって
パリで言われたもん
私も ニューヨークで
言われました
パリのスタバで
“あっ テラスハウス！”
“そうそう テラスハウス”
みたいな
僕も先日
伏見稲荷(ふしみいなり)で言われました
伏見稲荷で
海外の観光客の方に
台湾とフィリピンと
ベトナムの方
“写真 撮ってくれ
テラスハウス見てる”って
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）すごーい
（葉山）僕なんか もう―
“雄大に そっくりだ”って
言われるんですよ 顔が
めちゃくちゃ似てるって
言われて
うっすら思ってたのよ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）私も ほんの少しだけ
思ってたんですけど
でも よく見ると
やっぱり 全然 違います
（山里）だから これが
もし映画化される時があったら―
その雄大の役をね
（葉山）そうですね
（YOU）
そうだね そうなっちゃう
（安未）もう洗う
服 洗いたい
（雄大）
どれをどれを どうして…
（雄大）洗濯物？
（安未）うん
（安未）そのピンクは？
（至恩）ピンクは鍋で ゆでる
（安未）うん
（貴之）
洗濯機 回さないの？ こいつは
（至恩）
スーパーの買い出し行く時は
何があったんですか？
（雄大）“何があったんですか？”
（貴之）だから 要は―
夕飯を作って食べよう
だから 買い出しに行こうって
なってたのに
俺がショーンを迎えに行きがてら
買い物に…
分かった
お前 ２人で行きたかったんだろ？
え？ いや 別に
それはないです
（至恩）デートのあとに
別に自分の感情を出すのは
悪くないけどさ
何か相手が気を使うような
態度とかは
いや 別に…
男らしくないんじゃないかな
いや 違う違う…
（雄大）それは違う それは違う
（至恩）口癖の“違う”
（至恩）違うって言っても
俺は見てて そう思ったよ
（雄大）いやあ…
（至恩）安未と ちょっと
距離を置きたいの？
何で？ そんな？
イマイチ ピンと来ないんだけど
（雄大）うーん
安未は楽しかったって
言ってんじゃん
楽しませられた自信が全くない
（安未）
“家でご飯 作ればよくない？”
みたいな
（つば冴）あー
（安未）…っていう話になって
一旦 とりあえず
家に戻ったんだよ
で 家に着きましたってなったら
このまま 安未の運転で
スーパー行こうよみたいな
（つば冴）買い出し？
（安未）うん
（安未）で…
デリシア 分かんないみたいな…
（ノック）
（つば冴）はーい
（貴之）お邪魔しまーす
（つば冴）どうぞ
（つば冴）初？
（貴之）俺 初めて女子部屋 入るの
（安未）酔っ払い？
（貴之）ちょっとね
（貴之）いる？ 飲む？ いらない？
（安未）うん
（安未）ありがとう
（つば冴）優しい
（安未）どこまで話したっけ？
たかさん
わりと知ってるんだよね
（つば冴）あっ そうなんだ？
（貴之）まあ ちょっとね
（安未）それで
（つば冴）買い出し行く…
（安未）
“デリシアの道 分からん”って
言ったら
“俺は分かる”って言われて
“運転したくないってことだよ”
って言ったら
（安未）安未が もう
（つば冴）ああ
草津(くさつ)まで行ってるし
初心者で怖いし 夜だし
“あっ なるほど”みたいな感じに
言われて
だから“たかさんに
お願いすればよくない？”みたいな
デリシアまで
…って言ったら
ちょうど帰ってきて
（貴之）それで
“あっ”って言ったんだ？
（安未）“あっ いた”みたいな
感じになって
“ショーン 迎えに行くから
デリシア行くよ”って言ってたから
“一緒に行く”って言って
たかさんも雄大に
“行く？”みたいな 聞いたんだよ
（貴之）聞いた 聞いた
来る気配がなかったから
じゃあ 行かねえのかなと思って
で 安未 乗って
“あれ？ 来ねえな”みたいに
なってたら
（貴之）バーッて来て
（つば冴）来たんだ？
（安未）
助手席に安未が座ってて
助手席に…
…って やったの
その時点で 何か…
（貴之）窓も こういう感じだった
（安未）開けろみたいな
下げろみたいな
“何作るか決めたの？”
みたいな感じに言われて
“何も決めてないよ”って言ったら
“グレープフルーツジュースだけ
よろしく”みたいな感じで
バーッて戻ってって
で 帰ってきて
ショーンも含め４人で
鍋 作ってて
お葬式みたいだったんだけど
結構 空気が
“安未 何か悪いことした？”
みたいな 聞いたら
“何もしてない”みたいな
（貴之）分かんないけど
もしかしたら 買い物…
スーパーの買い物も ２人で
行きたかったのかもしれない
でも こっちから言ったじゃん
ちゃんと聞いたじゃん
（安未）理由を
（貴之）うん
それを言わなかったんだよね？
（安未）それを―
ヘラヘラで返してきて
“もう無理”ってなった
結構 すごい 一生懸命…
いろいろ考えてたっぽいから
満足のいくような楽しませ方も
できなかったのか
で そうやって
自分で自己嫌悪になって
ヘコんでるのかもしれない
だから別に
安未を こう…
責めてるっていう
感じではないね 全く
（安未）うん
（貴之）
それは 分かってほしいかな
かわいいヤツですよ
雄大は
…って思えるのは
多分 その距離だから
（貴之）そう？
（つば冴）あー そっか
お互い子供っていうのも
ある気がする
（つば冴）あー
（安未）精神的に
確かにね
安未も めっちゃガキだし
（安未）来てくれてありがとう
（貴之）いえいえ…
毎週 来ようか？ じゃあ
（貴之）毎週 来ようか？
（安未）水曜 夜？
（貴之）水曜 夜に
（つば冴）いいね
水曜 夜10時
「たかの部屋」
（笑い声）
ハハハ…
（美歩(みほ)）お迎えにあがった
（みなみ）お迎えにあがりました
（安未）
ありがとうございまーす
（美歩）安未 運転で
（安未）やっぱり 安未？
（みなみ）軽井沢(かるいざわ)の中は
ずっと 安未 運転
（みなみ）１回 バックしないとさ
（安未）バックしたほうがいい？
（みなみ）当たるかもしれない
（美歩）何やってんの？ マジで
怖いんだけど
（美歩）マジで怖くない？
（安未）マジでヤバい
（美歩）
これ 毎回やられんだよ うちら
（みなみ）
どっか遊びに行った？ このへん
だって 運転したんでしょ？
（安未）うん ジムまで
（みなみ）
え？ １人で運転したの？
（安未）ううん 隣に教官
（みなみ）教官？
（安未）モデルが教官で
一緒に住んでる？
（美歩）で？
（みなみ）で？
（安未）昨日？
（美歩）どうだった？
何かね
アスレチックって言ってたじゃん？
（唯奈(ゆいな)）２人でアスレチックって
なかなかハードル高くない？
あそこ めっちゃ楽しそうだったよね
楽しくないの？
すんごい楽しい相手じゃないと
楽しくなくない？
２人きりで行って
安未の運転でお願いします
みたいになって
（美歩）え？
（唯奈）運転できないの？
（安未）免許 持ってない
原付きしかなくて
何で誘ったの？
しかも 当日の朝に
場所 言われて
１時間だったの
（美歩）きびい きびい…
（安未）運転 初めてじゃん？
（みなみ）怖い
（美歩）そうじゃん
（安未）現場 行って
安未のテンションが変わらなくて
帰ってからも
空気ヤバくて
“何でスーパー行かなかったの？”
って聞いたら
“いや 気分”みたいな
言われて
“安未 何か悪いことした？”
みたいに言ったら
“何もしてないよ”って言われて
もう そこで 安未の中で
（唯奈）シャットアウト
（安未）そう
（安未）いつもの
（唯奈）１回あるとね
（美歩）おいしい
（唯奈）しゃべってないの？
（安未）今日 朝
“おはようございます”って
言われたけど
何やねんって思って
…ってやった
（みなみ）
別に怒ってるわけじゃないでしょ？
安未は
普通に会話はするし
いや 会話もいいや
それ怒ってないの？
（安未）
何か いつもの安未の感じだよ
無理って
１回 思っちゃったってこと
“もう この人
合わない 無理”
（みなみ）“関わらない”
（安未）無理
（みなみ）
“一緒に住んでるけど関わらない”
もうダメだ
安未の世界にいない 19歳
懐かしくない？
“安未の世界から消えた”
聞いたことあるんだけど
よく言うよね 安未
“あの人 無理だったから
安未の世界から消したの”って
（みずき）
あれから 雄大と話した？
（安未）ううん
（みずき）全く？ ひと言も？
（安未）うん
（みずき）何か別に
そんな話したくない的な？
いや 何か…
感情は特にないというか
（みずき）無なんだ？ フフフ…
（みずき）一番ヤバいやつじゃん
（安未）分かんない
（安未）無視しようとか
そういうことも別に思ってないし
（貴之）本当は２人で
行きたかったんでしょ？
（雄大）もちろん
しかも それも言ったんですよ 俺
車の中で
“えっ ２人で行かないの？”と
そしたら
“運転 疲れちゃった”と
それは しょうがねえな
（雄大）車の中でも
“何かを作ろう”みたいな
“おいしいものが食いたい”と
で 俺も
結構 気合い入ってて
いろいろ頭の中で
レシピとか考えてて
それで 着いた時に
そういうふうに言われて
何か別に
俺がリードして作んなくても
大丈夫なんだなと思っちゃって
俺は必要とされてないなと
思っちゃって
（貴之）それは違うよ
期待されてないんじゃなくて
何ていうの？
期待してるのは
雄大のほうじゃない？
その…
こう来たら こう来てほしい
っていう期待があって
それに ただ合わなかっただけで
自分で ガッカリしてるだけ
じゃないの？
デートの日だったから
普段と違う感じにしたかったの
俺の中では
自分のイメージどおりには
いかなかった
まあ それは
もうしょうがねえじゃん
それは もう切り替えてさ
だからって そうやって…
買い出しも ２人で
行けなくなったからって
ああいう態度をとるのは
どうかなと思うよ あれは
あれは ちょっと傷つけるよ
（雄大）ここでのやつですか？
（貴之）ううん
あのジュースの頼み方
（雄大）なるほど
（貴之）
安未に当たったんじゃねえかなと
思うけどね
（雄大）そうっすね
（貴之）
ちょっと大人げねえな あれは
（貴之）まあ 切り替えて
（雄大）はい
雄大は とりあえず
自分のやらなきゃいけないことを
やってさ
自然にしてるのが
一番いいんじゃないかな？
はい
１人で冷静になって
考えてもいいかもよ
でも ギスギスした感じで
いたくないから
（雄大）難しい
（貴之）はい
（雄大）俺 行っていいですか？
（貴之）何すか？ 何すか？
（貴之）えっ プレールームに？
うーん
やめたほうがいいと思います
（雄大）逆に向こう
突っ込んでくると思います？
（貴之）いや 突っ込まないでしょ
むしろ―
“え？”って思うんじゃない？
ギスギスした感じは
多分 なくせる気がする
（貴之）もう？ もう？
俺が普通に いつもどおりだったら
向こうも いつもどおりかなって…
（貴之）てーい
（みずき）来た
（みずき）何を持ってるの？ それ
（安未）あっ チョコだ
（雄大）あっ お疲れさまです
（みずき）やっほー
（貴之）雄大 こっち
（雄大）ありがとうございます
（雄大）よいしょ
（みずき）食べていいの？ これ
（貴之）食べよう
（みずき）
途中からすぎて分からんから
お風呂に行く わしは
逃げる
（貴之）やっぱ失敗したな
（雄大）失敗でした？
来るべきじゃなかったな 雄大は
（雄大）なるほど
ここに来られるぐらいの
スタンスなんだなというのは
アピールできましたね
アピール？
（雄大）ここにも来られるような
俺のスタンスなんだなと
そんな すごい距離を
置きたいわけじゃないんだなと
それが伝われば よかったです
きっと感じ取ってくれたはず
まあ 結果がこうだったって
だけじゃない？
それ以上でも
それ以下でもない
（貴之）泣くな
おいー！
おい 俺が思った以上に
ごちそうじゃねえか
（YOU）本当だよね
（山里）すごい
（YOU）まんまと
（山里）おいしゅうございます
（徳井）岸(きし) 朝子(あさこ)先生
何をしてんねん
あいつは もう
（YOU）イライラするわ
（馬場園）こんなにも全部…
あの考え方 すごかったね
“こういうスタンスで来られる”
みたいな
（山里）“それを向こうに
伝えられた”みたいな
この状況でも
ちゃんと距離 詰められるっていう
この行動
かつての肉
超えたね 完全に
（馬場園）
お肉事件 超えました
行って
“さっきは 本当ごめんね”って
言って
帰ってきたら
よかったんやろうけどね
（山里）確かに
（馬場園）そうなんですよね
女子２人 出て行って
何か もうちょっと
シリアスにならなアカンよね
（徳井）雄大も
（YOU）そうなんですよ
常に何か
こう ヘラヘラ…
（山里）それが言うとこの―
プライドが高いってやつ
なんですかね？
（山里）認めたくないんでしょうね
（葉山）プライドか
プライドだよ
そりゃ そうだよ
だって まだポジティブに
捉えられるんだもん
こんなの海外の人とか
欧米の人とか見てたら
ほんまにマジで
“WHY JAPANESE PEOPLE!?”
じゃない？
この感じ 多分
“何で彼は言わないんだ？”
“だったら なぜ行ったんだ？”
みたいな
（馬場園）最後 泣いてるしね
（徳井）“何で泣くんだ？”
ピースで眼球 押さえ始めた時
どうしたと思った
（徳井）“あれは 日本の…
そういうのがあるのか”みたいな
（馬場園）
これが通常やと思われたら
困りますよね
日本人は
こうやって泣くと思われる
“お箸の国だからか”
みたいな あるんじゃない？
そんなとこ
リンクしてこないです
“日本の泣き方だ”みたいな
（YOU）ヤダ
中村さんは 完全に
雄大の援護射撃に回るんですね
実は その中で
“漁夫の利”的に
安未 狙うんじゃないかななんて
（馬場園）
そんな卑怯なことしないでしょ
さすがに
マジっすか？ 結構 俺
正攻法だと思った自分がイヤですね
（馬場園）すごい
（YOU）ヤダ
しかも 最後は
“距離を置きたいわけではない
スタンスはアピールできた”
みたいに言ってる時に
“いや 結果だけ見たほうが
いいと思うよ”って
お父さんも言っちゃってましたね
（山里）言ってましたね
（山里）ちょっと そして
友達どうしたのー？
全然 甘いじゃん 今日
安未ちゃんの友達？
（山里）安未ちゃんの友達
僕 一番のファンなんですよ
お腹すいてたんだよ 多分
（山里）そっか
だって おいしそうでしたもんね
究極の親子丼
（YOU）困った話 聞きながら
“おいしい”
（山里）
“今 言う タイミングじゃ
なくない？”っていう
女子あるあるですよね
（山里）“あの人 無理だったから
安未の世界から消したの”って
むちゃくちゃ
恐ろしい言葉ですからね
（徳井）すごいよね
（YOU）お友達が
“あっ それね”みたいに
言ってたよね
（山里）“よくある”みたいな
（徳井）“いつものやつ”みたいな
一時期的に怒ってるって
いうよりかは
もう生理的に無理ぐらいの
イヤがり方ですよね
（山里）あの友達に言ってた
完全にシャットアウト
私の中には いないんだから
消えちゃってるの
（YOU）“無”って言ってたね
（山里）“無”
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）でも今 これを見てて
改めて思ったのが
テラスハウスって大変ですね
（YOU）どうした？
だって 恋愛って
いろいろあるじゃないですか？
それを一緒に住んでる人に
言われるわけじゃないですか
それって それはそれで
雄大も大変だろうなと
（山里）トリちゃん
（馬場園･徳井）改めてね
（YOU）何年越しの？
（笑い声）
（貴之）ショーン どこ行った？
（みずき）お風呂
（貴之）お風呂か
（みずき）うん
（貴之）
雄大は？ プレールームかな？
何か 雄大
あんましゃべんないね 今日
ねっ
（みずき）
でも おとといのことが
まだ多分 自分的にも
すごい引っかかってんだろうなって
感じはするけど
そうかな？ よく分かんねえ
うーん… よく分かんないけど
（貴之）映画 見てて
安未も出て行ってさ
泣いてんの見えたって
言ったじゃん？
一瞬ね
だって ドア開いてたんだもん
（貴之）
そのあと パッて見たらさ
ケロっとゲームしてさ
“何とかー！”みたいな感じでさ
ゲームに
“ワーッ”みたいになってさ
“え？ さっきのあれは何だ？”
みたいな
ヘコんでねえんだ こいつ
分かんないけどね
“どういう感じ？”みたいな
（みずき）うーん
（貴之）もう分からん
何か あきれちゃった
（みずき）そこまでいった？ もう
（貴之）結構 前のほうに―
雄大と語り合って
“料理 頑張ろうな”
“俺も頑張るわ”みたいな
“一生懸命やろうぜ”みたいな話も
すげーしたのに
あんまり 雄大の
料理 頑張ってる姿…
あいつなりに 頑張ってるのかも
しれねえんだけど
こう チラホラ
みんな出てくるじゃん
こういうところは
どうかなみたいな
でも これ 結局さ
言ったところで あんまり
伝わってない感じがしない？
だから どうすればいいのか
分かんないんだよね
伝わってない 結局
（みずき）何かもう
お手上げになったら 本当さ
ヤバいよね
だから そうは
なりたくないんだけど
もう 自分の中では
ちょいちょい…
離れ始めてるっていうかさ
もう 俺 結構
言うことは言ったけどね
（みずき）うーん
（貴之）もう１回ぐらい…
（笑い声）
（みずき）
起きてきた？ その気持ちが
言ってあげようかなって
感じだけどね
うーん
（雄大）あっ 久しぶりっす
（有香(ゆか)）久しぶり
（雄大）いやあ…
何か すいません いきなり
どう？
（雄大）軽井沢？
（有香）ううん
（有香）元気？
（雄大）最近はね そこそこ
（雄大）ちょっと疲れた
（有香）疲れた？
（有香）ご飯は？
（雄大）昼メシは…
一緒に住んでる人に
今日 作ってもらって
（有香）
作るんじゃないの？ お前が
作ってあげたりしてるん？
（雄大）作る機会っていうか
そういうの あんま
生み出せないっつうか
みんな 料理
結構できるから
結構 経験者 多くて
料理の
あっ そうなんだ
（雄大）いろいろ６人になると
６人のそれぞれ価値観あってさ
すげー大変
でも やりたかったんじゃないの？
みんなと
行きたかったけど
まあ 結構
キツいなと思ってる 最近
（有香）ふーん
（雄大）今までの環境と
いろいろ変わった部分で
最近 結構ね
ストレスたまってる
でも 今までが
甘い生活してたから
いろいろ
もまれたほうがいい
今日も多分
絶対 帰ったら
あるんだよ 100％
問題？
（雄大）すごい それヤダ
（笑い声）
（雄大）本当にヤダ
どうしようと思って
どうにか こう
ちょっと逃げたい
逃げるんかい！ お前 全部さ
今までも逃げてるから
それじゃ
ダメなんじゃないの？
（雄大）何か ちょいちょい
理解できないとこ とかあるから
それが すごい大変
何か仕事じゃないからさ
仕事だったら 一応…
（有香）我慢できるって？
（雄大）調理場とかで言われたから
（雄大）
でも その時は“すいません”って
我慢して みたいなことも
やってたけど
それが
日常生活になっちゃうと
ちょっとキツいかなって
すごい思う 俺はね
１人が寂しいのに
団体になったら
今度は大変だって？
何かね
いろいろ大変なんだよね
どうしようかなって
すごい悩んでる
（安未）スノボ 行こうって
（貴之）うん うん
（安未）行けるって
（つば冴）ボード？
行こうぜ 行こうぜ
（つば冴）行っていいなら 一緒に
（貴之）行きましょう
（つば冴）イエーイ
教えて だから
（貴之）オーケー
（安未）置いていかれそう 安未
（つば冴）キッカーとか
めっちゃやりたい
（貴之）え？
（つば冴）“え？”
バリバリじゃん
負けねえからな
いやいや… 張り合う相手
張り合う相手が
いやあ… よかった
トレーニング
（貴之）気持ちよかった
（つば冴）本当？
（つば冴）何か安未が
走り方が面白いって言ってた
（つば冴）たかさんの
（貴之）ウソ？
（笑い声）
（つば冴）めっちゃ見たかった
私 ちゃんと見てなかったんだよね
（貴之）
ダラダラ こうやってた？
（つば冴）何分 走ってた？
（貴之）30分
（安未）すげー
（つば冴）すげー
何してんの？ 雄大
塩むすびが食べたくなった
（貴之）今？ 今？
（つば冴）今から作るの？
（貴之）おむすびにするの？
（貴之）クレイジーソルト
（雄大）え？
クレイジーソルトじゃん
塩むすびっていうか
（つば冴）確かに
（雄大）ちょっと風味
（至恩）ついに
（つば冴）念願
（至恩）
ロミオとジュリエットが
ここ 風越公園にて
（つば冴）
やっとバスケできるわ 本当に
（至恩）何年ぶり？
（つば冴）
あっ でも―
リアル ２年ぶりとか
（至恩）ヤバいじゃん
（至恩）ボコボコにしちゃうよ
（つば冴）え？
（つば冴）お手柔らかに
（至恩）シューティング？
いいっすね
ヤバい 全然でも…
（至恩）いいっすね
（つば冴）はい
おー！
ヤバッ
（つば冴･至恩）イエーイ
（至恩）始める？
（つば冴）やろう
（至恩）おっ
（つば冴）あー！
（至恩）よし
（つば冴）容赦ねえ！ マジで
女 子供にもね
容赦しないから
（つば冴）いいよ
（至恩）おっ はえー！
（つば冴）よし
（至恩）マジ？
（つば冴）よし よし…
（至恩）俺 見てない　俺 見てない
（つば冴）いや いや…
（至恩）見てない 見てない…
（つば冴）超きれいに入りました
（至恩）ウソだ
（至恩）ウソだ！
（つば冴）入りました
（至恩）あっ
（つば冴）何？
（至恩）いや…
（至恩）あれ 祝勝祈願さ
祝勝祈願？
（至恩）すげー行きたいんだけど
（つば冴）すげー行きたいの？
俺 １人で
行ってもいいんだけど
（つば冴）えー １人？
（至恩）１人で めっちゃ
まじない込めて
（つば冴）１人は寂しくない？
（至恩）一緒に行ってくれる？
（つば冴）うん
（至恩）
“行ってくれる？”っていうのも
あれだけど
（つば冴）
行こうよ 行こうよ 本当に
長野の
何とか かんとかってとこは？
善光寺？
（至恩）
12月の試合の前に行こうよ
（つば冴）行こう
勝ちたいな 本当に
死ぬ気で
（至恩）おお…
（つば冴）だいぶ
ストレッチしたよね 今日
（至恩）
結構 柔らかくなったんじゃん？
（つば冴）１回目の時に比べたら
全然じゃない？
（つば冴と雄大の話し声）
（つば冴）あれ？ どこにいたの？
（安未）どっち行こう？
（つば冴）どっち… ハハハ
（安未）何で死んでたの？ 今
（貴之）もう 今―
やることやって
（安未）仕事？
（貴之）そう
（貴之）今 １人 飛んでた
ねえ ねえ…
ウェアないって
言ったじゃん？
（貴之）ムラスポ行く？ 今度
（安未）うん うん
（安未）マジ？
（貴之）マジ マジ
１つ上の
スノーボーダーになろう
（安未）なるの？
（貴之）うん
（貴之）今年は
いいもん探しに行こう
（至恩）おはようございます
（貴之）おはよう
すげー寝癖だけど
今日 何時に出るんですか？
（貴之）え？
（至恩）何時に出るんですか？
（貴之）もうそろ
（至恩）おはよう
（安未）おはよう
（至恩）あらあら
どうしちゃったの？
（安未）髪 ヤバッ
（至恩）おめかししちゃって
（貴之）さっきと
全然 違うじゃん 格好
（安未）変えた
行く？
昨日さ“スノボウェア
オシャレ メンズ”
とか調べてたんだけど
（至恩）メンズ？
（安未）うん
全然 分かんなかった
行けば分かる
任せといて
よし
（貴之）行かざ 行かざ
（至恩）行かざ 行かざ
（貴之）なからで行かざ
（安未）行かざ
（至恩）いってらっしゃいざ
（安未）怖かった？ 初日
（貴之）初日？
（貴之）確かに無表情といえば
無表情だったかもしれない
水炊きだったからかな
（笑い声）
いや あれな
しょうがないけどね
一番上としてさ…
すごかったじゃん？
“どうする？ どうする？”で
（安未）誰かが決めないとね
（貴之）誰かが決めなきゃみたいな
（貴之）
もうちょっとタレ的なものを
豊富にそろえるべきだったね
（安未）ううん
（貴之）“ううん”
水炊きがＮＧだった？
言えや！ じゃあ
（安未）何かさ―
２人で遊びに行かなきゃ
よかったのかなって思う
みんなでいる時は
いつもあんな感じじゃん？
（貴之）うん
だから ２人でいれば
違う彼が現れると思ってたの
（貴之）言ってたね
（貴之）さあ ここですよ
（安未）え？
（貴之）ここですよ
（貴之）
もう２人 男の子と女の子も
加わって行くんですけど
（店員）いいね 女の子と
スノーボード行くのね
そんなこと
あんまないじゃないですか
（貴之）野郎でワーッみたいな
（店員）本当だよね
（店員）カッコいい
かわいくなったって感じだね
（貴之）どう？ よくない？
（店員）別にメンズのパンツでも
よさそうだよね
かわいい
（店員）いいんじゃないですか
（貴之）オーケー
（安未）はい
（店員）バッチリです
（安未）じゃあ これで
（店員）ありがとうございます
（貴之）ありがとうございます
（みずき）何かさ
（至恩）うん
（みずき）ここに来る前に
付き合ってた人
すごい好きだったのに
フラれちゃったの
“他に今 好きな人いるんで
じゃあ”みたいな 電話で
もう２か月 経ったからさ
だいぶ忘れたの
なのに 何か今日
“元気？”みたいなのが来て
連絡が
どうすればいいのか
よく分かんない
（至恩）
“元気？”としか来てないの？
“元気で過ごしてる？”
みたいなだけ
（至恩）日本にいるの知ってんの？
（みずき）ううん 知らないと思う
（至恩）
向こうからフッたんじゃん？
新しい好きな人と
うまくいかなかったのか
それで何か…
元サヤに戻りに来た可能性と
あと単純に…
あの… まあ ちょっと
ねっ
思い出しちゃった的な？
（至恩）いや そっちじゃない
（みずき）どっち？
単純に そういうこと？
単純に そういう可能性も
どっちもクズな考えだな それ
好きだったな
悔しいな 何か
（至恩）これ？ その人？
（みずき）うん
（至恩）イケメンやな
（みずき）何か
せっかく忘れたのにって感じ
せっかく忘れたのに
また思い出しちゃったな
保険だよ 保険
そうなんですか？
（山里）
だから“元気？”っつって
連絡来ても それは別に―
“実は お前のよさに気づいた”
とかじゃないってことですよね
（徳井）じゃない
（馬場園）じゃない？
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）
送ったりするんですか？
“元気？”とかって
（YOU）
送ってますよ この人たちは
（笑い声）
（徳井）若い時なんかは
“ちょっとデキるんじゃないか”
っていうのがあるから
（馬場園）別れてるのに？
（YOU）大体 あるみたいですね
“元気だよ 久しぶりに会う？”
からの
ちょっと あの…
頂けるんじゃないかって
いうのがあるのよ
えー 気持ち悪い
（徳井）気持ち悪いね
おい 世の中の男
気持ち悪いぞ！
（YOU）若い時よ
（徳井）若い時よ
お父さんは もう
そんなん せえへんよ
一番端の…
（YOU）あのおじさんはね
（山里）はい
戻るも何もね
（山里）ところどころにある
何て言うんですか？
モンゴルの
ゲルみたいなとこにね
キャバクラって
いうんですけども
そこに電話はするよ
ゲル 温かいからね 造りがね
（馬場園）お金払えば払うほどね
（山里）お金払えばゲルは温かい
（YOU）お金はあるもんね
（山里）お金はあるんです
（徳井）
ゲルのほうが タチ悪くないよね
（山里）そうです
（徳井）男の何かな…
元カノにメールするとか
LINEするとかっていうのは
タチ悪いねんな
何で元カノなんですか？
新たな出会いとかじゃないんですか
やっぱ ほら
知ってるゲルって楽やん？
（笑い声）
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）YOUさん
何で分かるんですか？
（徳井）昔 よく行ったゲル
あのゲル…
うわあ…
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）ヤダ
（YOU）塩 ここにある
座った どんな具合かを
知ってるゲルって楽なんよ
楽なのよね
知らないゲルって…
意外と沈むなみたいなね
（笑い声）
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）ヤダ
ステキな
大草原の話でございます
ねえ 恋しいな ゲルが
はっきり言いましたね 雄大
ああなるだろうと思ってましたけど
“逃げたい”と
“逃げたい”って言ったね
（葉山）もう言っちゃいましたね
（山里）“結構キツい”
“ストレスたまってる”と
お母さんも
何回 言っても直らん
…っていうのが分かってる
テンションやったやん
（山里）“またか”ですもんね
（徳井）うん
昔の男と
しゃべってるみたいでしたよね
でもでも… おウチ帰って
おむすび作ったり
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）わりと前向きに
（YOU）クレイジーソルトで？
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）おいしいかもしれない
（YOU）料理人志望が？
ジャー 開けただけで
あんなに嫌悪感 示されるって
すごいですよ
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）“どうしたの？”って
ジャー 開けただけで
安未の…
“ジャー 開けんじゃねえよ”
（YOU）…のような
（山里）…のようなね
（YOU）何かさ 努力をしないね
（山里）その すごいのが
努力をしない理由を見つけるの
めちゃくちゃうまいんです こいつ
サボる理由を ちゃんと
たくさん用意できるから
今のところ 全員
お手上げですもんね
雄大に対する解決策が見えない
かと言って 俺は逃げてほしくない
この主演男優が
（YOU）逃げてほしくないよ
（山里）この子は まだ―
かき回してくれる
素質すごいんだから
（YOU）そうだよ また逃げたら
また同じだから
中村さんとか ちゃんと
止めてくれそうな大人はいますから
今まで 多分
いなかったと思うんですよ
もう 寮長ぐらいしか
止めらんない
そうですね
（山里）皆さん お口直しに
至恩とつば冴 思い出しますか？
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）いいですねー！
（葉山）バスケ
（徳井）月９やん あんなん
（馬場園）めちゃくちゃ よかった
わざわざ つば冴ちゃんのために
お参りに行こうって言ったんでしょ
“１人は寂しいな”っつって
（YOU）
“１人で行ってもいいんだけど”
何ていい話
（YOU）そしたら つば冴ちゃん
“１人は寂しくない？”
（馬場園）かわいい
（YOU）少女漫画
（ﾄﾘﾝﾄﾞﾙ）掛け合いがいいですよね
（馬場園）すごいステキ
（YOU）えっ 何か
チュッとかしてほしいな
至恩と つば冴の
チューとかも
“ファー”ってなっちゃう
超かわいくない？
身長 高いですからね
至恩がね
（YOU）
至恩が めっちゃ かがんで
（YOU）ヤー！ ヤー！
（徳井）いいな
（徳井）もう１回
あのバスケやってほしい！
（馬場園）あー かわいい
（徳井）
つば冴が ガーッて攻めて行って
至恩が こう
ガードすんねんけど
ガバッとやって
…ってなって
つば冴も…
“反則だよ”っていうね
（笑い声）
（徳井）これが見たい
（至恩）寒い
（貴之）ここや 「えにしや」
（至恩）「えにしや」
（至恩）いいっすね
居酒屋っすか
（貴之）来たー！
（至恩）すっげー！
（貴之）乾杯
（至恩）乾杯
ハァー！
（至恩）安未と雄大が
デート行ってから
ちょっと
何かあったじゃないですか？
それ以来
２人が気まずいのか
一緒にいるとこを
まず見てなくて
あー
（至恩）雄大が
今 話しても 何か
分かんないというか
これから
共同生活をしていくうえでも
やっぱ 他人のことを
気が使えないとか
それもないからこそ
今ちょっと…
安未にも拒絶されたり
空気が読めないみたいな
（貴之）俺 もうね
逐一 言うことにした
すげー言い訳するじゃないですか
“違う 違う”みたいな
（貴之）する
それ 働くうえとかでも
結構よくない
（貴之）じゃあ それも言おう
もう 俺 嫌われてもいいもん
雄大に
こいつ うるせえなと
思われてもいいから言う
…って決めた
（至恩）いいふうになれば
いいですけどね
（至恩）わりと 最近
風呂上がりに
つーちゃんと
ストレッチしてるんですけど
ストレッチしてる時の
つーちゃんが 結構エロくて
仲良いよね 最近
（至恩）
最近 結構 仲良いですね
（貴之）エロい？
何か かわいいんですよね
（貴之）いい
仲良さそうで
試合前に祝勝祈願 行こうって
言ってんですけど
（貴之）おっ
どっか寺？ 神社に？
（至恩）長野のほうに
（貴之）善光寺
（至恩）はい
（至恩）結局 ホッケーの話とか
…しか してないし
つーちゃんのプライベートが
イマイチどういう子か分かんない…
意外と一緒にいるけど
（貴之）確かに
仕事 ジム ホッケー
それぐらいしか
情報ないもんね
あんまり自分から
自分の好きなものの話とか…
（貴之）しないね
（至恩）もうちょっと 何か…
どういう子なのか
知っておきたい