≪（橘）残念ながら　脳腫瘍で
悪性の可能性があります→
過去の出来事や　ご家族のことを
忘れてしまうようなことも
（萌奈美）手術しなかった場合
残された時間は…
≪（橘）最悪の場合
数ヵ月ということも
（肇）俺のいる病院の院長が
萌奈美さんの旦那だったんだ
（祐）えッ？
もう大丈夫です
私は　もう大丈夫ですから
さよなら
（章子）おかえりなさい　萌奈美さん
（航一）おかえり
どうしたんだ
私…
何でもありません
〈私は決めたのです〉
〈残りの人生を〉
〈私自身の手で選び取ることを〉
《私は　もう大丈夫ですから》
《稲葉祐に会えて
ほんとによかったです》
《萌奈美さん！》
（携帯着信）
もしもし？
[TEL]（肇）兄ちゃん？　俺
どうした？
昨日　兄ちゃん電話切って
それっきりだったからさ
そっか　ごめんな
何だよ　すげえテンション低くね？
会ったんだ　萌奈美さんに
えッ　会ったって　いつ？
さっき
[TEL]今　兄ちゃん　東京にいんの？
うん
ちょ…
もしもし　お兄さん？　安奈です
どうも
今から　お鍋食べるんですけど
一緒に食べませんか？
えッ？
[TEL]なんか材料買いすぎちゃって
肇ちゃんとじゃ　食べきれないから
待ってます　来てくださいね
[TEL]絶対ですよ
（電話が切れる）
なに勝手に切ってんだよ
こういうときはね　会って
話を聞いてあげたほうがいいって
そうだけどさ
てことで買い出し　よろしく
はあ？
（琴音）この服　かわいい
今日は
どうもありがとうございました
それじゃ
≪（琴音）おばあちゃん　バイバイ
寒ッ
≪（琴音）ママ？
うん？
何やってんの？
空見てるの
なんで？　真っ黒だよ
いいの
なんか幸せだな
琴ちゃんと
こうして夜空見てるのって
こんなのが幸せなの？
こんなのが幸せなの
どうしたの？　ママ
いいの
≪（肇）グジュグジュ泣くなよ
だってさ　手術ができたとしてもね
記憶なくしちゃうかもしれない
って　そんな　つらすぎてさ
いいから鼻をかめ
鍋に鼻水が入んだろ
そうだね
≪（肇）しかしなあ　医者としては
何とか助けたいと思うけど
でも　兄ちゃんにできることは
もう何もねえよ→
そうやって背負い込んで
また勝手に苦しむだけだよ
わかってないね　誰かが
一緒に苦しんでくれるだけで
救われることだってあるんだよ
いっそ好きだって言えよ　これじゃ
一緒に苦しむことにもなんねえ
好きだから　結婚してようが
関係ねえから一緒にいたいって
いや　それは…
なんで言わねえんだよ
好きなんだろ？
そんな単純じゃないのよ
ねッ？
伝えたくても伝えられない
伝えちゃいけない気持ちってのが
あるんだから
じゃ　どうすんだよ
萌奈美さん　言ったんだ
俺に会えてよかったって
だから？
何か　俺にできることは
まだあると思うんだ
だから　もうねえっつってんじゃん
なんで決めつけんのよ！
〈私は　考え続けていました〉
〈手術を受けて〉
〈たとえ記憶を失っても
生きることを選ぶのか〉
（哲也）納品　明日の昼まで
延ばしてもらった
叔父さん
うん？
次の納品が済んだら
仕事辞めさせてもらいます
≪（哲也）いいよ
えッ！？
俺　東京に行きます
〈手術をせずに　死と向き合う
覚悟を決めるのか〉
〈私は　考え続けていました〉
まだ答えが出せないんです
（橘）お気持ちは　よくわかりますが
今は　もう
そんな段階ではないんです
薬で症状を抑えるのも
限界があるんですよ
はい
ご家族には
相談なさったんですか？
いえ　自分で決めてから
話すつもりです
≪（橘）
一刻も早く手術をしないと→
あなた一人の
命ではないんですから
わかってます
〈私にとっての
生きるということの意味を〉
（携帯着信）
（香織）ねえ　止めなくていいの？
しょうがねえだろ
辞めてえってんだから
だって東京って　あの人妻
追いかけていくってことでしょ？
知らねえよ
何にも言わねえんだから
祐ちゃん　いなくなったら
困るじゃないの
あいつの人生なんだから→
気が済むようにやるしかねえだろ
（理恵）来週
オープンセミナーをやるでしょ？
そのとき　啓翁桜を
会場に飾ることにしたの
啓翁桜を？
この教室に　ひと足早く　桜が
咲き乱れるなんて素敵じゃない？
このイベントが話題になれば
病院の宣伝にもなるしさ
まあね
でね　土曜日に
山形に買いに行きたいんだけど
ありがと
萌奈美さんも
一緒に行ってくれない？
えッ？
どう？　一度行ってるし
詳しいでしょ
いや　そんなに詳しくなんてないし
それに　あんなことが
あったばっかりだしさ
私　思うんだけどさ
萌奈美さんって
なんか窮屈そうだよね
旦那に遠慮しすぎっていうかさ
夫は関係ないよ
そう？
まあ　バツイチの私に言わせりゃ
旦那なんて　ずっと一緒に
いてくれるか　わかんないんだから
もっと
好きなように生きたほうがいいよ
そうだよね
そうよ
人生は　一度きりなんだから
もし　理恵さんがさ…
うん？
何でもない
やっぱり　山形やめとく
ええ～
ごめん
断られちゃった
山形の男　本気かもよ
（中里）東京で暮らす？
うん
だって
さよならって言われたんだろ？
そうなんだけど
だけどじゃねえよ
それで終わりだろ　普通
つらいだろうけど　元気出せよって
俺が慰めて
チャンチャンだろ？→
だいたい仕事とか　どうすんだよ
行ってから探すよ
見つかんのか？　そんな甘くねえぞ
貯金だって　たいしてないんだろ？
肇に
ガンガン仕送りしてたわけだし
ガラス作るしか能がねえ男が
東京行って
重い病気の　しかも人妻のために
何ができんだよ！
スーパーマンにでも
なったつもりか？
笑うとこじゃねえよ
怒れよ　けなしてんだから
あの人はさ
一人で　すごい不安抱えてさ
それでも　きっと
家族の前で笑ってんだ
一生懸命　笑ってんだ
危ねッ
スーパーマンは無理だけどさ
何か　できるって思いたいんだよ
まったく…
おめえは　大バカだ
救いようのねえ　大バカ野郎だよ！
ありがとな　心配してくれて
ありがとうじゃねえよ
けなしてんだっつーの
あッ　なんか今日　ごちそうだね
私の好きなもんばっか
ママ　何かいいことでもあった？
別にないわよ
ほんと？
ほんと
ただいま
おかえりなさい
パパ　こんな早いの珍しいじゃん
はい　ケーキ　今日は
大きなオペがうまくいってね
やった　超ラッキー！
よかったね
萌奈美
今日　病院で
白石さんに頼まれたんだ
山形に誘われたんだろ？
その話は　もう断りましたから
断ることはないだろう
日帰りなんだし
理恵さんには
ちゃんと私のほうから…
それにね　彼女は病院にとって
大事なパートナーなんだよ
院長夫人として　おつきあいも
大事な役目なんじゃないか？
確かに　そうかもしれないけど
それとも
何か行けない理由でも　あるのか？
そんなこと
だったら　行ったほうがいいな
「石川総合病院」の院長としても
よろしく頼むよ
わかりました
ありがとう
よし　できた
《大丈夫　俺は
いつでも　ここにいますから》
《≪（橘）手術によって→》
《記憶障害が出てきたりする
可能性もあります→》
《過去の出来事や　ご家族のことを
忘れてしまうようなことも→》
《ご家族には
相談なさったんですか？→》
《あなた一人の
命ではないんですから》
おやすみ
《啓翁桜を？》
《≪（理恵）山形に
買いに行きたいんだけど》
《山形に誘われたんだろ？
だったら行ったほうがいいな》
おばあちゃんのお手伝いも
ちゃんとしてよ
そうしないと
ママが怒られるからでしょ
そうそう　頼むわね
ママ　今度は
ちゃんと帰ってきてね
何言ってんの　帰ってきます
だよね　行ってきます
行ってらっしゃい
お義母さん　すみません
じゃあ　よろしくお願いいたします
今回は　航一と
理恵さんの頼みだから　いいけれど
すみません
あなた
山形に行ってから　ちょっと変よ
いまさらだけど
これだけは言っときます
あなたは　石川家の嫁なの
このうちと病院のことを
第一に考えるのが務めでしょ
それを肝に銘じなさい
はい
そうでなきゃ
あなたが　このうちにいる意味は
ないんだから
なあに？
いえ
よろしくお願いします
わかりました　失礼します
よし
どうぞ
ありがとう
来てくれて　ほんと助かった
ありがとね
いいえ
（バイブレーター着信）
あッ　仕事の電話だ
ちょっとごめんね
（携帯着信）
理恵さん？
[TEL]（理恵）萌奈美さん　ごめん
私　仕事のトラブルで行けなくなった
[TEL]悪いんだけど
代わりに行ってきてくれる？
私が？
行ってらっしゃ～い
まったく　東京まで来て
どうすんだか
ほら　手を休めない
つーか　あり得ねえよ
わざわざ苦労　背負い込んで
とか言いながら　一緒に住もうって
誘ってあげてたじゃん
おまえが言いだしたんじゃん
肇ちゃんの顔に
そう書いてあったからね
どうせ反対しても来るし
だったら一緒に住んだほうが
余計な心配しなくていいし
何だよ　気持ち悪いな
やっぱり　何だかんだ言って
肇ちゃんは優しいのよね
いいやつなんだから
何だよ　昼間っから
いいじゃん　減るもんじゃないし
掃除しろよ　掃除
やめろ　やめろ！
あとは　あれか
ありがとう
（千尋）これ　どうすんの？
肇に持ってってやろうかと思って
これから　しばらく肇んところで
お世話になるから
なんで急に？
もしかして
あの人のため？
だって　結婚してるんでしょ？
じゃあ　またな
《手術しなかった場合
残された時間は…》
《数ヵ月ということも》
《今度は　ちゃんと帰ってきてね》
《もしも　あなたが
万が一にも幸せじゃなかったら》
《ここに戻ってくればいい》
私　何やってんだろ
帰ろう
萌奈美さん？
萌奈美さん
なんで…
萌奈美
稲葉祐さんに
挨拶しなくていいのか？
お世話になったんだろ？
どうして…
初めまして
萌奈美の夫の石川です
えッ…
妻が　お世話になったそうで
ありがとうございました
いいえ
航一さん
一度きちんと　お礼をしなくてはと
思っていたんです
ここで　お会いできたのも
何かの縁でしょう
ぜひとも　今晩
夕食に　ご招待させていただきたい
んですが
うん
こんな田舎にしては
なかなかいいワインだ
入院したなんて言って
ごめんなさい
もちろん　やましいことなんて
何もないけど
でも　どうして
彼のこと知ってるの？
調べたの？
君に　そんな質問をする権利は
あるのかな
≪（店員）失礼いたします
すいません　お待たせして
いえいえ　さあ　どうぞ
稲葉さん　すごい汗ですね
暑いですか？
あの　こういう場所
あまり慣れてないんで
ちょっと緊張して
ああ…　で　診療所が？
はい　あの…
すごい古くて　ボロいんですよ
それで　病室もなくて
その…
みんなでジャンケンして
決めたんですよね
あのときは　適当に決めちゃって
すいませんでした
いいえ
それは　お世話かけました
いえ　あの…
うちも　ボロいですし
認知症の母もいて　しょっちゅう
呼び鈴も鳴ってたので
逆に　気の毒でした
稲葉さん
お父さんは　ご存命なんですか？
あの…
失礼なことを聞いてしまったかな
いえ　あの…
実は俺　父親のこと知らないんです
知らない？
はい
だから　生きてるかどうかも
わからないんです
それは　それは
そうでしたか
はい
それで　あなたが
ガラス工場で働いて
ご家族の面倒を
見てこられたわけですね？
はい
ご苦労されてるんですねえ
頭が下がります
私なんか　父の病院を
継いだにすぎませんから
いえ
しかし　経営者というのも
なかなか大変でしてね
ようやく　ここ数年ですよ
世間様が認めてくれたのは
そうなんですか
妻も　院長夫人として
私を陰日なたなく
支えてくれてますし
まずまず幸せと言っていいのかな
ああ　しかし
たまには　あなたのような方と
お話しするのも勉強になりますよ
住んでる世界が
まったく違うといいますかね
航一さん
もう二度と　お会いできないのが
残念だ
やめてく…
どうした？
萌奈美さん？
萌奈美さん　大丈夫ですか！？
どけ！
萌奈美　萌奈美！
救急車呼んでくれ　早く！
はい
帰れ
もう礼は済んだ　君に用はない
君なんかに　できることは何もない
帰れ！
萌奈美
大丈夫ですか？
毛布持ってきてくれ
わかりました
萌奈美　萌奈美！
しっかりしろ　萌奈美！
萌奈美！
萌奈美　大丈夫か？
ねえ　琴音ちゃん
最近　ママの様子が
おかしいと思ったことない？
別に　なんで？
ないなら　いいんだけどさ
（電話のベル）
≪（章子）はい　石川でございます
あッ　航一さん
えッ？
貧血だから
心配することはないと思うけど
念のため　今夜は
こっちに泊まって　明日帰るから
琴音には
心配しないように言ってください
うん　じゃあ
ママ　倒れたの？
貧血で　たいしたことないから
心配しないようにって
《時々　過去の断片が見える感じが
あって》
《そこにいる自分が
ひどく息苦しく思えて》
《ご家族には…》
《まだ話してません》
《君なんかに
できることは何もない　帰れ！》
《脳に腫瘍？》
《（山田）専門でいらっしゃるなら
私が説明するまでもないですが》
《このことを　妻は…》
《≪（山田）検査結果が出たのは
奥様が東京に帰られた後です→》
《身元が　わからなかったので→》
《検査に付き添われていた
稲葉さんという男性に→》
《再検査するように伝えてほしいと
お願いしたんですが》
こんなところまで何の用だね
すいません　ちょっと心配で
心配？　どういう意味かな
私は医者だよ
妻の体調については万全を期す
当然だ　私の妻だからね
君の心配など無用だよ
はい
というか　君には
心配する資格すらない
気づかないのか？
我々と同等などと
勘違いしないでほしいね
そうか
金が欲しいのか
もう少し早く
気づいてあげればよかったね
ほら
消えろ
金なんか　いりません
おい
おい！
二度と現れるな
目障りだ
待ってください
これは受け取れませんから
痛ッ…
私…
レストランで倒れたんだ
医者から　再検査のこと聞いたよ
話があるって言ってたのは
そのことだったんだな
東京に戻ったら
うちの病院で詳しい検査をする
その結果を見て
今後の治療の仕方を決める
治療の仕方は自分で…
それから
あの男には　金を渡して帰らせた
もう　つきまとうことも
ないだろうが
しつこくしてくるようなら
警察に届ける
僕は　市内のホテルに泊まるから
明日の朝　迎えに来る
え～と
これは預かっておくよ
病院で　携帯は禁止だからな
君は
僕の言うとおりにすればいいんだ
ゲッ
（携帯着信）
兄ちゃん？
あれ？
もしもし　兄ちゃん？
教えてくれないかな
[TEL]えッ？
自分が
どうしようもなく
無力に感じるとき
どうしたらいい？
何かあったの？
そうだなあ
俺なんか　研修医だし
[TEL]毎日　無力感の嵐だけど
[TEL]そんなときは…
ありがとうって言ってくれた
患者さんの笑顔とか
[TEL]無理やりでも思い出すかな
[TEL]そんで　自分に言い聞かす
こんな俺でも
いないよりはマシだって
ちっとは
誰かの力になってるはずだって
そうか
[TEL]そんでもダメなら
オールでカラオケしかねえな
兄ちゃんが弱音吐くの
生まれて初めて聞いた
大げさだな
大げさじゃねえよ　ほんとだよ
[TEL]だから
うっかり励ましちゃったよ
ありがとな
[TEL]でも　やっぱ俺は
兄ちゃんが苦しむのは嫌だ
[TEL]じゃあ
《東京に戻ったら
うちの病院で詳しい検査をする》
《手術によって　記憶障害などが
出てくる可能性もあります》
《こんなのが幸せなの？》
《こんなのが幸せなの》
《大丈夫です》
《あの男には　金を渡して帰らせた》
《君は　僕の言うとおりにすれば
いいんだ》
[TEL]はい　番号案内です
大沼町６丁目の　稲葉祐さんの番号
わかりますか？
[TEL]お待ちください
[TEL]すみません
ご登録がないようですが
そうですか
０９０－３９３９…
《あの鳥　羽を広げて
羽ばたこうとしてるんですよね》
すみません　これって…
ついさっき　男性の方が
ここに置かせてほしいって→
きれいですよね
すみません
祐さん！
萌奈美さん
これ　見つけて…
萌奈美さんに
持っててもらいたくて
作ったんです
でも　病室には入れないから
無理言って
置かせてもらいました
夫が…
ほんとに　すみませんでした
いいえ
大丈夫ですよ
大丈夫です
東京に帰ったら
夫の病院で
検査を受けることになります
そうすれば
きっと手術を受けることに…
それで　たとえ治ったとしても
記憶を
なくしてしまうかもしれない
でも　手術を受けなければ
私は　もう…
自分で答えを出そうと
思ってたんです
ずっとずっと　考え続けて
何をしていても　そのことが
頭から離れなくて
それでも
答えが出せなかった
私　祐さんに
大丈夫ですって言いましたよね
でも　ほんとは
そんなに強くない
怖いんです
自分が
この世から消えてしまうことも
すべてを忘れてしまうことも
叫びたいくらい
怖くて　怖くてたまらない
私一人じゃ
もう　どうしていいか…
たった一つ
この世に　たった一つ
大切にしたいものがあるとしたら
その大切なもののために
生きたいって
俺は思います
萌奈美さんも
そうじゃないですか？
だから　俺
東京に行こうと思ってます
えッ？
一生に一回ぐらい
東京で暮らしたかったし
でも…
俺　しゃべるのは下手だけど
聞き上手って　よく言われるし
きっと　萌奈美さんは
これからも　いろんなところで
頑張っちゃうんだろうけど
泣きたいときは
俺が引き受けますから
あなたが
どんな道を選んだとしても
ありがとう
行ってきます
琴音
何？
ちょっと待って
行ってらっしゃい
行ってきます
慣れない東京だし　体気をつけてよ
まあ　頑張りすぎんなよ
いつでも戻ってこいや
いいや　おまえなんか
もう一生帰ってくんな
〈私は決めたのです〉
妻が検査に来るはずなんだが
まだ来てないか？
[TEL]（看護師）はい
おみえになってませんが
〈残りの人生を〉
〈私自身の手で選び取ることを〉
〈たとえ　それが
どんなに過酷な道であろうとも〉
手術は受けません
えッ？
忘れたくない
忘れてはいけないものが
私にはあるんです
たとえ　命に代えたとしても
その大切なもののために
私は生きたい
〈最後に羽ばたくための勇気を〉
〈あなたが与えてくれたから〉