≪（航一）君が今後　妻のことを
記憶から抹消すると
約束するなら
私は手術をして　妻を助ける
妻の命を握ってるのは
君のモラルなんだよ
（萌奈美）もしも　手術に成功して
記憶も失わずに
戻ってくることができたら
いつか
あの桜が咲く姿を見てみたい
祐さんと一緒に
（祐）萌奈美さんを助けてください
私との約束は？
萌奈美さんには
もうニ度と会いません
妻には絶対に
生きていてほしいんですよ
たとえ　記憶を失っても
検査結果を見て
他の部分に何の問題もなければ
すぐにでも　手術できるからね
僕がついているから
何の心配もいらないよ
≪（安奈）許せない！→
お兄さんが
萌奈美さんと会わないことが
手術する条件だなんて
医者が言うこと！？
（肇）本気かどうか分かんねえよ
要するに
自分の妻に
これ以上　係わんなってこと
お兄さんは　本当に
いいんですか？
（肇）それで　よかったんだって
手術して　元気になる方が大事
なあ　兄ちゃん
萌奈美さんの気持ちは？
このこと知らないんでしょ
≪（肇）もう　いいじゃん
兄ちゃんも腹くくって
院長に頭下げたんだから
だって～
ありがとうね　安奈ちゃん
でも　手術が終わるまで
ここにいさせてもらえないかな？
おう
せめて　萌奈美さんに
手紙くらい書いたらどうですか？
えッ？
お兄さんの気持ち　伝えましょう
萌奈美さんのためにも
このままフェードアウトって
やっぱ　悲しすぎますよ
コショウ　少々
（ドアが開く）
萌奈美！　朗報だ
３日後に
手術することが決まったよ
えッ…
手術が終われば
いろんな苦しみからも解放される
はい…
僕が救ってあげるからね
３日後…
〈生きられるという希望を
胸に抱きながらも〉
〈何かが私を〉
〈たまらなく
不安にさせていました〉
あと３日で…　全てが終わるよ
萌奈美
（理恵）
院長先生　今夜はどう？
無理だな
奥様の手術は…
やっぱり　大事ですか？
（検査技師）院長夫人の検査って
緊張しますよね
≪（医師）ありゃ
いくら院長でも厳しいな
（検査技師）何しろ
４センチもありますからね
（医師）しかも
あの深さにある腫瘍だよ
誰がみたって
全摘出は無理だろう→
たとえ　取り除けても→
記憶障害や意識障害で　寝たきりに
なる可能性もある→
院長も　承知の上だろうけどな
（安奈）肇ちゃん！
お肉　たくさん
入ってたでしょう？
えッ…　足りなかった？
俺　行くわ　ごめん　食ってて
肇ちゃん！
お皿　お願いします
どうも～
（バイブレーター着信）
《妻と会ったり
連絡をしたりしないと》
《妻のことを記憶から抹消すると
約束するなら》
《私は手術をして　妻を助ける》
（鳴り続ける携帯）
[TEL]（伝言）祐さん
[TEL]手術が３日後に決まりました
[TEL]また　連絡します
（携帯着信）
[TEL]（安奈）お兄さん！
どうしたの？
いや…　実はさ
今日　他の先生が
萌奈美さんの手術の話してんの
聞いちゃってさ
そしたら…
兄ちゃんが院長から言われた話と
ちょっと違うんだよね
違うって？
「たとえ　腫瘍は取り除けても」
「記憶は失う可能性が高い」
って話してて→
「院長も承知の上だろう」って
えッ…
俺も検査結果
調べてみたんだけどさ
もちろん　俺の判断なんて
まだ自信ないけど
同じ結論っていうか…
それって
院長が嘘ついてるってこと？
≪（肇）まあ…　さすがに
それはないよな→
ないない！　あッ　そうだ
俺の指導医の先生が
手術チーム入ってるから
明日　聞いてみるよ
うん　頼む
萌奈美さんから　連絡ありました？
留守番電話に
「手術が３日後に決まった」って
３日後…
３日後か…
あッ　咲いてる
〈人は　何を信じるかによって〉
〈生きる道が
決まるのかもしれません〉
《３日後に
手術することが決まったよ》
《僕は　萌奈美を失いたくないんだ》
《僕が手術すれば
君の病気を治すのは可能だよ》
〈この選択が正しいのだと〉
〈自分に言い聞かせながら〉
〈刻一刻と近づく手術を〉
〈私は待つしかありませんでした〉
〈残酷な現実が〉
〈私を
待ち受けているとも知らずに〉
それでは　皆さん
よろしくお願いします
木村君
はい
君は　稲葉肇君の指導医だったね？
ええ　そうですが
どうかな？　彼は
なかなか　いいですよ　彼
ガッツもありますしね
（琴音）ママ…
大丈夫よ
腫瘍も小さいし　簡単な手術だって
パパも言ってたでしょ？
うん
私さ　ママにお守り作ってるんだ
手術までには
持ってくるから
ありがとう
おばあちゃんも
あとでお見舞いにくるって
そう
ねえ　おばあちゃんと
うまくやってる？
ビミョーかな
そっか…
でもね　おばあちゃんは
あなたのこと
すごく大事に
思ってくれてるから
だから？
おばあちゃんと　仲良くしてね
な～に？　急に
ママだって　本当は
おばあちゃんのこと苦手なくせに
そうだね
とりあえず　大丈夫
ママが退院するまでのことだし
《≪（肇）「たとえ
腫瘍は取り除けても」》
《「記憶は失う可能性が高い」って
話してて》
《「院長も承知の上だろう」って》
退院　おめでとう
お世話になりました
お大事に
ありがとうございます
またね
バイバイ→
お兄ちゃん　ありがとう
萌奈美さんも大変ですね
（章子）でも
難しい手術でもないみたいだし
航一が執刀するから
心配ないわよ
そうですね
どうしたの？
こんなことを　理事長のお耳に
入れるべきかどうか
ずいぶん　迷ったんですけど
何？
院長先生も
気づいてるみたいなので
お気の毒で…
何なの？
私から聞いたということは
伏せていただけますか？
約束するわ
萌奈美さんは→
ご家族に　嘘をついていたんです
嘘？
木村先生
ちょっと質問があるんですけど
あの～
今度　院長の奥さんが…
稲葉君
はい
僕　君の指導
外れることになったんだ
えッ！？
≪（木村）突然で　僕も驚いたよ
君　何か院長の
気に障ることでもしたのか？
いや…
君には期待してたんだけどな
残念だよ
肇？　俺だけど
萌奈美さんのことで
何か分かったかな？
仕事中に　ごめんな
時間のあいたときに
電話くれるか？
ねえねえ　稲葉先生
って何したの？
何か　院長先生
怒らせたらしいよ
え～ッ
マズイんじゃない　それ
（ドアが開く）
あッ　お義母さん
あなた　山形にいる間
男の家で　暮らしていたそうね？
何か　おかしいと
思っていましたけれど
まさか
そんな嘘をついていたなんて
申し訳ありませんでした
でも　それは
余計な心配を
かけたくなかっただけです
お義母さんが
心配するようなことは…
開き直るの！？
いえ　そんなつもりは
隠していたということは
あなたの中に
やましい気持ちがある証拠です
そんな　得体の知れない男に
悪い噂でも流されたら　どうするの
恥を知りなさい！
彼は　そんな人ではありません
事故に遭った私を
助けてくれて
成り行きで仕方なく
家に置いてくれただけなんです
本当なんです
手術が終わったら
ゆっくり　話す必要がありそうね
ただいま
お帰りなさい
肇
萌奈美さんの手術のこと
何か聞けたかな？
聞けなかった
そっか
指導医の先生に
聞こうとしたんだけどさ
院長から
俺の担当　外されたんだって
えッ！？
まったく　大人気ないですよね
兄ちゃん　俺
もう　これ以上　係われねえわ
手術は　きっと大丈夫だよ
院長の腕は　ほんと確かだから
きっと命は助かるよ
でも　それだけじゃ
ダメなんだ
萌奈美さんは
「記憶を失うリスクは低い」って
言われたから
手術を受けるって決めたんだ
大切なものを守るために
もしも　そうじゃないなら
手術を止めなきゃ
それ　俺にしろって？
お前に　迷惑かけるのは分かってる
分かってるなら　もういいだろ！
俺も
あの病院で必死にやってきたんだ
何で　兄ちゃんが
たまたま出会った人に
俺の人生
邪魔されなきゃなんねえんだよ！
もう　知ったこっちゃねえよ
兄ちゃん　山形　帰れよ！
肇ちゃん！
ごめんね
行ってあげてくれるかな？
はい
肇ちゃん　待ってってば
肇ちゃん！
風邪ひくよ
もう…　すぐ
熱くなるんだから
（安奈）肇ちゃんの気持ち　分かるよ
今まで　どんだけ頑張ってきたか
知ってるからね
頑張って
いい　お医者さんになることが
お兄さんへの
恩返しだって思ってんだよね
けど　結局
俺も自分が大事なんだよ
≪（安奈）そんなの　当たり前じゃん
みんな　そうだよ
みんなじゃねえよ
兄ちゃんは違う
そうだね
あ～あ　何で　よりによって
萌奈美さんなんだろうな
しょうがないよ
出会っちゃったんだから→
人との出会いってさ→
すごいっていうか
怖いっていうか
自分の力じゃ
どうしようもないのに
人生　変えちゃったりするからね
うん…
私は肇ちゃんと出会えて
よかったよ
痛ッ…
《記憶を失うリスクも
確かに０パーセントではない》
《でも　決して高くはないんだ》
《娘さんのためにも》
《あなたは
生きなきゃいけない人だから》
（携帯着信）
（電話が切れる）
どこ行ってたんだ？
ごめん　ごめん
脅かすつもりはなかったんだけど
琴音に
電話しようと思ったんだけど
もう遅いし
寝てるかなと思ってやめたの
手術は…　不安か？
でも　あなたを信じてるから
航一さん
うん？
手術が終わったら
私達のこれからのこと
ちゃんと
話し合いたいと思ってます
おやすみなさい
おやすみ　萌奈美
お前　風邪ひいたのか？
うん　何かね
ちょっと　待ってろ
やっぱ　生姜湯か
これ　結構　効くんだよな
お前　よく風邪ひいたよな
そういえば　大学受験のとき
東京行く日も　すげえ　熱　出た
あれ　焦ったな
兄ちゃん　東京まで
付き添わせちゃってさ
うん
地下鉄の乗り換えなんて
全然　分かんねえし
ホテル行くにも迷いまくって
でも　その間　兄ちゃん
ずっと　俺のこと
おんぶして走り回ってくれてさ
さすがに
あんときは悪いなと思ったよ
こっちは焦って
疲れも忘れたけどな
あんな熱で受かって
大したもんだよ
必死な兄ちゃん見たら
死んでも受かんなきゃって
あのとき　嬉しかったな
お前がさ
「兄ちゃん　合格した！」って
電話くれたとき
悪いな…　足引っ張るようなこと
お前には
立派な医者になってほしい
邪魔するようなことは
したくない
けど…　俺
明日　院長に
会いにいこうと思う
会って　直接　確かめる
やっぱり　どうしても
萌奈美さんがほっとけないんだ
ごめん
あ～　あったまった
ありがとう　おやすみ
おやすみ
萌奈美さんは　マジメなだけが
取り柄だと思ってたのに
あなたも　こういうことは
ちゃんと話してくれないと
お母さんに余計な心配
かけたくなかったんだ
とにかく　萌奈美さんが
回復するまでに
今後のことを考えましょう
とはいえ　離婚も体裁が悪いし
今回は目をつぶるか
やっぱり出てってもらうか
どのみち　琴音は
置いていってもらいますけどね
大丈夫だよ
明日　手術さえすれば
全て　解決するから
えッ？
行ってきます
行ってらっしゃい
《僕がついているから
何の心配もいらないよ》
失礼します
（先輩）木村先生　お前の指導医
外れたんだって？
結構　噂になってるよ
何だか知んないけど
さっさと謝っちゃえよ
要領よくやんないと
バカみるぞ
あなた…　前に？
はい　あの…
祐さんの弟の肇さんと
お付き合いしてます
向井安奈です
あのときは　大変に失礼しました
ここで　お仕事
されてるんですか？
はい　ご挨拶が遅れて
すいません
いいえ
気持ちのいい　お天気ですね
はい
しばらくは
こんなふうに　空を見上げることも
できないかなと思って
私…　明日　手術なんです
お兄さんに聞きました
祐さんは　変わりないんですよね？
えッ？
しばらく　連絡が取れなくて
一生懸命　バイトしてるみたいです
仕事中は
なかなか電話に出られないかと
そうですか
そうですよね
あの…　一つ　厚かましい
お願いしてもいいですか？
はい　何でも
もしも　私に何かあったら
祐さんに　伝えてもらえませんか？
「色々　ありがとうございました」
って
祐さんには
ほんとに感謝してるんです
≪（看護師）奥様！→
病室に戻ってください
私が院長に怒られます
ごめんなさい
それじゃ
（電話が鳴る）
はい
[TEL]（受付）稲葉さんという方が
お見えですが
君に会うことはないと思ってたが
何の用だ？
忙しいので　手短に頼むよ
萌奈美さんを
手術で治せるって言ったのは
嘘なんですか？
何の話かな？
あなたは　「手術をしても」
「記憶を失うリスクは低い」
って言ったから
彼女は　手術を受ける決意をした
それが？
けど　そう言ってるのは
あなただけですよね
他の先生達は
みんな　「手術は難しい」って
君の仲良しの弟に
吹き込まれたのか？
嘘なんですか！？
もちろん　嘘じゃない
私には
萌奈美を救う自信がある
それを信じるか　どうかだ
もし　嘘だとしたら
患者をだまして
自分の思いどおりにするなんて
許されることじゃない！
君のしてることは　許されるのか？
君の存在が　私の家族も
君の弟も
全てを不幸にしてるんだ
弟は関係ありません！
現実はね
そう甘くないんだよ
客が急に暴れ出した
警備員を呼んでくれ！
君は自分が萌奈美を
救えるとでも思ってるのか？
うぬぼれも　はなはだしいな
俺はただ　ただ…
萌奈美さんの思うとおりに
生きてほしいだけです！
けど　あなたは違う！
大丈夫ですか！？
つまみ出してくれ
警察沙汰にはしなくていい
はい！
さあ　来るんだ！
萌奈美さんの命は
あなたのもんじゃない！
次は　警察　呼ぶぞ！
明日は手術ですから
あまり根つめずに休んでください
はい
そういえば　さっき
院長室に変な男が来て
警備員に
つまみ出されたらしいですよ
変な男？
ええ　怖いですよね
それって　どんな人ですか？
さあ　でも
心配しなくて大丈夫ですよ
入り口の警備員さん
うんと増やしたみたいですから
そんなわけないか
今日　仕事　休ませてください
ちょっと　体調が悪くて
すいません
《私には　萌奈美を救う自信がある》
《それを信じるか　どうかだ》
《君の存在が　私の家族も》
《君の弟も
全てを不幸にしてるんだ》
《私　いつか
あの桜が咲く姿を見てみたい》
《祐さんと一緒に》
そうか　吉田教授の所にいたのか
はい！
今日のオペは
珍しい症例だから勉強になる
≪はい！
さっき　君のお兄さんが
院長室に乗り込んできたよ
彼に妙な入れ知恵をしたのは
君かな？
美しい兄弟愛か…
君も知ってのとおり
医療の世界は狭い
この病院を辞めても
すぐに他で働けるほど
甘いもんじゃない
くだらん感傷で
自分の大切な道を見失うなよ
重いな
もう～
これ　もうすぐできるから
ママに届けにいくね
ええッ　これから！？
明日にしなさい
どうしても
今日　渡したいの
琴音ちゃん
だって…
ママ…　明日　手術すんだよ
私だって　少しは
ママの役に立ちたいんだもん
《ママ　琴ちゃん用に
料理のレシピ作ろうかな》
《ママのレシピさえあれば
おいしいの作ってあげる→》
《ママは　元気でいないと困るよ→》
《私は　まだ
カレーしか作れないんだから》
ただいま～
何？
ゴミ箱に入ってたの
「あなたが　これを読む頃」
「俺は山形にいると思います」
「あなたの
力になりたいと言いながら」
「結局　何もできずに　すいません」
「でも　これを読んでいる
あなたは元気ですよね？」
「それなら　俺は
何も言うことはありません」
「誰のものでもない
あなたの人生を生きてください」
「俺は　それだけを願ってます」
今日　屋上で
萌奈美さんに会ったんだ
えッ！？
「もしも　自分に何かあったら」
「お兄さんに感謝してるって
伝えてほしい」って
《くだらん感傷で》
《自分の大切な道を見失うなよ》
《どうしても
萌奈美さんがほっとけないんだ》
あ～ッ　クッソ！
クソッ！　もう
安奈　俺に「間違ってない」って
言ってくれる？
肇ちゃんは　間違ってないよ
サンキュ
やめなさい！
いいかげんにしてください
お願いします！
どうしても　伝えなきゃならない
ことがあるんです！
（警備員）これ以上やると
警察　呼びますよ！
≪そこで　何してんだ！
肇！
ムチャすんなよ　いい年して
部外者は立ち入り禁止なの
これが　なきゃね
やっぱり　萌奈美さんには
兄ちゃんから
本当のこと伝えるべきだよ
けど　それ使ったら
お前が…
兄ちゃん　俺に言ったよな？
「立派な医者に
なってほしい」って
患者のこと
第一に考えんのが
立派な医者ってもんだろ
心配すんなよ
どんなことしてでも
俺は一人前の医者になってみせる
肇…
行こう
あっちが病棟で
そこ　進んでったら
萌奈美さんの病室あるから
じゃあな　タクシー呼んで
裏に待たせとくから
肇
ありがとう
おう
（扉が開く）
祐さん！
どうして？
大事な話があるんです
夫が…　嘘を！？
ご主人の口から
そう聞いたわけじゃありません
だけど　このまま手術を受けるのは
《なぜ　他の病院で検査を…
なぜだ！？》
《勝手に
決めていいと思ってるのか！？》
《ふざけるな！》
きっと…
それが　ほんとだと思います
私…
ここを出ましょう
今　すぐに
はい…
何をしてる？
ここを出ます
もう　いる必要がないから
そんな勝手なことが
できると思ってるのか？
萌奈美
手術は明日なんだ
明日になれば　全て解決するんだよ
その男の言うことを
真に受けてるのか？
夫の僕の言うことを
信じられないって　言うのかい？
信じられません
私がなぜ
自分の命を諦めてまで
手術を受けないことを
選んだのか
あなた　分かりますか？
琴音を　忘れたくなかったからです
私にとって　生きることは
一番　大切なことは
あの子の母親でいることなんです
あなたは　私の一番大切なものを
勝手に奪い去ろうとしたんです
結婚して
幸せな家庭をつくるのが
私のたった一つの夢でした
だけど　あなたは最後まで
私と心から
向き合おうとしなかった
私が何を思い　何を感じ
何を大切に生きてきたのか
何一つ
分かってくれようとしなかった
だけど　最後は…
私は　私でありたいんです
自分の信じたように生きて
死んでいきたいんです
ふざけるな…
その男と行くっていうのか！？
琴音は　どうするんだ？
お前の勝手で
犬みたいに捨てるっていうのか？
琴音には
私がちゃんと話します
絶対に…
後悔させてやるぞ
〈人は　何を信じるかによって〉
〈生きる道が
決まるのかもしれません〉
ちょっと待っててください
すいません　開けてください
萌奈美さん
大丈夫ですか？
はい
ママ？
何で…
〈私が最後に信じたものは〉
〈あなたの言葉と〉
〈私自身の心の声でした〉