（祐）萌奈美さんを手術で治せると
言ったのは嘘ですか？
（航一）私には
萌奈美を救う自信がある
萌奈美さんの命は
あなたのものじゃない！
美しい兄弟愛　か
君の存在が
すべてを不幸にしてるんだ
≪（琴音）ママのレシピがあれば
すごいおいしいの作るから
（萌奈美）夫が　嘘を？
ここを出ましょう　今すぐに
夫の僕の言うことを
信じられないっていうのかい？
信じられません
私は　自分の信じたように生きて
死んでいきたいんです
あまり無理しないほうが
でも　これを
書いてしまいたいんです
そばにいてあげることも
できないから
せめて
これだけは残してあげたい…
萌奈美さん
やっぱり今日は　もう休んだほうが
〈私には　まだ
やるべきことが残っていました〉
《（琴音）なんで？》
〈それは　母としての思いを〉
〈たった一人の娘に伝えること〉
≪（章子）琴音も　かわいそうに→
ショックで
部屋にこもってしまって
あれが
山形で暮らしてた男でしょ？
いったい　どうなってるの？
手術　明日だっていうのに
手術は受けたくないらしい
どうして？
僕を　信用できないからって
何て人
それで男と
病院から逃げたっていうの？
あきれた
出てってもらうしかないわね
ダメだ
えッ？
この家を出るなんてことは
許さない！
でも…
萌奈美は　僕の妻なんだ！
勝手なことは許さない
必ず…
必ず　連れ戻してやる
〈そして　私のやるべきことは〉
〈私が最後にいられる場所を
見つけること〉
悔しいです
えッ？
もう時間がないのに
やりたいことがあるのに
とにかく
明日のことだけ考えましょうか
まだ　できることも
たくさんあると思うし
大丈夫ですよ
祐さんに言われると
そうだなって　素直に思えます
なんでですかね
次郎ちゃん…　幼なじみには
おまえのしゃべり方は眠くなると
よく言われます
催眠術？
そうかも
私…
まだ　こんなふうに笑えるんですね
（安奈）お兄さん
連絡ないってことは→
無事に　萌奈美さんを
連れ出せたってことだよね？
（肇）たぶんな
よかった…　よね？
じゃ　行ってくるわ
行ってらっしゃい
あッ…　おはようございます
おはようございます
すいません　これ
いいえ
できました
よかったですね
琴音に　きちんと話します
病気のことも　私の思いも
はい
わかってはもらえない
かもしれないけど
きっと伝わりますよ
俺の母にだって　最後は俺の思い
伝わりましたから
はい
萌奈美に連絡取って
どこかに呼び出してくれ
（理恵）えッ　今日
手術じゃなかったの？
[TEL]いいから
言われたことだけやれ！
（電話が切れる）
《萌奈美は　僕の妻なんだ！》
（ドアが開く）
≪（章子）あなた…
いったい　どういうつもり？
すみません
謝って済むことじゃないでしょ
琴音ちゃん
あなたに　お守りを渡すために
病院に行ったのよ
そしたら　あなたが
あんな男と一緒にいたのを見て
ショックで
学校も行けなくなったのよ
（足音）
琴ちゃん…
昨日　一緒にいた人　誰？
山形で　ママを助けてくれた人よ
なんで一緒にいたの　手術は？
お守り　届けてくれたんだってね
ごめんね
でもママね　手術しないの
えッ？
パパの病院を出て
他の病院に入院するの
なんで？
パパとは　もう
一緒にいることができないから
萌奈美さん…
あの人のせい？
それは違う
じゃあ　何？
意味わかんない
琴ちゃん　ちゃんと話すから聞いて
嫌だ！
そんな話　聞きたくない！
琴音　琴音！
航一を信じられないって
言ったそうね
どういうこと？
航一が　嘘を？
まさか…
記憶を失わずに手術ができると
言ったのは
航一さんだけでした
他の先生方は
もし腫瘍を取り除けたとしても
意識が戻らない可能性があるって
琴音のことだけは　最期のときまで
忘れずにいたいんです
それに　自由を奪われた体で
私の　これからを
琴音に背負わせることは
どうしても　つらいんです
だから…
手術は受けません
こんな形で　家を出ることになって
すみません
しばらくの間　あの子のこと
よろしくお願いします
《≪（琴音）私が結婚するときは→》
《いっぱい料理教えてね》
（携帯着信）
もしもし？
萌奈美さん？
あなた　病院を出たのね
うん
[TEL]驚いた　何があったの？
ちょっとね
よかったら　うちに来ない？
心配だし　話を聞かせて
ありがとう
じゃあ　あとでね
〈残された時間は
刻一刻と減ってゆき〉
〈私は　終わりのときを迎える
準備を始めました〉
〈心穏やかな日々が訪れることを〉
〈ただ祈りながら〉
大丈夫
（携帯着信）
≪（女性）失礼いたします
はい
今日で辞めさせてもらいます
バカな兄貴のせいで
君も気の毒だな
兄は関係ありません
あなたが院長をしてる病院で
働きたくないだけです
兄弟揃って　頭が悪いな
確かに　あなたより
頭は悪いかもしれません
でも　あなたほど
不幸じゃありませんから
やはり　こちらで治療させて
いただきたいんですけど
（橘）申し訳ありませんが
空いているベッドがないんですよ
えッ？
それに　やはり
ご主人の石川先生の下で
治療されるべきでは
ないでしょうか
それは…
もう一度　先生とよく
ご相談されてはいかがですか？
ただいま
どうした　具合でも悪いのか？
俺　病院辞めたんだよ
えッ…
謝ったりすんなよ
兄ちゃん　関係ねえから
あの病院で働くのが
嫌になっただけだよ
肇…
心配すんなって
すっげえ医者になって　院長なんて
楽勝で超えてやっから
ありがとな
そんなことより　俺は
兄ちゃんのほうが心配だよ
院長　目の前で奥さん
連れてかれちまったんだろ？
萌奈美さんのこと　絶対
取り戻しにくんだろ
《でもママね　手術しないの》
《パパとは　もう
一緒にいることができないから》
（携帯着信）
《山形で　ママを助けてくれた人よ》
[TEL]萌奈美さん？
萌奈美さん？
山形の人…　ですか？
琴音ちゃん？
ママを返して
（電話が切れる）
萌奈美さんの娘さんだった
何て？
どうして病院　出ちゃったの？
いろいろあって
とにかく夫とは
もう一緒にいられないから
家には戻らないってこと？
うん
病気も抱えてんのに
すごい勇気だね
逆かな
逆？
病気になったから
一日一日の大切さが身にしみて
もう　自分をごまかしたくないって
思ったのかも
そう
ただ　入院できる病院が
まだ決まらなくて
お金とかは大丈夫なの？
うん　母が残してくれたものも
少しはあるから
私にできることがあったら
何でも言ってね
ありがとう
（チャイム）
ちょっと待ってて
≪（理恵）遅かったじゃない
早く上がって
どうして…
怖い顔
萌奈美さんを呼び出せって
言ったの　あなたじゃない
理恵さん…
ごめんね　萌奈美さん
そういうことなの
萌奈美　こんな女のことは
どうでもいい
家に戻るんだ
君に　行くとこなんかない
病院だって断られただろ？
あなたが…
稲葉祐の弟が　病院を辞めたよ
君と　あの男が
みんなの人生を狂わせてるんだ
これ以上　あの男に頼っても
苦しめるだけだぞ
僕がいなきゃ　君には
死に場所さえないんだよ
まさか
愛してるわけでもないんだろ？
萌奈美！
萌奈美　萌奈美って見苦しいわよ
どういうつもりだ？
隠してんの
めんどくさくなったんだもん
もう終わりだな
なんで　そうなんの？
おまえは　もう少し
利口な女だと思ってたよ！
《嫌だ　そんな話　聞きたくない！》
《ごめんね　そういうことなの》
《君と　あの男が
みんなの人生を狂わせてるんだ》
（電話のベル）
[ｽﾋﾟｰｶ]あの　稲葉です
[ｽﾋﾟｰｶ]具合どうですか？
[ｽﾋﾟｰｶ]実は
萌奈美さんの携帯に電話したら
[ｽﾋﾟｰｶ]娘さんが出て
[ｽﾋﾟｰｶ]すぐ
切れてしまったんですけど…
[ｽﾋﾟｰｶ]明日　また連絡します
（電話が切れる）
《これ以上　あの男に頼っても
苦しめるだけだぞ》
なんで
力ずくでも止めなかったんだ
無理に決まってるでしょ
入院するって言ってたし
それに　私は
何も聞かされてなかったわよ
余命が短いことも　手術のことも
あなたが　嘘をついたっていうのは
ほんとなの？
あなた…
それは　とんでもないことよ
僕は間違ってない
記憶なんかなくても　生きてること
のほうが大事に決まってる
それを決めるのは
医者じゃなく　患者です
子供のことを
忘れたくないっていうのは
親として当然のことよ
もういいじゃないの
好きにさせてあげたら
冗談じゃない！
はッ　好きにさせる？
萌奈美は僕の妻だよ
僕から離れるなんて許さない
ず～っと僕のそばで
僕だけのために
生きなきゃいけないんだ
パパ　やめて！→
パパ　やめて！
パパ！
肇ちゃん　先　行っとくよ
あッ　今行く
仕事先のこと
大学の先輩に相談してくるわ
うん
≪（安奈）お兄さん　すいません
ゴミ　お願いしていいですか？
うん　行ってらっしゃい
行ってきます
萌奈美は　どこだ
どこだと聞いてるんだ
知りません
とぼけるな
知ってても
話すつもりはありません
萌奈美の男にでも
なったつもりか？
萌奈美さんは
残された時間を悔いなく
過ごしたいと思ってるんです
俺は　ただ
その手助けがしたいだけです
おまえが　萌奈美を助ける？
金も地位もない　おまえに
何ができる
俺は…
俺は　あんたなんかより
ずっと萌奈美さんを大切にできる
いい気になるな
どんな手を使っても
おまえの好きにはさせない
覚悟しとけ
バイバイ
琴ちゃん
琴ちゃん　待って！
ママの話　少しだけでいいから
聞いてくれないかな？
入学式から
もうすぐ一年たつんだね
早いなあ
ほんとに　あっという間だった
あなたが生まれたときのことも
昨日のことみたいに覚えてる
初めて　ママって
言ってくれたときも
歩いたときも
どんどん成長してる
あなたを見るのが
楽しくて仕方なかったんだよ
琴ちゃんの母親になれて
幸せだった
だけど…
だけど　パパとは
ほんとの家族になれなかったの
考え方が　いろいろ違いすぎて
それが積もり積もって
どうしても
一緒には　いられないから
離れて暮らすことにしたの
あの人のせいなんでしょ？
そういうことじゃないの
それに　ママにとって
琴ちゃんが一番大切なことは
変わりないんだから
嘘
だったら
私も連れていくはずじゃん
なんで　一人で行っちゃうの？
それは…
もういいよ
みんな勝手なことばっかり言って
琴ちゃん　聞いて
ママもパパも　大っ嫌い！
琴ちゃん　待って！
あッ…
（呼び出し中）
（電話のベル）
《（琴音）ママ　ただいま→》
《私　ママの子供でよかった→》
《ママには元気でいてもらわないと
困るよ》
石川萌奈美です
泊まってない？
≪（医師）失礼します
はい
院長　オペの開始時間ですが
なんで　もっと早く
呼びにこないんだ！
萌奈美さん
祐さん…
大丈夫ですか？
具合悪いんじゃないですか？
大丈夫です
さっき　娘に会ったんです
話せましたか？
最後まで聞いてもらえなくて
病気のことも話せないまま
そうですか
娘を苦しめて
周りの人に迷惑かけて
大学病院には行ったんですよね？
病院は…
《これ以上　あの男に頼っても
苦しめるだけだぞ》
萌奈美さん？
はい
入院して
治療することになりました
それなら　よかった
祐さん
はい
たくさん助けてもらったのに
何一つ返せなくて…
ごめんなさい
そんなことないです
すみません
やっぱり　まだ少し頭が痛いので
また
はい
萌奈美さん
あの　俺…
いえ
また明日　連絡します
（すすり泣く萌奈美）
院長が　家の中にいた！？
それ
立派な家宅侵入じゃないですか
いや　警察届けねえと
でも　琴音ちゃんのこと考えるとさ
そっか
何だよ　元気ねえな　大丈夫かよ
萌奈美さん　つらそうだったんだ
ずっと萌奈美さんと一緒に
いてあげればいいのに
そうだよ
兄ちゃんさ
一応　念のため聞くけどさ
さすがに　もう萌奈美さんに
好きとか　愛してるとか
言ったんだよな？
えッ？
あり得ねえ　なんで言わねえの？
萌奈美さんを苦しめるだけだから
萌奈美さんにとって
一番大切なのは
娘の琴音ちゃんだから
俺も　それを大事にしたいんだ
お兄さん…
いいんだよ　それで
強いなあ
そんなふうに人を愛せるって
そんなことないよ
《さっき　娘に会ったんです》
《最後まで聞いてもらえなくて》
居場所がわからない　偽名を使って
泊まってるのかもしれない
すぐ大学病院に
入院するんじゃないの？
そんな勝手はさせない
連れ戻すのが先だ
あなたも医者なら
少しは
萌奈美さんの体を心配したら？
もう長くは生きられないんだから
えッ？
嘘でしょ？
《ママもパパも大っ嫌い！》
《ごめんね　そういうことなの》
《君と　あの男が
みんなの人生を狂わせてるんだ》
《泣きたくなると
いつも　ここに来てました》
《この木　見て》
《大丈夫って言うんです》
《そうすると
そんな気持ちになってきて》
（携帯着信）
[TEL]琴音ちゃんですか？
山形の稲葉です
[TEL]あの…
俺が　こんなこと言うの
おかしいんだけど
[TEL]お母さんは
ずっと君のこと　大切に思ってる
それだけは　絶対に嘘じゃない
[TEL]だから…
ほんとなんですか？
長く生きられないって
それは…
（フロント係）
石川萌奈美様ですね？
早朝に　チェックアウトされてます
えッ？
稲葉様あてに
これをお預かりしてます
「祐さん」
「私のせいで　弟さんまで
巻き込んでしまったこと」
「本当に申し訳ありませんでした」
「お詫びして　取り返しのつくこと
ではありませんが」
「せめて　これ以上は」
「ご迷惑を
おかけしたくないのです」
「出会ったときから
祐さんの前では」
「ありのままの自分でいられた
気がして」
石川さんという方が
入院する予定はありませんが
「それが　私にとっては」
「すごく幸せでした」
「ありがとうございました」
「さようなら」
「あなたを授けてくれた神様に
感謝」
「クリスマス」
「イチゴいっぱいのショートケーキ
一緒に作ったね」
「生クリームを鼻につけた」
「琴ちゃんの笑顔が
忘れられません」
「ひな祭りの　ちらし寿司」
「琴ちゃんの成長が」
「ママには　一番の喜びでした」
ママ…
（携帯着信）
もしもし？
[TEL]（中里）おう祐　今どこ？
何だよ　急に
あの人　見かけたんだけど
石川萌奈美さん？
えッ　どこで！？
駅前のバス乗り場だよ
ありがとう
じゃあな　次郎ちゃん
萌奈美さん…
（携帯着信）
[TEL]琴音ちゃんですか？
稲葉です　稲葉祐です
お母さん
山形に行ったみたいなんです
えッ？
こんにちは
お母さん　きっと
ここに行ってると思うんです
じゃあ…
僕　心配だから山形へ行くけど
私…
ママの病気が　そんな…
悪いなんて知らなくて
なんで手術受けないんだろう
もし死んじゃったら…
腫瘍のある位置が悪くて
手術を受けると
記憶を失うかもしれないんだ
えッ？
最悪の場合は　意識が戻らなくて
寝たっきりになってしまう
可能性もあるって
嘘…
お母さんは
君のことを忘れたくなくて
琴音ちゃんは　一番大切な人だから
だから
手術を受けないことにしたんだ
お母さんの思い
信じてあげてください
じゃあ
萌奈美さん！
萌奈美さん？
祐さん…
大丈夫ですか？
どうして…
次郎ちゃんから
あなたを見たって聞いて
あの桜の木を
もう一度見たくて…
すみません
私　結局…
祐さんに迷惑を…
そんなことないですよ
娘にも
つらい思いをさせてしまって
だけど　どうしても…
私の思いだけは
伝えたかった
きっと伝わりますよ
萌奈美さんと琴音ちゃんには
今まで一緒に生きてきた絆が
あるじゃないですか
大丈夫です
《ママ！》
大丈夫
そうですよね
≪（琴音）ママ！
琴音！
ママ！
ママ　ごめんね　ひどいこと言って
病気のことも
ママの気持ちも知らないで
ママのこと
嫌いなんかじゃないよ
大好きだよ
死なないで…
琴ちゃん
ここはね…
ママにとって
大切な場所なの
もう一度　ここに来て
この桜の木を見たら
元気がもらえる気がして
ほんとは　春になって
咲くのを見たかったんだけどね
琴ちゃん
ママは　あと少ししか
あなたのそばに
いてあげられない
だけど…
ずっと　どこかで見守ってるから
自分の信じたとおりに
まっすぐに生きていってね
それが…
ママの　たった一つの願いだよ
ママ…
≪（琴音）ママ！
ママ？
ママ！
ママ　しっかりして！
萌奈美さん！
〈残された時間は
刻一刻と減ってゆき〉
萌奈美さん！
ママ！
〈私は　終わりのときを迎える
準備を始めました〉
都内のホテルは全部当たったが
いなかった
何が何でも
妻の居場所を捜しだしてくれ
（電話のベル）
はい
[TEL]（男性）こちら
米沢市立大沼病院ですが…
〈心穏やかな日々が訪れることを〉
〈ただ祈りながら〉
〈でも　その祈りは〉
〈悲しく打ち砕かれようと
していたのです〉