（風鈴の音）
〈（萌奈美）あなたは
優しい人でした〉
〈一日一日を
大切に生きている人でした〉
（祐）もう一箱ありますから
〈あの日　私が
あの町に向かったのは…〉
咲いてないんですか
〈真冬に咲く桜があるという話に
心引かれたから〉
写真だけでも　撮らせていただいて
よろしいですか？
〈でも　今思えば〉
〈私は　ただ広い空が
見たかったのかもしれません〉
〈自由に空を飛べない〉
〈カゴの中の鳥のように〉
やめて　離して！
やめて　やめて！
離して　誰か！
大丈夫ですか？
バッグ…
大丈夫ですよ
〈そう言って　あなたは
ほほ笑んでくれました〉
〈でも　あのときの私は〉
〈まだ　気づいていませんでした〉
大丈夫ですから
〈あなたの　ほほ笑みが〉
〈私に　羽ばたく勇気を
与えてくれることを〉
〈そして　私に残された時間が〉
〈わずかであることも〉
≪（肇）お疲れさまです
（安奈）肇ちゃん
今夜　お鍋にしようよ
（肇）何だよ　こんなとこで
山形のお兄さんが
野菜送ってきてくれた
また送ってきたの？
ありがたいじゃないの
じゃ　先帰ってるよ　バイバイ
寒いんだろうな
何も話さない？
（中里）おう　名前も住所も何もよ
ショックで　一時的にってこと？
（中里）かもしんねえけど
家族に連絡取ろうにも
バッグとられちまったから
身元わかんねえし
そっか
先生は　ケガは
大したことねえっつーんだけどさ
あのヤブの言うことだから
当てになんねえしよ
で　なんで俺が呼ばれたの？
それがさ　ひと言だけ
しゃべったんだと
何て？
あの人は？ってよ
あの人？
先生が　たぶん
おまえのことだって
で？
このオンボロ診療所
病室が　ねえんだわ
えッ？
入るだけ入るだけ　頼む頼む
（佐竹）おう　悪いな　祐
いや　でも俺…
助かったよ
いやあ　助かった
いや　でも…
稲葉です
≪（佐竹）こりゃ事件だな
ほんと　この町で
ひったくりなんてな
バカ
祐にとっての事件という意味だ
ああ？
母ちゃんの介護と仕事だけで→
何一つ
楽しみもなく生きてる男だぞ→
そこに　おまえ
謎の女がやってきたってわけだ
どうぞ
ああ　すいません
隣に　布団敷きますから
そこで寝てください
あッ　これ　あなたのデジカメです
あッ　着替えだ
イテッ
あッ　痛ッ…
私…
（風鈴の音）
≪（百合）ああ…
どうしたの？　母さん
あ　あ…
今夜は冷えるからね
あッ　すいません
起こしちゃいました？
いえ
あの…
はい
覚えが　ないんです
えッ？
写真撮ったことも
なんで撮ったのかも　名前も
なんで　ここに来たのかも
何も思い出せないんです
しょうが湯です
体　温まりますよ
母が好きなんです
お母さん？
奥の部屋にいるんですよ
認知症で
ほとんど寝たっきりなんですけど
どうぞ
ちょっといいですか？
空の写真が多いですね
そうなんです
あッ　これ　啓翁桜だ
けいおうざくら？
冬に咲く桜です
冬に咲く桜？
といっても　正月用とかにハウスで
気温調整して咲かせるんですけど
雑誌で紹介されたりもしてるんで
これを見に来たんじゃないですか
すいません
あの　不安な気持ちはわかります
だけど　あまり焦らないほうが
（香織）身元が　わからないってのが
ちょっとねえ
大丈夫かな　記憶喪失詐欺とか
そんな人じゃないよ
（哲也）上品で
ちょっといい女だって？
そうなのかい？
まあ
いっそ嫁さんにしちまうか
なんで　そうなんの？
あッ…
（風鈴の音）
叔父さん　ちょっと戻ります
おう
ああ…
ただいま
ああ　すいません
お母さん　大丈夫だよ
僕が　様子見に
ちょくちょく戻ってくるんで
風鈴鳴っても
気にしないでください
≪（中里）こんにちは
あッ　次郎ちゃんだ
すいません
ちょっと出てもらえますか？
はい
どうですか　傷のほうは
祐から　連絡もらって
思い出せないって
はい
稲葉さん　今　お母さん…
ああ　いいんです　いいんです
祐もね→
介護は大変だし　他の人に
助けてもらえっつってんですが→
大丈夫だって言い張るんすよ→
実は　あのお母ちゃんね
恋多き女で有名だったんです
えッ？
すぐに好きな男つくっちゃ
どっか行っちゃって
恋が終わると帰ってくる　みたいな
祐は
あんな平和そうな顔してますけど
苦労人なんすよ
肇っつう　年の離れた弟がいてね
今　東京で医者やってんすけど→
物心ついた頃から　ずっと
肇の面倒見てきて　仕送りもして→
今度は母ちゃんですからね
ごめん　お待たせ
おまえに
会いにきたわけじゃねえよ
何か用あったんじゃないの？
違う　見に来たんだよ　顔を
おまえさ　明日　でっかい病院に
あの人　連れてってやれよ
俺が？
ゆうべだけ泊めるって話じゃ…
けど　金も持ってないんだし
おまえだって　途中で放り出すわけ
いかないだろ　なッ　頼むよ
それさ　警察の仕事だろ
捜索願が出てなきゃ
保護する義務ねえもん
開き直んなよ
そう言うなよ　おまえだって
あんないい女と　一つ屋根の下って
のも悪くねえだろ
この野郎
ただいま
啓翁桜です
もうすぐ咲きそうなのを
もらってきて
今　食事の用意しますね
ご迷惑かけてしまって
全然　ほんとに
あの部屋　弟の部屋なんです
今は東京にいるんですけど
聞きました　駐在さんから
あッ　あいつ　もしかして
よけいなこと言いました？
この人のこととか
少しだけ
恋多き女とか
はい
弟は　それで
この人のこと嫌ってて　東京に
まあ　自分の母親ですからね
できるかぎりのことは
したいなって
雄一さん…
時々　この名前言うんです
たぶん　昔の恋人なんでしょう
もしかしたら俺の父親かも
かも？
俺と弟
自分の父親　知らないんです
家庭のあった人みたいで
雄一さんでしょう？
そうだよ　雄一だよ
いいんです　俺のことは忘れてても
こうして　生きてさえくれれば
すいません　なんか湿っぽい話して
あなたも　つらいときに
いいえ
あの　明日　ちゃんとした病院に
行ってみませんか？
はい
すみません
焦らなくて大丈夫ですよ
こんなところでよければ
ゆっくりしてください
あッ　眠くなったか
寝るか
お気に入りなんですよ　これが
なッ？
ダメだ　やっぱダメだ
男のくせに
おい　見せもんじゃねえんだから！
いいとこ来た　様子見てこい
帰れ帰れ　もう
あッ…
（哲也）べっぴんさんやなあ
きれいな人だなあ
すみません
いえ
（山田）ちょっと光を当てますよ→
一般常識は覚えているが→
自分に関する記憶を
忘れてしまっている状態ですね→
仮に心因性だとした場合→
記憶は　次第に戻るケースが
多いんですが…
次第にって　いつ頃ですか？
検査結果が出てから
また　お話ししましょうか
（呼吸が荒くなる）
大丈夫ですか？
私　どうすれば…
このまま
何も思い出せなかったら…
ちょっと
寄り道して帰ってもいいですか？
ここ
子供の頃からの
俺の秘密の場所なんです
あの木　何か　わかります？
桜…　ですか？
はい
初めて来たときも冬で
子供だったし
ただの枯れ木だと
思ってたんですけど
ある日　来たら
見事に花を咲かせたんです
ああ　生きてるんだって
子供心に　妙に感動して
冬の間
寒さに　ずっと耐えて
咲く日を待ってたんだなって
それから
泣きたくなると
いつも　ここに来てました
ボーッと座って
景色眺めて
この木見て
大丈夫って言うんです
そうすると
そんな気持ちになってきて
大丈夫
今でも時々　来るんです
焦るな　なんて言って
すみません
あなたの気持ちも考えずに
いえ
でも　きっと
きっと思い出せますよ
はい
大丈夫です
ありがとうございます
ここに　誰かを連れてきたのは
初めてでした
よかった
あなたが笑ってくれて
よかったです
きれい
あの
もし　よかったら　お食事
作らせていただきたいんですけど
えッ？
せめて　そのくらいは
記憶が戻る
きっかけになるかもしれないし
はい
うまい
よかった
お母さんには
雑炊作ってみたんですけど
はい
おいしいな
（留守番電話）
（琴音）ママ　どうしちゃったんだろ
（航一）友達と
ちょっと羽伸ばしてんだろ
じき帰ってくるさ
何かあったら　工場にいますんで
念のために携帯の番号を…
すてきですよね　これ
介護する前は　仕事終わって
自分の好きな作品作ってたんです
今は　そんな時間なくなっちゃって
はい
あの　私…
もう少し　ここに
いさせてもらってもいいですか？
もちろんです
民宿は　全部当たったけど
該当者なし
危ねッ　おい！
ひったくり犯も捕まんねえし
捜索願が出てる様子もないんだわ
そう
あれれ～
もう　身元わかんねえほうが
よくなっちゃったとか？
そんなんじゃねえよ
この野郎　おい
私も　自分の過去を
忘れてしまったんです
そのことが怖くて
仕方がなかったはずなのに
今は　なぜか
思い出すほうが怖い気がして
ああ…
（百合の呼吸が荒くなる）
ただいま
お母さんの様子が！
母さん？
かなり心機能が低下してる
入院させるのもいいが
もう　たぶん…
明日　連れていきます
前にも一度　入院させたんですけど
寂しがって　ゴネるんですよ
母さん　大丈夫だよ
もう安心だろ？
５歳ぐらいのときだったかな
何だか無性に寂しくて
寝られなくなって
大泣きした夜があったんです
そのときに　この人が
こうやって
手を握ってくれたんです
大丈夫　ここにいるからって
その手が　すごく安心して
たった一度っきりの
思い出なんですけどね
祐…
祐
母さん？
祐…
わかるの？　俺のこと
思い出したの？
ありがとね　祐
母さん
ごめんね
謝ることなんてないよ
ありがとね　祐
あとで病院行こうな
母さん
はい　お待たせしました
あッ
≪（看護師）稲葉さん
昨日　カラオケ　超楽しかったです
えッ？
そうだね
今度も振り付きで　お願いします
振り…
Ａランチください
勉強会って　振り付きでやるんだ～
ウソつき
悪かったよ　先輩に合コンの頭数が
足りないからって頼まれて
頼まれたって断りゃいいでしょ
ごめん　もう行かないから
ウソ　絶対行く　そんでもって
私のことなんか捨てんのよ
何だよ　それ…　何これ！？
（バイブレーター着信）
昨日　合コンで会った女だ
違えよ　兄ちゃんだよ
もしもし？
どうだか
えッ？
母ちゃんが？
（章子）帰ってこないって
同窓会に行ったんじゃないの？
そう聞いてたんだけど
やっぱり警察に届けようよ
琴音ちゃん
捜索願なんか出したら
パパの病院にも
影響が出てしまうでしょ　ねッ→
もう少し　待ってみましょう
（お経）
おお～　寒ッ
まあ　姉ちゃんも
好き勝手に生きて
息子に最期　看取って
もらったんだから本望だな
（香織）あれ　私の昔の喪服
意外と合ってるね
そうか？　ブカブカじゃないか
≪（香織）何言ってんのよ
いい人そうだよね→
祐も
まんざらでもないんじゃないの？
≪（肇）寒い寒い
≪（中里）おう　肇
あら～　何だか
立派になっちゃって
≪（佐竹）東京で医者
やってんだもんな　大したもんだ
まだ研修医だよ
肇　おかえり
ただいま
母さんの顔　見てやってくれ
最期に一瞬　意識が戻ったんだ
ありがとうって言ってくれてさ
やっぱ　兄ちゃんは優しいよな
うん？
俺は　とてもじゃないけど
そんなふうに言えないよ
（肇）だって　そうだろ？
俺らのこと産むだけ産んでよ
母親らしいことなんか　何もせず
男つくっちゃ出てって→
だったら産むなっつーんだよ
今　言うことじゃないだろ
今まで言えなかったから
言ってんだよ
さんざん勝手なことして
動けなくなったら　兄ちゃんに
世話させて　揚げ句に全部忘れて
ありがとうの　ひと言で終わりって
あり得ねえよ
やめろよ！
≪（哲也）気持ちはわかるが…
ほんとに　わかりますか？
最低の母親持った俺らの気持ち→
ガキの頃どんだけ
つらい思いしたか
みんな　この母親のせいっすよ
いい加減にしろ！
やめて！
やめて…
大丈夫ですか？
おはようございます
あッ　おはようございます
昨日は　かっこ悪いとこ
見せちゃって
こちらこそ　すみませんでした
あなたのこと　いろいろ聞きました
大変でしたね
お兄さんには　ほんとに
お世話になってしまって
いやあ　俺もね　兄ちゃんには
さんざん世話になってるんで
人のことは言えないんすよ
聞いてます？　俺のこと
少し
ガキの頃から　ずっと
兄ちゃんに面倒見てもらってて
大学まで出してもらったんです
俺は　兄ちゃんに甘えて
好きに生きてきただけで→
結局　あの人が一人で全部
苦労を背負い込んで→
犠牲になったようなもんなんです
だから　その分　これからは自由に
生きてほしいなと思うんすけどね
頭の上がんない弟としては
ありがとうございました
ありがとうございます
あの　俺　最終バスで帰るんで
そろそろ
兄ちゃんは　挨拶で忙しそうなんで
伝えといてください
でも…
あなたも　お大事に
すいません
ご苦労さま
お疲れさまです
肇は…
最終バスに乗るからって　さっき
えッ…
おまえ　黙って帰んなよ
ごめん
これから夜勤だから
乗り遅れるとさ
そうか　大変だな
兄ちゃんさ　あの人にホレんなよ
何だよ　急に
一応言っとくけどさ
どこの誰だか
わかんねえ人だかんな
結婚してるかもしんねえし　都会で
バリバリ働いてるかもしんねえし
最悪
なんかヤバイ人って可能性だって
何　心配してんだよ　たまたま
成り行きで　うちにいるだけだろ
その成り行きで　どうこうなるのが
男と女ってもんじゃん
わかったようなことを
恋愛に関しちゃ　少なくとも
兄ちゃんよりは詳しいよ
兄ちゃんには
幸せになってほしいんだよ
大丈夫だよ　俺は
これ　持ってけ
何だよ　これ
母さんが
おまえに編んだマフラーだ
えッ？
まだ　病気が進んでない頃
編み始めたんだよ
おまえが帰ってきたら
渡すんだってな
最後のほうは　もう
編み目がムチャクチャだけど
おまえ　青好きだったろ？
覚えてたんだよ
俺は　最期のときを
母さんと一緒にいられた
だから　これは　おまえ持ってけ
兄ちゃん
体　気をつけろよ
ひっでえな　これ
あと一日待って　連絡なかったら
さすがに捜索願　出しましょう
そうだな
（携帯着信）
急患だ　ちょっと行ってくるよ
（風鈴が鳴る）
ずっと
この人中心の生活だったんで
もう　何もしなくていいというのが
変な感じで
正直　しんどいと思ったことも
あったんですけどね
ええ
今は…
もっと何か　やれたことが
あったんじゃないかとか
優しくできたんじゃないかとか
後悔ばっかりです
あのときの　お母さんの笑顔
本当に幸せそうに
私には見えました
後悔なんか
することないと思います
あなたは
祐さんは　ほんとに
よく頑張ったと思います
お母さんは　祐さんと過ごせて
すごく幸せだったんです
じゃなきゃ
あんな笑顔
できるわけないですから
すいません
名無しの権兵衛の私が
偉そうに　ごめんなさい
いえ
ありがとう
お食事
もうすぐできますから
《お食事　もうすぐできますから》
大丈夫ですか？
大丈夫です
《あッ…》
≪すみません　駐在の中里です
は～い
こんにちは
ようやく　あなたの身元が
わかりました
隣町の駅のゴミ箱から
見つかったんです
現金と携帯が　なくなってましたが
カードと免許証は残っていて
東京都の　石川萌奈美さんです
石川　萌奈美…
おう　次郎ちゃん
≪（中里）おう
家に連絡したほうが
いいんじゃないですか？
でも　食事の支度が
萌奈美さんって
名前だったんですね
ええ
なんか　ピンときませんけど
あの　やっぱり連絡したほうが
食事は　僕が作ります
家族の方　心配して…
わかってます　言われなくても
だけど　名前や住所が
わかったって
私は　どんな暮らしをしてきたのか
どんな人生を生きてきたのか
まっとうな人間だったのかさえ
わからないんです
こんな状態で電話して
誰か出たとしても
何を　どう話せばいいのか
じゃあ　次郎ちゃんに頼んで
電話してもらいましょうか
そうですよね
もともと　あの駐在さんが
あなたに　私のこと頼んだんだし
また　元の生活に
戻るだけのことですよね
やっぱり　食事は
萌奈美さんが作ってください
また明日　考えましょう
どうしよう
切りすぎた
食べましょう　めいっぱい
ごめんなさい
起こしちゃいました？
いえ　僕も眠れなかったんで
静かですね
また　雪になりましたからね
ここに来た頃は
この静けさが
不安でたまらなかったのに
今では落ち着くんです
家には　自分で電話します
もしかしたら
ひとり暮らしかもしれないし
そうですね
私は　自分がいるべき場所に
戻らなきゃって
わかってるんです
ただ…
何だか　怖くて
時々
過去の断片が見える感じがあって
そこにいる自分が
ひどく息苦しく思えて
不安で…
俺は…
あなたは　きっと幸せだと思います
たぶん　ここでの暮らしなんか
忘れてしまうくらいに
そう？
だけど…
だけど？
もし
もしも　あなたが万が一にも
幸せじゃなかったら
ここに戻ってくればいい
大丈夫
俺は　いつでも　ここにいますから
安心する
でしょう？
あの鳥
羽を広げて
羽ばたこうとしてるんですよね？
はい
なぜか　とっても引かれるんです
そういえば　デジカメの写真
空が多かったですね
鳥にでも　なりたかったのかな
そうかもしれないですね
萌奈美さん
はい
いえ
このまま
時間が止まってもいい感じ
行ってきます
私　今日　電話してみます
それがいいと思います
はい
祐さん
好きなおかず　何ですか？
肉じゃが　かな
わかりました
咲いた
（呼び出し中）
[TEL]（琴音）はい　石川です
もしもし？
[TEL]ママ！？
[TEL]ママでしょ？
《お食事　もうすぐできますから》
ママ　今どこ？
琴…　ちゃん？
山形に？
今から　戻る
妻から　連絡があったよ
（理恵）よかったですね
お疲れさまです
ママ　なんで　ここに来たのかな？
たまには　一人旅でも
したかったんじゃないか？
そうかな
（携帯着信）
ああ…　ごめんね
仕事の電話だ
[TEL]（男性）山形市内のビジネスホテルを
シングルで予約してたみたいですね
ほんとにシングルか？
[TEL]一人旅だったのは
間違いなさそうです
そうか
咲いたんだ
〈私は　ただ〉
〈広い空が
見たかったのかもしれません〉
〈自由に空を飛べない〉
〈カゴの中の鳥のように〉
〈そう言って〉
〈あなたは　ほほ笑んでくれました〉
≪（琴音）ママ
ママ　よかった…
ごめんね
〈遠ざかる
あなたの姿を見つめながら〉
〈私は　あの丘で見た
夕焼けを思い出していました〉
すみませんでした
とにかく無事でよかった
母さんも心配してたぞ
すみません
〈そして　心の中で〉
〈大丈夫と　つぶやきました〉
《好きなおかず　何ですか？》
《肉じゃが　かな》
《わかりました》
（電話のベル）
はい　稲葉です
[TEL]市民病院の山田です
[TEL]先日の検査結果について　至急
お話ししたいことがあるんですが
はい
おかえりなさい
長い旅行だったわね
ご心配おかけして
すみませんでした
どうぞ
あ～あ
お疲れさまです
お疲れさま
〈あのときの私は
まだ気づいていませんでした〉
〈あなたの　ほほ笑みが〉
〈私に　羽ばたく勇気を
与えてくれることを〉
東京に帰られたんなら
至急　伝えていただきたい
すぐに再検査が必要です
〈そして　私に残された時間が〉
〈わずかであることも〉