♬～
(えりな) おっはよ～う！
(えりな)
ねぇ サキちゃん サキちゃん！
昨日 どうだった？
(神田サキ)
マジ あり得ないんだけど｡
(えりな) えっ？
何あれ 話 つまんな過ぎ➡
私服 ダサ過ぎ 下心 見え過ぎ｡
紹介するなら
もっとマシなのにしてよ｡
(えりな) でも 相手は
また会いたいって言ってるよ｡
今度は カラオケ行きたいってさ｡
ウザっ｡
あっ 綾が行けば？
カラオケ代 浮くし｡
(綾) え～ 私は｡
(えりな) 実は もう１人➡
サキちゃんのこと紹介してって
頼まれてるんだよね｡
昨日レベルだったら えりな 殺す｡
(えりな) 今度は鉄板！
でさ 今日の放課後なんだけど…｡
あ～ 今日は無理｡
部活に顔出せって
後藤に言われてるんだよね｡
(えりな) そっか…｡
あっ じゃあ 私も行く！
飛鳥 あんたも行く？
(橋本飛鳥) やめとく｡
そう…｡
(チャイム)
(えりな) じゃあさ
今度３人でカラオケ行かない？
あっ 行く！ やった～｡
(綾) 行く行く！
(チャイム)
(生徒) 宇宙人 来たよ！
(小宮山 薫) おはよう！
ほらほら みんな 席着いて｡
っていうか 日直さん 号令｡
あぁ 起立｡
礼｡
はい じゃあ 出席をとり…｡
まっ いっか｡
欠席した人
後で ここにバツしといて｡
今日は 皆さんに
大事な お話がありま～す｡
(生徒) 結婚でもするんですか？
したいで～す！
寿何とか したいで～す！
でもね こうやって
毎日 学校に通ってて➡
そんな出会い あると思う？
(生徒) 体育の｢鉄かぶと｣は？
暑苦しいタイプは苦手で～す｡
いい年して
｢で～す｣じゃねえだろ｡
実は 私…➡
今日で
学校を辞めることになりました｡
(ざわめき)
びっくりした？ びっくりした？
こんな私でも
先生と思ってくれてたんだ｡
(生徒) あの どうしてですか？
ん～ 一身上の都合？ みたいな｡
秘密｡
(生徒) それって無責任じゃない？
(生徒) 辞めるにしても
時期があるっしょ｡
(生徒)
あとちょっとで卒業なのに｡
確かに｡
でも もう決めちゃったから｡
｢決めちゃった｣って…｡
(ざわめき)
後任の先生も来てくれるし｡
みんな 元気でね！
じゃあね！
教師失格｡
(ざわめき)
小宮山って クビらしいよ｡
化粧 濃過ぎるからじゃん？
(生徒) そもそも
教師って感じじゃないし｡
(生徒) キャバ嬢っぽいんだよね｡
(生徒) サラ金に
すげぇ借金があるんだって｡
(生徒) ホストに貢いだ!?
(翠) はぁ…｡
(生徒) つうか
美月の登校拒否のせいでしょ｡
(翠)問１ かっこの中に入れるのに
適切なものを選びなさい｡
(美月)⦅どういう意味？⦆
⦅触んないでよ！⦆
(えりな)
ってか いきなり辞めるとか
意味 分かんないんだけど｡
(綾) ホント 地球外生命体｡
どうでもいいよ あんな奴｡
(夏海) 飛鳥 学食？
うん｡
(夏海) 一緒に行ってもいい？
いいよ あっ リツリンは？
あ～ 図書室
昼休みも勉強するんだって｡
大変だね 他の大学 受ける人は｡
(夏海)
まぁ ウチらエスカレーター組は
気楽なもんよ｡
ってか 小宮山
辞めるなんて急じゃない？
うん 小宮山らしいじゃん｡
美月が原因ってホントかなぁ｡
どうなんだろ｡
(生徒) 次 小宮山か～｡
クビになる奴の授業なんて
受けたくないんだけど｡
あんなグラビアアイドルっぽいの
普通 いないよね｡
(生徒) 確かに いな～い｡
(生徒) いないよね～｡
(チャイム)
(生徒) 鳴っちゃった 来るよ～｡
(生徒) あれ 小宮山先生は？
(実花) 早退されました｡
皆さんに
最後の挨拶ができないことを➡
大変 残念がっていました｡
このクラスは
私が引き継ぎますので➡
よろしくお願いします｡
それでは 教科書の…｡
(翠) 打点 高く｡
(生徒達) はい｡
もっと角度つけて｡
後藤先生！
(翠)
おぉ やっと来たな 元エース｡
元マネジャーもいま～す｡
(生徒) サキ先輩 あの
サーブ見てもらえませんか？
(生徒) 私も｡
いいよ じゃあ １人ずつ見よっか｡
やった～！
よろしくお願いします｡
相変わらずモテんな～｡
ねぇ｡
あれ もう１人のエースは？
飛鳥は来ないって｡
どうして？
さぁ… 嫌いなんじゃないですか？
ウチらのこと｡
夏の大会 終わった後くらいから
何となく避けられてるし｡
♬～
(美月)⦅どういう意味？⦆
⦅自分より下の人間に
見下されたくないってこと⦆
♬～
≪残念だな～≫
≪最後の授業も出られなくて…≫
≪しょうがないよ≫
(生徒達の歌声)
歌っていいよね｡
何か… さ｡
人間って変わるんだね｡
私 歌なんて
好きじゃなかったもん｡
特に 合唱部のコーラスなんて｡
罰 当たっちゃったかな～｡
(教師) 卒業式 出られそう？
どうだかね？
せっかく持った担任だから
出たいけど｡
そんな顔するな！
だって 信じられなくて…｡
人間 いつかは死ぬんだ｡
それが ちょっと早まっただけ｡
余命なんて言い方が
良くないよね｡
あと２か月…➡
好きなように
生きさせてもらうよ｡
(物音)
♬～
(美月)⦅帰ってよ！
もう二度と来ないで⦆
♬～
(綾) ホントに辞めたね 小宮山｡
うん｡
(綾) あと２か月ちょっとだから
いればいいのに｡
あっ 風俗でバイトしてるって｡
マジで!?
(綾) そういえば➡
半年くらい前から
急に服装 派手になったよね｡
学校の先生じゃ
ブランド買えないもんね フフ…｡
(ドアが開く音)
飛鳥…｡
おはよう｡
風俗なんかじゃないよ｡
何か… 病気みたい｡
あと ２か月の命なんだって｡
はぁ？
(えりな) 冗談でしょ？
卒業式まで
生きられないって言ってた｡
もうすぐ 死んじゃうんだって｡
だから？
関係なくない？
家族でも 友達でもないんだし｡
だって 小宮山だよ？
たまたま今年
ウチらの担任になっただけで｡
じゃなかったら
絶対かかわってないよ あんな奴｡
興味もないし｡
サキは興味なくても➡
あの人は 私達に
興味 持ってくれてたよ｡
私達のこと考えて
助けようとしてくれてた｡
どうして そんなこと分かるの？
どうして サキには分からないの？
(ドアの開閉音)
♬～
(美月)⦅すごいな～ 飛鳥は⦆
⦅すごくなんか ないよ⦆
どうしたの？ 元気ないじゃん｡
さっき 飛鳥が言ってたこと…｡
だから ウチらには関係ないって｡
小宮山 私達のこと考えて➡
いろいろ
助けようとしてくれてたって｡
ちょっと思い当たるっていうか…｡
半年くらい前のことなんだけど｡
(生徒)⦅えりなって あいつ マジ
スカート短くない？⦆
⦅何の主張なんだろ あれ⦆
⦅サキと飛鳥に対抗してんじゃん
顔じゃ 絶対 勝てないから⦆
(生徒)⦅そもそも
｢えりな｣って顔じゃなくない？⦆
(生徒達)⦅ハハハ…⦆
⦅あっ こら！
階段は走っちゃダメだぞ⦆
⦅あれ ヤバくない？⦆
⦅短過ぎ⦆
(生徒達)⦅ハハハ…⦆
(えりなの声) その時から
誰も私の噂をしなくなった｡
あいつが身代わりになって
えりなを かばったってこと？
そんなこと あるわけないじゃん
たまたまでしょ｡
たまたま その頃
男が換わったりしただけだって｡
私も そう思ってた｡
つうか かばうにしても頭悪過ぎ｡
別の方法
いくらでもあったでしょ｡
でも 先生らしいかも｡
(泣き声)
ちょっと 何泣いてんの？
(えりな)
そりゃ生きてりゃ どうでもいい
奴かもしれないけど➡
いなくなっちゃうと思うと…｡
(泣き声)
参ったよね｡
えりなが小宮山ファンだったとは
思わなかったよ｡
うん…｡
どうぞ ありがとうございます｡
ラッキー！
これから行かない？ 気晴らしに｡
⦅もんじゃ食べたい もんじゃ⦆
⦅もんじゃ いいね⦆
⦅もんじゃにしよう もんじゃ⦆
⦅え～⦆
⦅今日 今から暇だ⦆
(えりな)⦅ウソ 私も暇
この後 何かしに行かない？⦆
⦅お腹すいた！⦆
(えりな)⦅何か食べに行く？⦆
⦅オムライス！⦆
(えりな)⦅行こう 行こう⦆
⦅見て見て！
ｶﾗｵｹの割引券もらっちゃった⦆
⦅今から みんなで行かない？⦆
(えりな)⦅どうする？⦆
⦅タダなら行ってもいいけど⦆
⦅もちろん おごっちゃう
島村さんも行こうよ！⦆
⦅えっ？ 私は…⦆
⦅え～ 何で？ 行こうよ⦆
⦅これ ４人以上じゃないと
使えないの⦆
⦅ねっ！ お願い⦆
⦅何か用事あるの？⦆
⦅いや そういうわけじゃ…⦆
⦅じゃあ いいじゃん！
一緒に行こうよ⦆
⦅うん⦆
あっ 使えるの３人以上からだし｡
♬～
ちょっと！
綾まで何なのよ！
♬～
⦅触んないでよ！⦆
｢もちろん これからも
ずっと応援し続けます｡
もし 僕からのコメントが
届かなくなったとしても➡
心配しないで下さい｡
僕は いつだって
あなたの味方です｡
どんなに遠くにいても➡
想いは必ず伝わります｣｡
♬～
えりな 今日さ…｡
飛鳥｡
小宮山の病院 どこ？
知ってたら教えて｡
どうしたの？
何か よく分かんないんだけど…➡
会いたくなっちゃって｡
(綾) 私も｡
このまま お別れなんて 嫌だよ｡
久しぶり～
あのさ 今からカラオケ行かない？
誰も つかまんなくって…｡
(麻美) じゃあ バイバイ｡
(麻美)⦅もしかして神田さん？⦆
(麻美)⦅やっぱりそうだ！
へぇ～ 随分 変わったじゃん⦆
⦅中学の時とは別人みたい⦆
⦅私 前の神田さん
結構 好きだったけどな～⦆
⦅まだ写真 持ってるし⦆
⦅これ『桜香女子』にいる友達に
送っちゃおうかな⦆
⦅やめて！⦆
(麻美の声)
前会ったのって いつだっけ？
あの… 写真って…｡
写真？
ちゅ… 中学の時の…｡
あ～ あんたのブサイク写真？
あれね 消しちゃった｡
っていうか 消された｡
あんたの担任の
何か キュルルンってした奴｡
えっ？
あの後 毎日来て
写真 消せ消せ しつこくてさ｡
何か 無駄に一生懸命で➡
ウザいし イラつくし
ムカついたから消しちゃった｡
ちょっと
うらやましかったんだよね｡
｢あっ こいつ
勇気出して変わったんだ｣って｡
｢人って こんなに変われるんだ
すげぇな｣って｡
♬～
よっ｡
入らないの？
私も行きたいんだけど お見舞い｡
何で急に？
人って 変われるんだよ｡
でもさ 千羽鶴って
ベタ過ぎるんだよね｡
何か ないかな？
小宮山が あっと驚いて
元気になっちゃうようなやつ｡
(教師)⦅卒業式 出られそう？⦆
⦅せっかく持った担任だから
出たいけど⦆
みんな！
聞いて｡
(サキの声)
先生に迷惑は かけません｡
お願いします｡
小宮山先生のために
どうしても やりたいんです｡
分かった 協力する｡
そしたら これ 使えるかな？
(教師) みんなの名前 一人一人➡
ちゃんと思いを込めて
書きたいって言ってたんだけど➡
症状が進んでて…｡
処分してくれって
言われたんだけど➡
迷ってたの｡
(えりな) すごいね
全員分 書いててくれてたんだ｡
やりたいこと 他にも
たくさんあったはずなのに｡
(えりな) あっ…｡
美月 どうしよっか？
あいつは来ないでしょ｡
(美月)⦅すごいな 飛鳥は⦆
⦅どうやったら
あんなに速いｽﾏｯｼｭ打てるの？⦆
⦅すごくなんかないよ⦆
(翠)⦅県大会の選抜メンバーを
発表します⦆
⦅３年生は引退試合となるので
悔いのないように⦆
⦅はい⦆
⦅サキ先輩と飛鳥先輩の
ダブルスも ついに見納めか⦆
(翠)⦅団体戦ダブルス⦆
⦅神田サキ⦆
⦅はい⦆
(翠)⦅ペアは…⦆
⦅渡瀬美月⦆
⦅はい…⦆
(生徒)⦅飛鳥先輩じゃないの？⦆
(翠)⦅予選突破は
２人に懸かってるからね⦆
⦅はい⦆
⦅じゃあね⦆
⦅バイバイ⦆
⦅あのさ 飛鳥 ごめんね⦆
⦅何で謝るの？⦆
⦅私 飛鳥の分も頑張るから⦆
⦅きっと 何か訳があったんだよ⦆
⦅私が飛鳥に
かなうはずないし➡
飛鳥は ずっと私の憧れで
目標だもん⦆
⦅先生も分かってると思うよ⦆
⦅そんなに落ち込まなくても…⦆
⦅あのさぁ！⦆
⦅私 美月に
励まされたくないんだけど⦆
⦅美月にだけは
同情されたくない⦆
⦅どういう意味？⦆
⦅自分より下の人間に
見下されたくないってこと⦆
(美月)⦅それ 本気で言ってるの？
ねぇ！⦆
⦅触んないでよ！⦆
[TEL](振動音)
♬～
美月｡
ずっと…➡
来れなくて ごめんね｡
久しぶりだね こうやって話すの｡
もう ｢ごめんね｣も
聞き飽きたよね｡
今日は お願いがあって来たの｡
美月に お願いなんて
できる立場じゃないんだけど…｡
小宮山先生 病気で…➡
もうすぐ死んじゃうの｡
３月まで持たないんだって｡
それで 卒業式することにしたの｡
先生のために｡
先生ね 全員分の卒業証書
用意してくれてて➡
美月の分もあった｡
先生
美月にも来てほしいと思ってる｡
お願い！
今度の日曜 病院に来て｡
私のことは許さなくていい｡
大っ嫌いなままでいいから｡
お願い｡
(美月) ≪どうして？≫
先生がいなかったら 私➡
自分のしたことから
逃げてたと思う｡
美月に声が届かなくなって
それでも謝りたくて➡
謝り続けたくて…｡
だけど…➡
何度も負けそうになった｡
でも…➡
先生が支えてくれた｡
♬～
私…➡
飛鳥のことが許せなかった｡
(美月)
許せなくて すごく苦しかった｡
でもね 先生が教えてくれたの｡
飛鳥の小説ブログ｡
(美月) 飛鳥のホントの気持が
書いてあるからって｡
(美月) 全部 読んだよ｡
(美月)
≪読んだら 苦しかった気持が➡
ス～っと軽くなった≫
≪でもね 今度は悲しくなった≫
(美月) ≪飛鳥も同じくらい
苦しんでたんだね≫
もういいよ｡
(美月) もう十分…➡
私達 十分 苦しんだよ｡
(泣き声)
ごめん…｡
ごめん｡
本当に ごめんね｡
はぁ…｡
(美月) ≪でもね…➡
卒業式には行けないと思う≫
(美月) ≪外に出るの
怖くなっちゃって…➡
この部屋のドアも
開けられないの≫
(美月) ≪私の卒業証書 飛鳥が
代わりにもらってくれる？≫
どうしても？
(美月) ≪ごめん≫
２０･２１･２２･２３･２４…｡
よし 全員集合｡
美月ちゃんのことは
しょうがないよ｡
よし そろそろ始めよう｡
うん｡
≪先生！≫
≪小宮山先生！≫
先生！ 先生！
≪先生！ 先生！≫
[TEL](振動音)
先生！ 先生！ 先生！
先生から！
｢今日は化粧のノリが悪いから
会えない｣｡
フフフ…｡
いいよ！
こっちで勝手にやるから！
先生なんか いなくても
全然 問題ないし ねっ！
飛鳥｡
ただ今より 平成２４年度➡
桜香女子学園高等学校➡
卒業証書授与式を執り行います｡
(生徒達) せ～の！
お～ すご～い！
寒いから
ちゃっちゃと終わらせるよ！
３年Ｂ組 安藤美里｡
(美里) はい｡
化粧のノリ 良くなったら
顔見せてね｡
≪江口カナコ≫
(ｶﾅｺ) ≪はい≫
(ｶﾅｺ)
そろそろ落ち着かないと…➡
マジで結婚できないよ！
≪ハハハ…！≫
イケメンの医者 ゲットしちゃえ！
おせっかいも ほどほどにしろよ！
先生の下手な歌
また聴かせてください｡
言っとくけど ミニスカート
私のほうが似合うもんね～だ！
(律) ≪受験 バッチリだったよ≫
(夏海) ≪ボロボロだったって
言ってたくせに≫
(律) ≪バカ！≫
≪ハハハ…！≫
橋本飛鳥｡
はい｡
私 先生に会えなくなる日が
来るなんて➡
思ってもみなかった｡
おかしいよね｡
美月のことがあったのに…｡
扉は突然 閉ざされるって
知ってたはずなのに…｡
もっと先生との時間
大切にしておけばよかった｡
ごめんね｡
今日だけ➡
こんなふうに いい生徒になるの
ズルいよね｡
私 ここにいる みんなとの時間➡
もっと大切にする｡
卒業して バラバラに
なっちゃうコもいるけど➡
それでも ずっと友達でいるよ｡
それで 会った時に➡
先生のこと 思い出すの｡
高校の時
病院で卒業式したよねとか…｡
先生 化粧のノリ 気にして➡
出て来てくれなかったよねとか…｡
そしたら 先生も
ずっと一緒にいられるでしょ？
♬～
何 マジになってんの？
聞いてるこっちが恥ずかしいし｡
続き やろう｡
最後まで明るく｡
暗い雰囲気
先生には似合わないよ｡
平井七海｡
(七海) ≪はい≫
≪今度 一緒にネイル行こう≫
≪バイト代 出たら
焼き肉 おごってあげる≫
≪寝てばっかりいたら
おばあちゃんになっちゃうよ≫
フフフ…｡
(生徒) １人暮らし始めたら
鍋パーティーするから おいで｡
≪病院食 食べ過ぎて 太るなよ≫
≪ハハハ…≫
渡瀬美月｡
♬～
はい｡
イチ ニ…｡
♪～ 仰げば 尊し
♪～ 我が師の恩
♪～ 教の庭にも
♪～ はや幾年
(ノック)
(美月) ≪先生？≫
(美月) 大丈夫 中には入らないよ｡
先生の気持…➡
よく分かるから｡
(美月) ホントはね➡
みんなと一緒に
卒業式やりたかったんだけど➡
まだ足が あんまり動かなくって｡
飛鳥には
絶対 見られたくないんだ｡
(美月) これ以上 自分のこと
責めてほしくないから｡
(美月) でもね リハビリすれば➡
また普通に
歩けるようになるんだって｡
もう逃げるの やめる｡
せっかく先生が 私と飛鳥を
つなぎ留めてくれたから｡
(美月) いつか絶対に➡
もう一度 飛鳥に会ってみせる｡
そしたら 私も➡
みんなと先生の話 するよ｡
｢卒業式の時
私も病院にいたんだ｣って｡
聞いたら みんな怒るかな？
ありがとう 先生…｡
♪～ 蛍の灯火
♪～ 積む白雪
[TEL](振動音)
♪～ 忘るる 間ぞなき
♪～ ゆく年月
♪～ 今こそ 別れめ
♪～ いざさらば
♬～
(えりな) お～い｡
(綾) 飛鳥～｡
遅い！
ごめん ごめん｡
卒業したからって気抜かないでよ｡
抜いてないよ～｡
(えりな) しっかりして｡
(えりな) 卒業式以来だね｡
(綾) もう 散っちゃうね｡
小宮山 見てるかな？
見てないでしょ｡
え？
｢桜より… 私のほうがキレイ！｣｡
うわ～ 言いそう｡
♬～
美月｡
ただいま｡
おかえり｡
♬～