♬～
♪～
≪あった！ マジで マジで…！≫
(倉林美帆) すみません
すみません すみません…｡
≪ないわ～≫
≪よかった よかった…≫
≪え～ すご～い！≫
≪頑張った 頑張った≫
どうしよう～｡
ミックスベリーか
チョコバナナなんだよな～｡
あっ 両方 食べちゃおっかな｡
(岡島 亘) 大丈夫？
やっぱり 両方はマズいよね｡
いや そうじゃなくて➡
さっき電話で
落ち込んでたみたいだったから｡
あっ まぁ でも
勝負は 次なんでしょ？
『全日本学生ｼｮﾊﾟﾝ･ｺﾝﾍﾟﾃｨｼｮﾝ』？
今度は いけるって｡
得意のショパンだし
あと２週間あるから➡
頑張って練習すれば…｡
ありがとう 励ましてくれて｡
でも もう➡
コンクール出るの やめたから｡
えっ？
今回ダメなら諦めるって
決めてたの｡
もう１１月だし
就活しないと間に合わない｡
本当にいいの？
｢これに入賞すれば
人生が変わる｣って➡
ずっと目標にして来た
コンクールじゃん｡
私のピアノ つまらないんだって｡
教授に言われたの｡
｢譜面通り 丁寧で正確だけど➡
優等生過ぎて面白くない｣って｡
ピアノは諦める もう決めたの｡
そっか｡
亘ってさ 就職活動
いつ頃 始めてたっけ？
本格的には 今年の２月かな｡
それが普通だよね｡
ヤバいよ… 採用してくれるとこ
まだ あるかな？
美帆なら大丈夫だよ｡
こんなに練習するくらい
一生懸命で根性あるんだから｡
あっ… ってことは おかあさんと
妹さん こっちに来ないんだ｡
残念だな
会えるの楽しみにしてたのに｡
ごめんね
また改めて 紹介するから｡
いつも そう言って
なかなか会わせてくれないけど｡
俺じゃ 紹介できない？
いや そうじゃなくて➡
何ていうか 気まずいんだよね｡
妹とは ４年近く会ってないし｡
そうなんだ｡
(倉林 翼)♪～ きらきらひかる
♪～ お空の星…
ガッデム！
♬～
よく お似合いです！
はぁ…｡
リクルートスーツの中では
一番人気のタイプなんですよ｡
そうですか｡
先程のｸﾞﾚｰのも お持ちしますね｡
あっ はい｡
[TEL](振動音)
もしもし？
[TEL] お姉ちゃん ヘルプ！
[TEL] 道に迷った～｡
えっ？
♬～
翼…！
えっ 翼？
お姉ちゃん？ ヤッホ～｡
｢ヤッホ～｣じゃないでしょ
早く下りなさい｡
は～い｡
お姉ちゃん 老けた？
はぁ？
いや～ 色っぽくなってて
全然 分かんなかったよ フフっ｡
そんなことより 何しに来たの？
招待したのは そっちでしょ？
忘れちゃったの？
ショパン･コンクール｡
まだ２週間も先でしょ｡
いや ほら いっぺんくらい
スカイツリー 見とかないと！
他にも 『ディズニーランド』でしょ
原宿でしょ➡
行きたい所 いっぱいあるの！
お母さんは？
お母さんは仕事もあるし
コンクールの直前に来るよ｡
あっ そうだ 電話しなくちゃ｡
[TEL](操作音)
あっ もしもし？
あっ うん 今 着いたよ｡
うん 元気そう
分かった じゃあ伝えとくね｡
ちょっと代わって｡
じゃあね～｡
あっ 切れちゃった！
コンクール
すごい楽しみにしてるって｡
よいしょ｡
お～…｡
もう…｡
おっじゃまっしま～す！
お～！ さすが 音大生専用｡
結構 広いね｡
あっ 懐かしい～！
晩ごはん どうしよう？
♪～ 『きらきら星』
どうして 全然 帰って来て
♪～
くれなかったの？
寂しかったよ？
お姉ちゃんのﾋﾟｱﾉが聴けなくて｡
コンクールが続いて
練習とか忙しくて…｡
誰これ！ 彼氏？
触らないで！
ちょっと見ただけじゃん｡
翼 悪いけど 明日
スカイツリー行ったら 帰って｡
お姉ちゃんには
迷惑かけないって！
練習の邪魔にならないように
静かにしてるし…｡
コンクール出るの やめたの｡
えっ？
ごめんね もっと早く
連絡すればよかったね｡
どうして？
就活しなきゃいけないから
練習する時間ないの｡
就職するの？
当たり前でしょ？
きょうだいで ﾌﾘｰﾀｰってわけに
いかないじゃない｡
ピアノは？
お姉ちゃん ピアニストに
なりたかったんじゃなかったの？
しょうがないでしょ
なれなかったんだから｡
家で食べよう
何かあるもので作るね｡
何がいいかね～｡
う～ん…｡
(加奈子) 美帆！
(加奈子) あれ？ 就活始めたの？
今さらなんだけどね
加奈子 内定 決まった？
一応 ３社｡
すごいね｡
でも もうちょっと粘るつもり
１１月が最後の山だからね｡
美帆も頑張って｡
うん｡
♬～
倉林！
はい｡
ちょうどよかった｡
これ｡
何ですか？
『ｼｮﾊﾟﾝ･ｺﾝﾍﾟﾃｨｼｮﾝ』の曲｡
『スケルツォ』の４番 得意だろ？
どういうことですか？
私 出るのやめるって…｡
あれ？ さっき 妹さんが来て➡
｢やっぱり出場するから
よろしくお願いします｣って｡
何だ 知らなかったのか？
♬～
(鍵が かかる音)
(キーボードを打つ音)
(ドアが開く音)
≪ただいま～≫
いや～ デッカかったよ
スカイツリー｡
甲府まで見えるんじゃないかと
思って➡
家 捜しちゃった～！
どういうつもり？
教授にエントリーなんか頼んで｡
あれ？ もうバレちゃった？
まぁ とりあえず
エントリーしとけばいいじゃん｡
また 気が変わるかもしれないし｡
変わらないから
勝手なことしないで｡
そんなこと言わずに
ちょっと練習しときなよ｡
私も久しぶりに
お姉ちゃんのピアノが聴きた…｡
本当に やめちゃうつもり？
私がピアノを弾かなくても➡
世の中には
才能のある人が たくさんいる｡
分かってる？
え？
ピアノに鍵かけた理由
自分で ちゃんと分かってる？
そうしなきゃ弾いちゃうから
鍵かけたんでしょ？
お姉ちゃんは
それだけピアノが好きなんだよ｡
どうして自分にウソつくの？
どうして そんなに簡単に
ﾋﾟｱﾆｽﾄになる夢 諦めちゃうの!?
好きだけでなれるほど
甘くないの！
翼なんかに分かんないよ！
私が ピアノ 好きでも➡
ピアノは私を選んでくれなかった｡
あっ！
まさか わざとやった？
就活なんか やめとけって
神様のおぼしめしじゃない？
はぁ!?
お風呂！
もう～！
あと ちょっとだったのに～｡
はぁ…｡
≪お姉ちゃん！≫
翼 何で？
こそこそ出て行ったと思ったら
面接？
ずるいよ 私が寝てる隙に！
就活禁止！
何が｢就活禁止｣よ 離して！
離さない！
就活したら罰当たるよ！
そんなわけないでしょう！
どういうつもり!?
こんなとこまで来て…！
えっ？
ちょっと！
ごめ～ん！
(スーツを拭く音)
はい ＯＫ！
ＯＫじゃ ない！
(加奈子の声) そりゃ災難だったね
まっ 次 頑張るしかないよ｡
(加奈子) 美帆 他に
どういうとこ狙ってんの？
う～ん できれば
楽器メーカーとか 音楽出版とか｡
(千春) そんなの諦めなよ➡
倍率めちゃくちゃ高いし
大体 もう決まってるって｡
(愛) 地方の企業なら
意外と簡単だよ｡
音大生ってだけで売りになるし｡
えっ どういうこと？
音大でピアノ弾いてました
ってだけで喜ぶおじさん➡
結構 いるんだよね｡
ほら お嬢様なイメージ｡
美帆 もうちょっと現実 見ないと｡
きれい事 言ってたって
内定 貰えないからね？
そうだねぇ…｡
就活で こんな苦労するなら➡
音大なんて入らなきゃ よかっ…｡
あ～ めっちゃ お腹すいた～！
翼！
どうも 姉がいつも
お世話になってま～す｡
ごめんね 急に｡
また邪魔する気？
もういいかげん帰ってよ｡
全員 ピアノ科の人？
そうだけど｡
ふ～ん｡
みんな さっさと夢 諦めて
現実 見ちゃったんだね｡
ちょっと 何 言ってんの？
悪いけど➡
変なこと
吹き込まないでもらえます？
皆さんと違って
姉にはプライドがあるんで｡
翼…！
お姉ちゃん 行こう！
こんな人達と一緒にいると
ろくなことない｡
何で あんたに そんなこと…！
まぁ ちょっと…｡
やっ！
大丈夫？
何てことするの 謝って！
ごめんね 加奈子｡
翼？
何これ…｡
何で こんな…｡
(ドアが開く音)
あっ お姉ちゃん 帰ってたんだ｡
ここ コンビニ近くていいね｡
翼 今日 どうして
あんな ひどいことを…｡
あっ お姉ちゃん
見つけてくれたの？
ありがとう なくしたかと思って
必死に捜したんだよ｡
覚えてる？ この時のこと｡
お父さんが事故に遭う
ちょっと前のことだったよね｡
このドレス
ここのリボンが超かわいくて｡
お姉ちゃん すっごくキレイで➡
お姫様みたいだった｡
あっ この時に弾いた曲って…｡
明日こそ 帰って｡
これ以上 私の邪魔しないで
迷惑なの｡
でも ショパン･コンクール…｡
だから出ないって言ってるでしょ｡
もういい お母さんに
迎えに来てもらうから｡
さっき電話したら 今から
映画 見に行くって言ってたよ｡
お母さん 映画 見ないでしょ？
だから 今かけても出ないって！
あっ！
あぁ…｡
大切なものなのに…｡
もしかして
彼氏からのプレゼント？
お願いだから 帰って｡
あっ 住所でハイフン
使わないほうがいいよ｡
何か 怒ってる？
あっ…｡
ごめん 妹のことで
ちょっとイライラしてて｡
同性のきょうだいって
楽しそうだけどな｡
俺 １人っ子だから 羨ましいよ｡
亘は 翼を知らないから
そんなこと言えるんだよ｡
あのコが どれだけ
私に迷惑かけて来たか…｡
大切にしてた人形
角刈りにされたでしょ➡
高校入試の前日に友達呼んで
歌合戦されたでしょ…｡
やっぱり楽しそうなんだけど｡
それでも両親は 絶対怒らないの｡
何でか分からないけど➡
ケンカしても怒られるのは
いっつも私だった｡
テストで満点とって帰っても➡
翼が かけっこで３等とったほうが
褒められるんだよ｡
でもね➡
ピアノだけは 違った｡
小学校３年生の時 初めて出た
コンクールで入賞してね➡
お父さんも お母さんも
｢美帆はすごいね 上手だね｣って｡
そう｡
ピアノだけは
私も主役になれたの｡
多分 翼ちゃん
美帆に主役でいてほしいんだよ｡
えっ？
ピアノを弾いてる美帆が
見たいんだ｡
何か 分かる｡
だからって
あんな露骨に就活の邪魔する？
ひどいんだよ？
うまく行ってないの？ 就活
進展なし？
昨日 初めて１次面接 通ったんだ
『ミネヅカ食品』｡
おぉ 本命に挙げてたとこじゃん｡
(窓にぶつかる音)
じゃあさ あれ見た？
『ヒート』対『サンダー』の第４戦｡
見た見た！ すごかったね
レブロン･ジェームズ｡
足 引きずりながら出て来て
それで あのｽﾘｰﾎﾟｲﾝﾄだもん！
そう あんな勝ち方したらさ
もうﾌｧｲﾅﾙの流れは決まるよね｡
いくら ウェストブルックが
爆発したってさ｡
何か 『サンダー』って…｡
いや～ 亘君って いい人だね｡
優しそうだし 話 面白いし｡
お姉ちゃんには もったいないよ｡
まさか… また やるつもり？
何を？
心当たりない？
だから 何の話？
もう亘には 会わないで｡
えっ どうして？
どうしても｡
それから ここ片付けて｡
え～｡
今すぐ！
は～い｡
はい｡
(美帆の父)
⦅すごいね 美帆 金賞だってよ⦆
(倉林順子)
⦅ホント 上手だったわよ～⦆
(ｽﾀｯﾌ)⦅はい 撮りま～す⦆
(美帆の父)⦅翼 おいで⦆
(順子)⦅いらっしゃい 撮るわよ⦆
⦅は～い⦆
♪～⦅チャンチャン チャ～チャ～
チャ～チャンチャン⦆
♪～⦅チャンチャン チャンチャン
チャンチャンチャン⦆
♪～⦅チャンチャン
チャンチャン⦆
(ｽﾀｯﾌ)⦅はい じゃあ 行きます⦆
♪～⦅チャンチャンチャン⦆
♪～⦅チャンチャン チャンチャン
チャンチャンチャン⦆
♬～
[TEL]♪～ 『きらきら星』
[TEL] あっ 翼ちゃん？
分かる？ 表参道のＡ１出口｡
[TEL] 俺 もう着いたから 何なら
改札で待っててあげよ…｡
[TEL](通話が切れた音)
≪亘君？≫
お待たせ～！
この駅 ちょっと分かりにくいね｡
あぁ ｢大丈夫かなぁ？｣と思って｡
♬～
(ドアが開く音)
≪ただいま～！≫
≪お姉ちゃん？≫
お姉ちゃん 見て見て！
これさぁ…｡
また取って行くの？
えっ？
そんなに楽しい？
私のもの 全部 横取りして行くの｡
私の持ってるものが
欲しいだけなんでしょ？
だから 就活も
亘のことだって そう｡
昔から ずっと そうだった｡
何のこと？
私の人形も 絵本も友達も➡
お父さんも お母さんも
みんな あんたが取ってった！
お姉ちゃん…｡
あんたのことばっかり
かわいがって➡
私は いつも ほったらかし｡
私だって 褒められたかった｡
そのために 一生懸命 努力した！
でも… どんなに頑張っても➡
私のことなんて 見てくれない｡
どれだけ いい子になっても
無駄だった｡
好きで
優等生になったわけじゃ ない！
全部 あんたのせいよ！
お姉ちゃん 私…！
私のピアノが つまらないの➡
あんたのせいだからね！
♬～
(ドアが閉まる音)
[TEL]♪～ 『夜想曲第２番
変ホ長調作品９－２』
[TEL](起動音)
お母さん…｡
[TEL](着信音)
はい｡
[TEL](順子) あっ やっと つながった
大変なの！
[TEL] 翼が事故に…！
えっ？
ハァ ハァ…｡
お母さん！
翼は？ 翼は 大丈夫なの!?
幸い かすり傷程度で済んだから｡
さっき検査が終わって
病室で休んでる｡
そう…｡
翼 美帆の所にいたのね｡
おかあさん 全然 知らなかった｡
えっ？
｢友達の家にいる｣って
言ってたから…｡
東京に行くって知ったら
私が反対すると思ったのね｡
毎日 電話くれたし
元気そうだったから➡
気づけなかった｡
もし あの子にまで何かあったら
おかあさん…！
無事だったんだから
よかったじゃない｡
おとうさんと同じなの あの子｡
おとうさん
事故で亡くなったでしょ➡
赤信号 無視して｡
きっと
信号が見えていなかったの｡
えっ？
翼も…｡
ちょっと待って どういうこと？
網膜色素変性症っていう
目の病気で➡
おとうさんの場合は
初期症状だったんだけど➡
あの子は…｡
あの子は➡
もうすぐ失明するの｡
ウソ…｡
今は もう ほとんど
目の前の物しか見えてないの｡
視野も どんどん欠けて行って…｡
そんな…｡
あの子の様子
おかしかったでしょ？
物や人に ぶつかったり
すごく顔を近づけたり｡
⦅翼？⦆
⦅お姉ちゃん？⦆
⦅お姉ちゃん 老けた？⦆
⦅あっ！⦆
⦅まさか わざとやった？⦆
⦅はい ＯＫ！⦆
⦅ＯＫじゃ ない！⦆
(加奈子)
⦅まぁ ちょっと… やっ！⦆
全部 目のせいだったの？
いつから？
いつから その病気に？
分かったのは あの子が２歳の時｡
｢網膜に少し異常がある｣って｡
｢若いうちに症状が出るかも
しれない｣って言われて｡
どうして教えてくれなかったの？
美帆は 大丈夫だったから➡
検査したけど
何の問題もなかった｡
不安にさせたくなかったのよ｡
だから おとうさんと話して
全部 内緒にしたの｡
もともとは
進行の遅い病気なんだけど➡
あの子は 特殊なケースで…｡
急激に悪化したのは 中３の頃➡
｢夜になると
すごく見えにくい｣って｡
せめて その時 教えてくれれば…｡
美帆が ちょうど
音大を受験する時で➡
何度も言おうと思ったんだけど➡
そのたびに
翼が ｢秘密にしてほしい｣って｡
あの子 言ってた
｢お姉ちゃんは 優しいから➡
病気のことを知ったら
きっと東京行きを諦める➡
そんなのイヤだ｣って｡
｢お姉ちゃんには 夢を叶えて
ﾋﾟｱﾆｽﾄになってほしい｣って｡
｢私は ピアノを弾いてる
お姉ちゃんが➡
大好きなんだから｣って｡
だから 今度のコンクールで
美帆のピアノが聴けることも➡
本当に楽しみにしてたの｡
最低だ… 私｡
病室 どこ？ 謝らなくちゃ｡
翼ちゃんなら 屋上に行ったよ｡
何で 亘が？
事故に遭った時 俺と電話してて➡
いきなり
急ブレーキの音がしたから➡
マジで心臓止まるかと思ったよ｡
じゃあ 亘が？
｢お姉ちゃんのこと
よろしくお願いします｣って➡
頼まれちゃったよ｡
｢分かりました｣って 答えたけど？
あっ これ 翼ちゃんから｡
｢内緒で選ぶの手伝ってほしい｣
って頼まれちゃってさ➡
何軒も店回って
ようやく見つけたんだよ？
｢ここにリボンがついてなきゃ
ヤダ｣って➡
どうしても こだわってて｡
｢バイトして お金ためてた｣って｡
｢今度のコンクールの衣装は
絶対 私が選ぶんだ｣って｡
｢お姫様みたいにキレイな
お姉ちゃんを➡
もう一度 この目に
焼きつけるんだ｣って｡
♪～ きらきらひかる
♪～ お空の星よ
(足音)
星 出てる？
暗いとこにいると
すごく不安になるの｡
もしかして もう見えなく
なっちゃったのかな？って｡
ホントは 昼間なのに➡
私だけ 夜と
間違えてるんじゃないかなって｡
怖くて怖くて たまらなくなる｡
でも そういう時は
お姉ちゃんのピアノを思い出すの｡
そうすると 暗闇に➡
きらきら 星が輝きだすんだ！
♪～ きらきらひかる
って｡
それから この時のことが
目に浮かぶの｡
お父さんがいて お母さんがいて➡
お姫様みたいな
お姉ちゃんがいる｡
いつの間にか 不安な気持なんて
どっか行っちゃうよ！
翼 私…｡
ごめんね｡
私ばっかり
お姉ちゃんに助けてもらって｡
ごめんね｡
私のせいで…➡
イヤな思い
いっぱいして来たよね｡
全部ごめんね｡
♬～
その時 靴が小さくて➡
新しい靴が ペダルを踏むたび
すごく痛かったの｡
演奏しながら考えてた｡
もし 翼だったら➡
こんな靴 すぐに
脱いじゃうんだろうなって｡
ポ～ンって 脱ぎ捨てて➡
はだしで自由に
演奏しちゃうんだろうなって｡
そうできない自分が
嫌いだった｡
明るくて前向きで➡
どこへでも
はだしで走って行ける…｡
そんな翼が 羨ましかった｡
翼みたいになりたかった｡
ずっと翼に憧れてた｡
♬～
♪～
(ﾒﾄﾛﾉｰﾑがﾘｽﾞﾑを刻む音)
≪倉林美帆さん≫
♪～
ご準備 お願いします｡
はい｡
♪～
あっ すいません｡
(会場内の拍手)
(ｱﾅｳﾝｽ)
４９番 桜陽学園音楽大学４年
倉林美帆さん➡
『ｽｹﾙﾂｫ４番 作品５４ ホ長調』｡
(拍手)
♪～ 『きらきら星変奏曲』
♪～
(ざわめき)
♬～
お姉ちゃん｡
お姉ちゃん お姫様みたい｡
♬～
♪～
(拍手)
♬～
♪～ 『きらきら星』
♪～
はい よくできました～｡
ここと ここの指 練習したら➡
もっと上手になれるからね｡
はい｡
先生 さようなら～｡
さようなら！
さようなら じゃ またね 来週ね｡
(窓にぶつかる音)
フフっ｡
空は？
真っ青｡
雲は？
綿菓子みたいなのが１つ｡
桜は？
満開だよ とってもキレイ｡
いい匂い｡
お姉ちゃん ピアノは？
楽しいよ すっごく｡
よかった｡
♬～