<前回の｢ﾊﾟﾜｰｹﾞｰﾑ｣｡➡
修和党幹事長 大山哲生に恨みを
持つ蒼井尚美の ﾘｰｸにより➡
大山の隠し子ｽｷｬﾝﾀﾞﾙが発覚｡➡
大山は城崎に ｽｷｬﾝﾀﾞﾙの火消しを
依頼した｡➡
城崎は すぐさま釈明会見を開き
世間に大山の誠実さを ｱﾋﾟｰﾙ｡➡
一方 黒岩は別の ｽｷｬﾝﾀﾞﾙを
でっち上げ➡
大山のｽｷｬﾝﾀﾞﾙから
世間の目を そらす作戦に出た｡➡
城崎 黒岩の作戦は見事 成功し
修和党は ｲﾒｰｼﾞﾀﾞｳﾝを回避｡➡
全ては大山の狙いどおり
うまくいくかに思えた その時…>
大山！
(ﾅｲﾌの刺さる音)
♬～
(城崎)黒岩！
(黒岩)どのくらい寝てた？
丸一日だ｡
大山は？
お前のおかげで
ぴんぴんしてるよ｡
大山を襲ったのは
春日部 勤という男だ｡
誰だ そいつは？
春日部建設の社長の息子だよ｡
春日部建設？
20年前 大山の秘書への贈賄で
話題になった会社だ｡
春日部 勤の父親は逮捕｡
春日部建設は倒産｡
一家は悲惨な目に
遭ったようだ｡
勤は 自分だけ
のうのうと暮らし➡
修和党の幹事長にまで上り詰めた
大山が許せなかったらしい｡
逆恨みって事か？
違う｡
(尚美)春日部の息子が
大山を恨むのは当然｡
お前… お前が
あの動画を麗華に！
傷は浅くない｡
動かない方が いいわよ｡
20年前の収賄は
秘書がやった事になってるけど➡
本当は全て大山がやった事｡
収賄の罪を かぶせられ
醜聞にまみれた当時の秘書は…｡
首をつった｡
それが君の父親か？
何？
そう｡ そして それを仕組んだのが
｢広告の神｣城崎将也｡
どういう事だ？
大山への疑惑が広がった時
城崎将也は➡
すぐに大山に
釈明会見を開かせた｡
内容はもちろん
間の取り方 ﾄｰﾝ 表情➡
全てが恐ろしいほどに
完璧だった｡
(大山)秘書の不正を
見抜けなかった私の責任です｡
秘書を非難せず 潔く自分が
悪いと言い切る事で➡
それ以上 記者が大山を
攻撃できないようにした｡
城崎将也が授けた知恵か…｡
そして大山は
こう問いかけた｡
皆さん 私は
どうすべきなんでしょうか？
秘書の不正の責任を取って
議員を辞するべきか？
それとも このような事が
二度と起こらぬよう➡
私の手で｢不正なき政治｣を
実現させるべきか？
二者択一の心理操作｡
何だ それは？
焦点を大山が議員を辞めるか
続けるかに絞る事で➡
｢不正を犯したのが秘書である｣
という事に➡
疑いを持たせないように
したんだ｡
全て城崎将也の ﾏｼﾞｯｸよ｡
父は必死に無実を訴えた｡
でも無駄だった｡
世間の批判を浴び 父は精神的に
追い詰められていった｡ そして…｡
自ら命を…｡
城崎将也と大山に 私たち親子は
めちゃくちゃにされた｡
母は私が20歳の時に 事件の事を
気に病みながらも息を引き取った｡
その時 私は｢復しゅうのために
生きる｣と誓った｡
でも既に城崎将也は
この世にいなかった｡
どうして俺たちに近づいた？
本当に ただの偶然だった｡
知人の見舞いで訪れた病院で…｡
(黒岩の母)ごめんなさい｡
あなたは本当は城崎信也なの｡
私は２人の入れ代わりを知り
あなたに賭けてみようと思った｡
｢広告業界の ﾌｧﾝﾀｼﾞｽﾀ｣と呼ばれる
あなたに…｡
｢大山を潰せるのは
あなたしかいない｣と思った｡
だから何度も俺を
助けてくれたのか？
あなたには｢東都広告のｴｰｽ｣で
あり続けてもらう必要があった｡
私の復しゅうのためにね｡
だから お前は
俺の邪魔ばかりしていたのか…｡
俺が城崎将也の息子だから？
ええ｡
大山のような
くずのために➡
自分の身を危険に
さらすなんて バカみたい｡
勘違いするな｡
これは俺のためにやったんだ｡
城崎 お前を超えるためにな｡
♬～
｢ｸﾗｲｱﾝﾄのためには
命以外は捨てる｣｡
広告の神が かつて
そう言ったと聞いた｡
だったら俺は
｢命さえも捨ててやる｣｡
そう思って生きてきた｡
お前を完膚なきまで
たたき潰すには それしかないと｡
いくら お前でも
命までは捨てられんだろう？
♬～
俺は そうやって今まで
はい上がってきたんだ｡
死ぬ思いでな！
なのに…｡
なのに俺は お前に勝った気が
しないのは なぜなんだ？
♬～
黒岩…｡
俺は…｡
俺は何をやってたんだ…｡
♬～
俺に賭けた事を
後悔はさせない｡
城崎…｡
(兼坂)いやあ… 先生が
20年前に➡
春日部建設から現金を
受け取ってたんじゃないかと➡
あらぬ疑いの声が
出始めましてね…｡
このままでは確実に
選挙に悪影響が…｡
クソ こんなとこで 20年前の
事件を ほじくり返しおって！
春日部の いまいましいガキめ！
(依田)城崎…｡
大山先生 ご安心を｡ 今回も対策は
全て私に お任せ下さい｡
期待しとるぞ｡
はい｡
(三雲)収賄事件の
釈明会見の場で？
(亜弥)大山幹事長を
追い詰める？
ああ｡
しかし そんな事して いいのか？
もしミスったら…｡
いや もし成功したとしても
おい そんな… ｸﾗｲｱﾝﾄに…｡
俺は この人に恩返しを
しなきゃいけないんだ｡
♬～
でも お前…｡
私は たとえ広告マン生命が
１年で終わったとしても➡
城崎さんに ついていきます｡
分かったよ じゃあ俺も
城崎と心中するよ｡
よし｡
司会は小池
お前がやってくれ｡
はい｡
三雲には記者席に
紛れ込んでもらい➡
大山幹事長に質問をしてもらう｡
えっ？
お前が先頭を切って
春日部の犯行が逆恨みであり➡
現金は あくまで
｢秘書が受け取った｣➡
という流れに
誘導してほしい｡
うまくできるかな？
お前が うまく誘導して
大山を油断させたら…｡
君の登場だ｡
<収賄の動かぬ証拠は
俺が見つけてやる>
ヒロ君？
♬～
麗華…｡
(麗華)ヒロ君～！
待て… ああ…｡
もう会えないかと
思ってた…｡
お父さんの事
守ってくれたのね？
ありがとう｡
うわっ… 麗華…｡
よいしょ｡
何だ… このクマも日本海に？
うん｡ 子供の頃から
ﾌﾟﾝｽｷｰがいないと眠れないの｡
ﾌﾟﾝｽｷｰっていうのか？
私が８歳の時に
お父さんがくれたの｡
８歳という事は 20年前か…｡
よく もらった年まで覚えてるな｡
うん｡ お父さん いつも
お小遣い たっぷりくれるけど➡
ぬいぐるみを
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしてくれたの➡
あの１回だけだったから
うれしくて覚えてる｡
１回だけ？
幸せな１日だった｡
ふだんは仕事で
険しい顔ばっかりしてた➡
お父さんも あの日は
ずっと笑ってて｡
えっ？ 笑ってた？
うん｡ ｢何で そんなに
笑ってるの？｣って聞いたら➡
｢お父さんも お友達から
とっても すてきな ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄを➡
もらったんだよ ぐふっ…｣って
笑ってた｡
<20年前 １回だけのぬいぐるみ
すてきなﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ…>
ちょっと いいか？
♬～
それは おそらく20年前
春日部から大山に贈られたものだ｡
そして大山は現金を
抜き取ったあと 娘に渡した…｡
多分な｡
それを証明する方法はないが…｡
その証明は
大山自身にさせてやる｡
助かったよ｡
別に お前を助けようと
思った訳じゃない｡
俺は｢俺の心｣に従っただけだ｡
そうか…｡
♬～
え～ それでは ただいまより➡
会見の方を始めさせて頂きたいと
思います｡ 大山先生 どうぞ｡
♬～
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
記者たちを見回し 礼を｡
♬～
ゆっくり５つ 数えて下さい｡
どうぞ｡
この度 私を襲った春日部 勤氏が
動機として語っている➡
20年前の収賄事件について
ご説明致します｡
20年前 私の公設秘書であった
蒼井悠一が➡
春日部建設への
便宜供与の見返りとして➡
現金を受け取ったという
不祥事がありました｡
そして それは私の全く
関知しないところでありました｡
少し目線を下げて下さい｡
｢過去を思い出し胸を痛めた｣
という演技をしながら｡
ですが… 責任は｢秘書が不正を
行おうとしている｣のを➡
見抜けなかった
私にあります｡
三雲 今だ｡
では あの…
春日部容疑者の犯行は➡
単にあなたへの
逆恨みだったと？
春日部を かばいつつ
逆恨みである事を肯定して下さい｡
秘書の不正が原因で
人生を狂わせてしまった➡
春日部さんには
深く同情します｡
では 大山さんは
春日部建設の元社長➡
春日部宗広さんとの面識は
なかったと？
もちろんです｡
では 当然 賄賂はなかった？
きっぱりと否定して下さい｡
断じて 一切
受け取っておりません…｡
うそです｡
♬～
あなたは春日部宗広から
現金を受け取ったはずです｡
お前…｡
落ち着いて下さい｡
あなたは現金を受け取った事が
明るみに出そうになって➡
全ての罪を
秘書にかぶせたんです｡
否定して下さい｡
そんなのは でたらめだ！
君は誰だ？
記者以外 立ち入り禁止だぞ！
私は収賄の罪をかぶせられ
自殺した あなたの秘書➡
蒼井悠一の娘です｡
バカな… 君が あの男の…｡
あなたが春日部宗広から
現金を受け取った｡
否定して下さい｡
証拠は何もないはずです｡
逃げきりましょう｡
そんな事実はない｡
ふざけるな！
君の父親が全部やった事だ｡
私には関係ない｡
さっきは｢私の責任だ｣って
言ったのになあ｡
思わず本音が出たか？
落ち着いて下さい｡
印象が悪くなります｡
私が現金を受け取ったという
根拠はあるのかね？
クマのﾌﾟﾝｽｷｰ｡
春日部宗広は現金を
クマのﾌﾟﾝｽｷｰに詰めて➡
あなたに渡した｡
妙に ﾘｱﾙだぞ｡
大山さん 今の話は
本当ですか？
否定して下さい｡
うそに決まってるだろう！
そんな｢ぬいぐるみ｣知らん！
聞きましたか？ 皆さん｡
私はクマのﾌﾟﾝｽｷｰが➡
｢ぬいぐるみ｣だなんて
ひと言も言っていません｡
なのに大山さんは今 はっきりと
｢ぬいぐるみ｣と言いました｡
落ち着いて下さい｡
証拠はありません｡
それが どうした？
私は ただの｢ぬいぐるみ｣の
名前かと思っただけだ｡
私が現金を受け取った
という証拠はあるのかね？
いいかげんな事を言うと
名誉毀損で訴えるぞ 証拠は？
証拠は…｡
証拠なら ここにある｡
♬～
あなたの娘の麗華さんは
現金受け渡しに使われたあと➡
あなたから ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄされた
この｢ぬいぐるみ｣を➡
大事に今まで持っていた｡
本当なんですか？
｢ぬいぐるみ｣の事を
知らないなんて うそじゃないか！
[ 記者たちが ざわつく ]
忘れていた事にしましょう｡
現金受け渡しの証拠さえなければ
大丈夫です｡
そうそう
すっかり忘れておったよ｡
ただのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄだよ｡
父親が かわいい娘の喜ぶ顔を
見たいと思うのが おかしいかね？
♬～
これは何ですか？
大山さん｡
知らん！
相当 急いでいたか？
それとも よほど うれしくて
手が震えたか？
現金を抜き取る時
１枚 中に忘れてたみたいだな｡
落ち着いて下さい 大山さん｡
落ち着いて否定しましょう｡
そんなはずはない｡
現金が その中にあるはずがない｡
なぜなら？
私が ちゃんと
この手で数えたんだ｡
残ってるはずがない｡
きっちり 2,000枚あったんだ！
♬～
あちゃ…｡
数えたというのは
現金の事ですよね？
やっぱり あなたが
受け取ってたんだ｡
[ 記者たちが ざわつく ]
どうすれば いい？
♬～
諦めるんだな｡
まさか… これは
き… 貴様が？
お前ら！
麗華に父親らしいところを➡
見せようとしたのが
あだになったな｡
くずが人間らしい事を
しようとするからだ｡
ふざけるな！ ｸﾗｲｱﾝﾄを守るのが
お前らの仕事だろうが？
それを こんなまね
しおってからに！ このやろう！
何か勘違いされてませんか？
我々のｸﾗｲｱﾝﾄは あなたじゃない
修和党です｡
そのｸﾗｲｱﾝﾄのために
｢うみ｣を出しただけです｡
大山さん 詳しい お話を
聞かせて下さい｡
知らん！
大山さん！
ちょっと！
ダメだ こりゃ…｡
私 初めて黒岩さんの事
｢かっこいいな｣って思いました｡
俺の演技 どうだった？
全く見てませんでした｡
最高の ｼﾅﾘｵだったわ｡
さすが｢広告業界の ﾌｧﾝﾀｼﾞｽﾀ｣だ｡
返すよ｡
腹の傷の見舞い金だ｡
♬～
ありがたく頂戴しておくよ｡
終わったな｡
ありがとう｡
俺は やるべき事を
やったまでだ｡
あなたに賭けて
良かった｡
これから どうするんだ？
さあ？
俺に感謝の気持ちがあるなら➡
一つだけ俺の言う事を
聞いてくれるか？
えっ？
君は君の人生を歩け｡
過去が どんなに暗くても
今から始まる未来は➡
まだ 真っ白なままだ｡
そうだろう？
あなたは どうするの？
｢広告の神｣を目指す？
神も悪魔も もう どうでもいい｡
俺は ただの広告マンだ｡
♬～
あなたに会えて 良かった｡
♬｢同じ孤独の中｣
♬｢大丈夫 また日は昇る｣
♬｢あなたと過ごした日々が｣
♬｢今の私に強さを与えてくれる｣
一応 引き留めたんだけどな…｡
♬｢何度だって 立ち上がって｣
♬｢泣いても また笑って｣
ちょっと…｡
何よ｡
♬｢新しい扉の向こう｣
♬｢どこにいても見守っているよ｣
♬｢どんな道も信じ抜くこと｣
♬｢そうやって また歩いて行こう｣
♬｢Our Promise｣
これから どうするんだ？
もう広告は やめるのか？
ずっと お前が目障りだった｡
だが気づいた｡ 認めたくはないが
お前は俺の｢存在理由｣なんだ｡
お前が輝けば輝くほど
俺も輝く｡
お前が俺を完璧にする｡
勘違いするなよ｡
お前が俺を完璧にするんだ｡
お前を たたきのめす事が
俺の生きがいなんだよ｡
♬～
お前とは まだまだ これからだ｡
勝負だ 黒岩｡
♬～(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ｢GLORY DAYS｣)
♬｢さぁ 夜が明けた今
旅立ちの時｣
♬｢笑顔 勇気 突っ走ってくぜ
GLORY DAYS！｣
♬｢You ready
or not Ready or not Go!!!｣
♬｢引き返せない旅は ﾉﾝﾌｨｸｼｮﾝ｣
♬｢You ready
or not Ready or not Go!!!｣
♬｢待ったなし本番 よーいｱｸｼｮﾝ｣