<前回の｢ﾊﾟﾜｰｹﾞｰﾑ｣｡➡
｢広告業界の ﾌｧﾝﾀｼﾞｽﾀ｣城崎信也｡
｢広告業界の ﾓﾝｽﾀｰ｣黒岩 博｡➡
２人は ｸﾗｲｱﾝﾄ獲得のため
あらゆる手段を使って➡
しれつな戦いを繰り広げる
宿命のﾗｲﾊﾞﾙ｡➡
ある日 城崎のいる東都広告に
強引に入社した黒岩は➡
城崎に衝撃の真実を告げる>
(城崎)俺と お前が
入れ替えられた？
(黒岩)そろそろ お互い
本当の人生に戻ろうじゃないか｡
<｢広告の神｣と呼ばれた城崎将也が
実の父ではなかったと知り➡
混乱する城崎｡ そして…>
(尚美)大山も城崎将也の息子の
黒岩も全部 潰してやる｡
<果たして尚美の正体は？
そして城崎と黒岩の運命は？>
(麗華)いや～！
幕は上がった｡
♬～
もしもし
高和ｽﾎﾟｰﾂ新聞さんですか？
修和党 大山哲生幹事長の事で
是非とも お話ししたいネタが｡
♬～
僕は東都広告に入る事に
決めました｡
(将也)あえて明王を蹴ったか｡
そんなに俺の下が嫌か？
あなたを超えたいからです｡
僕は｢広告の神｣を超える｡
広告の神を超えたいなら➡
ｸﾗｲｱﾝﾄのために命以外は
捨てる覚悟をしろ｡
ﾌﾟﾗｲﾄﾞも良心も全て｡
そして俺のところまで
昇ってこい｡
父さん…｡
城崎将也は
広告の神なんかじゃない｡
あの男は神ではなくて
悪魔よ｡
♬～
あなたは 父さんでも
神でもなかったのか？
♬～
(大山)これは どういう事だ？
あの… これは その…｡
麗華は これを見て高熱を出し
ずっと うわごとを言っている｡
ﾐｰ ﾜﾝ ﾅｵﾐ ﾅｵﾐ ﾄﾘﾄﾊﾞｼﾃ ﾅｵ…｡
私の女にまで手を出し
大事な娘まで傷つけおって➡
貴様 一体 何を考えている？
えっ？
えっ？ えっ！
すみませ…｡
ぷあ～！
全て白紙だ｡
麗華との婚約も何もかも｡
二度と私の前に
姿を見せるな！
おとうさん…｡
｢おとうさん｣？ 貴様みたいな
息子を持った覚えはない｡
今すぐ出ていけ｡
５秒やる｡
なぜ中国語？
クソ！ そんな事より…｡
<大変な事になった｡
うかつだった｡ 勢いに任せて…>
城崎の物は俺の物だ｡
全部 奪ってやる｡
<あの女！
クソ どうすればいい？>
どうしようもない…｡
嫌だ～！
黒岩 許さん！ どこにも
いられぬようにしてやるぞ｡
(兼坂)先生 ちょっと
よろしいでしょうか？
何だ？
高和ｽﾎﾟｰﾂ新聞から 明日
掲載される記事の事で連絡が｡
何？ 高スポ？ 今度は どんな
くだらんデマを流すつもりだ！
それが その ええ…｡
｢先生に隠し子がいた｣という
記事が出るそうで ええ…｡
高スポによると
その隠し子というのが➡
10年前 先生が東北に
視察で訪れた際に➡
宿泊した旅館の女性と➡
｢うん…｣な関係を
お持ちになられた時に➡
できた子だそうで ええ…｡
まっ 念のための確認なんですが
本当なんですか？
(正解のﾌﾞｻﾞｰ)
あちゃ…｡
麗華！
記事が出るのは避けられません｡
先生の ｲﾒｰｼﾞﾀﾞｳﾝは ひいては
修和党の ｲﾒｰｼﾞﾀﾞｳﾝにも…｡
どこから情報が漏れた？
この選挙の近い時に…｡
先生 こんな時のために我が党は
東都広告と ｺﾝｻﾙﾃｨﾝｸﾞ契約を｡
東都広告…｡
ええ…｡
そうか 東都広告には
あの男の息子がいたな｡
(依田)修和党からお前に➡
｢大山哲生幹事長の
隠し子ｽｷｬﾝﾀﾞﾙへの対応を➡
任せたい｣という依頼がきたぞ｡
ちょっと…
俺の仕事じゃありませんよ｡
それに この手の火消しの専門家
うちに何人もいるでしょう？
それは そうなんだが 大山さん
じきじきの指名なんだよ｡
お前に是非とも
やってもらいたいんだって｡
第10営業部の城崎です｡
秘書の兼坂です｡ ええ…｡
我が党の ｲﾒｰｼﾞ回復➡
ひいては選挙の行方が全て…
あなたに かかってますから｡
精いっぱい頑張るようにな｡
席を外してくれるか？
城崎君と２人で話がしたい｡
もちろんです どうぞ ごゆっくり｡
君の父親 城崎将也｡
あの広告の神と呼ばれた男を
よく知っている｡
随分 昔になるがね
あの男が起こした奇跡を➡
私は この目で見た｡
奇跡？
当時 秘書の しでかした
つまらん収賄事件で➡
私が政治生命を
断たれかけていた時だ｡
死にかけた大山哲生を あの男が
よみがえらせてくれた｡
その広告の神の子と見込んで
君を指名させてもらった｡
ひとつ よろしく頼む｡
ある人が こう言いました｡
｢城崎将也は神ではなく悪魔だ｣と｡
ほう…｡
どういう意味でしょうか？
城崎将也は あなたのために
何をしたんですか？
神と悪魔は表裏一体だ｡
答えが知りたければ 父親と
同じ道を たどったらどうだ？
それとも君には まだ
悪魔になる程の覚悟はないか？
早急に会見を開きます｡
そこで 今回の記事に関しての
釈明を｡
分かった｡
対策は全て私に お任せ下さい｡
おとうさん…
本当に申し訳ございません｡
おわびのしようも ありませんが
今回の ｽｷｬﾝﾀﾞﾙ➡
何としてでも
私が止めてみせますので！
首の皮 一枚だという事を
覚えておけ｡
はい！
<城崎… お前は
神の子なんかじゃない｡➡
俺こそが神の子であるという事を
必ず証明してやる>
記者会見は ここで行います｡
会見中は私が ｲﾝｶﾑで
指示を出しますので➡
指示のとおりに
お願いします｡
私の ｻﾎﾟｰﾄには
こちらの三雲と小池が｡
私の秘書にならんかね？
(亜弥)はい？
先生…｡
大山さん よろしいですか？
ああ…｡
会見で記者が つついてくるのは
高スポの記事になった➡
あなたが 一夜限りの遊びで
女性を妊娠させ➡
その女性を
捨てたという点です｡
ですから そうでは
なかったという事を➡
記者たちに証明できれば
いい訳です｡
つまり そこには ちゃんと
｢愛があった｣と｡
そんな事
証明できるんですか？
そのために いくつか質問を
させて頂きます｡
大山さん あなたが関係を持った
女性の名前 覚えてます？
もちろん｡
おっしゃってみて下さい｡
佐藤…｡
小原美和子さんです｡
全然 愛がないじゃないですか…｡
覚えておいて下さい｡
｢小原美和子｣｡
分かった｡
それから当時の事
よく思い出して下さい｡
話す内容は
より具体的な方がいい｡
あなたにとっても 忘れられない
一夜だった事を ｱﾋﾟｰﾙするんです｡
10年前だからな…｡
当然ですが ２人の行為には➡
もちろん合意が
あったんですよね？
えっ？ 無理やり？
無理やりではない｡
わしも酔っぱらった勢いは
あったが➡
向こうも全く抵抗しなかった｡
つまり愛の言葉などは
交わしていない？
では こうしましょう｡
２人には言葉など いらなかった｡
見つめ合い 互いの気持ちの
高ぶりを感じ合った２人は➡
何も言わずに
自然と結ばれた｡
それは いくら何でも…｡
いい表現だ｡
布団は敷いていた？
やっぱり勢いで強引に…｡
布団を敷く時間も もどかしい程
２人は情熱的に求め合っていた｡
そうそう そういう事｡
<ふん… 記者会見もいいがな➡
俺が隠し子ｽｷｬﾝﾀﾞﾙなんか
手っ取り早く葬ってやる>
すみません｡
やあ｡
(悦子)この間のｺﾞﾙﾌ
すみませんでした ペコ｡
あ～ いいんだ あれはね
うまくいったから｡
良かったです｡
あれ？ 尾木野監督まだですか？
ああ… ちょっとね
撮影が長引いてるみたいで｡
大変…｡
あの名高い｢ﾒｯｼｰﾅ映画祭｣で
ｸﾞﾗﾝﾌﾟﾘを取った世界の尾木野が➡
じきじきに会いたいなんて
ｳﾙﾄﾗﾋﾞｯｸﾞな ﾁｬﾝｽだぞ｡
はい ﾎﾝﾄうれしいです｡
すみません
遅くなっちゃいました｡
よう｡
篠宮君？
(篠宮)あれ？ 何で えっちゃん
ここに？
尾木野監督が｢えっちゃんにも
会いたい｣って｡
次回作は
しの君と えっちゃんの➡
ﾀﾞﾌﾞﾙ主演に
したいんじゃないかな？
あっ ごめん｡ 電話だ｡
ちょっと待ってて｡
♬～
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
<天下のｱｲﾄﾞﾙ同士の
熱愛報道とくれば➡
あんな おやじの
隠し子ｽｷｬﾝﾀﾞﾙなんか➡
吹っ飛んじまうさ｡
ふっふっふっ>
ひげに少し ｸﾞﾚｰを入れられるか？
はい｡
せっかく今日のために
黒染めしてきたんだ｡
主婦層に訴えかけるには
少し隙を見せた方がいいんです｡
だらしなくても いけませんが➡
完璧すぎても親近感を損ねるため
逆効果なんです｡
なるほど｡
それから ﾈｸﾀｲは…
淡いｸﾞﾘｰﾝの物はあるか？
はい 持ってきています｡
緑は嫌いだ｡ ｶｴﾙみたいだ｡
緑は調和の色なんです｡
ﾈｸﾀｲの色一つで印象は
がらりと変わります｡
しかし今回は
強烈なﾒｯｾｰｼﾞよりも➡
角が たたない
色がいい｡
なるほど…｡
あの すけべおやじのために…｡
何で私たちが ここまで
しなきゃいけないんですか？
だって それは ｸﾗｲｱﾝﾄだから…｡
これを お持ち下さい｡
うつむいたままでも差せる
目薬です｡
なるほど｡
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
一度 記者たちを見回しましょう｡
一拍 置いて 礼｡
どうぞ｡
この度の記事について
ご説明致します｡
｢城崎ｼｮｰ｣の始まりだ｡
あの時の私たちに
言葉は要らなかった｡
見つめ合い 互いの気持ちの
高ぶりを感じ合って➡
私たちは自然に結ばれたのです｡
布団を敷くのも もどかしく➡
情熱的に私たちは
求め合ったのです｡
結構 生々しいな｡
でも うそ…
じゃあなさそうですね｡
一度 目線を外し
うつむきましょう｡
そして５秒
ゆっくり数えて｡
｢沈黙｣という餌で
記者を釣る｡
どうぞ｡
その後 彼女は
私の子を宿し…｡
名前を呼んであげて下さい｡
美和子さんは 一人で産み
育ててくれました｡
私は美和子さんに
すぐに連絡を取り➡
男としての責任を
果たそうとしました｡
それは手切れ金という事ですか？
えっと… 質疑応答は
このあとで｡
答えて下さい 大山幹事長｡
入ってきた情報によると➡
その女性に お金を
渡したそうじゃないですか｡
それって 口封じの
手切れ金だったんですか？
落ち着いて下さい｡
落ち着いて 払ったお金が➡
手切れ金であったという事を
否定して下さい｡
<なぜだ？➡
金を払った事自体 否定した方が
いいんじゃないのか？>
全てを否定すると人は ますます
疑いたくなるものです｡
なので 一部を否定するんです｡
大丈夫 私を信頼して下さい｡
♬～
美和子さんへ渡した お金は
手切れ金ではありません｡
今まで苦労して子供を
育ててくれた事への➡
おわびの気持ちだった｡
今まで苦労して子供を
育ててくれた事への➡
おわびの気持ちだった｡
♬～
続けましょう｡
私は美和子さんと
一緒になろうと思いました｡
しかし美和子さんは
私の邪魔にはなりたくないと｡
目薬｡ 涙をこらえてるふうに｡
♬～
これが私たちの全てです｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢『これが私たちの
全てです』➡
大山幹事長は このように
切々と語りました｡➡
さて 次のﾆｭｰｽです｡ 何と あの
ﾋﾞｯｸﾞｱｲﾄﾞﾙに熱愛発覚です｡➡
あの｢日暮里88｣の不動のｾﾝﾀｰ
えっちゃんと➡
超人気ｱｲﾄﾞﾙの篠宮君の
２ｼｮｯﾄﾃﾞｰﾄが報じられました｡➡
世紀のﾋﾞｯｸｶｯﾌﾟﾙ誕生に
日本中が注目しています｡➡
前畑悦子さんの所属事務所は…｣｡
赤を｡
会見 見ました｡
あなたが映ってました｡
あの男の尻ぬぐいを
させられてるんですね｡
ひどい男でしょう？
｢ひどい男でしょう｣って？
まさか ｽｷｬﾝﾀﾞﾙを
ｽﾎﾟｰﾂ紙に たれこんだのは…｡
そうよ｡
どうやって隠し子の事を知った？
大山は書斎の奥に➡
妊娠させた女性に書かせた
手切れ金の領収書を➡
後生大事に しまっていた｡
何て せこい男｡
なぜ君が それを知っている？
私 大山の愛人なんです｡
君は 大山を憎んでたんじゃ？
ええ だから破滅させるために
近づいたんです｡
♬～
私の父は大山哲生に殺された｡
父は大山の秘書をやっていました｡
そして20年前 大山の
身代わりになって自殺した｡
♬～
それからの私の人生は 大山への
復しゅうのためにあった｡
そして復しゅうの幕は上がった｡
隠し子ｽｷｬﾝﾀﾞﾙを流し あの男が
あなたに頼るよう しむけた｡
あなたに あの男を
潰してもらうために｡
♬～
バカを言うな｡
大山は俺の ｸﾗｲｱﾝﾄだ｡
俺は あの男を守る立場にある｡
ｸﾗｲｱﾝﾄのためなら命以外は捨てる｡
城崎将也の言葉ですよね？
でも このままじゃあ➡
あなたも城崎将也と同じ
悪魔になってしまう｡
♬～
あなたの すべき事を
もう一度 考えて｡
あなたは悪魔の子じゃ
ないんだから｡
♬～
いや～ よくやってくれた｡
手切れ金の話を持ち出された時は
少しは焦ったが｡
全てを否定するのではなく
一部を否定する｡
それで記者たちを見事に黙らせた｡
さすがに｢神の子｣だ｡
ええ…｡ 本当に あの記者会見は
効果抜群でした｡
生々しく語った事で➡
先生の誠実さを ｱﾋﾟｰﾙする事も
できました｡
あの ほら… 涙をこらえる演出
もう最高でした｡ ええ…｡
おかげさまで 本日発表の
東西新聞の選挙前ｲﾒｰｼﾞ調査では➡
見事 修和党が… じゃん！
ﾄｯﾌﾟになりました｡
それは良かった｡
どうも おめでとうございます｡
おまけに絶妙のﾀｲﾐﾝｸﾞで➡
別のｽｷｬﾝﾀﾞﾙも
持ち上がってくれて｡
あれですね あの… えっちゃんと
しの君の熱愛報道｡
ええ… おかげでね 先生の➡
ほんの薄っぺらな ｽｷｬﾝﾀﾞﾙなんて
吹っ飛んでしまいました｡
運も私に味方をしてるという訳だ｡
さすが もってますね｡
いよっ いよっ｡
それは違います｡ あの２人の
熱愛報道 しこんだのは私です｡
♬～
世間とは移り気なものです｡
幹事長の ｽｷｬﾝﾀﾞﾙを
忘れさせるために➡
私が新しいｽｷｬﾝﾀﾞﾙを
作りました｡
お前… ｽｷｬﾝﾀﾞﾙを
ねつ造したのか？
大山幹事長のためだ｡
ほう…｡
♬～
(尚美)あなたの すべき事を
もう一度 考えて｡
あなたは悪魔の子じゃ
ないんだから｡
♬～
今回の お前の仕事は
認めてやろう｡
だが許すかどうかは➡
次の選挙で 我が修和党が
政権を奪還してからだ｡
ありがとうございます｡
あの… それで… 麗華さんは？
一人旅に出た｡
日本海の方だ｡
♬～
いや～ では今後とも
よろしくお願い致します｡
こちらこそ｡ 我々 東都広告が
先生を完全ﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟ致します｡
♬～
大山！
(ﾅｲﾌの刺さる音)
♬～
出せ 早く出せ！
黒岩！
それを仕組んだのが
｢広告の神｣城崎将也｡
俺は何やってたんだ…｡
そんな事していいのか？
もし ミスったら｡
俺にかけた事を後悔はさせない｡
20年前の事件を
ほじくり返しおって｡
城崎さんに ついていきます｡
それを待っていましたよ｡
本当ですか？
受け取っておりません｡
とどめは俺が刺す｡
♬｢あなたと
過ごした日々が｣
♬｢今の私に強さを
与えてくれる｣
♬｢何度だって
立ち上がって｣
♬｢泣いても
また笑って｣
♬｢新しい扉の向こう｣
♬｢どこにいても
見守っているよ｣
♬｢どんな道も
信じ抜くこと｣
♬｢そうやって
また歩いて行こう｣
♬｢Our Promise｣
♬～(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ｢GLORY DAYS｣)
♬｢さぁ 夜が明けた今
旅立ちの時｣
♬｢笑顔 勇気 突っ走ってくぜ
GLORY DAYS！｣
♬｢You ready
or not Ready or not Go!!!｣
♬｢引き返せない旅は ﾉﾝﾌｨｸｼｮﾝ｣
♬｢You ready
or not Ready or not Go!!!｣
♬｢待ったなし本番 よーいｱｸｼｮﾝ｣