言ってたよね｡
どうもしてませんよ｡
ぶつぶつ ぶつぶつ…｡
あんまり円さん…
おいおい なんか バスに
乗りたいやつがいてるって…｡
(ﾋﾛﾐ)でも 意外にね
楽しんでるんじゃん？
なんやったら…
ははははっ！１日３本ですから｡
♬～
(ナレーション 藍沢日向)
＜私は母親を好きになれない｡＞
♬～
＜母は
いつ怒りだすか わからない｡＞
＜私のことを
否定してばかりだったし➡
気持ちを
くんでくれたこともない｡＞
≫はい
では 次が えぇ～ ７２４年➡
聖武天皇が即位しました｡
この聖武天皇は…｡
♬～
えぇ～
これらの言葉が入った場合は➡
結びの活用形が変化します｡➡
じゃあ それを
一個一個 見てみましょう｡
＜私は母親を好きになれない｡＞
＜中学生のとき➡
ブラジャーを
買ってくれなかった｡＞
＜小学生のときは➡
無理やり
交換日記をつけさせられていた｡＞
＜ だけど私は 母のことを…｡＞
♬～
ｷｰﾝｺｰﾝｶｰﾝｺｰﾝ(ﾁｬｲﾑの音)
(由依)やっぱり
仲直りしたほうがいいかな｡
そうねぇ…｡
よっ！
あぁ～｡
おっ！あははっ…｡
まあ 私なら➡
自分がどう思ったか
ちゃんと気持ち伝えたうえで➡
悪いところは謝るかな｡
そうだよね｡
これ ヤバいよね｡
(由依)あぁ～！
あはははっ 残念 もう１回やる？
ううん もう行く｡
話したら 何かすっきりしたし｡
そう｡ まあ また何かあったら
いつでも来ていいから｡
うん ありがと 日向先生｡
うん｡
じゃあね｡
は～い じゃあね｡ よいしょ｡
(由依)あっ 大宮先生 さようなら｡
(奈緒)ははっ さよなら｡
日向先生～ ちょっと私の話…｡
聞かな～い
もうすぐ学年主任会議だから｡
５分でいいんですよ 実は…｡
うん また彼氏の話でしょ｡
はい｡
よく約束 どたキャンして➡
更に逆ギレしてくる
ちょっと甘えん坊の｡
ふふっ そうなんです
よくわかりましたね｡
これ もう５回目だから｡
で 毎回言ってるけど➡
そういうのを聞く仕事じゃないの
スクールカウンセラーは｡
でも 生徒の恋愛相談は
受けたりしてるじゃないですか｡
高校生の恋愛とは別でしょ｡
大宮先生は いい大人なんだから➡
恋愛のトラブルは自己責任｡ はい｡
えっ？
はい！
はっ！
はははっ もう行くから｡
そういう話は
業務中の校内じゃなくて➡
居酒屋でね｡
えっ➡
今日 つきあってくれるんですか？
断る｡
冷た～い｡
ふふふっ 先約があるの 今夜は｡
日向先生 さよなら～｡
さよなら～｡
(霧島直樹)
藍沢先生 お疲れさまです｡
あっ お疲れさまです 霧島先生｡
生徒たち
もうすっかり藍沢先生に➡
なじんでますね｡
いや…｡
前にいらっしゃった
カウンセラーの先生より➡
ずっと頼もしいですよ｡
そんな…｡
私なんて まだまだ
経験不足ですから｡
あっ そうだ 先生のクラスの…｡
吉岡圭吾のことですね｡
その件は会議のときに｡
はい｡
≫何だよ 圭吾
今日も来てねぇの？
今日 休みだって｡ あいつ 完全な
ヒッキーになったんじゃね｡ ははっ｡
(長谷部)
おい １年 さっさと準備しろよ｡
はい！
はい｡
(沢井)大翔先輩 これ｡
このこと➡
他のやつには絶対に黙っとけよ｡
はい｡
(轟木)
えぇ～ では 報告は以上です｡
他に何か｡
校長先生｡ 私のほうから
よろしいでしょうか？
はい｡
(麻子)藍沢先生➡
また何かトラブルでも？
あっ いえ｡
２学期から不登校になってる➡
１年Ｂ組の吉岡圭吾君のことで｡
(柏木)はぁ 何だ １年か｡➡
Ｂ組って霧島先生のクラスでしょ｡
ええ｡ 吉岡のことは
私も心配していまして｡
(麻子)
１年なら よくあることでしょ｡➡
ほら あの～ 例の…➡
あの～ 何だっけ｡
あっ 高１クライシス ははっ…｡
ははっ まあ 確かに夏休み明けに
不登校になるケースは多いです｡
でも…｡
もしかして いじめの可能性が？
いえ クラスメートの様子を
見るかぎり➡
そういったことはなさそうです｡
ただ あまり長引かないうちに
対処は必要ではないかと｡
彼は成績も優秀ですし｡
１度 霧島先生と一緒に
家庭訪問をしようと思います｡
先方のご都合を聞いて
早ければ 明日にでも｡
下手に刺激して
騒ぎが大きくならなきゃいいけど｡
そうですよ｡ こっちはこっちで
忙しいんですから｡
まあ まあ そうは言っても➡
不登校を放置はできませんから
ははっ｡
霧島先生 藍沢先生
よろしくお願いします｡
はい｡
はい ありがとうございます｡
お疲れさまです｡
お疲れさまで～す｡
(柏木)何 言いだすか
わかんないから もう➡
冷や冷やですよ 毎回｡
(麻子)ほんと困るわよね｡➡
前の担当みたいに相談室で
おとなしくしてくれればいいのに｡
(柏木)ほんとですよ｡
あの 北見先生｡
(北見)ん？
(奈緒)
前から気になってたんですけど➡
日向先生って他の先生方から
嫌われてるんですか？
あぁ～➡
２学期からの採用だもんね
大宮先生｡
はい｡
まあ 嫌いっていうか➡
面倒なんじゃないかな
上の先生方は｡
スクールカウンセラーなんて➡
ちゃんと学校にいますよって
ポーズだけで十分なんだから➡
仕事増やさないでくれって感じ？
ふ～ん そういうもんですかね｡
あっ 俺は応援してるよ 日向先生｡
仕事熱心だし➡
後 ほら ぶっちゃけ かわいいし｡
いや かわいいって➡
北見先生より年上ですよね｡
ていうか 日向先生
恋人いるみたいですよ｡
知ってる｡ いいだろ べつに
思ってるだけなんだから｡
まあ 他の先生方は あれだけど➡
校長も霧島先生も➡
日向先生のこと
買ってるみたいだから｡
吉岡圭吾➡
１年Ｂ組 出席番号３３番➡
バスケットボール部所属｡
家族構成は 両親と妹の４人家族｡
父親は鎌倉市教育委員会職員｡
母親は専業主婦｡
中学でも不登校の時期あり｡
中学３年生のとき
２日間 家出をし➡
警察に補導歴あり｡
♬～
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
(吉岡真紀子)ただいま｡
(英美里)おかえり｡
お兄ちゃんは？
多分 部屋｡
ずっと？
さあ｡
それより おなかすいたんだけど｡
≪コンコン！(ﾉｯｸの音)
(圭吾)はい｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
ただいま｡
おかえり｡
ごめんね 遅くなって｡
ちゃんと勉強してた？
うん｡
外出したでしょ｡
何で？
げた箱の靴➡
少し場所ずれてた｡
どこに行ってたの？
誰かに会った？
気分転換に散歩｡
誰にも会ってない｡
ふ～ん｡
♬～
何？
外出するなら 外出するって
ちゃんと連絡しなさいね｡
お母さん｡
ん？ 何？
僕の携帯なんだけど…｡
必要なの？
♬～
いらないでしょ？
ごめん いい｡
(辻)走れ走れ 走れ！➡
逆サイド スクリーン！
増田➡
ﾌｫｰﾒｰｼｮﾝﾎﾞｰﾄﾞ持ってきてくれ｡
(希美香)はい｡
はぁ…｡
はぁはぁ はぁ…｡
≪大丈夫？
あぁ… ２年の増田さんよね
どうした？
顔色 悪いみたい…｡
大丈夫です 部活中なんで｡
えっ…｡
失礼します｡
(本庄)あっ 日向
ごめん 今 会社出るところ｡
また遅刻？
もう慣れちゃったけどさ｡
ごめんって｡ 適当に店入っててよ
そこ向かうから｡
大丈夫｡
えっ？
迎えにきといたから｡
ははっ ふふふっ｡
お疲れ～｡
お疲れさま～｡
あぁ～｡ ごめんね
２週間ぶりなのに居酒屋で｡
ううん いいの いいの｡
それより 新しい職場 どう？
ばんばん 予約入ってきて
大わらわ｡
繁忙期なのに
新しい式場 オープンなんかして➡
スタッフ みんな
愚痴ばっかりだよ｡
毎日 残業だもんね 大変だ｡
今 抱えてるクライアントも
すごい注文多くてさ｡
それも言ってくるの
新郎新婦のお母さん２人だから｡
ふ～ん お母さんなんだ｡
まあ お互いの子供たちの晴れ姿
見れるんだから➡
いい式にしたいって気持ち
わかるし｡ ほほ笑ましいけどね｡
ふふっ なるほど｡
あっ ごめん 俺の話ばっかりで｡
ううん｡
そっちは どう？
う～ん いつもどおりだよ｡
１人 気になる生徒がいるから
今度 家庭訪問しようかな｡
ふ～ん 大変だね
スクールカウンセラーさんも｡
ふふふっ｡
あっ➡
家庭訪問っていえばさ
こないだの話なんだけど｡
何だっけ？
えっ➡
日向のお母さんに
ご挨拶に行きたいって話｡➡
３年もつきあってるのに
１回も会ってないし｡
あぁ… でも
カズ 今 忙しいでしょ｡
それぐらいの時間 取れるよ｡
う～ん… 土日は難しいけど➡
うん 平日なら
都合のいい日 教えてもらえれば｡
平日だと私も仕事だし｡
(本庄)うん｡
♬～
(TV) さあ バッターボックスには
新実彰平｡
(TV) 京都大学時代は副キャプテン
そして首位打者 ベストナイン｡
(TV) ｢報道ランナー｣では
キャスターとして➡
チームを
けん引することができるか｡
(TV) 思いを込めて
バットを振ります｡
(TV) おぉ～
いい当たりが出ています…｡
ただいま｡
(尚子)おかえり 遅かったわね｡
ご飯は？
職場の人と食べてきたから｡
そう｡ あっ ヴィノールのケーキ
買ってきてあるの｡
食べるでしょ？
よいしょ｡
ありがと｡
あっ でも 今日はいいよ
明日 食べるから｡
そうなの？
せっかくママが買ってきたのに？
じゃあ 後でもらう｡
了解｡➡
よいしょ…｡
(尚子)あっ ピッピのご飯も
あげなくっちゃ｡➡
ピッピ～ ほら ご飯だよ～｡
お風呂 入るね｡
うん わかった｡
♬～
(ﾒｰﾙ ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
はい｡
あっ 椿が丘高校の霧島です｡
あっ お入りください｡
あっ｡
あっ どうも➡
わざわざ来ていただいて｡
いえ
お時間いただいて すみません｡
あっ こちらは…｡
あっ ｽｸｰﾙｶｳﾝｾﾗｰの藍沢です➡
よろしくお願いします｡
圭吾の母です｡
(圭吾)先生｡
おっ｡
こんちは｡
こんちはじゃないでしょ｡
ちゃんと ご挨拶しなさい｡
こんにちは｡
ははっ｡
あっ どうぞ｡
おじゃまします｡
何だ 体調不良って聞いてたけど➡
思ったより元気そうで安心したよ｡
すいません 心配かけて｡
バスケ部の練習も➡
夏休みの途中から
休むようになっただろ｡
もしかして 何かあったのか？
何もないですよ
あっ 練習は きついけど｡
あっ… あっ そう｡
じゃあ 学校には いつごろから
出てこられそうかな｡
あぁ それは…
まだ ちょっとわかんないです｡
えっ？
もし すぐに教室に戻るのが
不安なら➡
相談室か 保健室に登校しても
いいんだけど｡
あっ えっと…｡
圭ちゃん 少し疲れたんじゃない？
部屋で休んだら？
うん｡
じゃあ｡
吉岡君➡
お部屋
見せてもらってもいいかな？
えっ？
ははっ｡
良かったらで いいんだけど｡
もちろん 結構ですよ｡
圭ちゃん ご案内して｡
へぇ～ すごくきれいにしてるね｡
学校行ってないから
時間余ってて｡
あっ そっか｡
この部屋って 吉岡君の趣味？
どういう意味ですか？
う～ん 色使いとか➡
高校生の男子の
部屋っぽくないなって｡
うん そのほうがいいと思う｡
えっ？
疲れるかなと思って｡
ず～っと笑顔でいるの｡
吉岡君
もし 何か悩みがあるなら…｡
藍沢先生｡
あっ…｡
もう いいですか？
ははっ はい｡
♬～
これは｡
圭吾を医者に連れていった
診断書です｡
軽いうつ状態だと言われました｡
うつですか｡
ええ｡
正直 こうして
先生方がいらしたのも➡
息子にとっては
ｽﾄﾚｽになる可能性が高いんです｡
でも こちらの状況を
お伝えしたうえで➡
適切な対処をしていただきたくて｡
はい｡
あの それは どういう…｡
圭吾
いじめに遭ってるみたいなんです｡
いじめ？
うちのクラスでですか？
多分｡ それから 部活動でも｡
いや さっき 圭吾君は…｡
先生 プロの教育者ですよね？
いじめに遭ってるなんて➡
子供が
そう簡単に言えると思いますか？
具体的には どのような？
私も詳しくは…｡
でも 現に圭吾は こうやって
学校に行けなくなってますし｡
聞けば バスケ部の先生は
随分 厳しい方なんでしょ？
あっ… ええ｡
しかし 辻先生が赴任してからは
大会で結果も出していますし➡
部員や保護者の方からも
信頼が厚いので➡
そのような…｡
圭吾君本人から 事情を
聞かせていただけませんか？
相談室か または
改めて こちらにお伺いをして…｡
ですから それ自体➡
息子にとってはストレスなんです｡
改めて来ていただいても
事態は好転しませんよ｡
ですが…｡
学校内のことを調べるのは➡
先生方のお仕事です｡
はぁ…｡
圭吾が早く元の生活に戻れるよう
しっかり対処してください｡
はい それは もちろん｡
もし これで圭吾の人生が➡
だめになるようなことに
なったら➡
私 学校や先生方を
許しませんから｡
実際 どう思われますか？
う～ん まあ 正直
クラスにしても部活動にしても➡
そんな深刻な状況には
思えないんですけどね｡
ただ…｡
何か？
何と言うか 吉岡にはちょっと➡
いじられキャラ
みたいなところがあって➡
それが誤解を招いた可能性は
あるかなと｡
私は ご家庭の問題の可能性も
ある気がします｡
はっきり言うと あのお母さんの｡
まあ 我々のことは
信用されてないようでしたが｡
息子の人生が
だめになる なんて発言➡
なかなか出ないですよ｡
それに…➡
吉岡君は ずっと笑顔でした｡
でも 不登校が理由で
私たちが家庭訪問に来てるのに➡
笑顔でいるのって
すごく不自然です｡
確かに｡ クラスの聞き取りと➡
それから
辻先生やバスケ部の部員にも➡
話を聞いたほうが
いいかもしれませんね｡
ええ｡ それに
マネジャーの増田さんのことも➡
ちょっと気になってて｡
♬～
香澄ちゃん
今日 もう上がっていいわよ｡
(香澄)
はい これだけやって上がります｡
♬～
はい
万引き確定ね｡
高校生？
とりあえず
事務所来て｡
誕生日なんです｡
はっ？
私 今日 誕生日なんです｡
おはようございます｡
おはよう｡
≫おはようございます｡
おはようございます｡
(奈緒)
日向先生 待ってたんですよ｡
えっ 何かありました？
(柏木)実は ２年の生徒が
万引きで捕まりましてね｡
万引き… えっ ２年の誰ですか？
俺が担任してるＡ組の
増田希美香っていう女子です｡
えっ？
(奈緒)北見先生と私で➡
お店に引き取りにいったんです｡
何か ちゃんとご飯食べてなくて
おなかすいてたみたいで｡
親御さんに連絡は？
一応 夜中に
連絡はついたんですけど➡
何て言うか…｡
まあ はっきり言って➡
家庭のほうが
ごたごたしてるんですよ｡➡
やっぱり母子家庭なんでね
問題ありというか｡
それは
片親の家庭に対する偏見ですよ｡
両親はそろっていなくても➡
ちゃんとした家庭は
ごまんとあります｡
(柏木)いや いや そりゃ まあ
そうなんでしょうけど｡
(北見)とにかく １度
話を聞いてみてもらえませんか｡
わかりました｡
お誕生日だったでしょ？ 昨日｡
１７歳の｡
１日遅れだけど おめでとう｡
あっ ほんとは
こういうのだめなんだけど➡
今日は特別ね｡
あっ ライター買ってくるの
忘れちゃった｡
あぁ～ 持って… ないよね？
当たり前だけど｡
ははっ｡
持ってないです｡
だよね ふふふっ｡
でも 良かった｡
やっと
増田さんの笑った顔 見れた｡
あの 私 何話せばいいですか？
何でも｡ 最近見たテレビの話でも
恋ばなでも｡
増田さんが話したいことなら
何でも聞くから｡
ｽｸｰﾙｶｳﾝｾﾗｰが相手だとか
そんな堅苦しく考えないで➡
雑談でも 愚痴でも➡
それで 気分がすっきりするなら
いいんだから｡
日向先生ってモテますか？
えぇ～ 恋人はいるけど
モテはしないかな～｡
高校生まで勉強ばっかしてたから｡
私のお母さん モテるんです｡➡
それも
ろくでもない男にばっかり｡
離婚したのだって➡
あの人が浮気してたから｡➡
私 お母さんのこと
軽蔑してました｡➡
だから お父さんと一緒に
暮らしたかったんです｡➡
でも…｡
(回想)｟お父さん！｠
｟もうお父さんじゃない｡｠
(希美香)それから➡
お父さんとは
１度も会ってません｡➡
最低ですよね １９で出来婚して
私のこと産んだくせに➡
浮気して 離婚されて
彼氏作っては捨てられて…｡
(希美香)昨日だって
私の誕生日のこと忘れて➡
彼氏とデートしてたんです｡
だから 邪魔してやろうと思って｡
それで 万引きしたの？
♬～
お母さんのこと どう思う？
気持ち悪い｡
あんな女になりたくない｡
でも…｡
でも？
♬～
増田さん 気持ちって
言葉にしたほうがいいよ｡
親とか大人ってね みんな
けっこう鈍感なんだと思うの｡
子供がすごくわかりやすい
ＳＯＳを出さないと➡
気が付いてくれないし
こっちを見てくれない｡
だから
今日 話してくれたみたいに➡
思ってること
ちょっとずつでいいから➡
吐き出してみたらどうかな？
♬～
ほら ケーキ食べよう｡
いただきま～す｡
部活のこと
圭吾が何か言ってたんですか？
いや そういうわけじゃないんだ｡
ただ 学校に来ない理由を➡
先生のほうでも
ちゃんと知りたいと思ってね｡
もう行っていいですか？
練習あるんで｡
うん 引き止めて悪かったね｡
何だよ？
(那美)忘れ物したから｡
あっ 気を付けて帰るんだよ｡
はい｡
あんな女になりたくない か｡
はぁ～｡
≫コンコン！
はい｡
藍沢先生｡
あっ お疲れさまです｡
増田さんから バスケ部のこと➡
何か聞き出せましたか？
いえ｡
彼女個人の問題のほうが
少し深刻で｡
そうですか｡
私もバスケ部の生徒に それとなく
話を聞いてみたんですが➡
収穫は なしでした｡
やはり 辻先生に１度
話を聞いてみたほうがいいですね｡
わかりました｡
｟増田さん➡
気持ちって
言葉にしたほうがいいよ｡｠
≫(冷蔵庫の開閉音)
(麗美)あぁ～ 疲れた｡
お母さん｡
うん？
昨日のことだけど…｡
ま～た振られちゃった｡
(麗美)彼にね
まだ言ってなかったわけ｡➡
昨日 あんたが万引きなんかして➡
ばんばん電話かけてくるから
バレちゃった｡➡
ねえ➡
何で 肝心なときに
私の邪魔するわけ？➡
私 幸せになれないじゃん
あんたがいるとさ｡
私のせいなの？
はぁ？
全部 自分のせいでしょ｡➡
浮気して離婚されて➡
変な男とつきあっては
捨てられて➡
何で私のせいなの！
謝ってよ！
昨日だって 私の誕生日…｡
うるさいな もう！
いいかげんにして｡
はぁ～｡
お父さんの連絡先 教えて｡
はぁ？
教えてよ｡
私 お父さんと一緒に暮らすから！
はははっ｡
暮らせるわけないじゃん｡
だって あんた
あの人の子供じゃないもん｡
えっ…｡
(麗美)離婚するときにね➡
ＤＮＡ鑑定されちゃったわけ｡
でも １３年も自分の娘だと思って
育ててきたくせに➡
あっさり捨てちゃうんだもん
あんたのこと｡➡
あの人も冷たいわよね｡
私だってね ほんとは
あんたのこと 産もうかどうか…｡
あぁ～！
(麗美)何すんのよ！
うっ…｡
やめろ…｡
お前なんか！
何だよ！
ガシャン！
(北見)これから家庭訪問ですか？
ええ｡
増田さんの問題は
緊急性が高いと思うんです｡
できるだけ早く
保護者の方とも お話 したいので｡
いや まあ
俺はかまわないですけど｡
あの… じゃあ もし良かったら➡
そのあと食事でも｡
はい 椿が丘高校相談室です｡
はぁはぁ はぁ…｡
もしもし？
はぁはぁ はぁ… 日向先生｡
増田さん？ どうかした？
(希美香)ううっ…➡
殺しちゃった｡
えっ？
(希美香)はぁ はぁ… ううっ…｡
ううっ… 私➡
ううっ… お母さん 殺しちゃった｡
(奈緒)
じゃあ 命に別状はないんですね｡
(北見)ああ｡
かなり縫ったみたいだけど➡
意識も戻ってるし｡
増田さんのほうは？
今 日向先生が話してる｡
お母さん…｡
私のこと邪魔だったって｡
自分が産んだくせに…｡
私のせいで幸せになれないって｡
お母さん そんなこと言ったんだ｡
私…｡
お父さんだけじゃなくて…｡
お母さんにも…｡
お母さんにも？
お母さんにも…➡
捨てられちゃうのかな｡
増田さん お母さんに
そばにいてほしかったんだね｡
万引きしたのも➡
お母さんの
邪魔がしたかったんじゃなくて｡
誕生日くらい…➡
私のこと見ててほしかった｡
私のことだけ｡
♬～
日向先生｡
私 これから
どうすればいいですか？
私に答えは出せない｡
アドバイスはできるけど｡
答えを出すのは
増田さん自身だから｡
♬～
う～ん 仲直りをして➡
今までどおり暮らす選択肢もある｡
多分 それが一番簡単だと思う｡
人は現状維持を求めるから➡
どんなに嫌で 辛いことでも➡
それが当たり前だと思って
生きてると➡
そこから抜け出したり➡
逃げ出したりするのが
すごく怖くなるから｡
♬～
でも…➡
それ以外の選択肢も
あるんだってことは覚えておいて｡
選択肢？
母親から自由になる選択肢｡
それって…｡
私がお母さんを捨てるってこと？
母親とは関係ない➡
自分自身の人生を生きるってこと｡
♬～
無記名でかまいません｡
友人関係での悩み事 または➡
誰かが トラブルに遭っているのを
見たという者がいたら➡
どんなささいなことでも
かまいません｡
そこにある
意見箱に入れてください｡
いいね？
♬～
(圭吾)香澄ねえちゃん｡
久しぶり どうしたの 急に｡
(辻)
ありえないですよ 体罰なんて｡
そりゃ 指導は厳しくしてるし➡
中には
音をあげる部員もいますがね｡
今どき暴力的なしごきとか
許されんでしょ｡
部員間のいじめについては
いかがでしょう？
うちは部員も多いし➡
レギュラーの座を争ってると➡
多少 感情的になる部分も
あるかもしれんが➡
それ以上に
チームの輪が第一だと➡
常に言い聞かせてますよ｡
では バスケ部でも
問題は一切ないと｡
少なくとも 不登校の原因に
なるようなことはね｡
でも 念のため
１度 部員の皆さんとお話を｡
≫コンコン！
失礼します 霧島先生
今 吉岡圭吾君のお母さんから➡
電話が入ってて｡
何かあったんですか？
吉岡君が家出したそうです｡
やっぱり 私が心配したとおりに
なりましたね｡
あの子が家出したのは➡
先生方が うちに来て
問い詰めたのが原因です｡
どこかに出かけただけでは
ないでしょうか？
まだ 日も高いですし
家出と決まったわけでは｡
あの子は
私に無断で外に出たりしません｡
学校を休んでるのに➡
ふらふら
外出なんてさせられませんから｡
携帯に連絡は？
携帯も財布も うちにあります｡
いいから早く
圭吾を捜してください｡
何かあってからじゃ遅いんです｡
わかりました｡
手の空いた職員で
圭吾君を捜してみます｡
私は そちらに伺いますので➡
彼の行きそうな場所の心当たりを
教えてください｡
万が一 夜になっても
戻らないようなら➡
警察に｡
お待ちしてます｡
♬～
校長先生｡
しかたありませんね｡
申し訳ないですが 皆さん➡
手分けして
学区を回ってみてください｡
(北見)はい｡
(辻)はい｡
(北見)
繁華街ですかね？ 行くとしたら｡
(柏木)さあな
何にしても迷惑な話だよ 全く｡
ほんと だから言ったのに｡➡
下手に刺激して
騒ぎを大きくしないようにって｡
♬～
日向先生 どうでした？
(奈緒)だめです いません｡
じゃあ 私 あっち捜します｡
はい こっち｡
うん｡
♬～
(辻)おい｡➡
どうだ？
いません｡
(辻)じゃあ 海沿い捜すか｡
はい｡
(辻)よし 行こう｡
いえ こっちもまだ｡
わかりました あと一回りしたら➡
ご自宅に向かいます はい｡
失礼します｡
≫(沢井)日向先生｡
あっ｡
沢井です｡
あっ 吉岡君とクラスメートの｡
部活も同じバスケ部で｡
あの… もしかしたら
圭吾の幼なじみなら➡
居場所知ってるかなって｡
幼なじみ？
すぐそこのスーパーで➡
圭吾と店員の女の人が
話してるの見かけて➡
後で聞いたら
幼なじみだって言ってたから｡
その人の名前わかる？
下の名前だけ｡
えっと… 確か 香澄さんです｡
わかった ありがとう｡
あっ 沢井君は もう 家に戻って｡
(沢井)はい｡
すいません｡
はい｡
店員さんで香澄さんという方は
いらっしゃいますか？
あっ 香澄ちゃんなら
あそこにいる子よ｡
あっ すいません
ありがとうございます｡
あの… 香澄さんですよね？
そうですけど｡
私 椿が丘高校で➡
スクールカウンセラーをしている
藍沢といいます｡
吉岡圭吾君のことで
聞きたいことがあって｡
ここに来たよ 圭吾｡
２時間くらい前に｡
ほんとですか？
何か ぶらぶらしてるって｡
昔 通ってた幼稚園とか小中学校
ぐるっと回って➡
そのついでに寄ったみたい｡
他に彼が行きそうな場所の
心当たりは？
さあ？
私んち あいつの家の近所だけど➡
高校中退してから
ほとんど帰ってないし｡
吉岡君
何か言ってませんでしたか？
様子が変だったとか｡
変だったよ｡
怖いって言ってたから｡
怖い？
明日が来るのが怖いって｡
♬～
カウンセラーの先生
新しくなったんだ｡
えっ？
私が辞めたの 椿が丘｡
あっ…｡
最悪の学校だよね あそこ｡
♬～
はぁ はぁ…｡
日向先生｡
良かった 無事で｡
何でわかったんですか？
僕がここにいるって｡
あなたの幼なじみの
香澄さんと会ってね➡
昔 通ってた幼稚園や小中学校に
行ってたみたいだって｡
だから…｡
順番的に来るなら ここですよね｡
それって散歩？
散歩です ただの｡
(轟木)大丈夫なんでしょうか？➡
親御さんへの連絡を
遅らせるというのは｡
(北見)霧島先生も
吉岡君の家にいますし➡
知らせたほうが｡
少しだけ時間が欲しいんです｡
１度 ちゃんと話を聞きたいので｡
(轟木)わかりました
では ここはお任せしますから｡
ありがとうございます｡
ごめんね
もう遅いのに引き止めちゃって｡
大丈夫です｡
うん｡
どうして急に
散歩しようって思ったの？
それも 今まで通ってた学校に｡
何となくです｡
吉岡君 好きな色って何？
好きな色？
うん｡
ほら この間
お部屋 見せてもらったでしょ｡
あのときも言ったけど
色使いが気になってて｡
でも 今日は黒い服 着てるから｡
色って 多少は
そのときの心理に影響されるの｡
緑なら リラックス➡
赤なら 情熱とか怒りとか｡
黒は？
強さ 圧力 それから…｡
不安や恐怖｡
先生
体育館に行ってもいいですか？
♬～
すごい久しぶりな気がする｡
吉岡君➡
もし 何か
悩んでることがあるなら➡
話してみてくれないかな？
話すだけでも
すっきりするかもしれないし｡
べつに悩みなんか｡
なら…｡
明日が来るのが怖いのは➡
どうして？
変わらないから｡
変わらない？
変わったとしても…｡
多分…｡
日向先生 先生に
１つお願いがあるんですけど➡
聞いてくれますか？
何？
僕と つきあってください｡
えっ？
♬～
日向先生のこと好きになりました｡
僕と つきあってほしいんです｡
♬～
先生も
僕のことを好きになってください｡
他の誰かよりも 僕のことを｡
いきなり何で そんなこと｡
私のこと 試してる？
答え 聞かせてくれないんですか？
♬～
それは できません｡
私はカウンセラーだし➡
あなたは生徒だから｡
ですよね｡
やっぱり｡
吉岡君➡
私は あなたを…｡
≫圭ちゃん！
心配したのよ 圭ちゃん
突然いなくなるから｡
ごめん｡
はぁ… 藍沢先生｡
(奈緒)すいません
連絡が来て 私が つい｡
圭吾
先生に どんなお話してたの？
何も｡
そちらも お仕事でしょうから｡
でも このことは
主人に報告させてもらいます｡
帰りましょう 圭吾｡
お母さん➡
吉岡君と もう１度
お話をさせてください｡
(轟木)藍沢先生
今日は もう これぐらいで｡
いや あの…
お母さんも ご一緒でいいんです｡
吉岡君が早く
学校生活に戻れるように➡
精いっぱいお手伝いしたいんです｡
お願いします｡
明日 伺いますから｡
黒｡
えっ？
好きな色は黒です｡
黒｡
圭吾｡
♬～
≫(尚子)日向 帰ったの？
ただいま｡
随分 遅かったじゃない｡
何かあったの？
仕事｡
今日 ちょっと疲れてるから
おやすみ｡
♬～
｟明日が来るのが怖いのは
どうして？｠
｟変わらないから｡｠
｟変わらない？｠
｟変わったとしても…｡｠
｟多分…｡｠
♬～
何なのかしらね あの子｡
帰ってきたのに顔も見せないで｡
疲れてるって何よね～｡
偉そうに｡
私➡
今日から 叔父さんのうちで
お世話になるから｡
えっ？
児童相談所から
連絡してもらったの｡
少し遠くなるけど➡
叔父さんのうちから
高校 通うつもり｡
希美ちゃん｡
私➡
もう お母さんとは
一緒に住めない｡
住みたくない｡
♬～
けがさせて➡
ごめんなさい｡
お母さんの幸せ 邪魔して
今までありがとうございました｡
♬～
お母さんのこと…｡
捨てちゃった｡
♬～
ありがとうございました｡
見ててくれて｡
♬～
頑張ったね｡
増田さんは強いよ｡
ううっ ううっ…｡
♬～
行こっか｡
私なんかより ずっと｡
何？ このにおい｡
霧島先生｡
あっ｡
あっ おはようございます｡
おはようございます｡
あの 吉岡の件ですが
ほんとに今日？
ええ｡
門前払いでも とにかく伺って➡
こちらの姿勢をお見せしたいので｡
つきあいますよ 僕も｡
圭吾？
んっ…｡
圭吾？ うん… うん！
うん！うん…｡
うっ！
♬｢Reboot｣
♬～
圭吾！
おはようございます｡
(轟木)はい｡
ええ｡
あの… どうかしたんですか？
(奈緒)あの…➡
吉岡君が自宅で…｡
えっ？
自殺したって｡
♬～
ピーポー ピーポー…
朝から うっさいな｡
♬～
どうして？
(尚子)
｢明日の約束 ８歳の日向へ｣｡
(尚子)｢１０月２１日➡
今日も日向は
ママの言うことを聞けない➡
悪い子でしたね｡➡
明日はちゃんと
いい子になりましょう｡➡
明日の約束➡
『ママがいいと言った
お友達以外とは遊ばない』➡
『ママに口ごたえしない』➡
『ママをイライラさせない』➡
必ず守るように｣｡
(尚子)｢ママは日向が大好きです｣｡
♬～
学校に殺されたんです｡
(沢井)もし
圭吾と俺らのことがバレたら｡
(那美)人殺し！
容疑者は僕たちだ｡
(尚子)偉そうに
ｽｸｰﾙｶｳﾝｾﾗｰなんて言ってて➡
生徒を自殺させちゃうのよね｡
どうして吉岡君が➡
こんなことになったのか
ちゃんと知りたいから｡