(霧島直樹)
吉岡君は 自宅で亡くなりました｡
理由については
まだ はっきりわかっていません｡
(那美)人殺し！
(由依)
じゃあ あんたは悪くないの？➡
吉岡がハブかれてんの知ってて
あんたも黙って見てただけでしょ｡
(渡辺)マジで俺らのせいなの？
(希美香)圭吾君が死んだの➡
バスケ部のせいかもしれない｡
(吉岡真紀子)あの子は➡
あなたたちに
殺されたようなものなんです｡
(小嶋)
実際に人が死んでますからね｡
だったら その生徒たちが
犯人じゃないですか？
彼らにとっての容疑者は僕たちだ｡
(藍沢日向)犯人？
≪(足音)
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
この部屋で息子さんが…｡
ええ｡
ピピッ カシャ！
これ スプレーですよね｡
何で 彼は こんなことを？
それだけ…➡
絶望が深かったということだと…｡
なるほど｡ お察しします｡
≪ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
あぁ 来ましたね｡
じゃあ リビングのほうで
準備しますので｡
こんな感じで｡
あっ わかりました｡
よろしく～｡
電源 お借りしま～す｡
♬～
(ﾒｰﾙ ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(英美里)
パパもしたいようにしてるしね｡
増田さん バスケ部のせいって
どういうこと？
何があったかは
わからないんですけど➡
キャプテンの長谷部君と➡
１年の沢井君が話してるの
聞いちゃって｡
(回想 沢井)
｟どうすんですか これから｡｠
(長谷部)｟どうって？｠
(沢井)｟もし
圭吾と俺らのことがバレたら…｡｠
(希美香)でも ２人共
圭吾君とは仲良かったんです｡
同じ中学出身で➡
もともと
バスケ部の先輩 後輩だったから｡
♬～
あっ 藍沢先生｡
今 そちらに行こうと
思ってたんですよ｡
何か？
先ほどまで➡
クラスの生徒から
聞き取りをしてましてね｡
実際に吉岡に対して
どんなことをしたのか｡
そうなったきっかけが
何だったのかを➡
確認してたんですよ｡
ですが きっかけは➡
思い出せないくらい
ささいなことばかりだったようで｡
内容は 携帯アプリの削除
そして 無視｡
やはり 暴力的ないじめなどは
一切なかったようです｡
あっ…
バスケ部員からの聞き取りは➡
まだですよね｡
はい｡
あっ そちらは
私も同席させてください｡
もちろんです｡
ただ
辻先生は 部員への配慮からか➡
聞き取り自体に
乗り気ではないようです｡
(辻)ただいま～｡
(千冬)おかえりなさい｡
(晴夏)パパ 見て これ｡
(辻)
おっ どうしたんだ？ その格好｡
(千冬)幼稚園の出し物で着るの｡➡
もうすぐハロウィーンだから｡
おぉ～ そっか～
良かったな 晴夏｡
よく似合ってるぞ～｡
(千冬)ほら 汚すといけないから
もう着替えなさい｡
は～い｡
(辻)元気だな あいつは｡
(千冬)あなたは疲れてるみたい｡
学校のほうは大丈夫なの？
ああ 心配すんな｡
(沢井)もう帰るって｡
ちょっと
先輩んとこ 寄ってただけだから｡
うん じゃあ｡
(圭吾)｟ちゃんとスナップ
効いてますもん｡｠
(沢井)
｟いや だって… へっ！つって｡｠
(長谷部)｟いや 圭吾のほうが
うまいよ 今んところ｡｠
｟やった！ほら！ほら！｠
(長谷部)｟ｼｭｰﾄはね ｼｭｰﾄはね｡｠
♬～
(沢井)｟うい！｠
｟よいしょ！｠
(一同)｟ははははっ！｠
(沢井)｟ヤバい｡｠
(長谷部)｟ははははっ！｠
(圭吾)｟ちょ 先輩…｡｠
｟は～い お待たせ～｡｠
(長谷部)｟こんばんは｡｠
｟後で送るよ｡｠
(沢井)｟ありがとうございます｡｠
｟みんな おなかは？｠
(沢井･長谷部)｟あっ 大丈夫です｡｠
お前が悪いんじゃねぇかよ｡
ただいま｡
♬～
何してんの？
(尚子)ん？ ちょっとね｡
よいしょ｡
危ないって｡
私 やるから｡
よいしょ｡
あっ… あっ｡
これでいいの？
(尚子)あっ そうそう これ｡
悪いわね｡ お父さん
あんなとこにしまい込んじゃって｡
どうしたの？ こんなの出して｡
ん？ 何だか急に見たくなって｡
ヒナちゃんに
恋人がいるってわかったから➡
そんな気持ちに
なっちゃったのかしらね｡
この間は ごめんね｡
突然だったから
気持ちの整理がつかなくって｡
いいよ べつに｡
私もお母さんに言ってなくて
悪かったって思ってるから｡
ふふふっ｡
懐かしいわね｡
一緒に見る？
♬～
明日も早いから｡
そう｡ じゃあ これ➡
お手伝いのお駄賃｡
海岸通りの風月庵の新作だって｡➡
おいしいわよ｡
あっ ありがと｡
ヒナちゃん｡
何？
本庄さん すてきな人じゃない｡
学校の仕事も大変だろうけど
それは それとして➡
ちゃんと幸せになるのよ｡
うん｡ おやすみなさい｡
おやすみ｡
♬～
(香澄)圭吾｡
ごちそうさま｡
うん｡
もう行くね｡
(TV) 今 学校で何がです｡
(TV) 神奈川県の私立高校の生徒が
自殺した事件で➡
ご遺族が その胸の内を
語ってくださいました｡
(TV) 母親の吉岡真紀子です｡
(TV) 圭吾君は２学期から
不登校だったわけですね｡
(TV) ええ｡
バスケ部で けがをさせられて➡
夏休みの途中から
ふさぎ込むようになって｡
(TV) あっ これが
そのけがの写真です｡
(TV) あぁ～｡
(尚子)これって➡
あなたの学校のニュースよね｡
(TV) 病院で
うつの診断を受けました｡
(TV) なのに 担任の先生と
ｽｸｰﾙｶｳﾝｾﾗｰだという方が➡
うちまで押しかけて
学校に来るようにと｡
(TV) それで 追い詰められて➡
翌日 家出をしたと｡
(TV) はい｡
(TV) 夜遅くに
先生が見つけたんですけど➡
そのときも
母親の私には連絡もくれず➡
息子に
いろいろと言ったみたいなんです｡
(TV) それで次の日の朝 圭吾は…｡
(TV) あの
黒く塗り潰された部屋でですか｡
(尚子)何？ これ｡ 気味の悪い｡
(TV) 母親として➡
あの子の苦しみに
気付いてあげられなかったのが➡
本当に つらくて…｡
(TV) 校長は記者会見で➡
生徒間のトラブルがあったことを
認めたうえで➡
その程度のことが
自殺の動機になるとは➡
考えられないと
そう 話していましたが｡
(TV) 圭吾が死を選んだのは➡
学校で受けたいじめが
耐えられなかったからです｡
(TV) 私は 絶対に許せません｡
(TV) 絶対に｡
♬～
(TV)(轟木)まあ 生徒間のことは
ほんのささいな行き違いでしょう｡
(TV) いや その程度のことで…｡
(柏木)あぁ～あ➡
こんなテロップ
入れられちゃって｡
(麻子)こういう状況➡
苦手な人なんだよね
うちの校長｡➡
ぶっちゃけ ちょっと
不真面目に見えちゃう顔だもん｡
(柏木)うん｡
(北見)でも だからって➡
こんな悪意に満ちた放送
するなんて｡
(奈緒)どうなっちゃうんですかね
うちの学校｡
(柏木)はぁ～｡
別のクラス…｡
何で お前 そんなどや顔なんだよ｡
いいじゃん べつに｡
≪今朝のニュース 見た？
≪何？ 何？ 何？
おはよう｡
≪あれか｡
≪あれ ヤバいよね｡
≪びっくりした｡
≪テレビ 見た｡
≪バスケ部 どうなんだろうね｡
なあ 勝 あれ マジかよ｡➡
バスケ部で圭吾のいじめ…｡
(沢井)知らねぇって｡
知らねぇじゃねぇだろ｡
大体 お前 バスケ部…｡
(由依)ねえ 聞きたくないから
その話題 やめてもらえる？
≪はっ？
(由依)それ聞いて どうすんの？➡
また 責任の押しつけ大会
始めるわけ？
いや べつに…｡
(由依)
何か やだよね こういう空気｡
面白い？ それ｡
私 あんま
本 読まないからさ｡
上野さん
怒ってないの？ 私のこと｡
怒る？ 何で？
だって…｡
ぴりぴりすんのは
しかたないし➡
実際 吉岡が死んだの➡
本当に
うちらのせいかもしんないしさ｡
(柏木)マスコミに
抗議すべきじゃないですかね｡➡
遺族の一方的な主張を
テレビで流すなんて➡
アンフェアでしょ｡
(麻子)今更 遅いわよ｡➡
思いっ切り ダーティーなイメージ
つけられちゃったんだもの｡
｟黒｡｠
｟えっ？｠
｟好きな色は黒です｡｠
(TV)｟あの
黒く塗り潰された部屋で｡｠
(尚子)｟何？ これ｡ 気味の悪い｡｠
(轟木)
吉岡君のお母さんが話していた➡
バスケ部で
けがをさせられたという件ですが｡
(辻)自分は把握していません｡➡
ですが もし
暴力があったんだとしたら➡
それは許されないことです｡
前にもお願いしましたが➡
私と藍沢先生のほうで
確認させていただけませんか？
できれば その前に
私から部員たちと話がしたい｡
辻先生 それは…｡
(辻)部員はみんな
今度の大会に向けて➡
血のにじむような練習を
積んできました｡➡
私は顧問として ぎりぎりまで
あいつらを信じてやりたいんです｡
う～ん… 信じたいというのは
相手に対する期待でもあるので➡
その気持ちが伝わると➡
かえって 本当のことが
言えなくなる場合もあります｡
♬～
わかりました｡
辻先生が
熱心に指導してこられたのは➡
私も理解しているので
そこまでおっしゃるなら｡
部活の時間に
しっかりと話してみます｡
(轟木)とにかく まずは
校内で起きた出来事について➡
正確に把握をすることです｡➡
今回 あのような報道が出たことは
誠に残念ですが…｡
実際に生徒さんが
亡くなっている以上➡
私たちにできることは➡
誠心誠意 この件に
向き合っていくことだけです｡
(奈緒)大ごとになっていきますね
どんどん｡➡
こういうときって
教師も落ち込んでないと➡
不謹慎なんですかね やっぱり｡
どういう意味？
いや 私
毎年 ハロウィーンは➡
彼氏とか友達と
パーティーしてたんですよ｡➡
なのに 今年は来なくていいって｡
うん 何で？
(奈緒)生徒さんが亡くなって
落ち込んでるだろうって｡➡
いや そりゃ落ち込んでますけど➡
それとこれとは
別じゃないですか？
あの～｡
(奈緒)あっ ねえ どう思います？
日向先生 今の話｡
どうも思いませんし➡
何で相談室で
雑談しているんですか ２人共｡
(北見)あっ いや 大宮先生は
ただのサボリですけど｡
えっ？
俺は その➡
何か 日向先生のお手伝いが
できないかなと思って｡
お手伝い？
(北見)はい➡
今回の報道で 生徒たちの心のケア
ますます大変になるでしょ｡
日向先生の負担も
増えるだろうなって｡
お気持ちはうれしいですけど
私の仕事ですから｡
それに 状況によっては➡
外部から
他の臨床心理士の先生方にも➡
応援に
来ていただくことになりますし｡
(北見)はあ…｡
ほら 素人が張り切っても➡
邪魔なだけですよ｡
北見先生 何かと口実つけて➡
日向先生に
ちょっかい出すんだから｡
うるさいな
俺は真剣なの｡➡
今 やり玉に挙がってる
バスケ部のキャプテンも➡
うちのクラスにいるんだから｡
長谷部大翔君ですよね｡
ええ 長谷部がどうかしましたか？
あっ… どういう
生徒さんなのかなと思って｡
あっ… 真面目な生徒ですよ｡➡
部活動にも熱心で
部員からも慕われてますし➡
成績も上位ですし｡➡
報道されたみたいな➡
後輩にけがをさせるような
生徒だとは思えません｡
そうですか｡
心配なんですよ➡
今回の報道で
世の中のこういう声を見てると｡
(奈緒)あっ 見せて｡
うん｡
ふ～ん｡
(北見)
やれ ｢また学校の隠蔽体質｣とか➡
｢生徒殺して
笑ってんじゃねーよ｣とか➡
｢イジメた奴の実名報道しろ｣とか｡
(奈緒)はぁ～
へこみますね こういうの｡➡
生徒じゃなくても 心のケア
してほしくなるんですけど｡
だよな～｡
う～ん｡
あっ 日向先生は
大丈夫ですか？
大丈夫ですって｡➡
日向先生の心のケアなら➡
彼氏さんが
ちゃ～んとしてくれますから｡
ねぇ～｡
ねぇ～！じゃなくって➡
仕事するんで 出てってください｡
(奈緒)は～い ほら 行きましょう｡
おい 引っ張んなって｡
(奈緒)おじゃましました｡
(本庄)お疲れさま｡➡
ごめん 今日は ちょっと
急用が入ったんだ｡➡
会うのは また今度にしよう｡
(辻)報道にもあったが➡
吉岡の親御さんは
不登校や自殺の原因が➡
バスケ部でのいじめだと
考えているようだ｡
(辻)俺は
お前たちのことを信じてるし➡
何かの誤解だとも思っている｡
だが もし 吉岡との間で➡
何か問題があったという者が
いたなら➡
そのことを正直に話してほしい｡➡
明日 １年Ｂ組の霧島先生と
カウンセラーの藍沢先生が➡
みんなから話を聞く｡➡
悩み事や心配事を
遠慮なく話せばいい｡
この件に関して➡
責任は全て俺が取るから｡
(沢井)責任取るって➡
先生 学校辞めるんですか？
そういう必要があるならな｡
実際に何かがあったにせよ➡
誤解や行き違いだったにせよ➡
バスケ部の仲間が死を選んだ｡➡
それを見過ごしたのは➡
顧問である俺の責任だ｡
本当にすまん｡
♬～
大翔先輩➡
あのこと やっぱり…｡
≪(希美香)何の話？➡
話してよ｡➡
２人して こそこそ
何 隠してんの？
(長谷部)お前には関係ねぇし｡
圭吾君 死んだんだよ｡➡
２人共
前は 仲良かったじゃない｡➡
同じチームの仲間なのに 何で？
あいつは もう 仲間じゃない｡
(本庄)
すみません お待たせしちゃって｡
こちらこそ お忙しいのに
お呼び立てして｡
(本庄)いえいえ｡
ふふふっ｡
これ 召し上がって｡
えっ いいんですか？
はい｡
あっ 風月庵だ
ありがとうございます｡
香澄さん｡
全然 連絡ないから
どうしたのかと思ってた｡
報道されて大騒ぎじゃん 椿が丘｡
うん｡
これ ネットで拡散してるけど｡
(香澄)｢椿が丘高校バスケ部は
暴力集団｡➡
指導している辻哲哉は以前➡
体罰で
生徒に大怪我を負わせている｣｡
誰が こんなことを｡
さあ｡ 関係者じゃないの｡
で？ 実際 その辻って人のせいで
圭吾が死んだ可能性は高いわけ？
そんなことは わからない｡
辻先生は真面目な先生だし…｡
先生っていう人間を
信用してない私に➡
そんなこと言われてもさ｡
悪いやつは絶対いるんだよ
日向先生｡
うやむやにする気なら
教えた携帯の番号 削除して｡
ほら ピッピ
あんたも食べてみる？
あぁ おかえんなさい｡
ただいま｡
小鳥に和菓子とかあげて
大丈夫なの？
だって
食べたそうに見てくるんだもん｡
あっ それより そっちこそ
大丈夫だったの？ 学校｡
ニュースのことで少しはね｡
う～ん 大変ね｡ お茶いれよっか｡
ありがと｡
うん｡
暴力なんか振るってません｡
練習中に激しく当たったら
けがくらいすると思うけど｡
あまり好かれてなかったと
思います｡ 生意気だったし｡
体罰とか
マジ ありえないですから｡
前も話しましたけど
いじめとかしてないです 俺らは｡
でも 距離は置いてたんだろう？
沢井君は吉岡君と同じ中学だよね｡
もともと 同じバスケ部で
仲が良かったって聞いたけど➡
どうして
距離を置くようになったのかな｡
♬～
距離を置くようになったのは
圭吾のほうからです｡
どういうこと？
さあ｡ こっちに聞かれても｡
(長谷部)部活内で浮くことは
あると思います｡
実際 そういうやつでしたし｡
浮いてたって どんなふうに？
それより
聞きたいこと あるんですけど｡
何？
こんな事件 起きて
ニュースで騒がれて｡
うちのバスケ部って 今度の大会
ちゃんと出られるんですか？
まだ断言はできないが➡
こういうケースだと
学校側としては➡
出場を辞退する可能性が
高いと思う｡
そうですか｡
なら すっげぇ迷惑ですね｡
自殺とかされて
責任なすりつけられんの｡
長谷部君…｡
♬～
どう思いますか？
うん｡ 沢井と長谷部は
何かを隠してると思います｡
改めて 辻先生も交えて➡
話をしたほうが
いいかもしれませんね｡
まっ 今日は➡
理事会の聞き取りに呼び出されて
欠勤ですが｡
それって
ネットでうわさになってる➡
体罰の件ですか？
辻先生の立場は厳しい状況です｡
以前 勤めていた学校で
体罰事件を起こしたのは➡
事実のようですから｡
≫先生 さよなら｡
さよなら｡
ピピッ カシャ！(ｼｬｯﾀｰ音)
(小嶋)藍沢日向先生ですよね➡
スクールカウンセラーの｡
(小嶋)私 ｢週刊ワイド｣の記者で
小嶋と申します｡
学校が
取材受けていただけないんで➡
個別でお話をと思って｡
私からお話することはないので｡
(小嶋)あっ 結構ですよ べつに｡
話すことは何もないって➡
冷たい答えが返ってきたって記事
書けばいいわけですから｡
そんな怖い顔しないでくださいよ｡
てか 責任 感じないんですか？
こういう悲劇を
起こさないようにするための➡
スクールカウンセラーですよね｡
生徒１人 殺しておいて➡
知らんぷりは
ないと思うんですけど｡
事実を伝えるための
マスコミじゃないんですか？
事実確認もできていないのに➡
一方的に
学校を悪者扱いするような方に➡
お答えすることはないと思います｡
真面目な方なんですね
藍沢先生って｡
どういう意味ですか？
もうすぐハロウィーンです｡
ばか騒ぎする連中もいますけど➡
先生って そういうの
しないタイプの人でしょ｡
楽しければいいって人間も
いるんですよ 世の中には｡
理由があれば 騒ぎたいし➡
憂さ晴らしもできますからね｡
で それと同じなんです｡
事件を楽しむってのも｡
楽しむ？
いじめで子供が自殺した➡
芸能人が不倫した｡
こういう報道見て
全く無関係な連中が➡
当事者や関係者をたたくでしょ｡
ははっ これ 楽しいんですよ｡
自分は正しい意見の持ち主だ➡
悪いやつや間違ったやつを➡
たたきのめしてやるっていう
その 快感がね｡➡
世間にとって 今 あなたたちは
生徒を殺した悪者だ｡
遠慮なく 容赦せずに
たたき潰していい社会悪なんです｡
だから 覚悟しといたほうがいい｡
♬～
♬～(館内のBGM)
ピンポーン！
ごめん 今日
散らかっちゃってるんだけど｡
何か あった？
ちょっと怖くなったから｡
何が？
う～ん➡
何て言うか…➡
人の悪意みたいなの｡
♬～
今日 泊まってく？
ほら ここ寒いから｡
♬～
(本庄)何か 飲む？
あぁ それ？
うちのお母さんに会った？
えっ？
会ったんでしょ？ いつ？
昨日 連絡もらって 喫茶店で｡
何で黙ってたの？
お母さん 日向のこと心配してて➡
でも 出しゃばると
嫌がられるからって｡
日向のこと
支えてほしいって頼まれてさ｡➡
いいお母さんだよね｡➡
今日も いきなり
うち来たいって言うから➡
お母さんから
何か聞いたのかと思ってたけど｡
帰る｡
えっ？
ちょっと 何で？
いいお母さんなんかじゃないよ
あの人は｡
はい～！➡
じゃあ 次 いきます｡➡
次 次は皿です｡
≪ママ これ ありがとう｡
≪うん｡➡
おうち帰ったら読もうね｡
うん｡ 楽しみ｡
≪うん｡
(ナレーション)＜私の母は
昔から いつもこうだった｡＞
♬～
＜私が
自分の意思で手にしたもの➡
人間関係にも
べたべたと手あかを付けて➡
自分の思いどおりに
しようとする｡＞
(尚子)
｢日向の読む本も 遊ぶ玩具も➡
食べるおやつも お友達も➡
全部 ママが選んであげる｡➡
明日の約束➡
『ママの言うことを疑わない』➡
必ず守るように｣｡
(尚子)｟ごめんね
今日はね 遊べないの｡➡｠
｟ねっ さよなら｡｠
♬～
≪おうち帰ったら すぐ読んで｡
≪うん そうだね｡
♬～
(奈緒)これ 本当ですかね｡➡
バスケ部の生徒を半殺しって｡
(北見)体罰そのものについてはね｡
ふ～ん｡
でも 辻先生が
４年前にいた学校➡
バスケの強豪校だったんだけど➡
１人
すごい問題児がいたらしくて｡
特待生でエースだったやつが➡
気に入らない部員を
ずっといじめてたんだよ｡➡
でも 学校は そのエースを
処分するのを渋ってて➡
結局 いじめられてた部員が➡
障がいが残るくらいの
けがをさせられたらしい｡
≪｟文句あんのかよ！➡｠
｟くっそ～！➡｠
｟あぁ～！痛っ！｠
｟立て｡ 立てよ！｠
｟先生｡｠
｟やめてください｡｠
｟立てよ～！立て！｠
(北見)それで辻先生
そのエースをぼこぼこにしたって｡
(奈緒)そういう事情 記事には
全然書いてないんですけど｡
まあ どんな事情があっても➡
体罰が許されないのは事実だから｡
辻先生も二度と同じことはしない
って心に決めて➡
うちに赴任してきたらしいし｡
でも ４年前と今度の事件とは
無関係なのに➡
こんなのおかしいですよね
日向先生｡
相談室を
たまり場にしないでください｡
(北見)あっ すいません｡
(奈緒)日向先生 今日
すごい落ちてません？
(北見)ほら 行くぞ｡➡
日向先生は忙しいの｡
(奈緒)失礼しました｡
失礼しました｡
♬～
えっ？ 辻先生｡
べつに結論は急がなくても｡
私のような教師がいると➡
部員たちに迷惑をかけますので｡
あぁ い… でもね～｡
≪コンコン！(ﾉｯｸの音)
≪(麻子)失礼します｡
はい｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
校長先生 今
吉岡君のお母さんから お電話が｡
何？
♬～
≫コンコン！
はい｡
藍沢先生 今日 このあと
おつきあいいただけますか？
何か？
吉岡さんから
連絡があったんです｡
(長谷部)１ ２｡
(部員たち)そ～れ｡
(長谷部)１ ２ １ ２｡
(長谷部)終わり｡
人殺し｡
おい！
(長谷部)何つった？ 今｡
先方は 現時点で
我々が把握した事実を➡
報告してほしいと
希望されています｡
こちらとしても
マスコミの件も含めて➡
お話する必要がありますから｡
わかりました ご一緒します｡
ありがとうございます
じゃあ 今すぐに｡
≪誰か 先生呼んで！
体育館のほうですね｡
≫(足音)
(希美香)ちょっと やめなって！
長谷部君｡
やめなさい ほら｡
やめなさい！
(長谷部)
何で 俺らが責められんだよ｡➡
あいつが
勝手に学校来なくなって➡
勝手に自殺しただけだろうが！
おい｡
(沢井)大翔先輩 やめてください｡
(長谷部)大体な 俺はあいつに…｡
(辻)やめろ！➡
おい やめろ！
(長谷部)放せ！
辻先生！
(辻)長谷部 落ち着け｡
お前はキャプテンなんだ｡➡
他の部員たちに 示しが
つかないようなことをするな｡
俺…｡
俺がいなくなっても
しっかりやれよ｡
まさか 辻先生 辞表を？
♬～
どうして
辞めなきゃいけないんですか？
４年前のこと 関係ないですよね｡
吉岡君のことだって➡
バスケ部のせいだって
決まったわけでもないし➡
まだ わからないことだらけじゃ
ないですか｡
藍沢先生｡
悔しくないんですか？
赤の他人から好き放題言われて➡
やましいこともないのに
辞めることになるなんて➡
そんなの 私は悔しいですよ｡
辻先生は
間違ったことはしてないんです｡
なら…｡
１度 間違いを犯した人間は➡
何年たっても許されない｡
罰を
受け続けなければならないし➡
信頼も取り戻せない｡
今は そういう世の中なんですよ
きっと｡
♬～
どうぞ｡
失礼します｡
たいへん遅くなりましたが
今回のことは…｡
あの 言葉での謝罪は
いりません｡
お電話では 文書での報告と謝罪を
要求したはずですけど｡
はあ… あの➡
そのことについてですが…｡
申し訳ありませんが➡
今も事実関係は調査中です｡
文書にしてご報告できる段階では
ないので｡
そうですか｡
結局 そうやって
ごまかされるんですね｡
我が校としましては
今回の圭吾君の件を➡
誠心誠意 対応していく所存です｡
どうか ご理解いただければと｡
見ますか？ 圭吾の部屋｡
あっ… いえ 私は｡
見せてください｡
藍沢先生｡
♬～
いかがです？
圭吾の絶望の深さが
表れてますでしょ？
圭吾君は➡
色は黒が好きだって
言ってました｡
でも もともと この部屋は…｡
藍沢先生｡
あの夜 体育館で➡
あなたが 何か余計なことを
言ったんじゃありませんか？
だから 圭吾はこんなことを｡
♬～
何も答えないなら
それでかまいません｡
学校で どんなつらい目に
遭わされたのか➡
圭吾本人に聞きますから｡
この間 買ってきたんです｡
今日は ハロウィーンですから｡
ご存じです？
ハロウィーンの起源は
ケルト人の儀式なんです｡
１年に１度 死者の霊が家族を
訪ねてくるっていう言い伝えの｡
死者の霊？
ええ｡
圭吾も きっと
帰ってきてくれると思いますよ｡
そしたら
もう どこへも行かせません｡
あの子 私がそばにいないと
だめな子なんです｡
♬｢Reboot｣
♬～
ごめん 呼び出して｡
昨日のこと 謝りたくて｡
私も話したいことがあったから｡
もう お母さんに会わないで｡
何で？
バチッ！
うっ あっ…｡
あぁ…｡
はぁ…｡
(千冬)は～い｡
パパ まだかな～｡
(千冬)もうすぐ帰ってくるわよ｡➡
ほら パンプキンケーキ｡
おいしそう！➡
早く食べた～い！
あぁ…｡
あぁ…｡➡
うっ！➡
うっ！うっ…｡
日向？
あの人は…｡
最低の母親だから｡
長谷部君が
警察に連れていかれたそうです｡
圭吾がいなくなったバスケ部は
楽しい？
(尚子)
いいかげんにしなさいよ！あんた｡
(本庄)そんなにつらいなら
何で一緒に暮らしてるの？
あのお母さん
やっぱり 気になります｡
(沢井)
全部話します 知ってること 全部｡