(TV)(吉岡真紀子)
圭吾が死を選んだのは➡
学校で受けたいじめが
耐えられなかったからです｡
(香澄)｢椿が丘高校バスケ部は
暴力集団｡➡
指導している辻哲哉は以前➡
体罰で
生徒に大怪我を負わせている｣｡
(長谷部)
何で 俺らが責められんだよ｡➡
あいつが
勝手に学校来なくなって➡
勝手に自殺しただけだろうが！
(尚子)あんた
母親のこと何だと思ってるの？➡
あんたって いっつもそうよ｡
バチッ！
(辻)うっ あっ…｡ うっ！
(藍沢日向)
もう お母さんに会わないで｡
(本庄)何で？
最低の母親だから｡
最低って 何で？
小学生の頃ね➡
私の持ち物
全部 お母さんが選んでた｡
私が欲しかったものとか
好きなものは 全部 けなされた｡
そんなの欲しがるのは ばかだって
いっつも言われてた｡
日向…｡
中学生のときは
おしゃれ禁止だった｡
女ぶって いやらしい
男に色目使うつもりだろって｡
同級生の男の子と話すのも
だめだった｡
高校生になると➡
進学も就職も
勝手に決められそうになった｡
私の言うとおりにすればいいんだ
って｡
毎日 おどおど びくびくしてた｡
あの人は いつ 怒りだすか
わからないから➡
そのせいで
ひとと話すのが怖かった｡
みんなが
私のこと嫌いなんだって➡
あの人が言うから➡
私も そう思ってた｡
猛勉強して大学入って
親元 離れて｡
自分を変えたくて必死だったの｡
サークル入って➡
なるべく相手の目を見て
話すように努力して…｡
心理学専攻したのも 最初は➡
自分のためだったんだ｡
でも 今でも私は…｡
はぁ～｡
日向！
ごめん｡
じゃあ 何で一緒に暮らしてるの？
そんなにつらいなら 何で？
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
ごめん｡
はい 藍沢です｡
(霧島直樹)藍沢先生｡
霧島です 今 大丈夫ですか？
あっ 何か ありましたか？
辻先生が襲われて
重傷を負いました｡
人通りの少ない夜道で
倒れているのが➡
見つかったそうで｡
ご家族から連絡を頂いて
私も今 病院に｡
どこの病院ですか？
私も そちらに…｡
いや 報道を見た愉快犯の
仕業かもしれませんから➡
夜道は危険です｡
まだ 外でしたら
なるべく早く帰宅してください｡
わかりました｡
では また明日｡
失礼します｡
♬～
(回想 辻)｟やめろ！｠
(長谷部)｟放せ！｠
(辻)｟お前はキャプテンなんだ｡➡｠
｟他の部員たちに 示しが
つかないようなことをするな｡｠
あっ… うわ～！
(轟木)
何か所か 骨折はされてましたが➡
幸い 命には別状ないそうです｡➡
意識も
はっきりしてるようなので｡
(麻子)犯人は
まだ わかってないんですよね？
ええ｡ 相手は
１人だったそうですが➡
ハロウィーンのふん装 あの…
あれ 何て言うんですかね➡
よくある かぼちゃの頭を
かぶってたらしくて｡
(奈緒)
ジｬｯク･オー･ランタンですか？➡
怖っ｡ オカルトですよ それ｡
｟圭吾も きっと
帰ってきてくれると思いますよ｡｠
｟あの子 私がそばにいないと
だめな子なんです｡｠
(北見)やっぱり 報道を見た人間の
仕業なんですかね｡
(轟木)いや 今のところは何とも｡
ただの通り魔かもしれませんし➡
あるいは…｡
(柏木)ん？ 何ですか？
いや ねっ…｡
警察としては
知人や友人 職場の関係者➡
または 生徒も含めた➡
怨恨の可能性があるとのことで｡
そんな…｡
何で生徒が
そんなことするんですか｡
報道で体罰教師のレッテルを
貼られていますから➡
報復ではないかという
考えのようです｡
あっ もちろん この学校で
体罰などはなかったと➡
お話しておきましたが｡
まあ いずれにせよ捜査は➡
警察に
お任せするしかありません｡➡
それから
生徒に動揺を与えないためにも➡
この件は
伏せておくということで➡
よろしくお願いいたします｡
はい｡
(北見)はい｡
(希美香)
びっくりした 朝から何してんの？
キャプテンだし➡
仕切り直しの準備｡
ちょっと｡
いつまでも振り回されたくねぇよ｡
ええ 是非｡
はい｡
伺いますので
よろしくお願いいたします｡
失礼いたします｡
♬～
何？
(英美里)
そろそろ学校行こうと思うから｡
そう｡
あっ じゃあ これ｡
♬～
電話 誰？
ちょっとね｡
♬～
≪作者が一番 言いたいこと➡
読み手に伝えたかったことは
何でしょう｡
霧島先生？
あっ お疲れさまです｡
どうかされたんですか？
いや➡
体育で
生徒たちがいなかったので➡
少し物思いにふけっていました｡
辻先生が暴行された理由が
本当に吉岡の件なら➡
本来 責任を問われるべきなのは
私だろうと思って｡
そんなこと…｡
でも ジャック･オー･ランタンは
出来過ぎですよね。
藍沢先生も さっき➡
吉岡さんの言葉を
思い出されていたでしょう｡
あのお母さん
やっぱり少し気になります｡
以前の吉岡君への接し方も➡
昨日の言葉も｡
私も同意見です｡
ですが➡
まずは 長谷部と沢井に
改めて話を聞いたほうが｡
そうですね｡
彼らは吉岡の件で
何かを隠してるようでしたから｡
え～っと｡
臨時顧問ということで
今日から俺が➡
バスケ部を
見ることになったんで➡
経験はないんですが➡
よろしくお願いします｡
(部員たち)お願いします｡
(北見)
ははっ｡ じゃあ 練習始めようか｡
(長谷川)その前に
俺からも ひと言いいですか？
ああ いいけど｡
(長谷川)
いろいろばたばたしてて➡
みんなも
すっきりはしてないと思うけど➡
俺は こういうときこそ
気合いを入れて➡
力をつける
ばねにしたいと思ってる｡➡
それに… 大会のことも｡
あぁ そうだ｡➡
理事会のほうでも
今度の大会に出られるように➡
できるかぎり
働きかける意向だから｡
そういうわけだから
ぎりぎりまで望みは捨てずに➡
今まで以上に
練習 頑張っていくぞ➡
いいな｡
(部員たち)はい｡
(長谷川)じゃあ ランニング｡
(北見)よっしゃ 頑張れ｡
はぁ～ ちょっと安心した｡
こういうときでも 長谷部が➡
しっかり
リーダーシップとってくれてて｡
私は逆に心配ですけど｡
♬～
あら 香澄ちゃん まだいたの｡
香澄ちゃん｡
お疲れさまです｡
暗くなる前に
帰ったほうがいいわよ｡
ほら 紙岡町のほうで
通り魔が出たって話だから｡
気を付けま～す｡
(長谷部)
おら もっと気合い入れろ！
♬～
≪ナイス シュート！
(ﾒｰﾙ ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
♬～
(長谷部)あいつが
勝手に学校来なくなって➡
勝手に自殺しただけだろうが！
おい｡
(沢井)
大翔先輩 やめてください｡
(尚子)｢明日の約束➡
『ママが怒った時は
すぐにごめんなさいと言う』➡
必ず守るように｡➡
ママは日向が
大好きです｣｡
(TV) これからご覧いただくのが➡
ネットに投稿された
動画の一部です｡
(TV)(長谷部)あいつが
勝手に学校来なくなって➡
勝手に自殺しただけだろうが！
(TV) おい｡
(TV) 問題の動画は 同校の生徒が
撮影したと見られており➡
この動画が インターネット上で
拡散している状況を見ると➡
映っている生徒たちの周辺で➡
今後 何らかの影響が及ぶことが
懸念されます｡
ちょっと ちょっといい？➡
君 椿が丘高校の
生徒さんだよね｡➡
バスケ部のことで ちょっと
お話 聞かせてくれないかな｡
≫君 １年生？➡
バスケ部の動画 知ってるよね？➡
あれについて どう思うか
ちょっと聞かせてくれないかな｡
(由依)行こ｡
(那美)あっ｡
(由依)邪魔｡
ちょっと…｡
(那美)上野さん｡
(由依)これから
こういうの ずっと続くのかな｡
これって ほんとに うちらが
受けなきゃいけない罰なの？
≫椿が丘高校の生徒の方だよね｡➡
ちょっと お話いいですか？➡
バスケ部の動画のことで
ちょっと…｡
(長谷部)あいつが
勝手に学校来なくなって➡
勝手に自殺しただけだろうが！
(渡辺)何でだよ｡
何で…｡
(北見)全校集会を開いて➡
誰が動画をマスコミに売ったのか
はっきりさせるべきです！➡
この動画のせいで
長谷部の個人名や➡
写真まで
ネットに出回ってるんですよ｡➡
放置してたら 普通の生活なんて
できなくなりますよ！
(麻子)
落ち着きなさいよ 北見先生｡➡
熱くなったって 状況が
良くなるわけじゃないんだから｡
はぁ はぁ…➡
長谷部は
俺のクラスの生徒なんです｡➡
バスケ部の練習だって
あんなに必死にやってるのに｡
(奈緒)
｢同校バスケ部の顧問教師は➡
動画が撮影された
１０月３１日の夜➡
路上で何者かに襲撃され
重傷を負っているが➡
暴力的なこの生徒が➡
事件に関与している可能性も
出てきた｣｡➡
何なんですかね
このめちゃくちゃな理屈｡
印象操作もいいとこだな｡
いずれにしても 対処が必要です｡
辻先生が襲われた事件についても
情報が出回ってるようですし｡
この動画ニュースを出した
｢週刊ワイド｣ってとこに➡
抗議に行かせてください｡
許せないですよ こんなの｡
そうですね ええ➡
あまり扇動的な報道を
続けられるなら➡
法的措置を取る必要もあります｡
長谷部君は 普通に登校させて
いいんでしょうか？
場合によっては
自宅待機にしたほうが…｡
本人が 休みたくないって
言ってるんです｡➡
バスケ部にとって
大事な時期だからって｡
≪えっ 何で学校来てんの？
よく来れるよね｡
何で学校 来れんの？
≪よく来れるね｡
ちょっと｡
おう おはよ｡
休むと思った｡
来るよ｡
どうしようもなくなるまでは｡
♬～
ごめん ママ｡
全然悪くない｡
≫僕が…｡
≫また ママが探してあげるわよ｡
≫頑張りましょう｡
ありがとうございました｡
(裕子)ありがとうございました｡
(裕子)あぁ～あ ３カ月前に
婚約破棄と式場キャンセルか｡➡
まっ 何となく
予想はしてましたけど｡
えっ？ 予想してたの？
だって 新郎 思いっ切り
マザコン気味でしたし｡
だよな｡
結婚って➡
相手の親兄弟のことも
無視できないですよね｡➡
先輩と彼女さんも気を付けないと｡
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(小嶋)動画の入手先は
お答えできませんよ｡
こっちにも
守秘義務がありますから｡
では せめて
動画を削除してください｡
無関係な生徒のいさかいを➡
いじめと結びつけるような憶測で
記事にするのは問題でしょう｡
それに 辻先生のことも｡
可能性の話ですよ｡
辻先生が襲われた夜
ほぼ同時刻に➡
夜道を走っていく長谷部君が
目撃されているんです｡
事件の現場と それほど
離れてるわけでもないですしね｡
だからといって
こういう報道をされるのは➡
私の立場としても見過ごせません｡
生徒の心を傷つける一方ですから｡
今更 うちが削除しても
意味ないんじゃないっすかね｡
バスケ部のキャプテンの
個人情報➡
いじめの首謀者として
世の中に出回っちゃってますから｡
(北見)
あんた 責任感じないんですか？➡
生徒の人生が めちゃくちゃに
されるかもしれないのに｡
(小嶋)あれ？
自殺に追い詰められた吉岡君は➡
人生そのものが
なくなっちゃったんですけど｡
誰が追い詰めたかなんて
まだ何もわかっていません｡
決めつけるような考え方は
やめてください｡
(小嶋)なら
疑いを晴らせばいいでしょ｡➡
こっちだって
白黒はっきりさせたいんですよ｡➡
真相がわかれば 記事にしますよ｡
その前に 取り返しの
つかないことになったら➡
どうする！って言ってんだよ！
(轟木)北見先生｡ 落ち着いて｡
デジタルタトゥーって言葉
ご存じです？
加害者の個人情報が
さらされるのは➡
大昔
罪人に入れ墨を入れたのと同じ➡
罪の証しです｡
だけどね
肝心なのは それをやるのは➡
我々 マスコミではなく➡
一般の人たちだってことですよ｡
今は疑わしきは罰せられる時代だ｡
間違いを犯した社会不適合者は➡
たとえ 法律で裁けなくても
抹殺できる｡
正義に満ち満ちた
すばらしい社会じゃないですか｡
♬～
(大道寺)
お気持ち お察しします｡➡
我々は あなたのような方を
救うための団体ですから｡
よろしくお願いします｡
♬～
(英美里)ジュース｡
ありがとう｡
ごめんね 急に上がり込んで｡
どうせ 暇だし｡
(香澄)
でも 学校終わるの早くない？
早退｡
忌引でずっと休んでたから➡
久しぶりに行ったら
変に注目されちゃったし｡
そう｡
おうち お邪魔するの
久しぶりかな｡
最後に来たのって 私が小６で➡
英美里ちゃんが
幼稚園のときだから｡
これ
水槽の中で仕切ってあるけど｡
(英美里)ランブルフィッシュ｡➡
別々に囲わないと共食いするから｡
へぇ～｡
うちの家族みたい｡
えっ？
同じ水槽の中にいても
ばらばらだし➡
赤いの１匹いなくなったし｡
これ｡
♬～
いつから？
さあ？
♬～
圭吾の部屋
見せてもらってもいい？
やめたほうがいいよ｡
勝手に入るとバレるから｡
バレる？
♬～
おぉ～ 吉岡君｡➡
何か 大変そうだね
息子さんのこと｡
(吉岡)
ええ｡ ご心配おかけしまして｡
局長も報道見て 気にしてたよ｡➡
私立は管轄外だけど
場合によっては➡
働きかける必要
あるんじゃないかって｡
(吉岡)恐れ入ります｡ 対応は今➡
妻に任せておりますので｡
無理しないほうがいいよ｡➡
必要なら休暇申請出すから｡
ありがとうございます｡
それじゃ｡
♬～
(北見)理事会も憤慨してて➡
法的な対応も検討するって
言ってるんだ｡
そうですか｡
後な ここだけの話だけど➡
校長先生
辻先生が出した退職願も➡
まだ 受理してないんだ｡➡
預かりの形になってて｡
いいかげんな報道で
振り回されることなんて➡
絶対にないから｡
俺も学校も お前の味方だからな｡
味方｡
長谷部君 もし 何か
話したいことがあるなら➡
いつでもいいから
聞かせてくれないかな？
うん １人で抱え込んでると➡
どんどん苦しくなっちゃうから｡
苦しくていいんです 俺は｡
どうして？
ただいま｡
何してんの？
あぁ おかえんなさい｡
これ かわいいわね｡
果物の形したメモなんて
ふふふっ｡
勝手に触らないで｡
今日 まだ仕事あるから｡
謝ろうと思って 本庄さんのこと｡
今日 電話したら
日向に黙って会ってたこと➡
バレちゃったって聞いたから｡
道理で こないだから
無愛想だと思ってたのよ｡
あぁ それは もういいから｡
はぁ… ヒナちゃんのことが
心配だったのよ｡➡
この前 うちに来てくれたときも
何だか ぎくしゃくしてたし｡
ヒナちゃんが本庄さんに嫌われたら
大変だと思って｡
あぁ ごめん もう１人にして｡
いいかげんにしなさいよ
あんた！➡
ママが謝ってんのに
いつまでも不機嫌そうな顔して！
あんたが隠し事してたのが
いけないんでしょ！
親をばかにして！➡
誰のおかげで
生きてきたと思ってんの？
謝んなさい！ごめんなさいって｡
ほら ほら！
あぁ もう そうやって
だんまり決め込んで｡
あんたのそういうとこ➡
死んだお父さんも
すごく嫌がってたわ｡
お父さん 関係ないでしょ｡
昔っからだよね｡
おばあちゃんも言ってたとか➡
近所の人が言ってたとか｡
怒るなら自分の言葉で言ってよ｡
いくらでも聞くから
はっきり言って｡
その… 腕のことだって｡
ははははっ！
何言ってんの？ ばかばかしい｡
ママ もう寝るから｡
(ナレーション)＜母の腕は➡
私が高校生のときに
ああなった｡＞
♬～
＜ それも私のせいで｡＞
＜ なのに あの人は➡
そのことで
私を責めたことがない｡＞
＜他のことでは➡
いつも私を傷つけてきたくせに｡＞
＜責めてくれたら➡
多分
私は もっと楽になれるのに｡＞
はぁ はぁ…｡
ウーー…(ｻｲﾚﾝの音)
お加減 いかがですか？
大したことありませんよ｡
それより
用件は 長谷部のことですか？
あっ… 長谷部君と沢井君｡
もともと 吉岡君とは
仲が良かったみたいなんですけど➡
感情的なしこりがあるように
感じたので➡
何か
わかることは ないかと思って｡
わからないよ｡
いや もっと正直に言うと➡
吉岡の顔も
よく覚えてないっていうぐらい➡
薄情な男だからね 俺は｡
えっ… あの それは どういう｡
部員を
平等に見てなかったってことさ｡
俺は バスケ部を強くするために
椿が丘に呼ばれた｡
だから
吉岡が練習に来ないことを➡
全く 気に留めてなかったんだ｡
べつに どうでも良かったから｡
自殺なんてされなけりゃ➡
たとえ トラブルがあっても➡
見て見ぬふりをしていたと思う｡
俺のそういう姿勢が
吉岡を追い詰めて死なせたんだ｡
だから 責任を取って辞めた｡
あのとき➡
藍沢先生は ４年前のことは
無関係だと言ってくれたし➡
校長も まだ➡
留意する気で
いてくれるようだが➡
今 言ったとおり➡
俺は 吉岡の死に関して
クロなんだよ｡
♬～
(由依)おはよう｡➡
何 朝から不景気な顔して｡
あっ…｡
ん？
(那美)あの人 吉岡君の…｡
久しぶりね 沢井君｡
どう？
圭吾がいなくなったバスケ部は
楽しい？
≪失礼します｡
(轟木)藍沢先生➡
こちら
鎌倉からイジメを根絶する会の➡
顧問弁護士を務めておられる
大道寺さんです｡
どうも｡
あっ
スクールカウンセラーの藍沢です｡
(轟木)座ってください｡
はい｡
それで ご用件は？
(大道寺)おわかりでしょう｡➡
こちらの吉岡さんの息子さん
圭吾君が亡くなった件で➡
我々
鎌倉からｲｼﾞﾒを根絶する会として➡
正式な抗議に伺ったんです｡
ん？ 抗議と言われますと｡
生徒を
死に追いやっておきながら➡
問題のある教師を退職もさせず➡
暴力行為に及ぶ生徒に
適切な指導もしないというのは➡
常軌を逸していますよ｡
聞けば 正式な謝罪すら
拒否されているとのことですが？
いえ それは… ねぇ｡
我々は 吉岡さんに➡
校内で何が起きていたのかを
調査中だとお伝えしています｡
圭吾君の死の原因が
明確にならない以上➡
謝罪というのは｡
そうやって学校は
すぐ隠蔽しますからね｡
いや…｡
生徒は➡
ただ ふざけていただけとか
悪気はなかったとか｡
あげくに 家庭に
問題があったんじゃないかと➡
責任転嫁をしたり｡
(轟木)あの～ ですね
今日は 突然のことですので➡
また改めて
日にちを設けてですね…｡
(大道寺)バスケ部のキャプテン➡
長谷部君を
呼んでいただけませんか｡➡
直接 お話を聞いたほうが
早いでしょうから｡
今日は 欠席しています｡
まだ
何もはっきりしていないのに➡
報道のせいで日常生活に
支障を来しているんですよ｡
はっきりしてることは
１つありますよ｡
長谷部君は非行少年です｡
はっ？
えっ どういうことですか？
非行って｡
たばこを吸ってたんです｡
うちに来たときに圭吾の部屋で｡
あの子が止めるのも聞かずに｡
♬～
≪(足音)
君 高校生だろ｡
何 たばこ吸ってんの？
♬～
≪椿が丘の生徒？
≪名前は？
捕まえてください｡
≪はっ？
この間の通り魔…｡
ううっ…
バスケ部の顧問 襲ったの俺です｡
♬～
バスケ部の後輩を➡
自殺させたのも…｡
♬～
はい わかりました｡
すぐに向かいます｡
はい 失礼します｡
長谷部君が任意同行で
警察に連れていかれたそうです｡
えっ？
辻先生を襲ったことを
本人が認めたと｡
そんな…｡
(柏木)いやいや おかしいでしょ｡
何で長谷部が辻…｡
わっかんないでしょ➡
何があったのか｡➡
吉岡君の自殺の理由だって
まだはっきりしてないんだし｡
(轟木)とにかく 事情を聞きに
警察に行ったほうがいいでしょう｡➡
北見先生｡
あっ 私も行きます｡
(轟木)お願いします｡
(奈緒)北見先生 行きましょう｡
(北見)あいつ 何やってんだよ｡
バスケ部のキャプテンなのに｡
何ぶつぶつ言ってるんですか｡
そんな状況じゃないですよ 今｡➡
はぁ～ ほら 行きますよ｡
いってきます｡
♬～
≫(希美香)日向先生！
あぁ ごめんね｡
今 ちょっと急いでるから｡
(希美香)長谷部君から➡
バスケ部のグループに
警察に行くってメｯセージが来たの｡
えっ？
うそだよ これ｡➡
長谷部君 うそついてる｡➡
辻先生のことを襲うなんて
できるわけないのに｡
どういうこと？
たばこのこともバレたんですよね｡
沢井君 知ってたの？
全部話します｡
知ってること 全部｡
♬～
(圭吾)｟あの… 俺の部屋では｡｠
(長谷部)｟何で？
窓開けてるからバレねぇって｡｠
｟でも…｡｠
(沢井)｟圭吾んとこ
母ちゃん うるせぇもんな｡｠
(長谷部)
｟びびんなよ １本だけだし｡｠
｟お前も吸う？｠
｟いいです 俺｡｠
♬～
≪何で お世話になった先生に➡
そんなことしたの？ あぁ？
♬～
(希美香)
はぁ… 多分 ここだと思う｡
でも 証拠がないと｡
証拠？
♬～
(京子)何かの間違いです｡
大翔が そんなことするなんて｡
(奈緒)ええ そうですよ｡
ありえないですから｡
お願いします｡ 長谷部君と直接
お話をさせてもらえませんか？
無理ですよ｡
いくらｽｸｰﾙｶｳﾝｾﾗｰの先生でも➡
取り調べが終わるまでは｡
いや➡
本人が うそをついてる可能性が
高いんです｡
≪ですから だったら その証拠を｡
≫(希美香)日向先生！
(沢井)ありました｡
ほんと？
ちょっと ちょっと
大勢で来られても迷惑だから｡
長谷部君は➡
辻先生のことを
襲ってなんていません｡➡
その日の同じ時間➡
七里ヶ浜海浜公園の
バスケットコートにいたんです｡➡
ちゃんと 証拠もありますから｡
仲間のこと 撮ってたから➡
映り あんま良くないけど｡
ふぅ～！
イェ～イ！
マジかよ｡
♬～
大翔｡
先輩｡
♬～
(北見)長谷部 お前 何で…｡
≫困るんだよね｡
警察からかってもらっちゃ｡➡
親御さん どちら？
(京子)はい｡
♬～
(希美香)
何で訳わかんないうそ ついたの？
(希美香)言ってたでしょ｡
キャプテンになってから➡
ほとんど 毎日
夜はランニングして➡
バスケットコートで
練習してるって｡
辻先生に 個人スキル 磨けって
言われたからって｡
♬～
同じコートを使ってた方が
証言してくれたの｡
そのときに撮った
動画もあったから｡
ふっ… ウケる｡
何がだよ｡
いや…｡
動画でピンチになったのに➡
今度は 動画で助けてもらうとか｡
♬～
あっ 母さん？
和彦だけど｡
ちゃんとやってるよ｡
それより 今日
そっちに顔出してもいいかな｡
ちょっと話したいことがあって｡
もう全部聞いたんでしょ？
勝からも｡
うん 聞いた｡
なら もう 俺から話すこと
ないと思いますけど｡
どうせ 大会もだめだろうし｡
退学処分でも文句言わないんで｡
私は これでも
スクールカウンセラーだから｡
他の人から聞いた話じゃなくて➡
長谷部君本人から
直接 話が聞きたいの｡
あなたが何を悩んでいるか｡
抱えてること
少しでも分けてもらえたら｡
圭吾は何も話さなかったんでしょ｡
話してくれたこともあるよ｡
色は 黒が好きだって｡
難しいよね 心って｡
もやもやして
ず～っと苦しいのが続いて➡
そうなると➡
全部 自分が悪い➡
それでいいから
もう終わりにしてくれって➡
思っちゃうこともあるのかなって｡
白黒はっきりさせるために➡
自分がクロに｡
悪者になっちゃうような
うそ ついてでも｡
悪者です 俺｡
悪いことは したかもしれないけど
悪者なのかな？
ほら けっこう前の漫画だけど➡
バスケやめた不良が
それでも バスケ大好きで➡
もう１回 チャレンジして
大活躍するって話もあったし｡
諦めなければ きっと…｡
道は開けるんじゃないかな｡
ふっ…｡
俺も大好きです その漫画｡
ふふっ｡
♬～
たばこ吸ってたんです 俺｡
バスケ 頑張ってて
キャプテンなのに 調子乗って｡
勝と圭吾の前だけだけど｡
夏休みに 練習終わりに➡
圭吾の部屋 行ったときも｡
でも 次の日
練習始まる前に あいつは…｡
｟何言ってんの？｠
♬｢Reboot｣
｟たばこのこと
先生にバラします｡｠
｟そしたら 先輩
バスケ続けられないですよね｡｠
｟それが嫌なら…｡｠
♬～
(圭吾)
｟俺をベンチ入りさせてください｡｠
♬～
｟なあ
ちょっと待てよ 圭吾｡｠
(圭吾)｟先輩 キャプテンだから
できますよね それくらい｡｠
｟俺 本気ですから｡｠
｟大翔先輩が
この条件のまないなら 本気で｡｠
｟お前 ちょっと来いや！｠
(長谷部)
｟お前 バスケ部 潰す気か！｠
｟おい！｠
(長谷部)脅されたんです➡
圭吾に｡
中学のときから ずっとつるんでた
後輩に｡
♬～
(大道寺)場合によっては
告訴に踏み切るつもりでおります｡
圭吾君の意思で
したものなんですか？
当たり前でしょ｡
(那美)その犯人が➡
吉岡君じゃないかって｡
どうして 吉岡が？
少なくとも このメッセージは
吉岡君の言葉じゃないから｡