(藍沢日向)霧島先生は➡
どうして 吉岡君のことを？
(霧島直樹)
あの母親が声をかけてきたからだ｡
(吉岡真紀子)
また 同じような問題を➡
起こさないよう
くれぐれも お願いします｡
(轟木)依願退職という形を
取っていただきたい｡
吉岡君から告白されたことなら➡
それも報告しました｡
私も 一つ一つ➡
ちゃんと向き合っていかないと｡
死んだのは
頭のおかしな母親のせいでしょう｡
(吉岡)２年前に渡した離婚届
もう出してくれないか？
私は どこで間違えたんですか？
私のどこが
いけなかったんですか？
♬｢Reboot｣
♬～
≪ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ！ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
≪ピンポーン！ピンポーン！
突然 すいません｡
何か？
お話したいことがあって来ました｡
それから…｡
これを｡
英美里ちゃんから頼まれたんです｡
お母さんに返してほしいって｡
あっ… あの｡
お線香あげさせていただいても？
どうぞ｡
すいませんが
済んだら お帰りください｡
♬～
吉岡さん？
吉岡さん｡
吉岡さん もしかして…｡
死のうと思ってるんですか？
この部屋で｡
ええ｡
どうしてですか？
圭吾に直接聞きたいからです｡
世間の皆さんが
おっしゃるように➡
死んだのは
本当に私のせいなのか｡
あの子が
私を憎んでいたのかどうか➡
同じ場所に行って知りたいんです｡
耐えられませんから｡
母親の私が➡
あの子の気持ちを
わからないなんて｡
だから…｡
わからないと思います｡
たとえ死んでも➡
圭吾君の気持ちをわかることは
できないと思います｡
だから…｡
死なないでください｡
どうして あなたがそんなこと？
吉岡さんに
死んでほしくないからです｡
私は 何を間違えたんでしょうか｡
私の父は古い考えの持ち主でした｡
短大を卒業すると➡
すぐに お見合い結婚させられて｡
社会経験のない私は➡
夫にとっては
退屈な妻だったと思います｡
２３で圭吾を産んで➡
そのとき やっと私は➡
自分の人生の答えを
得られたように感じました｡
(回想)｟どうしたの？｠
この子を守ること➡
この子を幸せにすることが
自分の役割だって｡
でも ３年後に
英美里をみごもったときには➡
もう私の夢みた平和な家庭は
壊れていました｡
夫は別の場所に安らぎを求めて…｡
私は それが とても悲しくて｡
♬～
そんなとき➡
まだ小さかった圭吾が
言ってくれたんです｡
(圭吾)｟ママ 泣かないで｡｠
｟圭ちゃんがね
ママのこと守ってあげる｡｠
それからの私にとって➡
圭吾は本当に人生の全てでした｡
こういうふうに育ってほしい➡
こういうふうには
なってほしくない｡
好きな色も 好きなものも➡
仲良くするお友達も➡
全て私が決めてあげたい｡
理想的な
何一つ間違いのない人生を➡
歩ませてあげたい｡
全部 圭ちゃんのために｡
愛していたんですね➡
誰よりも 圭吾君のことを｡
世の中の他の親御さんは➡
間違えたりはしないんでしょうか｡
皆さん どうやって➡
正しい親のなり方を
学んだんでしょうか｡
正しいのかどうか➡
悩み続けるしかないんだと
思います｡
悩む？
たとえ それが愛情でも➡
親の思い込みや決めつけは
子供にとって つらいんです｡
愛情だってわかるから➡
心が
どんどん縛られていくんです｡
私の母親も➡
愛情の強すぎる人でした｡
子供の頃から どなりつけられて➡
否定されて｡
母の言葉に
いつも傷ついてきました｡
だから 私は…｡
高校生のとき➡
母にいなくなってほしいって
思ったんです｡
私は
どうしても自由になりたかった｡
だから…｡
でも➡
駆け上がったとき
足がもつれたんです｡
私が階段から落ちそうになって➡
それを母が助けてくれて｡
一緒に転がり落ちて➡
母は腕に障がいを残しました｡
結局 私は➡
それまでよりも強く➡
母に心をつかまれただけでした｡
どうして 私にそんな話を？
私と違って圭吾君は➡
自分がいなくなることを
選んだんです｡
明日が来るのが怖いと言って｡
明日が来るのが怖い？
亡くなる前日の体育館で｡
私も その理由を聞いたんです｡
｟明日が来るのが怖いのは➡
どうして？｠
｟変わらないから｡｠
｟変わらない？｠
｟変わったとしても…｡｠
｟多分…｡｠
彼が どんな思いで
そう答えたのかは わかりません｡
でも そのあと➡
私 告白されたんです｡
好きだから
つきあってほしいって｡
その告白を➡
私は断りました｡
♬～
あなたが…➡
あなたのせいで圭吾が…｡
それでも かまいません｡
それで
吉岡さんが生きようと思えるなら｡
あのとき
彼が何であんなこと言ったのか➡
答え方が違っていれば
何かが変わったのかもしれません｡
ただ はっきりしているのは➡
私が彼の心の苦しみを➡
くみ取ってあげられなかった
ということ｡
自由になりたい➡
今日とは違う明日が来てほしい｡
私と同じ
気持ちだったかもしれないのに…｡
何にもできなかった｡
♬～
ごめんなさい｡
あの子の苦しみを➡
私が…｡
私が あの子を…｡
♬～
圭吾君は➡
誰のことも責めずに
亡くなりました｡
だから きっと 彼は➡
お母さんのせいだなんて
言いません｡
あなたが そう思わないかぎりは｡
私は… ううっ｡
圭吾のことを
何にもわかってなかったのね｡
ううっ…｡
♬～
(麻子)辞める？ 霧島先生が？
ええ まあ｡
(麻子)
ちょっと急すぎませんか？➡
それも 引き継ぎもなしで
２学期いっぱい有給消化なんて｡
(柏木)やっぱり あれですかね？➡
心労がたまってたとか｡
恐らく そんなところでしょう｡➡
この件については
私も詳しいことはわからないので｡
それから もうお一方➡
退職される方がいまして｡
えっ？ 誰ですか？
(奈緒)あぁ～ もう➡
何で 私が
１年Ｂ組の臨時担任なんですか？
(北見)しかたないだろ｡
他に手 空いてる人
いなかったんだし｡
霧島先生が退職するって
話したら➡
生徒たち
ショック受けてましたよ｡➡
あの人 クールで
何気に生徒人気 高かったですし｡
ねっ 日向先生｡
あっ ええ｡
｟潮時だったんでしょうね｡｠
｟吉岡の一件で 学校側も➡
生徒間のトラブルに
神経質になっています｡｠
｟僕の教育方針を貫くのは
難しい状況でしたから｡｠
｟気に入らない生徒や保護者に
罰を与えるのは➡
本当に霧島先生が望んでいる
教育方針なんですか？｠
｟あれだけ熱心に
生徒の情報を集めていれば➡
気付くのは➡
生徒の嫌なところばかりじゃない
と思います｡｠
｟前の学校での出来事で➡
霧島先生は…｡｠
｟今の僕がこうなのは
僕の人格の問題です｡｠
｟過去の出来事を言い訳にして➡
自分を正当化する気は
ありませんよ｡｠
｟明日から休暇と職探しです｡｠
｟しかし 藍沢先生は
辞める必要はないのでは？｠
｟僕も今更 吉岡の告白の件を➡
生徒に暴露しようとは
思わないので｡｠
｟もう決めたことですから｡｠
(奈緒)
日向先生 霧島先生が辞めるの➡
何か 理由とか
聞いてないんですか？
えっ いえ…｡
≫(戸の開閉音)
(麻子)藍沢先生｡
(北見)どうしたんですか
そんなに慌てて｡
(麻子)
今 校長から聞いたんだけど➡
辞めるって本当？
はい｡
２学期いっぱいで退職します｡
はっ!?
うそ 何で？
あっ 一身上の都合で｡
また 急だよね｡
それも
霧島先生と同じタイミングで｡
いや 一身上の都合って➡
どういうことですか？
寿退社とか？
あっ 霧島先生と一緒に？
えっ まさか 霧島先生と結婚!?
(奈緒)落ち着け 北見｡
(希美香)日向先生｡
増田さん｡
英美里ちゃんから
連絡もらいました｡
家に戻ることにしたって｡
うん｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
(英美里)｟日向先生 お母さんは？｠
｟今 寝室で眠ってる｡｠
｟良かった｡｠
｟お父さんにも連絡したんだけど｡｠
｟大丈夫です
私が そばにいますから｡｠
本当は 中学生の英美里ちゃんに➡
負担かけるべきじゃないんだけど｡
これ さっき届いたんです｡
(英美里)
｢お母さんにお粥作りました｡➡
家事 苦手だから練習中｣｡
(希美香)大丈夫ですよ きっと｡
英美里ちゃんが自分で
そうしようって決めたんだから｡
そうだね｡
増田さんがいてくれて良かった｡
あっ それから➡
私も お母さんに会ってきました｡
そう どうだった？
謝ってくれたんです 私に｡
(麗美)｟ごめんね➡
希美ちゃんに
ずっとつらい思いさせて｡｠
｟希美ちゃんは➡
私なんかより ずっと頭もいいし➡
ちゃんとした子だから｡｠
｟きっと幸せになれるから｡｠
｟いいお母さんじゃなくて
本当にごめんなさい｡｠
(希美香)他の人からすれば➡
今更って思うかもしれないし➡
そんなことでって
笑われるかもしれないけど｡
でも…｡
うれしかったんです｡
ちゃんと謝ってくれて｡
うん うれしいよね｡
あっ そういえば➡
長谷部君に返事は？
返事は…｡
あっ…｡
えっ？ ふふっ｡
じゃあ 失礼します｡
うん｡
ふふっ｡➡
大丈夫？
(長谷部)大丈夫｡
(ﾒｰﾙ ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(本庄)
｢少し会って話せないかな？➡
ちゃんとお別れを言いたくて｣｡
(本庄)
仕事辞めることにしたんだ｡➡
この年でって
笑われるかもしれないけど➡
もう１度➡
医学部を目指そうと思って｡➡
両親に
認めてもらいたいって気持ちも➡
正直あると思う｡➡
でも やっぱり
僕自身の夢だったから｡
応援する｡
カズが決めたことだから｡
ありがとう｡
日向には➡
つらい思いさせて ごめん｡
一緒にいた時間が楽しかったのは
ほんとだよ｡
楽しいって思ってもらえる
努力をしてたから｡
僕は➡
愛されるためには
努力が必要だと思うんだ｡
それは たとえ親子でも｡➡
うちの兄貴が ああで➡
そんな兄貴でも➡
受け入れようとする両親を
見るのが嫌だったから｡
兄貴は両親に
ひと言も謝らずに死んだし➡
両親は 今でも➡
兄貴を追い詰めたのは
自分たちだって思ってる｡
自分がしたことの責任を全部➡
他人に押しつけて
消えていったんだなって思うと➡
やっぱり納得できないよ｡
そうだね｡
こういう気持ちを
乗り越えるためにも➡
僕は
兄貴にできなかったことをするよ｡
だから 日向も…｡
私も乗り越えないと｡
そのときは…➡
また会えるかな？
うん｡
♬～
お茶 いれたよ｡
(尚子)あっ ありがと｡
最近 急に寒くなってきたわよね｡
うん｡
ヒナちゃん
お休み いつからだっけ？
今度 どっか温泉でも行かない？➡
ほら ここ しばらく
いろいろあったし➡
疲れを癒やさないと｡
お母さん｡
ん？ どこがいいと思う？
私ね｡
うん｡
この家を出ていくから｡
えっ？
今の学校も辞めて
別の所に移るつもり｡
何よ それ｡ いきなりそんなこと｡
いきなりだよね｡
そうよ｡
ママに何の相談もしないで｡
でも 私にとっては
いきなりじゃない｡
ずっと考えてたことだから｡
何なのよ｡
そうやって
ママを困らせて 楽しい？
ねえ ピッピ 聞いた？
日向ったらね
また変なこと言ってんのよ｡
チチチチッ！
うん？ チチチチッ！
昔から 私が自分で決めたことは➡
変なことって よく言ってたよね｡
本気で言ってるの？ あんた｡
本気だよ｡ もう決めたから｡
日向｡ あんた
そんなにママのことが嫌いなの？
嫌いじゃないよ｡
だから つらいんじゃない｡
子供のときから➡
つらいって思ったこと
いっぱいあった｡
私の気持ちを
わかってくれなかったことも➡
いつ怒りだすかわからなくて
怖かったことも➡
万年筆を捨てられたことも｡
それでも➡
どっかで信じたかったの｡
優しくしてくれるときもあった｡
神社の階段から落ちたときも➡
私を助けてくれた｡
だから➡
もしかしたら 何かのきっかけで➡
普通の親子に
なれるんじゃないかって｡
普通の親子って 何よ｡
ママが普通じゃないって言うの？
ママはね いっつも いっつも
あんたのためを思って…｡
もう いらない｡
そんな
自分勝手な押しつけの愛情➡
もう いらない｡
日向｡
♬～
距離を置いて ううっ…➡
もし できたら➡
いつか謝ってほしい｡
ひと言 謝ってくれれば➡
少しだけ 心が軽くなると思う｡
何を謝るのよ？
何を謝んなくちゃいけないのよ？
あぁ そう｡
だったら
好きにすればいいじゃない｡
あんたなんか
もう二度と顔も見たくない｡
♬～
わかった｡
何なのよ➡
そうやって ママを悪者にして｡➡
やっぱり
ママのことが嫌いなんでしょ｡
嫌いなら嫌いって
ちゃんと言ってから➡
出ていきなさいよ｡
♬～
言わない｡
自分を生んでくれた人を
嫌いになるのは…｡
自分を嫌いになることと
同じだから｡
♬～
(ナレーション)
＜ あの人に対して➡
ずっと言いたかったことを
やっと言えた｡＞
＜正直 もっと早く言えば
良かったと思う｡＞
＜私にとっても
あの人にとっても｡＞
＜ でも 時間はかかったけど➡
やっと言えたんだ｡＞
(香澄)
そっか お線香あげにいったんだ｡
うん｡
クラスの生徒 何人かで
代表してだけど｡
(那美)｟これ 吉岡君に｡｠
(那美)
｟クラスのみんなからの手紙です｡｠
(沢井)｟こっちは
バスケ部の部員たちから｡｠
(香澄)
何か全部終わった気がするね｡
終わったって？
結局 何で圭吾が死んだのかも➡
誰が一番悪かったのかも
わかんなかった｡
遺書でもあったら
別だったんだろうけど｡
うん｡
生きてる人の気持ちだって
そう簡単にわかんないのに➡
死んだやつの気持ちなんて
わかるわけないよね｡
(香澄)
死ぬ前の日に 圭吾が私に言った➡
明日が来るのが怖いって
言葉だけどさ｡
うん｡
あれって➡
明日が来るのが怖いから
死んだんじゃなくて➡
もう死ぬって決めてたから➡
自分のいない明日が来るのが
怖かったんじゃないかなって｡
自分のいなくなった世界で➡
みんながどうなるのか
怖かったんじゃないかな｡
あいつ 優しいし｡
でも だったら…｡
うん｡
もし そうだったら
ぶん殴ってやりたい｡
だったら 死ぬなよって思うもん｡
(香澄)そういえば 日向先生➡
次の行き先は決まったの？
まだ｡
昔 お世話になった大学の先生に
相談してるところ｡
決まったら 教えてよ｡
ここ出たら 遊びいくから｡
ははっ もちろん｡
(柏木)
あぁ～ 今日で２学期も終わりか｡
(麻子)
激動の２学期だったよね 今年は｡
(柏木)ほんとに｡
はい｡
霧島先生｡
お疲れさまです｡
(北見)
終業式 出られるんですか？➡
生徒たち 喜びますよ｡
校長先生から せめて
最後の挨拶をと言われたので｡
ん？ 何だよ あいつ｡
(小嶋)お疲れさまです｡
藍沢先生
学校辞めるんですってね｡
(北見)いや というか➡
何で あなたが
ここにいるんですか？
やだな 取材ですよ 取材｡
はっ？
(小嶋)ほら 例の事件で➡
学校のイメージダウンも
ありましたし➡
生徒の死を乗り越えて➡
粛々と終業式が行なわれたって
記事を出すって提案したら➡
校長先生から
快く許可を頂きまして｡
じゃあ｡
許可したって…｡
(轟木)えぇ～ それでは➡
２学期で学校を退職される
霧島先生と藍沢先生に➡
ご挨拶を頂きたいと思います｡
霧島です｡
この度
学校を去ることになりました｡
私が皆さんに言いたいことは…｡
ここは
とても思い出深い学校でした｡
以上です｡
皆さん 元気で頑張ってください｡
(麻子)随分 あっさりね｡
(柏木)
むしろ 清々してるって感じ｡
ここは校長の顔を立てました｡
(轟木)霧島先生
ありがとうございました｡➡
それでは 次に 藍沢先生｡
藍沢です｡
スクールカウンセラーとして
今年４月に この学校に赴任して➡
１年もたたずに
退職することになってしまって➡
申し訳なく思います｡
２学期に入ってから
この学校では➡
とても悲しい出来事が
起こりました｡
最後に 私の気持ちを
皆さんに お話したいと思います｡
１年Ｂ組の
吉岡圭吾君が亡くなって➡
この２カ月と少しの間➡
たくさんの人と お話をして➡
その悩みにふれてきました｡
吉岡君が死を選んだのは➡
自分のせいではないかと
悩む人たち｡
吉岡君がどうして死んだのか
知りたいと願う人たち｡
吉岡君と関わった私たちは➡
この先も➡
それぞれの罪悪感を
消すことはできません｡
あのとき ああしていたら➡
もしも こう言っていたら｡
私自身
そういった後悔や悲しみを➡
抱え続けていくしかないんだと
思っています｡
でも そのうえで➡
私がこの出来事の中で➡
今 一番
許せないと思っている人がいます｡
それは…｡
亡くなった吉岡圭吾君です｡
(ざわめき)
吉岡君って…｡
日向先生？
なぜなら➡
私は
吉岡君に生きてほしかったし➡
生きるために➡
もっと
助けを求めてほしかったからです｡
亡くなった人を
否定的に語るのは➡
良くないことだと
わかっていますし➡
ひどい発言だと思います｡
でも 私は➡
今 生きている人のために
言いたいんです｡
自殺という行為が➡
つらい現実から逃げるための
手段だと思ってほしくないんです｡
もしかしたら
この中にも 今 現在➡
死にたい 死んで楽になりたいと
思うような➡
悩みを抱えている人が
いるかもしれません｡
でも 忘れないでください｡
悩みや苦しみを抱えながらも➡
それでも生きている｡
死を選ばずに
生きているということは➡
誇りに思うべきことなんだって｡
私は 吉岡君に➡
生きることを選んでほしいと
伝えたかった｡
彼が心に抱えていた
悩みや苦しみから➡
生きて逃げる勇気を
持ってほしかった｡
♬～
人生には つらいことがあります｡
中には➡
生きることが苦しくなるほどの
出来事があるかもしれません｡
でも そんなときは➡
生きて逃げることを
第一に考えてください｡
苦しさに耐えても➡
心が壊れて
命を失ってしまったら➡
何の意味もないんです｡
だから…｡
つらかったら逃げてください｡
生きることから
逃げさえしなければ➡
生きていれば
人は やり直せるから｡
自分を大事にしてください｡
たとえ➡
幸せが約束された明日では
なかったとしても➡
それでも…｡
明日も生きているということが➡
何より大切なんだと
信じてください｡
♬～
藍沢先生｡
なかなかの演説でしたね｡
意地の悪い人間が聞いたら➡
自殺したやつが悪いのかって
怒りそうですけど｡
悪いとは言っていません｡
許せないと言ったんです｡
まあ 旬が過ぎたネタ
今更 炎上させるのもあれなんで➡
穏便な記事にしときますよ｡
僕は 藍沢先生の発言は
間違ってないと思います｡
まあ 僕に言われても
うれしくないでしょうが｡
では｡
♬～
そうそう そう
そこ強調されちゃうと｡
ははははっ！
(由依)ははははっ！
(渡辺)あっ あれか｡
♬～
(英美里)風邪ひくよ｡
はい｡
♬～
ありがとう｡
うん｡
♬～
｢１２月５日 お母さんへ➡
１７年越しに返事を書きます｡➡
私は大きくなっても
お母さんの娘です｡➡
でも ずっとお母さんのためだけに
生きることは出来ません｡➡
病気の時
優しくしてくれてありがとう｡➡
お母さんの作ってくれたシチュー
おいしかったです｡➡
腕にケガをさせて
本当にごめんなさい｡➡
守ってくれて嬉しかった｣｡
｢明日の約束➡
『私は
私のために生きていきます』｣｡
♬～
(尚子)
ほら ピッピ たくさん食べて｡
日向はね 飛んでっちゃった｡
チチチチッ！
♬～
ママ だっこ｡
だっこ｡ う～ん｡➡
よし｡ ははははっ…｡➡
おっきくなっても
まだ だっこですか｡
♬～