(麻子)海岸通りの歩道橋から➡
高校生が落ちたっていう
事故があったの｡➡
多分
白井さんのこと いじめてた生徒｡
(吉岡真紀子)ｽｸｰﾙｶｳﾝｾﾗｰの
藍沢先生も訴えられますか？
彼女も 圭吾を殺した人間の
１人ですから｡
(藍沢日向)やっぱり あなたが
辻先生と長谷部君を｡
(香澄)
私 まだやることあるから｡➡
あと１人 絶対に…｡
香澄さん！
ええ｡ あっ 今 学校に｡
詳しい話は来ていただいてから｡
はい お願いします｡ はい｡
はぁ～｡
≪(戸の開閉音)
うわ！
(霧島直樹)うわ｡ あっ 藍沢先生｡
日曜日にどうされました？
えっ 霧島先生は どうして｡
ええ 少し調べものがあったので｡
それより
何かあったんですか？ 顔色が｡
実は…｡
はぁ はぁ はぁ…｡
≪(圭吾)香澄ねえちゃん｡
(回想)｟圭吾か｡ 久しぶり｡｠
(圭吾)
｟何してんの？ こんなとこで｡｠
｟時間潰し｡
このあと 行くとこあるから｡｠
｟どこに？｠
｟天国｡｠
｟違うな｡｠
｟地獄かも｡｠
｟そっちこそ何やってんの？
そんなもん抱えて｡｠
(圭吾)｟学校で飼ってるうさぎ
連れてきた｡｠
｟何で？｠
♬～
ごめんね 圭吾｡
あんとき
せっかく代わってくれたのに｡
♬～
(麻子)
やっぱり そうだったんだ｡➡
あの子が辻先生と長谷部君を｡
それで これから
どうされるつもりです？
警察に
事情を話にいくべきかどうか➡
迷っています｡
本人の言葉だけをうのみにして
いいものか➡
判断ができなくて｡ それに➡
去年の歩道橋の事故についても➡
本当に
吉岡君が関わっていたのか➡
確証が何もありませんから｡
迷う余地などないと思いますが｡
不明確な点も含めて
全て 警察に話すべきでしょう｡
(麻子)そんなあっさり…｡
うちの元生徒なんですよ｡
それに 吉岡君のことだって…｡
今は 吉岡圭吾の素行に➡
問題がなかったとも
言い切れないはずです｡
喫煙の件で
長谷部を脅迫した事実や➡
うさぎを殺したという
うわさまであるわけですから｡
(沢井)あぁ～｡
≫いらっしゃいませ｡
(沢井)あっ ４名です｡
こちらへどうぞ｡
(沢井)は～い｡
あっ 俺 これがいい｡
あっ…｡
(希美香)どうしたの？
(沢井)向こうの席にいるの➡
圭吾の妹です｡
(希美香)そうなんだ｡
一緒にいるの お父さん？
違うと思うけど…｡
食事とお茶だけじゃ
たったの２だよ｡
５… いや ７でどうかな？
(英美里)私 まだ中学生ですよ｡
こんなバイトしといて今更でしょ｡
ねっ｡ 悪いようにはしないからさ｡
(希美香)何やってるんですか？
≫えっ いや…｡
いきなり何だよ｡
この子 私の友達の妹なんです｡
どういうご関係ですか？
≫えっ いや ど… どういうって➡
その その…｡
(轟木)昨日は ご苦労さまでした｡
いかがでしたか？
警察の方に お話しましたが➡
まあ 不明確な点が多いので
説明には苦労しました｡
まあ この件は
他の先生方や生徒には➡
まだ伏せておくべきでしょうね｡
後は 警察にお任せしましょう｡
あっ そうそう➡
藍沢先生にも
お渡ししておきますね｡
吉岡君の件についての報告書です｡
先生方に
チェックをしていただいたあと➡
ご遺族側にお送りしますから｡
わかりました｡
≫コンコン！(ﾉｯｸの音)
はい｡
≫(戸の開閉音)
おはようございます 日向先生｡
増田さん おはよう｡ どうかした？
昨日 バスケ部の子たちと➡
長谷部君のお見舞いに
行ってきたんです｡
その帰りになんですけど…｡
≪(足音)
学校行く｡
お金 そこに置いてあるから｡
♬～
援助交際？
(希美香)そうだと思います｡
一緒にいた男の人
逃げていったし➡
彼女も そのあと
すぐ帰っちゃって｡
そんなことがあったんだ｡
でも それって
ほんとに援助交際なのかな｡
誤解だとしたら…｡
彼女の表情…➡
少し前の自分
見てるみたいだったから｡
私も そうやってお金稼ごうかな
って考えたときあるし｡➡
母親から離れて自立するなら➡
お金が必要だって思って｡
増田さん…｡
やってないですよ 私は｡
母親と同じになりそうで
嫌だったから｡
だから 余計に彼女のこと心配で｡
そっか｡
妹さん 何か
思い詰めてるのかもしれないね｡
あっ 校外のことだから➡
私が対処するのは
難しいかもしれないけど➡
でも できることを考えよう｡
また 何かあったら教えて｡
わかりました｡
うん｡
あっ あの それから もう１つ｡
何？
流出した 長谷部君の
動画のことなんですけど｡
あぁ～ 何かわかったの？
疑われてるんです｡
霧島先生と➡
日向先生｡
えっ？
♬～
私と藍沢先生が？
ええ｡
(渡辺)
｟データが盗まれたんです｡➡｠
｟多分 動画を撮った
次の日の体育のときに｡｠
(沢井)
｟その時間にトイレに行ってて➡
うちの教室に人がいるのを
見たってやつがいたんです｡➡｠
｟日向先生と うちの担任です｡｠
あのとき
教室に先にいたのは僕です｡
つまり より怪しい
ということになりますね｡
しかし 僕にも 藍沢先生にも➡
そんなことをする理由が
ありません｡
そうですよね｡
生徒たちも
疑心暗鬼になっているんでしょう｡
そもそも
渡辺の発言が真実かどうかも➡
証明はできませんから｡
証明ですか｡
吉岡の件も同様です｡
この報告書➡
僕も目を通したんですが➡
個々の証言を
どれだけ書き連ねても➡
やはり 自殺の動機の証明には
至らないでしょう｡
♬～
(渡辺)｟行こうぜ｡｠
(圭吾)｟たばこのこと
先生にバラします｡➡｠
｟それが嫌なら…｡
俺をベンチ入りさせてください｡｠
♬～
吉岡本人がいない今
僕たちは それぞれ➡
個人的な罪悪感と
向き合うしかない｡
そうは思いませんか？
個人的な罪悪感｡
｟マジで俺らのせいなの？｠
(辻)｟俺は 吉岡の死に関して
クロなんだよ｡｠
(長谷部)｟俺が…｡｠
｟圭吾を死なせたんです｡｠
｟悪いやつは 絶対いるんだよ➡
日向先生｡｠
藍沢先生？
霧島先生➡
実は…｡
報告書には
書いていないことで➡
伝えるべきかどうか
悩んでいることがあって｡
ええ …というと？
吉岡君が亡くなる前日➡
私 彼から告白されたんです｡
告白？
｟日向先生のこと
好きになりました｡｠
｟僕と つきあってほしいんです｡｠
好きになったから➡
つきあってほしいって｡
♬～
今まで黙っていて
申し訳ありません｡
いえ…｡ あっ 藍沢先生➡
まさか そのことで
吉岡が命を絶った責任が➡
ご自分にあると
お考えなんですか？
それは 全くないとは
言い切れないと思います｡
彼が どういう気持ちで➡
あんなことを言ったのかも
わかりませんし➡
あのとき 私にできる
もっと正しい受け答えが➡
あったんじゃないかって｡
あっ…｡
深刻に受け止め過ぎでは
ないでしょうか｡
僕は全く無関係だと思いますが｡
そうでしょうか｡
ええ 随分 昔のことですが➡
僕も 以前 勤めていた学校で➡
女子生徒に
告白されたことがあります｡
もちろん 断る以外の選択肢は
なかったわけですが｡
でも 吉岡君は…｡
失恋のショックで
自殺するかもしれない➡
だから 気持ちに応えた｡
そちらのほうが
よほど問題になるという話です｡
藍沢先生の対応に
落ち度はありませんよ｡
(本庄)すみません
今日も突然 お邪魔してしまって｡
(尚子)いいえ とんでもない｡➡
お忙しいのに 改めて
ご挨拶に来ていただけるなんて｡
(本庄)大事なことですから｡
ははっ｡
ねっ｡
うん｡
結納とか そういうのは
どうするの？
本庄さんのお父様
お医者様でしょ？➡
やっぱり それなりに➡
ちゃんとしないと
いけないものかしらね｡
そういう堅苦しいのは
やめようって決めたから｡
うちの両親も 僕たちに任せると
言ってくれていますし｡
そのかわりと言っては
なんですが➡
今度 食事会の席を
設けようと思っていまして｡ ねっ｡
(尚子)あら すてき｡
じゃあ おめかししないとね｡
(本庄)じゃあ 僕は
おかあさんに喜んでいただける➡
お店を探さないとですね｡
ふふふっ➡
どこでも大丈夫よ｡
(本庄)
何か苦手なものとかありますか？
(尚子)
う～ん 特にないわ｡ 大丈夫｡
じゃあ 連絡するから｡
うん 今日はありがとね｡
うん おやすみ｡
おやすみ｡
あぁ～ こたつってだめね｡
１回入っちゃうと
おっくうになって 出るのが｡
ピッピの餌やり お願いできる？
うん いいけど｡
それにしても あれね｡
やっぱり ３回ぐらい会っちゃうと
人としてのあらっていうか➡
鼻につくようなところが
見えちゃったりするわよね｡
それ どういう意味？
ん？ 本庄さん｡
いい人なんだろうけど
何か表面的な感じがするのよ｡➡
心が籠もってないっていうかさ｡
ああいうタイプは
気を付けたほうがいいわよ｡
最初は優しくても
自分の思いどおりにならないと➡
ひょう変したりするから｡
釣った魚に
餌はあげない みたいなね｡
じゃあ やめる？ 食事会｡
そういうつもりで
言ったわけじゃないわよ｡
心配しなくても
直接は言わないから｡
♬～
(ナレーション)＜ あの人の➡
ああいう何気ない
無神経な言葉は➡
いつも 私の心を削る｡＞
＜昔から いつもそうだ｡＞
(希美香)
｟母親から離れて自立するなら➡
お金が必要だって思って｡｠
＜私も同じだった｡＞
＜中学のときには もう➡
早く この家を出たいと
思っていた｡＞
♬～
＜母親から離れたくて➡
自分が無力な子供であることを
呪っていた｡＞
♬～
結婚前に片づけなきゃ｡
(轟木)最後になりますが➡
例の報告書は
先生方のチェックも済み➡
本日中に ご遺族側に
お届けすることになります｡
今後の対応は
理事会主導となりますので➡
先生方は 気持ちを新たに
また よろしくお願いいたします｡
(職員たち)よろしくお願いします｡
(奈緒)う～ん｡➡
ほんとに これで
少しは落ち着くんですかね～｡
(北見)だといいけど｡
(柏木)いや あの内容じゃ➡
裁判になって
まだまだ長引くだろ｡
藍沢先生 ちょっと｡
はい｡
(奈緒)意外ですね 宮崎先生が
日向先生と仲良くしてるの｡
(柏木)仲良くっていうか
何か深刻そうだけどな｡
そういえばさ｡
ん？
(北見)
こないだ 相談室にいたんだよね➡
宮崎先生｡
(柏木･奈緒)えっ？
(北見)話の内容までは
わかんなかったけど➡
俺 部屋の前で
入るに入れなくてさ｡
怖っ｡
怖いだろ？
宮崎先生が日向先生に相談なんて｡
いや そうじゃなくて
相談室の前で➡
ずっと様子をうかがってた
北見先生が怖いんです｡
(北見)えっ？
そうそう そこな｡
それ ストーカーだよ｡
いや えっ？
白井さんの居場所➡
私なりに心当たり
当たってみたけど 空振りだった｡
私も何度か
携帯に電話したんですけど➡
出てくれなくて｡
彼女…
あと１人って言ってたんでしょ｡
誰のことかしらね｡
それは わかりませんけど｡
あの コピー よろしいでしょうか｡
すいません どうぞ｡
あのさ➡
霧島先生のこと どう思う？
どうって？
前から ああいう人だったから
気にしてなかったんだけど➡
冷静っていうより
ひと事っぽいから｡
(麻子)
｟３年の望月朱里っていう子｡➡｠
｟多分
白井さんのこと いじめてた生徒｡｠
♬～
(裕子)
えっ！結婚決まったんですか？
うん 式とかは まだ先だから➡
ここだけの話だけどね｡
おめでとうございます｡
じゃあ 彼女さんの仕事も
落ち着いてきたんですね｡
どうかな～｡
詳しくは聞いてないけど｡
私 椿が丘の卒業生だって話
したじゃないですか｡
うん｡
(裕子)友達も➡
けっこうニュースとか
見てるんですけど➡
最近 ネットで
かなりうわさになってますよ｡
うわさって どんな？
自殺した子の母親
すごい毒親だったって｡
(留守番電話のｱﾅｳﾝｽ)
留守番電話に接続します｡➡
発信音のあとに
メッセージを録音してください｡
≫(小嶋)気になりますよね➡
白井香澄の行方｡
どうも お疲れさまです｡
あなた… 何で香澄さんのこと？
辻先生と長谷部君の事件
警察に届け出たでしょ｡
(小嶋)
そんなに警戒しないでくださいよ｡
この間 吉岡君の死亡時刻
教えてあげたじゃないですか｡
これ 良かったら どうぞ｡
その節は
ありがとうございました｡
でも こちらからお話することは
何もないので｡
彼女 あと１人
狙ってるって話らしいですけど…｡
相手は吉岡圭吾の母親ですかね｡
まあ 母親だけが悪いとは
思いませんがね｡
この間 父親のほうにも
話 聞いてきたんで｡➡
あの人 ほとんど別居状態の上に
愛人までいるみたいで｡
そんなことまで調べたんですか？
そういう仕事なもんでね｡
とにかく
そういう家庭環境ですから➡
奥さんの圭吾君への執着は
相当 強かったらしい｡
(吉岡)｟ただいま｡｠
｟おかえりなさい｡｠
｟う～ん➡
どうして この問題 間違えたの？｠
｟こないだ
しっかり予習したでしょ｡｠
(圭吾)｟ごめんなさい｡｠
｟ねえ➡
こういう小さなミスが
人生をだめにしてくの｡｠
(小嶋)持ち物も着るものも
全部 母親が管理して➡
勉強も付きっきりで
教えていたそうですよ｡➡
そのおかげか➡
小 中と成績は
トップクラスだったそうで｡
圭吾君 相当 ストレス
たまってたんじゃないですかね｡
専門家としてのご意見
いかがですか？
母親と子供の
いびつな関係ってのは➡
やっぱり
心をむしばむもんですか？
できれば 白井香澄に
独占ｲﾝﾀﾋﾞｭｰしたいんですけどね｡
藍沢先生に連絡来たら
教えてくれませんか？
望月朱里のほうにも
当たったんですけど➡
空振りだったんで｡
望月さんに会ったんですか？
あれ？ 興味あります？
先生がおっしゃっていたとおり➡
責任逃れに終始する内容でした｡
(大道寺)そのようですね 確かに｡
では すぐに
訴訟の準備に入ってください｡
(大道寺)そのことなんですが
少しお待ちいただけますか？➡
こちらも他に抱えている案件が
いろいろとありましてね｡
待つというのは どれくらい？
(大道寺)
いや そう長くはないですよ｡➡
下調べもありますので｡
わかりました｡
先生のご都合も
おありでしょうから｡
もう１つ
お願いしたいこともありますし｡
何でしょう？
ネットの掲示板に➡
事実無根の中傷が
書き込まれてるんです｡
圭吾の自殺は
母親である私のせいだと｡
あぁ…｡
書き込んだ人間を特定して➡
訴えることはできますよね？
そちらも先生に依頼したいんです｡
吉岡さん➡
まずは一つ一つ
冷静にいきましょう｡➡
対応については
私のほうでも検討してみますから｡
♬～
(薫)先生｡
わかってます｡➡
まあ タイミングを見てですね｡
♬～
あっ すいません｡
はい｡
望月さんって どちらに？
あっ 望月さんでしたら➡
あちらでストレッチされてる
女性の方です｡
あぁ… ありがとうございます｡
≪１ ２ ３｡➡
はい 終わりで～す｡ よし｡
≪はい お疲れさまでした｡➡
じゃあ 今日は ここまでね｡
(朱里)ありがとうございました｡
お大事に｡
はい｡
こんばんは｡
あの… 望月朱里さんですよね？
そうですけど｡
あっ… 突然 すいません➡
私 椿が丘高校で
ｽｸｰﾙｶｳﾝｾﾗｰをしています➡
藍沢といいます｡
香澄のことですか？
あっ… ええ｡
香澄さんとは交流があって
いろいろとお話を聞いていたので｡
警察から連絡ありましたよ｡
雑誌の記者さんも来ましたし｡
香澄 今 逃げてるんですよね？
あぁ…｡
私も
何度も電話しているんですけど➡
全くつながらなくて｡
逃げきってくれればいいのに｡
えっ？
あぁ すいません
今日は もう帰るんで｡
話 聞きたかったら
また今度 来てください｡
♬～
食事会の店
金曜の６時に個室 取ったから｡
あぁ～｡
本来なら
休日が良かったんだけど➡
しばらく式場の予定
詰まってるから｡
お母さんに伝えておいて｡
わかった ありがとう｡
あのさ 日向｡
ん？
もし良かったらだけど➡
結婚したら
しばらく仕事休んだら どうかな？
どうして？
この間 家にお邪魔したときも
元気なかったし➡
最近
悩んでることが多い気がしてて｡
生徒さんが亡くなってから 特に｡
そうかな？
まあ いろいろあるから｡
生徒の心の悩みって➡
親御さんに問題があるケースも
多いんでしょ？
そういうの日向の気持ちには
負担がおっきいんじゃないかな？
冷静でいられないっていうか｡
それ どういう意味？
私が自分のことと重ね合わせて
感情的になってるってこと？
心配なんだよ 僕は｡
日向だって結婚したら➡
いずれは子供を産んで
お母さんになるわけだから｡
結婚と母親になることは
イコールじゃないと思うけど｡
結婚するからって➡
仕事のことにまで
口出しされるの困るし｡
それに
うちの母親のことだって…｡
何？
はぁ～ ううん｡
あんまり せかさないで｡
カズの気持ちは
ありがたいって思ってるから｡
ｷｰﾝｺｰﾝｶｰﾝｺｰﾝ(ﾁｬｲﾑの音)
(由依)だったら ２人でさ…｡
(那美)えっ ２人で？
(由依)そう｡
今度 行ってみようよ 吉岡の家｡
(那美)えっ でも
日向先生にも止められたし｡
(由依)クラスのみんなで行くのは
でしょ｡
(那美)あっ うん｡
(希美香)ねえ ちょっといい？➡
あなたたち １年Ｂ組の子だよね？
(由依)そうですけど｡
(奈緒)えっ 今日 食事会ですか？
両家の親御さんも交えて？
ええ｡
じゃあ いよいよ➡
ゴールインじゃないですか
おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
でも まだ
婚約とか そういう段階だから｡
いいな～ 私も結婚したいな｡
あっ 逆プロポーズとかって➡
男の人的にどうですか？
北見先生｡
えっ？ あっ… さあ｡
(奈緒)あら へこんでる？
おめでとうございます 日向先生｡
あっ…｡
お幸せに｡
あ～ららら ははっ｡
まあ でも ほんと良かったですね｡
ここんとこ ず～っと
暗い話題ばっかりでしたから｡
正直
まだ学校が落ち着いてないのに➡
不謹慎な気もするんだけどね｡
関係ないですよ そんなの｡
人間 生きてるかぎり
前を向いていないと｡
うん｡
(由依)あの～ 先輩｡➡
やっぱり
やめたほうがいいんじゃ…｡
(希美香)えっ 何で？
２人で行く気だったんでしょ？
(由依)それは
那美が行きたがってたからで｡
えっ… あっ｡
(由依)何？ やっぱり やめとく？
上野さん➡
今 私のこと 下の名前で呼んだ｡
いいでしょ
私のことも由依でいいから｡
(希美香)気が乗らないなら
私１人で行くけど｡
あっ 行きます｡
行くんだ｡
ただいま｡
♬～
(尚子)
｢美容院に行くから先に出ます➡
直接 お店に行くから➡
ヒナちゃんも遅れないでね｡
ママより｣｡
(由依)ないの？
(那美)うん｡
(由依)えっ だって
近所じゃなかったっけ？
(那美)うん 近所だけど…｡
(希美香)ここ｡
(那美)えっ… えっ ここ？
(由依)吉岡んちってセレブなんだ｡
(希美香)
２人共 礼儀正しくしててよね｡
(那美･由依)はい｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
こんにちは｡
圭吾君の妹さん｡
あっ
吉岡君のクラスメートです｡➡
私たち 吉岡君が亡くなったのに➡
お通夜もお葬式も
出られなかったから➡
お線香だけでもあげたいと思って｡
今 家に誰もいないんで｡
私も出かけますから｡
あっ じゃあ また今度｡
どこに行くの？
べつに… 友達のとこ｡
失礼します｡
(由依)妹さん 大人っぽいな｡
(那美)どうしよっか 帰る？
帰ってていいよ｡
私 あの子に用があるから｡
えっ ちょっと｡
えっ…｡
♬～(館内のBGM)
♬～
おかあさん｡
あっ どうも｡
(本庄)
もういらっしゃってたんですか｡
(尚子)
うちにいても落ち着かなくて➡
ちょっと早く出てきちゃったから｡
(本庄)すてきなお着物ですね｡
ありがとうございます｡
お似合いです｡
ふふふっ｡
日向さんは まだ？
家で着替えてから
こっちに来るって言ってたから｡
そうですか｡
あぁ…｡
あっ｡
(那美)あっ 日向先生｡
２人共 何してるの？ こんな所で｡
(由依)
あの～ ２人でデートしてて➡
もう帰るところです｡
ねっ 那美｡
(那美)私たち さっき
吉岡君の家に行ってきたんです｡➡
２年の増田先輩も一緒に｡
えっ？
(那美)さっきまで
吉岡君の妹さんのこと➡
追いかけてきたんですけど
見失って｡
どういうこと？
♬～
ﾌﾟﾙﾙﾙ…(呼び出し音)
もしもし
近くまで来ましたけど｡
もしもし？
あぁ こっち こっち｡
♬～
マキコです｡
かわいいね～ 君｡➡
じゃあ 移動するから車に乗って｡
♬～
待って｡
(希美香)ねえ 待ってってば｡
しつこいな｡
誰？ 友達？
(英美里)知らない人 行こ｡
やめよ｡➡
こんなこと 後悔するから｡
だから関係ないでしょ｡
関係ある｡➡
圭吾君 同じバスケ部だったし➡
それに…｡
何？
私の親➡
私のこと
見てくれない人だったから｡
ねっ｡
一緒に帰ろ｡
はぁ？ 何 言ってんの？➡
てか おい 放せよ｡➡
放せ｡
邪魔なんだよ｡
(希美香)あっ…｡
ちょっと！
いいから 車 乗って｡
待って｡➡
やめてください｡
≪放せよ｡
(希美香)待って！帰ろう｡
増田さん｡
ちょっと 放してください！
何だよ お前｡
この子たちの通ってる
学校の者です｡
乱暴は やめてください｡
警察 呼びますよ｡
♬～
えっ 遅れるって どれくらい？
ほんと すぐ近くにいるの｡
ちょっと トラブルがあって｡
うん… ほんとごめんね｡
あっ また連絡する｡ うん｡
♬～
えっと…｡
英美里｡
あっ 英美里ちゃん｡
どうして こんなことしてるの？
(英美里)お金が欲しいからに
決まってるでしょ｡
お金をためて
何かしたいことがあるの？
(英美里)
あなたたちには関係ないです｡
何か悩みがあるのかな？
おうちのこととか｡
お兄さんのこともあって➡
私も増田さんも
すごく心配してるの｡
英美里ちゃんが
どんな思いでいるのかって｡
ずっと前から➡
お兄ちゃんのことしか
見てなかった｡
えっ？
死んだあとも｡
あの人は
お兄ちゃんの声しか聴いてない｡
声？
お願いだから
親に連絡しないでください｡
今日のこと お母さんには
言わないでください｡
英美里ちゃん…｡
♬～
連絡して このこと話して➡
それでも
迎えにきてくれなかったら➡
あの人にとって私は 本当に…｡
♬～
(ﾒｰﾙ ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(尚子)本当に申し訳ありません➡
娘が ご迷惑おかけして｡
(瑞希)あっ いいんですよ｡➡
お忙しいとは聞いていましたので｡
(義和)我々も➡
息子にうるさいことを
言わない主義でしてね｡➡
今日の食事会も➡
あの子が どうしてもと言うから
お呼ばれしただけで｡➡
堅苦しいことは しないでと
思っていたので｡
夜分遅くにすみません｡
実は…｡
どうして あなたが娘と？
それは…｡
入りなさい 早く｡
あの 英美里ちゃんの話を
聞いてあげてください｡ 彼女は…｡
圭吾を助けられなかった
あなたが➡
娘のことにまで
口を出すんですか？
迷惑ですから
お引き取りください｡
えっ…｡
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
もしもし｡
(尚子)何やってんの あんた｡
ママに恥をかかせるために
来なかったわけ？
そのために
食事会やろうって決めたの？
そうでしょ！
違うよ｡
ちょっと トラブルがあって｡
(尚子)ママが頭を下げて➡
帰ってもらったのよ！
あちらの親御さんを
あんなふうにお待たせして失礼な｡
何がトラブルよ！
こっちにトラブル起こしといて｡
ほんと
何で こんな出来の悪い子に➡
育ったのかしら｡
もう終わりよ 終わり！
あんたみたいな子はね
どうせね…｡
ﾌﾞﾁｯ ﾂｰﾂｰ(不通音)
日向？
♬～
ごめん カズ｡
私…｡
♬～
飲みなよ｡
ありがとう｡
今日 どうして来れなかったの？
ちょっと いろいろあって｡
本当にごめん｡
カズのご両親にも｡
僕や うちの両親はいいんだよ｡
でも 日向のお母さんには
悪いことをしたと思う｡
うちの両親にも
すごい気を遣ってて➡
やっぱり
いいお母さんじゃない｡➡
日向のこと あんなに心配して｡
あの人 外面はいいから｡
そんな言い方…｡
いや 私が悪いのは わかってる｡
でも 今日だって
あの人が思ってるのは➡
自分が
恥かいたってことだけだから｡
さっきも電話で…｡
もういいよ 日向｡
いや 良くない｡
ご両親に愛されて育ってきた
カズには➡
私の気持ちは わかんないよ｡
お願いだから➡
もう 私とあの人の間に
立とうとか考えないで｡
あの人は
そういう人じゃないから｡
♬｢Reboot｣
あの人は…｡
♬～
親を悪く言うな｡
(尚子)うちの子に何したの!?
何したのよ！
何で そんなことしたの？ 何で？
吉岡圭吾が死んだ理由 教えます｡
一生懸命やってきたのに｡
何で私ばっかり責めるの？
(尚子)ﾏﾏはね日向のこと心配して｡
私は お母さんの所有物じゃない｡
＜詳しくは番組ホームページで｡＞