(藍沢日向)
２学期から不登校になってる➡
１年Ｂ組の吉岡圭吾君のことで｡
あっ ｽｸｰﾙｶｳﾝｾﾗｰの藍沢です｡
(吉岡真紀子)
いじめに遭ってるみたいなんです｡
部活動でも｡
これで圭吾の人生が
だめになるようなことになったら➡
学校や先生方を許しませんから｡
増田さん？
(希美香)私➡
お母さん 殺しちゃった｡
母親から自由になる選択肢｡
(希美香)もう お母さんとは
一緒に住めない｡➡
今までありがとうございました｡
吉岡君
何か言ってませんでしたか？
(香澄)明日が来るのが怖いって｡
(圭吾)好きな色は黒です｡
黒｡
(奈緒)吉岡君が自宅で…｡
(北見)自殺したって｡
どうして？
♬～
(吉岡)圭吾…｡
≪吉岡さん➡
表に学校の先生が
いらしてるんですが｡
(吉岡)圭吾の父です｡➡
あなた方は 椿が丘高校の｡
(霧島直樹)はい 霧島と申します｡
圭吾君のクラスの担任です｡
スクールカウンセラーの藍沢です｡
そうですか｡
妻は 学校にも連絡を｡
校長とも話し合いまして
取り急ぎ 参りましたが｡
あの… この度は…｡
申し訳ないですが
お引き取り願えますか｡
妻が取り乱すといけないので｡➡
今は 警察の方に
事情を聞かれてる最中なんです｡
私も しばらく
家を空けていたものですから➡
つい さっき戻ったところで
混乱してましてね｡
今日のところは｡
いや ですが…｡
圭吾の不登校の件は
報告を受けています｡
今後の件については 改めて
こちらからご連絡しますので｡
マジかよ 圭吾｡
真紀子 大丈夫か？
殺されたんです｡
圭吾は…｡
学校に殺されたんです｡
学校に｡
♬～
(ﾒｰﾙ ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(轟木)これから
緊急の職員会議を開きます｡➡
担任の先生方は 各クラスに➡
１限は自習するよう
急ぎ伝えてください｡
(柏木)
｢危機対応チームの編成｣に➡
｢保護者への連絡･周知｣か｡➡
う～ん やること山積みだな｡
(奈緒)あの こういう場合って➡
全校集会とか
開くんじゃないんですか？
まずは 保護者の皆さんに連絡して
説明会を開くのが先です｡
全校生徒への周知は
それからですよ｡
でも いつ 生徒に情報漏れるか
わかんないですよ｡
(麻子)今の段階じゃ
何も話せることなんてないでしょ➡
理由だって
まだはっきりしてないんだから｡➡
そうですよね 藍沢先生｡
ええ 今の段階では まだ｡
(轟木)何より ご遺族の意向を
確認したうえでないと➡
周知はできませんから｡➡
では 会議は１０分後に｡
(柏木･麻子)はい｡
(由依)ねえねえ ねえ
今日何でホームルームないの？
(渡辺)
さあ？ 何かあったんじゃね？
≪このまま 授業も
中止とかなんないかな～｡
(由依)ねぇ 確かに 確かに｡
≪おい これ 何だよ｡
≪ちょ これ 見て｡
≪えっ？
≪どうした？
≪これ 見ろよ｡
うそだろ？
何？ どうしたの？
圭吾… 死んだって｡
(那美)えっ…｡
あの…➡
霧島先生は大丈夫ですか？
まあ ショックを受けていない
と言えば うそになりますが➡
ですが 今は 生徒のためにも➡
冷静に対応しないと｡
先生｡
どうした？ 今は休み時間じゃ…｡
吉岡君が死んだって本当ですか？
誰がそんなことを？
何人か 親から連絡が入って｡
教室入って｡
皆さん 席に着いてください｡
えぇ～
今日の１限目は中止にします｡
本当なんですか？ 吉岡君のこと｡
本当です｡
吉岡君は 今朝➡
自宅で亡くなりました｡
理由については
まだ はっきりわかっていません｡
学校側も 確認してる最中です｡
えぇ～ 近日中には全校集会で
校長先生からお話があります｡
担任として 皆さんに願うのは➡
いたずらに動揺せず➡
ふだんどおりの学校生活を
心掛けてほしいということです｡
♬～
(長谷部)ふざけんな…➡
ふざけんなよ！
♬～
(回想 圭吾)｟日向先生のこと
好きになりました｡｠
｟僕と つきあってほしいんです｡｠
｟それは できません｡｠
｟私はカウンセラーだし➡
あなたは生徒だから｡｠
♬～
(奈緒)はぁ～ 職員室 さっきから
電話鳴りっぱなしですよ｡
私なんて➡
原因は いじめじゃないのか!?
って どなられちゃって｡
だからって
ここでサボってちゃだめでしょ｡
いや… サボリっていうか
直接 関わってない私でも➡
生徒が亡くなったの
ショックなんですから｡
≫コンコン！(ﾉｯｸの音)
はい｡
失礼します｡
あっ 大宮先生 ここにいたんだ｡➡
この忙しいときに｡
(奈緒)そういう北見先生も
逃げてきたんじゃないですか？
違うよ｡
日向先生に ちょっと｡
何かあったんですか？
１年Ｂ組の保護者説明会➡
緊急で
今夜やることになったそうです｡
そうですか｡
それと さっき
うちのクラスの増田から➡
連絡がありました｡
明日から 学校出てこられるって｡
あぁ～｡
俺 日向先生には
感謝してるんです｡
担任なのに
増田が悩んでることとか➡
全く気付いてやれてなかったんで｡
こんなときにあれですけど
ありがとうございます｡
いや… それが
ｽｸｰﾙｶｳﾝｾﾗｰの仕事ですから｡
(北見)吉岡君のことも
助けてあげたかったですよね｡
北見先生
無神経ですよ➡
そういう発言｡
いや そういう意味じゃなくて➡
何で こんなことになったのか➡
ちゃんと
原因 調べなきゃと思ってさ｡
私の仕事は 今回のことで
ショックを受けている生徒を➡
精神的にケアすることです｡
原因の追究なんて…｡
いや でも➡
このままじゃ何も解決…｡
あっ すいません➡
説明会の前に 霧島先生と
お話しておきたいので｡
(辻)１年Ｂ組の保護者会に
私が出る必要ないだろう｡
いや 先方は
バスケ部のいじめも➡
不登校の原因だと
主張していたんですよ｡
今回のことも…｡
言葉に気を付けてくれよ➡
霧島先生｡
そんな話 部員たちが聞いたら
どれだけ傷つくと思ってるんだ｡
ですから ご出席いただいて➡
共通認識を持っておいたほうが
いいと思うんです｡
バスケ部を守るためにも｡
後で顔出すよ
先に そっちで始めといてくれ｡
≫ピッ！(ﾎｲｯｽﾙの音)
(辻)はい ５分休憩して➡
次 スリーメン｡
(沢井)先輩｡
あっ｡
藍沢先生 ５時半からの保護者会➡
お手数ですが 出席お願いします｡
はい｡
あっ あの…➡
あちらのご家族と連絡は？
先ほど
吉岡の父親と少し話せました｡
明日 あさってと
お通夜 告別式だそうです｡
ただ うちの教職員も生徒も➡
全員 出席は控えてほしいと｡
そんな…｡
あっ もちろん
たとえ 門前払いされたとしても➡
私と校長先生は伺うつもりです｡
藍沢先生は どうされますか？
行きます 私も｡
わかりました｡
それと…｡
吉岡の部屋から
遺書は見つからなかったそうです｡
じゃあ 原因は…｡
今のところ
はっきりしているのは➡
私が担任教師として
力不足だったということだけです｡
ただいま｡
(尚子)あっ おかえり｡
遅かったわね｡
あっ ねえねえ これ どう思う？
もうすぐ寒くなるから➡
こたつ布団
買い替えようと思うんだけど➡
青かベージュ
どっちがいいか迷っちゃって｡
うん どっちでもいいと思うけど｡
何よ その言い方｡
せっかくママが聞いてんのに➡
あんたって何だって
いっつも いっつも いっつも…｡
青｡
青がいいと思う｡
ほんとに？
うん そのほうがいい｡
了解｡
♬～
(本庄)お疲れさま
今日も相変わらず残業中｡➡
この間 話した
新郎新婦のお母さん２人➡
お色直しのドレスの色で大もめ｡
どっちでもいいよ それも｡
｢遅くまで お疲れ様➡
大変だと思うけど
無理しないでね➡
こっちも今 仕事でちょっと
バタバタしてるよ｣｡
ふふっ｡
(裕子)彼女ですか？ 本庄先輩｡
残業中 にやにやして｡
ごめん ごめん｡
いいですね
先輩はゴール間近で｡➡
私なんて 他人の結婚式の
お膳立てする毎日ですから｡
こっちもゴールは
まだまだ先だよ｡➡
その前に
クリアしなきゃいけないこと➡
山ほどあるし｡
スタートラインにすら立ってない
私に言われても｡➡
あぁ～ またクライアントかも｡
えっ うそ｡
何？ もしかして クレーム？
いや 高校のときの
友達からなんですけど➡
うちの母校で生徒が自殺したって｡
自殺？
あれ… 都築さんの母校って確か｡
椿が丘です｡➡
えぇ～ すごいショック｡
(柏木)
はい はい では失礼いたします｡
はぁ～ 今日は欠席が多いな｡
(麻子)昨日のこと➡
結局 ほとんどの生徒が
知っちゃったみたいだから➡
ショック受けてる子も
多いんでしょ｡
うん｡
(北見)マスコミからも➡
ちょこちょこ
問い合わせ入り始めてますよ｡
記者会見とかやるんですかね？
(奈緒)はい 椿が丘高校です｡➡
はい｡➡
わかりました 失礼します｡➡
霧島先生｡
はい｡
１年Ｂ組の田所那美さん➡
今日 欠席するそうです｡
わかりました｡
(希美香)
日向先生 おはようございます｡
増田さん おはよう｡
こないだは いろいろと
ありがとうございました｡
ううん｡
叔父さんも叔母さんも➡
これからのことは 何も
心配しなくていいって言ってくれて｡
そう 良かった｡
あっ それと➡
１年の圭吾君のこと聞きました｡
うん｡
びっくりしました➡
何で
そんなことになったのかなって｡
それって
マネジャーのあなたから見て➡
バスケ部では
吉岡君が不登校になる原因は➡
なかったってこと？
それは… 正直 わからないです｡
どういうこと？
(希美香)ふだんは
みんな 仲いいんですよ｡➡
でも 練習が厳しかったり➡
先輩が後輩に つらく当たることも
実際あるから｡➡
圭吾君が どう思ってたかは➡
私にも ちょっと…｡
♬～
あっ １年Ｂ組の田所さんよね？
今日 確か…｡
欠席って連絡してあります｡➡
あの教室に いたくなくて｡
どうして？
吉岡君➡
クラスでいじめられてました｡
(那美)いじめが始まったのは➡
１学期の終わり頃くらいからです｡
(渡辺)｟じゃあ 一斉に退出な？｠
｟あいつ キレて
詰めてきたりしねぇかな？｠
｟ふっ 圭吾に そんな根性ねぇよ｡｠
≪｟確かにな｡｠
(渡辺)｟よ～し じゃあ いくぞ｡➡｠
｟せぇ～の…｡｠
｟おぉ～い｡｠
♬～
(圭吾)｟なぁ 純也｡｠
(渡辺)｟行こうぜ｡｠
(那美)男子が何人かで➡
吉岡君のこと無視し始めて｡
霧島先生には相談したの？
相談する前に夏休みに入ったから｡
それで ２学期は不登校になって｡
私 もっと早く
先生に相談すれば良かった｡
そしたら 吉岡君
死ななくて済んだのに｡
田所さん…｡
私 吉岡君のこと➡
中学のときから ずっと…｡
♬～
≪何か あれだよな➡
同じ学校で
同じ部活のやつ死んだのに➡
いまいち 実感 沸かねぇもんだな｡
♬～
(沢井)どうすんですか これから｡
どうって？
(沢井)もし
圭吾と俺らのことがバレたら…｡
そうですか
田所さんがそんなことを｡
私も 今朝
アンケートを確認したんですが…｡
これを書いたのは
田所さんでしょうね｡
他に いじめがあると書いた生徒は
いなかったんですか？
いません｡
全員 何も問題はないと｡
あまり
言いたくはないことなんですが➡
もしかすると 田所さん個人の
被害妄想なのかもしれません｡
被害妄想？
彼女は中学のとき➡
かなりひどいいじめを
受けていたようなんです｡
田所さんが？
ええ｡
１年Ｂ組の学級委員ですが
まあ お世辞にも➡
ｸﾗｽﾒｰﾄに心を開いている生徒とは
言えません｡
人間関係に過敏になっている
可能性はあると思います｡
(轟木)
椿が丘高校の轟木と申します｡
申し訳ありません
喪主様からのご要望で➡
学校関係の方には
ご遠慮いただきたいと…｡
(轟木)
そこを何とか お焼香だけでも｡
≪申し訳ございません…｡
来ないでいただきたいと
お伝えしたはずです｡
失礼を承知で参りました｡
ですが 担任として…｡
でしたら➡
圭吾のひつぎの前で
土下座してくれますか？
土下座…｡
圭吾を救えなかったことを➡
謝罪して 土下座してください｡
ううっ… あの子は➡
あなたたちに
殺されたようなものなんです｡
謝罪の意思がないなら
お帰りください｡
ううっ… これ以上 私たちを➡
苦しめないでいただきたいんです｡
申し訳ありません｡
今日は
ここで失礼させていただきます｡
♬～
(香澄)喪服って初めて着たな～｡➡
前に おばあちゃんのお葬式
出たときは制服だったからさ｡
で？ 何が聞きたいわけ？
私が出てくるの
わざわざ待ってたの➡
聞きたいことがあるからでしょ｡
具体的に 何がって
決めてたわけじゃないんだけど…｡
そうなんだ｡
私のほうは
聞きたいことあるよ｡
圭吾 何で死んだの？
学校でいじめられてたとか｡
わからない｡ その可能性も
あるかもしれないけど➡
今の段階では まだ｡
そういう ごまかす感じ ムカつく｡
べつに ごまかしてる…｡
言っとくけど➡
私も いじめで
あの学校 辞めてるから｡
圭吾と違って 人生やめるのは
うまくいかなかったけど｡
あなた…｡
２年も前の話だから➡
同情とか べつにいいよ｡
それに そっちは
もう すっきり 片ついてるし｡
圭吾のおかげで｡
それって どういう意味？
圭吾は いいやつだったよ｡
他の人から見たら どうか
知らないけど｡
少なくとも 私にとっては｡
帰るわ 私｡
悪いけど よく知らない人と
しんみり 思い出話とか➡
趣味じゃないから｡
ここ おごりだよね？
あっ それは いいんだけど…｡
あの 良かったら➡
連絡先 教えてくれないかな｡
何で？
吉岡君のこと
もっと知りたいと思って｡
圭吾が死んだ理由
調べる気あるの？
だったら 情報交換する
っていう条件で教えてもいいけど｡
≫(本庄)お色直しみたいな状態に
なっちゃって｡➡
いや 僕らも予定と違うことが
起こってしまったんで➡
びっくりはしたんですけど
それでも 何か はい➡
いいわって言ってくれたんで
何とか収まったんで➡
良かったんですけど…｡
(尚子)ふふふっ｡➡
あっ おかえんなさい｡
何で？
(本庄)ごめん こんな遅くに｡
いや そういうことじゃなくて｡
何よ そんな失礼な言い方して｡➡
本庄さん あなたのこと心配して
来てくれたんでしょう？ ねぇ｡
(本庄)あの… 僕 じゃあ
これで失礼しますから｡
いいじゃないですか｡➡
日向 今
帰ってきたところなんですから｡
ほら 本庄さんから➡
おいしそうなお菓子
お土産に頂いたの｡
お茶 いれるから
着替えてらっしゃい ねっ？
ちょっと来て｡
♬～
何で 勝手に来たの｡
ごめん｡
日向の学校で 生徒さんが
亡くなったって聞いて➡
心配でしかたなかったから｡
だからって連絡もなしで…｡
連絡しても
心配ないって言うでしょ 日向は｡
勝手なことして
悪かったって思ってるよ｡
それにしても すごいね この部屋｡
文房具 集めるの
好きって聞いてはいたけど➡
こんなにあるなんて｡
ねえ カズ 私…｡
お母さんに話してなかったんだ
僕のこと｡
≪(尚子)お茶 入ったわよ｡
今 行く｡
後で話そう｡
(尚子)でも あれでしょ
スタッフの方は➡
ご自分の結婚式のとき
少しは割引とか効くんでしょ？
ええ よくご存じですね｡
(尚子)ふふふっ｡
良かったわね ヒナちゃん➡
式場 もう決定じゃない｡➡
何 黙りこくってるのよ｡
いつまでも すねちゃって｡
仕事で疲れてるから｡
そうですよ もう遅いですし➡
ほんとに今日は
これで失礼しますから｡
そうですか？ すいませんねぇ
この子 こんな感じで｡
駅まで送ってくる｡
いいよ 暗いし｡
行くから｡
(尚子)本庄さん また 是非
ゆっくり遊びにきてくださいね｡
ありがとうございます｡
♬～
ごめん｡
ん？
母親にカズのこと黙ってて｡
日向 東京で就職してたのに
お父さんが亡くなって➡
地元に戻るって聞いたとき
びっくりしたけど➡
それって お母さんのことが
心配だったからでしょ？
ほら お母さんの手
不自由そうだったし｡
何か聞いた？
随分前に事故でって｡
そっか｡
言わなきゃって思ってたんだよ
ほんとに｡
もう いいよ｡
強引なことしちゃったから
反省してるけど➡
おかげで お母さんにも会えたし｡
ついでに
日向の部屋にも入れたし｡
♬～
(本庄)そういえばさ 何で
文房具 集めるようになったの？
中学のとき
お小遣いで万年筆買ったの｡
す～ごく気に入ってたんだけど
なくしちゃって｡
多分 その反動かな｡
面白いね｡
面白いかな｡
面白いよ｡
だって ３年もつきあってるのに➡
まだまだ 日向の知らないこと➡
たくさんあったんだな～
って思って｡
自分の話するの
あんまり好きじゃないから｡
これからは 悩みとか➡
できるだけ何でも言ってほしいな｡
日向さ 約束してよ｡
何でも１人で抱え込まないって｡
僕は いつでも日向の味方だから｡
ありがと｡
(本庄)うん｡
ただいま｡
ひどいわよねぇ ピッピ｡
３年もおつきあいしてるのに➡
ママに
ないしょにしてたなんてねぇ｡
お風呂入って休むね｡
(尚子)あぁ～ いやらしい｡➡
ママに隠れて
こそこそ 恋人作って➡
そんなことやってるから➡
偉そうに
ｽｸｰﾙｶｳﾝｾﾗｰなんて言ってて➡
生徒を自殺させちゃうのよねぇ｡
日向！
ママに何か言うことあるでしょ！
待ちなさいよ！
ごめん
今日 ほんと 疲れてるから｡
あんた
母親のこと何だと思ってるの？
帰ってきても あんな態度で
私に恥かかせて｡➡
あんたって いっつもそうよ
こっちの気持ちも知らないで｡
明日 聞くから｡
あんないい人 あんたなんかに
釣り合わないわよ！
(ナレーション)＜私の母は
ひとの心を傷つける天才だ｡＞
＜ それに
私はカズにうそをついた｡＞
＜万年筆はなくしたんじゃない｡＞
(尚子)｟そんな高いもの➡
中学生のくせに買うから
いけないのよ｡ 生意気な！｠
｟何で？｠
｟私が買ったのに？｠
｟あんたには不釣り合いだって
言ってんの｡｠
｟親の言うことに
いちいち逆らうんじゃない！｠
＜ あの人に折られて
捨てられたんだ｡＞
｟どうして…｡｠
｟いつまでも泣くな！｠
＜ あんたなんかには
釣り合わない➡
生意気だと言われて｡＞
♬～
不釣り合い…｡
記者会見ですか？
(轟木)吉岡君の件について
会見を行なうべきだと➡
理事会のほうから
ご意見がありましてね｡
それに 吉岡の母親は➡
彼が死を選んだ原因が
学校側にあると➡
周囲に話をしているらしくて｡
(柏木)でも 今の段階で
一体 どう説明するんです？➡
べつに 学校内で いじめが
あったわけでもないんでしょ？
実は 生徒からとった
アンケートの中に➡
吉岡と一部の生徒の間で➡
トラブルがあったという
意見がありまして｡
(麻子･柏木)えぇ～｡
じゃあ やっぱり
いじめが原因で？
いや まだ
事実確認はできていませんし➡
仮に事実だとしても➡
自殺に直結する内容だとは
思えません｡
それに 家庭訪問のとき➡
家庭環境のほうにも
問題がありそうだと➡
藍沢先生も感じられたようなので｡
そうなんですか？
藍沢先生｡
ええ｡
(麻子)まあ 高校生の息子が
昼間にいなくなったからって➡
いきなり 家出した！って
騒ぎだすような人だしね｡
とはいえ 会見では
言葉を選びませんと｡
≫めっちゃ癖が強いよ｡
下手したら もう➡
東京タワーぐらいあんじゃねぇか
ぐらいの身長なの｡
≫越す？ 越しちゃう？
≫ヤバい ヤバい 越す 越す 越す｡
あっ！
はっ？
そういえば お前
こないだ貸した本 持ってきた？
≫あっ ヤッベ
明日 持ってくるわ｡
≪はっ？
≪マジで マジで…｡
ねえ お願い！
宿題のノート 見せてくんない？
えぇ～ また？
≪お願い あと１回だけ｡
≪ほんとに？
(渡辺)待って 待って 待てって｡
放せよ｡
何やってんだよ｡
何やってんだ｡
(渡辺)悪ぃ｡
♬～
はぁ～ 私
もう１度 田所さんから➡
話を聞いてみたいんですけど｡
そうですね｡
念のため
改めて 生徒の聞き取りも｡
≪あっ 先生 来てください！
どうした？
教室で田所さんが｡
ドン！
何だよ いきなり｡
何で？➡
何で そんな普通でいられるの？
吉岡君が死んだのに｡➡
あんたたちのせいで
自殺したのに➡
何で みんな
そんなふうに落ち着いてんの!?
俺らのせいって…｡
吉岡君のこと無視して
いじめてたでしょ！➡
あんたたちが
殺したようなもんなのに➡
みんな 頭おかしいんじゃないの!?
田所さん｡
やめなさい 話は相談室で…｡
人殺し！みんな 最低だよ｡
何で吉岡君が…｡
(由依)ねえ じゃあ
あんたは悪くないの？➡
私もそうだけどさ
吉岡がハブかれてんの知ってて➡
あんたも黙って見てただけでしょ｡
私は…｡
(由依)どうして１人だけ➡
ひとを責める立場になれると
思ってんの？➡
ショック受けてんの
自分だけだと思ってるわけ？
(由依)普通にするよ｡➡
こんなこと 身近で起こるなんて
思わなかったし➡
今だって実感ないんだから｡
上野さん｡
マジで俺らのせいなの？
あいつ 何か調子乗ってんなって
ハブいて｡
でも べつに何か取ったわけでも➡
殴ったわけでもねぇし｡➡
なのに そんなんで死ぬとか
思わねぇだろ 普通｡
ほんとに俺らのせいなら…｡
私たちのせいなら
どうしたらいいの？
みんな 落ち着きなさい｡
いいか そんなことは…｡
落ち着かなくていいよ｡
えっ？
クラスメートが
１人亡くなってるんだから➡
落ち着けない人がいても いいの｡
ふだんどおりに
しなきゃいけないなんて➡
無理に思わなくていいから｡
藍沢先生
生徒を動揺させるようなことは…｡
無理に感情を抑えるほうが
ストレスを生むんです｡
だから 田所さんも…｡
♬～
私 また逆戻りかも｡
逆戻り？
中学のときみたいに
また いじめられるかなって｡
みんなに
あんなこと言っちゃったから｡➡
中学のとき 私
クラスみんなから無視されて➡
かばんにも 教科書にも
しょっちゅう 落書きされて｡
担任の先生に相談しても
取り合ってくれないし➡
親にも相談できなくて｡
あのときは 本気で➡
死んだほうが楽かもって
思ってたの｡➡
でも 吉岡君だけは違った｡➡
クラスは別だったけど｡
｟これ
田所さんのでしょ？｠
｟あっ｡｠
(圭吾)｟そっちのｸﾗｽのやつらが➡
校舎裏のとこのごみ箱に
捨ててたの 見ちゃったからさ｡｠
♬～
｟さっきも
やってみたけど➡
落ちないんだよね これ｡｠
｟あの｡｠
｟ん？｠
(那美)｟私といると
吉岡君も変な目で見られるから｡｠
｟あぁ～ 大丈夫
俺もクラスで浮いてるし｡｠
｟あれ？ じゃあ
大丈夫じゃないのか 俺も｡｠
♬～
｟とりあえず 明日は
状況変わってるかなって➡
思うようにしてるよ 俺は｡➡｠
｟じゃないと
どんどん 気分落ちるから｡｠
｟強いね
そう思えるの｡｠
｟私は無理だ｡｠
｟慣れてるからさ
今が最悪って思うの｡｠
｟ありがとう｡ もういいから｡｠
｟うん｡｠
(那美)
それから 時々 話すようになって｡
だから 彼のことを…｡
でも➡
私は 吉岡君のこと
助けてあげられなかった｡
(那美)ううっ…｡
上野さんが言ってたとおりです｡
私 吉岡君が無視されてても
止める勇気なんてなかったから｡
だから
クラスのことが原因だったら➡
私も…｡
そうと決まったわけじゃないから｡
なら 何でなんですか？➡
先生 吉岡君は
何で死んだんですか？
どうして
死ななきゃいけなかったんですか？
♬～
教えてください 日向先生｡
２つ 約束する｡
１つは あなたのこと｡
中学のときの逆戻りなんか
させないから｡
私が絶対守るから｡
もう１つは 吉岡君のこと｡
ちゃんと知ろうと思う｡
何が起きて➡
どうして吉岡君が
こんなことになったのか｡
彼のためにも
残されたみんなのためにも➡
ちゃんと知りたいから｡
(轟木)
私どもが把握してるところでは➡
何人かの生徒が
距離を置いて接していたと｡
ただ
いわゆる いじめと呼ぶような➡
激しいものではなかったと
認識しています｡
(小嶋)では 今回 生徒さんが
亡くなったことについて➡
学校側には
一切 落ち度はなかったと？
生徒の１人が
亡くなった事実については➡
たいへん
痛ましく思っております｡➡
ですが 我が校としましては➡
担任教師と
スクールカウンセラーが➡
不登校だった生徒さんのお宅に
家庭訪問もし➡
適切に対応していたと
思っております｡
あの 生徒間での その…➡
ふざけ合いがあったのは
事実ですが｡
(小嶋)ふざけ合いでも
実際に人が死んでますからね｡
だったら その生徒たちが
犯人じゃないですか？
犯人？
何だか 嫌な感じでしたね｡
犯人なんて言葉 使って｡
わざと あおったんでしょう➡
都合のいい記事を
仕立て上げるために｡
そんなこと 何のために…｡
藍沢先生は
推理小説は読まれますか？
いえ あんまり｡
殺人事件が起きて
それを解決する｡
当たり前のことですが➡
どんなに見事な推理で
犯人を暴いたとしても➡
最初に人が死んでいる
という不幸は消えません｡
つまり すっきりするために
犯人を捜す娯楽なんですよ➡
推理小説はね｡
それって…｡
今回の件も同じでしょう｡
世間やマスコミは➡
これから犯人捜しをする気です｡
彼らにとっての容疑者は僕たちだ｡
♬｢Reboot｣
♬～
ふざけやがって｡
敵は打つからね 圭ちゃん｡
(英美里)
お母さん 明日の夕方 友達とさ…｡
ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
どうぞ｡
♬～
お待ちしてました｡
いない｡
≫コンコン！
はい｡
あっ 増田さん｡
日向先生｡
どうした？
圭吾君が死んだの➡
バスケ部のせいかもしれない｡
えっ？
(尚子)
｢明日の約束 １０歳の日向へ｣｡
(尚子)｢３月１０日➡
ランドセルの中にしまってあった
ラブレターは➡
破って捨てておきました｡➡
日向が こんな
いやらしい子だったなんて➡
ママはショックです｡➡
二度とママを裏切らないでね｡➡
明日の約束➡
『ママに無断で
男の子を好きになったりしない』➡
必ず 守るように｡➡
ママは日向が大好きです｣｡
私は悔しいですよ｡
(香澄)悪いやつは絶対いるんだよ｡
何かを隠してると思います｡
(小嶋)覚悟しといたほうがいい｡
(尚子)幸せになるのよ｡
ちょっと怖くなったから｡
あの子 私がそばにいないと
だめな子なんです｡