♬～
(神林恵)カタログギフト
引き出物にするの➡
禁止してくんないかな…｡
♬～
｢ごきげんよう 艶子です｡
今週のアナタは➡
少々お疲れ気味の様子｣…｡
そら 三十路の独身女が
月に 結婚式 ３回も出てたら➡
身も 心も ボロボロになるわ…｡
｢少し長めのお休みを
取ってみては？➡
ラッキーアイテムは
スーパーボール｣…｡
[TEL]
はい もしもし｡
(裕子)記事 ありがと～｡
今回も おもしろかった｡
あざま～す｡
さっき 次の応募者データ➡
送ったんだけど 見てくれた？
今ね 机の上にね➡
いろいろあり…
ちょっと待ってくださいね｡
よいしょ｡
｢瀬田秀行 ３２歳｣｡
小学校の先生？
[TEL](裕子)そう｡
次も
おもしろいの期待してるから｡
りょ！
あっ そうだ 裕子さん｡
今週の艶子の占いに➡
｢長めのお休みを取ってみては？｣
って書いてあったんですけど➡
私 連載の書籍化が決まったら➡
長めのお休みも
取れるかな～ なんて…｡
[TEL](裕子)一応 言っとくけど
ほんとに食われちゃダメだからね｡
私 今から 独身最後の
ロングバケーション取って➡
ダーと婚前旅行だから｡
[TEL] ブチッ ツー ツー…
(電話が切れる音)
どいつもこいつも
結婚してんじゃないよ！
小学校の先生ね～…｡
どうせ 足首絞ってる系の
ジャージー はいた➡
小学生相手に威張ってる
お山の大将が来んだろ～？
♬～
(店主)いらっしゃいませ｡
瀬田さんって➡
いらっしゃってますか？
(店主)瀬田様 はい➡
あちらのお席で
お待ちになられております｡
♬～
こんばんは…｡
(瀬田秀行)あっ 神林さんですか？
はい｡
あっ はじめまして 瀬田です｡
神林です はじめまして｡
あっ どうぞ｡
失礼します｡
よろしくお願いします｡
こちらこそ➡
よろしくお願いします…｡
ははっ｡
(心の声)≪なぜだろう この人
おしゃれなイケメンなのに➡
なんか 笑顔が イラっとする≫
♬～
乾杯｡
≪３２歳の 今どき小学校教諭
瀬田秀行が選んだのは➡
メキシコ料理が楽しめる
恵比寿 ｢ソナロッサ｣≫
何か嫌いなものとかあります？
あっ 酢の物以外なら なんでも…｡
ふふっ オッケー｡
じゃあ 適当に頼んじゃいますね｡
お願いします｡
ちょ！ オーダー いいっすか？
(店主)お伺いいたします｡
≪なぜだろう｡
店員の呼び止め方や 態度が➡
いちいち イラっとする…≫
(店主)ナチョスでございます｡
上にのっているサルサは➡
チリチキン アボガドディップ
サワークリーム➡
ハラペーニョでございます｡
下のトルティーヤチップスと➡
サルサを ご一緒に
お召し上がりくださいませ｡
うわぁ めっちゃテンシｮン上がる！
カシャ！(携帯のｼｬｯﾀｰ音)
早速 いただきま～す｡
いただきます｡
♬～
≪んん～！
アボガドのクリーミーさと➡
トマトの酸味の相性は
もはや 説明不要≫
≪それを引き立てる
さっぱりとしたサワークリームと➡
香ばしい チーズのおこげと
このナチョス！≫
おいしい～！
やっぱ メキシコ料理は➡
ﾅﾁｮｽ食わないと始まんないっしょ｡
ですね～｡
≪うますぎて ビールが進むわ≫
ああ～…｡
俺 この連載 めっちゃ好きで
毎週 楽しみにしてるんですよね｡
あっ… ありがとうございます｡
ぶっちゃけ➡
こんなきれいな人が書いてると
思ってなかったですね｡
恐縮です…｡
神林さん的に ぶっちゃけ➡
俺の第一印象って
どんな感じですか？
えっ？
≪やっぱ 面と向かって➡
そういうこと
聞いちゃうタイプなのね≫
そうですね…｡
最近の 小学校の先生は➡
おしゃれな感じなんだなぁと
思いました｡
瀬田さん 何年生を
受け持ってらっしゃるんですか？
今は
３年生のクラスを担当してます｡
じゃあ まだ 子供子供して
かわいい時期ですね｡
それが そうでもないんですよ｡
特に 女の子は｡
おませさんが多い？
はい｡
いっちょまえに
ラブレター書いてきますからね～｡
ふふふっ｡
へえ～ かわいいですね～｡
≪このイラっと感は
１０歳以上にならんと➡
分からんもんなのね≫
(店主)エンチラーダでございます｡
メキシコの代表的な➡
チリグラタンです｡
中の具材は チリコンカン➡
ひき肉と豆の
チリソースになっております｡
カシャ！
おいしそう！
(店主)よろしければ
お取り分けいたしましょうか？
♬～
(店主)どうぞ｡
あぁ…｡ いただきます｡
♬～
≪んん～っ！
熱々のトロットロ！≫
≪ジューシーな
ひき肉のクリーム煮と➡
スパイシーなチリビーンズの
コンビネーション！≫
≪これも ビール進むわ～≫
ああ～…｡
神林さん 次 何飲みます？
ああ～ どうしよっかな｡
テキーラとかいっちゃいますか？
いや テキーラは いいです｡
もちろん ショットで
一気飲みとかじゃないですよ｡
違うんですか？
それは ガキの飲み方ですから｡
ﾃｷｰﾗって 日本酒みたいなもんで
種類も 何百ってあるし➡
本来は ちゃんと味わって
飲むもんなんですよね～｡
へえ～｡ じゃあ
なんか お薦めとかあります？
ドン･フリオ･レアルなんかが
飲みやすくていいんじゃないかな｡
あっ じゃあ それ お願いします｡
オッケー｡
ちょ！ すみません！
≪だから
そのイラっとする呼び方 やめろ≫
すごくいい香り…｡
でしょ？
♬～
幸せ～！
あっ そうだ 瀬田さんは➡
ふだん どんなふうに
女の人を口説いてるんですか？
あぁ… そうっすね～｡
んん～…｡
≪思案顔も
また 絶妙に イラっとするな≫
あっ 俺 結構
ストレートなタイプなんで➡
はっきり言っちゃいますね｡
はっきりとは？
｢デートしましょう｣とか｡
それいい！ それ すごくいい！
≪瀬田じゃなかったら
もっといい！≫
その気がなきゃ 相手も
その場で 断れるじゃないですか｡
なんでもない感じで
飯 食いに行って➡
いきなり 口説きはじめるのって
ちょっと卑怯だと思うんですよね｡
相手も そういうつもりで
来てないかもしれないし｡
確かに 卑怯！ 私も➡
仕事絡みの飲みだと思って
行ったら➡
既婚者のおじさんに 口説かれて
ムカついたこと➡
何回も ありますもん！
そのうえ 酔いに任せて➡
手つないじゃうヤツとか
いるじゃないですか｡
いる！ 超最悪！
でしょ？
相手の好意が明らかなら
不意打ちのドキドキを➡
選びますけど
まだ 分からないうちは➡
断る選択肢を
用意すべきだと思うんですよね｡
そのとおりです！
≪断る選択肢を用意するのは
一つの誠意やで！≫
俺は 手つなぎたかったら 絶対
｢手つなごっか｣って言いますもん｡
そのセリフもいい！
≪気がある相手なら
｢何々しよっか？｣みたいのって➡
超ドキドキするんだよね～≫
いくよ｡
うん｡
♬～
何？ 何？ 何？
すごい すごい すごい！
私もやりたい！
いいよ｡
えっ どうやんの？ ポンって？
まっすぐ下に 思いっ切り投げんの｡
思いっ切りね｡
思いっ切り｡ えいっ！
あっ！
あぁ～あ 行っちゃった…｡
ねえ 恵｡
ん？
キスしよっか？
♬～
≪いや 回んねぇし！
ﾒﾘｰｺﾞｰﾗｳﾝﾄﾞ 回んねぇから！≫
(店主)お待たせいたしました｡
あっ…｡
(店主)スペアリブでございます｡➡
１週間 自家製ダレに漬け込んだ
とろける歯応えの➡
当店自慢の一品になります｡
どうぞ お召し上がりください｡
カシャ！
いただきます｡
♬～
≪ああっ！ 甘辛いタレが
しっかりと染み込んだ➡
ジューシーなお肉！
軟らかいのに噛み応えがあって➡
しっかりとした肉のうまみが
湧き上がってくる…≫
おいしい…｡ 私
今まで食べたスペアリブの中で➡
いちばん
おいしいかもしれないです｡
でしょ？ 俺 スペアリブって
食いにくいから苦手なんすけど➡
ここのは 絶品なんですよ｡
≪そんで また
テキーラも うまい！≫
くぅ～…｡ あっ 瀬田さんは➡
どうして 小学校の先生に
なられたんですか？
あっ…｡
小学校の６年ときの担任が➡
すげぇいい先生で
その人に憧れてですね｡
どんな先生だったんですか？
なんか こう➡
いい意味で
生徒を 子供扱いしない人？
へえ～｡
俺 こう見えて ぶっちゃけ➡
相当な
いじめっ子だったんですよ｡
そうだったんですか｡
全然 そうは見えませんけど｡
≪大人が そんなふうに見えたら
問題だけど≫
ガキの頃は そうだったんですよ｡
んで やっぱ クラスで
問題になるわけですよね｡
終わりの会とかで
｢瀬田君たちが➡
誰々君を いじめてます！｣
みたいな｡
でも 俺 ガキの頃から
口だけは 達者だったんで➡
｢いじめられる側には
これ これ こういう原因がある｡➡
まずは
その原因を取り除くべきだ｣➡
なんてことを
理論的に話しちゃうわけですよ｡
≪タチの悪いガキだな≫
そうすっと なんか➡
いじめられてる側が悪い
みたいな空気になるんすよね｡
｢ナントカ君 悪いところを
直してください｣みたいな｡
先生さえも｡
ああ～ そういえば➡
そんな感じだったかも…｡
そんで 結局➡
いじめは なくなんない｡
でも その先生は違ったんですよね｡
どんなふうに？
｢どんな原因も➡
そいつを いじめてもいい理由には
ならない｣って言ったんですよ｡
ああ～！
それ聞いた瞬間➡
雷に打たれたみたいに
ガ～ン！ ってなって｡
いじめを正当化してた自分に
ようやく 気づいたんですよね｡
６年生になるまで
そんな簡単なこと一つ➡
教えてくれる先生が
いなかったんですよ｡
だから
俺みたいなバカなガキを➡
たたき直すためにも
俺は 先生になんなきゃって｡
なるほど～｡
≪瀬田 結構 ええヤツやん…≫
あっ なんか すみません｡
真面目な話 しちゃって｡
全然！
♬～
ふふっ…｡
≪安定を求めて
教師になる輩も多い 昨今➡
あんたみたいに 立派な志を持った
教師がいると思うと➡
日本の未来は 明るいぜよ！≫
次 何飲もっかな～｡
瀬田さん お酒 強いんですね？
それ 何杯目でしたっけ？
あっ ４… あっ ５杯目かな？
ああ～｡ いつも そんなたくさん
飲まれるんですか？
いや 大学時代に比べたら
全然 減りましたけどね～｡
学生時代は 飲み会三昧だった？
いや バイトで飲んでたんですよ｡
バイト？
バーとかで働いてたんですか？
いや…｡
歌舞伎町で
ホストやってたんですよ｡
ホスト？
こう見えて ぶっちゃけ➡
俺 歌舞伎町の
ナンバー１ホストだったんですよ｡
≪ええ～っ!?≫
≪まさかの 歌舞伎町
元ナンバー１ホストだったとは…≫
≪そして 一体 何なんだ
その謎のテキーラは！≫
ストップ！
ウェ～イ テュ～イ！
ふふふっ…｡
私 ホストクラブって
行ったことないです｡
絶対 行かない方がいいですよ｡
ハマっちゃうと ほんと 大変だから｡
いや 一生に一度は
行ってみたいんですよ｡
シャンパンコール
生で見てみたいし｡
金払って
見るほどのもんじゃないですよ｡
瀬田さんは
どうして ホストのバイトを？
いや まあ ぶっちゃけ 金ですね｡
うち 貧乏だったんで
学費と生活費➡
稼がなきゃいけなくて｡
ああ～…｡
高校卒業して
すぐ 就職したんですけど➡
やっぱ どうしても
学校の先生になりたくて｡
だから
学費も 仕送りもいらないし➡
家に 金も入れるからって
親に 頭下げて➡
二十歳で 大学入ったんです｡
そうだったんですね…｡
≪瀬田って
見かけによらず 苦労人なんだ…≫
(店主)
バナナ･ミチｬンガでございます｡➡
トルティーヤの
バナナ包み揚げでございます｡➡
サイドの生クリームと
バニラアイスと➡
絡めて お召し上がりください｡
カシャ！
ミチャンガ…｡
これは 間違いないっしょ｡
じゃあ いただきます｡
あぁ～…｡
≪ああ… パリッと揚がった
トルティーヤの感触が➡
このデザートのおいしさを
保証してくれてる…≫
♬～
≪んん～っ！ パリパリで
香ばしいトルティーヤと➡
熱々もっちりの揚げバナナ｡
その控えめな甘さと➡
濃厚なバニラアイスの甘さと
冷たさが絡み合って…≫
やばいっしょ？ 俺 ふだんは
デザート食わない派なんすけど➡
ここ来ると 絶対 頼むんすよね～｡
≪瀬田 ちょっと黙って！
今 味わってるから≫
おいしい…｡
≪メキシコ料理屋で こんな
おいしいデザートに出会うとは➡
正直 思わへんかったで…≫
♬～
これ ｢女くどき飯｣なのに
俺 全然 口説いてなくないっすか？
ほんとですよ～｡
元ナンバー１ホストの➡
手練手管を見せてもらうまで
帰りませんからね｡
あははっ｡
じゃあ 手っとり早く➡
コール やっちゃいます？
見たい！ 見たいです！
じゃあ 初めて来た人が
シャンパン入れてくれたときの➡
コールを ひとつ｡
お願いします｡
ちょ… やべ｡
俺 結構 酔っ払ってんな｡
あははっ｡
ええ～っと…｡
パチ パチ パチ…
ふぅ～…｡
本日は ご来店 ま～こ～とに
ありがとうございま～すっ！
♬～
本日は ご来店
誠に ありがとうございま～す！
(ﾎｽﾄたち)
ありがとうございま～すっ！
今 俺たちの目の前にいる
最高に キュートな姫様のために！
(ﾎｽﾄたち)あ～い？
今宵 姫様だけの！
スペシｬルなワンナイトジゴロに！
(ﾎｽﾄたち)あ～い？
なってやろうじゃねぇか～！
(ﾎｽﾄたち)
ヒュウ～！
(ﾎｽﾄたち)ハイ ハイ ハイ ハイ…｡
♬～
今日は！ 来店！
(ﾎｽﾄたち)ｻﾝｷｭｰ！ ｻﾝｷｭｰ！
恵に会えて？
(ﾎｽﾄたち)瀬田様 ハッピー！
ウォンチュー 姫様！
(ﾎｽﾄたち)ニージュー 姫様！
ラブユー 姫様！
(ﾎｽﾄたち)キスミー 姫様！
王子の心は？
(ﾎｽﾄたち)姫のもの！ ３ ２ １！
そのグラス
空けちゃいましょうか？
はいっ！
うう～…｡
(ﾎｽﾄたち)ハイ！ ハイ！ ハイ…➡
ハイ！ ハイ！ ハイ！ ハイ！
あぁ～！
もっと～ 飲んで～！
(ﾎｽﾄたち)もっと～ 飲んで～！
飲んで～ 乱れて！
(ﾎｽﾄたち)乱れて飲んで～！
今夜 お前を帰さない！
イエ～イ！
ヒュウ～…｡
♬～
お見事です！
うわっ！ すごいですね！
４年間
みっちりやってましたからね｡
ますます ホストクラブ
行ってみたくなりました！
いや ダ～メですって｡ そら
行ったら行ったで楽しいけど➡
翌朝 すんげぇ むなしくなるから｡
いや そうかもしれないけど～｡
たまには 男の人と
バカ騒ぎしながら➡
飲みたくなるとき
あるじゃないですか｡
そういう男友達とか
いないんですか？
昔は いましたし 飲めば 朝まで
必ず バカ騒ぎしてたんですけど➡
最近 みんな 結婚しちゃって➡
誘いづらくなっちゃったんですよね｡
そうなんだ｡
時々 ああいう
若気の至り的な飲み方➡
懐かしくなるんだよな～｡
でも ホストは行かせない！
なんで～？
俺 ホストで身持ち崩した女
いっぱい見てきたし➡
神林さんには 絶対 そんなふうに
なってほしくないから｡
瀬田さん…｡
どうしても行きたいって➡
言うんだったら
俺が 一緒に行きますよ｡
おっ！
じゃあ よろしくお願いします｡
でも もし 一緒に行ったら…｡
♬～
俺が 絶対
あんたのナンバー１になる｡
♬～
恵｡
はい｡
♬～
恵？
はい？
♬～
恵さん…｡
はい はい｡
♬～
恵～！
瀬田～！
瀬～田～！
♬～
俺が 絶対
あんたのナンバー１になる｡
♬～
ふふふっ…｡
ふふふっ｡
こんな飲んだの 久々っす｡
明日 絶対 二日酔いだわ｡
ふふっ 私も｡
じゃあ ここで｡
あっ はい…｡
今日は ありがとうございました｡
こちらこそ
ありがとうございました｡
すっごく楽しかったです｡
よかった｡
ふふふっ｡
じゃあ 俺 こっちなんで｡
おやすみなさい｡
あの！
ナンバー１になってくれませんか？
えっ？
私のナンバー１になってください！
神林さん…｡
私は あなたと
外はパリッと 中はもっちり➡
揚げバナナの控えめな甘さと➡
濃厚なバニラアイスの甘さが
絡み合う➡
ミチャンガのような恋がしたい！
♬～
すみません｡ 俺 ぶっちゃけ
小学校卒業したら➡
つきあう約束してる
生徒がいるんすよ｡
あっ？ あっ？
ホストにだけは➡
ハマっちゃダメですよ！ じゃあ！
小学校…｡ はっ！
≪お巡りさん！ あの人です！≫
♬～
うっ！ つきあうなら
普通 高校卒業してからだろ…｡
よいしょ｡
ふぅ～…｡
≪世の中には
｢ギャｯプ萌え｣という言葉がある≫
≪いい意味で
イメージを裏切られたとき➡
人は そのギャップに ときめき➡
うっかり 恋に落ちてしまうことが
あるのだ≫
≪男子諸君 いい意味での
ギャップを持つべし≫
≪しかし ｢俺って 意外と
こうなんだよね｣的なアピールは➡
決して やってはいけない｡
魅力的なギャップは➡
アピールするものではなく
チラ見せするもの≫
≪あなた方の多くが
そうであるように➡
女子も チラリズムが好きなのだ≫
口説き文句も イラっとするわ～｡
♬～
神林さんのこと
好きになるかもしれないって➡
思ったから｡
≪顔も声も すべてが➡
どストライクすぎて 逆に怖い≫
私も恋愛したくなりました｡
神林さん…｡
≪ めぐ！
(裕子)必ず ﾊｯﾋﾟｰｴﾝﾄﾞにしなさいよ｡
｢女くどき飯 Season2｣➡
ＤＶＤ発売 決定！
予約して！ ポチっとな！