(神林恵)
｢女くどき飯 ～season２～｣!?
(裕子)内容は 前回とおんなじよ｡
応募者の男が選んだお店で➡
ご飯デートしながら
口説いてもらおうっていう企画｡
一応 言っとくけど…｡
食われちゃダメなんですよね？
♬～
｢今週のあなたは、いよいよ
末期を迎えていた乙女心が➡
再燃する予感｡ ラｯキーアイテムは
シャンプー＆コンディショナー｡➡
今度こそ！
恋の花を さかさか咲かす！｣…｡
何言ってんだ 艶子｡
[TEL]
あっ｡
はい もしもし｡
記事 ありがと～｡
今回も おもしろかった｡
あざま
～す｡
今 次の応募者データ
送ったんだけど 見れる？
[TEL] あっ はいはい｡
｢畔上俊 ２６歳➡
美容師｣？
[TEL](裕子)そう｡
今回も
おもしろいの期待してるから｡
了解｡ あっ そうだ 裕子さん➡
今週の艶子の占いに
｢恋の花を さかさか咲かす！｣➡
って書いてあったんですけど
あの人 本当に大丈夫なん…｡
[TEL](裕子)大丈夫 大丈夫｡
一応 言っとくけど…➡
ほんとに食われちゃダメだからね｡
私 今週から➡
ブラジリアンワックス 通うから｡
ブラジリアンワックス！ ふふっ｡
[TEL] ブチッ ツー ツー…
(電話が切れる音)
知らんがな｡
美容師ね～｡ どうせ ウエービーな
テカテカ黒髪ツーブロックの➡
人たらしな
シザーハンズが来んだろ～？
♬～
こんばんは～…｡
(店員)いらっしゃいませ～｡
(畔上俊)
こんばんは｡ 神林さんですか？
(心の声)≪まさか
このマイルドなイケメンが…≫
畔上俊です｡ はじめまして｡
はじめまして… 神林恵です｡
こちらへどうぞ｡
あっ じゃあ｡
上着 お預かりしますよ｡
あっ じゃあ お願いします｡
どうぞ｡
≪ここ 美容院じゃないよね？≫
乾杯｡
≪マイルド系イケメン美容師
畔上俊が選んだのは➡
ゴージャスな
鉄板焼き料理が楽しめる➡
赤坂 ｢円居｣≫
≪俊様
イケメンというより もはや➡
マイルドに
芸能人のオーラが出ている≫
畔上さんは 美容師さんで
いらっしゃるんですよね？
はい｡ ここの すぐ近くで｡
今日も
３０人くらい切ってきました｡
３０人!?
はい｡ でも 今日は少ない方で➡
多いときは ４０人くらい｡
４０人…｡
≪カット 6000円で
換算したとしても➡
はさみ一つで １日 ２４万！≫
≪大卒の初任給
超えとるやないかい！≫
一人で そんなにたくさん
さばけるもんなんですか？
僕の場合
１人当たりの時間が短いんで｡
１か月と
空けずに来てくれるお客さんが➡
多いんですよ｡
ああ～…｡
≪まあ 担当が
こんなイケメンなら➡
まめに通いたくもなるわな≫
皆さん 美意識が高くて｡
ふふっ…｡
≪俊様 それ 美意識やない➡
下心や≫
うわぁ～…｡
≪この音と香り！ 鉄板焼きって
ドＭには たまらんのだよね≫
≪五感を フルに刺激されながら
お預けくらう この感じ≫
おいしそう…｡
(ｼｪﾌ)こちらが 北海ホタテの
塩水ウニのせでございます｡
ちょっと 失礼します｡
あっ はい｡
カシャ！(携帯のｼｬｯﾀｰ音)
はぁ～ お熱いうちに…｡
いただきます｡
どうぞ｡
いや～｡
♬～
んん～！
≪外は チャリっと香ばしく
中は しっとりジューシー！≫
≪口いっぱいに広がる
肉厚なホタテのうまみと➡
焦がしバターの香ばしい香り！≫
≪そこに とろける生ウニの
クリーミーな甘みが重なって…≫
おいしい！
はぁ～…｡
なんか ちょっと感動しますね｡
これ 感動できない人とは
友達になれませんね｡
あっ いや こうやって 神林さんと
食事できることがですよ｡
僕 この連載の大ファンなんで｡
あっ… ありがとうございます！
今日は すごくうれしいです｡
神林さんに会えて｡
≪やめて！
そんな目で見つめられたら➡
坊主になるまで
美容院 通てまうわ！≫
♬～
おおっ！ ほほほっ！
(ｼｪﾌ)こちらが 大伊勢海老の
鉄板焼きでございます｡➡
黒いソースが ブラックオリーブと
アンチョビのソースでございます｡
カシャ！
おいしそう…｡
いただきます｡
あぁ…｡
んんっ！
≪ああ…｡
ギュッと締まった身の歯応え➡
コリコリっとしているのに
それでいて しっとりジューシー≫
≪噛め噛むほど湧き上がる
伊勢海老の繊細な うまみと甘み≫
おいしい…｡
あっ この味噌と一緒に食べると➡
もっとおいしいですよ｡
じゃあ…｡
♬～
≪はあっ！ ほろ苦い味噌が
身の甘みを 一層 引き立てる！≫
≪世界は これを
｢大人セクシー｣と呼ぶんやで！≫
神林さん
お休みの日は 何してるんですか？
最近は もっぱら
パワースポット巡りですかね｡
ああ～ 神社とか？
はい｡
でも もう やめようと思って｡
どうして？
｢DISH｣の編集長に➡
｢末期だ｣って言われたんですよね｡
末期？
≪なんの末期か
知りませんけどね≫
アラサーの女性って
そういうの好きな方➡
多いですよね｡
スピリチュアル系とか｡
ほかに すがるものが
なくなってきますからね｡
あははっ！
いや 笑い事じゃないんですよ！
女は ３０過ぎてから
いろいろ大変なんですから！
どんなふうに大変なんですか？
そりゃ もう いろいろですよ｡
老化は止まらないし 基礎代謝も➡
女としての市場価値も
下がる一方だし➡
出会いも減っていく一方だし…｡
｢いいな｣と思う男の人は
大抵 左手の薬指に➡
売約ずみのリングが
輝いてますからね～｡
僕は
絶賛 予約受け付け中ですけど｡
わあ～ ほんとだ～｡
≪って ほんまに予約したろか！≫
さっきから
思ってたんですけど…｡
ちょっといいですか？
えっ？
ああ～ 上手に編み込んでますね｡
≪いくら 美容師とはいえ
こんな超絶イケメンに➡
髪 触られたら
ドキドキしてまうわ！≫
≪そりゃあ 客も
１か月と空けずに通うわな≫
≪こんなイケメンに触られたら➡
絶対
女性ホルモン 活性化するもん≫
♬～
どうぞ｡
毎週
パワースポット 巡ってるんです｡
私って 末期なんですかね？
そんなこと ありませんよ｡
♬～
≪って やっぱり 末期かい！≫
(ｼｪﾌ)失礼いたします｡
こちらが １頭の中から➡
８００グラム程度しか取れない
希少部位➡
シャトーブリアンでございます｡
僕 肉の中で シャトーブリアンが
いちばん好きなんですよ｡
へえ～｡ 私 シャトーブリアンって
はじめましてですね～｡
あっ そうなんですか｡
♬～
≪シャトーブリアン様
お初に お目にかかります≫
≪私 神林恵と申します｡
以後 お見知りおきを…≫
♬～
カシャ！
いただきます｡
♬～
うわぁ…｡
≪ああっ！
表面は カリッと香ばしく➡
中は ほどけるように軟らかい…≫
≪あふれ出す肉汁 シルクのように
滑らかで 甘やかな肉の脂≫
≪そして 突き上げるように
深いうまみと コクが！≫
おいしい…｡ 今 私の中で➡
肉革命が起こってます｡
あははっ！
一生
｢女くどき飯｣ 続けてもいいわ｡
じゃあ 一生
彼氏 つくらなくていいんですか？
いや
それは さすがに あれですけど｡
あっ 畔上さんは？ こういう企画に
応募してくるくらいだから➡
彼女 いない？
もちろん いませんよ｡
彼女 いたことないです｡
そうなんですね～｡
≪ちゃんと つきあった女が
おらへんだけやろ≫
でも そういう関係の女性は
いっぱいいるんですよね？
ひどいな～ 神林さん｡
すみませ～ん 直球で｡
僕… 童貞ですよ？
ん？
正真正銘の童貞です｡
ん…｡
≪ええ～っ!?≫
≪今や ２０代男子の
４割以上は 童貞らしいが➡
まさか こんなマイルド系ｲｹﾒﾝが
その４割だったとは…≫
≪たまたま
そういう機会を逃してきた➡
いわゆる
マイルド童貞ってやつか≫
≪ガーリックの いい香り！
シメは やっぱり➡
ガーリックライスか!?≫
ちなみに
畔上さん どうして…｡
ずっと
片思いだった女性がいたんです｡
１０年くらい｡
１０年!?
はい｡ 高校の同級生で｡
入学式で ひと目ぼれしちゃって｡
なるほど…｡
≪そら 童貞 捨て損ねるわ…≫
で 今も その彼女のことが
忘れられないと…｡
いえ｡ その子は もう
ほかの人と結婚しちゃったんで｡
彼女の花嫁姿 見たら➡
自分の中で 整理できたというか➡
整理するしかなかったというか…｡
ああ～…｡
≪それ 切なぁ～≫
彼女に
自分の気持ち 伝えたんですか？
いえ｡
ええ～ どうして？
彼氏が ずっといたとか？
いや➡
いたり いなかったりでしたね｡
彼氏と別れるときとか
毎回 相談されてましたし｡
ええ～！ 別れた隙に
告白すればよかったのに！
いや 普通に無理ですよ｡
どうして？
彼女の方は 全然
その気がない感じだったとか？
う～ん 五分五分
って感じだったんですけど…｡
でも もし ダメだった場合
気まずくなるじゃないですか｡
なるほど…｡
≪そういう 消極的な
マインド持ったイケメンが➡
マイルド童貞になるのね…≫
(ｼｪﾌ)こちらが
ガーリックライスでございます｡
カシャ！
いただきます｡
♬～
≪んん～！
胃袋を ダイレクトに刺激する➡
ガーリックの香り
そして 絶妙な塩加減と➡
鉄板焼きならではの
香ばしい パラパラご飯！≫
≪鉄板焼きのシメは やっぱり
ｶﾞｰﾘｯｸﾗｲｽ 一択なんやで～！≫
童貞の
何が ダメなんですかねぇ…｡
≪ええ～
その話 まだ続くの～？≫
経験がないだけで どうして
こんなに迫害されるのか➡
まったく 僕には分かりませんよ｡
ダメじゃないと思いますよ｡
いい年して童貞でも 処女でも➡
全然 ダメじゃないです｡
ですよね!?
でも… 好きな人がいるのに➡
何も行動しないのは
ダメだと思います｡
彼女 待ってたんじゃないかな？
えっ…｡
畔上さんが 告白してくれるの｡
あっ すみません｡
臆測で 勝手なこと言って｡
いえ…｡
≪まあ 実際 ９５％越えで➡
その子は 待ってたと思うけどな≫
でも 彼女とは
今でも いい友達なんで｡
もし 告白なんてしてたら
お互い➡
気まずくなってる可能性も
ありますしね｡
そうですか…｡
≪つきあってた可能性は
無視なのね≫
でも
もう 恋愛は こりごりだなぁ｡
≪片思い失恋ごときで 軟弱な…≫
≪本気の恋愛で 失恋してみろ
入院沙汰やぞ！≫
恋愛なんてしなくても➡
別に 生きていけますしね｡
おいしい食べ物だって
食べなくても生きていけますよ｡
でも やっぱり
シャトーブリアンが食べたいし➡
シメには ガーリックライスが
食べたいじゃないですか｡
なんの話ですか？
恋愛の話です｡
もちろん 恋愛なんかしなくたって
生きていけます｡
でも
そんなのつまんないって話ですよ｡
畔上さん
その人のこと 好きになったの➡
後悔してるんですか？
後悔してるのは
何もできなかった自分でしょ？
はっ！ すみません
私 なんにも知らないのに｡
ふっ… いえ…｡
≪いかん
酒がまわって 思ったことが➡
ダイレクトに 口から出てしまう≫
実は ３年くらい前に 一度だけ➡
彼女と そういう雰囲気に
なったことがあるんです｡
えっ？
でも そのとき 俺➡
何もできなかったんです…｡
そうなんですか…｡
≪男の人は 本当に好きな女ほど➡
なかなか 手を出せない
って言うもんね…≫
触れたら この手が 彼女を
傷つけてしまうような気がして➡
抱き締めることすらできなかった｡
≪シザーハンズやもんな…≫
彼女のこと
本当に好きだったんですね｡
≪まあ
ヘタレといえばヘタレだけど➡
気持ちは 分からなくもない≫
でも 今 思えば
結局 傷つくのが➡
怖かっただけなのかも
しれませんね｡
畔上さん…｡
俺 意気地なしなんですよ｡
みっともない男なんですよ｡
みっともなくなんてないよ！
みっともなくなんてない…｡
本気で好きだから
本気で傷つくんじゃん…｡
もう 大丈夫｡ 私は 絶対➡
あなたのこと
傷つけたりしないから｡
神林さん…｡
だから もう➡
何も怖がらなくていいんだよ｡
≪いかん！
危うく 持て余した母性が➡
スパークするとこだった！≫
今度は もっと
素早く行動できるといいですね｡
えっ？
恋愛って やっぱ➡
勢いが大事だと思うし
お互い 探り合ってるうちに➡
タイミング逃しちゃうってこと
よくあるし｡
大人になると なおさら｡
具体的に
どうしたらいいんですかね？
まずは
２人っきりで ご飯に行くんです｡
そんで 思い切って 相手に
好意があることを伝えちゃう｡
いや 無理 無理！
無理じゃない！
私の知ってるライターさん
出会った その日に➡
｢僕を 男として見てください｣
って言われて➡
そのまま結婚しちゃった人
いるもん｡
いや でも…｡
でもじゃない！
２人で ご飯に行く時点で
相手は 畔上さんのこと➡
嫌ってはないから！
はあ…｡
ほら 相手が
自分のこと好きだって聞くと➡
今まで
なんとも思ってなかったのに➡
その人のこと気になっちゃう
みたいなことあるじゃないですか？
確かに…｡
自分を異性として➡
意識してもらうんです｡
♬～
じゃあ… 神林さん➡
俺のこと
男として見てくれますか？
えっ？
俺のこと 男として見てください｡
♬～
神林さんの この指…➡
予約してもいいですか？
♬～
畔上さん！
神林さん！
俊様！
めぐちゃん｡
俊た～ん‼
♬～
この指 予約してもいいですか？
はい！
シャキシャキ シャキシャキ…
(切ってる音)
♬～
じゃあ ここで｡
今日は
ありがとうございました…｡
こちらこそ
ありがとうございました｡
すごく楽しかったです｡ じゃあ｡
あの！
私の この指
予約してもらえませんか？
えっ？
この指 予約してください！
神林さん…｡
♬～
私は あなたと
表面は カリっと香ばしく➡
中は ほどけるように軟らかい➡
シルクの滑らかな甘さと
突き上げるようなうまみを持った➡
シャトーブリアンのような
恋がしたい！
♬～
あっ キャンセルで お願いします｡
えっ？
あっ 僕 この連載の大ﾌｧﾝなんで➡
絶対 終わってほしくないんですよ｡
いや あの…｡
記事 楽しみにしてます！ じゃあ｡
≪私の薬指は…
美容院の予約と違うんやで！≫
♬～
へえ～… 童貞って➡
３０になると
魔法 使えるようになるんだ！
≪男子諸君
好意を寄せている女子から➡
彼氏との別れ話を
相談されたことはないだろうか≫
≪それが 深夜のファミレスで
彼女が すっぴんなうえに➡
スウェット姿なら
黙って 話を聞いてやれ≫
≪しかし 彼女が
それなりの格好で現れ➡
そこが
すてきなレストランだったり➡
ロマンチックな夜の公園ならば➡
それは 彼女からあなたへの
恋のサインかもしれない≫
≪男子諸君
恋のサインに気づいたら➡
勇敢な白馬の王子になるべし！≫
≪すぐさま その手で 姫を
つらい恋から救い出すのだ！≫
男切れない女って
そういうの うまいんだよな～！
あぁ～ しみる～…｡
♬～
６５歳!?
≪ダ… ダンディー≫
近くのホテル➡
取ってありますから｡
ホテル…｡
≪この人を
ﾊﾘｿﾝ･ﾌｫｰﾄﾞか なんかだと思おう≫
会わせたい人がいるの｡
お父さん…｡
あの！
私のこと
ちゃんと口説いてください｡