(神林恵)
｢女くどき飯 ～season２～｣!?
(裕子)内容は 前回とおんなじよ｡
応募者の男が選んだお店で➡
ご飯デートしながら
口説いてもらおうっていう企画｡
一応 言っとくけど…｡
食われちゃダメなんですよね？
さびぃ…｡
ええ～っと…｡
｢今週のアナタは、要注意の時｡➡
魅力的なダメンズに
言い寄られそうな予感｣…｡
｢ﾗｯｷｰｱｲﾃﾑは、がま口財布｡➡
ダメンズは 絶対にダメンズ｣…｡
どうした 艶子…｡
[TEL]
ん？ はい｡
記事 ありがとう｡ さすが 神林
今回も おもしろかった｡
あざま～す｡
さっき 次の応募者データ➡
送ったんだけど 見てくれた？
[TEL] あっ 今 見ます｡
はい…｡
｢前田修吾 ２３歳➡
プロミュージシャン｣？
[TEL](裕子)そう｡ 次も➡
おもしろいの期待してるから｡
了解で～す｡
あっ そういえば 裕子さん
今週の艶子の占いに➡
｢ダメンズは 絶対にダメンズ｣
って書いてあったんですけど➡
いよいよ ここにきて
艶子のキャラが➡
ブレはじめてるような…｡
[TEL](裕子)一応 言っとくけど➡
ほんとに食われちゃダメだからね｡
私 来週 アレクサンドロスの取材
入ってるから｡
[TEL] いや ｢アレキ｣！
[TEL] ブチッ ツー ツー…
(電話が切れた音)
｢アレキサンドロス｣だから！
プロミュージシャンね～…｡
どうせ
前髪 長くて 顔見えない系の➡
ひょろ長～い
ロキノン男子が来んだろ～？
♬～
｢daoThai｣…｡
(店主)いらっしゃいませ｡ どうぞ｡
(心の声)≪やだ イケメン…≫
絶対 あいつだな…｡
前田君ですか？
はじめまして 神林です｡
(前田修吾)あっ どうも…｡
≪おい 小僧 スマホしまえ≫
失礼しま～す…｡
♬～
かんぱ～い｡
≪２３歳の無愛想すぎる
プロミュージシャン➡
前田修吾が選んだのは
本格タイ料理が楽しめる➡
阿佐ヶ谷 ｢daoThai｣≫
適当に頼んじゃっていいっすか？
あっ お願いします｡
すみませ～ん｡
(店主)はい｡➡
はい どうぞ｡
お薦めってなんですか？
≪この子 もしかして
重度の人見知り？≫
≪それとも 無愛想と
クールを履き違えてるタイプ？≫
≪っていうか
さっきから そのでかい穴が➡
気になってしょうがないんだが｡
それって ファッションなの？≫
≪それとも 貧乏だから？≫
それで｡
(店主)はい お持ちいたします｡
はぁ～…｡
≪嫌やったら➡
帰ってもええんやで！≫
俺 すげぇ低血圧で～｡
ん？
さっき
起きたばっかりなんですよね～｡
そうなんですか｡
おはようございます｡
起動するまで もうちょっと
待ってもらっていいですか？
了解で～す｡
≪お前は ２０世紀の
デスクトップパソコンか！≫
(店主)青パパイヤのサラダ
ソムタムです｡➡
甘さ 辛さ 酸っぱさが調和した
タイの代表的料理の一つです｡
辛～い｡
うん…｡
(店主)どうぞ エビパンです｡
失礼しま～す｡➡
お熱いので お気をつけください｡
おいしそう！
ちょっと 失礼します｡
カシャ！(携帯のｼｬｯﾀｰ音)
いただきま～す｡
じゃあ 私も｡
♬～
≪わあっ！
何？ このふわっと軽い食感！≫
≪エビの風味と なんか
アジアっぽいスパイスの香り！≫
≪ってか このサクフワ感
癖になって➡
なんぼでもいけるやつや≫
ああ～ これ めっちゃうめぇ～｡
起動しました？
はい 渋々｡
≪渋々？≫
前田君って
プロのﾐｭｰｼﾞｼｬﾝなんですよね？
あっ はい｡
バンドマン？
はい ｢ミーム｣っていう
スリーピースバンドの➡
ギターボーカルをやってます｡
へえ～｡ ジャンルは？
基本的には オルタナとか
グランジっていわれてますね｡
ああ～ グランジ｡ それで｡
なんすか？
いや あの… そのｶｰﾃﾞｨｶﾞﾝの穴が➡
ずっと 気になってて｡
ああ～ これ？
はい｡ カート･コバーン的なね｡
いや これ 犬にやられたんですよ｡
犬？ 犬 飼ってんの？
はい｡ 茶色い犬を｡
茶色い犬？
雑種なんですよ｡
ミックス犬？
おしゃれに言うと そうですね｡
へえ～ そうなんだ～！
≪ミックス犬 飼ってるって聞くと
なぜか 好感度が上がる不思議≫
ミックス犬って どんなふうに
成長するか分からないから➡
育てるのが
すごく楽しいんですよね｡
俺の場合は ほぼほぼ
出来上がった状態で➡
飼いはじめたんで そういう楽しみ
一切 なかったですけど｡
あっ 大きくなってから
飼いはじめたんですか？
なんか
昔 住んでたアパートの人が➡
引っ越すとき
置いてっちゃった犬で｡
えっ ひど～い！
ひどいんすよ～｡ それで➡
餌とかあげてるうちに
情が移っちゃって｡
≪どうしよう 今 修吾の好感度が
ぶち上がっている…≫
神林さんは
ペットとか飼ってないんですか？
猫 飼いたいんですけど
うちのマンション➡
ペット禁止なんですよね｡
≪今 猫なんて飼ったら
確実に 婚期 逃すからな≫
ペット可の物件に
引っ越せばいいのに｡
まあ そのうち｡
≪彼氏できたらな≫
≪私に 甲斐性があったら
君みたいな若いツバメを➡
飼ってみたいんだがね≫
んん…｡
修吾 起きて～｡ ご飯できたよ｡
もう～ 起きてよ｡
ほら～ １時過ぎちゃったよ｡
ほら 起きて｡
んっ… んん～…｡
起きた～｡
私 今日 打ち合わせあるからさ
洗濯物 乾いたら➡
畳んどいてもらっていい？
寂しいから 早く帰って来てね｡
分かった｡
≪って ますます 婚期 逃すわ！≫
(店主)エビのさつま揚げは
梅と チリソースを混ぜたｿｰｽで➡
魚のさつま揚げは
スイートチリソースで➡
それぞれ お召し上がりください｡
カシャ！
おいしそう～｡
食っていいっすか？
あっ どうぞ どうぞ｡
じゃあ 私も…｡
♬～
≪んん～！ 日本のさつま揚げとは
また 一風違ったお味！≫
≪このタレ
いかにも タイ！ って感じで➡
テンション上がるわ～！≫
うわ～ これも めっちゃうめぇ！
ん！ じゃあ 私も エビの方を｡
♬～
≪ああっ！ なんなの
このサクサクした さつま揚げ！≫
≪あかん
これも なんぼでもいけて➡
ビール
グイグイいってしまうやつや！≫
ああ～…｡
ん？
神林さん➡
思ってたよりも 全然 きれいで
びっくりしてるんですけど｡
えっ？ あっ 恐縮です…｡
最初 入ってきたとき
女優さんかと思ったもん｡
いや あははっ…｡
≪なんぼや？
なんぼ払たらええんや？≫
前田君は
よく このお店に来るの？
いや 初めてです｡
自分じゃ 来れないっすよ｡
飯に 金かけてる余裕ないっすもん｡
そうなんだ～｡
≪タダ飯 食うために
応募してきたってわけか≫
じゃあ
ふだんは どういうところで➡
ご飯 食べてるの？
ほとんど コンビニ飯ですよ｡
本気で 金ないときとかは
米と ふりかけとか｡
はあ～…｡
≪あんた
犬 飼うてる場合ちゃうやん…≫
前田君 ガリガリだもんね～｡
いや それは違います｡
いや ガリガリだよ｡
いいじゃん ﾐｭｰｼﾞｼｬﾝっぽくて｡
いや ほんと
ガリガリじゃないですから｡ ほら｡
ほんとだ…｡
ねっ？ 俺 結構➡
着痩せするタイプなんですよ｡
そうなんですね｡
≪触るのではなく触らせる≫
≪なんという
高度なボディータッチ！≫
≪この男 デキる…≫
(店主)タイ料理では よく使われる
殻ごと食べられる軟らかいｶﾆを➡
タイの辛みそ
ナムプリックパオで炒めました｡
カシャ！
いい匂い…｡
食っていいっすか？
どうぞ どうぞ｡
じゃあ 私も いただきます｡
♬～
≪んん～！ コクのある辛みそ
薄くて軟らかい殻の食感！≫
≪噛めば噛むほど
うまみが染み出して…≫
≪ああ～！ 私
丸ごといける甲殻類 大好き！≫
これ 超うめぇ…｡
間違いないですね｡
≪はっ！ いかん
ｿﾌﾄｼｪﾙｸﾗﾌﾞが うますぎて➡
仕事を忘れるところだった…≫
前田君は
やっぱり 女の子 口説くときに➡
歌ったりするの？
そんな 寒いことしませんよ｡
ふふふっ｡
俺 仕事以外だと➡
カラオケでも歌わないですし｡
そうなんだ｡
はい｡ うちのバンドって➡
もともと ４人編成で
別のボーカルがいたんですよ｡
へえ～｡
で 大学４年に➡
なるかならないかぐらいのときに
メジャーデビューの話が来て｡
でも そんとき ボーカル
一流企業に 就職 決まってたんで➡
｢俺は やめる｣って｡
堅実！
≪さすが 悟り世代≫
｢だから お前 歌え｣みたいな｡
じゃあ 実は 歌うこと自体➡
あんまり好きじゃない？
んん～ 好きじゃないっていうか…｡
やっぱり
前のボーカルが偉大だったんで｡
どっかで 一生かなわねぇな～
と思いながら➡
やってるとこありますね…｡
≪やだ！ そういう
でっかいコンプレｯクス持った男➡
嫌いやないで！≫
だから ちゃんと売れて
後悔させてやろうと思ってて｡
あははっ｡ 負けん気だ｡
はい｡
だから 今は
売れる曲が書きたくて｡
そっか～｡
≪修吾 若いのに
意外と プロフェッショナルやん≫
≪その若さで なかなか
｢売れる曲 書きたい｣とか➡
言われへんで≫
まあ どんな仕事も
一人前になるまでには➡
下積みがあるもんね｡
えっ ふだんはさ
バイトとかしてるの？
金がなくなったら
日雇いのﾊﾞｲﾄするって感じですね｡
週に１～２回ぐらい｡
えっ そんなんで 家賃 払えるの？
あっ 俺 家賃ないんですよ｡
あっ 実家暮らしだ？
家 ないんで｡
ん？
俺 今 ホームレスなんですよ｡
ええ～っ!? えっ？
≪茶色い犬と
ホームレス生活って…≫
≪貴様は ｢家なき子｣か≫
前田君さ
ホームレスっていったって➡
さすがに 公園で
寝泊まりしてるわけじゃないよね？
いや さすがに それはないですよ｡
メンバーの家に居候とか？
メンバーの家は 無理ですね｡
じゃあ
ふだん どこで寝泊まりしてるの？
ペット可の物件に住んでる
友達の家 ５～６軒を➡
ローテーションで渡り歩いてます｡
≪女だろ
女ん家を渡り歩いてんだろ！≫
それって
女の人だったりするのかな～？
あっ はい そうです｡
≪あっさり認めんじゃないよ！≫
その女の人たちと 前田君は
どういう…｡
普通の友達ですよ｡
≪普通の男友達
週１で泊めるわけねぇだろ！≫
逆にさ 女の子が そういう雰囲気
出してきたりってことはないの？
ああ～…｡
≪あるんだな？≫
まあ ｢一緒に寝よ～｣とか
言われることありますね｡
それ！
それ そういうとき どうすんの？
そういうときは
友達 犬 俺みたいにして寝ます｡
川の字？
はい｡
≪やめたげて～！≫
だって 友達だし
そういうことして➡
傷つけたくないじゃないですか｡
そうだね～｡
≪別の意味で
相当 傷つけてるけどな≫
(店主)世界三大スープの
一つともいわれる➡
トムヤムクンに
米粉で作った麺を合わせた➡
酸味の効いたラーメンです｡
はぁ～ いい匂い…｡
日本にいること忘れちゃう｡
カシャ！
この これにも入ってる
柑橘系の匂いのする➡
これ 何なんすかね？
バイマックル｡
えっ!?
あの白くて コロンとしてるやつ？
それ ｢ベイマックス｣｡
これは バイマックル｡
こぶみかんの葉っぱ｡
そうなんすね｡
俺 この匂い好き～｡
私も この匂い好き～｡
≪やだ なんか 今の
ｶｯﾌﾟﾙの会話みたいじゃなかった？≫
ん｡
ん？
んっ！
あっ ありがとう…｡
≪下手くそな取り分け方…≫
≪それも また かわゆくて
キュンとする…≫
んめぇ～！
ふふふっ｡
じゃあ いただきま～す｡
≪んん～！ 酸っぱ辛甘い
トムヤムスープのお味➡
優しい食感の麺｡
そして クラクラするような➡
バイマックルの
すがすがしい香り！≫
≪ここは タイか？
タイなのか!?≫
ああ～ 超うめぇ｡
おいしい～！
ベイマックス やばい｡
≪｢バイマックル｣な≫
ふふっ｡
(店主)ココナッツミルクと
タロイモを使用した➡
焼きプリンのような味わいの
タルトです｡➡
辛いタイ料理の
食後のデザートとしてぴったりの➡
定番スイーツ
タピオカココナッツミルクです｡
♬～
んん～！
ねえ 前田君を
泊めてくれる女の人たちって➡
どんな人なの？
みんな いい人たちですよ｡
美人だし 料理うまいし｡
ちなみに…➡
ちなみにだけど その人たちから
お小遣いとかもらったりするの？
ああ～ 掃除とか 洗濯とかすると
時々 くれますね｡
≪そういうの
ヒモって言うんやで≫
ちなみに
いくつくらいの人たちなのかな？
神林さんと同い年ぐらいか
ちょっと上ぐらい？
３０過ぎってこと!?
はい｡
≪その子を解き放て！
女は 生もんだぞ！≫
私が言うのもあれなんだけど
その…➡
｢一緒に寝よう｣って言ってきた人と
つきあってあげれば？
それは無理ですよ｡
どうして？
そんな… 好きでもないのに
つきあうなんて➡
かわいそうじゃないですか｡
｢かわいそう｣？
♬～
同情するなら愛をくれ！
恵さん！ 恵さん！ 恵さん…｡
恵さん 落ち着いてってば！
同情するなら愛をくれ～‼
≪はっ！
なぜ 私が 家なき子に!?≫
やっぱり
ちゃんと好きにならないと➡
つきあえないですよ｡
≪でも その女友達は
届きそうでつかめない➡
イチゴのような修吾を
夜中 思い浮かべてるんだよ…≫
≪まあ でも ギブアンドテイクは
それなりに成立してんのか…≫
≪こういう かわいい顔した
ぶっきらぼうな男の子って➡
子猫並みの癒やし力あるし 私も
はまらないとは言い切れん…≫
俺 一緒にいて
楽すぎる人って ダメなんです｡
なんか こう
一緒に成長できる人じゃなきゃ➡
嫌っていうか…｡ だから 俺➡
神林さんみたいな人が
いいんだよな｡
ん？
格好いいもん 神林さん｡
えっ？
えっ えっ！ ど… どこらへんが？
だって ライター業 一本で
食ってるんでしょ？
俺なんて まだまだ
音楽だけじゃ食えないし➡
そうやって 自分の脳みそから
出てくるもので 飯 食えてるって➡
相当 格好いいと思うんですよ｡
俺 格好いい女性が好きなんで｡
≪ああ やめて！
私 仕事しかないから！≫
≪それが アイデンテｨテｨだから！
そこ 刺激してくる男には➡
体中から
愛が こぼれてまうから！≫
なんか ありがとう…｡
神林さん…｡
ん？
１人暮らしって
寂しくないですか？
まあ そりゃあ…｡ うん…｡
じゃあ…➡
今度
泊まりに行ってもいいですか？
♬～
前田君…｡
神林さん…｡
修吾君…｡
同情するなら愛をくれ！
同情するなら泊めてくれ！
♬～
今度
泊まりに行ってもいいですか？
うん！
♬～
おいしかったですね｡
おいしかったですよね｡
うん｡
じゃあ 俺 歩いて帰るんで｡
今日は どこ泊まるの？
明大前です｡
明大前!?
もしかして 歩いていくの？
電車賃ないとか？
実は…｡
あっ…｡
電車で帰りな｡
ありがとうございます…｡
ふふふっ｡
全然！
こちらこそ 今日は ありがとう｡
じゃあ 気をつけて｡
おやすみなさい｡
あの！
♬～
今度 泊まりに来ませんか？
えっ？
今度
うちに泊まりに来てください！
恵さん…｡
私は あなたと➡
タイに来たのかと錯覚するほど
本格的な酸っぱ甘辛いスープに➡
クラクラするほど
バイマックルの香る➡
トムヤムラーメンのような
恋がしたい！
♬～
ペット可の物件に引っ越したら
連絡ください｡
ん？
電車賃 ありがとうございます｡
じゃあ！
いや…｡
♬～
≪茶色い犬と
川の字になって寝ろと？≫
♬～
んっ！
って… 電車賃 あげちまったし！
≪｢男は 目で恋をし
女は 耳で恋に落ちる｣≫
≪言いかえれば
男は 女の見た目に恋をし➡
女は 男の言葉で
恋に落ちるということだ≫
≪男子諸君
彼女の見た目に恋したあとは➡
その中身を
じっくり のぞいてみよう≫
≪そして そこで見つけた
彼女の魅力や価値を➡
ストレートに伝えるのだ｡
女が 恋に落ちるのは➡
ありふれた褒め言葉や
甘い言葉ではない≫
≪彼女の存在を肯定し
その承認欲求を満たす➡
真摯な言葉なのだ≫
そういや この部屋➡
裕子さんしか
泊まったことなかったっけな…｡
♬～
エリート系か～｡
お見合いのつもりで➡
ここへ来たんです｡
お見合い!?
おいしい…｡
一緒にしないで➡
いただきたいですね！
こっちのセリフです！
ううぅ～！
≪泣いた～！≫
愛されるより
愛したい人間なのかもしれません｡
私のこと 必要としてください｡