(篠)あの部屋にあった機械で
盗聴してたんだ｡➡
これが 亘さんの部屋から
大量に出てきた｡
(五月)梨花さんが キャバクラで
バイトしてること➡
知りませんでした？
(ナツ)やっぱり➡
梨花 おかしいぞ｡
亘と 何か こそこそ話してた｡
(梨花)篠…｡
(篠)亘さんに
こうするように言われた？
(梨花)何 言ってんの？
(篠)ナツにキスしたり➡
こうやって抱き付いたり それが
誰かの指示じゃないんだったら➡
そういうことできる女だって
思われても仕方ないだろ！
何 それ｡
私が キャバクラで働いてるから？
そんなこと言ってないだろ！
篠だって
何にも分かってくれないじゃん！
梨花…｡
(ナツ)何だよ それ｡➡
だから 梨花 朝飯にも
下りてこなかったのかよ｡➡
つうか
来れなかったんじゃねえかよ｡
(ナツ)梨花は
そんな女じゃねえだろ｡
キスは 俺も悪いんだし｡
バイトだって
何か 事情があんだろ｡
俺は ただ 仲間なんだから
バイトのこととかも➡
嘘つかないで言ってほしかった
っていうか｡
にしても
言い方ってもんがあんだろ｡
昨日は カッとなったんだよ｡
で どうだった？
やっぱ
亘に 何か脅されてたのか？
いや…
聞く前に 言い合いになって｡
お前 しっかりしろよ！
梨花は 何か 話があったから
お前を呼び出したんだろうが｡
分かってる｡
(ナツ)おはよう｡
(梨花)おはよう｡
梨花 腹 減ってんじゃないの？
平気｡ 食欲ないから｡
いいよ…｡
ったく…｡
≪(ノック)
≪(ナツ)入るぞ｡
聞いたよ 昨日の話｡
篠に がつんと言っといたからさ｡
梨花の話も聞かないで
ひどいこと言ったんだって？
ひどいこと言ったなんて
思ってないんじゃない？
もし そうなら
篠が自分で来るでしょ｡
篠も
本心で言ったんじゃないだろ｡
何があったんだよ｡
亘に 何かされたか？
俺 昨日 梨花が
あいつと話してるの見たんだ｡
もう いいよ｡ 私が キャバクラで
バイトしてるのは 事実だし｡
ナツだって軽蔑してるんでしょ？
バカか お前は…｡
(梨花)私なんか ほっといてよ｡
ほっとけねえよ！
前にも言ったろ？
｢梨花のことは マジだ｣って｡
もう 強がんの やめろよ｡
(梨花)ごめん！
私… ナツのこと
何とも思ってないから｡
♬～
(五月)亘さんって
私のどこが気に入ったの？➡
私は 亘さんの
自分の世界 持ってるとことか➡
群れない感じっていうのが
すてきだなって｡
(亘)何で そんな話するの？
(五月)だって
亘さん 言ったでしょ｡
｢私のこと知りたい｣って｡
でも 私のこと好きって
言ってくれないよね？
やっぱり 言ってくれない｡
(亘)そろそろ 絵を描きたいから
出てってくれないかな｡
(五月)見てたら 駄目？
(亘)気が散るから｡
♬～
(五月)それ
いらないと思いますよ｡
(五月)亘さんの部屋に
絵あるじゃないですか｡➡
布の掛かったやつ｡➡
あれって 何の絵ですか？
(五月)前に 見ようとしたら
めっちゃ叱られたんです｡➡
｢見るな｣って｡➡
もしかして 初恋の人とか？
(茉奈)誰の絵を描いてるかなんて
五月ちゃんは知らなくていいのよ｡
教えてください｡ 知りたいです｡
(茉奈)知らなくていいの！
何で
そんな むきになるんですか？
別に
むきになんか なってないって｡
亘さん
あなたには絵を見せたくないのよ｡
♬～
(美希)梨花に
そんなこと言ったの？➡
篠君だって 梨花が 誰にでも
抱き付くような子じゃないって➡
知ってるでしょ？
そうだけど｡ いきなりだったし➡
バイトのこととかも
嘘ついてたから➡
頭きて つい｡
(美希)キャバクラのことを
｢塾講師｣って言ってたのは➡
篠君に 知られたく
なかったからだと思うよ｡
そんなの 気にすることないだろ｡
気にするよ｡
好きな人には
知られたくないと思う｡
いや… でも 昔の話だし｡
梨花 言ってたよ｡
今でも 篠君のこと好きだって｡
だから 絶対 傷ついてる｡
(ノック)
(梨花)亘さん 私です｡ 梨花です｡
♬～
約束が違います｡
どうして バイトのこと
みんなに言ったんですか？
(亘)話は それだけ？
車のキーは？
亘さんが持ってるんですよね？
返してください！
もう これ以上
みんなに嘘つきたくないんです｡
キーを返して！
(亘)約束が違うのは
そっちだろ！➡
やるって決めたのは 君自身だ｡
裏切っといて➡
いまさら
仲間思いは ないんじゃない？
♬～
(ノック)
≪(美希)お兄ちゃん｡
どうした？
(美希)話があるから来て｡
(亘)どうしたんだよ 美希｡
(亘)どういうこと？
これ お兄ちゃんだよね？
俺の部屋に行って
２人で話そうか｡
ここで話して！
これ 仕掛けたの
お兄ちゃんだよね？
お兄ちゃん！
俺がやった｡
俺は
美希のことが心配だったんだ｡
それ以外の目的なんてないし｡
梨花とナツ君の 会話の音声を➡
篠君にメールしたのも
お兄ちゃん？
ナツ君を 小屋に閉じ込めたのも？
お兄ちゃんのせいで みんな➡
ばらばらに
なっちゃったじゃない！
何がしたいの？
お兄ちゃんの考えてること➡
全然 分かんないよ！
(亘)聞いてくれ｡
俺は ただ こんなやつらから
美希を守りたかったんだ｡
こんなやつら？
みんな 私の大事な友達なのに｡
今すぐ ここから消えて｡
出ていって！
美希…｡
待ってくれよ｡ 俺は…｡
美希は信じようとしたんですよ｡
きょうだいだから｡
だから ｢防犯カメラの音声だ｣って
言われても➡
それ以上 追及しなかった｡
なのに まだ言い訳すんのかよ！
これ以上 失望させないで！
(五月)ちょっと
ひどいじゃないですか！➡
みんなして｡
(ナツ)お前は黙ってろ｡
(五月)そもそもの発端は➡
ナツさんが 梨花さんと
キスしたからじゃないですか｡
亘さんのせいで
ばらばらになったみたいなこと➡
言わないでくださいよ！
(ナツ)目 覚ませよ｡
何で こいつの味方すんだよ！
お前 利用されてるだけだろ｡
(五月)そんなわけないし｡
お兄ちゃん みんなに謝って｡
美希…｡
待ってくれよ｡
どうして 俺が…｡
(美希)謝って！
♬～
ごめん｡
みんなに 迷惑 掛けて 悪かった｡
亘さん…｡
これで おとなしくなんだろ｡
ざまあ見ろって感じだよな｡
今頃
悔しくて もだえてんじゃねえの？
何だよ｡
このままで済むのか？
亘さんが こんなことした
本当の理由ってさ…｡
(亘)《お前がいなくなったら
俺は どうすれば…》
確かに 過剰だけど
妹の美希を心配してたんだろ｡
過剰？
異常の間違いだろ？
まるで ストーカーだよ｡
ストーカーって
普通 恋愛感情でするもんだろ？
まさか… 美希に？
想像したくないけど➡
何か そんな気がしてさ｡
茉奈にしか
こんなこと聞けないからさ｡
ていうか 茉奈だったら➡
ホントのこと
知ってるんじゃないかと思って｡
これ以上 関わらない方がいい｡
それって どういう意味だよ｡
やっぱ あいつ 変態野郎なのか？
知らないし 知ってても言わない｡
何だよ それ｡
美希は友達じゃねえのかよ！
だって 私たちに
どうにもできないじゃない｡
でも このままじゃ
美希が悲しむことになるだろ｡
だったら 美希に言える？
亘さんが 美希のこと
そんなふうに見てるって言える!?
(ナツ)五月ちゃん｡
亘さんが好きな人って➡
美希さんなんですか？
違うんだ 五月ちゃん｡
信じられない…｡
あり得ないですよ！
五月ちゃん！
前から知ってたんですか？
違うって｡
篠君たちが 勝手に思ってるだけ｡
そんなこと あるわけないでしょ｡
(五月)何で隠すんですか？➡
否定すればするほど
ホントに聞こえますよ｡➡
こんなふうに
わざわざ追い掛けてきて｡
あの２人 きょうだいですよ！
あり得ないでしょ｡➡
茉奈さん
よく平気でいられますね｡
私 絶対 耐えられない｡
だから 違うって言ってるでしょ｡
亘さんに 直接 確認してきます｡
(茉奈)やめて！
もう
これ以上 余計なことしないで！
美希や 亘さんには
絶対 言わないで｡
♬～
≪(ノック)
(亘)茉奈➡
俺と美希を 元に戻してくれ｡
頼むよ｡
茉奈にしかできないんだ｡
亘さん 変わったね｡
変わったのは 美希だ｡
美希｡
亘さんのことなんだけど｡
少し言い過ぎじゃない？
(美希)何で
お兄ちゃんの肩 持つの？
別に そんなんじゃない｡
亘さん あれから
すごい落ち込んでるから｡
でも 悪いのは お兄ちゃんだし｡
確かに やり過ぎだけど
美希を思ってでしょ｡
それは 美希が
一番 分かってるはずじゃない｡
≪本気で言ってるのか？
いくら 亘さんが好きだからって
そんなことまで するなよ！
(茉奈)ほっといてよ！
子供のころから 美希と亘さんが
ケンカしたときは➡
私が仲直りさせてきたの！
そうだよね？
さっきのも いつもの
きょうだいゲンカだよね？
ごめん｡
私 許せない｡
♬～
昨日は ごめん｡
｢ごめん｣って 何が？
だから 言い過ぎたっていうか｡
いいよ｡
全部
篠が思ってたことなんだよね｡
じゃなきゃ
あんな言葉 出てこないよ｡
梨花…｡
篠が思ってるとおり
私 最低な女だから｡
知らなかったんだよ｡
梨花が
まだ 俺のこと好きだなんて…｡
だから 無神経なこと
言っちゃったかもしれない｡
何で？
美希が言ったの？
いや… あの…｡
信じらんない｡
何で 篠に そんなこと言うのよ｡
もう どこまで 私のこと…｡
梨花！
≪(ドアの開く音)
(ナツ)お前 また 何か言ったの？
俺が行くよ｡
♬～
梨花｡
ナツには関係ないことだから｡
そう 怒んなって｡
別に 俺のことは
どう思っててもいいからさ｡
ちょっと話すか｡
(ナツ)んっ｡
♬～
全部 お前のせいだ｡
お前さえ いなけりゃ 美希は…｡
俺の美希を返せ｡
返せ！
そんな目で 美希を見るのは
やめろ！
そんな目？
あんたの美希への気持ちは
異常だ！
それは
きょうだい愛じゃないだろ｡
兄貴が 妹を思うのは
当たり前だろ！
あんたは
美希のこと 女として見てる｡
何 言ってんだ…｡
俺が 美希を
そんな目で見てるわけないだろ！
お前 俺の何を知ってるんだ？
何を知ってるんだ!? あっ!?
これ以上 美希に近づくな！
ふざけんな！
美希は 俺の妹だぞ｡
美希は 俺のものだ！
美希を失ってもいいのか!?
あんたの気持ちを知ったら➡
美希は 二度と
あんたを 兄貴だと思わなくなる｡
そうなる前に
美希の前から消えろ｡
♬～
《あんたの美希への気持ちは
異常だ！》
《あんたは
美希のこと 女として見てる》
《あんたの気持ちを知ったら➡
美希は 二度と
あんたを 兄貴だと思わなくなる》
《そうなる前に
美希の前から消えろ》
(ナツ)ヤバかったよな～｡
１年のときの 新歓コンパ｡➡
男子全員
梨花に注目だったからね｡
あっ 思い出した｡
確か 飲み代 払えないから
貸してくれって…｡
初対面で いきなり｡
(ナツ)そうそう｡
って あれ 返してもらったっけ？
(ナツ)ひっでえ お前｡
即行 返したわ｡
そうだっけ？ フフ｡
よかった｡
(梨花)んっ？
久々に 笑ってくれた｡
あのころみたいに楽しくやろうぜ｡
なっ？
篠のことも許してやってよ｡
ナツ…｡
よし｡
そろそろ 戻るか｡
どうした？
ナツ 私…
みんなに隠してたことがあるの｡
(ナツ)やっぱり
亘に 何か されたのか？
(梨花)車のスペアキーを
篠たちに渡すなって｡
私なの
昨日 届いた キーを隠したのは｡
それで キーは？
今は 亘さんの所にあると思う｡
言うとおりにしなきゃ➡
｢バイトのこと みんなに言う｣って
言われて｡
あの野郎 もう 我慢できねえ｡
いいの｡
そんなことしてほしくて
言ったんじゃないから｡
(ナツ)梨花…｡
何で
あんなことしちゃったんだろ｡
♬～
(美希)梨花｡
どうして言ってくれなかったの？
バイトのこと｡
私には 嘘つかないでほしかった｡
親友の私にも
話せないことだった？
親友？
篠君とかには言いにくいことも
私には話せるでしょ？
(梨花)親友なのに➡
どうして
美希は ナツと付き合ってること➡
私に言わなかったの？
(美希)それは
私も ばたばたしてて｡
それとさ➡
篠に言えないから
美希に言ったのに➡
何で話したの？
えっ？
篠に言ったでしょ？
私が 篠のこと まだ好きだって｡
それは…｡
(梨花)ひど過ぎない？
何なの？ 同情？
私 そんなつもりじゃ…｡
(梨花)それとも 優越感？
とぼけないでよ｡
いくら 美希だって
気付いてるでしょ？
何が親友よ｡
都合よく
そんな言葉 使わないで！
♬～
(五月)《キャバクラのことって➡
まだ みんなには黙っておいた方が
いいんですよね？》
《親友の私にも
話せないことだった？》
《何で そんな嘘つくんだよ》
《信用されてないんだな》
《仲間だと思ってたのに…》
(梨花)《キーを返して！》
《裏切っといて いまさら
仲間思いは ないんじゃない？》
亘さん｡
《ねえ
これって 何の絵 描いてるの？》
《触るな！》
(茉奈)《誰の絵を
描いてるかなんて➡
五月ちゃんは
知らなくていいのよ》
(茉奈)《だったら
美希に言える？》
《亘さんが 美希のこと
そんなふうに見てるって言える!?》
♬～
何 これ｡
あっ｡
あっ ごめんなさい｡
どうしても気になっちゃって｡
何で見た？
亘さん？
何で見た!?
(亘)｢見るな｣って言っただろ｡
(五月)嫌だ！
待て！
(五月)ごめんなさい！ 嫌だ！
放して！ 痛い！
お兄ちゃん！
(五月)嫌だ！
(亘)何で見た!?
(五月)放し…！➡
やめてくだ… 助けて！
(亘)何で見た!?
(美希)やめてよ！➡
何てことするのよ！
美希…｡
(美希)五月ちゃん！
≪(ドアの開閉音)
♬～
亘さんが 五月ちゃんを…｡
≪(ドアの開閉音)
♬～
(亘)どこだ？
どこにいる？
どこだ!?
嫌…｡
来ないで…｡
やめて！
ごめんなさい｡➡
お願い…｡
(五月)嫌～！