(篠)おい 梨花｡ 梨花！➡
梨花！
(美希)《五月ちゃんを追い掛けて
外に出ていったとき…》➡
《途中で 歩いてる２人を見たの》
(梨花)《会っただけで
疑われるんだ》
私が 梨花を追い詰めた｡
(茉奈)まだ
何も分からないんだから｡
(篠)梨花だったんだよ｡➡
五月ちゃんを殺したのは｡
(ナツ)まだ
決まったわけじゃねえだろ｡
(篠)じゃあ
何で自殺なんかするんだよ｡
(篠)俺だって信じたくない｡
でも そうとしか思えないだろ｡
(ナツ)なあ➡
ホントは 全部 嘘なんだろ？
五月ちゃんの死体なんて
どこにもねえんだろ？
なあ 嘘だって言えよ！
ナツ｡
梨花➡
みんなを裏切ったこと
すげえ後悔してた｡
もし 梨花が
五月ちゃんを殺してたとしても➡
絶対 亘の差し金だよ｡
あいつが 裏で しむけたんだよ｡
それしか考えらんねえ｡
ああ｡
≪(足音)
梨花 安定剤で よく眠ってるから｡
茉奈 知ってることがあるなら
全部 話してくれ｡
(茉奈)知ってること？
五月ちゃんを殺したのが
本当に 梨花なら➡
亘さんが無関係とは思えないんだ｡
大事な仲間が
こんな目に遭ってんだぞ｡➡
まだ あいつの肩 持つのかよ！
(茉奈)本当に知らないの｡
茉奈…｡
いいかげん 何でもかんでも
亘さんのせいにするのは➡
やめなよ｡
(ナツ)はっ？
梨花の意識が戻らないと➡
ホントのことなんて
分からないじゃない！
(亘)これで はっきりしたな｡
(亘)五月を殺したのは 梨花だ｡
だとしても あなたのせいだ｡
あなたが
俺たちに関わらなかったら➡
こんなことには なってなかった！
お前が 梨花を追い詰めたんだろ｡
誰だって
嘘もつくし 秘密も持ってる｡
なのに お前は 善人面して➡
自分の理想を押し付けて
満足してる｡➡
そういうところが
一番ムカつくんだ！
それが 人を傷つけてることに➡
気付いてないだろ？
お前だけじゃない｡
お前ら全員 分かってない｡
だから 五月は死んだんだ！
違う！
大した仲間だ｡
≪(ドアの開く音)
(亘)今すぐ ここから出るぞ｡
(亘)何も見なかった｡➡
何も知らなかったことにするんだ｡
何 言ってんの？
これは殺人事件だぞ｡
下手したら
美希だって罪に問われる｡
私は それでも構わない｡
もう 覚悟はできてるの｡
こんなやつらのために
何で そこまで｡
まだ そんなこと言うの!?
梨花も 五月ちゃんも
大事な仲間なの｡
このままにして
私だけ逃げるなんて あり得ない！
(亘)美希！
≪(亘)美希｡
♬～
≪(ノック)
(ナツ)代わるよ｡➡
昨日から 一睡もしてないだろ｡
(美希)ありがとう｡
梨花…｡
こんなんなる前に
何で相談しねえんだよ…｡
何かあったの？
亘さんに➡
バイトのこと みんなにバラすって
脅されて➡
車のキー 隠してたんだ｡
(ナツ)梨花 すげえ後悔してた｡
♬～
篠君➡
答えてほしいの｡
五月ちゃんと梨花が
こんなことになったの➡
お兄ちゃんのせいなの？
そうじゃなきゃ
梨花が あんなことするわけない｡
正直 亘さんが関係してると思う｡
お兄ちゃんが
梨花に やらせたのかな？
だって 車のキーも
脅されて隠したんでしょ？
あの日の お兄ちゃんの
五月ちゃんへの怒り方➡
普通じゃなかった｡
五月ちゃんを殺せって➡
梨花に
命令したかもしれないじゃない｡
だから 後悔して
梨花 自殺しようとしたのよ｡
もし そうだったら…｡
美希…｡
(茉奈)亘さん…｡
(亘)茉奈 美希を説得してくれ｡
美希と 一緒に ここを出たいんだ｡
(茉奈)逃げるなら １人で逃げて｡
美希を これ以上 巻き込まないで｡
(亘)何 言ってんだ？
こんなこと繰り返しても➡
意味ないのは 亘さんが
一番 分かってるでしょ!?
(亘)美希 よかった｡ すぐ
準備できるから こっから出よう｡
私は どこにも行かない｡
五月ちゃんが死んだことと
お兄ちゃん 関係してるんだよね!?
俺は 何もやってない｡
あんたが
梨花を操ってたんじゃないのか？
何もしてないって言ってるだろ！
梨花が 勝手に
五月を殺したんじゃないか！
本当に関係ないって言えるのか？
五月ちゃんや梨花は
あんたのせいで苦しんでた｡
梨花が どんな理由で
五月ちゃんを殺したにしても➡
俺は あんたを許す気はない｡
何もかも 人のせいか｡
いいかげん 目を覚まして！
亘さん
前は そんなじゃなかったよね｡➡
何でも積極的で
自信にあふれてた｡
勉強も スポーツも 遊びも➡
いつも 一生懸命な亘さんは
私の憧れだったんだよ｡
思い出してよ｡
私 ずっと 自分が嫌いだった｡
美希の横で
言いたいことも言えない自分が｡
でも 亘さん 言ってくれたよね｡
｢茉奈は
俺にとって 大事な存在だ｣って｡
だから 私 変わろうって思ったの｡
(茉奈)今度は 亘さんの番だよ｡
本当の亘さんに戻って！
何だよ｡
本当の俺って！
どいつも こいつも みんな
おんなじようなこと言いやがって｡
親父も 昔の友達も みんな！
俺は俺だ！
何も変わってない！
じゃあ これは何？
(亘)やめろ！
今の亘さんは
自分の顔が描けないのよ！
お兄ちゃん！
大丈夫か？
これが 今の亘さんよ！➡
今の亘さんは 空っぽ｡
何もないから
美希で埋めてるだけじゃない！
黙れ！
どういうこと？
こんな おかしなやつらの言うこと
聞くんじゃない｡
行くぞ｡
(美希)放して！
おい やめろ！
邪魔するな！
もう やめて！ どこにも
逃げ場はないの｡ 目を覚まして！
(亘)黙れ！
もう 自覚してるんだろ!?
分かってるんだろ？
自分の 美希への気持ち｡
うるさい！
美希を 女として愛してるんだろ!?
わ～！
お兄ちゃん そんな理由で
みんなを苦しめたの？
そんな理由で
梨花や五月ちゃんを 苦しめたの!?
そんなことのために みんなを…｡
美希…｡
♬～
(ナツ)梨花の意識が戻った｡
篠 ちょっといいか？
(ナツ)五月ちゃんのこと➡
亘は関係ないらしい｡
えっ？
(美希)前から知ってたんだね…｡
お兄ちゃんが 私のことを
そんなふうに思ってたってこと｡
美希に知られずに済むなら
そうしたかった｡
ごめん｡
亘さん 東京に帰った｡
これ 亘さんから｡
亘さん➡
社会に出て うまく なじめなくて
ずっと悩んでた｡
そのまま 時間が止まってたの｡
何度も 顔を描こうとして
筆が止まってた｡
自分が 何者か分からないから
顔が描けなかったんだと思う｡
自信をなくして➡
周りも どんどん
亘さんから離れていった｡
未来がある俺たちが
腹立たしかったのもあるのかもな｡
たぶん 美希といるときだけが
自分でいられる時間だったのかも｡
だからって 私は許さない｡
お兄ちゃんがしたことは
許せないよ｡
亘さん しばらく
美希には会わないって言ってた｡
私 亘さんは 絶対 変われるって
信じてる｡
そのためだったら 何でもする｡
今の亘さんには
私しか いないから｡
茉奈…｡
茉奈が そばにいれば
変われるかもな｡
♬～
梨花｡
大丈夫か？
みんなに黙ってたことがあるの｡
私が➡
五月ちゃんを…｡
殺したの｡
聞きたくないかもしれないけど➡
ちゃんと話すね｡
ああ｡
あの日➡
私 嫌なことが重なって➡
部屋にいたくなくて➡
外に出たの…｡
(梨花)山の中で➡
偶然 五月ちゃんを見掛けて｡
五月ちゃんを追い掛けて…｡
あの場所に行った｡
(梨花)《何してるの？
こんな所で》
《車のキー 取り返してよ》
《亘さんが持ってるんでしょ？》
《私
みんなを裏切っちゃったけど➡
きちんと謝って
許してもらいたいの》
《もう こんなの嫌だから》
(五月)《｢こんなの｣って…》
《前より ましに見えますけど》
《えっ？》
(五月)《誰もいないんだし
ぶっちゃけましょうよ》➡
《｢謝りたい｣って言っても
嫌いなんですよね？》➡
《美希さんですよ》
(五月)《いつも
じと～っと 物欲しそうな目で➡
美希さんのこと見て》➡
《ムカつくなら ムカつくって
はっきり言った方がいいのに…》
《五月ちゃんと
一緒にしないで！》
《一緒？》
《やめてくださいよ》
《私は
梨花さんほど 腹黒くない》➡
《ナツさんにキスしたのも➡
美希さんを
苦しめたかったからですよね？》
《全部
梨花さんの狙いどおりでしょ》
《そんなんじゃない！》
(五月)《別に 責めてないですよ》
《私も 美希さん 嫌いですから》
《五月ちゃん？》
《もっと苦しめばいいのに》
(梨花)五月ちゃん 何か変だった｡
五月ちゃんが 美希の悪口
言ってるの 初めて聞いた｡
私➡
怖くなって…｡
《私 別荘 戻るから》
《待ちなさいよ！》
《いいんですか？ このままで》
《篠さんのこと
好きなんですよね》
《放して！》
《いいんですか？
このまま放っておいたら➡
篠さん 絶対 美希さんと
くっついちゃいますよ》
(梨花)《やめてよ！》
《もう いいの》
《梨花さんって
意外と へたれなんですね》➡
《こんなんで 美希さんと➡
張り合おうってのが
無理なんですよ》➡
《そもそも 美希さん
梨花さんのことなんて➡
引き立て役ぐらいにしか
思ってないですよ》
(五月)《何ですか？ その顔》➡
《フフフ… ウケる》➡
《梨花さん
思いっ切り 脇役顔してますよ》➡
《写真 撮って
篠さんに送りましょうか》
《やめて》
(五月)《仲間とか➡
言っちゃってますけど
違いますよね》➡
《そう思ってるのは
梨花さんだけで➡
みんなは 梨花さんのこと
仲間だなんて思ってないですよ》➡
《梨花さんは
数に入ってないんです》➡
《フフ…》
(五月)《痛っ》➡
《何すんのよ！》
《今 言ったこと 取り消せ》
《どんな思いで
４年間 過ごしてきたか➡
あんたに分かる？》
《バカにしないで！》
《梨花さん？》
《嫌…》
《来ないで…》
《やめて！》
《ごめんなさい…》➡
《お願い…》➡
《嫌だ！》➡
《梨花さん！》➡
《嫌… 嫌～！》
♬～
本当に➡
ごめんなさい｡
私 許せない｡
茉奈｡
だって 何も言わずに
死ぬつもりだったんでしょ？
ひきょうだよ｡
五月ちゃんに対しても
私たちに対しても！
ちゃんと言わなきゃ
謝んなきゃって思ったんだけど➡
怖くて 怖くて➡
言いだせなかった｡
これ…｡
五月ちゃんの手帳｡
(美希)｢明日から 先輩たちと旅行｣
｢超楽しみ｣➡
｢せっかくの卒業旅行なのに
２年生の私を誘ってくれた｣➡
｢めっちゃ嬉しい！｣
(五月)《めっちゃ
楽しみですもんね 梨花先輩》
(五月)｢美希さんとナツさんは
理想のカップルだと思ったのに➡
ナツさんが 梨花さんとキス｣➡
｢ショック｣➡
｢先輩たちだけは 人を裏切らない
って信じてたのに｣➡
｢ブレスレット壊したの
梨花さんのせいにしちゃった｣➡
｢梨花さんに
浮気やめて欲しいだけなのに｣➡
｢こんなんだから
私 嫌われるんだ｣➡
｢同期から無視されてること
先輩たちには秘密にしてたけど➡
美希さんにはバレてた｣
(五月)｢美希さん 知ってて
私に 居場所 作ってくれてたんだ｣
｢そんな美希さんに
偽善者なんて言っちゃった｣
｢めっちゃ後悔…｣
(美希)《あなたが 人を信じなきゃ
周りから➡
信じてもらえるはずが
ないじゃない！》
《五月ちゃんは
同期の子とは 遊ばないの？》
《遊んでますよ》
《でも 先輩たちといるのも
楽しいんですよね》
《勘違い女！》
《一番かわいそうなのは
あんたよ！》
《せっかくの旅行
めちゃくちゃにしやがってよ》
《何で
信じてくれないんですか！》
《だから
あんた 嫌われんのよ！》
(五月)｢美希さんだけじゃない｣➡
｢先輩たち全員 ホントは大好き｣
｢でも いつも 逆のことしちゃう｣
｢また裏切られるのが怖いから｣
何だよ あいつ…｡
それ読んで➡
すっごく後悔した｡
五月ちゃん ホントは
こんなこと考えてたんだ…｡
取り返しのつかないこと
しちゃったって｡
私 どうしていいか分からなくて➡
五月ちゃんに申し訳なくて…｡
死のうと思ったの｡
ごめんなさい…｡
(美希)私 納得できない｡
私にムカついてたなら
言えばよかったでしょ！
(梨花)言えなかった｡
私 美希と 一緒にいるために
必死だった｡
食事も 買い物も➡
美希と並ぶために背伸びして
必死でバイトした｡
そうしないと➡
美希の隣にいれなかった｡
何でもない顔してたけど➡
いつも 必死だったの｡➡
美希は 生まれつき お金持ちで➡
優しくて 明るくて かわいくて➡
どんなに頑張っても かなわない｡
(梨花)私が欲しいもの
全部 持ってた｡
美希のことが➡
ず～っと うらやましかった｡
そうやって
無理して 背伸びしてたの➡
五月ちゃんに見抜かれて…｡
腹が立った｡
絶対に
知られたくないことだったから…｡
何で そんなことで悩むんだよ｡
そんなことだから悩むんだよ｡
人から見たら
つまんないことだから➡
誰にも言えない｡
言えないから ため込んで
本当の秘密になっちゃうんだよ｡
(ナツ)だから 何だよ｡
悩んでようが どうだろうが
梨花は梨花だろ｡
(ナツ)そんなにカワイイのに
気取ってねえし｡
料理だってできるし｡➡
梨花みたいな女が
一番モテると思ってたよ｡
(美希)私➡
そのままの梨花が好きなのに｡
おしゃれで着飾ってる 梨花だから
一緒にいたわけじゃないよ｡➡
就活だって ちゃんと目標を持って
早い時期からやってた｡
(美希)すごいなって
尊敬してたんだよ｡
私にないものを
いっぱい持ってるのは 梨花だよ｡
背伸びなんかする必要
なかったのに｡
何で １人で苦しんでたの!?
梨花！
私➡
バカみたい｡
お前➡
ホント バカだよ｡
そうだよ｡
何のための仲間なんだ｡
仲間？
仲間だったら ちゃんと怒れよ｡
梨花は 人を殺したんだぞ！
どんな理由があったって➡
どんなに 五月ちゃんが悪くたって
許しちゃ駄目だろ！
だいたい➡
こんなふうになって
まだ 仲間なんて言えるのか？
もともと 壊れてたのかもな｡
俺たち｡
悔しいよ…｡
気付かなかった自分が…｡
何もできなかった自分が…｡
４年だぞ｡
４年も 一緒にいたのに…｡
何だったんだよ 俺たちは｡
♬～
寒かったよな｡
(美希)早く来れなくて ごめんね｡
何年かかるか分からないけど➡
梨花が戻ってきたら
また このメンバーで集まろう｡
そのときこそ
本当の仲間になれるように➡
五月ちゃんの分まで
精いっぱい生きよう｡
ああ｡
行こう｡
♬～
『ロストデイズ』の
ＤＶＤボックスが発売されます｡
プレゼントの詳細は こちらまで｡