(ナツ)俺たちにしか
正体 見せてねえんだ あいつ｡
(篠)証拠をつかむしかないな｡
(亘)バイトって➡
塾じゃなくて キャバクラだよね？
お友達に知られたくないんだろ？
(茉奈)亘さんに 何か言われた？
だから 戻ったんじゃないの？
(ナツ)裏で
亘と こそこそしやがってよ｡➡
車のキーだって
あいつが隠したんだろ？➡
どこにあんだよ！
(茉奈)キーなんて知らないわよ｡
(ナツ)嘘つくんじゃねえよ！
(美希)茉奈 どういうこと？
私は 亘さんのことが好きなの！
(美希)私たちが
こんなふうになったの➡
お兄ちゃんのせいなの？ 私
もう どうしていいか分からない｡
(篠)これ以上
俺たちを苦しめないでください｡
(篠)もう
あなたの好きにはさせない｡
(美希)まだ起きてたんだ｡
眠れなくて｡
(美希)私も｡
(美希)はい｡
ありがとう｡
美希｡
(美希)んっ？
美希に言うべきかどうか
迷ったんだけど｡
何？
まだ臆測なんだけどさ…｡
ナツと梨花の 盗聴したり➡
ナツを小屋に閉じ込めたり➡
俺たちの関係を
壊そうとしてたのは たぶん…｡
｢亘さんなんだよ｣
(美希)｢えっ？｣➡
｢何で お兄ちゃんが…｣
篠君も ずいぶん 勝手なこと
言ってくれるな｡
ひどいと思わない？
ねえ？
(梨花)はい｡
♬～
(ナツ)よっ｡ 早起きだな｡
昨日は…
何か こっちも言い過ぎたわ｡
それ 俺の分もある？
おい！
そりゃ 亘と べたべたしてたら➡
裏で 何か つながってんのかな
って思うだろ｡
こっちは 散々
ひどい目に遭ってんだからさ｡
おい｡
おい 茉奈 聞いてんのかよ！➡
何だ その態度｡
返事ぐらいしろよ｡ こっちだって
気 使ってんだからさ！
茉奈って そういうやつなんだ｡
何か がっかりだわ｡
あなたに がっかりされても➡
別に
私は 痛くもかゆくもないから｡
はっ？
(五月)昨日の茉奈さん➡
ぶちギレてんの
超ウケましたよね～｡➡
ああいう根暗なタイプって➡
キレると
何するか分かんないですもんね｡
(五月)あれ？ もしかして
梨花さんも怒ってます？
(梨花)車のキー 隠したの
あんたでしょ？
もう こういうの やめない？
も～ 私が盗んだみたいな言い方
やめてくださいよ｡
何で そういうふうに
すぐ 下品な発想になるんですか？
｢下品｣って…
下品なのは どっちよ！
梨花さん カルシウム
足りてないんじゃないですか？
はい？
どうぞ｡
(美希)おはよう｡
後で ちょっと 外に行かない？
話したいことがあるなら
ここで 話せば？
茉奈➡
お兄ちゃんと 何かあるの？
昨日 ｢好きだ｣って言ってたよね？
あれは 別に 気にしないで｡
気にするよ｡
付き合ったりしてるの？
いまさら
無理に 聞かなくていいよ｡
｢無理に｣って…｡
知りたかったら
亘さんに聞けばいいんじゃない？
きょうだいなんだから｡
(ナツ)何 それ｡
亘さんの部屋にあった ＣＤ-Ｒ｡
マジかよ！
えっ？ 持ってきたの？
あの人が 裏で 何してんのか
手掛かりになると思って｡
[CD](ナツ)｢まあ それと
今日 あらためて思った｣➡
｢このメンバーに出会えて
よかった｣➡
｢美希に出会えて よかった｣
えっ？ 何 これ｡
[CD](美希)｢ナツ君｣
[CD](ナツ)｢ありがとう｣
これ
誕生日パーティーのときじゃん｡
あの部屋にあった機械で
盗聴してたんだ｡
あいつ マジで いかれてんな｡
パーティーは ２日目だから…
これ 日付か｡
他にも 似たようなＣＤ
いっぱい あったよな？
俺たちの関係を壊すために
ずっと聞いてたんだろう｡
気持ち悪いな！
もうさ これ みんなに言った方が
いいんじゃねえの？
そうだな｡
もう 全部 終わらせよう｡
これが 亘さんの部屋から
大量に出てきた｡
(五月)何ですか？ これ｡
盗聴だよ｡
(美希)えっ？
俺たちの リビングでの会話が
入ってた｡
(ナツ)あいつ
裏で 全部 聞いてんだよ｡
何のために？
(ナツ)俺たちの関係
壊すためだろ｡➡
全部 あいつが かき回してんだよ｡
(五月)ていうか
これ 本物なんですか？
疑うなら
後で 聞いてくれればいいから｡
(ナツ)美希のお兄さん
悪くは言いたくないけどさ｡
あれは 相当ヤバいと思う｡
俺なんか
小屋に閉じ込められたんだぞ｡
今日 スペアキーが届きしだい
すぐ ここを出る｡
だから それまで みんな もう➡
亘さんとは
関わらないでほしいんだ｡
私は無理です｡
篠さんには悪いですけど
私は 彼氏を信じたいんで｡
何 言ってんの？
お前 バカじゃねえの！
バカじゃありません｡
ていうか 美希さん
お兄さんが疑われてるのに➡
何で 何も言い返さないんですか？
五月ちゃん➡
それ 亘さんの部屋から
出てきたんだぞ｡
でも ぶっちゃけ
それも ホントかどうか➡
分からないですよね？
(ナツ)俺たちが嘘ついてる
っつうのかよ｡
浮気するような人なんか
信用できません｡
お前…！
ナツ｡
俺の言ってること 信じられない？
(茉奈)バカみたい｡
いまさら 誰が何しようと
どうでもよくない？
梨花は どう思う？
ヤバいと思うよな？
これは 篠が 亘さんの部屋から
持ち出したってこと？
ああ｡
(梨花)勝手に？
それは
あいつの動きが 怪しいからだろ｡
でも 無断で 部屋に入って
勝手に持ってきたんだよね？
それって
盗聴と大差ないと思うけど｡
おい！
どいつも こいつも➡
何で 俺たちより
亘を信じるかな～｡
もう マジ 意味 分かんねえよ｡
絶対に 尻尾つかんでやる｡
ナツ｡
も～ いらいらすんな～！
どこに仕掛けてんだよ！
これだけ広いと
幾つあるか分からないしな｡
篠君｡
聞かせてほしいんだけど
さっきのＣＤ｡
[CD](茉奈)｢じゃあ 美希も一言｣
[CD](美希)｢えっ？｣
[CD](茉奈)｢ほら｣
[CD](美希)｢えっ？｣➡
｢何か… とにかく 今 幸せ…｣
お兄ちゃんに確かめる｡
俺も行くよ｡
(美希)これ 何？
ああ｡
私たちの会話なんか盗聴して
どういうつもり？
｢盗聴｣って… 人聞き悪いな｡
盗聴じゃないですか｡
ずっと聞いてたんですよね？
これは防犯カメラの音声だよ｡
防犯カメラ？
別に 君たちの会話を聞くために
とってるんじゃないよ｡➡
てっきり
美希も知ってると思ってたな｡
それだけ？
待って｡
茉奈と 何かあるの？
(亘)｢何か｣って？
付き合ってるんですよね？
何 言ってんの？
そんなことあるわけないだろ｡
(美希)じゃあ 茉奈のこと
どう思ってるの？
(亘)｢どう｣って 幼なじみだよ｡
ホントに それだけですか？
茉奈は お兄ちゃんのこと
｢好き｣って言ってた｡
でも 俺は
その気持ちに応えてやれなくて➡
彼女には悪いと思ってる｡
(亘)心配かけて ごめんな｡
≪(ドアの閉まる音)
(美希)茉奈 やっぱり 外 行こう｡
あっ 玄関で待ってるね｡
≪(ドアの閉まる音)
あっ 梨花｡
あっ 美希｡➡
出掛けるの？
(美希)うん｡
ちょっと そこまで｡➡
茉奈と話そうと思って｡
(梨花)そっか｡
あっ 気を付けてね｡
(美希)うん｡
≪(ドアの開閉音)
梨花｡
篠｡
どうしたの？
あのね 実は…｡
≪(亘)梨花ちゃん｡
そこ どいてくれる？
はい｡
♬～
何か言いかけた？
ううん｡ 何でもない｡
≪(ドアの開閉音)
(美希)私 茉奈のこと
よく分かってなかったのかも｡
(美希)あんな茉奈を見たの
初めてだったから｡➡
いつも １人で冷静に考えてるのが
茉奈だって思ってた｡➡
でも 気持ちは分かるよ｡➡
１人で
抱えきれないことだってあるし➡
たまには 思いっ切り
吐き出したいときってあるよね｡
お兄ちゃんのことも
ずっと悩んでたの？
死ねばいいのに｡
えっ？
誰かを殺したいって
思ったことある？
茉奈？
亘さんが好きなのは 本当だよ｡
でも 亘さんには好きな人がいる｡
えっ？
その人が いるかぎり➡
私に
順番が回ってくることはないの｡
永遠に｡
≪(ｱﾅｳﾝｻｰ)群馬県 霧ヶ森で
発生した➡
女子大生を狙った
連続殺人事件ですが➡
犯人は 霧ヶ森の山中を出た形跡が
ないことから➡
周辺に潜んでいる可能性が
高いとみて➡
捜査を進めています｡➡
また 犯行に使用された凶器は
依然として 見つかっておらず…｡
≪(ノック)
(ｱﾅｳﾝｻｰ)住民からは
不安の声が上がっています｡➡
続いて 全国の天気です｡
(亘)どうしたの？
亘さん 何で
あのキャバ嬢 連れ戻したの？
(亘)それを言うなら 君たちだって
何で帰らなかったんだ？
それは亘さんのため｡
｢もっと 一緒にいたい｣って
言ってくれたから｡
俺は ｢もっと 君のことを
知りたい｣と言ったんだ｡
同じことでしょ｡
私も 亘さんのことが
もっと知りたい｡
ねえ
これって 何の絵 描いてるの？
触るな！
ごめんね｡
まだ未完成だから｡
ごめんなさい｡
五月ちゃん➡
１つ お願いがあるんだけど｡
はい｡ 何でも言ってください｡
はい｡ はい｡
えっ？ はい｡
(ナツ)も～
１時 過ぎてるんすけど！
ああ… そうですか｡
分かりました｡
何て？ 遅れてんの？
スペアキーは
午前中に届けたって｡
いや 届いてねえじゃん｡
えっ？ どういうこと？
誰かが
もう 受け取ってるってことだよ｡
はっ？
≪(ノック)
(ナツ)ちょっと➡
この部屋 調べるわ｡
ごめん｡
(梨花)えっ？ どういうこと？
車のキーだよ｡
(ナツ)亘じゃなかったら
次は こいつしか いねえだろ｡
(梨花)えっ ちょっと やめなよ｡
今日 届いてるはずの
スペアキーもないんだ｡
(ナツ)どこだよ！
ちょっと 何やってるんですか!?
(ナツ)車のキー 出せよ｡
知りませんよ！
下着とかだってあるのに
あり得ない！
さっさと出せっつってんだよ！
ナツ｡
じゃあ 気が済むまで➡
身体検査でもやったら
いいじゃないですか｡
(梨花)あ～ もう やめて｡
私がやるから｡ ２人は出てって｡
♬～
梨花 昨日 戻ってきてから
おかしくないか？
篠も そう思うか｡
何か 言いたそうっつうか
元気ねえっつうか…｡
《どうしたの？》
《あのね 実は…》
キャバクラのことって➡
まだ みんなには黙っておいた方が
いいんですよね？
大丈夫｡
ちゃんと
秘密にしておきますから｡➡
だから
これも 内緒で お願いしますね｡
篠たち 呼ぶよ｡
待ってください｡
梨花さんが持ってるんですよね？
スペアキー｡
梨花さん ビビって
篠さんに渡しちゃいそうだから➡
私が持っててあげますね｡
早く出せよ｡
♬～
(五月)終わりました～｡
どうだった？
(梨花)なかった どこにも｡
そっか｡
疑って ごめん｡
これで満足ですか？
梨花➡
お前 大丈夫か？
何？
いや 大丈夫なら いいんだけど｡
(梨花)うん｡
(ナツ)あ～！
つうか 誰が持ってんだよ｡
あっ あれか
茉奈ってこともあんのか｡
これも聞かれてるぞ｡
別に 聞かれてもいいだろ｡
おい！
部屋で こそこそ
聞いてんじゃねえぞ バ～カ！
盗聴魔！ この変態野郎が！
ナツ…｡
≪(ドアの開く音)
(五月)誰が変態なんですか？
(ナツ)何でもねえよ｡
(五月)美希さんたち
どこ行ったんですかね？
外じゃない？
あちこちで 言い訳しないと
みんな真っ黒ですもんね～｡
お前さ… 下りてくんなよ｡➡
お前の顔なんか見たくねえんだよ｡
(五月)だって 梨花さん
ずっと電話してるんですもん｡➡
あれ 何の電話か知ってます？
別に
そんなこと言わなくていいよ｡
この前 ｢バイト代わってもらった｣
って言ってたじゃないですか｡
でも ホントは
代わりなんていないんですよ｡
やっぱ 厳しいんでしょうね
水商売って｡
水商売？
(五月)そう｡
キャバクラって 無断欠勤すると
罰金とかあるじゃないですか｡➡
あるんですよ｡ 知りません？➡
あっ もしかして 梨花さんが
キャバクラでバイトしてること➡
知りませんでした？
何が言いたいの？
(ナツ)別に
梨花が 何のバイトしてようと➡
本人の自由だろ｡
えっ ホントに そう思ってます？
塾講師って みんなに 嘘ついて➡
実際は
キャバ嬢やってるんですよ｡➡
しかも 客 取るためなら
何でもやってるみたいだし｡
絶対ヤバいですよね？
誰にだって
言いたくないことはあるよ｡
そんなこと ぺらぺらしゃべってる
お前の人間性の方が ヤベえよ｡
何 それ｡
(ナツ)お前さ➡
どういう神経してんだよ｡
(五月)ナツさんだけには
そんなこと言われたくありません｡
あっ？
おい…｡
お前さ 梨花が
キャバクラやってんの知ったら➡
俺たちが
何か 変わるとでも思ったか？
変わんねえよ バ～カ！
≪(ドアの開く音)
(五月)ひどい！ もう いいです｡
(美希)五月ちゃん？
(ナツ)ざけんな バ～カ！
(美希)何があったの？
ちょっと｡
私と話そっか｡
上 行こう｡
はい｡
(美希)どうしたの？➡
五月ちゃん？
(五月)私は
もう ずっと黙ってます｡➡
それで いいんですよね？
(美希)どうして そんなに
誤解されるようなことばかり➡
するの？
(五月)｢誤解｣って何ですか？
私は 五月ちゃんが➡
同期の子たちと
うまくいってないのも知ってるよ｡
あれは
一方的に 私が被害者ですから｡
被害者？
あんだけ 親友だ 仲間だって
毎日 べったりだったくせに➡
あるときから 一斉に無視ですよ｡
何で そうなったの？
(五月)理由なんか ないです｡
そのときのノリと気分で
やってるんです｡
それから 親友とか 仲間とか➡
うわべだけで仲良くしてるの
見ると むしずが走るんです｡
でも 仲間がいて よかったって
思うこともあるよ｡
フフ…｡
美希さん ウケる｡
先輩たちだって ホントは
ばらばらじゃないですか｡
私は➡
それでも 相手を信じることが
大切だと思ってる｡
どこまで おめでたいんですか｡➡
結局 みんな 自分のことしか
考えてないんですよ｡
損しないで生きてくためには➡
先に 裏切ってやるくらいの
気持ちじゃないと やってけ…｡
(美希)悲しいこと言わないで｡
あなたが 人を信じなきゃ➡
周りから信じてもらえるはずが
ないじゃない！
そんな ぬるいこと言ってるから➡
だから
彼氏にも浮気されるんですよ！➡
世間知らずの偽善者！
そこ どいてくれる？
亘さんのこと
もう 解放してあげてください｡
はっ？
あの人 優しいから 茉奈さんには
はっきり言えないんですよ｡
だから ずっと １人で悩んでる｡
そこは 女の方から
引いてあげるべきだと➡
思いますけど 私は｡
最後ぐらい いい女だと
思われた方が いいですよ｡
≪(ドアの開閉音)
≪(足音)
♬～
(五月)《世間知らずの偽善者！》
(茉奈)《死ねばいいのに》
《俺たちの関係を
壊そうとしてたのは➡
たぶん… 亘さんなんだよ》
♬～
何で 五月なの？➡
本気なの？➡
今までは そばにいられるだけで
いいって 我慢してた…｡➡
あなたに好きな人がいるのは
知ってたから！➡
でも 何で 五月なの？
今まで 私は何だったの？
(亘)悪かった｡
お前を
そこまで追い詰めてたなんて｡
≪(ノック)
(五月)外してもらえません？
♬～
(亘)無事 回収できた？
ジャ～ン｡
梨花ちゃんには
重荷みたいだったから｡
そう思う｡
五月ちゃんは優秀だね｡
はい｡
≪(ドアの開く音)
やっぱり 梨花 おかしいぞ｡
どうした？
亘と 何か こそこそ話してた｡
遠かったから
内容は分かんなかったけど➡
様子も おかしかったし…｡
あれ 絶対 何かあんぞ｡
何で 梨花が…｡
[TEL](バイブレーターの音)
梨花からだ｡
｢外に来てほしい｣って｡
気を付けろよ｡
亘が絡んでるかもしんない｡
分かった｡
梨花｡
ごめんね 呼び出したりして｡
中じゃ 駄目なの？
２人で話したかったから｡
そっか｡
あの…｡
実はね 篠 あの…｡
１つ聞いてもいい？
何？
何で 昨日 戻ってきたの？
えっ？
あっ いや… 戻ってきてくれて
うれしかったんだけど｡
俺だったら
バイトの代わりが見つかっても➡
そのまま帰っちゃうかもなと
思って｡
ごめん｡
バイト 無理してくれたんだよな？
違うのか？
篠…｡
梨花…｡
♬～
亘さんに
こうするように言われた？
えっ？ 何 言ってんの？
ナツに近づいたのも
そういうことなのか？
違うよ！
じゃあ 何だよ｡
誰にでも 自然にできるってこと？
そんなわけないじゃん！
なら ホントのこと言ってくれよ！
梨花 キャバクラで
バイトしてるんだよな？
えっ？
俺たちには ｢塾の講師だ｣って
言ってたじゃん｡
何で そんな嘘つくんだよ｡
誰に聞いたの？
俺たちが軽蔑するとでも思った？
信用されてないんだな｡
仲間だと思ってたのに…｡
俺だって
そんなやつ 信じられないよ｡
ひどい｡
ひどいのは どっちだよ！
ナツにキスしたり
こうやって抱きついたり｡
それが
誰かの指示じゃないんだったら➡
そういうことできる女だって
思われても仕方ないだろ！
何 それ｡
私が キャバクラで働いてるから？
だから 誰にでもできるとか
そういうこと言うの？
そんなこと言ってないだろ！
そうやって
私のことバカにしてるんでしょ｡
結局 篠だって
何にも分かってくれないじゃん！
梨花…｡
≪(ドアの閉まる音)
『ロストデイズ』を
もう一度 見たい 皆さまへ➡
うれしい お知らせです｡
パソコンや 携帯 スマフォで
いつでも どこでも➡
ご覧いただけます｡
詳しくは こちらまで｡