(篠)全員 揃ったところで
卒業旅行に出発！
(ナツ)すっげえ別荘｡
やっぱ 美希んち 半端ねえな｡
(茉奈)何か
ニュースでやってたよね？➡
殺人犯が この辺にいるとか｡
≪(亘)開けるな！
(五月)美希先輩 それ カワイイ｡
(美希)ナツ君に もらったの｡
(茉奈)ナツ君と美希
付き合ってるからね｡
(梨花)いいな 美希は
何でも手に入って｡
(ナツ)梨花だって
おしゃれだし カワイイじゃん｡➡
だから 後輩にも好かれて…｡
(篠)＜僕らの中で
何かが ずれ始めたことに➡
このときの僕たちは
まだ気付かずにいた＞
(美希)《付き合って
もう３カ月だよ？》
(篠)《えっ？》
《やだ ナツ君 話してないの？
私たちのこと》
♬～
(篠)おはよう｡
(梨花)おはよう｡ 朝の散歩？
ああ 気持ち良かったよ
空気いいし｡
でも この辺
ほとんど 人けないね｡
(梨花)夜とか
ちょっと怖いもんね｡
お～！ うまそうじゃん｡
そう？
《おやすみ》
そういえば 昨日 何かあったの？
えっ？
いや 何か ちょっと変だったから｡
ううん｡ 別に何もないよ｡
そう｡
≪(足音)
おはよう｡
(美希)おはよう｡
(梨花)おはよう｡
(美希)梨花 ごめん｡ 手伝うよ｡
(梨花)大丈夫
もう できちゃうから｡
それより 今日は ほら｡
あっ 今日は ナツ君を
よろしくお願いします｡
任せといて｡
サプライズバースデイなんて
楽しみ｡
段取り ばっちり頭に入ってるから｡
(美希)うん｡
[TEL](バイブレーターの音)
あっ 梨花 鳴ってるよ｡
あっ… ごめん｡
そうだ
最終確認とか しとかない？
ナツを連れ出す段取り｡
おう｡
(美希)うん｡
えっと 梨花が ナツを連れ出す係｡
(梨花)うん｡
俺と美希が 買い出し｡
(美希)うん｡
で 茉奈と五月ちゃんが 残って
パーティーの準備｡
ＯＫだよね？
(茉奈)ＯＫ｡
みんなから渡すﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄは こっちで
選んで 買っちゃうけどいい？
うん 任せる｡
あっ ちゃんと聞いてるの？
(五月)聞いてます｡
(篠･美希)来た｡
よろしく｡
うま～！
(梨花)おいしいね～｡
ねっ おいしい｡
おう！
(美希)おはよう｡
(ナツ)よかった｡➡
何だ もう
みんな行っちゃったかと思った｡
(ナツ)何だよ お前 起こしてよ～｡
悪い｡
めっちゃ早起きして 散歩してた｡
えっ おじいちゃん？
違うわ｡
はい｡
おっ いいね｡
朝からコーヒーの香り｡
はい｡
サンキュー｡
(五月)うわ～ 何か 気の利いた
奥さんって感じで いいですね｡
うるせえわ！
(五月)ん～ ラブラブ｡
いや～ 今日 天気いいからさ➡
早く行かないと
スキー場 混んじゃうかもな｡
あ～ それなんだけどさ➡
今日 美術館 行こうって話
してたんだ｡
えっ？ 美術館？
えっ 何で？
(茉奈)近くに美術館があるのよ｡
いや 近いからってさ…｡
毎日 スノボやってても
飽きちゃうだろ？
いや お前 絵とか興味ねえだろ｡
えっ？
いや 美希も 美術館派？
そうしようかな～って｡
はっ？ マジかよ｡ え～！
ん～ じゃあ
俺も 美術館 行こっかな｡
１人で滑っても つまんねえし｡
あっ… じゃあ 私 ナツと➡
スノボ行こうかな｡
(ナツ)えっ？
私も 絵とか興味ないし｡
うん｡
梨花と２人で？
うん じゃあ そうするか｡
(４人)うん｡
ナツと梨花は
スキー場で降ろすから｡
はい｡
(ナツ)まあ｡
じゃあ 決まり！
混まないうちに 早く出よう｡
ああ｡
(梨花)ねっ｡
≪(亘)じゃあ 俺が 車 出すよ｡
(美希)お兄ちゃん｡
(亘)美術館とスキー場じゃ
距離あるし➡
俺が スキー場まで
送ってってあげるよ｡
マジっすか？ えっ じゃあ
一緒に スノボやりましょうよ｡
(亘)うん！ いいね｡
お兄ちゃん
私たちに関わらないでよ｡
いや でも 別々の車で行った方が
途中で合流したりするより➡
美術館チームに
たくさん時間できるし｡
確かに｡
じゃあ そういうことで➡
よろしくお願いします｡
(亘)うん｡ ｽﾉﾎﾞﾁｰﾑ ３人でいいの？
(五月)私も行きます！
えっ？
あの 私 スノボ大好きなんです｡
(亘)あ～ そう｡ 了解｡
(五月)あの
私 やったことないんですけど➡
も～ めっちゃ教えてください｡
(亘)おう 分かった分かった｡➡
まずは転び方だな｡
(五月)あ～ これにしよう｡
わ～ カワイイ｡
いや でも 私の方が似合うよな～｡
≪(ドアの開く音)
(五月)あっ！
梨花さんって衣装持ちですよね｡
(梨花)勝手なことしないでね｡
(五月)あっ… すいません｡
(梨花)あっ そっちじゃなくて
サプライズバースデイのこと｡
五月ちゃん 準備班でしょ｡
あっ… もしかして 私
スノボ 邪魔でした？
どういうこと？
いや ナツさんと梨花さん
２人っきりになりたいのかなって｡
えっ？
≪(美希)スノボチーム
出発するって｡
(五月)美希先輩｡➡
私 何か 怒られちゃいました｡
(美希)えっ？
(五月)ホントに ごめんなさい｡
どうしたの？
(梨花)怒ってないよ｡
ただ みんなで決めたことは
ちゃんと守ろうよって話｡
私も スノボに行った方が
自然なのかなって➡
思っちゃったんですよね｡
ああ あれ｡
ホントに ごめんなさい｡
私 やっぱり 準備班に残ります｡
あっ 大丈夫よ 五月ちゃん｡
(五月)ホントですか!?
(梨花)美希！
(美希)いいって｡
準備は ３人でも できるから｡
でも…｡
(五月)じゃあ お言葉に甘えて｡
(美希)うん｡
(五月)じゃあ
お先に行ってま～す｡
よし 準備 頑張らなきゃ｡
美希は 五月ちゃんに甘過ぎるよ｡
そんなことないって｡
こっちの心配はいいから
梨花たちは スノボ楽しんできて｡
♬～
≪(ドアの開閉音)
ナツ｡
お前 何で隠してたんだよ｡
(ナツ)えっ？
その… 美希と付き合ってること｡
あ～｡ えっ？ えっ ごめん｡
言ってなかったっけ？
聞いてねえよ｡
えっ マジで？ 悪い悪い｡
ったく そういう大事なことは
ちゃんと報告しろよな｡
はいよ｡
≪(ｱﾅｳﾝｻｰ)霧ヶ森で発生した
殺人事件の続報です｡➡
逃走中の犯人は
依然 霧ヶ森の山中に➡
潜伏している可能性が高く➡
群馬県警では 捜査員を増やし
犯人の行方を捜すとともに➡
付近の住民に
警戒を呼び掛けて…｡
(ナツ)お兄さん！
これ どうやって開けんすか？
≪(カーラジオを切る音)
(亘)こっちで開けるよ｡
(梨花)じゃあ いってきます｡
おう｡
(五月)あ～！
私 助手席 乗ります！
(梨花)お待たせ｡
(ナツ)お～ すっげえ｡
(ナツ)あざっす！
(亘)おう｡
(ナツ)は～ すっげえな｡
(五月)篠先輩 いってきま～す｡
(梨花)いってきま～す｡
いってらっしゃい｡
(亘)じゃあ 出発！
(梨花)はい｡
♬～
(亘)《開けるな！》
(梨花)《あっ｡
コード切れちゃってるんだ》
《これって…》
《あっ ついたね》
(ナツ)《お兄さんが➡
直してくれたんすか》
(梨花)《嘘 すごい》
《あれを１人で》
(亘)《応急処置だけど➡
しばらくは
これで大丈夫だろう》
♬～
(茉奈)買い出し
結構 時間かかったね｡
(美希)もう こんな時間｡
(茉奈)私 ケーキやろうか？
(美希)うん｡
よいしょ｡ はいよ｡
(美希)あと
時間のかかりそうなのは➡
チキンと…｡
はいよ｡
(美希)あっ そういえば
昨日 先に寝ちゃって ごめんね｡
(茉奈)ううん｡
(美希)いつ 部屋に戻ってきたの？
ああ… 全然 眠くなかったから
そこのソファで 本 読んでたの｡
でも １時間ぐらい？
そうなんだ｡
俺 飾り付けやっちゃうわ｡
(美希)あっ お願い｡
(茉奈)ありがとう｡
(美希)あれ？ イチゴが…｡➡
あっ 車に置いてきちゃった｡
取ってくるね｡
(茉奈)ありがとう｡
(美希)よいしょ｡
≪(ドアの開閉音)
茉奈はさ…｡
(茉奈)んっ？
亘さんのこと
昔から知ってんだよね？
うん｡
３人で遊んだこともあったし｡
どうしたの？
亘さんってさ どんな人？
えっ？ あのまんまだよ｡
気さくな お兄さん｡
だよね｡
うん｡
♬～
≪(茉奈)やめた方がいいと思うよ｡
茉奈…｡
誰だって
人に知られたくないことぐらい➡
あるでしょ？
そこは亘さんの世界だから｡
ごめん｡
(美希)あれ？
ブレスレット
いつ 外したんだっけ…｡
ブレスレットって➡
ナツ君に もらったやつ？
(茉奈)そう｡
朝ご飯のときには着けてたよ｡
そうだよね｡
あっ 買い出しのとき
部屋に置いてきちゃったのかも｡
♬～
(茉奈)あった？
(美希)ううん｡
どこに置いたのかな｡
[TEL](バイブレーターの音)
(美希)あっ｡
梨花？ どうしたの？
[TEL](梨花)緊急事態｡
ナツがね
｢疲れたから もう帰りたい｣って➡
言ってんの｡
[TEL](美希)えっ！
早過ぎるよ｡
まだ 全然できてないもん｡
でも これ以上 スノボは無理かも｡
どうした？
(美希)どうしよう… ナツ君が➡
｢疲れたから もう帰りたい｣って
言ってるらしいの｡
え～？ えっ… じゃあ…｡
あっ じゃあ どっか
時間つぶせる所 他にないの？
あっ そっか｡ えっと えっと…｡
ちょっと貸して｡ もしもし｡
少し遠くに 温泉とかないか
亘さんに聞いてみて｡
何か食べて 時間 稼ぐとかは？
そしたら パーティーの料理
食べられなくなるでしょ？
あっ そっか｡
あ～ もう 分かった｡
こっちで 何とかするから｡
温泉か…｡
(梨花)はい｡
(ナツ)痛い…｡
あっ ちょっと待って
ドア開けるから｡
(ナツ)あっ ありがとう｡
(梨花)はい｡
(ナツ)あ～ 痛い！
(亘)おう どうした？ 大丈夫か？
(五月)もう
ナツさん へろへろなんですよ｡
いや お兄さん あんだけ飛ばして
何ともないんすか？
ハハ｡ ナツ君も
よく ついてきたよ｡ やるじゃん｡
いや～ 参りましたわ｡
もう 太もも ぱんぱんっす｡
(亘)あっ そう｡
(ナツ)うん｡ ちょっと…｡
ちょっ 痛っ… ちょっ
痛い痛い痛いから ホント…｡
あっ… そうだ｡
ナツも こんなだし
時間もあるから➡
温泉 入って 帰りませんか？
昨日とは違う所に｡
いいね～！
もう 体中 超痛えもん｡
(亘)う～ん だったら
すんげえいいとこあるよ｡
ホントですか？
(亘)うん｡ 誰もいない➡
秘境の露天風呂｡
ちょっと遠回りになるけど
今からなら 間に合うだろう｡
はい｡
(ナツ)いいっすね｡
(五月)楽しみ～｡
(梨花)よかった～｡
いや もう 早く行って
ホント 体 癒やしたい｡
(五月)ホントですね｡
(梨花)あったまろう｡ うん｡
♬～
(亘)あら？
｢立ち入り禁止｣になってる｡
(ナツ)あっ ホントだ｡
温泉は もうすぐなんだけどな｡
えっ？ 入れないんですか？
う～ん｡ 車は無理だけど…
歩いてなら行けるかも｡
ちょっと見てくるよ｡
(梨花)ちょっと…｡
(梨花)大丈夫ですか？
(亘)土砂崩れは➡
たぶん この先の崖のとこだろう｡
温泉はね それより ずっと手前を
入ったとこにあんだよ｡
(梨花)はあ…｡
私も行きます｡
あっ じゃあ 俺も行く｡
(五月)駄目です｡➡
こんなとこに 女の子一人
残したら 危ないでしょう？
それに 例の殺人犯が この辺
うろついてるかもしれないし｡➡
だから
２人は ここにいてください｡
(ナツ)うん… うん｡
(五月)あっ すいません｡➡
私のコート
取ってもらっていいですか？
あっ｡
(ナツ)コート？➡
あっ これ？
(梨花)それ 私の｡
その下じゃない？ その下｡
(ナツ)あっ これか｡
あっ そうそうそう…｡
(ナツ)はいよ｡
(五月)すいません｡➡
ありがとうございます｡
(ナツ)ああ｡
(五月)よいしょ｡➡
亘さん お待たせしました｡
♬～
(五月)うわ～｡➡
何か ホントに
秘境に行くって感じですね｡
(亘)ナツ君ってさ モテるでしょ？
モテますよ～｡
取っ換え引っ換え
取っ換え引っ換えで➡
付き合って ３カ月 続いたの➡
美希さんが
初めてじゃないですかね？
今までの最短 14時間ですよ｡
すごくないですか？
(五月)亘さんは
どうなんですか？➡
付き合うと いちずとか？➡
まあ 私的には
いちずな男の人の方が➡
安心なんですけどね｡
それとも ナツさんみたいに
飽きっぽいとか？
亘さん？
ちょっと 歩くの早くないですか？
こんなとこに温泉あるのかな…｡
(五月)あっ
ちょっと待ってくださいよ～｡
≪(鳥の鳴き声)
びっくりした｡
何だよ｡
寒っ｡
(ナツ)う～ 寒っ｡
あいつら 戻ってこねえな｡
つうか 昨日 マジびっくりしたわ｡
昨日？
ああ…｡
(ナツ)えっ…｡
もしかして
あれ 酔った勢いだった？
勢いで すると思う？
でも あんまり覚えてないかも｡
じゃあ…｡
思い出してみる？
駄目…｡
こうしたかったんじゃないの？➡
だから 一緒に来たんだろ？
≪(五月)いや～ 残念でしたね｡
(五月)せっかく
あそこまで行ったのに｡
(五月)温泉 閉鎖されてました｡
去年は やってたんだけどな～｡
悪いね
せっかく こんな所まで来たのに｡
いえ 全然｡
ということで 戻りますか｡
(五月)はい｡
[TEL](バイブレーターの音)
ＯＫ｡
よし｡
大変！
もう帰ってくるって！
(篠･茉奈)えっ！
ヤベヤベヤベ…｡
(茉奈)美希 イチゴ載せて イチゴ｡
(美希)はいはい｡
ナツ君 びっくりしてくれるかな？
(茉奈)するでしょ｡
今日が 自分の誕生日ってこと自体
忘れてそうだし｡
それは あるかもね｡
少しでも 私の本気が伝わると
いいんだけどな～｡
♬～
(梨花)あ～ ナツ ごめん｡
荷物 お願い｡
よろしくお願いしま～す｡
(ナツ)いいけど 手伝って｡
(梨花)あ～ 寒い寒い｡
おい！
(ナツ)何だよ｡
(亘)手伝おうか？
(ナツ)あ～ 大丈夫です｡➡
あいつら自由過ぎますよね？
(亘)ハハハハ｡ そうだね｡
(ナツ)ったく…｡➡
何なんだよ あいつ… 腹 立つ｡
(ナツ)おい 荷物 持ってきたぞ｡➡
あれ？➡
お～い！➡
みんな 部屋？
ったく もう 何なの？
おっ｡ お～ うお！ びっくりした｡
ナツ 誕生日おめでとう！
(４人)おめでとう！
(ナツ)う～わ～！ マジかよ｡
あっ それで？
何 ｢美術館 行く｣とか言って➡
ホント これ準備してたの？
(茉奈)そう｡
(五月･梨花)大成功｡
だまされたでしょう？
(美希)はい！ これ みんなから｡
うわ～！ マジで？ えっ いいの？
ちょっと開けるわ｡
何かな～？
えっ？ マジで？
おっと これは まさかの！
まさかの｡
はい きた～！
お前 いつも 薄着だからな｡
おっ｡
(茉奈)ぴったりだね｡
(一同)うん｡
これ 美希が選んでくれたの？
うん｡
でもね まだ あるのよ｡
ほら…｡
これは
みんなからじゃなくて 私から｡
サンキュー｡ えっ？ マジで？
(五月)いや～ ナツさん
ちゃんと お礼 言わなきゃですね｡
ほら｡
ありがとう｡
(美希)うん｡
(五月)うわ～
何か めっちゃラブラブですね｡
(梨花･茉奈)ね～｡
(五月)いいな～｡
あれ ナツ君 顔が赤いけど？
(ナツ)うるせえ！
何 何？
(五月)あっ ナツさん➡
誕生日なんです｡
(亘)あっ そう！ おめでとう！
あざっす！
(亘)イｪ～イ ハｯピーバースデイ！
だからか だから別行動してたの？
(五月)そうなんです｡
何だ｡ じゃあ 楽しんで｡
はい｡
(ナツ)ありがとうございます｡
(亘)うい｡
じゃあ 乾杯するか｡
(ナツ)うん｡➡
これ はめて いい？
(美希)うん｡
(梨花)はい｡
(茉奈)ありがとう｡
(ナツ)ぴったり｡
超うれしいわ これ｡
(４人)わ～！ すごい！
(梨花)当たったよ！
(茉奈)梨花 うまいね｡
おめでとう｡
サンキュー｡
安心したよ｡
んっ？
いや
お前の さっきの喜び方 見たら➡
美希のこと本気だって
分かったから｡
いや まあ
自分でも びっくりだけどな｡
本気で うれしかった｡
まあ 美希はさ➡
顔も カワイイけど
やること 全部 カワイイんだよ｡
(美希)投げ方が 鉛筆持ちなの｡
持って 的に対して…｡
美希だけは泣かすなよ｡
当然｡
よし もう１回 乾杯｡
何回やんだよ｡
めでたいときは 何度でも｡
うるせえよ｡
あっ！
えっ？➡
はっ？ ちょっと また停電？
はあ？ 何 マジで…｡
(一同)♬｢ハッピー バースデイ
トゥ ユー｣➡
♬｢ハッピー バースデイ
ディア ナツ｣
(ナツ)う～ うわ す～げえ！
(一同)♬｢ハッピー バースデイ
トゥ ユー｣
(一同)おめでとう！
消して消して｡
(ナツ)よし｡
(一同の歓声)
おめでとう！
おめでとう ナツ！
あっ！ じゃあ 食べる前に➡
みんなで 写真 撮りましょうよ｡
おっ｡
じゃあ
ケーキの周りに並んで 撮ろっか｡
ＯＫ｡ よし｡
あれ？ えっ？ スマホ…｡
スマホないの？
あっ あっ…
車に置いてきちゃいました｡➡
美希さん
車のキーって どこにありますか？
(美希)あっ そこの かごの中｡
(五月)すぐ 取ってきます｡
(ナツ)ちょっと早くして｡
(五月)はい！
(ナツ)ケーキ食えないじゃん｡
(五月)すいません｡
(美希)あっちで撮る？
あっ そうだ そうだ｡
(ナツ)あ～ いいね いいね｡
よし 行くか｡
(五月)えっ？
あれ？➡
あれ？ ん～｡
(五月)あれ？ どうしたっけな｡
(五月)あった！
けど 何で？
(五月)あっ よかった｡
[TEL](ナツ)｢あっ これか？｣
[TEL](梨花)｢あっ そうそうそう…｣
[TEL](ナツ)｢はいよ｣
[TEL](五月)｢すいません｣➡
｢ありがとうございます｣
[TEL](ナツ)｢ああ｣
[TEL](五月)｢よいしょ｣
≪(ドアの開く音)
何してんのよ｡ 早く｡
(五月)あっ すいません｡
(ナツ)マジ 遅え 五月ちゃん…｡
(五月)すいません！ ありました｡
(ナツ)早く！
(五月)すいません｡
(美希)おいしそうに撮ってね｡
(五月)はい｡
じゃあ 撮りますよ｡
(５人)は～い｡
(五月)はい チーズ｡
[TEL](シャッター音)
よし｡
(ナツ)よし 食べようぜ｡
ＯＫ｡ お前 味わって食えよ
美希の力作だからな｡
(ナツ)マジで？
五月ちゃん あそこのティーセット
持ってきて 紅茶 入れて｡
(五月)あっ… はい｡
(茉奈)ありがとう｡
一緒に食べないの？
俺のいない間 何かあった？
何も｡
そう｡
亘さん…｡
いつまで 黙ってればいいの？
♬～
だって マジ
きゅっ… 急斜面しか…｡
他のフルーツも
載っけたかったよね｡
ねっ 確かに｡ 何が合うんだろう
チョコレートと｡
(茉奈)やっぱ イチゴが 一番…｡
(美希)あっ おいしくなかった？
ケーキ｡
(五月)えっ？
あ～ おいしかったですよ｡
ていうか おいしいです｡
(梨花)じゃあ あらためまして
ナツ おめでとう｡
おっ あざっす｡
じゃあ そろそろ➡
主賓の挨拶いきますか？
(梨花)そうですね｡
(ナツ)よし～｡
(ナツ)じゃあ え～ みんな➡
今日は ホントに ありがとう｡
おう｡
留年の決まった こんな男の誕生日
全然 めでたくないんだけど➡
逆に まあ 来年こそは 見てろよ
っていう気になったかな｡
まあ それと
今日 あらためて思った｡
このメンバーに出会えて
よかった｡
美希に出会えて よかった｡
ナツ君｡
ありがとう｡
じゃあ 美希も 一言｡
(美希)えっ？
(茉奈)ほら｡
何か… とにかく 今 幸せです｡
ちょっと
２人とも やめてください！
(ナツ)うわ 照れる～｡➡
もう 取りあえず 乾杯｡
乾杯 乾杯｡ はい お疲れ｡➡
はい お疲れ｡ はい 乾杯｡➡
は～い お疲れ～っす｡
はい お疲れ｡
(ナツ)マジ あいつとか １年から
何にも 髪型 変わってないからね｡
変わってるわ！
ちょこちょこ切ってるわ｡
もういいわ 俺の話は…｡
確かに｡
美希｡
(美希)んっ？
ナツのことはさ 心配ないよ｡
ああ そうだね｡
俺が言うんだから 大丈夫｡
(美希)うん｡
何の話だよ｡
えっ いや…｡
ナツ さっきのダウン
似合ってたなっていう話｡
(ナツ)だろう？ あれ マジ
超 サイズぴったりだからね｡
(梨花)ねえ
すごい ぴったりだった｡
ずっと してたもんね｡
さて 何が とれてるかな～｡
[TEL](ナツ)｢う～ 寒っ｣
[TEL](ナツ)
｢あいつら 戻ってこねえな｣
[TEL](ナツ)｢つうか
昨日 マジびっくりしたわ｣
[TEL](梨花)｢昨日？｣➡
｢ああ…｣
[TEL](ナツ)｢もしかして
あれ 酔った勢いだった？｣
[TEL](梨花)｢勢いで すると思う？｣➡
｢でも
あんまり覚えてないかも｣
[TEL](バイブレーターの音)
[TEL](ナツ)｢つうか
昨日 マジびっくりしたわ｣
[TEL](梨花)｢昨日？｣➡
｢ああ…｣
[TEL](ナツ)｢もしかして
あれ 酔った勢いだった？｣
[TEL](梨花)｢勢いで すると思う？｣➡
｢でも
あんまり覚えてないかも｣
[TEL](ナツ)｢じゃあ…｣➡
｢思い出してみる？｣
[TEL](梨花)｢駄目｣
[TEL](ナツ)｢こうしたかったんじゃ
ないの？｣➡
｢だから 一緒に来たんだろ？｣
♬～
『ロストデイズ』を
もう一度 見たい 皆さまへ➡
うれしい お知らせです｡
パソコンや 携帯 スマフォで
いつでも どこでも➡
ご覧いただけます｡
詳しくは こちらまで｡