(パトカーのサイレン)
(小宮山志保)あなたが
やってくれないんだったら→
誰か他の人にやってもらいます｡
(村瀬健吾)他の人？
ちょっと待て｡
俺がやる｡
一発で決めてね｡
(浅輪直樹)何やってるんですか？
村瀬さん！
(志保)イッタ～…｡
(青柳 靖)よーし… よし｡
(青柳)よし 完璧だ｡
♬～
(矢沢英明)ああ…｡
助けてください｡
さあ お入りなさい｡
(青柳)あれ？
痛っ！
あれれれれれ？
なんだ？ 主任が あそこに
入ってく理由って あれか？
あれでしょうね｡
なんだよ→
先越されちゃったじゃねえかよ｡
うん｡
何やってんだよ お前｡
あなたがやらせてるんでしょ？
♬～
(パトカーのサイレン)
(カメラのシャッター音)
ちょっと ごめんなさいよ｡
すごいですね｡
(青柳)うん｡
(青柳)これ スナックっていうより
ゴミ屋敷だな｡
(志保)お疲れさま｡
お疲れさまです｡
うわっ！
(村瀬)うわっ！ おお～｡
何？ これ 水浸し｡
なんで？
いや これ
スプリンクラーのせいなんですよ｡
(志保)えっ？
(村瀬)スプリンクラー？
(矢沢)被害者は この店のオーナー
長峰全次さん 40歳です｡
犯人は 被害者を刺したあとに→
そのろうそくの火で
燃やしたみたいですね｡
ほら 燃え跡が｡
(村瀬)ああ それで
スプリンクラーが作動したと｡
遺体に火つけるなんて
残忍な手口ですよね｡
(村瀬)いやいや たまたま
火のついたろうそくが倒れて→
燃え移った可能性だって
あるだろう｡
えっ たまたま？
たまたまだよ｡
可能性の問題で… 冷てえ｡
たまたま｡
第一発見者は宅配業者でしょ？
ええ｡
配達に来た時に 裏口が
開きっぱなしになってたそうです｡
裏口？
うん｡
その宅配便の荷物って これ？
ああ はい｡
(青柳)長峰乃梨子さん宛てに
なってるんだけど｡
ああ それ 被害者の奥さんです｡
その奥さん どこにいるの？
それが
まだ連絡つかないんですよ｡
ああ そう｡
出ます？
(青柳)ごめん｡
ああ ちょっと もう…｡
ああ もう…｡
どうした？
ううん｡
あっ どうしました？
(警察官)このビルの大家さんです｡
ああ どうも どうも
すみません｡
(正川洋平)
私 このビルを所有してます→
正川といいます｡
ああ どうも｡
殺人事件ですか？
ええ｡
参ったな｡
事故物件になってしまった｡
失礼ですけど 他の階は
誰も使ってないみたいですね｡
ええ｡
長峰さんのお店というのは
繁盛されてたんですか？
いえ｡
元々 商売っ気のない人でした｡
最近は 店を開ける事もなく→
長峰さんの生活スペースに
なっていたようです｡
(志保)店を閉めていたとなると→
長峰さん どうやって
収入を得ていたんですか？
奥さんがキャバクラで働いてる
って言ってました｡
キャバクラ？
はい｡
へえ～ キャバクラだって｡
うん｡
おっ｡
(矢沢)あっ すみません｡
(店長)長峰乃梨子さんです｡
(青柳)あっ これ？
へえ～｡
なんですか？
ちょっと見せてください｡
警察が調べてるって事は
やっぱり 失踪したんですか？
失踪？ どういう事ですか？
先週
ノリカさんからメールが来て…｡
あっ 店では
｢ノリカ｣って名前なんです｡
ああ ああ…｡
(店長)体調不良で
しばらく休むって｡
そしたら
旦那が乗り込んできて…｡
(長峰全次)知ってんだろ？ お前｡
知りませんよ｡
おい なあ 姉ちゃん
あいつの居場所 知ってんだろ？
乃梨子は どこだ!?
じゃあ 長峰乃梨子さんは→
夫に暴力を受けていた
という事ですか？
あんな暴力亭主
逃げたくもなるわよね｡
ノリカさんの体
アザだらけだった｡
えっと ノリカさんの居場所に
どなたか心当たりありませんか？
あの… もしかしたら…｡
(青柳)なんか知ってるの？
私 見たんです｡
何を見たのかな？
(早瀬川真澄)左上腕部に入れ墨｡
(シャッター音)
(真澄)前胸部から腹部にかけて…→
８カ所の刺創｡
記録して｡
はい｡
頭部…→
目立った外傷なし｡
早瀬川先生の司法解剖の結果→
被害者 長峰全次は→
腹部と胸部に
刺し傷が８カ所ありました｡
８カ所も？
はい｡
で 足の燃やされた部分に
生活反応はありませんでしたので→
犯人は 被害者を殺害したあとに→
火をつけたんじゃないかなと
思われます｡
でも スプリンクラーが作動して
火は消えてしまった｡
犯人は 被害者に対して→
強い恨みを持った人物なんじゃ
ないかなと思うんですよね｡
刺したあとに
火をつけるっていうのはね｡
被害者から
仕返しされる事を恐れて→
完全に息の根を止めようと
何度も刺した｡
遺体に火をつけるっていう行為も
同じ理屈｡
って事は やっぱり あれだな｡
(矢沢)あれですね｡
あれってなんですか？
被害者の妻 長峰乃梨子が怪しい｡
(青柳)被害者の奥さんは→
長峰乃梨子っていうんだけど…｡
なんで お前が口挟むんだよ！
俺たちがつかんだネタっすよ｡
何 笑ってんだよ！
被害者のスマホの通話履歴
取り寄せたんですよ これ｡
あ～…｡
着信のほうは ほとんど
ギャンブル仲間たちだけれども→
発信のほうは…｡
わっ！ 全部 同じ番号｡
長峰乃梨子だ｡
長峰全次は この１週間
妻に執拗に電話をかけ続けてた｡
だが 妻のほうは これ
全部 留守番電話になってる｡
いやいや きっと逃げてるんですよ
暴力亭主から｡
えっ 暴力？
(青柳)長峰全次な→
奥さんにキャバクラで働かせて
その金で遊んでばっかりいたのな｡
でも ちょっとでも逆らうと…｡
(長峰)うう…！ ああっ…！
ああ…！
(青柳)これ 耐えられなくなって
逃げちゃったんじゃないかな｡
どこへ？
同僚の話によりますと
長峰乃梨子は スマホで…｡
コーヒー 置いとくね｡
(長峰乃梨子)あっ ありがとう｡
何 見てるの？
(乃梨子)あ… あっ 通販｡
このページを
よく見ていたようです｡
｢再生の塔｣？
(矢沢)ええ｡
この宗教団体が
ボランティアでやっている→
ＤＶ被害者のための救済施設です｡
少々お待ちくださいっつってから
何分かかってんだよ｡
(矢沢)あっ 来ました｡
(矢沢･青柳)こんにちは｡
こういう者です｡
あの…
これ なんだかわかりますよね？
身分証でしょうか？
警察の方の｡
はい｡
そのとおりです｡
中に入れてください｡
いけません｡
(２人)えっ？
この施設は 男子禁制です｡
長峰乃梨子さんっていう方が
いらっしゃるかどうかだけ→
教えて頂けませんか？
出来ません｡
えっ？
失礼致します｡
えっ… どうします？
別の人が来るのを待ちますか？
なりません｡ 女性におなりなさい｡
それは どういう事でしょうか？
(志保)ねえ 早く｡
出来ない｡
なんで？
(村瀬)こっちが聞きたいよ｡
なんで君が行く必要があるんだ？
それ｡
だって 男子禁制だったら
私が行くしかないじゃない｡
重要参考人の長峰乃梨子の
居場所がわからないままじゃ→
捜査が前に進まないでしょう？
いや だからって…｡
もう いい｡ あなたが
やってくれないんだったら→
誰か他の人にやってもらいます｡
他の人？
ちょっと待て｡
俺がやる｡
一発で決めてね｡
何やってるんですか？ 村瀬さん！
(志保)イッタ～…｡
主任… 主任 大丈夫ですか？
(志保)うん…｡ うっ…｡
何やってんの！
この手で 小宮山くんを…
殴った…｡
どうしたの？
なぐ… 殴った…｡
(青柳)よーし… よし｡
よし 完璧だ｡
♬～
(矢沢)あっ ああ…！
(青柳)ん？
主任が…｡
(青柳)え？
(青柳)あれ？
痛っ！
あれれれれれ？
なんだ？ 主任が あそこに
入ってく理由って あれか？
あれでしょうね｡
なんだよ→
先越されちゃったじゃねえかよ｡
うん｡
何やってんだよ お前｡
あなたがやらせてるんでしょ？
ここが
多目的ホールになっています｡
(女性)アイリス様｡
(子供たち)アイリス様 本読んで！
はい ごめんね ちょっと待ってて｡
あとで必ず読みます｡
(子供たち)はーい｡
(志保)アイリス様って…？
ああ 私たちの信仰する宗教では→
親からもらった名前とは
別の名前を神様から頂きます｡
こちらの施設は 宗教団体が
運営してるんでしたね｡
入信を勧誘したりはしません｡
あくまでも ここは→
パートナーからの暴力に
苦しむ女性たちが→
一時的に避難してくる場所です｡
人に言えない苦しみに→
一人で耐えてきた女性たちを
救うのが→
私の使命です｡
(女性)アイリス様｡
実家の前に夫が来ているっていう
連絡が…｡
警察に通報して お巡りさんに
行ってもらいましょう｡
ごめんなさい
ちょっと失礼致します｡
♬～
(女性)そっちじゃないわ｡
いた｡
(女性)空き箱は資源ゴミ｡
資源ゴミは あっちにあるわ｡
ああ… そうなんだ｡
ああ うち 資源ゴミとか
全然やってなくて｡
じゃあ 私がやっておいてあげる｡
うん ありがとう｡
あの すいません｡
私 小宮山っていいます｡
今 来たばかりで
何もわからないから→
いろいろ教えてほしいんですけど｡
(矢沢)よし…｡
(青柳)行きますか｡
(矢沢)帰りますか｡
(青柳)はい｡
(矢沢)あっ 村瀬さんだ｡
(青柳)え？
えっ？ 矢沢…！ お前
なんで そんな格好してるんだ？
ええ 潜入しようと思ってたんで｡
(村瀬)潜入？
ええ｡
(青柳)お前 何しに来たの？
いや… 差し入れ｡
ああ ありがとう｡
なんですか？
あっ… 牛丼だ｡
お前 他にやる事ねえのかよ｡
お前も これ 牛丼でいい？
(矢沢)ええ｡
俺も一緒に張り込みますから｡
このグラタン 誰の？
いや それ 俺のです｡
俺たち もう帰りますよ｡
(村瀬)え？
さっき 主任からメールがきて→
長峰乃梨子と接触したから
もう帰っていいって｡
いやいや だって
まだ中に 小宮山くん潜って…｡
おい！ おい…！ 俺のグラタン！
｢スナック経営者
長峰全次さんは→
６月１日 木曜日の→
午前０時から２時までの間に
殺害されたとみられています｣
｢犯人を特定する情報は…｣
(志保)乃梨子さん｡
あ… 部屋着を貸してもらえるのは
助かるわ｡
着の身着のまま
逃げてきちゃったし｡
タオルとかも貸してくれるよ｡
化粧品も共有のあるし｡
へえ～ 助かるわね｡
でも ＤＶを受けてる女性って
こんなにいるのね｡
ねえ 乃梨子さんは
いつからここに？
１週間前｡
やっぱり…→
旦那さんの暴力に耐えかねて？
ううん｡
暴力されても
痛いとか つらいとか→
そういうの
もう麻痺しちゃってて｡
何も感じないの｡
あいつを怒らせちゃう
私が悪いんだし｡
じゃあ なんで逃げてきたの？
言われたの… 体を売れって｡
体を売れって…？
(長峰)てっとり早く稼ぐにはよ
体を売るしかないだろ？
へっ… 相手はさ
俺が見つけてきてやるよ｡
な？
なんだ？ その目は｡
オラーッ！
(乃梨子の声)どんな目に遭おうが→
愛されているから仕方ないと
思ってた｡
でも… あいつは
私を愛してはいなかった｡
乃梨子さん ちょっと
聞きたい事があるんだけど…｡
(ｱｲﾘｽ)小宮山さん｡
あなたは 再生するために
ここに来たのではなさそうですね｡
再生？
暴力で支配してくる
パートナーから離れて→
新しい人生を生き直す｡
そのために
皆さん ここに来ている｡
でも あなたには
他の目的が おありのようですね｡
嘘をついて申し訳ありません｡
実は私 刑事です｡
乃梨子さんの亡くなったご主人→
長峰全次さんの事件について
調べています｡
事件のあった夜 乃梨子さん→
ご主人のところに
戻ったんじゃありませんか？
乃梨子さんは
事件とは関係ありませんよ｡
ずっと ここにいました｡
私と乃梨子さんは
同じ部屋を使っています｡
事件のあった夜も
私と同じ部屋で寝ていました｡
そうですよね？
同じ部屋で寝てた？
アイリス様は そう言ってるけど→
もちろん
嘘をついている可能性もあるわ｡
長峰乃梨子が施設を抜け出して
夫を殺害したと気づいていても→
彼女を守ろうとしているのかも
しれない｡
それ 大丈夫か？
ああ…！
ありがとう｡ 触らないで｡
でも
嘘のアリバイ証言なんてしたら→
犯人隠避罪に問われる事
知らないんですかね？
大丈夫ですか？
(青柳)アイリス様は→
そんな事は気にしないよ｡
(電子レンジの終了音)
アイリス様は
弱き女性の味方ですからね｡
女性たちを救うのが
自分の使命だとも言ってたわ｡
まずは事件当夜 長峰乃梨子が
施設から抜け出したって事を→
証明しないとな｡
わかりました｡
(青柳)はい！
はい 忘れてったグラタン｡
ああ…｡
よかったら食うか？
あの… これのおわび｡
いいの？
ああ｡
昨日のですけどね｡ うん｡
いらない｡
(携帯電話の着信音)
いや 大丈夫だよ｡
あっ…｡
はい｡
ああ わかりました｡
先生 まだですかね？
(真澄)あっ お疲れさま｡
ああ～ お疲れさまです｡
ご遺体の腕の入れ墨→
ちょっと気になって調べてみたの｡
ええ｡
彫られてから
かなり長い年月が経ってた｡
しかも
２回に分けて彫られてたの｡
２回に分けて？
ＵＶカメラで見ると
これが元の形｡
で ここと ここを黒く塗って
今の形に変えたみたい｡
はあ～…｡
形を変える この前の形って
なんなんですかね？
(真澄)さあ…｡
まあ 本人にとっては→
なんらかの意味があるように
彫ってるんだろうけど｡
意味があるように…｡
ほら 海外で 妙な日本語を
彫ってる人たち いるじゃない｡
日本語そのものの意味よりも
おしゃれ感覚っていうか→
自分だけが
かっこいいと思ってる…｡
その類いじゃない？
ねえ 聞いてる？
これ あれだ…｡
イニシャルですよ！
長峰の｢Ｎ｣に全次の｢Ｚ｣…｡
ねっ？
自分のイニシャルを…→
えっ 組み合わせた形って事？
うん｡
問題は なぜ 黒く塗り潰して
形を変えたか… ですね｡
長峰さんですか？
再生の塔から出てきたんですか？
こういう者です｡
スーツでも買うんですか？
就職活動しようと思って｡
(矢沢･青柳)ああ～｡
あっ ちょっと
外で お話いいですか？
キャバクラ やめるんですね？
もう 旦那さんのために
働く必要ありませんもんね｡
ひどい男でしたよね｡
あなたに暴力を振るい
売春まで強要して｡
最低な男でした｡
でも 殺しちゃいけない｡
私は殺してない！
おや…｡ でもね
目撃情報が出てるんですよね｡
えっ？
事件の夜
再生の塔の近くに住む男性が→
コンビニに行った帰りに→
再生の塔から出てくる人を
目撃してるんですよ｡
あなた 再生の塔から抜け出して→
旦那さん
殺しに行ったんじゃないですか？
違う！ 私は ずっと施設にいた｡
外には出てない｡
じゃあ その見られてた人って
誰なんですかね？
し… 知らない｡
被害者 長峰全次なんですけど→
かつて こういう形の入れ墨
してたんですね｡
でも ある時 どういうわけか→
彫りを加えて
こういう形にしたんです｡
形を変えた…？
気になったんで 未解決事件
いろいろ調べてみたら→
この事件に行き当たったんですよ｡
(村瀬)20年前の強盗殺人事件？
これね 20年前 荒川の花火大会を
見に行った夫婦が→
帰り道に 人気のない通りで
男に金を要求されたんですね｡
そして 夫は刺されて→
そのあと妻も刺されて
犯人は逃走したんです｡
夫は亡くなったんですけど
奥さんは助かりました｡
その奥さんは
犯人の顔は見てなかったの？
意識は取り戻したんですけど→
犯人の顔は
全く覚えてなかったんですよ｡
唯一 彼女が記憶していたのは
犯人の腕にあった この入れ墨｡
そして 長峰全次の昔の入れ墨｡
えっ…？
これ…！ 似てるな｡
この時の犯人が
長峰全次なんだとしたら→
奥さんが助かった事を知って
元の形がわからないように→
彫りを
加えたんじゃないですかね？
その奥さん…
えー 名前 なんだっけ？
ああ～ これ｡ 久宝綾芽さんです｡
久宝綾芽は助かってると｡
ええ そうですね｡
(志保)久宝綾芽さん…｡
あやめ…｡
その久宝綾芽の身元は
わかってるのか？
ああ…
まだ わかんないんですけど…｡
ねえ 辞書って どこだっけ？
えっ 辞書？
(ため息)
何 調べるの？
(志保)アヤメって英語で…｡
(起動音)
アヤメ 英語で｡
そういう時代だね｡
(村瀬)｢アイリス｣！
(村瀬)すいませんね
わざわざ ご足労頂いて｡
まあ こちらから
伺ってもよかったんですが→
男子禁制なものですから｡
あなたの本名は
久宝綾芽さんなんですね？
(久宝綾芽)はい｡
その名前で呼ばれるのは 今は
健康診断の時ぐらいですけどね｡
≪(志保)20年前 本当に
つらい体験をされましたね｡
(志保)強盗にご主人を殺害され
綾芽さん自身も重傷を負わされた｡
はい｡
その時の犯人って…→
この男じゃありませんか？
私は
犯人の顔を思い出せないんです｡
(綾芽の声)あの夜に起きた事は
全部 覚えているのに…｡
♬～
ハハハッ… はい｡
楽しいか？
そうだよ｡ 今日は寝れないよ｡
(男)おい！ 金出せ｡
おい 金！
(綾芽の声)
夫は 犯人に言われたとおりに→
財布を渡したんです｡
(男)おい！
そのネックレスも出せ おい！
おい！ 渡せ それ！
(綾芽)いや… いや！
(男)ネックレス おらっ！
(綾芽)駄目…！
(綾芽の夫)やめろ！
(綾芽)あっ… あっ！
(綾芽の夫)あっ ああっ！
(刺される音)
(綾芽の夫)うっ… 逃げろ！
(綾芽)あなた！ あなた…！
ああっ！
(刺される音)
(綾芽)ああっ！
(男)ああっ！
(綾芽)ううっ…！
うっ…｡
あなた…｡
(打ち上げ花火の音)
夫を殺した犯人を
警察に捕まえてもらうために→
顔を思い出そうと努力しました｡
でも 入れ墨の事しか
思い出せませんでした｡
確かに 20年前は
そうだったかもしれません｡
けど 今は どうでしょう？
乃梨子さんのスマホの
待ち受け画面を あなたは見た｡
それを見て 20年前の犯人は→
乃梨子さんの夫の長峰全次だと
気づいたんじゃありません？
あら… 乃梨子さんのご主人が
あの時の犯人だったんですか？
20年前の現場遺留品として
犯人の毛髪が保管されていました｡
その毛髪のＤＮＡと
今回殺害された長峰全次のＤＮＡ→
鑑定しましたところ→
同一であるという事が
わかりました｡
(村瀬)長峰全次は→
あなたのご主人を
殺したにもかかわらず→
なんの罪にも問われないまま
平然と生きてきた｡
しかも 自分の妻に暴力を振るい
苦しめてきた｡
そんな男を
あなたは絶対に許せなかった｡
だから
殺害したんじゃないんですか？
私は再生しました｡
私の信じる神様は
罪深き人間たちを許してくれる｡
私もそうなりたいと思い
この道に入りました｡
どんなに理不尽な事をされても
相手を許す｡
簡単な事ではありませんが
修行を重ねて→
私は 犯人への憎しみや
恨みの感情を断ち切りました｡
過去を断ち切って
新しい人生を生きているんです｡
もはや 犯人が誰であろうと
私には関係ありません｡
(矢沢)事件の夜
再生の塔から出てきたのは→
あなたじゃなくて
アイリス様だったようですね｡
同じ部屋で寝てたら
気づきますもんね？
アイリス様は…｡
私に言ってくれたの｡
｢過去は断ち切りましょう｣｡
｢あなたは再生して
生まれ変わって→
新しい人生を
生きればいいんです｣って…｡
だからね 過去は もういいの｡
どうでもいいの｡
いやいや そういう事を
聞いてるんじゃなくて…｡
愛してた頃もあるんでしょ？
えっ…？
ひどい男だったかもしれないけど→
愛してたから
一緒にいたんでしょ？
その男が殺されちゃった事は
どうでもいいの？
長峰さん 話してください｡
｢クマさんは おーいと
こちらに来てくれました｣
フフフフ…｡
｢さて このちょうちょさんは
どうしたでしょうね｣
♬～
(志保)なんなの？ これは｡
あの…
アイリス様のコートとお靴です｡
どうやって手に入れたかを
聞いてるの｡
人のものを勝手に持ち出すのは
犯罪だって わかってるよな？
わかってますよね？
俺たちが
持ち出した訳じゃないよな｡
ええ… 真実をうやむやには
してはいけないという人物が→
やっちゃってくれました｡
(青柳)その人は→
窃盗したって事になるんだけどね｡
(志保･村瀬)はあ？
青柳さん…｡
でも 正当な手続き取らずに
押収したものなんて→
証拠能力ありませんけどね｡
そうだよ！
わかってるよ そんな事｡
でも これで アイリス様の
口を割らせる事が出来ます｡
で？ 鑑識に調べてもらったの？
ええ｡ 靴底に繊維片が｡
(矢沢)犯行現場にあった
じゅうたんの繊維と一致しました｡
そして コートのほうには…
ほら 見て｡
(青柳)ろうそくの
ろうも付着しております｡
裾のほうには 微量ですが
すすも検出されています｡
これは 火をつけた時に
付いたんじゃないかと思われます｡
つまり 犯人は→
アイリスこと久宝綾芽です｡
これで決まりです｡
いやいや ちょっと…
待ってくださいよ｡
あの… 被害者は
８回も刺されてるんですよ｡
返り血 浴びるはずでしょ？
犯人は｡
そうだよ！ このコートから
血液反応 出てないのか？ それ｡
いや これ 一切
書いてないんですよ そんな事｡
ほら！
コート脱いだ状態で→
刺したんじゃないかな｡
いや そうだったとしても→
洋服に その返り血を浴びたら
その上から コート着たら→
そのコートの裏地に
血が付くじゃないですか｡
つまり…→
久宝綾芽は犯人じゃない｡
うん｡
は… 裸になってコート着た…｡
うんうん うんうん…｡
♬～
穴と… はい｡
(２人)よっ！ おお…｡
(志保)現場に来てくれって 何？
ああ なんか→
返り血を浴びない方法が
あるかどうか→
実験するんですって｡
(村瀬)何やってんすか あんたら｡
ああ そんな事より 主任｡
いいですか？ ちょっと｡
(志保)え？
あら 曲がった｡
なんだ？ それ｡
はい｡
これ アイスピックのつもりで｡
さん はい｡
うにゃにゃにゃ…｡
この間 来た時
これ気になってたんですよ｡
ああ なんか気にしてたね｡
ダンボール？
資源ゴミじゃない？
そうそう 資源ゴミ｡
店の中 ゴミだらけで→
ゴミ出しも
してなかったような男が→
ダンボールまとめますかね？
確かに｡
そういえば 長峰乃梨子も…｡
うち 資源ゴミとか
全然やってなくて｡
資源ゴミ やってないって
言ってたな…｡
えっ？
って事は 一体
これ 誰がやったんですかね？
ん？
このシミ なんだろう？
本当だ｡ ちょっといいですか？
あっ！
えっ？
ちょっと調べてみます｡
うん｡
ああ それ 資源ゴミですか？
刑事さん｡
どうも｡
正川さんは 人んちのゴミまで
やってあげてるんですね｡
長峰さんの店の裏口にあった
このダンボール→
調べてみたら
あなたの指紋が出てきました｡
私のビルですからね｡
ゴミの管理だってしますよ｡
ああ… ここにね→
こう シミがあったんですけど→
このシミ 調べてみたら
灯油だったんですよ｡
で この近くのガソリンスタンドの
防犯カメラに→
灯油を買ってる あなたが
映ってましたよ｡
長峰乃梨子さんから
話 聞きました｡
あなた
ビルを売却したかったんですよね｡
でも 長峰全次が…｡
(長峰)出ていってやってもいいよ｡
代わりにさ 2000万くれたらね｡
そんな事を言う奴は
焼き殺してしまえって事ですか？
違います｡
私は ただ スプリンクラーを…｡
ああ やっぱり 目的
スプリンクラーだったんですね｡
ダンボールに灯油を含ませて→
あなたは あの場所で
放火しようとした｡
でも あなたは 自分のビルに→
スプリンクラーが付いてる事を
知っていた｡
火をつけても すぐに
消えてしまう事がわかっていて→
なんで
放火しようとしたんでしょうか？
目的は スプリンクラーを→
作動させるため
だったんじゃないですか？
部屋ん中を
水浸しにしたかったんだ｡
水浸しにすれば
長峰も住めなくなる｡
そう考えたんですよね？
はい｡ 追い出す方法が
それしか浮かばなくて…｡
でも 放火の罪は重いですよ｡
火はつけてません！
途中でやめました｡
(青柳･矢沢)えっ？
なんでやめたの？
やめなきゃいけないような
状況にでもなったのかな？
長峰に
見つかったんじゃないですか？
あのダンボール→
長峰の靴跡が付いてましたよ｡
長峰は暴力的な男だから→
見つかったら何されるか
わかんないですもんね｡
(ドアの開く音)
何やってんだ！
うちに火つけようとしたよな？
ああ？
ふざけた真似
してくれるじゃねえか｡ ええ？
オラ！ こっち来いよ！
(殴る音)
オラ！ この野郎！
(長峰)おい 立て 立て コラ！
(正川)ああ…！
うわーっ！
(刺す音)
(正川の声)怖くて 怖くて→
動かなくなるまで刺し続けました｡
♬～
長峰全次を殺害した犯人が
立ち去ったあと→
現場にやって来た
ある人物がいました｡
あなた
会いに行ったんですよね？
はい｡
どうしてですか？
乃梨子さんと話をしている時に…｡
過去は断ち切りましょう｡
あなたは 再生して
生まれ変わって→
新しい人生を生きればいいんです｡
(綾芽の声)その写真を見た時→
突然 頭の中に
あの時の光景がよみがえりました｡
(長峰)よこせ オラ！
(綾芽)駄目…！
(刺す音)
ああっ！
(荒い息遣い)
(綾芽の声)20年前の犯人が→
本当に 長峰全次という
乃梨子さんの夫なのか…｡
(綾芽の声)確認するためには
本人に会ってみるしかない｡
(綾芽の声)表の入り口は
閉まっていましたが→
裏口は開いていました｡
ごめんください｡
ああ…！
(荒い息遣い)
ああ… ああ…！
(綾芽)間違いなく あの男でした｡
20年前…｡
(綾芽)いや… いや！
(綾芽の夫)やめろ！
(刺される音)
逃げろ！
あなた！ あなた…！
(刺される音)
(綾芽)どんなに
理不尽な事をされても→
相手を許しなさい｡
憎しみや恨みの感情を断ち切って→
新しい人生を生きなさい｡
教えを守ってきたつもりでした｡
でも…→
あの男が死んでるのを見て
はっきりと わかりました｡
私は… あの男を殺したかった…！
この手で 恨みを晴らしたかった｡
♬～
それで
遺体に火をつけたんですね｡
♬～
死んでも なお 苦しみなさい｡
燃えて 焼け焦げて→
地獄へ落ちなさい｡
♬～
スプリンクラーには
気づかなかったんですか？
はい｡
あの時 私も地獄に落ちたんです｡
人は生まれ変われる｡
新しい人生を生きなさい｡
そう言いながら 結局 私自身が→
過去を断ち切る事が
出来ませんでした｡
あなたのした事は
決して許されません｡
ただ 20年前に→
犯人を捕まえる事が
出来ていたなら→
あなたに そのような苦しみを
与えずに済んだかもしれない｡
そう思うと
我々 警察の責任を感じます｡
♬～
あなたのような人を
出さないためにも→
私たちは 全ての事件の犯人検挙に
全力を尽くしていきたい｡
そう お約束します｡
♬～
(石川倫子)
｢無事 解決してよかったね｣
うん ありがとう｡
ところでさ 倫子ちゃん
パリは今 何時？
｢朝の７時｣
７時！ 早起きだね｡
｢チャオ！ ハハハハ…｣
ハハハハ…｡
あっ ミッシェル 具合どう？
(倫子)｢そりゃあ もう バッチリ！
すっごい元気になったよ｣
ああ～ なんか
倫子ちゃんのケーキでさ→
ミッシェルが
元気になったなんて聞くと→
俺も やっぱ 嬉しいわ｡
｢ありがとうね｣
ううん｡
｢あれ？ 今日はお休み？｣
ああ｡ 今日一日 休みなんだよ｡
｢ふ～ん｡
じゃあ ゆっくり出来るね｣
ゆっくりするわ｡
(チャイム)
あっ ごめん ちょっと待って｡
誰か来たみたい｡
ちょ… ちょっと待って｡
ちょっと待ってね｡
｢オーケー｣
はいはい はいはい はいはいはい｡
よいしょ｡
はい｡
あれ？
フフフフ…！
えっ？ えっ？
えっ!? パリ…｡
ただいま｡
えっ？ なんで？
｢なんで？｣って…→
ここが 私の帰る場所だもん｡
ヘヘヘヘヘ…｡
倫子ちゃん！
♬～
ただいま｡
おかえり！
すみません 遅くなりました｡
お呼び出しって なんですかね？
俺らは なんもやってないからね｡
したでしょ 違法行為｡
してませんよ！
いや しただろ！
静かに｡
行くわよ｡
(ノック)
(志保)失礼します｡
(村瀬)失礼します｡
青柳さん サングラス｡
俺の勝手だろ｡
まあまあ まあまあ…｡
外してんじゃん サングラス｡
うるさい｡
(神田川宗次朗)君たちには
期待していたんだがな｡
がっかりだ｡
(村瀬)申し訳ありません｡
部下の行動を
管理しきれませんでした｡
(青柳)
俺 お前の部下のつもりねえし｡
(柴崎直道)君！
(志保)失礼しました｡
私は言ったよな？
私に出来る事があったら
なんでも言ってくるようにと｡
しかし この３カ月…→
君たちは
なんにも言ってこなかった｡
上に頼らなくても
問題は自分たちで解決出来るか｡
まあ… それも評価に値するかな｡
しかしね…｡
ちょっと寂しかったぜ｡
(神田川)ハハハハハ…！
そういう事だ｡
｢寂しかったぜ｣｡
(矢沢)｢ぜ｣って｡
ありがとうございました｡
結構 いい人だよね｡
こら｡ フフフ…｡
でも ９係の事を
気にかけてくれてるんですね｡
ああ｡ これからは逐一
ご報告 申し上げような｡
なっ 小宮山くん｡
ご報告 申し上げよう…｡
申し上げようって…｡
なんですか？ なんだよ｡
９係 あれで大丈夫ですかね？
♬～
心配して損した｡
何？ 心配してくれたの？
そりゃあ 警視総監に
呼び出されたって知ったら…｡
(志保)これから何があるか
わからないけど→
とりあえず 今のところ
このメンバーで…｡
(真澄)やってくのね｡
何？ これ｡
おおっ 今度は
フレンチローストですか｡
ああ そうなんですよ｡
これを淹れてくれるの？
ああーっ！
ちょっと ちょっと ちょっと！
(青柳)何？
やめてくださいよ｡
これ 倫子ちゃんから係長への
パリ土産だったんですけど｡
(真澄･志保)あ～あ 青柳｡
(矢沢)封切っちゃ まずいっすよ｡
(村瀬)そうですよ｡
娘から父への大切なお土産ですよ
何やってるんですか あんた｡
お前 それ ちゃんと
言っといてくれないと困るよ｡
係長に怒られますよ｡
そうだよ｡
そんなんで怒るかな？
(電話)
ああ…｡
(青柳)余計な事
言わなくていいからね｡
はい ９係｡
♬～
品川埠頭で水死体｡
(青柳)なんだ 事件かよ｡
なんだって事ないでしょ｡
(志保)急行します｡
(村瀬)よし 行こう｡
(志保)先生 ちょうどよかった｡
先生も一緒に…｡
(真澄)行く 行く｡
(電話)
うわ また電話｡
浅輪くん すぐ来てね｡
はい｡
はい ９係｡
あっ…｡
(青柳)おい 何やってんだよ｡
誰から？
(一同)えっ？
♬～