♬～
(浅輪直樹)どうしたの？
(石川倫子)あっ… ごめん！
起こしちゃった？
ううん 全然大丈夫｡
何？ それ｡
♬～
読んで｡
うーん…｡
どう思う？
読めないよ これ！
フランス語でしょ？ これ｡
ああ そうか｡
もう～ ちょっと…｡
ごめん ごめん｡
何？ これ｡
これね パリで知り合った女の子
ミッシェルからの手紙なの｡
へえ～｡
ミッシェル
難病で入院してるんだけど→
私が作ったケーキ食べたいって｡
うん…｡
前にね 私のケーキ食べたら
とっても元気になれたんだって｡
だから ケーキ食べたら
病気も治るかもしれないって｡
なんか ただ純粋に
この子のためにケーキ作りたい｡
そばにいてあげたい｡
パリに行きたいんだ？
うん… 許されるなら｡
♬～
(黛 優之介)エイッ！ フッ！
うーん… エイッ！
エイッ！
ハアッ！
♬～
(学生たち)ファイト！ ファイト！
ファイト！ ファイト…！
(早瀬川真澄)
黛先生 お待たせしました｡
どうして ９係の主任が？
(真澄)ちょうど一緒に
駅前でコーヒー飲んでたんです｡
(小宮山志保)早瀬川先生とは 毎週
モーニングコーヒー飲みながら→
情報交換してるんです｡
だったら
ちょうどよかったかもしれない｡
消えたんだ 水死体が｡
♬～
(村瀬健吾)小宮山くん｡
どうされました？ 黛教授｡
私の高校時代からの友人で
この大学の経済学部長→
来栖康利が
このプールに浮いていた｡
この目で見たんだ｡
２日前に再会したばかりだった｡
ヤアッ！
(拍手)
来栖!?
(来栖康利)帰国して１カ月も
あいさつなしか｡
水くさいじゃないか｡
真っ先に
顔を見に行きたかったんだが→
教え子の事件を手伝ってたんだ｡
世界的な法医学者が
自由気ままにやってるな｡
(黛)フフフフ…｡
相変わらず 独り身か？
まあな｡ 杏子さん 元気か？
ああ 元気でやってるよ｡
夫婦仲も良好だ｡
取り持ってくれたお前には
頭が上がらんよ｡
何を言ってんだよ｡
(２人の笑い声)
あっ 噂をすれば…｡
(来栖杏子)あっ！
杏子さん！
これから
一緒に買い物に行くんだ｡
しかし
浮いていたのが来栖学部長だと→
どうして思われたんですか？
再会した時 着ていたコートと
全く同じコートを着てたんだ｡
教授が屋上から ここに来るまで
どのぐらい かかりました？
(黛の声)３分｡
その間に何者かが
遺体を持ち去ったって事か…｡
♬～
これ…｡
なんだ？
(志保)えっ？
藻？
あっ｡
うわっ…｡ 乾いてませんね｡
おい！
来栖学部長の遺体に付着していた
藻が落ちたんでしょうか｡
誰かが遺体を
ここから運び去ったって事？
(携帯電話の着信音)
すいません｡
もしもし｡ 浅輪くん？
潮風埠頭で
男性の水死体が上がりました｡
男性の水死体？
(村瀬)えっ？
♬～
こんな時間に すみません｡
どうしたんですか？
あの… 来栖は いますか？
あっ… いえ あの…
ゆうべから戻ってませんけど｡
どこにいるか わかりますか？
(杏子)多分 大学だと思います｡
もう 研究に熱中しちゃうと
大学に寝泊まりしてますから｡
そうですか…｡
(携帯電話の着信音)
ちょっと失礼｡
はい 小宮山です｡
あっ 主任｡ 浅輪です｡
潮風埠頭で発見された
ご遺体なんですが→
50代から60代の中肉中背｡
えんじ色のコートを
身につけてます｡
今 主任のスマホに
写真送りましたんで｡
了解｡
♬～
わかりました｡ 失礼します｡
(青柳 靖)なんて？
コートの種類から 黛教授の
ご友人である可能性が高いです｡
黛教授？
ああ… 早瀬川先生の恩師で
世界的に有名な法医学者の｡
(真澄)始めます｡ 合掌｡
首の付け根と後頭部に圧迫痕｡
来栖…｡
♬～
(真澄)解剖結果 報告します｡
死因は溺死｡
死亡推定時刻は
午前４時から７時の間｡
私が発見したのが午前６時10分｡
さらに死亡推定時刻は
絞り込めるってわけだ｡
気道や肺 胃などに残った液体や
付着物を調べた結果→
プランクトンや藻類などの混在が
認められたわ｡
プランクトンから検出された
ラフィド藻｡
これは
緑色鞭毛藻とも呼ばれていて→
淡水産の葉緑体は緑色｡
で 海洋産のものは黄褐色｡
今回 検出されたのは この緑色｡
つまり 溺死した場所は
海ではなく 淡水の場所｡
言うまでもなくプールだ｡
それから
首の付け根と後頭部に圧迫痕｡
(矢沢英明)何者かが
プールに頭を押し込んで→
溺死させたって事ですかね？
しかし 犯人は→
屋上にいた黛教授の気配に気づき
身を隠した｡
そして
教授がプールに来るまでの間に→
遺体を運び出し
潮風埠頭に遺棄したと考えられる｡
大学から潮風埠頭まで
車で15分あれば行けますね｡
気になるのは 遺体発見までの
来栖学部長の行動なんだけど→
昨日 午後３時に大学を出てからの
足取りは つかめてません｡
殺害されるまでの間
どこで 何やってたのかな？
なんか 夜のクラブ活動が→
お盛んだったようですもんね｡
(青柳)なっ｡
クラブ？
来栖が
そんな事するわけないだろ｡
(２人)いやいや…｡
所持品の中にですね→
高級クラブのホステスの
名刺がありました｡
殺されるまでの
行動に関してだけど…｡
はい これ｡
はい｡
胃の内容物 調べた結果→
未消化の種子らしきものが
見つかった｡
果実の種子だとは思うけど
まだ種類は特定出来てない｡
スイカか？
スイカ？
これの どこがスイカだ？
(青柳)ちょっと でかいか…｡
スイカだったら
すぐに判別出来る｡
それにスイカは
果物じゃなくて野菜だ｡
えっ そうなの？
(矢沢)はい｡
フフッ…！
何 笑ってんだ？
いや すいません｡
(青柳)ハハハ…！ 怒られた｡
早瀬川 続けて｡
胃の内容物 以上です｡
胃に ごくわずかだが
炎症が見られた｡
君は それを見落としたのか？
写真を見ても わからんよ｡
肉眼で
ようやく確認出来る程度のものだ｡
本人も ちょっとした不快感や
膨張感ぐらいだったろう｡
でも 我々は
それを見落としてはいかん｡
すいません｡
その炎症の原因って
なんなんですか？
例えば 何かの中毒｡
しかし
それを絞り込むのは難しい｡
消化された胃の内容物
分析すれば→
何によるものか
絞り込めるかもしれません｡
(黛)そういう事だ｡
これ見て｡ 高級そうなコートが
びしょ濡れじゃん｡
(浅輪･矢沢)うん｡
(黛)プールに落とされて
海に捨てられたんだから当然だろ｡
いや まあ そうなんですけど…｡
なんで わざわざ プールに
突き落としたんだろうな？
あっ 確かに そうですよね｡
頭だけ 水につければ
溺死はしますからね｡
うん…｡
確かに プールに全身をつければ→
プールで溺死した事が判明する
可能性が高くなりますからね｡
妙な話ですよ｡
でしょ？
抵抗して 暴れて
落ちたとも考えられる｡
(村瀬)なるほど！
(青柳)なるほどじゃねえよ…｡
この先生 いちいち
ああ言えばこう言うっつうか…｡
まあ まあ まあ…｡
おい 聞こえてるぞ｡
とにかく 被害者の周辺
調べ直しましょう｡
私たちは帝都大学に行くわ｡
(村瀬)了解｡
(青柳)俺たちは？
僕たちは 来栖学部長が通っていた
クラブのホステスに→
話を聞きに行きましょう｡
浅輪くんは→
来栖学部長の奥さんを
お願いします｡
わかりました｡
杏子さんは 10年前に亡くなった
前の学長のお嬢さんだ｡
よく言えば 純粋→
悪く言えば
世間知らずなところもある｡
突然 夫が こんな事になって
かなり動転してると思う｡
その辺は 十分配慮します｡
早瀬川 頼む｡
わかりました｡ 私は→
そっちに同行させてもらうわ｡
はい｡
最近 何か
学校内で変わった事とか…→
なんでもいいんです｡
あったら教えてもらえないかな？
(中尾亜由子)あっ そういえば
岡村准教授が…｡
岡村准教授？
１カ月くらい前ですかね…→
校内で 来栖学部長と
争っているところ 見ました｡
(来栖)出ていけ！
勝手なまねは許さん！
(村瀬)その岡村准教授→
どこに行けば会えるかな？
ご案内します｡
(ノック)
失礼します｡ 岡村准教授は
いらっしゃいますか？
ああ… 警視庁の者です｡
(沖 拓史)岡村先生｡
(岡村孝昌)はい？
警視庁捜査一課の
小宮山と申します｡
同じく 村瀬と申します｡
来栖学部長の件で
二～三 お伺いしたい事が｡
(岡村)なぜ 私に？
あなたが来栖学部長と
トラブルを起こしていたと→
聞いたものですから｡
トラブル？
いや…
そんなものはありませんよ｡
まさか 私を疑ってるんですか？
私は つい先ほど
２泊３日のゼミ合宿から→
戻ってきたばかりなんですよ｡
どうやって 学部長を
殺害するっていうんですか？
(志保)合宿は どちらへ？
奥多摩にある大学の合宿所です｡
ここから
車で２時間はかかります｡
おとといの昼過ぎから
今朝10時まで→
ここにいる みんなと
ずっと そこにいました｡
あっ 下田さん｡
日程表あったら 刑事の皆さんに
見せてさしあげて｡
(下田 栞)はい｡
(岡村)どうぞ｡
(栞)こちらです｡
すいません｡
(岡村)ゼミの学生13名と
この 助手の下田さんが→
ずっと一緒でした｡
間違いないですか？
はい 間違いありません｡
このとおりです｡
なんか気になるわね あの余裕｡
うん｡
殺しのあった日に
ゼミの合宿っていう→
出来すぎのアリバイが
成立してるのも気になるしな｡
もう少し調べましょう→
岡村准教授｡
了解｡
えーっと…
来栖学部長のお気に入りは→
どの子だったのかな？
君だったりして｡ ハハハ…！
ハハハ…！
被害者は
恵梨香ちゃんじゃないの｡
(青柳)ん？ 恵梨香ちゃん？
(恵梨香)はい 私です｡
えっ 被害者？
だって 最悪だったもん
あのアテモヤ｡
アテモヤ？ ええ…
それは あだ名かなんかですか？
(恵梨香)そう｡
(矢沢)だから フルーツですよ｡
ほら マンゴー
マンゴスチンと並んで アテモヤ｡
森のアイスクリームって
言われてるんですよ｡
畑の大豆みたいな…？
まあ まあ まあ そういう…｡
果物っつったら
桃 りんご スイカだろ｡
うるさいな｡
えっ？
でも なんで 来栖学部長が
アテモヤなの？
買ってこいって
いきなり言ってくるの｡
お待たせ致しました｡
私が来るのを わかっていて→
なんで
アテモヤ用意してないの？
(ﾎﾞｰｲ)申し訳ございません｡
手配はしたんですが…｡
今すぐ ここに
アテモヤ用意して｡
でも そんなに簡単に
手に入らないでしょ？ アテモヤ｡
そう出回ってるものでもないし｡
一晩中 駆けずり回って
やっと見つけました｡
(来栖)ああ！ アテモヤ！
今日の…｡
アテモヤは 格別うまい！
アテモヤ…｡
そうです アテモヤです｡
えっ 主任も知らないんですか？
森のアイスクリームだって！
うるさいな！ うるさいな…｡
はい すいません すいません｡
胃の内容物
そのアテモヤかもしれませんから｡
クラブですか？
何度か行ったって 主人から
聞いた事ありましたけど…｡
でも 主人は 研究一筋の
真面目な人でしたから…｡
まあ お誘い断れなくて→
仕方なく お付き合いしただけ
なんじゃないでしょうか？
アテモヤって ご存じですか？
アテ… モ…？
フルーツなんですけど｡
はあ…｡
僕らも
初めて耳にしたんですけど→
なんか ご主人が
大好きだったみたいで｡
すみません 知りませんでした｡
ああ…｡
(ノック)
すみません ごめんなさい｡
ああ… はい｡
(小森卓也)こんにちは｡
すみません
今日は お引き取りください｡
立て込んでるんで…｡
(小森)あっ… はい｡
失礼しました｡
いいんですか？
投資のお話なんです｡
その気はないからって
何度もお断りしてるんですけど…｡
はあ… ただいま｡
おかえり｡
ねえ なんか食べに行く？
ああ… なんかね そんなに
おなか減ってないんだよね｡
ああ そう…｡
あのさ この前の話なんだけど…｡
あのさ アテモヤって知ってる？
えっ？
ああ… ごめん ごめん｡ 何？ 何？
いやいや…｡ アテモヤ？
うんうん そうそう｡
知ってるよ｡
ケーキにも使った事あるし｡
ああ…｡ でもさ 手に入りにくい
って聞いたんだよね｡
うん｡ 日本では手に入りにくい｡
ごめん ごめん ごめん…｡
落っこっちゃった｡
それにね
扱ってる店も限られてるしね→
高価だし｡
ふーん… そうなんだ｡
それさ 使ったのって
パリにいた頃？
そう｡
あの甘くて やわらかい食感を
うまく生かすのって→
すっごく難しいの｡
だから 一度に作れる数も→
限られてるんだけど… だけど！
すっごく評判よくて みんなに
喜んでもらえたんだよね｡
フフフ…｡
あっ… ごめんなさい｡
いやいや 全然 大丈夫｡
ありがとう｡ 参考になったよ｡
♬～
(志保)岡村准教授 他の大学から→
教授として招かれる話が
あったらしいんだけど→
それを 来栖学部長が
妨害したっていう話があるの｡
来栖学部長っていうのは 相当
了見の狭い男だったようだな｡
フフッ…｡
極端に了見の狭い男が
言うんだから→
それは確かなんだろうな｡
(矢沢と青柳の笑い声)
あと アテモヤの件でも
わかるようにね→
相当 粘着質な人だったらしいよ｡
相当 粘着質の塊みたいな人が
言うんだから→
よっぽどなんだろうな｡
それがトラブルの原因ですか？
トラブル？
トラブルがこじれて
殺しちゃったのかな｡
青柳さん｡ 岡村に
来栖学部長を殺害するのは→
不可能なんですよ｡
(青柳)えっ なんで？
死亡推定時刻の
明け方４時から６時→
この間 岡村は 合宿所の広間で→
学生たちと
雑魚寝してたんですから｡
(いびき)
(志保)岡村准教授は
ずっと広間にいたそうよ｡
明け方６時過ぎに解散するまで｡
あっ そう｡
じゃあ 犯行は無理なんだね｡
だから 最初から
そう言ってるじゃないですか｡
矢沢さん｡
ん？
矢沢さんって アテモヤ
最初から知ってました？
もちろん知ってるよ｡
おいしいよ～｡
今度 お取り寄せしたら
お裾分けしてあげようか？
えっ いいんですか？
あんな高級品｡
やっぱり
奥さんの早苗さんとかも→
アテモヤ
食べちゃったりするんですか？
もちろん｡ 早苗ちゃんは もう
生粋のセレブだからね｡
やっぱり セレブじゃないと
これ 食べられないですよね｡
森の これ アイスクリームって…｡
(ノック)
失礼します｡
あっ 先生
アテモヤの件 聞きました？
僕が発見しました｡
えっ？
アテモヤの話は すでに過去｡
(青柳)えっ？
胃の炎症の原因 わかったよ｡
なんだったんですか？
(真澄)これ｡
クサウラベニタケ｡ 毒キノコ｡
(村瀬)えっ？
食用のウラベニホテイシメジとも
よく似てて→
体質によっては
胃腸炎も引き起こすわ｡
殺される数時間前に 毒キノコを
食べたっていうんですか？
(村瀬)それ
毒殺しようとしてたって事か？
いや それは考えにくいと思う｡
死亡例はあるけど
毒性は それほど強くないから→
殺害目的で使用するとは
思えない｡
消化された胃の内容物から
クサウラベニタケと同時に→
牛乳 バター 小麦粉の成分が
検出された｡
キノコのクリームシチュー｡
来栖は
ウラベニホテイシメジと間違えて→
クサウラベニタケを使った
クリームシチューを作って→
食べてしまったとも考えられる｡
キノコを採取して
調理したとなると→
場所は限られてくるわね｡
奥多摩で
結構とれるみたいですよ｡
奥多摩？
はい｡
来栖学部長
奥多摩に行ってたのか？
君たちの捜査に役立つ情報を
もう１つだけ教えよう｡
来栖学部長の濡れた衣類から→
プールの水の成分
全く検出出来なかった｡
えっ？
プールに入ってなかったって事？
私が目撃したプールの遺体は
来栖ではなかったという事だ｡
(村瀬･青柳)えっ!?
何者かが別場所で
プールの水だけを使って→
来栖を窒息死させ→
潮風埠頭まで
遺体を運んだとも考えられる｡
その別場所っていうのが
奥多摩だとしたら…｡
岡村准教授にも犯行は可能ね｡
広間の雑魚寝 ６時過ぎには
解散って言ってましたよね？
そのあと 潮風埠頭に
遺体を運んだのかもしれませんよ｡
早朝なら 合宿所に
10時には戻れますから｡
じゃあ プールに浮いてた男は
誰なんだ？
そうよね…｡
来栖学部長じゃなかったとしたら
誰の遺体？
(青柳)あの…｡
そもそもなんですけど→
本当に プールに浮かんでる男を
見たんですか？
(黛)なんだと!?
目撃したの
先生だけなんですよね？
お前は
俺が嘘をついてるって言うのか？
ここまで捜査に協力している俺が
信用出来ないのか？
よくあるんですよね｡
協力者が真犯人だったって事｡
ちょっと 青柳さん！
(村瀬)失礼が過ぎますよ…｡
まあ いい｡
疑うのが
お前たちの仕事だからな｡
失礼するよ｡
黛教授｡
はい｡
濡れた服って重いですよね？
それは重いだろうな｡
ありがとうございます｡
ごめんなさいね｡
いや 先生も 平常心
保ててないみたいだから｡
普段の先生なら→
胃の中のアテモヤに
気づかないはずないのよ｡
(志保)とにかく 奥多摩の合宿所
行きましょう｡
了解｡
はい｡
先生｡
ん？
あの… アテモヤについて
まだちょっと気になる事あるんで→
杏子さんのところ
一緒に行きません？
また？
どうも ありがとうございました｡
こちらこそ｡
じゃあ
これ よろしくお願いしますね｡
はい｡ 大切に扱わせて頂きます｡
ありがとうございました｡
失礼します｡
お気をつけて｡
あれって
昨日の投資話の人ですよね？
何度も断ってるって感じじゃ
なかったでしょ｡
むしろ
大事なお客さんって感じだけど｡
♬～
(矢沢)よし…｡
青柳さん どこ行くんですか？
合宿所 こっちですよ｡
帝都大学の教授や
職員専用のコテージが→
こっちにあるんだよ｡
そうなんですか？
学部長様が使うんだったら
こっちだろう｡
それならそうと
早く言ってくださいよ｡
敵を欺くには まず味方からだな｡
敵って…｡
あれ？
(志保)ご苦労さま｡
(村瀬)奇遇ですね 青柳さん｡
おい 抜け駆けかよ｡
情報は ちゃんと共有しろよ｡
大学に
問い合わせたそうじゃないですか｡
情報共有しましょうよ｡
ちゃんとしろよ お前｡
ここは 来栖学部長が鍵を持ってて
自由に使ってたらしいの｡
(矢沢)学部長特権ですか｡
いいご身分ですね｡
無駄口たたいてる暇は
ありませんよ｡
無駄…｡
(志保)あっ 私たちは中見るから
２人は外見て｡
(青柳･矢沢)はい｡
(志保)お願い｡
ああ… 青柳さん｡
え？
これ見てください｡
あら？
これ 例の毒キノコかな？
はい｡
これ 引っこ抜いて
料理に入れたんですかね？
♬～
(志保)ねえ！
(村瀬)ん？
こっち来て！
(村瀬)｢クリームシチュー｣…｡
この皮…→
アテモヤ？
クリームシチューとアテモヤ…｡
間違いない｡
あれ？
えっ？
おい これ どう思う？
(矢沢)頭 突っ込んで
溺死させるには十分な…｡
あーっ！
危ねえな…｡
これにプールの水 入れたのかな？
ええ｡
頭 突っ込んで
こう押さえつけると→
十分に
溺死する大きさですよねって｡
♬～
どうぞ｡
｢恵まれない子供たちに
教育を受けさせよう｣…｡
失礼します｡
(小森)はい｡
お話 伺えますか？
はい｡
コテージの裏に置いてあった
この桶から→
大学のプールの水と同じ成分が
検出されました｡
つまり 何者かが これを使って→
来栖学部長を殺害した
って事なんですよ｡
あなたが 明け方６時過ぎに
広間から部屋に戻ったあと→
合宿所を10時に出発するまでの間→
あなたの姿を目撃した人は
誰もいません｡
これ 潮風埠頭に 十分
行って帰ってこれる時間なんです｡
部屋で寝ていましたよ｡
外部の大学が あなたの事を
教授として迎えるという話を→
来栖学部長は阻止した｡
それは恨みも抱くでしょ｡
恨んでなんかいませんよ｡
私は 自分の意思で
この大学に残ったんです｡
その点を
誰もが疑問に思ってるんですよ｡
いくら学部長に
反対されたからといって→
それに従ったあなたが不思議だと｡
従うしかない理由が
あったからじゃありませんか？
来栖学部長は
研究費だの顧問料だのと言って→
企業から金を集め
それは… 着服していた｡
私は 一度だけ
わずかな金を受け取り→
黙認しただけだ｡
それなのに 共犯だと脅してきた｡
私を 一生
飼い殺しにするつもりだったんだ→
あの男は｡
それで殺したのか？
殺していない｡
本当に何も知らない｡
あなた 来栖学部長の下で
働いてましたよね？
はい｡
学部全体のお手伝いしてますから｡
あっ…｡
あの ちょっといいですか？
あの… 来栖学部長の研究費流用
ご存じでしたか？
いいえ｡
本当ですか？
何も知りません 私は｡
お前は外したら見えなくなるだろ｡
(矢沢)えっ ああ…｡
失礼します｡
あれは 研究費流用の事
知ってたな｡
来栖学部長 研究費着服の話
黛教授は ご存じだったんですか？
うん｡
信じたくはないがね｡
では 来栖夫人…
来栖杏子さんの寄付の話→
聞いた事ありました？
いや｡
恵まれない子供たちに
教育を受けさせようという団体に→
１カ月前→
来栖夫人ご本人から 直接
寄付の申し出があったそうです｡
それも かなり高額の｡
実に杏子さんらしい｡
父親である前の学長も→
そういった高い志を
持っておられた方だったからね｡
しかし それが何か？
実は 杏子さん その事を→
我々に知られたくなかったみたい
なんですけど どうしてですかね？
わからない｡
じゃあ もう１つだけ
聞いてもいいですか？
黛教授 胃の内容物が
アテモヤの種だったって事を→
最初から わかってたんじゃ
ないのかなと思いまして…｡
すみません｡
先生の様子がおかしかった事
私が話しました｡
わかっていながら
口にしなかったのは→
ある人物に
疑いの目を向けられるのが→
怖かったからなんじゃないかなと
思いまして｡
その人物って
来栖杏子さんですよね？
突然 夫を亡くした彼女に→
あらぬ疑いを
かけてほしくなかった｡
それが 法医学者として→
許されない行為だとは
わかっていた｡
しかし
それを補うだけの事はした｡
アテモヤの事は
口にはしなかった代わり…→
それ以外の全ては
突き止めたじゃないか｡
もちろん それは
感謝しております｡
アテモヤ… 杏子さんとなんか
深い関わりがあるんですか？
まだ若かった頃→
杏子さんが
ごちそうしてくれたんだ｡
黛教授
プールでご遺体を発見した時→
屋上にいたっていうのは
偶然ですか？
いや 毎日の日課だ｡
そうですか…｡
濡れた服って 重いですよね｡
♬～
すみません｡
はい｡
こういう者なんですけど…｡
あっ はい｡
ちょっとお尋ねしたいんですが→
この方 ご存じですか？
ええ｡
うちのお得意様でございます｡
ああ… この人って
よくアテモヤ買いに来てました？
あっ はい｡
お客様のご要望で→
入荷があると
お知らせするようにしております｡
そうですか｡ では 他に→
アテモヤを
よく買いに来てた人って→
いますかね？ 例えば この中に｡
この方です｡
そうですか… なるほど｡
お待たせしました｡
ご主人を殺害した犯人が
わかりました｡
誰なんですか？
下田栞さん？
はい｡ 栞さんは
来栖学部長に命じられて→
何度もアテモヤを
買いに行かされていました｡
あなたと同じように｡
どうして あなたは アテモヤを
知らないと言ったんでしょう？
それは 栞さんとの関係を
隠すためですよね？
何 言ってるんですか？
あの… 私
なんの事だかわかりません｡
あの… 主人は プールで
亡くなってたんですよね？
黛さんが
それを目撃してたんですよね？
ええ 目撃してました｡
いや 目撃させられたと
言うべきでしょうか｡
濡れた服って重いんですよ｡
それを着た死体を運ぶ事は
大変な重労働です｡
しかし 死体が
自ら移動したとなれば話は違う｡
正確に言うと→
死体のふりをしていた
生きている人物という事です｡
あなたの事です｡
あなたは
ご主人の死体のふりをして→
プールに浮かんでいましたね？
そして 自分の力で逃げた｡
詳しいお話 聞かせて頂きますね｡
学部長から ひどい仕打ちを
受けるようになったのは→
研究費の着服に
気づいてしまったせいです｡
おかしな伝票に
気づいてしまったんです｡
それ以来…｡
君の家族 親族
その勤務先も含めて→
全て調べさせてもらったよ｡
私の学部長としての
人脈をもってすれば→
全員 路頭に迷わせる事くらい
簡単だ｡
君が私に逆らったら
みんな不幸になるんだよ｡
それを避けたいなら
私の言うとおりにする事だ｡
アテモヤ 買ってきなさい｡
買ってこられなかったら…→
死になさい｡
(栞の声)私は追い詰められて→
もう死ぬしかないって
思ってました｡
来栖が私と結婚したのは→
私が学長の娘っていう事と
お金だけだったんです｡
もう 父も亡くなりましたから→
来栖は私を殺して→
財産を
手に入れるつもりだったんです｡
私を精神的に追い詰めて
殺そうとしてたんです｡
(吐き出す音)
これは なんの餌ですか!?
ハッ… 甘やかされて
育ったんでしょうね お嬢様は｡
だから いつまでたっても→
料理も掃除も洗濯も
何一つ 満足に出来ない｡
よく こんな状態で
恥ずかしくもなく生きてますね｡
あの人だけには
財産を渡したくなかった｡
父が学長をしてた時に
よく言ってたんです｡
全ての子供たちに 同じように
教育を受けさせてあげたいって｡
だから 私→
財産の全てを
寄付しようとしてました｡
でも…→
あの人 その事を知って…｡
寄付の話 聞きましたよ｡
なんのまねですか？
困ったお嬢様ですね｡
本当に
生きてる価値のない女ですね｡
この場で絞めちゃいたいですね｡
ああっ！
アテモヤ！
ううっ…！
買ってこられますよね？
買ってきてくださいよ 今すぐに｡
あなたが存在してる価値
それだけなんですからね｡
殺さなければ殺されるって
本当に そう思いました｡
そんな時に出会ったんです｡
(杏子)じゃあ これ お願いします｡
(店員)お包みしますので
少々お待ちください｡
ちょ… ちょっと待って！
お願いです｡ このアテモヤ
私に譲ってもらえませんか？
これ 買っていかないと
私 殺さ…｡
(杏子の声)２人とも
あの人に殺されかけてました｡
だから 殺すしかなかったんです｡
計画は 全て私が立てました｡
そして 栞さんに話したんです｡
奥様の計画どおりに→
大切な話があると
あの男を奥多摩に呼び出しました｡
来栖学部長は
それに応じたんだね？
はい｡
話の内容次第では→
あんたを殺そうと
思ってたんだろうな｡
だから 簡単に応じたんだろうな｡
そうだったのかもしれません｡
で クリームシチューとアテモヤを
食べさせた？
はい｡
なんかムカムカする｡
アテモヤ 早くしろ！
はい｡
♬～
お待たせしました｡
そして 朝方 殺害したと｡
(栞)うっ…！
(来栖)ぐっ…！
♬～
必死でした｡
殺さなければ殺される｡
で 遺体を潮風埠頭に運んだ｡
(栞)ハア ハア…｡
(荒い息遣い)
♬～
あなたは 捜査の目が
彼女に向かないように→
来栖学部長が大学で死んだと
見せかける工作をしたんですね｡
はい｡
黛さんが屋上で 体操を
日課にしてる事を知りました｡
(杏子)体操？
体操というか空手の練習を｡
毎朝６時に屋上で｡
へえ｡
その時間を見計らって
あなたは学部長の遺体を演じたと｡
はい｡
♬～
来栖…｡
来栖は えんじ色のコートが
お気に入りで→
２着持ってたんです｡
あの朝 あなたを訪ねた時
黛教授 気づいたそうです｡
いつも澄んでいる あなたの目が→
あの時に限って
やけに充血していたと｡
来栖は いますか？
あっ… いえ あの…
ゆうべから戻ってませんけど｡
黛教授は 最初から
あなたを疑っていたそうです｡
でも それを
ずっと否定していました｡
ご自分の法医学者としての力で
別の犯人が見つかる事を信じて｡
来栖と結婚する前
黛さんにデートに誘われました｡
黛さんに
結婚をやめるように言われたら→
そうするつもりでした｡
でも…｡
待ち合わせの場所には
来てくれなかったんです｡
あとから聞きました｡
あの時 黛さんは→
自分より来栖のほうが
私を幸せにしてくれるって→
そう考えて身を引いたって｡
今さら 何 言ってるのかしら…｡
どんなに後悔したって
時間は戻らないのに…｡
♬～
(倫子)お疲れ｡
乾杯｡
う～ん｡
じゃあ いただきます｡
パリの話なんだけどさ…｡
あっ… いやいや それなんだけど
もう 私の自分勝手だから忘れて｡
行ってきなよ｡
倫子ちゃんの人生
後悔だけはしてほしくないんだよ｡
倫子ちゃんが後悔するような
人生を送ったら→
俺は もっと後悔する｡
ありがとう｡
よし 食べよう｡ いただきます｡
いただきます｡
うん うん｡
♬～
私は迷った｡
捜査に協力しない道もあると｡
しかし 法医学者の魂が
それを許さなかった｡
まあ 私が協力しなくても→
君たちが
事件を解決しただろうがね｡
いいえ｡
黛教授の協力なしでは→
真相には
たどりつけませんでした｡
よくもまあ これだけの変わり者が
そろったもんだよ｡
優秀な指導者のもとには→
優秀な人間しか集まらないと
言うがな｡
♬～
お疲れさまでした｡
(村瀬)お疲れさまでした｡
なんだ？ あれ｡
♬～
(桜坂響子)私が殺しました｡
(志保)
なんか しっくりこないのよね｡
(春田良美)私の言うとおりに
してたらいいのよ｡
(桜坂真子)お姉ちゃんを助け出す｡
あれ？ この人…｡
(志保)罪を被ってるとしたら…？
偽装工作をしたのは
あなたじゃないんですか？