♬～
(早瀬川真澄)部屋 出て｡
(広岡)えっ？
早く！
あっ…！
♬～
(ドアの開く音)
(青柳 靖)
浅輪！ おい… ええっ？
一体 何があったんだ!?
(浅輪直樹)遺体から有害な物質が
発生したみたいなんですよ｡
ええっ!?
(心電図モニターの音)
♬～
(村瀬健吾)
一刻も早く原因を特定して→
処置しないと まずい状況だ｡
(矢沢英明)はい わかりました｡
早瀬川先生は意識不明です｡
原因がわからないんで
処置出来ないそうです｡
(ドアの開く音)
あれか？ 問題の遺体は｡
黛教授 調べて頂けるんですか？
ああ｡
お願いします｡
うん｡
(村瀬)今朝５時37分
浜凪埠頭で倒れているところを→
港湾警備員が発見｡
その後 死亡が確認された｡
身元は 柳沢栄治 36歳｡
ゼネラルサイバー社に勤務する
会社員だ｡
矢沢 現場鑑識で
なんか わかったか？
ええ｡
現場には争った形跡はなく→
被害者の足跡痕も
見つかりませんでした｡
どこか別の場所で殺害されて→
埠頭近くで遺棄されたと
思われます｡
別の場所？
お疲れさまです｡
毒物 判明しました｡
(村瀬)なんだった？
コルセリンです｡
(小宮山志保)コルセリン？
ええ｡
神経に作用する毒物だそうです｡
ただ 産業利用もされていて→
燃料電池の触媒に
期待されていたそうです｡
期待されていた…？
(志保)それ どういう事？
いや かなり危険なものなので
大手は みんな手を引いて→
今は わずかなメーカーとか
大学の研究室ぐらいしか→
扱ってないみたいなんですよね｡
あっ そう｡ じゃあ
そのわずかなメーカーとか→
研究室を当たりゃ
出所わかるかもしれねえな｡
(電話)
ええ｡
はい ９係｡ はい｡
大田区の町工場で…｡
コルセリンの…｡
わかりました｡
(矢沢･青柳)盗難届が出ました｡
大田区!?
(青柳･志保)遺棄現場に近いわね｡
(青柳)いってきまーす！
(志保)お願いします｡
大丈夫かよ？
いってらっしゃい｡
我々は被害者の関係先を当たろう｡
そうね｡
俺は 黛教授の
ご遺体の再解剖ありますので→
そっちへ行きます｡
お願いします｡
(飛行機の飛行音)
(盗犯係)ｺﾙｾﾘﾝの管理担当者が
今朝 出勤すると→
この保管庫が
こじ開けられていたそうです｡
盗まれたのは
コルセリンだけですか？
(盗犯係)そのようです｡
ホシは あそこから
侵入したものと思われます｡
(矢沢･青柳)ああ…｡
ああ… これ
ただの盗みじゃなさそうだな｡
(矢沢)みたいですね｡
あの…
管理担当責任者みたいな人は？
あちらです｡
(大沢)古川くん あんたが
ちゃんと管理するって言うから！
あちらの方です｡
(矢沢)すいません｡
(大沢)盗まれたコルセリンで
事件でも起こされたら→
どうするんだよ!?
あの～… 事件
もう起きちゃってるんですよね｡
お話 聞かせて頂けますか？
(古川和夫)はい｡
あれ？ こちらの方→
なんか 事の重大さに
気がついてないみたいね｡
そうですね｡
人がね １人死んでるんですよ｡
いや… いや 私は知らない｡
この古川に聞いてくれ！
大体 コルセリンの燃料電池なんて
もう どこもやっていない｡
うちだって
古川一人がやってただけなんだ｡
あんた 責任とってもらうからな！
あの… 犯人は
コルセリンが目的だったみたいで→
その…→
その保管場所も
知ってたみたいなんですよね｡
ええ｡ つまりですね→
この工場の内部の事情に
詳しい人物が→
疑われるわけですが
何か知ってる事ありませんか？
…はい？ ああ 別に｡
あっ そうですか｡
(矢沢)わかりました｡
じゃあ 落ち着いたらですね→
また お話伺いに来るとは
思うんですが→
その時 よろしくお願いします｡
(青柳)あっ いや
古川さんについてなんですけど｡
(栗田弘美)えっ？
いや だって ずっと
気にしてらっしゃいましたよね？
いや… あっ 私
実家が そこの食堂なんです｡
で 昔から 古川さんも
よく店に来てくれるので…｡
あ～ そうなんですか｡
何か疑ってるんですか？
いやいや
そういうわけじゃないんですけど｡
古川さんは
そういう人じゃありませんよ！
いや まあまあ どうぞ｡
ちょっと無愛想なとこが
あるかもしれませんけど｡
ええ｡ まあ 確かにね｡
以前は
そんな事なかったんですけどね｡
それは…？
今やってる仕事が
うまくいってないので｡
燃料電池の開発ですか？
コルセリンを使った
燃料電池の開発は→
前の社長さんの
悲願だったそうで｡
前の社長？
あっ この会社…→
５年前に
一度 倒産してるんですよ｡
それで 経営者が代わって…｡
そうなんですか｡
当時は 今の社長も 実用化に
色気があったらしいですが→
大手も手を引いて
それで 古川さんも やる気が…｡
ああ…｡
それで コルセリン使って→
なんか しでかしてやろうとか
考えたの？
だから 古川さんは
そういう人じゃありませんから！
人は見かけによらないところも
あるかもしれません｡
青柳さん 青柳さん…｡
古川さんに 最近
なんか変わったような事は→
ありませんか？
なんか…
生きがいを見つけたって｡
生きがい？
(弘美)ええ｡
(杉山隆正)詳しい話は
秘書の富田に聞いてください｡
では｡
(富田一郎)
どうぞ お座りください｡
柳沢は経理課長でした｡
うちは 近々 新興市場に
上場する予定がありまして｡
ああ 上場｡
ええ｡
財務面は上場準備において
最も重要なのですが→
柳沢が こんな事に
なってしまいまして…｡
社長の杉山も いろいろと
対応しなくてはならないので｡
お忙しそうでしたもんね｡
で その柳沢さんなんですが→
なんか トラブルなどの話って
ありませんでしたか？
トラブル？
ええ｡
いや… 真面目な方でしたから｡
ああ そうですか…｡
ただ…｡
なんです？
引き抜きの話があったようです｡
引き抜き？
Ｎｅｘｔデータの人間と
何度か会っていたようでした｡
うちは上場を控えた
タイミングですから→
気にはなっていたんですが｡
そうですか…｡
確かに 上場間近に
引き抜きの話っていうのは→
気になるわね｡
ああ｡
ネクストデータからも
事情を聞いたほうがよさそうだな｡
死因は窒息死だ｡
死後 半日程度 経過してる｡
窒息死？
毒物じゃないんですか？
うん｡ 窒息死に間違いない｡
(黛)この索条痕から
わずかな繊維片が検出された｡
コルセリンで
死んだわけじゃないのか…｡
コルセリンは
死んだあとに注射されたものだ｡
(黛)腹部に注射痕があった｡
これは
死んだあとに打たれたものだ｡
えっ ちょっと待ってください｡
殺害されたあとに コルセリンを
打たれたって事ですか？
どうして？
もしかすると 罠かもな｡
罠…？
気化して
有毒ガス化したコルセリンは→
遺体を切らないと発生しない｡
その事を考えると
監察医を狙った可能性がある｡
どうして 監察医 狙うんですか？
例えば
自殺に見せかけて殺害したが→
監察医が見破って事件化し
逮捕された被疑者…｡
その中には 監察医に
恨みを持つ者もいるだろう｡
なるほど…｡
南米では 遺体に爆弾を仕掛けて→
監察医を襲ったという
ケースもある｡
監察医に対する恨み…｡
それと もう一つ→
手のひらに
気になる圧迫痕があった｡
圧迫痕？
何か握っていたのかもしれないな｡
これぐらいの太さのもの｡
両手に同様の圧迫痕がある事から
こういう事かな｡
絶命する直前まで
かなりの力で握っていた｡
じゃあ どこかに
必死でぶら下がってたとか…？
うーん…｡
それと 圧迫痕とは別に
手のひらに炎症がある｡
恐らく 酸性の水溶液によるものと
思われますが→
詳しくは鑑識に回しています｡
そうですか…｡
それにしても どこか危険な状況で
ぶら下がっていたのか…｡
でも 死因は窒息死｡
よくわかりませんね｡
ただ… 今 話した事に→
全ての真相があるかもしれないな｡
そうですね｡
(石渡大輔)柳沢の引き抜き？
(村瀬･志保)ええ｡
(石渡)ああ
その話なら なくなりました｡
(村瀬)えっ なくなった？
(石渡)ええ｡
いや そもそも
引き抜きなんて話じゃなくて→
柳沢から相談されたんです｡
(志保)そうだったんですか｡
(石渡)１年ぐらい前ですかね｡
俺もプログラムを書くほうを
やりたいから→
転職を考えてると｡
って事は 上場絡みの話では
なかったんですね｡
ええ｡ その頃は→
ゼネラルサイバーが上場する
なんて話はなかったんで｡
そう…｡
その話がなくなったのは
何か事情でも？
いや 特には…｡
柳沢のほうから断ってきて→
そのあと ゼネラルサイバーが
上場する話を聞いたんで→
残るほうがいいと
思ったんじゃないですかね？
ああ そうですか…｡
お忙しいところ
ありがとうございました｡
転職絡みの線は薄そうだな｡
そうね｡
(飛行機の飛行音)
♬～
おい 矢沢｡ 古川の事は
内緒だから… おっ… おい！
お疲れさまです｡
お疲れさま｡
盗まれたコルセリンの工場
何か わかった？
うん そこなんだけど…｡
(矢沢)えーっとですね…→
古川さん…｡
(青柳)古い工場だったんだよな？
川は流れてなかったろう？
(矢沢)ええ｡
もうちょっと
詳しく調べてみないと→
なんとも言えねえな｡
…だけ？
(青柳)おう それだけ｡
(ドアの開く音)
お疲れさまです｡
(志保)お疲れさま｡
(青柳)おう お疲れ｡
黛教授の再解剖のおかげで
重大な事がわかりました｡
(村瀬)なんだ？
死因は窒息死｡
(一同)えっ!?
コ… コルセリンじゃ
なかったのかよ？
いや その
問題のコルセリンなんですけど→
死後 遺体に注入されたって事が
わかりました｡
死後!? なんで そんな事を？
早瀬川先生が
狙われた可能性があります｡
♬～
早瀬川先生が？
いや 僕も ちょっと
信じられなかったんですけど→
海外では
そういう殺人もあるみたいで｡
自殺に見せかけた殺人を
暴いてしまった監察医が→
逆恨みされて
殺されてしまったって事が｡
何よ それ｡ どこで恨み買うか
わかったもんじゃないじゃない｡
ですから 僕も
自殺に見せかけた殺人→
そういった案件を
リストアップしましたんで→
こっちを洗いたいと思います｡
お願いします｡
監察医を狙う動機と
被害者が殺害された動機→
２つの動機があるって事だな｡
ええ｡
我々は
被害者が殺害された動機のほうだ｡
行きましょう｡
青柳さんたちは その古～い工場を
ちゃんと調べてきてくださいよ｡
もちろんです！
はい｡
(ドアの閉まる音)
じゃあ 工場っていうより
古川だな｡
はい｡
(チャイム)
古川さん？
(飛行機の飛行音)
(弘美)古川さん？
あっ!!
ちょっと ほら… 動かないで｡
(青柳)ちゃんとつけろ｡
留まった？
はい｡
(青柳)あっ
ちょっといいっすか？
先に死なれちゃいましたね｡
ああ｡
どうも｡
ご苦労さまでーす｡
失礼します｡
これ…｡
あーっ…！ なるほどね｡
すいません｡
連絡受けたんですけど→
例のパソコンっていうのは？
あちらですね｡
♬～
遺書…｡
(矢沢)遺書って事は 自殺…｡
やっぱり古川さんが
犯人だったんですかね？
あっ… 刑事さん…｡
どうも｡ 栗田さんが最初に？
はい｡ 昨日の夜
古川さんからメールが来て…｡
メール？
あっ すいません｡
(弘美)なんか 気になって→
様子を見に来たら…｡
どうも｡
(村瀬)いつか こういう事が
起こると思ってたんですよ｡
どうせ また
自分だけの手柄にでもしようと→
思ってたんでしょう｡
(青柳)はい そうですけど｡
｢そうですけど｣って…！
いや ちゃんと確認しなかった
私の責任もある｡
いやいや 小宮山くんが…｡
とにかく→
現状を整理しましょう｡
了解｡ 自殺した古川は→
コルセリンの管理担当者
だったんだよな？ 矢沢｡
はい｡
つまり
持ち出す事も出来たってわけだ｡
という事は 柳沢を殺害して
コルセリンを仕込むという犯行が→
古川には可能と｡
古川の犯行の裏を取りましょう｡
うん｡
(村瀬)古川が監察医を狙った理由→
それと あと
古川と被害者との接点｡
(村瀬)おーっと びっくりした！
ちょっとごめん遊ばせ｡
はあ!? 矢沢…｡
すいません｡
(志保)あっ ねえ…｡
いや もう いいよ いいよ｡
放っとけ｡
(ドアの閉まる音)
あ～ 厳しいっすね…｡
あっ!?
ああ… 例の自殺に偽装した殺人？
ええ｡ 全くヒットしないんですよ｡
いや それは
お前の調べ方が…｡
浅輪くんは 引き続き
範囲を広げて こっちをお願いね｡
はい わかりました｡
私たちは 古川と被害者の接点→
いきましょう｡
了解｡
ちょっと 青柳さん
どうしたんですか？
ええ？ 納得いかねえんだよ｡
えっ？
生きがい見つけたって
言ってたような人がさ→
自殺するのかな？
そりゃあ まあ…｡
(青柳)あの… 昨日→
古川さんが生きがい見つけたって
言ってたみたいな話→
してましたよね？
(弘美)詳しい事は…｡
生きがい？
フフッ… なんですか？ それ｡
いや そりゃあ まあ…｡
恩返しみたいなもんなんだ｡
ハハッ… ハハハハ…｡
恩返し？
(弘美)昔 恩を受けた人のためだ
って言ってましたが…｡
それ 誰の事ですかね？
多分 ここの会社の
前の社長さんの事だと思います｡
５年前に倒産した時の社長さん？
古川さん いろいろ
複雑な境遇だったらしくて｡
でも その人に出会って→
自分の人生は
少しは ましなものになったって｡
詳しい事は
教えてくれなかったんですけど｡
でも 確かに 最近
様子が変わったかなって｡
なんか
前向きになったっていうか…｡
そうだったんですか｡
古川さん 人生は
人との出会いが大事だって…｡
(村瀬)この方なんですが
ご存じないですか？
ええ｡ うちの株主だった方です｡
(村瀬･志保)えっ？
(村瀬)株主？
いや でも… 今度 上場するって
おっしゃってませんでした？
ええ｡ ですから 未公開株です｡
いや～ お恥ずかしい話ですが
資金がショートしましてね→
それで 急ぎで
用立てなくてはならなくて｡
それで 柳沢が→
株を引き受けてくれる先を
探してきたんです｡
それが この人だった｡
ええ｡ ですが
株は引き上げました｡
株とお金のやりとりで
何かトラブルは？
きちんと決済したので→
そこでのトラブルは
なかったはずですが…｡
古川さんから引き上げた
未公開株は→
そのあと 御社で
上場する予定なんですよね？
はい｡
(村瀬)古川和夫は 過去に→
ゼネラルサイバー社の株を
所有してたらしい｡
(青柳)えっ 株？
(村瀬)なんすか？
いや 株やってるようには…
なあ？
ええ｡ でも
ゼネラルサイバー社って→
上場の準備してたわけですよね？
って事は 古川さんの
持ってた株っていうのは→
未公開株？
ただ 今は 手放してる｡
ええっ もったいない｡
そう｡ だから そこなのよ｡
そこって？
手放した未公開株は
上場する予定があって→
上場すれば
かなりの利益を生む可能性が高い｡
持っていたかったと
思うわよねえ｡
なるほど｡
だから 被害者とトラブルに｡
そういうこった｡
あれ？
(電子音)
(解錠音)
えっ？
(ドアの開く音)
そのカード 人を選ぶのな｡
はあっ？
(青柳)ハハハハハッ…！
(ドアの閉まる音)
矢沢！
(矢沢)えっ？
お前 そっち どうなんだよ？
そっち｡
ああ… 古川さん 例の燃料電池の
開発が難しくなってきて→
なんか やる気を
失ってたみたいなんですよ｡
でも 最近になって なんか
生きがいを見つけたって→
言ってたらしいです｡
生きがい？ なんだ それ｡
いやいや… よく具体的には
わかんないんですけど→
なんか 昔 恩を受けた人がいて
その人に恩を報いる事だって｡
なんなんだよ？ その曖昧な…｡
なんなんすか？ 青柳さん
この曖昧な情報は｡
しょうがないだろ！ そこまでしか
わかんなかったんだから｡
(村瀬)うわ～…！
開き直りですか？ 青柳さん｡
ちょ ちょ ちょ ちょ…｡
ちょっと ちょっと ちょっと…
いいっすか？ いいっすか？
なんだよ？ 浅輪！
ああ すいません｡
昨日 僕 自殺に見せかけた
殺しの案件調べるって→
言ったじゃないですか｡
そうしたら 行き詰まっちゃって→
逆 調べてみたんですよ｡
逆？
つまり 殺しに見せかけた自殺｡
例えば 保険金目当て｡
で その線で調べてみたら
この５年前→
大田区の加須見電機製作所の
社長の案件 出てきたんです｡
ん？ ん？ あったのか？
こちら｡ はい｡
名前は加須見正彦｡
当時 家族が不在で→
発見場所となった自宅には
荒らされた形跡があり→
加須見社長は首を絞められて
窒息死した状態で発見されました｡
その状況から 強盗殺人だと
思われていたんですけど→
解剖の結果
自殺だという事が判明しました｡
それを見破ったのが…→
早瀬川先生｡
(２人)えっ？
じゃあ やっぱり
早瀬川先生が狙われたって事ね？
うん…｡
浅輪くん
この加須見電機製作所って…｡
現在のサンシャインテクノロジー｡
やっぱり…｡
確かに ５年前に倒産したって
言ってましたよね｡
社長 自殺してたとはな…｡
(矢沢)ええ｡
古川の生きがい→
昔 恩を受けた人のためって
言ってたわよね？
それって この加須見社長の事？
恐らく｡
この加須見社長は
自殺だったばっかりに→
保険金が下りなかった｡
でも 自殺でも
保険金 下りるだろ｡
ところが
免責期間だったんですよ｡
だから 他殺に見せかける必要が
あったんです｡
なるほどなあ…｡
しかし
古川っていうのも あれだな｡
恩を受けた社長の命がけの偽装を
見破られて逆恨み｡
(村瀬)その復讐が
生きがいだったなんて→
とんでもない奴だな｡
復讐を遂げて 自殺…｡
まあ つじつまは合うけどなあ…｡
(矢沢)うん｡
(ノック)
ああ お疲れさまです｡
今朝の自殺案件
お前ら２人も臨場したんだって？
(２人)はい…｡
お前ら 節穴か｡
えっ… なんですって？
｢節穴｣っつったんだよ｡
えっ？
監察医を狙った被疑者が
自殺したと聞いて→
その概要だけでも
聞いておこうと思ったんだが→
これを見て
自殺と判断するとはな…｡
(矢沢)でも 部屋には遺書も｡
(黛)パソコンの遺書なんて
いくらでも偽装出来るだろ｡
あれ？
どうしました？
(青柳)シャツの襟が
ロープに巻き込まれてるっしょ｡
自殺するような人間は こんな
雑なやり方はしないもんだよ｡
現場で気づかなかったのか？
ああ いや… 僕らが
現場に行った時には→
もう ご遺体が
運び出されるとこだったんで｡
へえ～｡
えっ？
ちょっと待ってくださいよ｡
って事は 古川は
自殺じゃなかったって事ですか？
何 言ってんだ？ お前｡
(村瀬)えっ？
話 聞いてなかったのか？
いやいや 聞い…｡
すみません｡
(黛)これから 遺体を解剖して
殺人の裏を取る｡
お前らも来るか？
はい｡
古川が殺されたとなると
連続殺人の可能性が高いわね｡
とにかく 最初の被害者
柳沢さんの自宅の再家宅捜索だな｡
行くぞ｡
そうね｡
いってきます｡
(電話)
はい ９係｡
はい わかりました｡
主任！
早瀬川さん 意識戻りました｡
本当？
他に
被害は出なかったのね？
よかった…｡
いやあ まあ でも
ひとまず 安心しました｡
今回 黛教授が
色々と協力してくださって｡
そうだったんだ…｡
うん｡
で 先生 突然 こんな時に
なんなんですけど…→
５年前の加須見電機製作所の
社長の案件なんて→
覚えてたりします？
５年前ね…→
覚えてるわ｡
他殺に偽装していた｡
先生 それ なんで
自殺だって思ったんですか？
首の索条痕の角度が
気になってね｡
角度？
自殺とも他殺とも
断定しにくい角度｡
それに 頬についた傷も
気になって…｡
傷？
死後ついた傷だった｡
それで
現場を見てみる事にしたの｡
(真澄の声)
ご遺体は 入り口の脇に…｡
室内が荒らされてたけど→
その掃除機は 意図的に
固定されているようにも見えた｡
(真澄の声)それは
加須見社長の皮膚片だった｡
掃除機本体に収納されてた
コードからも→
社長の皮膚片が検出されたわ｡
つまり…｡
♬～
(加須見正彦)うっ うぅ…｡
誰かが扉を開けると…｡
♬～
トリックだったってわけですか…｡
ええ｡
♬～
(黛)自殺の場合 通常 こうなる｡
ただ この遺体には
もう一つ 索条痕がある｡
この水平についたものは→
殺しに
よく見られる形状のものだ｡
他殺ですか？
(黛)間違いないだろうな｡
この索条痕は→
殺したあと 自殺に見せかける際に
出来たものだ｡
ありがとうございました｡
♬～
(志保)失礼します｡
はあ？
(村瀬)ん？ どうした？
これ…｡
うん？
(村瀬)ああ 最近まで
使ってたんだな このタップ｡
これ ここに こう
パソコンがあったんじゃないか？
そうみたいね｡
うん｡
誰かが持ち去ったとか？
だとしたら 持ち去った目的は
何かしらの…｡
(２人)データ！
よし…｡
♬～
あっ…｡
(村瀬)おっ 認識した｡
これ｡
うわっ！
やっぱり 色々 入ってるわね｡
しかし 小宮山くん
こういうゲーム機に→
記録用のハードディスクが
入ってるって よく知ってたな｡
常識でしょう？
えっ!?
まさか 君…→
夜な夜な 独り寂しく
ピシュ ピシュ！ とか？
｢独り寂しく｣は余計だろう？
すみません…｡
はあ!?
はい｡
これ｡
あっ…｡
(ノック)
失礼します｡ お疲れさまです｡
どうした？ 殺しとわかって
２人は帰ったぞ｡
いや 古川さんの事じゃなくて
柳沢さんの事について｡
ああ コルセリンの遺体の事か｡
例の 手のひらの
炎症についてなんですけど…｡
ああ それなら
塩酸だとわかったよ｡
やはり 酸性の水溶液だ｡
それと界面活性剤も検出された｡
つまり 洗剤の成分だな｡
洗剤か…｡
どうだ？ 圧迫痕の正体の
ヒントになったか？
ええ おかげさまで｡
あっ！ あと もう一つ
いいですか？
柳沢さんのご遺体について
ちょっと確認したいんですけど｡
なんだ？
索条痕の角度｡
♬～
お～い｡
はい？
ああ 矢沢さん ちょっと調べて
もらいたい事があるんですけど｡
うい｡
はい わかったよ｡
調べておくよ｡
すみません お願いします｡
ありがとうございます｡
失礼します｡
お忙しいところ すみません｡
ちょっと よろしいでしょうか？
(杉山)なんでしょう？
トイレ｡
はあ？
このトイレで
柳沢さんは亡くなりました｡
はあ？
柳沢さんのご遺体の手には
圧迫痕がありました｡
それは 何か手すりのようなものを
強く握りしめた際に→
出来たんじゃないかな？
と思いまして→
実は 色々と
調べさせて頂いたんですよ｡
そしたら このトイレの手すりに
付いていた微量の洗剤→
それと
柳沢さんの手に付いていた洗剤→
この成分が一致したんです｡
ここで殺された…？
ああ いやいや 柳沢さんは
殺されたんじゃなくて 自殺です｡
監察医の話によりますと
柳沢さんの首の索条痕は→
自殺によるものだとしても
矛盾はないとの事でした｡
ですから 恐らく 柳沢さんは→
ここにロープを通して→
首にかけて→
手すりをつかみ…｡
♬～
(柳沢栄治)あっ ああ…｡
さらに このトイレで→
ロープの繊維片が
発見されました｡
これは 柳沢さんの首に
付着していたものと同じです｡
詳しいお話
聞かせて頂けますか？
私は 何も知らない｡
そうでしょうね｡
(村瀬)見てみろ｡
柳沢さんの自宅の
ゲーム機に入ってた→
あんたの会社の
粉飾決算のデータだ｡
えっ？
柳沢さんは
この事に悩んで自殺した｡
でも 社員が社内で自殺をして→
その理由が
不正経理の隠蔽じゃ→
これから上場する会社にとっては
致命的ですもんねえ｡
だから 自殺を他殺に見せかけた｡
私は やってない｡
秘書の富田に命じて
やらせたんだろ？
何か証拠でもあるのか？
柳沢さんの自殺が→
会社のダメージだと考えた
杉山社長は→
何者かに殺害されたかのように
偽装させた｡
でも そのためには
ただ 柳沢さんの遺体を→
遺棄するだけで
よかったはずです｡
問題なのは→
なぜ ご遺体にコルセリンが
仕込まれていたのか？
実は ５年前に→
加須見電機製作所という会社の
社長 加須見正彦さんが→
殺害されるという事件が
ありました｡
なんの話です？
でも 実は これ→
保険金目当ての
自殺だったんですよ｡
加須見社長が
ご自分で偽装したものでした｡
それを暴いたのが監察医｡
でも ここで 監察医を恨む人間が
生まれてしまいました｡
その人物は→
監察医に対する復讐のために
コルセリンを仕込んだ｡
違いますかね？ 富田さん｡
いや 加須見一郎さん｡
♬～
あなたは
母親の姓を名乗っていますが→
加須見正彦社長の一人息子→
加須見一郎さんですよね？
加須見電機製作所は のちに→
サンシャインテクノロジーと
名前を変えました｡
あなたは そこから
コルセリンを盗み出した｡
恐らく その時に
古川さんに目撃されてしまい→
口封じのために殺害した｡
♬～
あの日 私は 社長に呼び出され…｡
柳沢さん…｡
(杉山)お前が なんとかしろ！
絶対に なんとかしろよ！
やはり 粉飾決算の隠蔽に
耐えかねて…｡
お前 なんとかしろ｡
なんとかって…｡
こんな事が表に出れば
上場がパーになるだろ｡
♬～
それは？
杉山社長の指示が入っています｡
(杉山の声)｢このまま
どっかに転がしときゃ→
わかりっこねえだろ…｣
｢とにかく このままだと
うちの会社は終わりだ！｣
柳沢さんの遺体を見て→
親父の事を思い出しました｡
(富田の声)これは…｡
(富田の声)
何かの因縁なのかもしれないと｡
因縁？
親父は 自分の命を
金に換えようとして→
必死に 命がけで偽装したけど
かなわず…｡
♬～
そんな親父の無念を思うと
哀れで…｡
そして そんな事すらも
許してくれなかった→
監察医というものに対する
怒りが…｡
勝手な事を言うな｡
こっちは 真実を突き止めるのが
仕事なんだよ｡
♬～
お前 古川さんまで
殺す事なかったんじゃないの？
古川さん 最近 生きがい見つけた
って言ってたんだそうだ｡
それは 昔 世話になった人に
恩返しする事だと｡
お前 株の話 持ちかけたよな？
それは…｡
古川さんが
恩を受けたと言っていたのは→
加須見社長の事です｡
父親が自殺して
まもなく 母親も亡くなって→
お前は 突然
天涯孤独の身になった｡
古川さんも
似たような境遇だったそうです｡
若い頃に両親を亡くした｡
そんな時に 親同然に
面倒を見てくれたのが…｡
(青柳)この加須見社長だって｡
(矢沢)だから 古川さんは→
同じような境遇になった
あなたの事を気にかけていた｡
そんなあなたの
頼みだったからこそ→
株を引き受けたんです｡
ああ… 一郎くん！
久しぶりだなあ｡
ご無沙汰してます…｡
おい どうした？
あっ いや…→
まあ 上がって！ さあ さあ｡
はい！
そう… わかった｡
えっ？ 本当にいいんですか？
うん｡
ありがとうございます！
いやいや…｡
♬～
株になんか興味ねえのに｡
投資した金も→
無駄になってもいいと
思ってたんだろうな｡
古川さんは
そんなあなたのために→
少しでも力になれる事が
生きがいだと思ってたんですよ｡
えっ？
そういう人を
お前は殺したんだよ｡
♬～
(富田の声)コルセリンが
盗まれた事が発覚して→
古川さんにも見られてしまった…｡
一郎くん？
♬～
(富田の声)だから…｡
あっ…｡
遺書は お前が書いたのか？
遺書？
(矢沢)パソコンの遺書だよ｡
やっぱり お前は
そこまで やってなかったか｡
古川さんには
覚悟があったんだな｡
お前のお父さんと開発を夢見た
コルセリンが→
偽装殺人の道具に使われた
その責任と→
お前の罪を背負うために
自分自身で書いたんだろう｡
♬～
(ノック)
(青柳)古川さんの選択は
間違っていた｡
お前は お前を息子のように
思ってくれている人の心を→
踏みにじったんだよ｡
やめろ…｡
(鼻をすする音)
もう やめてください…｡
♬～
(村瀬)それにしても 浅輪→
お前 よく 柳沢さんが自殺だって
気づいたよな｡
いやあ なんつうんすかね
その…→
係長的な勘が働いちゃった
みたいな感じですかね｡
何を言ってんだよ｡
次の主任は 浅輪かもな｡
ちょっと 青柳さん
やめてくださいよ｡
(青柳)じゃあ やめるわ｡
いや もっと言って…｡
(志保)あーっ！
ああ 先生！
ご心配をおかけしました｡
いやいや お元気になられて
本当に よかったです｡
黛教授
事件解決 教授のおかげです｡
ありがとうございました｡
とんでもない｡
(黛)他の３人に比べて 君は
なかなか見どころがあるな｡
いやいや…｡
(矢沢)次期 主任候補ですから｡
やめてくださいよ～｡
ねえ 本当に大丈夫なの？
担当の先生も やけに回復が早い
って驚いてたけど｡
まあね 気合よ 気合｡
何事も気合って事だな｡
あっ 気合といえば→
ほら あの 黛教授が昔
学生関東空手チャンピオンだった→
って話してたじゃないですか｡
(志保)えーっ!?
(真澄)先生が睨んだだけで→
対戦相手が腹痛を起こして
逃げ出したって話？
そうそう！ その話｡
いや 実は 係長も→
昔 関東空手学生チャンピオン
だったらしいんですけど｡
そうなの!?
そうなんですよ｡ でね 全く同じ→
対戦相手が おなか壊して
逃げ出しちゃったって→
そういう武勇伝を 倫子ちゃんから
聞いた事あるんですよね｡
倫子ちゃん？
係長の娘さんです｡
(志保)っていうか 次期主任候補の
フィアンセちゃんです｡
やめてくださいよ｡ もう 主任に
言われたら かないませんよ｡
いいじゃない｡
恥ずかしがっちゃって もう…｡
(おなかが鳴る音)
どうしました？
あっ 失敬…｡
(おなかが鳴る音)
大丈夫ですか？
おなか｡
いや…｡
おっ もう こんな時間か｡
失敬｡ ああ いかん いかん…｡
大変だ こりゃあ｡
(おなかが鳴る音)
ああ…｡
大丈夫ですかね？
何しに来たんだ？ あの人は｡
ねえねえねえ
せっかくだからさ→
先生が退院したお祝いに
行かない？
いいっすね！ どこ行きます？
よし じゃあ→
一件落着の２階の座敷 行くか…？
わかりました わかりました｡
電話番 必要だな｡
ああ そうですね｡
じゃあ 勝った奴が行く｡
えーっ マジすか？
はい 最初は グー
ジャンケンポイ｡
あーっ！
(矢沢)凶器は 洋服を裁断する
裁ちばさみですね｡
左利き用だったわ｡
なんで これだけ 裸なんだろう？
この花って なんの花ですかね？
(早乙女静香)花言葉は
母親が子供を思う｢無償の愛｣｡
捨てられなかったんですよね？
『９係』の主題歌 Ｖ６が歌う
『ＣＯＬＯＲＳ』のＣＤを→
抽選で３名様に｡
少ねえ！
100名様にプレゼント致します｡
詳しくはホームページで｡
いい曲です｡