≪（強盗Ａ）おい　手を上げろ！
≪（Ｂ）動くな！
（Ａ）おい！
（非常ベルが鳴る）
≪（城戸）１週間前　銀座の宝石店
「麗美華」に三人組が押し入り→
総額２億円相当の宝石類を
奪って逃げたことは知ってるな？
（安積）すぐに犯人の身元が割れて
二人は逮捕されたと
ああ　逃走に使った車が見つかって
遺留品の指紋から
賭博と窃盗の前科がある→
兵藤浩次　石川実
山本清志の三人を割り出し→
石川と山本は　すぐに逮捕→
残る一人　兵藤は逃走中だが→
犯行に使われたモデルガン２丁と
目出し帽などは押収できた
盗まれた宝石は？
まだ見つかっていない
（真山）それどころか二人が
とんでもないことを言い出したの
とんでもないこと？
奪った宝石を横取りされたって
横取り？
≪（真山）宝石を奪った後→
駐車場の屋上に隠しておいた
逃走車に乗り換えようとしたら…
二人組が待ち伏せをしていた？
ええ
≪（真山）その二人組は
本物の拳銃を持っていたんで→
石川達は抵抗もできず
宝石を奪われたって言うんだけど
裏付けは取れました？
鑑識が駐車場から
２種類の拳銃の弾を見つけた
でも　１００％信じたわけじゃないわ
三人が共謀して話を
でっち上げたかもしれないでしょ
はい　でも
もし　その証言が本当だとしたら
その二人組は　宝石店の強盗計画に
ついて詳しく知っていたことに
ええ　それで
兵藤達の周辺を洗ってみたら
一人　疑わしい人物が
出てきたんだけど
疑わしい人物？
永瀬拓海　２５歳
永瀬オートサービスという
小さな町工場を一人で経営してる
逃走中の兵藤が１０年ほど前に
ここで働いていたが
二人の接点は不明だ
（結城）不明？
当時　永瀬は中学生で　亡くなった
親父さんが工場を経営していた
（小池）それだけで疑わしいと？
うん　永瀬は以前
自動車窃盗の容疑をかけられたが
実際のとこは
無罪放免だったんだが
それ以来　警察嫌いというか
だから今回
一課の連中が聞き込みに行っても
捜査協力どころか乱暴に追い返す
なら　俺達が行っても同じじゃ…
何言ってんの
それを特捜に任せるってことは
私達が期待されてるんじゃない
ポジティブだね　お前は
（尾崎）本ボシの可能性が低いんで
俺達に任せるんだろ
ちょっと尾崎さん
真山課長が
我々に期待してることは
刑事という身分を隠して
永瀬に接近し　情報収集することだ
えッ？
つまり潜入捜査ってことですか？
ああ　一課の若い連中は
みんな　永瀬に面が割れてる
真山課長が言うには
こういうときのためにあるのが
我々　特捜一係らしい
はあ～　やっぱそっちか
ウチには　永瀬と同じ２５歳で
とても刑事には見えないヤツが
一人いると課長は言ってるんだが
そんなヤツいるんですか？
俺ですか！？
そうだ　お前だ
簡単に言わないでくださいよ
刑事に見えないなら　お前のがいい
どう見ても刑事に見えない
お前がやればいい
課長のご指名よ　断るの？
どうか僕にやらしてください
あッ　ハンチョウ　私達は？
もし永瀬が犯人なら
拳銃を所持している
俺達は　小池のバックアップだ
いつでも援護に行ける態勢で
近くに張り込むんだ
はい
これは危険な任務だ
くれぐれも心してかかってくれ
♪♪～
（永瀬）痛ッ
そうか　やっぱり野球部だったのか
リトルリーグさ　やってたのは１２まで
そっちこそ　やってたんだろ？
やっぱ分かる？　俺
江南の野球部でレギュラーだったんだぜ
へえ～　すげえじゃん
あッ　ねえ
年　いくつ？
２５？
何だ　俺とタメじゃん　ハハッ
なあ　あそこの女
さっきから俺達のこと見てるぞ
気のせいだろ
いや
あれは絶対　お前のこと見てる
声かけてこいよ
いや　いいよ
俺の趣味じゃない
え～ッ→
お前　贅沢だな
よく見てみろって
一目見りゃ分かるよ
あれはな　男をあごで→
[TEL]こき使うタイプだよ
ごちそうさま！
≪（永瀬）バカ　聞こえたぞ
構うもんか
あれ　もしかして…
お前の彼女か？
まさか
だよな
うん
俺のこと見てたのかな
あるな
（携帯着信）
あッ　はい
[TEL]結城です　小池君
[TEL]永瀬との接触に成功しました
そうか
疑われる心配なさそうですよ
何かチャラそうで
とても刑事には見えませんから
それもアイツの才能だ
[TEL]尾崎さんから
何か連絡ありました？
一緒じゃないのか？
いや　尾崎さん
兵藤の立ち回りそうな場所に
心当たりがあるとかで…
兵藤の？
また何か新しい情報入ったら
知らせてくれ
はい
（ため息）
兵藤を追ってるのか？
ええ
我々に命じられたのは
永瀬の捜査だ
だから永瀬の捜査…
やってるんですよ
うん？
永瀬が本当に宝石横取りしたなら
兵藤が必ず奪い返そうとします
兵藤の動きつかめば
永瀬が犯人かどうか分かるんじゃ
兵藤の方は　捜査一課が追ってる
そんなことは分かってます
あの係長　ホントに小池のこと
考えてるんですか？
もちろんだ
なら兵藤を追わしてください
アイツは闇ルートで拳銃を手に入れます
拳銃を？
事件の翌日から動いてます　今頃
もう手に入れてるかもしれない
兵藤が永瀬を襲ったら　小池の身に
危険が及ぶことは間違いないです
襲ってくるのは
兵藤だけとは限らない
永瀬も強盗の容疑者の一人だ
ということを忘れるな
お前が持ち場を離れてる間に
小池の身に危険が及ぶかもしれん
潜入捜査は
小池一人の仕事じゃない
お前と結城のバックアップが
絶対に必要なんだ
俺達はチームだ
小池を守ってやれるのは
俺達しかいない
持ち場に戻るんだ　尾崎
分かりました
あなたの部下である以上
あなたの指示には従います　しかし
最後の判断は自分でします
どんな場合でも
お前も変わったヤツだな
うん？
バイト　クビになったからって
こんな仕事　手伝ってくれるなんて
バイト代は
ちゃんともらうからな
大して払えねえぞ
見りゃ分かるよ　それぐらい
これでもな　親父が生きてた頃は
結構繁盛してたんだぞ
従業員も５～６人いたし
へえ～
ああ　そうだ
先週　銀座で宝石強盗あったの
知ってるか？
ああ　何かニュースでやってたな
それがどうした？
その犯人のうちの一人が
昔　ここで働いてたんだ
そのお陰で
俺も仲間なんじゃないか
って疑われてさ
警察は来るし　参ったよ
ホントはどうなんだ？
お前も　その宝石強盗の
仲間なんじゃないのか？
なんてな　ハハハハッ
はあ～　やめろよ
いいわね　楽しそうで
どうだ？
今んとこ変わりないですね
小池は　永瀬が経営する修理工場を
手伝うことになりました
もし永瀬が
宝石を横取りした犯人なら
手がかりは
つかめると思います
悪いけど私は　その潜入捜査が
無駄になることを願うわ
兵藤を捕まえて
宝石が見つかれば　事件は解決
横取りされたなんて話は嘘だった
ってことになるじゃない
課長　兵藤が拳銃を入手したという
情報入ってますか？
拳銃？
もし　それが事実なら
宝石を横取りされたという話は
本当かもしれません
拳銃の話は　どこから？
フッ　尾崎警部補ね
彼は所轄にいた頃から
銃の密売ルートには詳しかった
５年前
捜査一課に引き抜かれたのも
その辺を
評価されてのことだったけど
すぐに所轄に
戻されたときの話は聞いてる？
いえ　詳しいことは
あれは　尾崎君の責任じゃない
運が悪かっただけ
私はそう思ってる
そんな話　どうでもよかったわね
いえ　もし　よろしければ
その話も…
兵藤のことだけど
兵藤が拳銃を入手したらしい
という情報は入っているわ
宝石を奪い返すためですね
ただ
横取りしたのが
永瀬だとは決まってない
兵藤の周辺には
他にも疑わしい人物が出てきて
今　手分けして
アリバイを確認してるの
永瀬に関しては
特捜にお任せします
分かりました
うしッ　大丈夫か？
掃除ぐらい俺だってできるよ
（永瀬）おう
≪（前島）
あれから警察来てねえか？
（永瀬）来てねえよ→
来ても何もしゃべんねえ
って言ったろ
（前島）兵藤さんから何か連絡は？
兵藤さん？
小池
コイツ
今日から手伝ってくれてる小池だ
コイツは前島
幼稚園から高校までずっと一緒の
ああ　どうも
悪い　ちょっと休憩な
おう
気にすんな
アイツ　誰にでも愛想悪いんだ
おい
兵藤の名前が出ましたね
しっかり見張ってろ
はい
（バイブレーター着信）
何だ？
[TEL]どうよ　そっち
心配すんな　順調だよ
今のうちに工場の中を探ったら？
何か手がかりが見つかるかも
防犯カメラがあって
うかつに動けないんだ
それより
さっき前島ってヤツが来ただろ？
ええ　尾崎さんが尾行して
身元を調べてくれるわ
分かった　じゃあな
おお
何だよ　顔色悪いぞ
さっきのヤツと何かあったのかよ
別に
マルさん
（丸岡）おう
例のブツ　入手しました
ついに入手したか
「みくりや」のかしわ餅
さすが俺の好物
よく分かってるね
やっぱり疲れたときは
甘いものが一番っすからね
（千春）医者に１日２０００キロカロリーまで
って止められてるんじゃ？
あれ？
それ食べたら完全にオーバーしますよ
なら　やめときましょう　残念
何言ってんだよ
食べないストレスの方が体に悪い
でも止められてんでしょ
ああ　いいよ　食べさせないなら
結果　教えねえ
うわッ　取り引きかよ
そうだよ
卑怯者！
バカ　それ　俺の大好物なんだよ
はい
よ～し
そっち出して
分かってんだよ
それが駐車場の屋上から
見つかった弾だ→
宝石を横取りした二人組が撃った
マエがあったんすか？
あった　半年前かな
墨田区じゃねえ
おい　どこだっけ？
大田区にある廃工場です
銃声を聞いたと通報があって
捜査したら
壁に３８口径の
弾丸が見つかったようです
（丸岡）試し撃ちしてたんだろうが
目撃者もなくて　全く捜査…
進まなかった
ただ　近くの公園や
商店街に設置された
監視カメラの映像が
残ってるんで
永瀬拓海が映ってないか
調べてます
大変な作業だな
顔認証システムも使ってるので
映っていれば
それほど時間はかからないかと
さすが　すごいね
安積　ちょっとこっち来い
ちょっと…　はいはい
あんまり　おだてるなよ
お前んとこの結城も
おだてると何するか分からないと
言ってない
言いました
やめてください
主任
私は　おだてられた方が
力を発揮できるタイプなんですけど
そうだって　ビックリしちゃった
うん　でも仕事しな
あなたが仕事してくださいよ
俺は日夜…
食ってるだけじゃないですか
まったくもう
誰だ？
（平井）平井です　捜査一課の
あん？　チッ
（杉田）尾崎警部補
何やってんだ　お前ら
あの店は兵藤が経営してた
カジノバーです
兵藤のカジノバー？
去年　バカラ賭博で摘発され
今は普通のバーで営業してます
今　前島って男が…
バーの店員です
調べましたが
事件当日にはアリバイがありました
とにかく
ここは俺達が張り込んでるんです
邪魔しないでください
≪（尾崎）前島武　２５歳
カジノバーが摘発されたときは
執行猶予付きの判決を受けてます
コイツが永瀬のところに来て
兵藤の話を？
一課の連中は
アリバイがあると言ってますが
尾行中も　何かに怯えてるようで
辺りを警戒していました
兵藤が宝石を奪いに来るのではと
恐れてるってことか
ええ　宝石を横取りした
二人組の一人は
前島のような気がするんですが
もう一人は　永瀬拓海だと？
断定はできませんが
まッ　今のところ
有力な容疑者なんじゃないすか
兵藤さんって　誰なんだよ？
いや　ほら　昼間
前島ってヤツが話してたろ？
兵藤さんから
連絡があったとか
関係ねえだろ　お前とは
いや　気にすんなよ
話したくなきゃいいんだよ　別に
言っただろ
宝石強盗の一人が
昔　ウチで働いてたって
その人が兵藤さんだ
前島のところにも
警察が調べにきたらしいんで
また迷惑かけちまったな
と思ってさ
また？
あ…
去年　兵藤さんが
店を出すって聞いたときに
俺が前島を紹介したんだ
アイツ
仕事なくて困ってたから→
[TEL]ところが
そこが違法なカジノバーでさ
[TEL]前島も捕まっちまったんで
申し訳ないっていうか
悪いことしたなと思って
そんなの
お前のせいじゃねえじゃん
でも…
紹介したの俺だから
随分　友達思いなんだな
そんなことねえよ
それより　お前
何で　そんな色々　知りたがんの？
お前　昨日会ったばっかなのに
やたら聞いてくんな
うん？
（内田）小池？
お前　深川西高の小池だろ？
ああ　あ？
何だ　知り合いか？
東高の内田　内田篤
２年の夏休みにバイトで一緒だった
バイト？
お前…　１週間　海の家で
とうもろこし売ったじゃねえかよ
ああ　ああ…
お前　確か警察学校とか
行ったんじゃなかったっけ？
何か　刑事になったとか聞いたけど
何言ってんだよ　コイツ　コンビニのバイト
クビになったばっかだぞ
おかしいな　つい最近
西高のヤツらから聞いたんだよ
小池のヤツ　刑事になったって
バカね　小池君
つまんない見栄張ってるから
恥かくんじゃない
この人ね　警察学校受けたんだけど
落ちちゃったのよ
だから昔の友達に会ったりすると
刑事になったとかバレる嘘つくの
うるせえな　お前　黙ってろよ
まッ　刑事には見えねえよな
じゃあな
うん　じゃあな
あの　すいません
昨日ラーメン屋にいましたよね？
いたわよ　悪い？
あッ　お前…
やっぱ彼女だったんだろ
うらやましいな
やめてよ　もう　迷惑だわ
こっちだって迷惑だよ
帰れ　何食ってんだよ
言われなくても帰りますよ
早く帰れ
それじゃあ　お邪魔しました
シッ
いいのかよ　お前
いいんだよ　あんな女
あのね
素直になった方がいいよ
はあ～　焦った
[TEL]（小池）とっくに別れてんのに
いつまでも付きまとってくるんだ
[TEL]（永瀬）そのパターンね
[TEL]（小池）そう
小池　マジムカつく
指輪とかネックレスとか　大量に
買ってくれるとこ探してるんです
本物ですよ
見てもらえれば分かります
兵藤さん
（兵藤）前島　てめえ
ナメたまねしてくれたじゃねえか
ハハッ
何言ってるんすか
とぼけんじゃねえぞ　コラ
お前だってことは
分かってんだよ
ここで俺達が　ヤマ踏む話してんの
聞いてやがったんだろ？
やっぱりそうか
死にたくなかったら
早くブツ返せ
ここには　ありません
コインロッカーに隠してあって
なら早くキーを出せ
俺は持ってません　永瀬が
永瀬？
おい　今の音
銃声
救急車
はい
兵藤！
（永瀬）お前　いいヤツだな～
（小池）おいしょ　あ～→
重てえな→
ほら
まったく　世話が焼けんな
（バイブレーター着信）
はい
[TEL]小池　前島武が撃たれた
えッ？
兵藤が逃げるのを目撃されてる
前島は重体だ
前島が　宝石を横取りした
犯人だったんですか？
[TEL]間違いない
永瀬も狙われる恐れがある
永瀬も犯人だと？
その可能性もある
[TEL]俺は違うと思います
小池…
アイツは　悪いヤツじゃありません
友達思いのいいヤツです
ちょっと不器用なだけで
小池　とにかく警戒するんだ
今から　俺と尾崎で
そっちに向かう
分かりました
管理官
前島の手術は成功したが
危険な状態に変わりない
きちんと張り込んでれば
こんなことには…
裏のビルから侵入したらしい
盲点を突かれたとしか言えない
現場から宝石は　見つかりました？
いや　ただ犯行に使われた拳銃が
２丁発見された
宝石は
もう一人が持っているとみている
もう一人？
兵藤と前島の関係者となると
永瀬拓海しかいない
永瀬のことは
特捜に任されてます
真山課長から
言われてきた
捜査から手を引くように
特捜に伝えろと
手を引けだと！？
すでに　前島が
撃たれてるんです
今　ヘタに動くと
小池の身にも危険が及びます
永瀬のことは
我々に任せてください
これは課長の命令だ
たとえ命令でも聞けません！
部下の命が懸かってるんだ
そんな命令など聞けるわけがない
安積がそう言ったと
課長に伝えてください
分かった
そう伝える
行くぞ
はい
おう
おう　早えな
何だ　お前ら
警視庁の安積と尾崎です
永瀬拓海さんですね？
警察には何も話すことねえ
って言ってんだろ　帰れ
昨夜　前島武が撃たれた
撃たれた？
重傷だ　命の危険もある
はッ　そんな…
撃ったのは　兵藤浩次
兵藤さんが？
知ってますね？
何で兵藤さんが前島を？
それも
知ってるんじゃないのか？
先週　兵藤が仲間と
宝石店を襲ったが
二人組が
その宝石を横取りした
兵藤が　そいつらから
宝石を奪い返そうとしてる
その二人組の一人が前島武
もう一人は…
君じゃないのか？
（永瀬）俺じゃない
正直に答えないと
お前を守ってやれなくなる
誰が警察なんかに守ってもらうか
君は？
コイツは関係ない
名前は？
関係ねえっつってんだろ
いいんだ
俺は　小池竜也です
おい　何か
身分証明するもの持ってるか？
はい　どうも
よかったら
詳しい話を聞かしてくれないか？
令状　持ってこい
令状とると　この工場の隅々まで
徹底的に調べることになるぞ
俺は犯人じゃねえ　早く帰れ！
分かった　失礼する
永瀬
どこの病院にいんだろ　前島
重傷なら行っても面会謝絶だ
それに病院には　お前が嫌いな
警官がたくさんいるぞ
だけど…
ここにいろ
何かあったら俺が守ってやる
小池…
かなりショックを受けてますね
前島が撃たれたことで
何か動きを
見せるかもしれないな
（携帯着信）
はい
真山課長…
刑事部長には報告したわ
あなたが私の命令を無視したこと
永瀬のことは
我々に任せると言ったはずです
横取りした犯人の一人が
永瀬で間違いないのね？
分かりません
分からない？
少なくとも小池は
永瀬が犯人だと思ってません
ただ　兵藤から狙われてる可能性が
高いので守ってやりたいと
潜入捜査は特殊な捜査よ　マルタイとの
距離を図り損ねたら命取りになる
承知しています
刑事部長には　あなたの判断で
捜査を続行したと報告しておくわ
いいわね？
小池に潜入捜査を命じたのは
刑事部長だったんですか？
目的はなんです？
刑事部長に聞いてちょうだい
私の目的は　宝石強盗事件の解決
それ以外ないわ
確かなことは　ただ１つ
あなたの判断が間違っていたら
特捜は解散よ
覚悟しておくことね
（ドアが閉まる）
（携帯着信）
はい
半年前の発砲現場付近の監視カメラに
前島武が映っているわ→
時刻も　ほぼ一致する→
共犯者らしき男も映ってるわ
捜査一課には特捜には教えるな
と言われたけど
一応　あんたにも送ってあげる
[TEL]もう愛してる　千春
ハハハッ　女の愛はいらないって
（メール受信）
永瀬じゃない
待て！
（平井）待て～！
板倉！
（板倉）離せ！　離せ！
≪（平井）おとなしくしろ！
板倉裕二　２５歳
前島と二人で
兵藤達から
宝石を奪ったことを自供しました
前島のアリバイを偽証したのも
コイツです
奪った宝石は？
前島が持っていたはずなんですが
警察にマークされたんで
誰かに預けたらしいんです→
ただ　それが誰かは
板倉も知らないようです
やっぱり永瀬しかいないわね
（兵藤）おい
痛ッ
《これ　預かっといてくれ》
永瀬？
（携帯着信）
小池　どうした？
[TEL]（小池）永瀬がいません
何！？
前島が心配で
病院に向かったんだと…
すぐに付近を捜索するんだ
尾崎さん
係長に連絡しろ
はい
（バイブレーター着信）
[TEL]（永瀬）小池　俺だ
永瀬　どこにいるんだよ？
[TEL]それが…
兵藤さんに捕まっちまって
兵藤に？
どうしても兵藤さんに
渡さなきゃいけないものがあって
そのブツを
お前に取ってきてもらいたいんだ
おとなしく
言われたとおりにしろ
サツに通報したら
永瀬の命はないぞ
無理だ　もう警察が見張ってる
[TEL]お前なら　サツもマークしてねえ
取ってこれるのは　お前だけだ
嫌だって言うんなら
いますぐ　コイツを殺すぞ
待て　分かった
そのブツっていうのは
どこにあるんだ？
それを
どこに持ってけばいいんだ？
（電車の警笛）
[TEL]（小池）ああ　必ず一人で行く
（バイブレーター着信）
小池　どこだ？
[TEL]（小池）尾崎さん
俺は永瀬を助けに行きます
刑事だとバレたら
永瀬が殺されます
一人で行くしかないんです
無線も外します
[TEL]すいません　行かせてください
（電話が切れる）
あのバカ
小池！
結城　ＧＰＳで
小池の行き先を突き止めるんだ
[TEL]分かりました
クソッ
何で前島を撃ったんですか？
あんなヤツは
撃たれて当然だ
殺されても
仕方ねえヤツなんだよ
ひでえよ…
何も殺すことないじゃないすか
何だ　お前
泣いてんのか？　あん？
ハッハハ
どこまでもお人よしな野郎だな
いいこと教えてやるよ
お前　昔　車泥棒で
警察に連れてかれたことあったろ
あれな　盗んだのは前島なんだぞ→
お前に罪を
なすりつけてやったって
俺達に自慢げに話してたぜ
ハンチョウ
小池
行かせてください
俺が一人で行かないと
アイツが殺されます
これ渡して
アイツの命は救いたいんです
兵藤は　そんなに甘くない
えッ？
お前一人で行っても
永瀬を救えない
二人とも殺されるかも
だけど…
落ち着け　小池
俺達はチームだ
一人では無理でも
チームで立ち向かえば
必ず永瀬を
救い出すことはできる
仲間を信じるんだ
ハンチョウ…
遅えな
小池は来ない
何？
アイツとは
おととい知り合ったばっかなんだ
何だと？
俺のために
わざわざ　こんなヤバイところに
ブツ運んでくるわけがない
逃げちまったか
警察に知らせに行ったか
どっちかだ
てめえ！
（物音）
小池
永瀬　大丈夫か？
さっさと　こっちへ持ってこい
動くな！
何のまねだ
そんなオモチャの銃で
警視庁捜査一課　特捜一係の小池だ
何！？
嘘だろ？
撃つぞ　銃を捨てろ
捨てろって言ってんだろうが！
捨てるのは　お前だ
警察だ　抵抗したら容赦なく撃つ
動くな
クソッ
よし手を上げて　ヒザをつけ
手錠だ
はい
あ…
そういうことか
行くぞ
はい
ホントに
刑事だったんだな
俺を…
だましたんだな
永瀬
小池は　お前を守るために
宝石を持ってきたんだ
たった一人で
お前の命を救おうと思ったんだ
嘘だ
嘘じゃない
コイツは　お前のことを
最後まで信じていた
「永瀬は　犯人じゃありません
友達思いのいいヤツなんです」
小池は　そう言っていた
小池は刑事だ
お前の友達じゃない
だが誰よりも　お前を信じ
誰よりも　お前を救おうとしていた
それだけは　紛れもない事実だ
お前の嫌いな警察官の中にも
こんなヤツがいるんだ
それだけは分かってやってくれ
永瀬
前島武が　一命を取り留めたそうだ
よかったですね
永瀬の事情聴取も終わりました？
アイツは　前島が兵藤から宝石を
横取りしたと知らなかったそうだ
前島から預かったものも　訳ありの
ものとぐらいしか思ってなかった
あの　それじゃあ
罪に問われることは…
ああ　捜査一課も
送検は見送るつもりだ
やっぱり心配だったのね
永瀬君のこと
刑事として当然だろ
刑事としてね
何だよ？
刑事だったら一人で…
お前を追いかけんのは　ごめんだ
すいません
見た？　今の
ああ
あ～　実は…
言い忘れてたことがあってさ
俺もお前に　１つ嘘ついてたんだ
嘘？
江南の野球部にいたのはホントだけど
レギュラーどころか
ベンチにも入れなかった
フッ　最初から分かってたよ
そんなの
スイング見りゃ
一発で分かるよ
あッ　やっぱバレてた？
（携帯着信）
はい
分かりました
すぐ向かいます
事件か？
ああ
じゃあな