（結城）車に　はねられて死亡する
事件があったんですが
フジムラは　そのときの被疑者で
現在も逃走中です
（安積）偽装工作に　青木美加も
加担していたと考えられないか？
あなたが　かくまってるんじゃ？
（美加）違います
尾崎はどこだ？
（小池）それが…
（真山）犯人逃亡を幇助した容疑で
尾崎誠の逮捕状を取りなさい
（尾崎）たとえ特捜でも　安積班でも
警察組織にフジムラは渡せません
ジョーノが射殺死体で発見された
（丸岡）尾崎のと同じ
ベルチェスター社のものだ
まさか　尾崎が撃ったと？
尾崎　お前に逮捕状が出た
捜査一課が
お前を逮捕しようとしてる
もう　お前一人じゃ無理だ
だが　俺達ならできる
俺達　安積班でやるんだ
尾崎…
（川口）尾崎に逮捕状？
ええ
ひき逃げ事件の被疑者　ケニー・フジムラの
逃亡を幇助した容疑で
逮捕状を請求しました
犯人隠避か
それだけじゃありません
ジョーノ・タナカが射殺された事件でも
疑いがかけられています
尾崎が殺人犯だというのか？
刑事部長もご存じだと思いますが
すでに監察官から
尾崎警部補の拳銃使用に関して
事情聴取の要請がありました
その矢先の出来事なんです
当然　この不祥事の責任は
特捜一係に取ってもらいます→
刑事部長は不本意でしょうが
特捜の解散は避けられません
まずは　事件の解決だ
えッ？
尾崎の処分とか　特捜の存続とか
それは　全ての真相が明らかになり
事件が解決してからだ
それが　市民を守る警察としての
まず第一に
やるべきことじゃないのか？
分かりました
ハンチョウ
尾崎さんに逮捕状が出たって…
尾崎さんを追わせてください
このまま待機なんてイヤです
分かってる　我々も捜査を続行する
だが　尾崎とフジムラのことは
捜査一課が追ってる
二人の捜索に関しては　我々には
手を出すなという指示が出てる
手を出すな？
真山課長は
俺達が尾崎の逃走を
援護すると思ってるんだ
私達を信用してないってこと…
いや　でも
真山課長の
言うとおりかもしれない
小池君
だって　お前
尾崎さんを逮捕するつもりか
裏切るのか？
尾崎さんを守るために
身柄を保護する
俺達チームだろ　捜査一課と一緒に
尾崎さんを追い詰める気か？
私は尾崎さんを守りたいって…
待て
尾崎とフジムラを追っても
捜査一課と　ぶつかり合うだけだ
お前達は　引き続き
ひき逃げ事件の真相をつかめ
ひき逃げ事件の真相？
尾崎がフジムラを連れ出したのは
フジムラが　ひき逃げ犯にされることを
恐れたから
フジムラが犯人じゃない証拠を
つきとめれば尾崎も
一人で突っ走ったりしないはずだ
尾崎は安積班の一員だ
俺達の仲間だ
必ず戻ってくる　俺はそう信じてる
今度の事件は　尾崎一人が
しょいこむようなものじゃない
俺達みんなで解決すべき事件だ
はい
ひき逃げ事件の目撃者は
フジムラが事故車から
降りるところを見たと？
警察に写真を見せられて
フジムラと確信した　と
もしフジムラが
犯人じゃないとしたら
その目撃証言の信ぴょう性が
疑わしくなる
そうよ
嘘をついてたってことじゃない
その…　何ていったっけ？
市議会議員の秘書
倉田真一　西多摩市議会議員
赤川光一郎の秘書だ
赤川光一郎？
《（赤川）私の妻の実家に
強盗が入ったなんて→》
《市民を守る者として　頼りなく
思われるじゃないですか》
尾崎は
ひき逃げ事件のあった　その日
同じ西多摩で起きた
強盗事件について調べてた
不動産会社の社長宅から
現金６千万円が奪われてる
被害にあったのは
赤川光一郎の妻の実家だ
えッ？
何か裏がありますね
至急　倉田真一を…
いってきます！
いってきます
（電話のベル）
ああ　マルさん
[TEL]（丸岡）安積　悪い知らせだ
えッ？
ジョーノ・タナカの射殺された現場で
壁に　めり込んだ弾が
一発　見つかったんだが→
ライフルマークを照合したところ
尾崎の拳銃から発射された弾に
間違いない
尾崎の拳銃から…
♪♪～
≪（フジムラ）あんた
大丈夫なのか？
（フジムラ）刑事のくせに
俺を連れて逃げたりして
俺のことはいい　それより
あそこが松永のマンション
だってのは間違いないのか？
ああ　今は滝田麗子とかいう
松永の女が住んでる
あの女ならきっと　松永が
今どこにいるか知ってるはずだ
松永が　ひき逃げ事件の真犯人だと
どうして分かったんだ？
２週間ぐらい前に
ジョーノから聞き出した
ジョーノから？
あいつは最初から
松永が犯人だって気づいてた
それなのに　松永が怖くて
ずっと　そのことを隠してたんだ
俺は
松永を絶対に許さない
《（麻友）うわあ　かわいい
ありがとうケニー》
≪（フジムラ）あの事故で死んだ
麻友ちゃんは　俺にとって→
大切な家族みたいな
もんだったんだ
俺は　松永を捕まえて
あいつのやったことが
どれだけ　むごいことか
思い知らせてやるんだ
（サイレン）
フジムラのことが心配でしょうね
私達も心配してます
彼と一緒に逃走中の尾崎警部補は
私の部下です
尾崎は
フジムラが
ひき逃げ犯でないことを信じて
彼を守ろうとしてるんです
でも　その尾崎にも
犯人の逃亡を助けた罪で
逮捕状が出ました
もう　あいつ一人じゃフジムラを
守りきることができません
フジムラが　身の潔白を証明するために
逃げてることは分かります
しかし…
そうじゃありません
ケニーは逃げてるんじゃなくて
ひき逃げの真犯人を
捕まえようとしてる
真犯人を？
ケニーは
自分が容疑者にされたことより
麻友ちゃんを殺した犯人への
怒りで頭がいっぱいでした
だから私は
早く　この町を出るように
説得したんです
ブラジルに密航したように
偽装したのも？
全て私が考えました
ケニーを助けたかったんです
ケニーは　誰が真犯人なのか
私には教えてくれませんでした
でも　きっと
そいつがジョーノを殺したんです
今度は　今度は
ケニーが殺されるかもしれません
ケニーを守ってください
お願いします！
倉田に何か　ご用ですか？
１年前の　ひき逃げ事故について
お聴きしたいことがありまして
倉田は体調を崩して
休んでるんですよ
事故の件なら　昨日も刑事さんと
お話しをしたんじゃ？
ひき逃げ犯が　ケニー・フジムラだ
ということに疑問が出てきて
倉田さんの目撃証言も
疑わしくなってきまして…
倉田さんに直接お聴きしたいので
ご自宅を教えていただけますか？
断る　倉田は過労で倒れたんですよ
絶対安静という
医師の診断書も出ているんだ
会わすわけには　いかんな
赤川さん
ヘタな隠し立ては
なさらない方がいいと思います
どういう意味だ？
まるで　わしが　ひき逃げ事故に
関わってるみたいな口ぶりだな
私は単に　倉田さんが…
帰ってくれ！
たとえ刑事だろうと
名誉毀損で訴えることもできるぞ
訴えてみたらいいじゃないですか
失礼します　ちょっと来い
いいから来い→
失礼しました
離してよッ
まだ倉田の住所も聞いてないのに
住所なら　前に聞いたんだよ
早く言いなさいよ　それを
お前が　いきなり
ケンカ売ったんだろ
モタモタしてたら　捜査一課に
尾崎さんが逮捕されちゃう
みどり町３－１５…
行くわよ
早いなあ
鑑識の報告を聞いたわ
ジョーノ・タナカが射殺された現場から
尾崎警部補の
拳銃の弾が見つかったそうね
しかし　弾は壁から発見された
尾崎が発砲したのが
事実だとしても
それがジョーノの体を
貫通したものか　検証中で
事の重大さが分かってないようね
監察官は　尾崎警部補がジョーノ・タナカを
射殺した犯人だと言ってるのよ
尾崎警部補は拳銃を所持してるし
もし抵抗して発砲でもしたら
射殺される可能性だってある
課長
でも私は
尾崎君が　そんなことをしたとは
どうしても思えない
彼はもともと　組織の規律を
重んじる警察官だった
少なくとも５年前　捜査一課に
配属となった頃の彼はそうだった
当時の捜査一課長も
彼を高く評価していたわ
あのときまでは
やっぱり　あのときの事件が
彼を変えてしまったのかしら
あのときの事件？
（フジムラ）あんた　変わってるな
みんなが
俺を犯人だと決めつけてたのに
俺を信じてくれた
どうしてだ？
お前が逃げなかったからだ
えッ？
お前が本当に犯人だったら
すぐにブラジルに逃げたはずだ
そうすれば　日本の警察も
手が出せないことぐらい
知ってるはずだろ
だが　お前は　そうはしなかった
ひき逃げ犯として捕まる危険を
冒してまで
日本に残って
真犯人を見つけ出そうとした
そんなヤツは犯人じゃない
ただのバカだ
あんたも相当なもんだと
思うけどな
フンッ
あれは　尾崎君が捜査一課に
配属となって間もない頃だった
銃の密売ルートに詳しかった
尾崎君は→
売人が動き出したという情報を
いち早くキャッチして→
ずっと　売人の一人を
マークしていたわ
《浜田が倉庫に入りました
情報どおりです》
《チャカの取り引きは
間違いありませんね》
《[TEL]（主任）分かった
指示があるまで待機だ》
《分かりました》
≪（真山）そこに　近くの交番の
巡査が　パトロールで通りかかって→
売人が倉庫に入っていくのを
見てしまったのね
《谷…》
後から分かったことだけど
その巡査は
尾崎君が親しくしていた
後輩だったらしいわ
尾崎君は　緊急事態が
発生したことを無線で伝えたけど
当然　組織は
一人で突入することなど
許可するわけがなくて
《[TEL]２～３分で応援が到着
それまで待機》
《すぐに助けに行かないと》
《[TEL]お前が判断することじゃない》
《[TEL]勝手な行動は絶対許さんぞ》
《主任！》
《[TEL]これは命令だ》
《（銃声）》
《谷！》
《おい　谷》
《谷　おい　しっかりしろ》
《なあ　しっかりしろ谷
しっかりしろ》
《おいッ　谷！》
《しっかりしろ　おいッ　谷！》
《しっかりしろ　しっかりしろよッ
おい！》
それからすぐに
応援の捜査員達が来て
売人は逮捕されたわ
でも巡査は　救急車が到着する前に
息を引き取ったの
その責任を
尾崎は取らされたんですか？
いいえ　捜査一課長も
主任も同僚も　誰一人として
尾崎君を責めたりは　しなかった
捜査一課の判断に
落ち度はなかった　というのが
上層部の見解だったわ
でも尾崎君だけは
そうは思わなかった
あの時　ためらわず突入していれば
巡査を助けられたかもしれない
自分の判断ミスが
彼を見殺しにしてしまった　って
見殺し？
≪（真山）ええ
おそらく尾崎君は
今でも　そう思ってる
《今日から　君達の指揮を執る》
《最後の判断は自分でします
どんな場合でも》
彼は一人　悩み苦しんでた
それを見かねた先輩の一人が
所轄に戻ることを勧めたの
決して
強制的に戻されたわけじゃないわ
真山課長ですね？
その先輩というのは
尾崎君が　組織の規律や
チームワークより
まず自分の判断を優先すべきだと
考えるようになったのは
そのことが原因だったと思う
もちろん　それが今回の件を
正当化できるとは思ってないけど
≪（小池）倉田さん
どこ行くんですか？
安静にしているように　と
診断書が届いてるんですよね？
それとも　赤川先生から
旅行に出るように言われた？
（倉田）な　何の用ですか？
あの　ひき逃げ事件があった日
新宿で開かれた後援会長の
パーティーに顔を出してますよね
西多摩でケニー・フジムラを目撃するのは
時間的に無理じゃないんですか？
ちょ　ちょっと急いでるんで
逃がしませんよ　絶対に
《≪（真山）自分の判断ミスが
彼を見殺しにした　って→》
《おそらく尾崎君は
今でも　そう思ってる》
（携帯着信）
俺だ
[TEL]ハンチョウ
[TEL]倉田真一が
目撃証言は偽証だと認めました
[TEL]すぐに連行して調書を取ります
分かった　頼んだぞ
[TEL]（赤川）倉田と
連絡が取れなくなった
[TEL]警視庁のヤツらに
連れていかれたのかもしれない
（松永）警視庁？
倉田は　すぐ口を割るに違いない
肝心なことは知らん
お前も早いとこ
姿を隠した方がいいぞ
[TEL]分かりました
[TEL]じゃ　とりあえず
２千万用意してくれませんか？
２千万？
逃走資金ですよ
女も　連れてかなきゃ
ならないんでね
女？
麗子ですよ
アイツは　俺と先生の関係も
色々知ってるんで
分かった　金は俺が届ける
２時間後　いつもの所で待ってろ
滝田麗子さんだね？
（麗子）誰？　あんた達
警視庁の尾崎というもんだ
松永を捜してる
松永？
もう一度聴きます　あの日
事故車も　ケニー・フジムラのことも
見ていないんですよね？
ええ
嘘の証言をするように
赤川光一郎に命令されたんですね
命令というか　頼まれたというか
はっきり言ってください
赤川先生は
こうおっしゃったんです
フジムラが　ひき逃げ犯だってことは
間違いないが
証拠を揃えてるうちに
ブラジルに逃げられる可能性がある
そうなったら　日本の警察は
どうすることもできない
だから　すぐにでも
逮捕する必要があるんだ　と
赤川先生は　外国人犯罪の増加を
食い止めようと尽力なさってて
私も協力しないわけには…
同じ日に
赤川さんの奥さんの実家に
強盗が入ったのは知ってますね？
ええ
ひき逃げとの関係は？
いえ　まったく知りません
ホントです！
先生も　そのことに
あまり触れたがらないんで
私も　詳しいことは
聞かない方がいいかと思って
倉田は　事件の背景までは
知らないようです
でも赤川が　ひき逃げ事件と
強盗事件が結びつかないよう
倉田に偽証させたのは間違いない
６千万を奪った強盗が
逃走中に　ひき逃げ事件を起こした
可能性が高いな
その強盗ってのが…
尾崎は　元響組の組員
松永恒夫だと見てる
つまり　強盗事件の犯人が
松永だと分からないように
ひき逃げ事件の犯人を
フジムラだと　でっち上げた
でも　妻の実家が
被害にあっていたのに
赤川が犯人をかばうなんて
そこに事件の鍵が隠されてる
それぐらい　俺だって分かる
西多摩署の捜査記録によると
強盗は　オフロードバイクで逃走
だが　赤川の関係者の証言だけで
ほかに目撃情報はない
どうして西多摩署は
そんな証言を信じたのかな？
赤川の妻の父親は
防犯協会の会長をやっていた
それも捜査に影響したことは
否めないだろう
でも　ケニー・フジムラがひき逃げ犯という
証拠はなくなった
尾崎さんが逃げる必要もない
ああ
どこに行こうとしてたんだ？
あんな荷物持って
どこだっていいじゃない
急いでるようだな
時間が迫ってるのか？
あなたね
松永が
ひき逃げ事故を起こしたとしても
私と何の関係があるの？
ひき逃げだけじゃない
松永は　その事実を知った
ジョーノ・タナカっていう日系人も
殺害したんだ
殺害？
もし本当に関係ないなら
正直に話した方がいい
ヘタに松永を　かばいだてすると
あんたも
罪に問われるかもしれないぞ
そんな…
赤川　知ってるか？
市議会議員の赤川光一郎だ
誰それ？
１年前　赤川の妻の実家に
強盗が入り　６千万が奪われた
その強盗犯が松永だと
俺は見ている
じゃあ
私も松永に
殺されるかもしれないじゃない
私を守るって約束して
じゃないと　これ以上話せないわ
分かった
あんたの身の安全は保障する
だから
知ってること　全て話すんだ
目撃者が偽証を認めた？
はい
ケニー・フジムラが
ひき逃げ犯でないなら
尾崎の犯人隠避の罪も成立しない
ぜひ　逮捕状の撤回を…
二人が逃げている限り
逮捕状の撤回はないわ
それに　ジョーノ・タナカの件での
尾崎警部補への疑いは
何一つ晴れたわけじゃないのよ
ついさっき　ケニー・フジムラと
尾崎警部補が乗った車が
新宿の　かすみ町付近で目撃された
という情報が入ったわ
うちの捜査員達が
一斉に向かってる
その周辺を
重点的に捜索するつもりよ
尾崎警部補が逮捕となれば
今度こそ　特捜一係は解散となる
覚悟しておくことね
（携帯着信）
尾崎さんだ
えッ？
ちょっと待って
（千春）分かった
尾崎さんのＧＰＳね
尾崎さん　今どこにいるんですか？
[TEL]（尾崎）滝田麗子という女を
保護してくれ
滝田麗子？
松永恒夫の女だ
今　警視庁に向かってる
彼女が　松永と赤川光一郎の
関係について証言してくれるはず
倉田が目撃証言は偽証だったと
自供したんです
フジムラを　ひき逃げ犯と
断定する根拠はなくなった
そうか
[TEL]フジムラが出頭しても
[TEL]俺達で守ってやれる
もう大丈夫なんです
貸してッ　ハンチョウもみんなも
心配してるんです
早く戻ってきてください
もう時間がない　係長に伝えてくれ
松永は
俺が責任を持って逮捕するってな
そんなことはハンチョウが…
えッ？　もしもし
もう～
尾崎さん　大丈夫かな？
えッ？
一人で松永を逮捕するなんて
命がけで
責任取ろうとしてるみたいな
もう　男って世話が焼ける
痛ッ　痛ッ！
どうしたんだ　何かあったのか？
もう大丈夫だ
お前は逃げる必要がなくなった
えッ？
目撃証言が覆ったんだ
俺の仲間が　お前を守ってくれる
今さら　出頭しろっていうのか
俺は　松永の逮捕に向かう
お前が来ても危険なだけだ
後は俺に任せろ
ダメだ
お前　麻友ちゃんの敵を討つ
つもりだな
松永を
殺すつもりなんじゃないのか？
だったら　どうなんだ？
松永は
俺の車で　麻友ちゃんをはねて
死なせたんだぞ
１０歳の娘を奪われた
おやっさんの気持ちを考えてみろ
そんなヤツ
許せると思ってんのか！
頼む　行かせてくれ
あんた　何のマネだ　外せ！
少しは頭を冷やせ
何ッ
松永を殺せば
お前の気は　すむかもしれない
だが　そんなことすれば
今までお前を助けてくれた
日系人の仲間達が
周りから　どう見られるか
考えてみろ
今まで　偏見やイジメに
あってきた　お前だからこそ
どうなるか
分かるんじゃないのか？
すぐに仲間が迎えに来る
信頼できる仲間だ
（車が止まる音）
連れ戻しに来たんですか？　俺を
真山課長の命令ですか　それとも
刑事部長の命令ですか？
誰の命令であろうと
従うつもりは　ありません
小池には連絡しました
フジムラは置いていきますが
俺は戻りません
逮捕状が出ようが関係ない
俺は　俺の判断で
行かせてもらいます
どこに行くつもりだ？
松永の居場所が分かったんです
おそらく赤川も　そこに現れる
あいつら
どっかに高飛びする気です
もう時間がない
５年前の話は聞いた
俺は　お前を
止めに来たわけじゃない
誰かに命令されて
来たわけでもない
俺は　お前の上司だ
命令を出すのは俺だが
最後の判断は
お前自身がすればいい
俺達は　組織のために
動いてるわけじゃない
今　何をすべきか
俺達は　俺達自身で判断するんだ
命令が間違ってると思ったら
従う必要はない
俺は　そう思ってる
場所はどこだ？　尾崎
これから
松永と赤川の逮捕に向かう
時間がないなら
一課の指示は待たず
俺達だけで行く
俺達？
俺とお前の二人だ
これは命令だ　尾崎
どうする？
分かりました
（サイレン）
フジムラ　尾崎さんはどこだ？
松永を逮捕に行った
えッ？
尾崎さんの上司って人と一緒に
ハンチョウと？
いったい　どうなってんだよ
俺だ
女は？
まだだ
何やってんだ　モタモタしてると
逃げ遅れて　捕まるぞ
それより金は？
心配するな
ハジキ渡せ　俺が預かってやる
そんなもん持ってたら
高飛びなんか　できないだろ
ハハハ…　俺のこと疑ってんのか？
俺の口を封じれば
あんたは　サツに捕まる心配
なくなるからな
（物音）
松永
銃よこせ
歩け　ほら
尾崎…
松永
こっちだ
ハンチョウ！
（銃声）
尾崎さんッ
ハンチョウ　腕…
救急車　呼んでやれ
はい
赤川を逮捕だ
救急車の要請　お願いします
負傷者一名　太ももを撃たれてます
はい　お願いします
（サイレン）
帰るぞ　尾崎
命令ですか？
ああ　命令だ
分かりました
尾崎さんが笑ってる
うん
狂言強盗で穴埋めを？
そう　赤川はギャンブル好きでね
松永と一緒にマカオに行って
カジノで大損したのよ
５千万ぐらい
５千万！？
そう　たった一晩でよ
笑っちゃうでしょ？
でも　奥さんの実家から
持ち出した金だったから→
バレないうちに穴埋めしようって
考えたわけよ
それで　松永に１千万盗ませて
６千万取られたってことに
したらしいの
バカよね　ホント
松永は最初から　そうなるように
赤川にマカオで大損させたわけ？
さあ　それはどうかしらね
でも　松永としては
今後一生　お金には困らないって
思ったんじゃない？
その件で赤川を脅せば
いくらでも脅し取れるから
ねえ　１本いい？
ダメッ
禁煙なんだ　ここ
痛ッ　俺に怒ったって
しょうがないだろ
松永も　全て自供したわ
フジムラの車で逃走中
武井麻友ちゃんを　はねたことも
ジョーノ・タナカを殺したことも？
ええ
《おい》
《おいッ》
一応　尾崎警部補の証言と
全て一致したことになるわね
で　尾崎の処分は？
川口刑事部長が　尾崎警部補に
特命を与えていたと言い出したの
特命を？
犯人隠避に当たらないってことよ
捜査のためにやってたことだ　って
そこまでして守りたい特捜って
いったい何なのかしら？
本当は知ってるんじゃないの？
えッ？
５年前　捜査一課で
あんなことがあったのに
どうしてまた尾崎警部補を
特捜に抜てきしたのか
いえ　私は何も
真山課長こそ　何かご存じじゃ？
そう言えば
城戸管理官が　刑事部長の部屋から
公安の連中が出てきたのを見たと
公安？
城戸管理官の
同期の人間らしいけど
公安の連中が
刑事部長に会いに来るなんて…
何か共同で捜査してる…？
どうかしらね　けど
彼らは「木曜日の子供」の
継続捜査を
担当してる連中らしいんだけど
「木曜日の子供」？
あの事件に　何か心当たりは？
いいえ
「木曜日の子供」か
公安部が　今でも継続捜査を
してるのは分かるんですが
刑事部長が　あの事件の捜査に
関わってるなんて…
いや　十分に　ありえるな
川口刑事部長は若い頃
公安一課にいたこともある
当時「木曜日の子供」は→
国家を脅かすテロ組織として
一番の脅威だった
ヤツらは
亡霊のように消えてしまったが
どこかで息を潜めてる
可能性もある
上層部の連中は
今なお警戒してるはずだ
今　この時代に
「木曜日の子供」が復活して
また犯行を
重ねるっていうんでしょうか？
何ですか？　「木曜日の子供」って
いたのか　千春
じゃ　俺はこれで
いやいや
痛い　痛い！
こいつは　こう見えても口が堅い
「こう見えて」は余計です
私　サイバーテロで
ずっと捜査をしてましたけど
「木曜日の子供」なんて
聞いたことないですね
聞いたことない？
仕方ありませんよ
あの事件があった頃　千春ちゃんは
生まれてもいなかった
そうか「木曜日の子供」は
お前が相手にしてきた
サイバーテロとは違う
もっと直接的な爆弾テロだ
爆弾テロ？
それって　日本の話なんですか？
なあ千春
７０年代には　日本でも
連続爆破事件とか
ハイジャック事件とか
反体制組織による過激な事件が
多発してたんだ
「木曜日の子供」は
その最後の世代のテロ組織でな
≪（丸岡）そのターゲットは
交番　パトカーなど→
主に　警察関係に集中してたんだ
≪（千春）そんなことが
あったんですか
≪（丸岡）実行犯の何人かは
捕まったが
雑魚のような連中ばかりで
中心メンバー達の実態は
つかめなくてな
正体不明ってことですか？
ああ　結局　誰一人として
指名手配されることはなかった
そして　不思議なことに
８０年代に入ると　その活動は
ピタっとやんで→
「木曜日の子供」は
どこかに姿を消してしまった
つまり「木曜日の子供」は
遠くに旅に出てしまった
ってわけだ
遠くに旅に？
マザーグースだよ
イギリスで　古くから伝承されてる
わらべ歌で
「月曜日に生まれた子供は
顔がきれい」
あッ　それ知ってます
「月曜日の子供は　顔がきれい」
「火曜日の子供は気品にあふれ」→
「水曜日の子供は　悩みが多く」→
「木曜日の子供は　遠くに旅に出る」
フジムラも青木美加さんも
釈放されたんだって
そりゃ良かったな
もともと　えん罪だったし
二人とも
起訴される心配はないけどね
心配なのは
尾崎さんなら大丈夫よ
まったく　おとがめなしだから
だから心配なんだよ
本人も戸惑ってるんじゃ？
どうして？
特捜も解散しないで　すんだけど
正直　ちょっと薄気味悪い感じ
しないか？
私は全然
こんなに守られてる特捜って
いったい何なんだろう　とかってさ
やっぱり　それだけ
期待されてるってことじゃない
ポジティブだね　お前は　いっつも
尾崎さん
おはようございます
あれッ　ハンチョウは…
ハンチョウ？
いや　係長は？
あッ　刑事部長のところに
行ってますけど
刑事部長？
今回の事件の報告じゃ？
（ノック）
おう
失礼します
≪（川口）ああ
この度の件は
色々ご迷惑をおかけしました
何かと　てこずらせるヤツだな
尾崎は
真山課長から　５年前の件は
聞かせていただいたので
アイツのことも　以前よりは少し
分かってやれるようになった
気がしますが
そうか
尾崎を特捜一係に呼ばれたのは
もう一度チャンスを与えてやろうと
されたんでしょうか？
チャンス？
ああ　ある意味
そうとも言えるかもしれんな
ある意味？
気にしなくてもいい
刑事部長
何だ？
「木曜日の子供」の事件が
何か関係あるんでしょうか？
尾崎のことだけではなく
特捜一係が新設された理由には
「木曜日の子供」の件が…
誰が　そんなことを？
やっぱり　そうなんですか？
君は「木曜日の子供」について
何を知ってるんだ？
いえ　何も
ならば
うかつに口にしない方がいい
分かりました
失礼します