（澄子）助けて
来ないで
誰なの　お願いです　お願いです
助けてください！
お願いします→
お願い　お願い　助けて
お願いします！
（タケルの泣き声）
《≪（男）さあ　母親の命と子供の命》
《どちらか一人しか
助けられないとしたら》
《あんたは　どっちを助ける》
《選ばれなかった命を
自分の手で抹殺しろ》
《選ぶことを拒否したら
二人とも爆弾で死ぬことになる》
《さあ　どっちだ》
《どっちの命が重い？》
（安積）イタズラ電話？
（真山）そう　その犯人を
あなた達　特捜一係で
突き止めてもらいたいの
（城戸）イタズラ電話の犯人捜しなど
赤バッジをつけた刑事の仕事じゃない
そう言いたげな顔だな
そんなことは
微罪と切り捨てるような
案件じゃないわ
東京　神奈川　千葉　埼玉で
同じような電話を受けたと通報が
すでに９３件も寄せられてる
しかも被害者は全員　医師よ
医師？
一番最近の通報は
３日前の午後１時３３分
杉並中央病院に勤める南宏和医師
のもとにかかってきた電話だ→
犯人は渋谷区内の公衆電話から
杉並中央病院にかけていた
《（南）はい　お電話代わりました》
《[TEL]（男）政治家の
柊肇は知っているな？》
《はあ？》
《あんたの息子を誘拐した》
《息子の命と柊肇の命》
《どちらが大切な命か選ぶんだ》
《選ばれなかった命を抹殺する》
《何言ってんだ　君は》
《面白半分のイタズラ電話なら
すぐに切りなさい》
《[TEL]そう思うなら　切ればいい》
《ただし　その場合は
どちらの命が大切か》
《こちらで選ばせてもらう》
《さあ
この世に残すべき命はどっちだ》
《あんたの息子の命か
政治家・柊肇の命か》
《重い命はどっちだ》
《選ばなければ
二つの命とも消えてもらう》
《[TEL]分かった
二人とも死んでもらおう》
《待て！》
《息子の…》
《諒の命だけは　助けてくれ》
《もしもし？》
《もしもし！》
《どうしたんですか　南先生》
《もしもし　警察ですか》
《息子が誘拐されました！》
《（諒）パパ～》
《（南の妻）ちょっと諒→》
《すいません》
《諒！》
《≪（南の妻）
花丸をもらった絵を→》
《パパにも見せたいというから
連れてきちゃった》
電話の内容は
全て同じ内容ですか？
ああ　子供を誘拐したと伝え
柊議員の命と子供の命
どちらをこの世に残すか
選択させる内容だ
柊議員の警備は　すでに強化したわ
イタズラ電話の犯人
見つけてくれるわね？
分かりました
≪（小池）マジっすか→
捜査一課の刑事がイタズラ電話の
犯人捜しなんて聞いたことない
（結城）要するに　真山課長はまだ
私達を雑用係としか見てないのね
雑用って…
（尾崎）それはどうかな→
少なくとも　この事件は
雑用と呼べるような事件じゃない
そうですかね
どうして　そう思うんですか？
全ての電話に　柊議員の名前が
出されていることから考えても
犯人には　柊議員に対する
強い思いがあると思う
だとすれば　これから先
重大事件に発展する可能性は
極めて高い
俺も尾崎の考えと同じだ
たかがイタズラ電話と思わず
心して捜査に当たってくれ
（一同）はい
♪♪～
早速ですが　柊先生には
イタズラ電話をかけている人間に
心当たりは？
（柊）あったら
真山課長に話してるさ→
私には皆目　見当がつかない
そうですか
≪（柊）ちなみに
子供の命と私の命
私を救ってくれと言った医師は
いたのかね
申し訳ありません　そこまでの
報告は受けておりません
そうか　まッ　いたはずがないよな
自分の子供の命より
大切な命なんてあるはずがない
（ノック）
おう
（秘書）先生
何！？　鶴来院長が？
昨日の夜　マンションの駐車場で
死体で発見されたそうです
そうか　通夜と告別式の日程を調べ
花を送っておきなさい
スケジュールの都合がつくなら
参列しよう
分かりました
失礼ですが
鶴来院長というのは？
洸徳総合病院の院長だよ
去年　私が心臓の病気で
救急搬送されたときに
世話になったんだ
あのとき　鶴来院長と
神坂医師がいなかったら
私の人生は　あそこで終わってた
つまり　命の恩人ですか？
ああ
あッ　ありました　はい
「奇跡の生還」か
関係あるんですかね
鶴来院長の死とイタズラ電話
それはまだ何とも言えないな
でも　この神坂って先生
何で　こんな硬い表情してんの
（丸岡）鶴来陽一？
洸徳総合病院の院長です
昨夜　自宅マンションの駐車場で
死体で発見されたと
病院の院長ってことは
医者か？
そうだと思いますけど
医者は好かん
人の食べ物
何だと思ってんだ
（千春）お医者様に塩分と糖分の
とりすぎって言われたらしいです
その体じゃ　しょうがないかも
この体が何なんだよ
食べ物は　しょっぱかったり
甘かったりだからおいしいんじゃ
そうでしょうけど
それを塩分も糖分も控えろなんて
一体　俺は何を食えば…
ダメダメダメだって　もう
じゃあさ　あの
お麩とかどうです？
お麩？
それいいかもしれない
何にも味付けしてないやつ
俺は　金魚か
そんな怖い金魚　誰も飼いませんよ
飼います
で　鶴来陽一さんのことですが
誰だっけ　それ
ほら　葛飾東署管内で発見された…
ああ　あれか
あれは殺しだな
殺し？
誰かに突き落とされたんだ
どうして　そう？
検視の結果　歯の間にタオルの
糸くずが挟まってるのが分かって
タオルの糸くず？
猿ぐつわだよ
ガイシャは
猿ぐつわを噛まされていたんだ→
自ら飛び降りようとする人間が
猿ぐつわなんかするわけないだろ
突き落とされる直前に
猿ぐつわを外されたと？
《（鶴来）うわ～ッ》
洸徳総合病院？
ああ　１年前　柊議員は
その病院で心臓の手術を受け
一命を取り留めてる
しかも　命の恩人である鶴来院長が
昨日の夜　何者かに殺害された
[TEL]一連のイタズラ電話と
関係してるかもしれない
執刀医の神坂医師に話を聞け
分かりました
ありがとうございました
ちょっと待て　安積
「木曜日の子供」の件だけどな
やはり川口刑事部長が　今でも
興味を持ってるのは事実のようだ
それは　どういう？
１０年前　公安一課の係長が
刺殺される事件があったが
被疑者不詳のまま　捜査の担当が
いつのまにか公安に移ってる
公安に？
ああ
もちろん連中は何も公表しないが
当時１５歳だった少年を犯人とみて
いまだに行方を追ってる
１５歳の少年って？
千春
≪（千春）はい
１９９２年ですから　その事件から
ちょうど１０年前ですね
新宿５丁目の路地裏で
木曜日の子供のメンバーとみられる
男と　その妻が殺害されたが
いまだに犯人は捕まっていません
ただ　その殺された二人には
当時５歳になる子供がいて
児童養護施設に
預けられたようです
じゃ　そのときの子供が？
ああ　公安では　その少年のことを
容疑者Ｍと呼んでいる
容疑者Ｍ…
（尾崎）辞めた？
（北川）はい
神坂先生は　いつ
こちらの病院をお辞めに？
もう１年近くになります
ということは
柊議員が退院してすぐに？
ええ
お辞めになった理由は
何だったんですか？
お話しできないことに
なっているんです
知られたら
まずいことでもあるんですか？
なら　神坂先生の現在の勤め先
教えてもらえますか？
≪（神坂）うん
順調に回復してるようですね
（平松）ありがとうございます
何てお礼を言っていいか
（神坂）
特別な言葉なんていりません
平松さんが元気になることが
僕にとって
最大のお礼だと考えてください
ありがとうございます
神坂先生　お客さんがお見えです
警視庁捜査一課
特捜一係の安積といいます
同じく結城です
政治家の柊肇議員のことで
お伺いしたいことがあるんですが
≪（神坂）イタズラ電話？
ええ
東京　神奈川　千葉　埼玉の
１都３県の医師９３人から
同じような１１０番通報が入ってます
「あなたの子供を誘拐した」
「政治家・柊肇の命と子供の命
どちらが大切な命か選べ」
「選ばれなかった方を抹殺する」
そんな内容です
そのイタズラ電話をかけた人間が　誰か
お心当たりありませんか？
どうして僕に
そんなこと聞くんですか？
ええ　もしかすると
１年前の柊議員の手術が
そのイタズラ電話と
関係してるのではないかと思い…
洸徳総合病院の鶴来院長が
昨日の夜　何者かに
殺されたことはご存じですか？
殺された？
事故ではないんですか？
違います
鶴来院長殺害事件の犯人と
イタズラ電話の人物が同一人物か
分かりません　しかし
その可能性も否定できない
どんなことでも構いません
何か思い当たることありませんか
思い当たることなんて　何も
すいません
患者さんを待たしてるんで　これで
患者さんが
無事退院できることは
医師としては
嬉しいことですよね
当然です
でも…
あなたは嬉しそうじゃなかった
１年前の柊議員の
退院記者会見のときのことです
なぜ　あなたは　あんな険しい
表情をされていたんですか？
その理由が洸徳総合病院を辞めた
理由と関係してるのでは？
あのときは
たくさんの記者に囲まれて
緊張していたんです　では
何かを隠していますね　あれは
うん
なぜ洸徳総合病院を辞めたのか
理由を突き止める必要があるな
神坂先生の診療記録なんて
見せられるわけないじゃない
病院には
守秘義務があるんです
ですから…
ですから　令状
取ってきました
見せていただけますね
神坂先生の診療記録
≪（北川）分かりました
神坂先生が辞めた理由を
お話しすればいいんですよね
でも　これだけは分かってください
全ては鶴来院長の指示で
行われたこと→
神坂先生は何も悪くありません
手術室を離れた？
柊議員を救うために神坂医師は
担当してた手術中の少年を離れ
柊議員の手術に向かってます
それで　その少年はどうなったの？
手術中に亡くなってる
でも元々　成功確率は５０％っていう
難しい手術だったらしいけどな
ただ　神坂医師が執刀していれば
助かる可能性は十分にあった
神坂医師は
心臓外科の名医として評判が高い
それに比べて
少年の手術を引き継いだ医師は
まだ経験も浅く
技術も劣る医師だった
その少年を離れ
柊議員の手術に回った理由は？
≪（小池）鶴来院長の
命令だったみたいです
神坂医師が
洸徳総合病院を辞めたのは
柊議員の手術をするよう命令した
鶴来院長への反発からというのが
病院内にいた人間達の考えです
どうして鶴来院長は
そんな命令を？
命の重さを比べた結果さ
１年前のその日　一人の少年と
柊議員の命の重さがはかられた
そして　柊議員の命の方が
重いと判断されたんだ
ひどい
亡くなった少年の名前は？
はい　秋葉悠馬君　１２歳→
家族は　父親が秋葉太一　４５歳と→
母親・秋葉早苗　４３歳です
《じゃ　悠馬君のオペは
どうするんですか》
《（鶴来）それは　野崎先生に
任せておけば大丈夫ですよ》
《神坂先生は
柊議員の手術に回ってください》
《しかし…》
《柊議員が助かれば→》
《この病院の知名度も上がる
そうすれば→》
《寄付だって　今までとは比べ物に
ならないぐらい集まります→》
《神坂先生》
《柊議員を救うことは
この病院を救い》
《この病院にやってくる　数多くの
患者さんを救うことにもなる》
《悠馬君のことは大丈夫です》
《（早苗）悠馬　返事して　悠馬》
《≪（秋葉）どうして…→》
《どうして先生が
手術してくれなかったんです→》
《約束してくれたじゃないですか》
《悠馬のために
最善尽くすって…》
《悠馬より政治家の命の方が
大切だっていうことなんですか》
《秋葉さん　何やってるんですか
やめてください》
《私達は　悠馬君のために
最善を尽くしたんです》
《答えてください》
《悠馬に何て
言い訳すればいいんですか》
《あんたは　悠馬を裏切ったんだ！》
≪（澄子）どうかした？
うん？
今日のあなた　ちょっと変だから
病院で　つらいことでもあった？
いや　何でもないよ
疲れただけだよ
（神坂）
明日から普通食にしましょう
今日は何ですか？
秋葉悠馬君のことで
お話をお伺いにきました
昨日
１都３県の医師達にかけられてる
イタズラ電話の話をしたとき
その犯人が　悠馬君の父親
秋葉太一さんの可能性は
考えつきませんでした？
秋葉さんは
そんな人じゃありません
でも　イタズラ電話をかける動機は
十分にあると思いますけど
そういうことは
僕には分かりません
我々は　秋葉太一を
重要参考人として
捜査を進めることにしました
神坂先生
一つだけ教えていただけませんか
秋葉悠馬君の手術中
鶴来院長から
命令を受けたとき
あなたなら　その命令を
断ることもできたはずです
しかし　あなたは
鶴来院長の命令に従った
それは　なぜでしょうか？
刑事さん
お子さん　いらっしゃいますか？
ええ　娘が一人いますが
じゃあ　こんな質問されたこと
ありませんか？
奥さんと娘さんが
池で溺れている
助けるにしても　どちらか一人しか
助けることができない
さて　あなたは
どちらを助けますか？
医者っていうのは
そういう状況を常に
想定していなければなりません
あのとき僕は　不遜にも
溺れている二人を
同時に救おうとしたんです
悠馬君には　僕がいなくても
助かる可能性があったんです
でも　柊議員の状態を確認したら
非常に危険な状態でした
だから　僕は
悠馬君のオペから
離れる決断をしたんです→
でも　それは→
僕の判断ミスだった
悠馬君が亡くなったのは
オペを引き継いでくれた先生の
経験不足のせいなんかじゃない
僕の判断ミスが原因だったんです
でも…　もし　あのとき
悠馬君のオペを続け
柊議員を死なせてしまったら
それはそれで
責められていたんでしょうけどね
医者の仕事っていうのは
そういう仕事なんです
（バイブレーター着信）
はい　安積だ
悠馬君の母親・秋葉早苗さんは
２ヵ月前に自殺してたらしいです
悠馬君の部屋で
手首を切ったそうです→
きっと　子供を失った悲しみに
耐えられなかったんでしょう→
以来　秋葉太一は変わってしまい→
近所の人達とも言葉を
交わすことはなくなったようです
話をしてくれた
近所の主婦達によると→
早苗さんの弟に頭を下げる姿が
痛々しくて忘れられないって
弟？
[TEL]はい
アメリカで仕事をしてる
弟がいたんです
悠馬君のお見舞いにも
頻繁に来てたらしいです
分かった　引き続き
秋葉の捜査を進めてくれ
分かりました
尾崎さん？
あッ
尾崎さん
まずいですよ　令状もないのに
鍵が開いてたんだ
秋葉がいないか確認するのは
当然の任務だろ
うわッ　もう
≪（尾崎）小池
はい
もう一度　係長に電話しろ
えッ？
これって　秋葉は神坂医師のことも
殺すつもりってことですかね
だから電話しろと言ってるんだ
あッ　はい
ハンチョウ　小池です
鶴来院長を殺害した犯人は
秋葉とみて間違いないと思います
秋葉は　神坂医師の命も
狙ってる可能性があります
すいません
神坂先生は今どちらにいます？
神坂先生！
（悲鳴）
（秋葉）あ…　あ～ッ
誰か　治療お願いします！
秋葉さん…
約束したのに
必ず悠馬を助けてくれるって
あんたのせいで
早苗まで逝ってしまったんだぞ！
あ…
神坂先生？　神坂先生！
洸徳総合病院の
鶴来院長を殺したのも　お前か？
そうだ
こんな終わり方って…
ああ
刑事さん　大変です
どうされました
神坂先生宛てに　奥さんと子供を
誘拐したっていう人間から電話が
刺されたと言ったら
代理の人間を出せと
結城　秋葉を頼む
分かりました
あなた　共犯者がいたのね？
えッ？
誰なの　あなたの共犯者は
そんな人間　私にはいない
嘘言わないで
じゃあ誰が
神坂先生の奥さんと子供を…
嘘じゃない！
私には共犯者なんかいないんだ
警視庁特捜一係の安積だ
[TEL]（男）あんたが神坂の代理か
一体　どういうつもりだ？
[TEL]神坂の妻と子供を誘拐した→
二人の身柄は今
俺の管理下にある→
神坂が動けない状態なら
どちらを助けるか
あんたが選ぶんだ
何？
[TEL]本当は神坂に
選ばせるつもりだったんだが
あんたに選ばせた方が
家族の命の重さを
はかられるつらさが
ヤツにも分かるかもしれない
お前か？
多くの医師達に
子供を誘拐したと電話したのは
ああ　俺は知りたかったんだ
１年前　神坂が下した判断は
医者として
正しいものだったのかどうか
１００人以上の医者に電話して
柊を助けてと言った医者はゼロだ
[TEL]人の命の重さに
違いがないなんて嘘っぱちだ
柊と子供なら
子供の命の方が重いんだ
しかし神坂は　間違った判断をした
だから　その報いを受けるんだ
[TEL]さあ　母親の命と子供の命
どちらか一人しか
助けられないとしたら
あんた　どっちを助ける？
[TEL]選ばれなかった命を自分の手で
抹殺しろ　選ぶことを拒否したら
[TEL]二人とも爆弾で死ぬことになる
[TEL]さあ　どっちだ
どっちの命が重い？
犯人は秋葉じゃない？
一体どういうことだ
[TEL]秋葉は　鶴来院長を殺害したのは
認めてます
でもイタズラ電話の件は
全く知らなくて
しかも　神坂先生の奥さんと子供を
誘拐したという人間から電話が
秋葉太一とは違う別の人間が
悠馬君の復讐を
していたってことか？
犯人と思われる人物に
心当たりがある
調べて　また連絡する
早苗さんの弟が
アメリカから戻ってるか調べてみるぞ
その弟が犯人だと？
可能性は極めて高い
行くぞ
あッ　はい
真山課長には応援を要請した
応援要員が来れば
秋葉を連行し本庁に戻れ
俺はこれから
犯人の指定した場所に向かう
《≪（秋葉）すまない》
《秀樹君には
たった一人の肉親なのに》
《本当に申し訳ない》
《（真壁）やめてください　兄さんが
悪いわけじゃないでしょ》
《悪いのは　悠馬を見捨てた》
《神坂って医者なんだ》
（携帯着信）
[TEL]（男）拳銃を用意しろ
[TEL]二人は５階にいる
[TEL]お前の動きは　全て監視している
助けて
来ないで
誰なの　お願いです
お願いです　助けてください！
お願いします
お願い　お願い　助けて　お願い
（タケルの泣き声）
（携帯着信）
安積だ
[TEL]（尾崎）係長
犯人と思われる人物が
浮かびました
秋葉の自殺した妻・早苗さんの弟
真壁秀樹　３２歳です
アメリカでエンジニアとして
働いていた真壁は　仕事を休職し
３週間前　日本に帰っていました
エンジニアか
じゃあ　爆弾を作ることも
可能かもしれない
爆弾？
ああ
真壁秀樹
俺の声が聞こえるか
聞こえるなら返事をしてくれ
真壁
俺は
選ぶことを拒否する
人の命に
重さの違いなどないと
信じてるからだ
≪（真壁）ふざけるな！→
なら二人とも死んでしまっても
いいっていうのか→
俺の手の中には
爆弾を爆発させるボタンがある
だったら　お前に尋ねる
お前は　母親と子供の命
どちらを救うべきだと思う
≪（真壁）俺の考えは関係ない
なら　考えろ
この二人が何をした
ボタン一つで消されてしまうほど
この二人の命は軽いものなのか？
悠馬君や
自殺したお姉さんと同じように
この二人の命だって
重いんじゃないのか？
姉貴や悠馬と比べるのは　やめろ！
これは二人の復讐なんだ
神坂の家族に何の罪もないことは
分かってる　でもこうしなければ
自分がやったことの罪の重さに
気づかないだろ
神坂先生は
重い十字架を
背負って生きている
十字架？
神坂先生は
悠馬君の命も
救おうとしていたんだ
決して見捨てたわけじゃない
嘘言うな
ヤツは悠馬より
政治家・柊肇の命を選んだんだ
違う！
神坂先生は　医師として
二人の命を
救おうとしたんだ
悠馬君の命も　柊議員の命も
神坂先生にとっては
どちらも救うべき
大切な命だったんだ
命の重さに違いなどない
だから神坂先生は
悠馬君の手術室を離れ
柊議員のもとに向かったんだ
二人の命を守るために
その結果
悠馬君を死なせてしまった自分を
神坂先生は
今でも　責め続けているんだ
神坂先生
刺されたんじゃないのか
刺されたわ
ほんとは動いちゃいけないのに
どうしても行くって譲らなくて
≪（小池）
俺達は必死に止めたんですよ
ま　真壁さん
悠馬君を救えなかったのは
僕の責任です
悠馬君のことも
柊議員のことも
二人とも救えると判断した
僕が間違ってました　でも
これだけは　分かってください
僕は
悠馬君の命を
軽く思っていたことなんてない
助けたかった
どうしても助けたかった…
本当に
申し訳ありませんでした
真壁
命の重さに
違いなんてないんだ
神坂先生　大丈夫ですか？
僕はいいですから
妻や　タケルは
二人は大丈夫です
（タケル）パパ
あなた
刑事さん
お話ししておきたいことが
あるんですが
（ノック）
二人一緒に
聞いてほしいものがあります
ほら　座れ　真壁
結城
はい
[ｽﾋﾟｰｶ]（悠馬）やっぱり緊張するな
悠馬
手術室に入る直前　悠馬君が
神坂先生に渡していたものです
もしも自分が死んでしまったら
これを聞いてくれって
[ｽﾋﾟｰｶ]先生が今
これを聞いてるってことは
[ｽﾋﾟｰｶ]僕は
死んじゃったってことだよね
[ｽﾋﾟｰｶ]でも　先生のせいじゃないからね
[ｽﾋﾟｰｶ]先生は　僕の恩人です
《（悠馬）もっと小さいときに
死んじゃっても》
《おかしくなかったのに》
《１２歳まで
長生きさせてくれたんだから》
《ありがとう　先生》
《僕は　先生に出会えて幸せでした》
《でね　先生》
《僕の代わりに
みんなに伝えてほしいんだ》
《お父さんとお母さんと
叔父さんに》
[ｽﾋﾟｰｶ]何か　僕から言うのは
ちょっと照れくさくって
[ｽﾋﾟｰｶ]直接言ったら
泣かれちゃいそうだしね
[ｽﾋﾟｰｶ]みんな
《ありがとう》
《お父さん　お母さん》
《長生きして》
《お父さんとお母さんの
面倒見てあげられなくて》
《ごめんなさい》
[ｽﾋﾟｰｶ]叔父さん
[ｽﾋﾟｰｶ]遠いアメリカから
[ｽﾋﾟｰｶ]何度も何度も会いにきてくれて
《ありがとう》
《僕　外に出られないから》
《叔父さんの話を聞くのが》
《すっごく楽しみだった》
[ｽﾋﾟｰｶ]ありがとう
悠馬…
（秋葉のすすり泣き）
《僕は死んじゃったけど》
《みんなのそばにいるからね》
《じゃあ　バイバイ》
神坂先生は
自分の行いを弁解することに
なるんじゃないかって
今まで　このメッセージを
誰にも聞かせることなく
ずっと保管してました
人の命に
重さの違いなんてない
ただ
その輝きを
増すものがあるとしたら
それは…
その命を
いとおしく思ってくれる人の
思いなのかもしれない
悠馬君は
神坂先生や　お父さんや叔父さん
そして
亡くなったお母さんのおかげで
短いながらも
輝いた人生を送ることができたと
私は思ってます
今日から仕事復帰ですか？
ええ　多少の痛みはありますけど
救わなければいけない命が
たくさんありますから
そうだ　安積さん
あれから　あの問題
考えてみましたか？
あの問題？
溺れてる奥さんと娘さんの
どちらか一人しか
助けられないとしたら
あなたは
どちらを助けるかって問題です
あッ　いや　実をいいますと
私　妻とは離婚してるもので
ああ　そうでしたか
僕は今　こう考えてます
救える命に限りがあるとしても
より多くの命を
救おうとすることを
諦めてはいけないって→
実をいうと→
あの問題には誤りがあるんです
誤り？
救おうとする前に
どっちか一人しか救えないって
決めつけるのは間違ってる
そう思いませんか？
そう思います
じゃ　患者さんが待ってるんで
いつまでも油売ってると
悠馬君に叱られてしまいますから