社長　おやすみなさいませ
（銃声）
（せきこむ）
≪（真山）被害者は　貿易会社社長の
原田邦暁氏　５８歳→
拳銃で３発撃たれて
ほぼ即死だったらしいわ
凶器となった３８口径の弾には
ライフルマークがなかった　つまり
改造拳銃　あるいは　どこかで
密造された拳銃とみて間違いない
（安積）ライフルマークのない弾というと
たしか…
ええ　１年前　建設会社の社長
内藤彰氏が殺害された事件でも
同じく３８口径で
ライフルマークのない弾が使われていた
同一犯の可能性が高い
というわけですね
尾崎警部補は　まだ？
まもなく来ると思いますが
尾崎が　この件と
何か関係あるんですか？
５年前のことは話したわよね？
ええ
尾崎警部補が
拳銃の売人を張り込んでいるとき
たまたまパトロールにやってきた
交番の巡査が　売人に撃たれた
《（尾崎）谷！　しっかりしろ　谷》
《おい　谷ッ　しっかりしろッ
しっかりしろよ！》
巡査を撃った売人は
すぐに逮捕されたけど
あのとき　現場には　もう一人
若い男がいたことが分かってるの
若い男？
拳銃を買いにきた男よ
尾崎君も　張り込み中に
目撃しているんだけど
その男は
巡査がパトロールに来たのを見ると
現場から逃げてしまったらしい
男の身元は？
当時は分からなかったけど
１年前の射殺事件で
その男が
容疑者として浮上してきた
（ノック）
失礼します
≪（真山）尾崎警部補→
昨日の射殺事件のことは
聞いてるわね？
ええ
犯行に使われた拳銃の弾には
ライフルマークが　なかったそうよ
ライフルマークが？
三神雅也ですか？
三神雅也？
≪（真山）５年前
あなたは　拳銃の取り引き現場に
やってきた三神を
目撃しているわね？
ええ
《尾崎です　銃の売人は
まだ現れません》
《（せきこむ）》
１年前の事件と　昨日の事件は
同一犯による連続射殺事件として
西新宿署に捜査本部が
設置されることになったわ
あなたは　そこに参加するようにと
これは　川口刑事部長による指令よ
刑事部長から？
この１０年　三神の顔を見ているのは
あなたしかいないの
この１０年…
真山課長　それはいったい
どういうことですか？
詳しいことは
刑事部長に聞いてちょうだい
安積係長には　部屋に来るようにと
指示があったわ
（川口）尾崎は
捜査本部の方に向かったか？
はい
三神雅也は
中学時代にも殺人を犯して
行方をくらましていた
その間　捜査関係者の中で
三神を目撃してるのは
尾崎しか　いないんだ
刑事部長　その三神というのは？
極めて危険な男
いずれ　それは話す　それより
特捜には　至急
重要な任務に就いてもらうぞ
樋口亜希子　それに町村良平
この２人は
三神に深い関わりのある人物だ
結城には樋口亜希子
小池には町村良平
それぞれ接近して
三神の情報をつかんでほしい
それぞれ単独で
接近させるわけですか？
そうだ
捜査本部との連携は必要ない
あくまで
特捜独自の捜査を進めるんだ
いや　しかし…
心配ない
結城も小池も
すでに　その２人とは　面識がある
面識が？
疑われることなく
自然に接近できるはずだ
待ってください　結城と小池が
三神の関係者と　つながりがあると
おっしゃるんですか？
そうだ
刑事部長　その三神雅也というのは
いったい何者なんですか？
三神雅也
「容疑者Ｍ」だ
容疑者Ｍ？
容疑者Ｍが何者であるか
それは　すでに
君も知ってるんじゃないのか？
♪♪～
１０年前　公安一課の坂元英樹係長が
何者かに
刺し殺されるという事件が起きた
そのとき犯人とみられたのが
当時　児童養護施設から姿を消した
１５歳の少年だ
（小池）１５歳？
ああ　公安ではその少年のことを
容疑者Ｍと呼び
ひそかに行方を追っていた
（結城）容疑者Ｍ？
本名　三神雅也
父親の三神慎太郎と
母親の今日子は
２０年前　新宿の路上で
数人の男達により
鉄パイプのようなもので
殺害されてる
当初　犯人は
暴力団関係者と思われたが　後に
「木曜日の子供」のメンバーによる
犯行の疑いが強くなった
「木曜日の子供」って
あれですか？
昔　連続爆破事件とか起こした…
ああ　７０年代後半
爆弾テロで　日本を震撼させた
テロ組織だ
「木曜日の子供」は
警察関係の施設を
次々と爆破したが
１９７９年１１月
第３機動隊宿舎爆破事件を最後に
すっかり姿を消してしまった
次に「木曜日の子供」の名前が
捜査線上に浮上するのは
それから１３年後
今から２０年前の１９９２年
三神の両親が殺害された事件だ
アジトとみられるマンションから
採取された指紋のうちの一つが
三神の父親の指紋と一致したんだ
そのときの捜査本部は
「木曜日の子供」が
仲間割れを起こし
三神の父親の口を封じたのでは？
と疑った
しかし　メンバーの正体は
まったく　つかめなかった
２０年前　三神はまだ５歳だった
そのとき事件を担当していた
坂元係長は
彼を児童養護施設に預け
そこから学校に通わせ
ずっと見守っていた
つまり　親代わりになって
面倒を見ていたってことですか？
というより　監視していた
という方が正しいかもしれない
三神の周辺に「木曜日の子供」に
関する手がかりが
残っている可能性もある
三神がメンバーの誰かと会ったり
名前を聞いていたら
何かの拍子に思い出すかも…
坂元係長は　そんなわずかな
可能性に賭けていた
でも　なぜ殺されるようなことに？
真相は不明だが
三神が　坂元係長の監視から
逃れようとしていたのかも
しかし　その件に関しては
我々は捜査する必要はない
我々が捜査すべきなのは
あくまでも
連続射殺事件の容疑者としてだ
そのために　三神の関係者に接近し
情報を入手しなければならない
「樋口亜希子」
≪（小池）「町村良平」…
三神は　この１０年
姿をくらましている
その２人は　現在の三神を知ってる
可能性のある　数少ない人物だ
待てよ　三神雅也って　たしか…
ハンチョウ　この女性は…
（亜希子）８６４円のお返しになります
＜樋口亜希子　３１歳＞
＜数年前　三神雅也と知り合い＞
＜一時期
交際していたことが分かってる＞
＜現在は　スーパー　工場などで
パートタイムの仕事をしている＞
＜三神と連絡を取り合っている
可能性があるが＞
＜１年前の事情聴取では　三神との
関係は全て否認している＞
沙緒里ちゃん？
久しぶり
よかった　マンションに行ったら
先月引っ越したっていうから
ごめんね　荷物が片付いたら
知らせようと思ってた
いいのよ　私こそ異動になってから
ずっと　ご無沙汰だったしね
警視庁の刑事さんなんでしょ？
すごいわね
すごくなんかないよ
あッ　これいいじゃない
引っ越し祝いにプレゼントさせて
ありがとう
うん
あッ　すいません
≪（店員）は～い
この子　一つ　お願いします
へえ～　素敵な部屋ね
ずっと引っ越したかったんだけど
手頃な部屋が見つからなくて
でも　１人で住むには
ちょっと広すぎるんじゃない？
あッ　やっぱり１人じゃないんだ？
１人よ
知ってるでしょ？
私が男運が悪いことぐらい
まあね～
ちょっと
ハハハハ　あッ　そうだ
おいしいドーナツ　買ってきたんだ
食べた～い
食べよう　食べよう
（職員）お帰りなさい
（子供Ａ）ただいま
（園長）５歳の雅也君です
（園長）これが　１５歳の雅也君です
（Ｂ）園長先生　ブ～ン
（園長）アハハハ
先生　今ね　お客様だから
向こうで遊んでてね
はいはい　ブ～ン
（Ｃ）園長先生　ただいま
お帰り
宿題やるんだよ
は～い
雅也君は　いつも
寂しい顔をしていました
私達も
何とかしてやりたかったんですが
なかなか
心を開いてくれませんでした
ここに来て１０年　ずっとですか？
ええ　５歳のときに
警視庁の坂元さんに
連れてこられたときから
ずっと　変わりませんでしたね
《（坂元）この度は
お世話になります》
《どうも　どうも》
《三神雅也君です》
《よくいらっしゃいましたね》
≪（園長）ここに来る子供達は→
親を亡くしたり
愛情に恵まれなかったり→
どこかに寂しさを抱えている子が
多いんですが
雅也君の場合は　特に
独りぼっちでいることが多くて→
友達が遊んでいるのを
いつも遠くから見ている姿が→
とても印象に残っています
《（せきこむ）》
本当は　友達が
欲しかったんでしょうね
１０年前の事件のことですが
はあ
当時　彼は１５歳ですね
そのときのことを
詳しく教えていただけませんか？
あの頃
雅也君は　ずっと
不登校だったんですが
中学の卒業式ぐらい
出席させようと
坂元さんが　おみえになることに
なっていたんです
そしたら　雅也君が
部屋から　いなくなっていて
職員達みんなで
近所を捜し回ったんですが
《雅也君！》
《（雅也の泣き声）》
《≪（園長）雅也君》
《（雅也）ああ～ッ！》
《坂元さん》
≪（園長）私はビックリして
すぐに警察に連絡したんですが
戻ってみると　雅也君が
どこかに　いなくなっていて
立ち回りそうな場所を
何日も捜し続けたんですが
結局　見つけることができなくて
彼は　そのとき　刃物とか
何か凶器になるようなものを
持っていたんですか？
いえ　それが…
私も　気が動転してしまって
そこまで覚えていないんです
でも
私達は　雅也君が
あんな恐ろしいことをするなんて
誰一人　思ってはいないんです
今でも　彼が犯人だなんて
信じてはいません
じゃあね
気をつけてね
ハンチョウ　結城です
今　樋口亜希子さんに会いました
彼女の様子は？
[TEL]変わったところはありません
[TEL]私の知っている
いつもの亜希子さんです
そうか
あの…　ハンチョウ
亜希子さんが三神と関係あるのは
間違いないんですか？
それを突き止めるのが
我々の任務だ
つらい仕事だと思う　だが
くれぐれも　悟られないよう
慎重に捜査してくれ
分かりました
＜町村良平　２５歳＞
＜地元の深川で＞
＜父親から受け継いだ写真館を
経営している＞
＜深川第九中学時代　三神雅也の
唯一の友人とみられていた＞
＜本人は強く否定しているが＞
＜逃走後の三神の行方を知っている
疑いが持たれている＞
（小池）うわッ　懐かしい
ていうか　誰だよ？　これ
（町村）水泳部の由香里だよ
よく見てみろよ
ウソッ　あの真っ黒だったヤツが
こんな美人に？
とっくに結婚しちゃったけど
あっそ　はあ～
子供も２人いて
お宮参りと七五三の写真も
ウチで撮らせてもらった
１０年たつと
みんな変わっちゃうんだな
久々の同窓会
小池も来ればよかったのに
そりゃ行きたかったよ
でも　都合よく休めなくてさ
忙しいんだろうな
警視庁の刑事って
たまに　こうやって
休みもあるけどさ→
たいてい　掃除と洗濯で
１日が終わっちゃうんだよ
≪（町村）三神のことなんて
覚えてないだろ？
ああ　同じクラスだったのに
話したこともなかったしな
こいつも　あんま学校来なかったし
お前みたいな人気者と違って
影が薄かったから
今　何やってんだろうな
≪（町村）さあな
三神なんて興味ないだろ？
えッ？
ホントは初恋の後藤優子が
どうしてるか気になってんじゃ？
う～ん　バレてた？
残念だけど　彼女も先月　結婚
ウソッ
見してやるよ結婚式の写真
えッ？
マジでショック
また来いよ
今度　お見合い写真　撮ってやるよ
ホントに？
男前に撮ってやるよ
当たり前だろ　じゃあな
じゃあな
あッ　俺
今　小池が来た
たまたま近く通ったから
寄ってみた　って言ってたけど→
[TEL]あいつ　刑事だからな
[TEL]何か　事件の捜査で
来たのかもしれない
三神
何があったのか知らないけど
俺は今でも　お前の味方だからな
（丸岡）川口刑事部長が
はっきり　そう言ったんだな？
三神雅也が容疑者Ｍだ　と
三神が射殺したとされる
内藤と原田は
「木曜日の子供」のメンバー
だったんじゃないですかね？
やっぱりそうか
三神の両親が殺された事件の
鑑識資料を調べてみたんだが→
犯行現場には
４人の男の靴跡が残されていた
身元は不明だが
アジトとみられるマンションでも
同じ４人の靴跡が見つかっている
そのうち２人が
内藤と原田だったとすれば
殺害の動機は　明らかだ
殺された両親の
復讐をしたってわけですね
三神の両親の殺害に加わった
メンバーは　あと２人いる
その２人の身元を
突き止めない限り
三神の犯行を阻止するのは
難しいだろうな
２人か
そのうちの１人は　仲間から
「キング」と呼ばれていたリーダー
キング？
おそらく当時は　２０代の前半だろう
あれだけの事件を起こしておいて
今頃　どこで何をやってんだか
内藤と原田もビジネスで成功し
社長をやってた
キングもそれなりに
社会的成功を収めて
高い地位についてるかも
ああ
それこそ　俺達もよく知ってる
有名なヤツになってるかも
≪（丸岡）それにしても
尾崎　結城　小池の３人が→
三神と接点があった　ってことは
やっぱり特捜は→
三神を逮捕するために作られた
チームってことか
いえ　川口部長も
そこまでは言及してません
俺も　三神の過去を
尾崎達に話しましたが
あくまでも
連続射殺事件の捜査としてしか
指示は出していません
たしかに　いくら三神が
凶悪犯だとしても
それだけのために　わざわざ
特捜なんて部署を作るとは
考えにくいしな
マルさん
うんッ？
三神は本当に
川口部長が言うような
凶悪犯なんでしょうか？
えッ？
少なくとも１０年前
養護施設にいた頃の三神は
冷酷な殺しをするような
イメージは　ないんですが
１０年だぞ　１０年
外国に逃げていたのか
どこに隠れていたのか
分からないが
友達もできないような少年が
いっぱしのテロリストになっていても
おかしくはない
たしかに　そうかもしれませんが
俺には　何か　この事件には
裏があるような気がして
裏？
（千春）主任！
ああ　ビックリした
見つかりました
帝都ホテルの駐車場で
原田邦暁氏が
２人の男と密かに会っているのが
写ってます→
顔認証システムで
原田氏の行動を追跡したんです→
１年前の５月２２日
射殺事件の翌日の映像です
メンバーの１人が
射殺されたと聞いて
原田は　あわてて仲間２人と会って
相談した
２人のどちらかが
キングと呼ばれるリーダー？
≪（丸岡）おそらくな
千春ちゃん
悪いけど　この２人の身元を
調べてくれるなんてこと…
お前に頼まれなくても　すでに
真山課長から　その指示が出てる
この映像も　真山課長の指示で
捜してたんです
どんな人物と会ってるか
１年前にさかのぼって調べて　と
真山課長も　殺された２人が
「木曜日の子供」のメンバーだと…
彼女は　刑事部長が
極秘で公安と動いてたのを知って
少なからず
ショックを受けたはずだ
公安には絶対負けられないと
思ってんだろう
町村は　写真館の２代目なんだけど
中学の頃は　イジメもあって
不登校になったりしててさ
俺が無理やり　外に連れ出したりも
してたんだけど
三神と親しかったなんて
まったく知らなかったよ
驚いたわね
えッ？
だって　小池君が知らないことまで
刑事部長は
調べてたってわけでしょ？
ああ
あッ　ねえ
２ヵ月くらい前
刑事部長が小池君に
潜入捜査を
命じたことがあったでしょ？
あれは　もしかすると
今回のための
テストだったんじゃない？
捜査のためとはいえ
仲のよかった同級生に
探りを入れるなんて
つらい仕事よね
正直　やりたくなんかないよ
友情も　大切な思い出も
ヘタしたら　一瞬にして
台なしに　なっちまうからな
分かる
お前も友達なんだろ？
その樋口亜希子って女性と
まあ　今は友達だけど
今は？
警察学校出て
最初に交番勤務したでしょ？
そのときに
傷害事件で逮捕したのが
亜希子さんなの
傷害事件？
《≪（男）話しよう　話
なあ　落ち着けよ！》
《すいません　どいて！》
《（男）おまわりさん助けて
こいつに刺されたんです》
《待ちなさいよ》
《やめなさい！》
《離してよ！》
《ダメよ！》
《何があっても
人を傷つけちゃいけないわ》
《あんたに何が分かんのよ！》
《分かんないわよ！》
《ナイフで暴れてる人の言葉なんか
聞けないわ！》
《何か言いたいんだったらね
こんなものは捨てなさい！》
先に暴力を振るったのは
男の方だと分かったんで
執行猶予つきの判決が
出たんだけど
その後も心配で　勤務の合間に
顔を見にいくようになって
そうしてるうちに仲良くなって
あッ　三神との関係は
知ってたのか？
昔　年下の男と　つきあってたって
聞いたことがあるけど
今思うと　それが
三神だったんじゃないかな？
三神の関係者と俺達が知り合い
ってこと　偶然じゃないよな
そりゃそうよ　尾崎さんも
三神のことで捜査本部に行ってる
俺達が特捜に集められたのは
三神を逮捕するためだったのか
だとしても
三神って　いったい何者なの？
だから連続射殺…
そんなことは分かってる
でも　たった１人の容疑者を
逮捕するために
特捜一係を作るなんて
ちょっと　ありえないよな
やっぱり何かあるのよ
私達がまだ知らない大きな秘密が
大きな秘密　か
３８口径で　ライフリングされてない
銃らしいんだが
そんなもんが
出回ってるっていう噂は？
（情報屋）聞いてませんね
今どきは東南アジアの密造銃でも
ライフリングされてますからね
だろうな
何か耳にしたら　また連絡くれ
はい
どうした？
いや
尾行がついてるような
気がしたんで
俺も　ずっと気になってた
誰かに　つけられてる気がして
おそらく公安の連中でしょう
俺も　３人ぐらいに
ずっと付け回されてます
公安の目的は　三神雅也か？
ええ
俺は５年前　所轄に戻ってからも
三神の行方を追ってたんです
あいつがまた
拳銃を手に入れるだろうと思って
三神は　絶対に俺の顔を覚えてます
俺が追い掛け回していることも
知っている　つまり
逆に　俺を狙ってくる可能性も…
おい待て
じゃあ公安は　お前をエサに
三神を　おびき寄せようと
してるのか？
刑事部長のねらいは
そこじゃないんですか？
おそらく　結城と小池にも
公安が張り付いてると思います
あいつらが
マルタイとの接触を深めれば
三神が姿を見せる可能性もある
三神は　ためらわずに
人を殺しています
俺は心配いりませんが
結城と小池のことが…
尾崎
今から刑事部長に
会いに行ってくる
俺が真相を確認するまで
絶対にムチャはするな
はい
（ノック）
失礼します
どうした？
刑事部長にお聞きしたいことが
三神のことなら
いずれ話すと言ったはずだ
それでは遅いんです
結城と小池には　三神の関係者に
接触するよう指示を出しました
尾崎は尾崎で　単独で
三神に近づこうとしています
刑事部長は　３人をエサに
三神を　おびき寄せる
つもりですか？
それが　ねらいですか？
そのためなら３人を
危険にさらしてもかまわないと？
安積…
三神は危険な人物だ　と
刑事部長は　おっしゃいました
部下の命と引き換えに
三神を逮捕するつもりなら
刑事部長の命令でも
私は従うつもりは　ありません
刑事部長
三神は　単なる殺人犯ではない
私が恐れているのは
三神が　新たなテロ組織を作る
可能性があるということだ
新たなテロ組織？
数年前から　三神を
「木曜日の子供」の
正統なる後継者だ　と
あがめ立てる若者達が増えている
あの時代と同じような
テロの空気が　流れ始めているんだ
今　三神がやってることは
単なる両親の復讐とは思えん
もし　それが
三神の元へ集まろうとしている
若者達へのアピールだとしたら
どうする？
アピール？
三神は　インターネットのサイトで
世界中にいる同志に
キングの殺害を予告した
キングの？
三神がキングを殺害した
それと同時に
新たなテロのカリスマが
誕生することになるんだ
さらに
三神は　高性能爆弾を入手した
という情報もある
その情報は　どこから？
それは話すわけには　いかん
だが　全てが事実だ
１年前に射殺された内藤彰が
「木曜日の子供」のメンバーだと
判明したときに
その情報が確かだと分かった
そこで　私と公安部は
三神雅也を
逮捕するためのチームを
極秘に作ろうと決めたんだ
それが
特捜一係というわけですね？
そうだ
なあ　安積
３０年以上前　私は
警察官に　なったばかりだった
あの爆弾テロで吹き飛ばされる
パトカーや交番
警察本部の庁舎
私は　目の当たりにした
≪（川口）あの光景は　まさに
地獄絵としか言いようがない
２年間の爆弾テロで
死者は１３名
負傷者は８６名
その中には　私の同期の者もいた
無関係な一般市民も　たくさんいた
幼い子供もいた
あのようなテロは
二度と起こしてはならん
もし　その可能性が
少しでもあるならば
絶対に防がねばならん
それが　我々警察官の務めだ
そのためには
私は　いつでも
命を捨てる覚悟は　できている
君が　部下を守りたい気持ちは
よく分かる
それは当然だ
だが　我々が守るべきは
一般市民だ
私の命令を聞けないとあらば
すでに　特捜の存続する意味はない
即刻　解散だ
三神雅也に関する情報は
それが全てだ
川口刑事部長の言葉に
ウソはないと思う
特捜が作られた理由も
お前達が招集された理由も
それが真実なんだと思う
俺は　最初に　お前達に言った
まずは自分の命を大切にしろ　と
自分の命も守れないヤツに
人の命など守れるはずはない　と
この任務は
あまりに危険すぎる
俺は　お前達に　任務の続行を
命じることはできない
ハンチョウ
特捜は　どうなるんですか？
この任務を遂行しない限り
特捜の存在する意味はない
今日限りで
解散だ
待ってください
俺は　特捜に来て
やっと　警察官になった意味が
分かりかけてきたんです
一生の仕事にしたいと
思っています
そう思えるようになったのは
特捜に　安積班に来たからです
小池
私もそうです
失敗もあったし
迷うこともあったけど
警察官になってよかったと
思いました
安積班に来て　このチームに来て
みんなで力を合わせることの
大切さを知ったんです
結城
俺達は　命を粗末にする気もないし
無謀なことをするつもりも
ありません
ただ　凶悪な犯罪者を
捕まえたいだけです
そうです　そんな危険な人物が
またテロを起こしかねないなら
全力で阻止すべきです
それが私達の仕事じゃないですか
捜査を続行しましょう　ハンチョウ
尾崎
俺達はチームです
俺達　安積班なら
絶対にできるはずです
ハンチョウ
表情が硬いな
苦手なんだよ　写真撮られるの
成人式も撮られてない
そんな暗い表情じゃ
葬式の写真になるぞ
やめろよ　縁起でもねえな
殉職したら
二階級特進だっけ？
小池竜也警部補になるのか
小池警部補か…　悪くないな
よくないよ　お前
７１０円のお返しになります
ありがとうございます
いらっしゃいませ
うちの旦那
朝からパチンコ行ってんのよ
聞いてくださいよ　うちの息子…
お先に失礼します
あッ　ごめんなさい
（せきこむ）
今度ね　また夜の仕事も
しようと思ってるの
えッ？
昼間のパートだけだと
いつ契約切られるか不安なんだ
そう
やっぱり　反対？
そうじゃないけど
ちょっとだけ心配なだけ
ちょっとだけね
もう沙緒里ちゃんに
迷惑かけるようなことは
しないつもりだけど
思いどおりに　ならないのよね
人生って
誰だってそうだよ　でも大丈夫
また何かあったら
私が守ってあげるから
ホント？
もちろん
沙緒里ちゃん
えッ？
女にしとくには　もったいない
ねッ？
よく言われる　それ
私の彼氏だったら　いいのにな
男になれば　よかったね
うん
ちょっと何言ってんの
（携帯着信）
はい
安積
原田邦暁が会っていた
２人のうちの１人が分かったぞ
ホントですか？
イーストアジアプレスという通信社の社長で
稲垣徹　５８歳
住所は…
分かりました
ありがとうございます
特捜一係の安積です
稲垣社長お願いできますか？
少々お待ちくださいませ
（稲垣）原田邦暁？
ええ
おととい　拳銃で殺害された
貿易会社の社長です
ご存じありませんか？
事件のことは
ニュースで知りましたが
その原田氏とは会ったこともない
１年前の５月２１日
建設会社社長　内藤彰氏が
何者かによって射殺されています
翌日の２２日
原田氏は　極秘で
２人の人物と会っています
そのうちの１人は
あなたなんじゃないですか？
どんな証拠があって言ってるのか
知らないが
内藤とか　原田とかいう人物には
まったく面識がないんだ
しかし　あなたには
内藤氏と原田氏との共通点が多い
あなたの経歴にも　７０年代後半から
８０年代前半の経歴が
抜け落ちています
私は　ジャーナリストですからね
各界の黒幕とか
指名手配されている人物と
会ったり
まあ色々　公表できない過去も
あるわけですよ
「木曜日の子供」に関しては？
こりゃまた懐かしい名前が
出てきたもんですな
もしかして私が　そのテロ組織の
メンバーだったとでも？
殺害された内藤氏も原田氏も
メンバーだった疑いが持たれてます
あなたも　そうなら
狙われる可能性があります
警察が守ってくれるとでも？
真実を話していただければ
お守りするのが我々の仕事です
たとえ　あなたが　元テロ組織の
メンバーであったとしても
せっかくだが
ご心配には及びません
稲垣さん
お帰りください
分かりました
（携帯着信）
はい
安積係長
ちょっと話があるんだけど
分かりました
すぐにそちらに向かいます
[TEL]いいえ
外がいいわ
２人だけで話したいことがあるの
７時に　乃木坂あたりで会えない？
はい
川口刑事部長から聞いたわよね？
特捜が作られた　本当の理由
ええ
どう思ったの？
正直　驚きました
私も驚いたわ
あなたが　それでも特捜の任務を
遂行しようとするなんて
≪（真山）危険な仕事よ→
部下の誰かが　命を落としたって
おかしくないわ
安心して
ここで　あなたを責めようなんて
思ってないから→
部下の命と市民の命の
どちらを守るかなんて→
私にだって決められないわ
でも　これだけは
言っておきたかったの
特捜は　捜査一課の所属よ
あなた達は　私の部下よ
女の捜査一課長なんて
頼りにならないと
思ってるかもしれないけど
いえ
私は
誰にも　犠牲になってほしくないの
だから決して
捜査一課を敵だと思わないで
≪（真山）あなた達の後ろには
私達　捜査一課がある→
それを忘れないで
真山課長
それだけを言っておきたかったの
じゃあね
（電話のベル）
はい
[TEL]（川口）安積
三神が現れるという情報が入った
三神を？
練馬の倉庫街だ　至急向かってくれ
刑事部長　その情報はどこから？
それは言えない
が　信頼できる情報だ
大勢では　マズイぞ
特捜だけで　極秘にやるんだ
急いでくれ
分かりました
尾崎　小池
結城
（せきこんでいるのが聞こえる）
Ｃ倉庫に　三神発見→
[TEL]あいつに
間違いありません
了解
[TEL]了解
[TEL]（小池）了解
（音がする）
三神！
向こうだ！
はい！
ハンチョウ　裏手に不審な車
発見しました
誰もいないようですが
確認してみます
車？
《三神は　高性能爆弾を
入手したという情報もある》
待てッ　近づくんじゃない！
（爆発音）
小池