≪（川口）立てこもり事件が
発生した　そこでな→
君の新しい部下達が待ってる
（安積）新しい部下？
（小池）警察だ！
まずは自分の命を大切にしろ！
俺は　命を粗末にするヤツは
大嫌いだ
そんなヤツに
人の命を守れると思ってるのか！
指示も聞かずに突っ込むことは
勇気でも何でもない
（尾崎）どうして俺達３人が
選ばれたんですか？
（真山）特捜など必要ないという
結論が　遠くない時期に出ます
あの３人の部下達を
私に任せた理由は何ですか？
（川口）どうした
早くも自信を失ったのか？
いえ　刑事部長が
特捜一係を新設された
本当の理由を　お聞かせ願えればと
本当の理由か
殺人予告？
≪（川口）西森奈保子という
ニュースキャスターだ
（奈保子）０３２３　これは１０年前
私が　この番組で取り上げた→
ストーカー殺人事件の犯人が
逮捕された日にちです
（中谷）無実の罪で
１０年間も服役してた
（結城）矢口は　ずっと
無実を主張してたんですよね
結局　えん罪は晴らせなかった
石川綾乃
この半年　西森さんは
石川綾乃さんと　ちょくちょく
会っていたようです
ところが　ここ数日
連絡が取れなくなったみたいで
《[TEL]（綾乃）石川綾乃です》
《あ　あ　綾乃さん！？》
《今の　西森さんですよ》
《綾乃さん　石川綾乃さん！》
《係長！》
《まさか》
神奈川県警から連絡があった
石川綾乃さん殺害事件は
葉山西署に捜査本部を設置する
我々の捜査は？
もちろん続けるんだ
矢口が犯人だとは断定できないが
一刻も早く　彼の身柄を
確保するよう努めてくれ
今　ネットカフェの遺留品と
防犯ビデオの解析を進めています
綾乃さんに殺人メールを
送ったのは同一人物と思われます
これから　西森さんに会って
さらに詳しい事情を聴いてきます
（ノック）
どうぞ
刑事部長　どうして殺人予告の件
知らせてくれなかったんですか？
それは特捜に任せてある
どうして特捜なんですか？
西森奈保子は　テレビではっきり
１０年前の恨みだと言ってました
矢口優が犯人なら
我々が捜査を担当すべきです
なぜ矢口が犯人だと断定できる？
それは…
これはな
単なる恨みの犯行ではない
場合によっては　もう一度
１０年前の事件を
洗い直す必要だってあるんだ
洗い直すって　１０年前の再捜査を
特捜にさせるおつもりですか？
≪（川口）安積係長
はい
もう戻っていい　捜査を続けてくれ
やはり　そうだったんですね
１０年前　矢口を送検するとき
刑事部長が慎重だったこと
覚えています
当時から　えん罪の可能性があると
お考えだったんですね
可能性は常にあるよ
再捜査となれば
我々　警視庁捜査一課のメンツは
丸つぶれです
その警察のメンツとか
体面とかいうのが
いくつかの　えん罪事件を
生んでるんじゃないのか？
もう少し冷静に　謙虚に
事件を見つめるんだよ
係長
西森奈保子を目撃したこと
刑事部長にお話しになりましたか
いや
どうしてですか！？
彼女が容疑者だって可能性も
あるんですよ
これ見てください
国道のＮシステムの写真です
私達がすれ違ったのは
間違いなく西森奈保子です
♪♪～
（陽菜）昨夜　神奈川県三浦郡
葉山町のペンションで
主婦の石川綾乃さんが
遺体で発見されました
[TV]神奈川県警では殺人事件とみて
捜査を進めています
私に休めと？
（石本）せめて今夜は
キャスターを清水陽菜に任して
本気？　彼女に務まるわけない
分かってますが
西森さんのためにも
しばらく休ませるべきと局長が
ここで逃げたら
私の報道姿勢が疑われます
この１０年　何のために
頑張ってきたと思ってんの？
（三上）警察の方がみえてますが
半年ほど前より　石川綾乃さんと
何度かお会いになってますよね？
理由を
聞かせていただけませんか？
取材です
綾乃さんは
矢口優と高校の同級生です
１０年前の事件と　何か
関係があるということですか？
お答えできません
亡くなった方の
名誉に関わることなので
昨夜　葉山に行ってますよね？
私達も　あなたを目撃してるんです
あなたの運転する車と
すれ違ったとき
はっきりと　あなたを見ました
西森さん
すでに犠牲者が出てるんです
隠さず話してください
昨日　番組が終わった後
綾乃さんから電話があったんです
綾乃さんから？
彼女のところにも　同じような
殺人予告のメールが来てたようで
怯えていました　それで
葉山まで車を飛ばしたんです
ペンションの近くまで
行ったんですが
それっきり連絡がつかなくて
たどり着けなかったんです
そのとき　すでに綾乃さんは
殺害されていた
綾乃さんは
あなたの到着を待ちきれなくて
私達に助けを求めてきたんです
もう少し早く連絡をもらえれば
助けられたかも…
私だって後悔してるわ
でもまさか　彼女が殺されるなんて
殺された理由を
知ってるんじゃないですか？
えッ？
半年前に何があったんですか？
あなたにも殺人予告が来てる
正直に答えていただかないと
あなたを守りきれません！
結構です　守ってもらわなくて
私は　殺人予告なんて
恐れていません
昨日の放送でも　そのことを
犯人に伝えたかったんです
報道に関わってる者として
警察に守ってもらおうなんて
最初から思っていません
失礼します
西森さん
係長
矢口なら来てませんよ
でも　連絡が来たら
すぐに出頭するように
言うつもりです
もちろん　矢口が綾乃を
殺したなんて思ってはいません
ただ
誤解を解くためにも
真実を話した方がいいと…
真実？
中谷さん　何かご存じなんですか？
殺人事件があった日
矢口は綾乃に会っていたんです→
綾乃が結婚することを
矢口に報告しに来たんです
綾乃としては　元彼に
けじめをつけたかったんでしょう
つまり　矢口にはアリバイがあった
ってことですか？
いえ
たとえ証言したとしても
アリバイには　ならなかったでしょう
というと？
二人が会っていたのは
わずか３０分ほどで
殺害時刻の　数時間前のことなんで
だから　綾乃が証言を拒んだ
と聞いても
矢口は　無理に証言させようとは
しなかったんです
昔の恋人が
殺人容疑がかけられてるなんて
誰だって
知られたくないじゃないですか
いや…　じゃあなぜ
矢口は出所後すぐに
綾乃さんに会おうとして
行方を捜していたんでしょうか？
もしかして　綾乃さんのこと
恨んでいたんじゃないんですか？
分かりません
そんなことは
矢口に直接聞いてください
どうした？
[TEL]（小池）矢口が現れました
何？
矢口！
小池　回り込め！
矢口は？
見失いました
何やってんだよ
わッ！
矢口！
助けて　助けてくれ
尾崎さん
矢口　確保！
吉見さん
吉見？
（吉見）クソーッ！
矢口を襲ったのは吉見健吉　６１歳→
１０年前殺害された
吉見幸子さんの父親です
被害者の父親か
娘さんの復讐をしようとしたのね
ああ
吉見は　矢口の仮釈放を知ってから
殺害のチャンスを狙ってたらしい
矢口は　吉見から狙われていたこと
知ってたんじゃないのか？
そのとおりです　ただ　そのことは
保護司にも弁護士にも
伝えてなかったみたいで
どうして？
矢口は矢口なりに
被害者の父親を
思いやってたんじゃ？
てことは　１０年前の犯人は
やっぱり矢口だったってことよね
娘さんを殺して申し訳ないと
思ってるってことでしょ？
そうか
そうとは限らないだろ
たとえ犯人じゃなくても
娘を殺された父親の気持ちぐらい
分かるんじゃないのか
それにもし
矢口が　えん罪の被害者なら
被害者側の怒りも
痛いほど分かるはずだ
あのときの刑事さんですか？
ええ
申し訳ありません
こんなことで　また
ごやっかいを　おかけして
私も残念です
復讐なんてバカなことをして
娘さんが喜ぶと思ったんですか？
刑事さん
１０年前にも　たしか
同じようなこと言ってましたね
でも今でも　娘が夢に出てきて
言うんですよ
「お父さん　悔しいよ」
「許せないよ」
「お願い」
「あいつを殺して　かたきをとって」
って
矢口を殺して
かたきをとってやることしか
私が娘に　してやれることは
ないんです
そんなことはないです
（城戸）矢口を殺したら
今度は　あなたが
刑務所に入らなきゃならない
もう私は
死刑になる覚悟でいるんです
早く　かたきをとって
娘の待ってる所に行きたいんです
そのために
あいつが釈放される日を
ず～っと楽しみに待ってたんです
それなのに
（矢口）吉見さんが
俺を殺そうとしたのは→
父親として
当然のことだと思います
俺が娘さんを殺した犯人だと
思ってるんですから
俺は　幸子さんを殺してないし
綾乃のことも殺していません
あなた　昨夜
ずっと
新宿のビジネスホテルにいた
アリバイが　しっかりしてるので
殺害容疑がかかることはない
今度は　しっかり
調べてくれたんですね
ですが
ここ数日　綾乃さんの行方を
捜してましたよね
それは
誤解を解きたかったからです
誤解…
おそらく彼女は
俺がホントのストーカー殺人の
犯人だと思い込んでるんです
だから　アリバイの証言も
拒否したんじゃないか　って
つまり　あなた自身の口から
綾乃さんに真実を伝えたかった　と
ええ
西森さんのことは
今でも恨んでるんですか？
あの女は　恨まれても当然ですよ
１０年前　俺が幸子さんと
公園で話してたのは
彼女が殺害される
前日のことなんです→
ストーカーのことで相談がある
って言われて→
俺は　そのストーカーに
腹が立ってきて→
隠さずに名前を教えてくれ　って
彼女に迫ったんです→
そこを　あの男に目撃されて→
まるで殺害当日のことのように
報道されたんです→
完全な　でっち上げなんですよ
もう何も信じられなくなりました
えん罪は　こうやって
作られてくんだな　って
殺人予告の件は？
もちろん俺じゃありませんよ
ネットカフェには寝泊まりしてただけで
メールも出していません→
刑事さん　俺は無実なんですよ
罪をでっち上げられて　１０年間
監獄に閉じ込められてきたんです
そんな俺が　どうしてまた犯罪を
犯さなきゃならないんですか？
俺は　母親の死に目にも
会えなかったんですよ
ずっと俺の無実を信じてくれてた
母親に
親孝行の一つもできないまま
あとせめて半年
仮釈放が早かったらな
半年？
亡くなられたの
半年前なんですか？
ええ
俺は絶対
えん罪を晴らしてみせますから
あんた達が　自らの過ちを公表して
俺に心から
わびてくれる日が来るまで
死んでも闘い続けますから
課長
矢口優とは会ったんですか？
いいえ
まだ　えん罪だと
言い張ってるみたいだけど
でも　ＤＮＡ鑑定が覆る可能性は
ゼロよ
再審　再捜査を始めることが
できるとすれば
目撃証言を覆すことしかないわ
それができればの話だけど
西森さん
矢口が捕まったそうです
吉見幸子さんの父親も一緒に
幸子さんの父親も一緒に？
矢口を殺そうと
ナイフで襲いかかったようです
矢口は無事だったって話ですけど
まあ　でもこれで一安心ですよね
矢口は犯人じゃない
殺人予告を出したのは
矢口じゃない
（ノック）
傷の具合はどうだ？
ああ　大したことありません
吉見健吉に刺されたんだろ？
いや　俺の不注意で切ったんです
吉見が落としたナイフ
拾おうとして
それだけで　５針も縫うケガを
したってのか？
そんなことより　矢口の母親が
半年前に亡くなったこと
ご存じですか？
半年前？
西森奈保子が　綾乃さんに
取材するようになったのが
たしか半年前でしたよね
（携帯着信）
はい
[TEL]（丸岡）安積　俺だ
マルさん
ネットカフェの防犯ビデオに
妙な人物が映ってたんだ
妙な人物？
[TEL]映像を解析してみたんだが
どうやら西森奈保子に間違いない
西森奈保子？
この女性を覚えてますか？
（店員）ええ　誰かを捜してたようで
ブースを見て回ってました
ホントはダメなんですけど→
テレビの取材かと思って
テレビの取材？
西森奈保子ですよね？　この人
変装してたけど
声を聞いたらすぐに分かりました
係長
ネットカフェから殺人予告を送ったのは
西森奈保子で間違いないですよ
自作自演っていうことか？
指定した時刻にメールを送信する
サービスもソフトもあるんです
あの時間に店にいなくても
メールは送れる
やっぱり　彼女が綾乃さんを
殺害したんじゃないですか？
葉山に行ったこととか
状況証拠は揃ってる
動機は何だ？
う～ん
１０年前の事件
やっぱり　えん罪だったんですよ
その証拠を握っていたのが
綾乃さんだったんです
つまり　口封じってわけか？
ええ
西森奈保子は
１０年前のスクープが評価されて
メインキャスターに抜てきされた
今の彼女があるのは
あのスクープのおかげなんですよ
それが　えん罪だったとなったら
彼女は全てを失うことになる
どうです？
結構いける
ラーメンのことじゃなくて
ニュースライブが始まる　もう一度
西森奈保子に会いに行くぞ
ギョウザだけ…
ごちそうさまです
こんばんは　ＣＮＣ
ニュースライブです
今夜は　西森キャスターが
都合により　お休みのため
私　清水陽菜が
代わってお伝えします
（片山）どこに行った？　西森さん
さあ　私にも
１０年前の事件が　えん罪ってことは
真犯人は別にいるってことだな
ええ
誰だと思ってんだ？　真犯人
いえ　そこまでは…
あッ　分かってるんですね？
係長は
分かるわけないだろう
ですよね
行くぞ
もしかして　あの男
えッ？
（男）俺は関係ない
あんたがみんな悪いんだ
ちょっと待ってください
迷惑なんだよ
二度と俺の前に現れんなよ
捜査一課に連絡を頼む
彼女を捜してるはずだ
はい
名前が分かりました　砂塚修平です
やっぱりそうか
ええ
１０年前のストーカー殺人事件の
目撃者です
この１０年
住所を転々としてたみたいですが
西森奈保子が
突きとめたみたいですね
砂塚修平さん　ですね
警視庁の安積です
結城です
（砂塚）何の用ですか？
今　まだ仕事中だから困るんだよね
西森奈保子さんと
お会いになってましたよね
その件で
ちょっと　お伺いしたいことが
みんなに見られるとマズイからさ
あっちでもいいかな？
ええ
待ちなさい！
砂塚！
１０年前の目撃者　ですか？
西森奈保子は　恐らく目撃証言が
偽証じゃなかったか
確認しようとしていたんだ
１０年前のこと　何で今さら？
半年前　矢口の母親が
病気で死んでる
息子が殺人罪で
服役中だったこともあって
寂しい葬式だったそうだが
そん中に　西森奈保子の姿が
あったらしい
西森奈保子が？
彼女は　矢口が服役してからも
あの事件のこと
結構気にしていたようだ
係長
砂塚修平は　当時
営業マンだったんですが
幸子さんが働いていた喫茶店で
よく時間をつぶしていたようです
幸子さんと面識があったんだな？
ええ
しかも　仕事がない休みの日でも
ブラッと店に来ることも
おい　それって　つまり…
幸子さんが悩んでいたストーカーって
砂塚のことだったんじゃ？
《（幸子）お待たせしました～
いつもありがとうございます》
じゃあ１０年前の真犯人って
砂塚のことか？
そう　砂塚は矢口さんに
罪をなすりつけるために
嘘の目撃証言をしたのよ　きっと
じゃあ　石川綾乃さんを殺したのは
それも砂塚じゃない？
綾乃さんは　何かのきっかけで
砂塚が真犯人だと気づいちゃった
それで　口封じで殺されたんだわ
（小池）何かの理由って何だ？
それは…
あッ　きっと
西森奈保子から聞いたのよ
彼女は　砂塚が真犯人だと
疑ってたんじゃ？
砂塚が真犯人？
少なくとも　西森奈保子は
そう思ってたんですよ
だから　真相を暴こうと
砂塚に会いに行った
でも　彼女にも殺人予告が来てる
１人で行くなんて　ヤバくない？
ヤバくても　彼女ならやるわ
あなたも　砂塚が真犯人だと
思ってるんですか？
分からない　確証は何もないからな
ホントは　分かってるんじゃ？
神南署では　数々の難事件を
解決したんじゃ…
俺一人で解決したんじゃない
安積班で解決したんだ
どういうこと？
チームワークってことだろう
それぐらい分かってるわよ
だったら聞くなよ
とにかく　砂塚の捜索だ
（小池・結城）はい
（携帯着信）
はい
千葉県警から連絡が入った
館山の海岸で　砂塚修平の死体が
見つかったらしい
砂塚の死体？
まさか　そんな
２人目の犠牲者が出ました
もう特捜には任せておけません
神奈川県警と千葉県警から
応援の要請が来てる
至急　捜査員を派遣してやってくれ
分かりました　特捜には
もう手を引いてもらいますね
そうはいかん
えッ？
今　犯人に一番近いところに
いるのは彼らなんだ
ここで撤退させるわけにはいかん
２人も犠牲者を出してるんですよ
今やるべきことは
次の犠牲者を絶対に出さないこと
そして　１日も早く
犯人を捕まえることだ
そのことだけを考えてくれ
刑事部長
特捜に　いったい何をさせようと…
何か特別な目的が？
今は　余計なことを考えるなッ
分かりました
（真山が部屋を出ていく）
（千春）殺人予告が送信された日→
ネットカフェに
身元不明の客が１人いました
身元不明の客？
≪（丸岡）おお　安積
免許証が偽造だったんです
あッ　この男ですよ→
矢口さんが留守のときに
ブースに忍び込んでます
でも　こんな完全防備じゃ
手がかりが　つかめないだろう
ところが
この傷は？
遺留品リストに妙なものが…
あれと照合すれば　この傷の意味が
一目瞭然なんじゃないですか？
そうか　あれか→
犯人　絞り込めるな
マルさん
解散じゃねえのか？　特捜一係は
えッ？
犯人は捕まらない
犠牲者は　次々と出る
特捜の責任ってことに
なってんだろ
解散なんて　そんな…
いいんですか？　尾崎さんは
俺達は組織の人間だ
上が決めたら　それに従う
係長も　そう言ってただろ
私はイヤです　そんなのは
（電話のベル）
はい　特捜一係
俺だ
係長
捜査は続行だ　念のため
拳銃を携帯して集まってくれ
了解
西森さん
ダメです刑事さん
少しだけ話を
無理です　さっき　無期限の休養が
決まったばかりなんです
休養？
理由は　あなた達が
一番よく
知ってるんじゃないですか？
西森さん
砂塚修平さんが殺害されたの
ご存じですよね？
はい
彼は犯人じゃなかった
真犯人は　まだどこかにいて
あなたが真実を語ることを
恐れてる
１０年前の事件を再捜査
されることを恐れてるんです
そして　恐れてるのは
犯人だけじゃない
１０年前の真相が明らかになれば
あなたも
大切なものを失うかもしれない
それほど　この１０年で　あなたは
大切なキャリアを手に入れた
でももし矢口さんが
無実の罪で服役していたなら
彼のこの１０年は
どうだったでしょう？
矢口さんが失った１０年は
決して取り戻すことはできない
でももし　彼のえん罪が
証明されたなら
彼の今後の人生
ささやかな光を取り戻すことが
できるかもしれない
今こそ　彼を救えるのは
西森さん
あなただけなんです
（三上）本番３分前
≪本番３分前です
石本さん
ごめん　悪いわね　今夜は私がやる
はい
これお願い　最初に流すから
分かりました
こんばんは
ＣＮＣ　ニュースライブ
キャスターの西森奈保子です
[TV]今夜は　まず
最初に視聴者の皆様に
[TV]お伝えしなければ
ならないことがあります
それは１０年前
ストーカー殺人の取材で
私がスクープをした
目撃証言に関することです
今から　お見せするＶＴＲは
私が１人でカメラを回して
取材したものです
今まで　この部分は
誰にも見せていません
私が自分で保管していたものです
ではまず　こちらをご覧ください
[TV]（奈保子）どんな男か
覚えてますか？
[TV]はっきり覚えてるよ　ただ
[TV]事件があったのは
金曜の夜だろう？→
[TV]俺が見たのは　金曜だったかな？
《木曜だった気もするんだよね》
《よく思い出してください》
《状況から言って　ここで
幸子さんが言い争っていた男が》
《犯人の可能性が高いんです》
《う～ん》
《木曜じゃなくて》
《金曜だったんじゃ
ないんですか？》
《あのさ　これ謝礼とか出るの？》
《えッ？》
《あんたは　いい仕事になるけど》
《俺には
何の得にもなんないんだよね》
《あなたの証言で　犯人が
捕まるようなことがあれば》
《当然　それなりのことは…》
[TV]（砂塚）ホントだろうね？
[TV]はい
[TV]だから最初から聞きます
ちゃんと話してください
[TV]ああ
この男性は　当時
会社をリストラされたばかりで
生活に困っていました
私は
１０万円の謝礼金を渡しました
このスクープが　ものにしたくて
[TV]スタッフに内緒で払ったんです
いいんですか？　このまま放送して
西森さんが　キャスター生命を懸けてる
止められるわけないだろ
当時の私は
まだメインキャスターではなく
将来に不安を持っていました
そんな焦りから
こんな過ちを
引き起こしてしまったんだと
今は　とても後悔しています
[TV]逮捕された男性は
懲役１２年の判決を受けました
[TV]しかし　私には　どこか
後ろめたさが残っていて→
[TV]この男性のことを
ずっと気にかけていました
そして半年前　男性が服役中に
お母さんが亡くなりました
息子さんの無実を信じて
晴れて無罪になって
帰ってくることを
ずっと待ち続けた　お母さんです→
私は　そっと葬儀に出向き
そこで→
男性と過去に交際していたという
女性に出会いました→
彼女は　彼がストーカーを
することなどありえない→
犯人は絶対ほかにいるはずだと
私に言いました
彼女は　そのとき
すでに真犯人の心当たりが
あったのかもしれません
私は今日で　番組を降板し
１０年前の一件の
責任を取りたいと思います
それと同時に
事件の再審請求と　再捜査の実現に
少しでも協力できたらと
思っています
長い間　ありがとうございました
お疲れさまでした
動くな
中谷吾朗　そこまでだ
手錠だ
はい
まさか　お前だったとはな
よく分かりましたね　係長
ネットカフェのブースに
犬の毛が数本落ちてた　それと
矢口さんのブースに侵入した
男の手に
何か動物の爪で　引っかかれた
痕が発見された
そうだったのか
≪（城戸）中谷は
二面性を持った男で→
愛情を受け入れてもらえないと
暴力を振るう一面がありました→
殺された吉見幸子さんは　中谷より
矢口さんに好意を抱いていて→
それも　中谷には
許せなかったようです
《おッ》
《久しぶり》
≪（城戸）矢口さんに罪を
なすりつけるためハンカチを盗み→
被害者の血を付けて
現場に捨てていったようです
《≪（綾乃）ほかに絶対
犯人がいるはずです》
≪（城戸）そして半年前
西森奈保子さんと→
石川綾乃さんが
一緒にいるのを見て→
１０年前の犯行がバレてしまう　と
怯え始めたそうです
（真山）どうして？
中谷は高校時代
綾乃さんに　ストーカーまがいの行為を
したことが…
そのことを矢口さんは？
知らないと思います
中谷は　矢口さんの親友だったので
綾乃さんも話せなかったのでは
ないでしょうか？
そんな男が　矢口さんを
支援する会の会長だったのか
はい　でも
もし高校時代のストーカー行為を
西森さんに話されたら
１０年前のストーカー殺人の件も
疑われて
真相が暴かれてしまう　と
中谷は恐れたんです
それで　その前に
２人を殺害してしまおうと
で　その罪を矢口さんに
なすりつけようとして
あんな殺人予告を出したわけね？
ええ
砂塚修平殺害も　中谷の犯行か？
はい
１０年前
中谷の犯行を暴くことができたら
こんなことには　ならなかったのに
ＤＮＡ鑑定に頼りすぎた結果だな
刑事部長　恐縮ですが
そろそろ　謝罪会見のご準備を
なさった方が…
あッ？
おッ　そうか
では　私達は先に行っております
うん
謝罪か
派手かしら？　このスーツ
えッ？
謝罪会見なんだけど
いいわよね
マスコミ向けなんだから
ええ
本当に謝罪しなければ
ならない人には
こんな儀礼的な謝罪で
許されるわけないし
どんな謝罪も受け入れて
もらえるとは思えないけど
ああ　そうだ
一応　分室の方々も
捜査一課の一員らしいんで
赤バッジですか？
問題を起こしたら
すぐに返してもらうから
はい
もっと早く
過ちに気づくべきでした
キャスターとしても
ジャーナリストとしても
大きな過ちを犯したんですから
私には
償う勇気が足りませんでした
ええ　でも
あなたが最後に見せた
キャスターとしての決断は
正しかったと思います
あなたの告白のおかげで
１０年前の事件の
再審への道が開けたんです
ありがとうございます
これからは　矢口さんの再審請求に
全力を尽くします
我々警察も
１０年前の事件の再捜査に向け
全力を尽くします
二度と矢口さんのような
えん罪被害者を出さないためにも
とりあえず　安積班としての初仕事
無事に終わりましたね
そうだな
無事じゃない人もいますけどね
うるさい
すいません
今日はみんなで
祝杯あげましょうか　ハンチョウ
ハンチョウ？
いや…　安積班なんだし
係長って
なんか呼びにくいじゃない
ハンチョウでいいんですか？
呼ぶのは　お前達だ
ハンチョウでも係長でも
好きに呼べばいい
お疲れさまです
かわいくないなあ　尾崎さん
あの人の笑った顔
見たことないもんな
似てる
ああ　そうだ
鑑識課の木村千春が
メールの返信よこせって言ってる
うわ　女子会か
いいんじゃないか？
たまには女子っぽいこと　やれよ
千春のヤツ　酒癖悪いんですよ
よく言うぜ
こいつ　警察学校のとき…
小池君