（結城）歩くの遅い　小池君
もっと気合い入れてこうよ
（小池）あッ　お前
昨日よりスカート短くね？
（結城）だって　今日でもう４日目よ
そろそろカタつけないとね
なんで　そんなに張り切れるわけ？
赤バッジもらって喜んだ途端
よその応援って
犯罪者を逮捕する
それが私らの仕事でしょ
真山課長のパシリより　全然マシよ
よしッ　今日こそ絶対捕まえてやる
おいッ
（中年男）痛ッ
はいはいはいはい
何だよ　お前ら
こっちのセリフよ
器物損壊　銃刀法違反の現行犯で
逮捕します
慣れた手つきだったじゃないか
お前だな？
連続スカート切り裂き魔は
ホント最低ッ
（真山）発生は本日　午前９時３０分
被害者は頭蓋内損傷で意識不明
かなり危険な状態らしいわ
（安積）被害者の身元は？
（城戸）キャッシュカードから割れた
塚本浩平　２２歳　都内在住です
第一発見者は
旅行で駅に向かう途中の老夫婦
初動捜査における　発生時の
目撃情報は得られていない
事故か事件か判明していない　と…
そういうことだ
管轄の赤羽北署は
ＯＬ殺人とコンビニ強盗
それに連続放火事件で手一杯だ
そこで　こういう小さなヤマは
何でも屋の分室に…　おッ　失礼
安積班だったな
鉄道警察隊の方も片付いたし
手が空いていれば頼みたいけど
分かりました
これは？
そう　妙なのは　その一点
所持品と思われるバッグの中身
１千万円
♪♪～
俺達　ホント色々
やらされるんですね
よろず屋って感じですね
（尾崎）黙ってやれ
はい
（小池）尾崎さん　これ何でしょう？
うんッ？
≪（小池）かなり金に困って
部屋代は滞納がち
電気　ガス　水道は
未払いで止められてました
携帯電話は
２ヵ月前に契約が切れてます
無職？
いや　一応　派遣のアルバイト
ビル掃除とか　倉庫整理とか
日雇いで
あの暮らしぶりから見て
バッグの中の１千万
犯罪がらみと見て　間違いねえな
思い込みは　よくないんじゃ？
あッ？
決めつけるには
材料が少なくありません？
お前が　そういうことを言うなよ
あッ？
（電話のベル）
はい　安積班
≪（千春）見取り図の場所
特定できました
赤羽台の区民センターです
赤羽台区民センター
ありがとう　助かった
酎ハイ１杯ってとこです
うん　つけといてくれ　はい
赤羽台なら現場から近くですね
行ってきます
≪（小池）ちょっと　尾崎さん…
僕も行ってきます
待ってくださいって
≪（尾崎）早くしろ！
尾崎さんって
友達いないんだろうな
≪（責任者）はッ　１千万？→
そんな大金　盗まれるどころか
そもそも置いてませんよ
そうですか
見たことありませんか？
この男
ちょっと　よろしいですか
こちらの男性なんですけど
（インストラクター）ちょっと
分かりませんね
（小池）尾崎さん
ハズレっぽいですね
何だ　ムダ足か
そんなことはない
塚本はここに用があったから
そんなものを持ってたんだ
おい
この後です
≪（小池）何でしょうね？
≪（尾崎）ゆすり　麻薬の取り引き
振り込め詐欺の出し子と主犯
どっちにしても　１千万は
犯罪がらみの金か
尾崎さんの考え　当たりましたね
そういうことになるな
そして　この少し後
塚本の身に何かが起きて
あの階段を　転げ落ちた
仲間割れの線は　ありませんか？
俺が仲間なら
１千万を見逃したりは　しないな
ああ　そっか
あッ　どいて
痛ッ　痛い
なあに？
やっぱり　モリとイズミだ
えッ　何だそれ？
お笑いコンビの名前です
１０年ぐらい前かな　結構売れてて
テレビとかによく出て…
ああ　いたいた　モリとイズミな
あれだろ
（二人）問題な～い　キラ～ッ
でも俺らの高校生のときだよな
解散したんじゃ？
モリだっけ　イズミだっけ？
たぶんイズミの方　あッ　あった
解散は５年前　今は引退して
イタリアンレストランのオーナーやってるみたい
ちょっといい？　うわあ
チェーン展開までしてるんだ
うん　泉田武史
似てるな
[TV]（泉田）ということは
問題な～い　キラ～ッ
はい　ありがとう
お待たせいたしました
こちらでございま～す
じゃあ　よろしくね
（アナウンサー）任して
たしかに　それは私です
カバンの中身は？
１千万円の現金です
あの場所に運ぶように
頼まれたんです
誰に？
生稲幸代さんという方です
お笑いを始めた頃からの
ごひいきさんで
「東京のお母さん」と…
１千万円が
どういう事情のものかは？
身代金だと聞きました
身代金って…　誘拐？
ええ　飼っていた犬を
誘拐されたみたいで
えッ　犬！？
飼い犬の身代金に１千万円を？
はい　かわいがっていた
犬みたいです
それで　その身代金の運び役を
どうしてあなたが？
昨日　店の新しいメニューを
食べてもらおうと電話を入れたら
幸代さん　もう結構な年で
思ったように動けないし
何かあったら困ると
思ったみたいです
あッ　塚本浩平という男性は
ご存じですか？
いえ　あの…　この男が？
泉田さんが運んだバッグを
手にした後　近くの階段下で
意識不明の重体で発見
意識不明…　何で
１千万　あの身代金は？
警察が預かっています
警察が…　そうですか
（ディレクター）イズミちゃん　ごめん
時間かかっちゃってさ
どうもお疲れさまでした
ちゃんと使うから楽しみにしてて
どうかひとつ　よしなに
≪（ディレクター）まだいけんじゃない？
お笑いも
問題な～い　キラ～ッ
懐かしいな　お疲れさまでした
ありがとうございました
プライベートでも使ってください
ちょっとボク達
話　聞かせてもらっていいかな？
（幸代）意識不明？
あの　それじゃ龍一郎は
龍一郎は　どうなるんでしょう？
龍一郎？
あッ　誘拐された犬の名前ですね
（くしゃみ）
すいません
この子です
龍一郎は大丈夫かしら？
どうしよう
あの　生稲さん
この男　塚本浩平を
ホントにご存じないんですね？
ええ
共犯者がいる可能性もありますが
新たな連絡や要求は？
いえ　何もありません
昨日の電話　一度きりです
状況を話してください
飼い犬を誘拐されたのは昨日
そう
夕方の４時になると　毎日
すぐそこの公園に
散歩に出かけるんです
公園の中を走るのが大好きで
昨日も　そうして
ちょっと目を離した間に…
それで？
しばらく捜した後に
ここに戻りました
私　長く歩いたりすると
疲れてしまって
それに　龍一郎が一人で
帰ってきてるかもしれません
ちょうど　そこの電話が
鳴っていました
《（電話のベル）》
《はいはいはい　はい　はい》
《あッもしもし　生稲でございます》
《[TEL]（男）お宅の犬を預かっている》
《龍一郎》
お金　届ける場所　時間
お金を入れるカバン
そんなことを指示されました
幸い　主人が残してくれた
遺産があります
私も　そんなに先は長くないし
龍一郎が
たった一人の家族ですから
銀行に電話して　担当の方に
現金を持ってきてもらいました
それから後は
泉田君の話どおりです
泉田さんは　生稲さんのことを
東京のお母さんだと
長いんですよ
もう１５年ほど前になるのかしら
主人と二人で
浅草の寄席に出かけたんです
泉田君　まだコンビを組む前でね
お客の反応も冷たくて
私が笑ったら　泉田君
舞台から　すごく嬉しそうに
私と主人を見て
主人が気に入って
タニマチ気分でね
それ以来の　おつきあいです
私が一人になっても
色々　気にかけてくれて→
優しい子です
すいません
お話聞いてもよろしいですか？
今朝のことなんですけど
おい
ありがとうございます　すいません
君…
おいちょっと待て
おいちょっと待てって　おいッ
（津久見）離せ！
何で逃げた？
答えろッ
あの場所に何の用があったんだ？
９時は過ぎてたと思います
大学の授業に遅れそうで
急いでました
あの階段が近道なんです→
僕　つきあってた彼女と
別れたばかりでイラついてました
≪（津久見）それで
肩がぶつかりました
《痛いよ》
≪（津久見）それなのに
僕のこと無視したんです
≪（津久見）それで　ムカついて…→
突き飛ばしました→
階段　転げ落ちて
頭打ったみたいで怖くなって
それで逃げたのか？
はい
それから授業に出て　気になって
マジで信じてください
僕　自首しようと思ってたんです
あの…　あの人
あの人は大丈夫なんですか？
意識不明の重体だ
≪（城戸）現場の状況とも一致
証言にも嘘はないと思われます
つまり　偶発的な事件だった
そういうこと？
金持ちの老婆の飼い犬を
誘拐した犯人が→
身代金　１千万円を入手直後
誘拐事件と無関係の大学生との
偶発的なトラブルによって
重傷を負った
問題ないわね
スピード解決　ご苦労さま
ああ　すいません
まだ事件は解決してません
何？
犬の行方が　まだ分かってません
≪（城戸）捜すのか？　犬を　特捜が
そのつもりです
何かあるの？
腑に落ちない点が　いくつか
好きにしなさい
安積班に一任した案件です
ハンチョウの腑に落ちないことって？
塚本と生稲さん　二人の接点だ
飼い犬に１千万もの身代金を払う
生稲さんが　そういう人物だと
塚本は　なぜ知っていたのか？
そうなんですよね
住んでる場所も離れてるし
泉田武史みたいに
マスコミに露出してる人物なら
一方的に知られてる可能性も
あるけど
生稲さんに詳しい共犯者が
いたのかもしれないな
塚本の身辺　洗います
俺も
塚本の動機が気になるんです
１千万は妙にリアリティーのある金額→
何に使うつもりだったのか
俺は　泉田を突いてみる
泉田？
ああ
塚本が重体だと聞いたときの
泉田の様子が　どうも気にかかる
《意識不明…　何で
１千万　あの身代金は？》
《警察が預かっています》
《警察が…　そうですか》
あッ　私も
お店の取材に来ていたディレクターに
聞いたら
泉田の店は
はやってないみたいだって
ちょっと調べてみたら
手を広げたのが裏目に出て
かなりの負債を抱え込んでる
≪（小池）へえ　見かけとは違うんだ
あッ　この事件
泉田と塚本の共犯じゃ？
二人で共謀して　生稲さんの
龍一郎を誘拐したんですよ
それで身代金受け渡しを
共犯同士で行った　と
ありえない　ありがとう
ダメか
ひらめいたんだけどな
余計なこと　ひらめくな
とにかく捜査継続だ
納得いくまでやろう
はい
了解
偶然　肩がぶつかった若者に
突き飛ばされた？
はい
それで犯人は…
塚本でしたっけ
意識は戻ったんですか？
いえ
仲間…
仲間？
あッ　えっと共犯者か
共犯者はまだ捕まらないんですか
なぜ　共犯者がいると
お考えですか？
いや別に　そう思っただけです
だって誘拐って
普通　何人かのグループで…
なるほど
（携帯着信）
すいません
何？
優太？　大丈夫だよ
ちゃんと帰ってきた
今はいない　遊びに出てる
薬？　ちゃんと飲ませてる
当たり前だろう→
心配するな
今　人と会ってるんだ　切るぞ
すいません　今ちょっと
モメてまして
モメてる？
離婚調停中なんですよ
まあ　色々ありまして
息子さんは　泉田さんが？
それも含めて　モメてるんです
問題あ～る　です　ハハハハ
あッ　ごめんなさい
どうぞお座りください
飲み物　持ってきますね
（くしゃみ）
（彩）お待たせしました→
あの…　彼
塚本君　どうかしたんですか？
失礼ですが　彼との関係は？
つきあってました　学校…
３年前に　料理の専門学校で
知り合ったんです
彼も　お菓子作りを？
いえ　イタリアンです
イタリアン？
小さいときに新潟のお母さんが
作ってくれたミートソースが
とってもおいしかった　って
それで　イタリアンのシェフに…
と思ったみたいです
イタリアで修業して
いつか自分のお店を持って
田舎に一人残してきた　お母さんに
親孝行するんだ　って
別れたのは１年前
えッ？
通話記録　調べさせてもらいました
履歴の最後が１年前でした
あッ　はい　それっきりです
塚本君　学校卒業しても
学生ローンの返済が大変で
イタリアに行くお金どころじゃなくて
毎日いろんなバイト掛け持ちして
それに　お母さんが重たい病気に→
塚本君の方から
「別れよう」って言ってくれて
ありがとうございました
ご苦労さまです
（くしゃみ）
あッ　それで　ずっと
ムズムズしてたのか
たぶん　犬の毛です
私　ちょっとした犬アレルギーで
それで　くしゃみ…
（くしゃみ）
そういえば　昨日も生稲さんとこで
くしゃみしてたな
《（くしゃみ）》
でもおかしいな　泉田の自宅に
犬なんていませんでしたよね
龍一郎の？
龍一郎？
だって私　昨日と服違いますし
お風呂も入ってるし
龍一郎の毛が付くはずありません
結城
その毛と　生稲さんとこの犬の毛を
鑑識で照合してもらってくれ
あッはい…　えッ　ハンチョウは？
ちょっと気になることが…
（くしゃみ）
派遣会社の話だと　塚本浩平が
おじさんと何度か仕事一緒だった
と聞いて
（岡部）何　しでかしたんだよ？
≪（小池）捜査中です→
それで　塚本浩平が　最近→
まとまったお金が入るとか
言ってませんでした？
≪（尾崎）すいません
尾崎さん
塚本　母親のことで
何か言ってませんでしたか？
母親？
あッ　新潟のお袋さんか
嘘かホントか分かんねえけどな
どこだったかな　面倒なガンで
借金膨らんでるってよ→
抗ガン剤使うにも未承認で
とても手が出ないと　こぼしてた
動機は　母親の医療費だったかも
しれませんね
何か…
うんッ？
いえ…　何か納得いかないですね
飼い犬に１千万出せる
老人もいれば
たった一人の母親に　満足な治療も
受けさせてやれない若者がいる
だからといって
罪を犯していいわけじゃねえだろ
分かってますよ　それぐらい
でも塚本はまだ２２歳で
独りぼっちで
電気もガスも水道も止められて
おまけに　夢もしぼんで
飼い犬に１千万出す人間だって
幸せとは限らない
どんな人間にも
陰はあるってことか
俺　やっぱり行ってきます
あッ？
よしッ　まだ間に合うな
俺　行って確かめてきます
運転お願いしますね
おいッ
あいつ
陰か…
あッ　龍一郎！
龍一郎よかった
ホントによかったわ
ありがとう
いえ　私は何も…
（くしゃみ）
色々　お手をわずらわせてしまって
ねえ
おなかすいたでしょ？
今あげるからね
ほらほらほら　わあ～ッ
ほら　おいしいよ
あの…　間違ってたらすいません
もしかして龍一郎って
亡くなったご主人の…
（幸代）名前です
あの人が
そばにいてくれる気がして
犬に同じ名前をつけるなんて
あの人は
怒ってるかもしれないけど
そんなことありませんよ　きっと
いい子ね　あなた
いえ…
あッ　あの
実は　お願いがあって伺ったんです
龍一郎君の毛を１本　いただけ…
（くしゃみ）
≪（幸代）毛を？
はい
ちょっと
（結城の　くしゃみ）
すいません　無理言って
（丸岡）無理を承知で来てんだろ？
でも　ごちそうさん
白あん　なんだよ
おいしいんですよ
沙緒里　犬アレルギーじゃなかった？
なんだか条件付きの
小型犬　しかも　その中でも
平気な種類と
そうじゃないのが　いるんだよね
やっぱ変わってるわ　あんた
主任
うん
ご名答だな
これ　同じ犬の毛だよ
結城
あッ　ハンチョウ
みんなを集めてくれ　緊急会議だ
小池が新潟に？
ええ　塚本の田舎です
確かめてくるとか言ってましたが
何を？
さあな
まったく　何勝手なこと…
まあいい
生稲さんの飼い犬を誘拐したのは
泉田と見て　間違いない
泉田が？
１千万の金が必要になったんだ
それも早急に
≪（尾崎）それじゃ塚本は？
泉田には　５歳になる一人息子
優太君がいる
泉田は　現在　奥さんと別居中だが
優太君と二人で暮らしている
だが　今朝　結城と
泉田のところに行ったんだが
優太君の姿は　見られなかった
そこで先ほど　泉田の奥さんに
会いに行ったんだが
２日前　泉田が慌てた様子で
優太君が奥さんに
会いに行っていないか
電話してきたそうだ　だが
優太君は　奥さんのところに
行ってはいない
つまり…
優太君は
行方不明の可能性がある
塚本と泉田の接点が
１つだけ見つかりました
塚本は　イタリアンのシェフに
なりたかったようです
そして２年前　泉田の店の面接で
はじかれています
面接には
泉田も立ち会ったようですが
大勢の中のうちの一人
しかも不採用
泉田が塚本のことを覚えてるとは
とても思えません
しかし塚本の方は　泉田のことを
一方的に覚えていた
自分の夢を摘み取った
成功者として
塚本の部屋にありました
犬が誘拐される前に
第一の誘拐事件が
起きていたのかもしれない
それじゃ　塚本が誘拐したのは
龍一郎じゃなくて
泉田の息子さん　優太君？
その身代金が　１千万
だから泉田は　生稲さんの犬を
誘拐することを思いついた
２つの誘拐が重なったんだ
二重誘拐？
それから
泉田の奥さんの話によると
優太君は　若年性糖尿病らしい
若年性糖尿病？
薬も投与せず　監禁状態が続けば
非常に危険だ
一刻を争う　急ぐんだ
優太は遊びに行って　戻ってません
何なんですか？　何度も何度も
迷惑です
いつからです？
優太君がいなくなったのは
少なくとも　あなたが生稲さんの
犬を誘拐したより前のはずだ
はッ？　ハハハハ
あなた何を一体…
犬の毛と　そのデータです
１本は　生稲さんの龍一郎君のもの
そして　もう１本は
この部屋にあったものなんです
ＤＮＡも一致しました
それは　幸代さんのお宅に
お邪魔したとき…
（くしゃみ）
１本だけじゃないんですよね　ここ
よく見ると　床やクッション
いろんなとこに落ちてんですよね
同じ毛が　ほらッ
龍一郎君は　無事に
生稲さんのところに戻りました
泉田さんが
帰してあげたんですよね？
本当のことを話してください
私は　幸代さんに頼まれて　お金を
ヤツの仲間…　共犯者が
また何か言ってくるかも
別の要求があるかも
おそらく塚本は単独犯です
だとしたら　優太君は
今も　どこかに監禁されたまま
たった一人で
あなたの助けを待ってます
優太君　持病があるんですよね？
一刻も早く　優太君の一斉捜索を
何をためらってるんです？
奥さんも　あなたと同じ写真
持ってました
優太君の親権もかかってる
誘拐なんてことになれば
優太君が戻ってきても
あなたは親権を失い　その上
うまくいっていない姿を
世間にさらすことになる　だから
なんとしても表沙汰に
ならないようにしたかった
私は
落ち目で　哀れまれるのは
もう二度とごめんだ
まっぴらなんだよ
あなたの大切なものは
そんな小さなプライドですか？
もっと大切なものがあるでしょう
私は
今にも消え入りそうな小さな命が
あなたの助けを待ってるんです
優太　優太…
泉田さん
おとといの朝
優太を幼稚園に送り出した後
携帯に電話が
《（携帯着信）》
《もしもし》
≪（泉田）「息子を誘拐した
１千万用意しろ」
若い男の声でした
今の私に　１千万は無理だ
借金だらけで　私のことなんて
誰も相手にしてくれない
頼れる人もいない
犯人は
聞く耳を持ちませんでした→
言いたいことを
一方的に　まくしたてて
《（塚本）仲間が　お前を見張ってる
警察には言うなよ》
《おかしな動きをしたら
息子を殺すぞ》
《おいッ》
《（優太）パパ…》
《優太　優太ッ》
《[TEL]息子の命が惜しければ
言われたとおりに動け　いいな》
《ちょっと待ってくれ　優太は体が》
≪（泉田）電話は切れました
それで龍一郎を誘拐して
身代金の１千万を手に入れようと
考えた
あの犬のことは
よく聞かされていました
公園で　あの犬をさらって
ここに戻って
幸代さんに電話を入れました
《おたくの犬を預っている》
《龍一郎》
≪（泉田）優太を誘拐したヤツと
同じ指示を繰り返しました→
そして電話を切った後→
すぐにまた　かけ直しました
《（電話のベル）》
《はい　もしもし》
《今度　新しいメニュー出すんだけど》
《また食べに…》
《それより今　大変なの　泉田君》
《どうしたんです？》
うまくいくはずだったんだ
≪（泉田）言うことを聞いて
おとなしく金を渡せば→
優太は必ず　無事に帰す→
そう言ったんだ
それなのに
それは　あなたの犯した罪の
言い訳にはならない
優太…
優太を
優太を助けてください
（医師）意識は戻ってません
（看護師）面会謝絶です
たたき起こしてやる
何やってるんです！
患者の命に関わるんです
こっちだって命に関わるんだよ！
そこで眠ってやがる
塚本のせいで→
５歳の子供の命が
危険にさらされてるんだ
都内　近県に一斉捜索の指令
だが手がかりはつかめてない
どこかに監禁されてるか
最悪の場合　塚本の野郎が…
小池君
優太君は生きてると思います
新潟のお袋さんに会ってきました
病気は本当でした
多臓器のガンだそうです
動機は
お袋さんの治療費だと思います
事情を話すと
お袋さん泣いてました
塚本は　優太君を
殺したりするようなヤツじゃない
俺　そう思うんです
何か　メッセージのようなものは
残してないか？
メッセージ？
報告書には書かれてなかったが
塚本浩平が
もし小池の言うようなヤツなら
病院に運び込まれる前に　優太君の
居場所を伝えようとしていたかも
ようし　もう一度洗い直しましょう
俺達は　塚本の派遣先のリストで
監禁できそうな場所をつぶします
優太君の命を守るんだ
絶対に助け出すんだ
はい
（苦しそうに呼吸をする優太）
何も聞いてません　マスクしたまま
ひと言も　しゃべらなかったから
弁護士さんから聞いたけど
あの人　犯罪者なんですよね？
僕のおかげで捕まったのに
僕は罪に？
彼を犯罪者と認識してた？
認識？
そうじゃないですけど
向こうから　ぶつかってきたし
突き飛ばしただけだし
あんたね　自分の犯した罪の大きさ
考えなさいよ
少しは　おびえなさいよ
彼は死ぬかもしれないのよ
あなたは　人の命を奪うことに
なるかもしれないのよ！
優太君　優太君！
優太！
優太君！
優太君
クソッ
次だ
≪（瀬戸山の妻）あの…
瀬戸山さんですか？
警視庁特捜一係の安積です
（瀬戸山）ええ　昨日のことですか
まだ何か？
お二人が　塚本浩平を発見した時の
様子を　もう一度詳しく
それなら　みんな話しましたけど
今一度　思い出してもらえませんか
昨日　話し忘れたこと
新たに思い出したこと　何でも
そう言われてもね
どんな　ささいなことでもいいです
何かありませんか？
（瀬戸山の妻）あなた　ほら
ああ…
何ですか？
ああ　いや　私耳が遠くてね
よく聞こえなかったんですけどね
《おいッ　大丈夫か？》
《≪（瀬戸山の妻）救急車　救急車…》
《≪（瀬戸山）何ッ？》
≪（瀬戸山）「ラジオ」と
聞こえました
ラジオ？
（携帯着信）
第一発見者が
塚本の言葉を聞いてた　「ラジオ」
ラジオ？
そう聞こえたそうだ
心当たりあるか？
いえ　分かりません
何か意味があると思うんだ
優太君
優太！
優太君　優太君！
クソッ　どこにいんだよ
次ッ　行くぞ！
ラジオ　ラジオ　ラジオ…
あッ
どうした？
「ラッジョ」じゃないですかね？
聞き間違えたんですよ
「ラッジョ」を「ラジオ」に
ラッジョ？
塚本のお袋さんから聞いたんです
いつかイタリアンの店を持ったら
店の名前はラッジョに
そこに食べにきて欲しい　って…
塚本の好きなイタリア語みたいです
意味は「光」です
光…
役に立つか　分かりませんけど
いいや　よく気づいた
警視総監賞もんだ
ありがとうございます
（尾崎）どこか思い浮かぶ場所
ありませんか？
あります　１年前まで住んでた町に
何年も　ほったらかしにされて
つぶれたイタリアンのお店が…
二人で　お店の前を通る度に
塚本君　いつか私と一緒に　って
その店の名前とか分かります？
石神井の…　たしか
グラツィエだったと思います
グラツィエ　はい
ありがとう
どけッ
優太君　優太君
優太！
優太君
優太君　優太君
優太！
≪（小池）優太君
≪（優太）パパ…
優太？
優太君
優太
パパ…
もう大丈夫だ　なッ
いたぞ！
こっちだ！
≪（小池）こっちです
優太　優太
優太
パパ…
優太　ごめんな　つらい思いさせて
ごめんな　ごめんな
≪（救命士達）イチ　ニ　サンッ
ごめんな優太　後で行くからな
病院まで付き添ってくれ　それから
お母さんに来てもらいます
お願いします　これ優太の薬です
頼む
はい
（小池）塚本浩平の夢は
イタリアンのシェフだったんだ
（尾崎）あんたにも一度
スタッフ募集の面接で会ってる
だが　ヤツの希望は
かなわなかった
あんたの責任じゃない
ただ　優太君を誘拐したのは
そういう若者だったということを
知っておいてください
私も
私の罪を
幸代さんの心を
裏切ってしまった罪を
きちんと償っていきます
優太のために
これからは　あなたの大切なものを
見失わないように
しっかり生きてください
はい
小池
何かあったら連絡くれ
塚本の意識が戻りました
そうか
目を覚ましてすぐに　優太の心配を
この場所のことも
しゃべったそうです
お手柄だったな
俺じゃありません　小池の手柄です
あッ　いや…
そうか　まあとにかく…
病院　塚本のところ行ってきます
そうだな　頼む
≪（小池）塚本のお袋さんの治療薬
少し前にアメリカで承認されてて
それが　お袋さんのラッジョに
なるかも
光か…　って
うまいこと言えてないから
うるさい　あッ　ハンチョウ
新潟に行ったときの交通費
経費で落ちますよね？
無理じゃないかな
当たり前じゃない
勝手に行ったんでしょ　自腹よ
マジかよ～
はい　安積班
あッ　課長
分かりました
とにかく現場に向かいます
事件ですか？
動物園から逃げ出したサルがな
霞が関に　迷い込んだらしい
サル…
捕獲の応援要請だ　行くぞ
遠いな　警視総監賞は
だってサルですよ
おら　行くぞ
私　無理かも
サルにもアレルギーあるんです
来いよ
探知機代わりに使ってやろう
早く来い
サルは勘弁して
サルか～