（結城）まだ痛むんですね
撃たれた痕　貸してください
（安積）ううん　大丈夫大丈夫
はあッ　大騒ぎだったけど
何の処分もなくてよかった…
あッ　これも処分のうちなのかな？
えッ？
いや
人手不足で
引っ張り出されるのはいいんです
徹夜の張り込みも平気です
それがコンビニ強盗に入って
パニクって募金箱だけ
持ち逃げした犯人相手でも
だけど　来ると思います？
５年前に別れた恋人のところとか
来ないとは　かぎらないだろ
いや　ほっとんど来ないですよ
何か　真山課長の悪意
感じるんですけど
そう言うな　これも任務だ
[TEL]（尾崎）マル秘　発見
来た
[TEL]アパートに向かっています
尾行します
了解
（尾崎）坂巻行雄だな
（小池）警視庁特捜一係だ
結城
はい
車　まわしてきます
おい！
（尾崎）待て！
結城　こっちだ！
はい！
結城　こっち回れ！
あッ！
あッ　大丈夫ですか？
もしもし　分かりますか？
もしもし
何やってんだ　結城
結城？
救急です　女性が
意識不明の状態で倒れています
（救命士）頭部外傷があるため→
脳に何らかの障害が
あるかもしれません
あッ　よかった
キャッ！
イッタ！
落ち着いて
誰？　あなた　あなた誰？
私は結城という者です　警察官です
警察？
はい
痛みはありますか？
頭とか体とか→
お名前は？
私…
分からない
私　誰なんだろう…
♪♪～
記憶喪失？　ここはどこ？
私は誰っていう　あれか？
みたいですね
頭の打ちどころ悪かったのかな
お前と一緒だな
ちょっと　頭悪くないですから
結城と係長　まだ病院に？
現場に戻って身元を洗ってます
身元ってお前　所持品は？
それが　誰だか
分かるようなものを持ってなくて
しかも裸足だったんですよ
何かヘンですよね
こちらの女性なんですが
見覚えありませんか
ありがとうございます
（パトカーのサイレン）
殺し？
被害者は４０代男性
この家の住人と思われます
第一発見者は…
通ります
宅配業者　玄関が
開きっぱなしになっていて
のぞきこんだ先
廊下で倒れている被害者を見たと
家族は？
いえ　１人暮らしのようです
ああ　すいません　もう１つ
女性ものの靴は
見当たりませんでした？
女物の靴ですか
玄関にはなかったですね
ありがとうございます
もしかしてハンチョウ
彼女が　この事件に？
（城戸）被害者は大石治　４５歳
スミレ銀行　渋谷支店の主任調査役
独身　５年前に離婚している
凶器は刃物　発見はされていないが
鑑識によると　恐らく
包丁だろうということだ
刺創は背中と右腹部の２ヵ所→
争った跡は　ほとんどなく
現金　貴金属も手つかずのようだ
（真山）物取りじゃなければ怨恨
顔見知りの犯行の可能性が高い
ええ
確かに女性がらみかもしれない
≪（城戸）詳しいことは
直接　捜査本部に聞いてくれ→
話は通しておく
ありがとうございます
だけど　記憶喪失とはね
何かあったときの報告は
怠らないように
はい　失礼します
くれぐれもな
写真
ベッド
カーテン
窓
壁
天井
ちゃんと分かってるし
普通に話せる
自分のことだけが分からない
何にも思い出せない
どんな　ささいなことでも
いいんです　何か思い出します？
思い出そうとすると
頭の奥が痛くてたまらないのよ！
何で　こんなことに…
私は誰なの！
やめて　やめてください
私にできることがあれば…
イヤな目
消えてよ
出てって！
（夏目）要するに　自分に関する
記憶が思い出せない状態です
原因は　やっぱり頭を打ったのが…
いえ
普通は心因性　例えば
虐待や愛する人が死んだとか
心に大きな傷を負うような経験や
激しい葛藤によるものが多いです
頭部外傷による発症もないとは
言えませんが　彼女の場合
画像に異常も認められませんし
私とぶつかる前に記憶をなくして
いたかもしれないんですね
ええ　その可能性の方が
高いと思います
治療の方法は？
≪（夏目）難しいですね
自然に回復する場合も
あるんですが　まあ　私としては
少し様子を見ることを
おすすめします→
それとは別に気になることが
彼女の体に数ヵ所の打撲
日常的に受けていたとみられる
殴打の痕らしきものがありました
（小池）捜査本部の話だと
ここ半年　大石治さんの自宅に
出入りしてる女性の姿が
近所の住民に目撃されています
顔は？
水商売風で
親密そうな様子だとしか
分かってません
現場には彼女の身元につながる
遺留品はなかったです
被害者の５年前の離婚の原因は？
はい
それが表沙汰には　なってなかった
ですがＤＶらしいんです
ＤＶ…
あッ　ハンチョウ
うん
何ですか？
記憶喪失の彼女も
体に殴打の痕が残っていたんです
やっぱり彼女
被害者と何か関係が…
係長　被害者が
行きつけのクラブがあるんで
あたってみます
頼む
行くぞ
はい
（丸岡）記憶喪失か
忘れたいことがいっぱいあるな
ありがとう
仕事の失敗　酒の失敗　女の失敗
どうよ　安積は
俺は　そりゃもう　ありますよ
マルさんほどじゃないですが
失敗が男を磨くんだよ
（千春）それで頭も光るんですか
そうだよ！
すいません　冗談です
ハハハハハ
あの　この服から
身元を特定するのは難しいですね
それと血痕は見当たりません
少なくとも　この服は
返り血を浴びていません
ありがとう
よし　ビンゴだ
現場で出た指紋と一致したぞ
こいつを触った記憶喪失の女は
殺しのあった
被害者の自宅を訪れたことがある
しかも一度だけじゃない
家じゅう
あちこちに指紋が残ってる→
痴情のもつれってわけか？
（響子）あらッ　小夜子ちゃん
（彩花・亜梨沙）おはようございます
おはよう
向井歩美　３０歳
[TEL]（尾崎）現住所は
杉並区浜田山５丁目３５－２２
ベルタ杉並４０８
店で働き始めたのは２年前の秋
源氏名は小夜子
被害者に
気に入られていたようです
２人の個人的な関係については
店では関知してないとのことです
（彩花）小夜子さん…　歩美さんか
あんまり自分のこと
話さないタイプだよね
（亜梨沙）うん　影があるっていうか
ミステリアス？→
まあ　それが受けてるんだけど
店の外の話とか聞いたことない
そうですか…
亜梨沙です
ちょっと…
彩花です
あなた達…
よろしくお願いします
ゴミが…
（尾崎）楽しそうだな
ヘヘッ
行くぞ
はい
ハンチョウ　何か見つかりました？
いいや
何だろう　この部屋　何ていうか
生活感が感じられないというか
温かみがないというか…
確かに
ヘンだな　写真とか手紙
交友関係や過去の手がかりなど
一切　見当たらない
不動産屋の話だと　ご両親とは死別
肉親は　いないらしいんですが
それにしても…
過去を知られたくない
あるいは　過去を捨てて生きてる
そんな感じだな
大石治さんの自宅に
出入りしていた女性は向井歩美
２人は男女の関係にあったとみて
間違いなさそうです
彼女　ＤＶに耐えられなくなって
大石さんを殺したんじゃ？
もしかしたら
記憶喪失も　そのときに
マジかよ
何？
いや「結城と同じ読みを
してしまったな」のマジかよ
向井歩美は犯人ではありません
痛ッ　痛ッ！
ハンチョウはどう思ってるんですか？
犯行現場からは
彼女の遺留品は発見されなかった
捜査本部はそう言ってます
彼女も手ぶらだった
そういえば　彼女の部屋にも財布や
携帯電話は見当たりませんでした
仮に彼女が犯人だとして　凶器
まあ　靴も含めて
どの時点で　どう処分したのか
そこが引っかかるんだ
記憶さえ戻れば
何か分かるかもしれないけど…
本当に記憶喪失なのか？
そうか　逃げる途中
結城と　ぶつかって気絶した
目が覚めて記憶喪失のフリをした
ありえますね
芝居に　のせられてるんじゃないか
あれは芝居じゃありません
向井歩美さんの付き添い
私でいいんでしょうか？
うん？
どう接したらいいのか
分からないんです
正直　自信ありません
イヤな目とか言われるし
記憶喪失
ホントに芝居じゃないと思うか？
はい
うん　それなら　お前がやれ
どうして？
お前が適任だと思うからだ
でも　ハンチョウ…
やるんだ　はい　結城
はい
いただきます
うん　うまい
（歩美）これが私の名前？
着替えてください
あッ　向井さんの部屋から
持ってきたんです
外出しましょう　何か
思い出すこともあるかもしれない
イヤ
私が一緒についてます
イヤだって言ってるでしょ
向井さん　あなたはもしかしたら
ある事件の
重要参考人かもしれないんです
事件？
何？　私　何かしたの？
（ドアが開く）
（平井）向井歩美さんですね
何か？
（片山）大石治さん殺しの件で話を
聴きたい　署までご同行願います
話なんか聴けません　彼女は記憶を
聞いてるよ
狂言じゃないのか　来るんだ
無理だって言ってるでしょ！
いいから任せろ
本部の捜査方針だ
任意同行ですか？
（片山）あッ？
それとも　令状があるんですか？
任意だ
どうします？
お引き取りください
下請けの分室が
まぶしいのよ　あなたの目
きっと私　そういう目が
苦手な生き方してたんだと思う
２年前の秋頃まで
隣に向井さんという女性が
住んでたはずですが
（麻衣）ああ　はい　覚えてます
急に引っ越したんですよね
親しかったですか？
私？　いえ別に　挨拶するくらい
あッ　そうだ　確か
駅の近くの歯医者に勤めてたんだ
向井さんが　ここを辞めたのは
２年前の秋ですか？
（祐子）ええ　そうです　突然
こちらから何度か
連絡はしてみたんですが
返事がなくて　それっきりです
でも　仕方がないと思いました
あんなことがあったんだから
あんなことって？
婚約者が亡くなったんです
患者さんでした　門脇さん→
とても感じのいい方で
向井さんも幸せそうでした→
それなのに…
その　門脇さんは事故ですか？
それとも何かのご病気で？
いえ　自殺だと聞きました
自殺？
ここに私が？
何も思い出しませんか？
指輪ですね
あッ　ちょっといいですか？
エンゲージリング　２年前
ＫからＡへ　Ａは歩美さんのＡか
Ｋは　大石治じゃないことは確かね
どうして…
どうしてよ
向井さん？
誰よ　それ！
私は誰なの？
大石って誰？　何で分かんないの？
イッタ…
向井さん
触らないで！
（長井）ああ　そうそう　そうそう
門脇康平さん　３０歳
自宅マンション屋上からの
飛び降り自殺ですな
ちょうど２年前の
５月２６日の正午すぎですな
２６日？
ええ
昨日か
門脇さんは当時
結婚を控えていたと聴いてますが
ええ　覚えてます
美人の婚約者がいたな
かわいそうで見てられなかった
自殺の動機は？
仕事上のストレス
複数の同僚から証言も得てます
仕事は？
銀行員　融資担当で→
自殺後　２億ほどの
焦げつきが見つかりました
銀行？
スミレ銀行　池袋支店
スミレ？　確か大石さんも…
私が殺したの？
分かりません
ただ　向井さんは昨日
ここからすぐ近くの商店街で
私とぶつかって…
バカね　あなた
話すわけないじゃない
思い出したとしても
私が殺しましたなんて
素直に言うわけないじゃない
思い出したくない
思い出したくなんかない！
向井さん
来ないで！
来ないで　来ないで　来ないで！
やめて！
来ないで！
何か思い出しましたか？
何も
向井さんは
この脇道から　こう出てきて
ここから出てきた私とぶつかって
この角に
頭をぶつけたんです
あッ　あッ…
あッ　大丈夫ですか？
よいしょ　はあッ
おケガないですか？
気をつけてください
ありがとうございました
あれッ？
勘弁してよ
ちょっ…
はあッ　ウソでしょ？
え～ッ
はあッ　どうしたんですか？
向井さん
あッ
あッ　待った　ストップ　ストップ
何すんの　ちょっと
何考えてんですか！
行きますよ
本当に自殺だったんですか？
（西村）どういう意味ですか？
難しいことは聴いてません
同僚だった門脇康平さん
本当に自殺で亡くなったんですか
自殺でしょ
警察だって　そう処理したはずです
処理ね
昨日　渋谷支店の大石が
自宅で殺されました
ご存じですよね？　２年前
門脇さんが亡くなられたとき
大石は池袋支店の融資担当　つまり
あなたや門脇さんの上司だった
そのことと門脇の自殺に
何か関係があるんですか？
あると私は考えてます
お役に立てそうにないですね
申し訳ありません
十分　参考になったよ
門脇康平　イニシャルＫ
門脇康平さんから
向井歩美さんへの
エンゲージリングだったんですね　これ
彼女は婚約者の飛び降り自殺を
納得しなかった→
そして　夜の女になって
大石治に近づいた
≪（尾崎）真相を突きとめるために
それって　つまり
門脇さんが大石に
自殺に見せかけて殺された？
少なくとも向井歩美は
そう思ったんだろうな
もしかしたら生前の門脇さんに
何か聞いていたのかも
ちなみに５月２６日
大石さんが殺された昨日は
門脇さんの命日なんです
そっか
≪（小池）動機はＤＶじゃない
復讐だったんだ
だまされてるんだよ　やっぱ
記憶喪失はやっぱり
とっさについたウソだよ
信じられない
だから結城は　だまされやすい…
そうじゃなくて
自分が憎む男のものになるなんて
たとえ　婚約者の復讐のためだと
しても信じられない
だって　つらすぎるじゃない
私には　できない
かわいそう…
まだ　彼女が
犯人と決まったわけじゃない
事件そのものも同じだ
裏づけの材料が足りない
捜査は　これからだ
ですよね　物証が
あがったわけじゃないんだし
私　病院に行って
向井さんに会ってきます
痛ッ！
小池　婚約者の弟の方は
どうなったんだ？
弟？
（小池）はい　門脇修二さん　２３歳
門脇康平さんの
たった１人の肉親です
去年　北海道の大学を卒業して
今はこっちに住んでいます→
アパートに行ったんですが留守でした
留守？
そうなんです　何か気になるんで
僕　もう一度　行ってきます
（小池が部屋を出る）
少しはマシになってきたか？
思い出せない
亡くなったんです　飛び降り自殺と
いうことになっています
大石治さんは歩美さん…
あッ　歩美さんって
呼んでもいいですか？
好きにして
殺された大石さんは
歩美さんの婚約者
門脇康平さんの上司だったんです
もしかしたら歩美さんは
門脇さんの自殺が
大石の仕組んだことだと考えて…
殺した？
そんな人生　もし
私の人生がそんな人生なら
記憶なんか戻ってほしくない
向井さん
ハンチョウ…
あなた　結城の目を盗んで
ビルに紛れ込んだとき
誰かと一緒じゃ
ありませんでしたか？
いえ　１人です
確かにエレベーターの中でなら
誰かと…　でも誰と？
彼女の婚約者には弟がいる
大石に恨みを持ってる人間は
彼女１人とはかぎらない
そう思ってる
共犯者？
かばってるのかもしれない
ハンチョウ　もしかして歩美さん
記憶が戻ってるのかも
だとしたら　どうする？
私　そばにいます
そして　できるなら歩美さんの
心の声を聞いてあげたいんです
頼む
はい
（尾崎）彼女が記憶喪失のフリを
続けるには訳がある　ですか？
うん
たった１人の肉親
弟が引っかかりますね
標的は１人なんだろうか？
仮に門脇康平さんが自殺に
偽装して殺されたんだとして
大石治の単独犯と考えるのは
危険かもしれないな
つまり…
復讐は　まだ終わっていない
（チャイム）
（加奈子）修二？
ちょっと待った　すいません
そこ　門脇修二さんの
部屋ですよね？
はい　そうですけど　あの…
あッ
警視庁特捜一係の者です
君は　彼女？
修二　どうかしたんですか？
３日前から携帯がつながらなくて
修二とは幼なじみなんです
彼が生まれてすぐ
ご両親が離婚して
彼と康平さんは
お父さんに引き取られました
私達が高校にあがるとき
そのお父さんが
仕事で運転していたトラックの
事故で死んでしまったんです
修二が北海道の大学に
受かったときの写真です
康平さん
自分のことのように喜んでました
だけど２年前　あんなことに…
（小池）向井歩美さんって方
知ってますか？
はい　康平さんのお葬式のときに
お会いしました
そのあとは　修二の話の中に何度か
修二さん　お兄さんの自殺に関して
何か疑問を感じてませんでしたか
亡くなった大石さんのことで
何か言ってなかったかな？
修二が殺したんですか？
（真山）断る？　どうして？
捜査本部への身柄の引き渡しは
無駄だと思います
無駄？　無駄とは何だ
彼女の記憶　戻ってないの？
本人は戻っていないと言ってます
狂言だろ
はい
≪（城戸）それなら　すぐ
捜査本部で取り調べよう
もし　彼女が犯人だとしたら
動機は復讐
となると　彼女はもう大石治を殺し
すでに　その思いを
遂げたことになります
だから？
狂言の意図です
それは罪を逃れるために
いえ
犯行時に記憶喪失に陥り
心神喪失状態になったという
偽装なら分かるんですが
彼女が今も
記憶喪失を演じているのには
何か他の理由が隠されていると？
はい　向井歩美の心は
かたく閉ざされています
無理強いしても口は割りません
北風と太陽
そうかもしれません
いいわ　任せるわ
課長
ありがとうございます
あの　北風と太陽って？
旅人の上着を脱がしたのは
北風じゃなくて
太陽だったって話
聞いたことあるでしょ？
はあ…
つまり　捜査本部が北風で
安積班が太陽だと
らしいわね
（携帯着信）
安積だ
[TEL]（尾崎）門脇修二は３日間
姿をくらましています
恋人の話では修二は
去年の夏頃　向井歩美から
兄の自殺が実は殺しだったと
聞いていたそうです
[TEL]彼女は大石と関係を持つことで
その確信を得たんじゃ
うん
係長の読み　当たってましたよ
[TEL]修二は最近　恋人に
もらしていたそうです
兄さんを殺したのは
大石１人じゃない　もう１人いる
復讐は
まだ終わっていなかったんです
そうか
その　もう１人が誰なのか
これから門脇さんの昔の同僚に
揺さぶりかけてきます
（西村）役には立てない
そう言ったじゃないですか
何だよ一体！　迷惑だ
（尾崎）あんたも共犯か？
違うのか？
それなら話せよ　本当のことを
話すことは何も…
門脇康平さんの死を
受け入れられない人物が
罪を重ねようと
俺達は　それを止めたいんです
狙いは　大石１人じゃないそうだ
あんたなのかもな
いや　違う！
僕じゃない　僕は関係ない！
向井さん　あなた
昨日　雑居ビルで
門脇さんの弟と一緒でしたね？
門脇修二
彼と何を話したんですか？
大石を殺したのは私です→
その罪から逃れるために　とっさに
記憶喪失の芝居を思いつきました
ウソ　歩美さんは
ホントに記憶を失ってたはずよ
昨日　私と大石の自宅を訪ねた
あのときまでは
あなたは
門脇修二をかばおうとしてる
いや違う
彼に罪を重ねさせようとしてる
復讐は　まだ終わってない
そうですね？
康平さんも私も
結婚して
家庭を持とうって決めたとき
ホントに嬉しかったんです
子供は２人
少し田舎でもいいから
庭のある家に住めたら最高だよね
それなのに　急に
私の前からいなくなったんです
自殺なんてありえない
死んだ彼のジャケットの
ポケットには
指輪が入ってました→
仕事のことで
悩んでたのは本当です→
上司が原因らしいってことも
何となく分かってました
康平さんは殺された
でも　証拠なんてないし
警察は誰も信じてくれなかった
その証拠が欲しくて
大石に近づいたんですね？
他に
何もすることがなかったから→
大石は私の正体も知らないまま
私を殴りながら
不正融資の口封じに
部下を自殺に見せかけて
殺したって話を
得意そうに…
証拠は残っていないと言いました
だから殺したんです　私が
修二君は関係ありません
凶器は　どうしました？
えッ？
靴は？
現場には
何一つ残されていませんでした
携帯は？
財布　身の回りの細かい持ち物
恐らく　門脇修二が
処分したと思われます
でも　あなたは
それを知らない　当然です
記憶を失っていたからです
（バイブレーター着信）
（安積が部屋を出る）
阿久津秀行？
[TEL]（尾崎）元暴力団組員
詐欺と傷害の罪で
二度　服役しています
融資担当だった大石は
阿久津と組んで
営業実態のない
複数の会社の決算書を改ざん
２億近い金を融資させて
懐に入れていたようです→
そして　部下の門脇康平さんが
それに気づいて→
大石に忠告した→
門脇さんを自殺に見せかけて
殺した実行犯は→
阿久津だと思います
門脇修二の狙いは
阿久津秀行ですね？
５月２８日　２年前の今日
歩美さん　もしかして…
２日前　門脇さんの命日に大石を
そして　その婚約指輪を
受け取るはずだった今日
阿久津を…
エレベーターの中で門脇さんの弟と
その話をしたんじゃないですか？
歩美さん！
誰のために？
何のために？
あなた達のしてることは
誰も幸せにならない
あなたの愛した門脇さんは
こんなことして
ホントに喜ぶと思ってるんですか
幸せに　それが
門脇さんの望みだったはずです
もうこれ以上　罪を犯さないで！
２年前
事件の一番そばにいた
あなたの声に
我々　警察は
真摯に耳を貸さなかった
そのことで
あなたと弟の修二さんは
今回の事件を
引き起こしてしまいました
本当に申し訳ありませんでした
２年前の今日
門脇さんが　どんな思いで
その婚約指輪を
あなたに贈ろうとしていたか
きっと　ただただ
あなたの幸せを祈っていたに
違いありません
あなたは門脇さんのその思いを
引き継ぐ義務があります
歩美さん　あなたは
幸せにならなきゃいけない
大石と阿久津のやったこと
きちんと再調査します
門脇さんの無念は必ず晴らします
約束します
もっと早く
もっと早く会えばよかった
あなた達みたいな警察の人に…
２年前の現場？
自宅マンションの屋上ですか？
[TEL]門脇修二は
康平さんが亡くなった正午に
[TEL]阿久津と会う予定だ
急行します
絶対　止めてやる！
２６日は前の夜から
大石の家にいました
≪（歩美）玄関の鍵を開けて→
修二君が入ってこられるように
してありました
《（修二が刺す）》
≪（歩美）計画どおり大石を…
≪（歩美）なのに私
気を失ってしまったんです→
ほんの一瞬だったと思います
気がついたら　あの家を出て
道を歩いてました
頭の中は　もやが
かかったみたいになってました
自分が誰か　何をしてたのか
何も分からなかった
記憶が戻ったのは？
あなたが…
結城さん
下の名前　聞いてもいい？
沙緒里です
沙緒里さんが言ったとおり
昨日　大石の家で
私にできることは　復讐がすむまで
あなた達をだまし続けること
ぐらいしかなかった
（阿久津）お前か　大石を殺したのは
（修二）兄さんを殺したのは
お前だな
（阿久津）何の用だ？
俺は大石みたいには　いかねえぞ
（修二）優しい兄さんだったんだよ
あッ？
許せないんだよ　大石も　お前も
ハハハハ…
だったら　どうすんだよ
バカが　ハハッ　ほらッ
そこから飛び降りろ
おめえも聞き分けのねえ兄貴と
同じ死に方さしてやるよ
（小池）阿久津！
警察だ　銃を捨てろ
おい阿久津　撃ってみろ
そいつの兄貴の敵は
俺がとってやる
尾崎さん
≪（歩美）やめて！
≪（修二）歩美さん…
修二君　この人達なら信頼できる
きっと　康平さんのことも
ハッキリさせてくれる
だからもう…
終わりにしましょう
君達の声は　ちゃんと聞いた
あとは俺達に任せてくれ
ありがとう　沙緒里さん
なくしたい記憶か～
そういうのってあるよね
お前の場合　なくしてたろ記憶は
小池君
何の話だ？
こいつ　警察学校のとき
酒飲みすぎて記憶とんじゃって…
その記憶　なくしてやる！
裸踊りでもしたのか？
あれッ？
言ってないよ
俺　言ってないよ　マジで
ねえ　ハンチョウ
俺も聞いてない　初耳
誰にも言うんじゃないわよ！
（小池）うわッ　やめてくれ　警察！