（獅子劫(ししごう) 界離(かいり)）でかいな
（モードレッド）
ああ それに趣味も悪い
気を付けろ
あのでかい扉の向こうから―
悪臭がプンプン臭ってきやがる
（獅子劫）お前の挑発に
怒り心頭 怒髪天ってところか？
責任は取ってくれよ
（モードレッド）当たり前だ
王を倒すのは いつだって
反逆者って決まってるからな
説得力あるなぁ
（モードレッド）ヘッ
なあ この戦いが終わったら
祝宴でも挙げないか？
（獅子劫）悪くない
ワインがいいか？
いい店を知ってるぞ
（モードレッド）ヘヘヘ…
マスターにワインは似合わねえな
店で言うんだ
“いちばんいいワインをよこせ！”
“さもないと 我らの王が
この店を破壊するぞ！”ってな
あんた 俺を
酔っ払いの王にしたいのかよ！
（モードレッドと獅子劫の笑い声）
クククク…
俺は王にならなきゃいけないと
思っていた
だが 善き王になって
何をしたいのか…―
それだけが分からねえ
（獅子劫）ん… お前が
分かってないなんてことは ないさ
ただ見えてないだけだ
（モードレッド）見えて… ない？
（獅子劫）俺も そうさ
目を背けているというか…
だが 本当は気付いているんだ
そう… かな
そうさ
（モードレッドの息を吸う音）
（モードレッド）
よし！ 行こうぜ マスター
（獅子劫）フッ… ああ
♪～
～♪
よう！ きちんと お留守番とは
行儀がいいな
アサシン！
（セミラミス）
お前が ついぞ座れなかった玉座に
着いた者に対して―
いささか 頭が高いな
なぁに てめえを蹴り落とせば
済む話だろ？
命乞いをしろよ 女帝様よ
（セミラミスの笑い声）
（セミラミス）お前たちは自力で
ここまで たどりついたと？
笑わせるな
我が
お前たちを案内してやったのだ
ハッ！ 逃げろ マスター！
ガッ… セイバー！
令呪をもって命ずる！
我がもとへ はせ参じろ セイバー！
無効化だと！？
（セミラミス）我がマスターは
令呪に少々 詳しくてな
脱出など させんよ
（モードレッド）
てめえ… ぐっ… ガハッ！
（セミラミス）ほう
そのカブトなら しばらく もつな
（セミラミスの笑い声）
（モードレッド）ぶっ殺す！
無理だ
（指を鳴らす音）
（モードレッド）うぜえ！
ハハッ この程度！
（セミラミス）しばし
羽虫の気分を味わっては どうだ？
（モードレッド）うっ
うあっ！
（セミラミス）
そら 羽虫のようだろう？
（モードレッド）この野郎！
（セミラミス）
そよ風のような殺気だな
（モードレッド）
マスター 搾り取るぞ！
うおおおおおおおお！
もらった！
（セミラミス）
惜しかったな 反逆の騎士
おとなしく 観客席に戻るがよい
（モードレッド）
うっとうしいんだよ
このエラ呼吸！
（巨魚の雄たけび）
（モードレッド）くっ…
バーサーカーのようだな
お前の残忍さは
（モードレッドのせきこみ）
（モードレッド）らちが明かねえ
一か八かだ！
クラレントー！
水の王
ブラッド･アーサーァアアア！
（セミラミス）刻限か
何！？
うっ…
（モードレッドの叫び声）
（セミラミス）
我が宝具シクラ･ウシュムは―
我と周囲の空間を毒に転じる
この場に存在するものは
水一滴に至るまで―
全てが毒
こたびは黒のアーチャーのため
ヒュドラの毒を再現したが―
（モードレッドの
うめき声）
どうだ 痛いか？
（倒れた音）
ククク… 結構
しかし 我は
お主のことを気に入っているぞ
（足音）
そう お前は王に向けられる やいば
その反逆を誰が認めてくれずとも
我が認めよう
（指を鳴らす音）
（セミラミス）
マスターを斬れ セイバー
所詮 ひとときの使い魔
死を前にして
義理立てする必要もあるまい
我が騎士となり
己が望みをかなえよ
（モードレッド）俺の望み…
俺の望みは…―
一体 何だっけ…
（花の魔術師）おや？
（モードレッド）あっ…
（花の魔術師）抜かないのかい？
フッ…
それを手に取る前に
きちんと考えたほうがいい
（モードレッド）そうだ
あなたが
そのつるぎを手にすれば―
最悪の結末を迎えることになる
（花の魔術師）
それを手にしたが最後―
君は人間では なくなるよ
（アルトリア）いいえ
多くの人が笑っていました
それは きっと
間違いではないと思います
あ…
（花の魔術師）
さあ 君は どうする？
（モードレッド）
そうか 簡単なことだった
（セミラミス）ハッ
（モードレッド）俺の望みは
王になることじゃなかった
俺は父上の孤独を
癒やしたかっただけだ
笑えず泣けない あの方に…
俺が王になれば
苦しまなくていいと思い込んでいた
俺は あの人が
捨ててしまったものを―
拾っていれば
ただ それだけで よかったんだよ
だから 俺の願いは ただ一つだ！
（モードレッド）
マスター 聞こえるか？
（獅子劫）ようやく通じたか！
今 どうなって…
（モードレッド）
マスター 俺は勝ちたい
（獅子劫）何？
（モードレッド）勝ちたいんだ
聖杯を取るためじゃない
俺は この毒婦を どうしても
倒さなきゃならないんだ
（獅子劫）死ぬことになってもか？
（モードレッド）
構わねえ マスター！
（獅子劫）
よし！ なら つきあってやる！
（モードレッド）
俺の願いは ただ一つ
アサシン―
てめえの首だ！
うおおおお！
マスター！
しれ者が！
（獅子劫）ぐっ… チッ！
うおおおおおお！
（モードレッド）カハッ
バカな…
なぜ立てる！？
（獅子劫）いってこい
了解 マスター！
満ちて現る
デクばかり 次々と！
（セミラミス）
ティアマト神の
魔獣バシュムだ
骨も残さず
溶けるがいい！
ハッ
令呪をもって命ずる
今こそ 王を討て セイバー！
（モードレッド）うおおおおおお！
ハッ！
（モードレッド）女帝 取った！
（セミラミス）がーああああ！
（モードレッド）おっ
マスター
おう アサシンは どうなった？
ああ 霊核を砕いた
あいつは死ぬよ すぐにな
そうか
あと一歩だったんだがな
はあ？ マスター 何…
ダメか？
まあな
だが お前には まだ希望がある
ユグドミレニア…
あの姉弟(きょうだい)と再契約すれば
あん？
俺は ここが終点で構わない
損な性分だな
死にに来た あんたにゃ負けるさ
どうだ
いいサーヴァントだったろ 俺
ああ ここまで来れたのは
お前がサーヴァントだったからだよ
ハァ…
ずっと 自分にウソをついていた
俺が求めていたのは後継者じゃない
求めていたのは
あの子一人だけだった
（モードレッド）そっか 俺もだ
俺も自分が見えてなかった
だけど ようやく分かった
父上は 報酬に輝く宝石を
求めたんじゃない
道端に転がる石を慈しむために
王になったんだ
だから 俺は―
選定のつるぎなんて夢は
もう見ない
もう 必要ないんだ
そうか 善き王になれたのにな
うん？
何だ 欲しいのか？ これ
そういや
吸ったことなかったなーって
（獅子劫）
しょうがねえな 最後の一本だ
（モードレッド）ヘヘ 悪いな
（せきこみ）
おい マスター 何だよ これ
なあ セイバー
（モードレッド）うん？
楽しかった… か？
楽しかったぜ マスター
（モードレッド）
父上の最期も きっと…
（足音）
（ジャンヌ･ダルク）大聖杯…
（拍手）
（ウィリアム･シェイクスピア）
いやぁ ハッハ
（ジャンヌ）キャスター
シェイクスピア
（シェイクスピア）
いかにも 我が輩の名は―
ウィリアム･シェイクスピア
しがない一流作家でございます
降伏をお勧めします
あなたでは私に勝てない
いえいえ めっそうもない
お楽しみは これからだ！
さあ 開幕だ！
席に座れ タバコは やめろ！
写真撮影 お断り！
世界は全て 我が舞台
開演をここに！ 万雷の喝采を！
あっ…
ここは… 私の…！？
（アストルフォ）
セイバーのマスターさんが
あそこで死んでたってことは―
あいつも…
あっ… マスター！
ぐっ…
（ジーク）ライダー！
（アストルフォ）大丈夫！
君はルーラーの所へ急げ！
（ジーク）しかし…
（アストルフォ）いいから早く！
（ジャンヌ）幻覚…
恐らく
赤のキャスターの宝具ですか
（ジャンヌの母）どうして…
どうして
あなたは火あぶりにされ―
18年も嘲笑され続けたの？
主の啓示を受けて
出立したはずなのに
母さん
（ジャンヌの母）
行かないでおくれ ジャネット
いいえ 行きます
行かなければならないのです
この村 この国だけではない
もっと大きな何かを救うために
ああ ジャネット…
赤のキャスター
これで満足しましたか？
（シェイクスピア）いえいえ
芝居は まだ これからですぞ
では 第２幕へと参りましょう！
（指を鳴らす音）
（敵兵）
待ってくれ 見逃してくれ！
（味方兵）うるせえ！
（敵兵）ああっ！
（シェイクスピア）
血まみれですな 聖女殿
何を見せても無駄です
付き従ってくれた方々が
手を汚した以上―
私とて この手は汚れています
それを恐れたことはありません
では シャルル７世の代理として
問わせていただこう！
あなたは その身を投げ出し
戦場に はせ参じて―
その手を血で汚し
フランスを勝ち取った
そして あわれにも
最期は火刑にされた
我が輩からすれば
それは裏切りだ！
悲劇だ！
絶望だ！
それでも あなたは主を信じると？
あの戦いに意味があったとでも？
無論です
私が死んだことは
逃れるつもりのなかった運命
この旗を掲げたとき―
故郷で穏やかに死ぬ権利は
失われたのです
（指を鳴らす音）
悪趣味な
（シェイクスピア）
ああ いや 申し訳ない
それは衣装係のミスです
え？
（シェイクスピア）だって ほら
火刑にされる登場人物は―
もう 既に
舞台に上がっておりますから
（ジャンヌ）なっ！？
何を… やめなさい！
（シェイクスピア）おっととと…
役者に触れるのは禁止ですぞ！
（ジャンヌ）やめて！
やめなさい！ やめて！
なぜです？ なぜ
私でなく 彼を燃やすのですか！
（シェイクスピア）おや？ これは
あなたがやったことだと―
思うのですが
（ジャンヌ）え？
残念なことに 我が輩の宝具が
ベースとするのは―
あなたの記憶なのですよ
つまり
彼を殺したと思っているのは―
我が輩ではなく あなただ！
違う！ 私は そんなこと！
ああ…
最終幕！
（指を鳴らす音）
（ジャンヌ）ここは…
（シェイクスピア）
ティフォージュ城の代わり…
と申せば お分かりですか？
ジル･ド･レェの居城ですね
いかにも
完全な再現は不可能ですが
まあ こんなもので ご勘弁を
今度は 私の目の前で
あなたが 子どもを殺すのですか？
（シェイクスピア）ん？
（笑い声）
あいにくと それには 我が輩より
ふさわしい役者がおりまして…
ふさわしい者？
（足音）
まさか…
（ジル･ド･レェ）おや？
ジャンヌではありませんか
奇遇ですね
どうしました？ こんな場所で
（ジャンヌ）もういいでしょう
（シェイクスピア）ん？
（ジャンヌ）何を見せられようと
所詮は作り物
あなたの宝具で私を縛りつけるのも
そろそろ限界でしょう
確かに おっしゃるとおり
しかし 一つだけ
間違いを指摘いたしましょう
彼は作り物などではありません！
（ジル）召喚に応じ 参上しました
私(わたくし)はサーヴァントです
ジャンヌ
あ… そんなはずが…
（シェイクスピア）まっ
外見だけのサーヴァントですが―
紛れもない本物のジル元帥です
（ジャンヌ）本当にジルなの？
フッ… それより ご覧ください
生前では得られなかった
極上の素材です
ハッ！
ジル お願い そんな彼を見せないで
それは おかしい
（ジャンヌ）え？
主の啓示を受けた あなたは―
全ての人命を
等価に扱わなければならない
なのに なぜ
彼だけを例外にしようと？
違う… それは…
その例外こそが愛と呼ばれるもの！
この少年に対する強烈な感情です
違います！
私に誰かを
個人として愛する権利はなく―
その意思もない！
それは… それは きっと…
（レティシア）
違う… 違うのです ジャンヌ様！
それは違うのです
いや まったく おっしゃるとおり！
それでこそ聖女ジャンヌ
そんな感情が
あなたにあるはずがない
人類を愛する あなたが―
個人を愛するはずなど
ありえません！
だって そうでしょう
あなたは彼を死地へ追いやった
ここで死ぬと
確信していたはずでは？
そんな… ことは…
少年に自由など なかった！
少年に選択肢など なかった！
彼の力を必要とした あなたが
ここに呼び寄せたのだ！
（シェイクスピア）フフン
ところで どうして彼を
止めなかったのです？
もし
愛していたなら―
足を切り落としてでも
止めるべきだったのに
（ジーク）気にするな
所詮 ホムンクルスだ
嫌ぁぁぁ！
（レティシア）ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい
ちゃんと伝えるべきでした 私が
あなたの心は正しいのだと
♪～
～♪