（足音）
（アタランテ）
これが… 黒のアサシンか
（物音）
（アタランテ）あっ…
（ジャック･ザ･リッパー）
どう… して？
（アタランテ）何！？
ここは…
（女の子１）どうして？
（女の子２）どうして？
（女の子３）どうして？
（男の子）どうして？
（女の子１）どうして？
（ジャック）どうして―
お母さんを殺したの？
ハッ！ あ… ああ…
うああああ～！
ハッ！
ハァ ハァ…
一体…
あ…
あれは… 私？
♪～
～♪
（メディア）アタランテ
あなたは いつも優しいですね
子どもたちにも私にも
（子どもたちの笑い声）
（子どもたちのはしゃぎ声）
私は生まれて すぐに
父に捨てられました
ただ 女であるというだけで
それでも
女神アルテミスに救われ―
こうして生きています
それが あなたの優しさの
理由なのね
はい 私は全ての子どもたちが
愛される世界をつくりたい
あっ…
（ジャック）ねえ １人にしないで
（女の子１）私たちを温めて
（アタランテ）違う！
お前たちだって
愛される資格がある！
（女の子２）すごく… 寒いの
や… やめるんだ！
私が救われたように
お前たちだって…
（男の子）うん だから…
（女の子３）一緒にいて
（アタランテ）
あ… ああああああ！
（ジーク）ひどい臭いがする
ここは
トゥリファスじゃないのか？
（女の子）嫌ーっ！
い… 嫌っ！ やめて！
助けてー！
おい 何をしている！
（男性）チッ！
あ…
（ジーク）あ… おい！
（女の子）あっ…
あっ…
あ… ああ
きれいは汚い 汚いは きれい
ここでは 子どもは
ただの餌食に すぎない
（ジーク）何を言っているんだ！？
（女の子）分からないの？
あ…
（ジャック）生まれた子どもも
生まれなかった子どもも―
みんな テムズ川に流してしまう
なぜだ？
人は助け合って生きていく
ものではないのか？
（子どもたちの笑い声）
違うよ
ここは そういう所だから
（ジーク）そんな…
世界は とても醜くて
私たちは そのことを知っている
それでも まだ生きていたい？
（アストルフォ）マスター！
ルーラーも
どこ行っちゃったんだよ！
（ケイローン）
こちらも感知できません
（アストルフォ）ええっ！
それって
アサシンの宝具ってこと？
とにかく 僕はマスターを捜すよ！
（ケイローン）お願いします
（ジャンヌ･ダルク）
ここは… イングランドですか
幻覚…
いいえ 夢ですね
黒のアサシンの見せる悪夢
あの小さな子どもの思い出
あっ…
それでも倒さなければ始まらない
（六導(りくどう)玲霞(れいか)）ひどいものを見たのね
たくさんの子どもが
死ぬのを見た
あの子たちは
殺されているんじゃない
消費されている
（玲霞）ええ あなたたちと同じ
使い捨ての道具よ
（ジーク）ハッ！
（玲霞）
でも あの子たちは
私を救ってくれた
地獄にいた私を愛してくれた
でも それで 人を殺すんじゃ
同じことの繰り返しじゃないのか？
どうして？ 見たでしょう
世界って
そういうものじゃないかしら
（ジーク）
どうして 誰も変えようとしない？
（玲霞）変えられないわ
10人が世界を構築すれば
２人が その世界から弾かれる
２人をいけにえにすることで
８人が幸福を享受する
それが世界の統括機構
そうして
あの子は産み落とされた
なら どうすれば… あっ！
（玲霞）
高度に構築されたシステムには―
誰も あらがえない
救えるとしたら奇跡だけ
（女の子）
そう 私たちは この街が生み出した
（男の子）
生まれることもできなかった
でも 私たちは ここにいる
（ジーク）ハッ！
ああ…
あ… ああ…
ねえ お母さんは どこ？
（ジーク）お前たちは…
あなたたちが殺したお母さんは
どこ？
あっ…
（ジャックの荒い息）
うわっ…
ハッ！
ハァ ハァ…
（ジャンヌ）
どうしました？ 黒のアサシン
（ジャック）あっ…
（ジャンヌ）
どうしました？ 黒のアサシン
あなたは
切り裂きジャックが怖くないの？
あなたたちは
ただの あわれな犠牲者でしょう
うっ…
（女の子１）聖女ジャンヌ
（男の子）聖女様
（女の子２）天使様
（ジャック）
救って かわいそうな…
とても かわいそうなジャックを
（ジャック･子どもたち）
救って 助けて 手を取って…
お願い
それはできません
（ジャックたち）えっ？
（ジャンヌ）あなたたちは既に
彼の伝説に組み込まれています
だから倒すことはできても
救うことはできない
（ジャック）ハッ！
（男の子）そんな…
（女の子１）ヤダよ
（女の子２）怖いよ
（ジャンヌ）もう分かっていますね
私は 今から
あなたたちを滅ぼします
どうして？ そんな どうして…
膨らんだ憎悪と
殺した人間の絶望で―
あなたたちは変質してしまった
切り裂きジャックの伝説に
あっ あ… ああ…
（ジャンヌ）
かの名を口にし 救われよ
生きるべき場所へと導く者の名を
何のつもりですか 赤のアーチャー
（アタランテ）
貴様こそ 何をやろうとしている？
子どもだ 子どもなんだぞ！
この子たちは悪ですらない！
犠牲者だ！
世界の仕組みに挟み潰された
あわれな魂だ！
それを殺すというのなら
私は貴様を許さない！
（ジーク）うっ…
ルーラー！
（ジャンヌ）下がっていてください
あなたも理解しているはずです
その子たちが生きることは―
仲間を増やすという意味に
他ならない
黙れ
魂を帰還させることが救いなのです
何が救いなものか！
ルーラー！
あっ…
（ジャンヌ）ジーク君
そこを動かないでください
（アタランテ）聖女―
貴様が戦場で 剣を抜かず
旗を振ったのは何のためだ！
殺さないためだろう！
その手を血まみれにしないために！
そう思いますか？ 赤のアーチャー
あ…
剣を使わなかったから
私の手が血に まみれていない？
まさか
私は あの戦いに加担した
戦うと決めた
その瞬間から
私の手は血に まみれているのです
私を甘く見ないでください
彼女たちを滅ぼすことに
迷いなどない！
ならば 貴様は聖女などではない！
そのとおりです
私は自分を
聖女とは思いません
（２人）え？
（ジャンヌ）
ここは彼女たちの記憶の世界
残留思念が生み出した
幻影に すぎません
永遠に この
あいまいな世界で―
その子たちを 苦しませ
続けるつもりですか？
アーチャー
さあ
そこをどいてください！
こと… わる！
私が この子たちを見捨てたら―
誰が この子たちを
愛してくれるというのだ！
貴様の神か！？
魂を帰還させると言ったな？
ルーラー
それは ただの殺害に すぎない！
私は…
あっ…
ねえ あなたは―
私たちを本当に殺すつもりなの？
（ジャンヌ）う…
待て ルーラー ダメだ！
それしか… ないの？
（ジャンヌ）あ…
はい
それでも…
それでも私たちは
前に進まなければならないのです
そうか そうだよね
よせ… よせ
やめろ… やめてくれ！
しかたないんだね
ええ しかたのないことです
どうか あなた方の魂に
安らぎがありますように
（アタランテ）う… うう… ああ…
渇いた魂を満ち足らし
飢えた魂を 良きもので満たす
深い闇の中
苦しみと鉄(くろがね)に縛られし者に―
救いあれ
死にたくないな
ねえ あなたは悲しい？
いいえ あなたたちは
あるべき場所に向かうだけ
悲しむべきことではありません
正しき者には喜びの歌を
不義の者には沈黙を
去りゆく魂に安らぎあれ
あなたも かわいそうだね
ハッ！
（ジャック）フッ…
私は…
ルーラー ―
お前は彼女たちをあやめたな
ええ
そうか お前も切り捨てる側か
たとえ何を言っても
あなたは納得しないでしょう
（アタランテ）
あの子たちは… 救えたんだ！
（ジャンヌ）救えません
どうあれ あの子たちは悪霊だった
黙れ
だから いくら
ぬくもりを求め続けても―
そのぬくもりを与えるべき者を
必ず台無しにしてしまう
（アタランテ）黙れ！
救えた… 救えたんだ
私の力では無理でも
聖杯の力で救えたはずなんだ！
聖杯？
（ケイローン）
たけだけしきは 神なる鉄槌なり
（アタランテ）ううっ…
許すものか！
お前は子どもを殺したんだ！
あっ…
（アストルフォ）マスター！
僕が来たからには もう大丈夫！
泥船に乗ったつもりで
任せておいて！
（アタランテ）チッ！
おおっと！
（角笛の音）
人の嫌がることをするのは
大得意なんだ！
（アタランテ）くっ…
偽の聖女！ お前は絶対に許さん！
（ケイローン）逃げるつもりですか
赤のアーチャー
（アタランテ）
聖杯を取るなら 取りに来い！
一人残らず
このアタランテが射ぬいてやる！
（アストルフォ）逃がすもんか！
ルーラー
マスターのことは お願いね！
（ジャンヌ）しっかり…
しっかりしてください ジーク君
あっ ルーラー
あれが人間なのか？
魔術師ではない
ただの人間たちが―
あんな簡単に
地獄を作り出せるのか？
あなたが見たものを
私も かつて見ました
どうしようもない非道を―
あらゆる言い訳で
やってのける残酷さ
それは確かに
人間の中に存在します
私も例外ではありません
火刑に処されなければ―
私は主のために戦い
人をあやめ続けたでしょう
ジーク君―
それでも 人間を
見限らないでください
そういうものだ などと
諦めないでください
人に冷めることは簡単で―
人を憎むことは もっと簡単で―
人を愛し続けるのは
難しいことだから
あなたは―
どれほどの
失望と絶望を抱えても―
あなたは まだ諦めていないのか
ええ 諦めてなどいません
そうか
（ケイローン）ルーラー
（ジーク･ジャンヌ）あっ…
ライダーは赤のアーチャーを
取り逃がしたようです
すぐ戻るでしょう
ア… アーチャー
巻き込まれた方々の治療は
必要ですか？
大丈夫です 既にマスターが
手はずを整えています
私はマスターのもとへ戻ります
最後に１つ教えてほしい
なぜ 赤のアーチャーは
あなたを許さない？
正義と悪は
立ち位置が複雑で―
いくらでも
切り替わるものです
私は彼女にとって明確な悪でしょう
君が… 悪？
ええ 彼女が言っていたとおり―
私は自分でも
そう思っているのです
私は聖女などではありません
ルーラー
さあ 帰りましょう ジーク君
もたもたしていると―
あなたのサーヴァントが
怒りだしてしまいそうです
（ジーク）自分は これから―
幾度となく
あの光景を思い出すのだろう
世界は美しいと
つい さっきまで 俺は信じていた
だが あの地獄は
いつも自分の中にある
どうしました？
あ いや 何でもない
（ジーク）
俺は… いつか その答えを―
見つけなければならないだろう
どれくらい 時が かかろうとも
♪～
～♪
（ウィリアム･シェイクスピア）
うーむむ…
〝きれいは汚い
汚いは きれい〞
フン…
さて いよいよ 天草(あまくさ)四郎(しろう)と
ジャンヌ･ダルク
２人の聖人の
対決へと向かう この物語
そこに迷い込んできた
一体の部外者
彼の果たすべき役割は
あわれな被害者か 単なる道化か
それとも…
いざ 飛び立とう 霧の中！
汚(けが)れた空をかいくぐり！
うーむむ…
と うまくいきますか どうか
どうぞ 皆様―
鷹揚(おうよう)の ご見物を