（ケイローン）
第三魔法ヘヴンズ･フィール…
なるほど
あの“天の杯”の力ならば―
魂の物質化を成し遂げ―
確かに 人を救えるという形は
取れましょう
（アキレウス）
そうだ 一人の戦士として―
懸けるに足る夢とは思わないか？
ケイローン
（ケイローン）なぜです？
なぜ そこまで短絡的な道を
選ばねばならないのです―
アキレウス
（アキレウス）
人の歴史は 戦争の歴史だ
俺は
あまりにも多くの友を失い―
多くの愛する者を失った
人を宿業から
解放できるのならば―
それが英雄のなすべきことだ
（ケイローン）
いいえ それは傲慢というものです
あなたは
運命に あらがうのではなく―
運命を支配しようとしている
（アキレウス）
ハン… そういう あんたも―
失った不死に きゅうきゅうと
していると見えたがな
ええ 今や伝説となり―
星座として
輝くようになった今であっても
星になっても宿業は消えないか
それこそ
英雄の さがというものだな
それで？
あんたのマスターは どこにいる？
うっかり 戦いに巻き込んじまうと
俺が困る
あなたの不安は無用のもの
存分に そのヤリを振るうがいい
（アキレウス）フッ…
感謝するぜ 先生
♪～
～♪
（アストルフォ）うっ… んんっ…
さあ 行くよ！
（ジーク）
ライダー 大丈夫なのか？
フフン 今夜の僕は特別なんだよ
マスター 振り落とされないように
しっかり つかまっててね
このまま 空中要塞に突っ込むよ！
ああ 行こう！
（アストルフォ）我こそは―
シャルルマーニュ
十二勇士が一人 アストルフォ！
いざ お相手つかまつる！
（セミラミス）フン！
懲りずに やってきおって
どのような策があるかは
知らぬが―
所詮は うごうの衆よ
これを回避できるなど
思ってもらっては困るな
さあ 刻限だ！
我が心は月もなく 恐怖に震え―
されど断じて退きはしない！
宝具か！
だが 一度 敗れた技で
我が攻撃 防げると思うな！
あっ…
宝具解放
キャッサー･デ･ロジェスティラ！
フン しれ者が！
あっ…
（アストルフォ）アハハハ！
見たか この本の本当の力！
うお～ 気持ちいい～
どんなもんだい！
すごいな ライダー
フフン まだまだ
このくらいで驚くのは早いよ
マスター
強い魔力だ 来るぞ！
いいよ
あいつの宝具と勝負だ！
やってやるさ！
うおぉおおお！
まずは１枚目！
（セミラミス）
なるほど 奥の手というのは
取っておくものだな
しかし その宝具は―
魔術に対する防御にのみ
特化していると見たぞ
（セミラミス）
ランサーよ 接近する者たちがいる
撃ち落とせ
（カルナ）了解した
これで２枚目 あっ…
（ジーク）赤のランサー！
（カルナ）悪いが 堕ちてもらう！
（ヒポグリフの鳴き声）
（アストルフォ）
いくぞ ヒポグリフ！
（カルナ）こけおどしだな！
（カルナ）ん これは…
次元の跳躍か…
（アストルフォ）そのとおり！
（ヒポグリフの鳴き声）
驚きだ
これほどの英雄が
まだ この世にいたとはな
（アストルフォ）
お褒めいただき 恐悦至極！
期間限定だけど
今夜の僕は ちょっとしたもんさ
油断しないほうがいいよ
（ウィリアム･シェイクスピア）
ふーむ なるほど なるほど
（書く音）
こよいは新月
伝説によれば
英雄アストルフォは―
その理性を
月によって奪われたといいます
ならば 月が隠れた この夜に―
彼が理性を取り戻したとしても
不思議ならざること
（ヒポグリフの鳴き声）
（アストルフォ）ヘヘーンだ！
次いくよ マスター！
（カルナ）させんよ！
（モードレッド）見えたぜ
連中 早速 おっぱじめてやがる
（獅子劫(ししごう) 界離(かいり)）それでいい
ヤツらが やり合ってる隙に―
俺たちは
本丸をかすめ取るんだからな
探知術式に引っ掛かった節はない
手はずどおりに いくぞ
俺はポイントに入りしだい
降下する
あとは派手に暴れろ セイバー！
（モードレッド）おうよ！
（獅子劫）いいか！
合流まで死ぬんじゃないぞ！
（モードレッド）
ヘヘッ 誰に言ってやがる！
マスターこそ
途中で おっ死(ち)ぬんじゃねえぞ！
５つ目！ あっ…
もう しつこい！
何なのさ
このデタラメなランサーは！
マスター 僕
魔力 バカ食ってるけど大丈夫！？
ああ 問題ない
（アストルフォ）よかった
君も相当な魔力タンクだね！
（ジーク）だが このままだと
らちが明かないぞ
（アストルフォ）分かってる
分かってるけど… うっ！
あいつを なんとか振り切らないと
いつまでも
相手なんか してられないよ！
ライダー 変身する
えっ？ 君は…
その間に 残りの黒棺(こっかん)を
できるだけ破壊してほしい
それで ルーラーたちが突破できる
分かった
でも絶対に死んじゃダメだぞ！
（ジーク）ああ 分かってる！
令呪をもって我が肉体に命ずる！
来たか 黒のセイバー
（ジークフリート）てやっ！
再び 相まみえることを
うれしく思う
盟約どおり 存分に戦おう
（ジークフリート）
あなたには悪いが―
戦いを楽しむつもりはない
俺は何としても―
天草四郎(あまくさしろう)を
止めなければならない
うおおおお！
おおおおお…
（アストルフォ）
マスター 無事でいてね
いっくぞ！
うおおおお！
（ヒポグリフの鳴き声）
ぐ… うう…
ヒポグリフ まだいける！？
（ヒポグリフの鳴き声）
しぶとい！
道化風情が調子に乗りおって！
（アストルフォ）８つ目！
これで… あと ２…
うわああ！
うああああ！
（ヒポグリフの鳴き声）
（アストルフォ）次で… 最後だ
僕のマスターは―
いつでも 最後まで諦めなかった
いこう！
僕みたいな出来損ないの英雄を
信じてくれた―
マスターのために！
いっけええぇぇぇー！
（ヒポグリフの鳴き声）
（アストルフォ）マス… ター
（セミラミス）いまいましい
たかが小娘ごときに―
我が庭園が傷つけられるとは…
死ね
あっ…
何だと！？
聖杯を頂きに来たぜ カメムシ女！
チッ！ セイバー！
（矢ヤリに当たる音）
（ケイローン）私の特性に対して
あえて距離を取りますか…
（ケイローン）
なるほど 宝具ですね
そうだ 黒のアーチャー
あんたも知らぬ このヤリの力
教えてやるぜ！
行け！ 我がヤリ！ 我が信念！
ディアトレコーン･
アステール･ロンケーイ！
（ケイローン）一体 何を！？
面白い
世界の上書きということですか
驚きましたよ アキレウス
（アキレウス）
ここでは 神性も くそもねえ
第三者は無論
幸運が介入する余地はなく―
時間も制止している
（ケイローン）なるほど
互いの力のみが存在するのですね
そして ここで決着がつけば
向こうの世界でも勝者が決まる
受けてくれるかい？ 先生
この戦いが終わったら―
あなたに かなえていただきたい
願いがあります
願い？
（ケイローン）ええ
私が死んでいれば
その願いは 無視して構いません
どうですか？
受け入れよう 我が父の名に懸けて
では
黒のアーチャーとしてではなく―
一人の戦士として
この決闘を受諾します
（アキレウス）感謝する
（ケイローン）素手ですか…
私が宝具を使うとは
考えもしない？
この闘技場は俺の宝具の中だ
たとえ 先生の弓であっても
発動できるとは思えないな
あなたにパンクラチオンを
たたき込んだのは私ですよ
（アキレウス）相手に不足はない
そうだろ？
はて―
それは
どちらの側への言葉ですかね？
（アキレウス）フッ…
我が名はアキレウス
英雄ペーレウスが一子なり
（ケイローン）我が名はケイローン
大神(たいしん)クロノスが一子なり
（ケイローン･アキレウス）
いざ尋常に―
勝負！
（殴る音）
がっ
ぐっ
フッ…
（ケイローン）フッ…
うっ…
（アキレウス）ううああ！
（ケイローン）やりますね
さすがは神速の脚
私の目を潰すとは…
そういう先生も―
蹴られながら 俺の足首を
しっかり ひねり壊した
相変わらず容赦がねえな
相手を捕まえたら必ず壊す
それがパンクラチオンだと―
そう あなたに伝えたはずですよ
ああ よく覚えてるぜ！
うおおおお！
うおっ！
フゥ…
（荒い息）
うおおおお！
（ケイローン）これほど…
これほど育っていましたか
アキレウス
今なら分かる
私は あなたに―
勝ちたい！
はあああ！
あっ…
（アキレウス）受け取れ！
ケイローン！
（アキレウス）これが 我が全て
（ケイローン）見事…
（アキレウス）感謝します 先生
この力は… この技は―
全て あなたのおかげです
もう“先生” は やめなさい
既に私は そう呼ばれるような
立場ではありません
（アキレウス）けれど…
（ケイローン）
さあ 私は まだ生きています
そして生きている以上―
私は あなたの敵だ
とどめを刺しなさい
しかし… あなたは
願い事をかなえることを条件に―
決闘に応じたはずでは
ああ―
そういえば そうでした
赤のライダー ―
あなたは私を倒し
これから どうするのですか？
無論…
黒のサーヴァントを倒し―
この戦い 必ず生き残ります
（ケイローン）そこで…
残された我が陣営に―
あなたの宝具を
貸しては もらえませんか？
無理を言わな…
言うな
（ケイローン）フッ…
死に際に 師匠の願いを―
かなえてくれるぐらいの義理は―
果たしてもよいでしょう？
考えておきます
（ケイローン）
ありがとうございます
さて それでは私も―
サーヴァントとしての
最後の務めを―
果たすとしましょう
（アキレウス）ハッ
（ケイローン）
宇宙(そら)に浮かぶ射手座―
それが私であるならば
私は常に矢をつがえている
つまり 宝具は もう 発動済みです
真名を発動させる必要すらない
なぜなら―
矢は既に放たれているからです
（アキレウス）あああああっ！？
我が星は 正しく
射ぬくべき場所を射ぬいたか
（アキレウスのうめき声）
（アキレウス）ああああああ！
（ケイローン）あなたの不死性
確かに剝奪させてもらいましたよ
てめえ アーチャー！
（爆発音）
チッ！
（ケイローン）
マスター 最後の最後で―
私は ようやく
サーヴァントとしての務めを―
果たせたようです
どうか 最後の教え子である
あの子たちが―
夜空の星のように輝きますように
先生 ずるいぞ あんた
（アタランテ）ルーラァアア！
（アキレウス）姐(あね)さん？
（はじく音）
（アタランテ）
あの子たちも きっと―
この私のように痛かったろう
苦しかっただろうな
この世に生を受け―
何かを成すことすら できずに
殺されるのは―
一体
どれほどの絶望なのだろう
（ジャンヌ･ダルク）
ジャック･ザ･リッパーのことを
言っているのですか
（アタランテ）子殺しめ
あの子たちは
殺人鬼などではない！
断じてだ
（ジャンヌ）そうですね
あなたの言うとおり
私は子殺しなのでしょう
そして今―
あなたも殺します
（アタランテ）異論は ないか？
我々は もはや
互いに互いの存在を認められぬ
何があろうと 何が起きようとも
私は貴様を殺す
それは―
カリュドーンの魔獣の皮！
（アタランテ）そうだ…
私は この右腕に誓ったのだ！
貴様を倒さずして 何が正義か
何が英雄か！
バカな！ やめなさい アタランテ！
あなたは英雄であることまで
捨てるつもりですか！
知れたことよ！
ぐおおおおっ！
宝具！ アグリオス･
メタモローゼ！
くっ…
♪～
～♪
（アストルフォ）うっ うう… ん
これ 一体 何が起こったの？
マスター 大丈夫かな…
あっ…
あっ… 君は―
赤のライダー
お前に託すものがある
黒のライダー