（ジーク）聖杯…
（ジーク）
俺に… どうして 令呪が…
（足音）
（アストルフォ）ちょっとー？
（ジーク）ライダー…
（アストルフォ）君 この僕に 何か
言うことがあるんじゃないかな？
すまない 悪いとは思っている
けれど…
（アストルフォ）悪い！
悪すぎる！ 悪すぎるよ！
僕の頑張りが台無しじゃないかー！
おまけに！ おまけに！
赤のセイバーに殺されたと思ったら
生き返って―
生き返ったと思ったら
こっちのセイバーになってて―
戦ったと思ったら
今は元に戻ってて―
訳分かんない！
ああ 俺も分からない
（アストルフォ）
う… うう…
ライダー？
生きててくれて よかった
ホントに… よかった
でも いい？
こんなこと
二度としちゃダメだぞ！
その願いは聞けない
（アストルフォ）ほえ？
ライダー 俺は やはり
みんなを助けたいと思う
彼らをなかったことにして―
目を背けて生きていくことが
どうしても できないんだ
悪いとは思っているが…
（アストルフォ）うう…
（ジーク）お？ ライ…
だーっ！
うん！ うんうんうん！
やっぱり 君は最高だ！
君は 君自身の命を懸けて
その願いを口にした！
よし 僕も手を貸そう！
やっぱり
あれは気分良くないし―
助けたら きっと スカッと
するだろうからね！
（セレニケ）
それは許さないわ
ライダー
（アストルフォ）うっ…
あっ これは…
怒っててくれたほうが
よっぽどマシだな これ…
（セレニケ）ヌフッ…
♪～
～♪
（ジャンヌ･ダルク）ここまでして
なぜ 聖杯を求めるのですか？
何を考えているのです
天草四郎(あまくさしろう)
（天草四郎時貞(ときさだ)）
同じ信仰を持つ あなたなら―
分かるでしょう？
冬木(ふゆき)の大聖杯が 信徒たちの
望むものでないことは―
あなたも よく分かっているはず
何を求めようというのですか？
私が望むのは 全人類の救済です
聖杯は
そのために行使させてもらいます
ルーラーならば
分かっているはずです！
我々に許されるのは 世界と
そこに住まう人間を救うことだけ
英霊が その領域を逸脱し
望まれもしないのに―
人類全てを救うなど
あってはならない！
あの戦争で受肉して60年
このときを待った！
今更 引き返す選択肢など
俺にはない
（ジャンヌ）受肉…
１人目のルーラーとは
そういう意味ですか
（四郎）
私が つかんだ千載一遇の機会だ
誰であろうと
邪魔をするなら排除します
天草四郎―
今を生きる人たちに
祈りを託さないならば―
あなたに英霊の資格はありません
（四郎）
そのとおりだ ジャンヌ･ダルク
私は もはや
聖人でも英霊でもないのだろう
だが 人類を救済するという奇跡は
起こしてみせる
必ず！
（ジャンヌ）
赤側のマスターをどうしました？
（四郎）用済みなので―
私にとっては
どうでもいい事柄です
あなたは！
（セミラミス）
たけるな ルーラー
我がマスターが
ルール違反をしたか？
（ジャンヌ）アッシリアの女帝―
最古の毒殺者…
あなたが赤のアサシンですか
セミラミス
（セミラミス）いかにも
（ジャンヌ）
共犯と考えていいのでしょうか
それとも
あなたのたくらみですか？
（セミラミス）我が
このマスターをたぶらかし―
唆し
悪の道へと引き込んだとでも？
外れだ ルーラー
我はサーヴァント
マスターに従うだけよ フフ…
（四郎）ん？
（ジャンヌ）あっ…
（アタランテ）つい先ほど
我々のマスターが変更された
どうやら
心当たりがありそうだな 神父
（セミラミス）あっ…
（四郎）ええ
あなたたちのマスターと
平和的に話し合い―
私に全ての令呪を
譲っていただきました
つまり ここにいる
赤のサーヴァントは―
全て この私―
ルーラー 天草四郎時貞が
マスターです
（アキレウス）チッ！
（セミラミス）フッ…
（アキレウス）
なっ… て… てめえ！
（セミラミス）神魚のうろこを
たやすく貫くとはな
とはいえ ライダー ―
マスター殺しなど
そう やすやすとはさせんよ
（アタランテ）ランサー
こやつをマスターと認めるのか！？
（カルナ）
問いただすべきことがある
矢を放つのは
そのあとでもいいだろう
ありがとうございます
礼など不要だ
俺とて マスター替えを
認めたわけではない
それでは再び
黒と赤で戦うべきなのでしょうが…
その前に１つ提案を
降伏をお勧めしますよ
ケイローン そして アヴィケブロン
現状を鑑みるに
これは極めて妥当な提案です
（セレニケ）ねえ ライダー
あなたの真名を言ってちょうだい
アストルフォ
シャルルマーニュ十二勇士の
１人だけど？
いいえ 違うわ
あなたはサーヴァント
アストルフォという英霊の
劣化コピーに すぎないの
（ジーク）くっ…
（アストルフォ）うーん まあ
確かに そうとも言えるかな
僕は違うと思ってるけど
（セレニケ）
だからね 私は あなたを
アストルフォなんて思ってないの
ただのサーヴァント ただの使い魔
ただのオモチャよ！
なのに！ なのに なのに なのに！
（頭を引っかく音）
バカみたいに！ 自由気ままに！
いくらでも湧いてくる
ハエなんかのために―
私に恥をかかせやがって！
なっ… ジーク
君 ちょっと ここから逃げろ
（ジーク）ぐっ…
（アストルフォ）あっ…
ダメでしょ ライダー
害虫は
きちんと駆除しないとねえ
（アストルフォ）
やめろ マスター！
でもぉ ハエを潰して
手を汚すのも嫌よね
ああ そうだ
こういうときにこそ
使い魔がいるんじゃない！
な！？
（セレニケ）
第４の黒が令呪をもって命じる！
そのホムンクルスを殺して！
すぐに！
ああっ…
かわしてー！
マスター！ 頼むから やめてくれ！
こんなの… こんなの
意味がないじゃないか！
（セレニケ）あるわよ！ あるの！
だって あなた 嘆くじゃない！
絶望するじゃない！
正義を掲げる誇り高い騎士が
醜く ゆがむじゃない！
そんなの… 絶対… やるもんか…
くっ…
チッ… あの宝具か
抵抗するようなので
もう一画 消費しましょう
やめろ やめてくれ
お願いだから
お願いだから やめて…
いいわ いい いい！
最高よ！ 絶望して！
顔をゆがめて！
その顔のまま あなたを
メチャクチャに壊してあげる！
（ジーク）やめろ！
ライダーに そんなことをして
何になる！？
お前のサーヴァントじゃないか！
（セレニケ）へえ…
（アストルフォ）くっ…
（セレニケ）黙れ…
黙れ…
（ジーク）ぐっ…
黙れ！ 黙れ黙れ黙れ！
（蹴る音）
全部！ 全部 お前のせいだ！
ホムンクルスごときが
調子に乗りやがって！
ゴミみたいに死ぬのが
お前たちの役割だろうが！
今すぐ死ね 死んでしまえ！
おっと 危ない
危うく殺しちゃうところだったわ
さあ ライダー
まず そのヤリで足を潰して―
それから 手も もいで―
最後に首を引きちぎりなさい
ゆっくりとね
い… 嫌だ
第４の黒が令呪をもって命ずる！
（アストルフォ）あっ…
やめろー！
さあ！ この汚らしいホムンクル…
（物音）
あっ…
（モードレッド）うるせえよ
（倒れた音）
（モードレッド）邪魔したな
（アストルフォ）あ…
うっ… うう…
ライダー！ 大丈夫か！？
（アストルフォ）あ… 危な…
まだ 令呪は効いてる！
ごめん！ 近づかないで…
（ヤリが落ちた音）
俺に… 何かできることはあるか？
くさびであるマスターがいないと
やっぱりダメかな
うん…
たぶん もうすぐ死ぬっぽい
そんな… 止められないのか？
（アストルフォ）
いや まあ しょうがないさ
君が生き残って よかった
僕が召喚されたのは
きっと 君を救うためだったんだ
それなら… うん 満足だ
ライダー 俺と契約してほしい
（アストルフォ）え！？
ななな… 何を言ってるんだ 君は！
そんなの無理に決まってるだろ！
令呪がある！
俺にはマスターとしての
資格があるらしい
なら 俺は君と契約する
えっ いや でも！？
戦いに巻き込むなんて
嫌だぞ 僕は！
（ジーク）巻き込まれたんじゃない
俺は自分で この戦争に参加した
そして
君を見殺しにするくらいなら―
死んだほうがいい！
（アストルフォ）うう…
あーっ！ 分かった！ 分かったよ！
こうなったらヤケだ！ ヤケ！
でも 一応 言っておくけど―
僕は弱いからね？
そこんところは
後悔しないでよ マスター
後悔するはずがない
君こそ
俺がマスターで構わないか？
当たり前だ！
一瞬だって後悔しない！
告げる なんじの身は我が下に
我が命運は なんじの剣に
聖杯の寄る辺に従い―
この意 このことわりに従うならば
応えよ
我に従い 我が言葉に応えよ
その運命 我に預けるか否か！
ライダーの名に懸けて
その誓いを受けよう！
我があるじは あなたであり―
僕は あなたのサーヴァントだ！
（ジーク）大丈夫か？
（アストルフォ）う… うん 大丈夫
生きてる！ わーい！
そうか なら よかっ…
（アストルフォ）
ごごご… ごめん！
まだ さっきの命令が
消えてないっぽい！
（ジーク）マスター最短殺害記録を
更新するところだったな
（アストルフォ）
そんな記録うれしくなーい！
マスター！
追いつくまでムチャするなよ！
ああ！
（ケイローン）降伏ですか…
あいにくと 現状 それほど
不利なようには思えませんので
ほう 獣の胎(ハラ)に
呑(の)み込まれている分際で―
よくぞ そこまで口が回るな
（アキレウス）チッ…
（ケイローン）そちらも
一枚岩というわけではないでしょう
アヴィケブロン
あなたは どうでしょうか？
（アヴィケブロン）
降伏か バカバカしい…
と言うのは簡単だが―
どうやら 君は大聖杯について
かなり熟知しているようだね
（四郎）
それは もう 何もかも全て
（アヴィケブロン）
僕の願いは聖杯に関わらないものだ
利害は一致しているとみていい
何を言っているのですか
（アヴィケブロン）
ただし 条件が１つある
伺いましょう
（アヴィケブロン）
僕のマスターに手を出すな
降伏の条件としては適切だろう？
ほほう
己の身と引き換えに
あるじの安全を保証させるとは
キャスター あなたは…
（アヴィケブロン）
アーチャー 僕には僕の夢がある
それを かなえるためならば―
己の誇りや倫理など踏みにじるさ
そうか… ならば！
庭園を壊してくれるな
黒のアーチャー
契約は
まだ済ませていませんが―
包囲をお願いできますか？
（アヴィケブロン）
了解した マスター
（ジャンヌ）あっ…
いささか不本意ですが
ルーラー あなたは邪魔です
黒のアーチャーもろともに
滅んでいただきます
（ジャンヌ）邪魔です！
（アキレウス）おいおい！
ルーラー！
下がりなさい！
（ケイローン）あっ…
来たか
（ジャンヌ）あっ…
何！？
（四郎）フッ… なるほど
セイバーは あなたでしたか
反逆の騎士 モードレッド！
（モードレッド）気安く…
俺の名前を呼んでるんじゃねえぞ！
（２人）うっ…
裏切る気か セイバー！
バカか てめえ！
俺のマスターを
たぶらかそうとした時点でなあ―
問答無用で敵なんだよ！
では 反逆者らしく
首を落としてやろう
そうかい 腐れ女！
（セミラミス）小娘が！
（モードレッド）うおっと！
（獅子劫(ししごう) 界離(かいり)）時間だ セイバー！
おい！ 引くぞ！
あばよ カメムシ女！
（カルナ）フッ…
（四郎）逃げられましたか
己…
（アヴィケブロン）
さあ 契約といこう
キャスター
お前に何ができるというのだ？
（四郎）
分かりました アヴィケブロン
あなたの力は
私たちにとっても必要なものだ
我が夢の到達のために
現時点で 黒と赤の対立構造は
完全に崩壊しました
大聖杯も奪われ
黒の側としては打つ手がない
はい…
でも 問題は そこではありません
天草四郎は私に言いました
60年前から たくらんでいたのだと
（ケイローン）
第三次聖杯戦争の生き残り…
（ジャンヌ）
私は この暴挙を止めるために
召喚されたのでしょう
彼は英霊のルールに反している
でも…
（ジャンヌ）
死者が生者を導いてはならない
それは英霊の鉄則だ
だけど 彼の願いには
抗しがたい誘惑がある
救いたいと思うことは
決して間違いではないのだから
（ホムンクルス）うっ…
（ジーク）あっ…
大丈夫か
待っていてくれ 今 助ける
（ジークの力み声）
あっ…
（ホムンクルス）助かりました
戦闘は終わりましたか？
なら 掃除に戻りたいのですが…
いや いい
掃除は やっておく
だから休んでくれ
そうですか 分かりました
では しばらく休みます
ああ…
（ホムンクルス）戻ってきてくれて
ありがとうございます
悲しい律義さですけれど
私は救われました
（ジークのはなをすする音）
（ゴルド）
こいつらはサーヴァントに
魔力を提供するための―
ホムンクルスだ！
何を勝手に解放している！
（トゥール）誰だって
死にたくないし 死なせたくもない
（ゴルド）ふざけるな！
お前たちは
自分を何だと思っている！
我々が鋳造した存在だ！
自由意志など
認められるはずがない！
かもしれない
だが 死にたくないと
叫ぶ者たちを見捨てるほど―
我らは人でなしでもない
ふざけ…
（フィオレ）ゴルドおじ様―
少し落ち着いてください
（ゴルド）んん…
理由は分かりました
ですが
これから どうするというのです
それは…
（足音）
（ゴルド）おっ…
（ジーク）大丈夫か？
お前… 戻ってきたのか
（ゴルド）き… 貴様は！
あなたたちユグドミレニアに
話がある
俺はマスターになった
（ゴルド）な！？
失礼 今 何と？
（ジーク）そちらのマスターは
赤のセイバーに殺され―
俺が代わりにライダーと契約した
マスターとして
あなたたちと交渉を望む
（カウレス）ウソだろ？
（アストルフォ）ごめんごめーん
あっ どいてどいて！
お待たせ！
（フィオレ）ライダー
今の話は本当なのですか？
契約のこと？
ホント！
というわけで 僕は こっちの味方！
お前は…
我々の想像も つかないことを
やらかすな
俺も そう思う
（フィオレ）あなたたちは
解放を望むのですか？
その先に
何の保証もないのに？
命令されずとも
何かを目的として―
動けるというのですか？
（ジーク）確かに…
俺たちには自由意志など
不要なのかもしれない
こうして今までの役割を
果たさないことが―
正しいかどうかは分からない
でも―
その先に
安息がなかったとしても―
絶望しか
なかったとしても―
せめて自分で考えた道を
歩きたい！
俺たちに救済は必要ない！
だが 選ぶ自由を与えてほしい！
そのためならば
戦う意志も覚悟もある！
選ぶ… 自由…
ふざけるな！ 何が自由だ！
落ち着けってば ゴルドおじさん！
（ゴルド）
落ち着いていられるか これが！
（フィオレ）待ってください！
アーチャー
もう一度 言ってください！
（ケイローン）マスター
キャスターが裏切りました
ロシェ殿は そちらにいますか？
いたなら
すぐに安全を確保してください
危険な状態です！
ロシェ… ロシェは今どこに？
（ロシェの荒い息）
（ロシェ）先生！ 先生！
ハァ… ハァ…
よかった ご無事で何よりです！
これが頼まれていた部品です
（アヴィケブロン）
お互い 無事で何よりだ
ありがとう マスター
♪～
～♪