（天草四郎時貞(あまくさしろうときさだ)）
うう… あ…
ここは…
（セミラミス）起きたか
（四郎）アサシン… 私は…
（セミラミス）
起きぬほうがよかったかもな
（四郎）ん？
ありていに言えば お前は死ぬ
でしょうね… あ？
（セミラミス）
痛覚は まひさせておいた
見苦しく死ぬのはな…
（四郎）ありがとう
でも また ひざですか？
（セミラミス）
“光栄に思え”と言ったろう
崩壊まで まだ少し 間があるな
私を怒らないのですか？
それは敗北したことか？
それとも “女帝にする”などと
最初に だましたことか？
両方です
（セミラミス）
フッ… 何 許してやろう
我も敗北したからな
何より 怒るにも少し疲れた
（四郎）あ…
それとも怒ってほしいのか？
ほしくない… かな
フッ… １つ聞いておきたい
（四郎）はい
本来の計画であれば―
我をだまして
どうするつもりだった？
謝るしかないかな… と
それで納得してもらえなかったら…
（セミラミス）我を殺したか？
まさか
この身を差し出すしかないと
思っていました
我のマスターだというのに
弱気なことだ
バカだな お前は
（四郎）かもしれません
（セミラミス）
そんなバカな お前の願いは―
どうやら かなうようだな
できれば
世界を見たかったものです
救済された世界を
（セミラミス）
それが お前への罰となる
甘んじて受けるがいい
（四郎）罰… そうか
いろいろあったからな
だから せめて 我だけは
褒美をくれてやろう
（四郎）あ…
ありが… とう セミラミス
毒殺者のせっぷんに礼を言ったのは
お前くらいだ
（四郎）君に会えて よかった
本当に よかった…
（セミラミス）私の情
私の体 私の愛
求められたのは
常に そんなものだったが―
力だけを求めて
共に戦ってくれたのは―
お前だけだったよ シロウ
私が呼んでも
振り返らなかったのは―
お前だけだったんだ
しかし 我は どうして―
いつも
みとる側になってしまうのだろうな
まったく…
無念よな
（ジーク）ん… あっ…
ここは？
（アストルフォ）マスター！
（アストルフォの荒い息）
（アストルフォ）
大丈夫？ 生きてる？ 元気？
よかった…
よかったぁ～
（アストルフォの泣き声）
ライダー ここは一体…
（アストルフォ）
大聖杯の内側だと思う
（ジーク）
万能の願望機 その最奥か
（アストルフォ）
あっ… マスター！
（ユスティーツァ）
聖杯大戦を勝ち残った―
最後のマスターと
サーヴァントですね
何者だい？
私は かつて “ユスティーツァ”と
呼ばれていた固体を―
再現したものです
（アストルフォ）
えっと… 要するに
大聖杯そのものってこと？
正確には端末のようなものですが
（アストルフォ）あ…
同族が我欲を持つとは
珍しいですね
では 願いを
（２人）ん…
天草四郎の願いをかなえさせない
というのは可能か？
既に残るリソース
ほとんど全てを―
私は彼の願いに傾けています
外殻を破壊されたために
当初より 時間はかかりますが―
この世界全てに 第三魔法を
もたらすという結末に―
変わりはありません
（ジーク）世界全てに？
（アストルフォ）そんな…
（ユスティーツァ）
不満なのですか？
人類に
不老不死は早いんじゃないか？
かもしれません
死者… サーヴァントから
与えられた奇跡では―
人類は精神性すらも
捨て去る確率が高い
待って待って！
それじゃあ 人類は どうなるの？
（ユスティーツァ）未知なる大海を
渡るという望みは消え―
この大地に
縛りつけられた存在となるでしょう
あの男は恒久の平和を望んだのか
未来を捨ててまで…
どうにかしなきゃいけないよ
それ！
でも どうすればいいのさ！
大聖杯が
この世界に存在するかぎり―
願いは継続して
かなえ続けられます
あっ… マスター？
マスター その手！
（ユスティーツァ）
令呪の抑制が消えた代償でしょう
俺は…
出来損ないの竜種にでもなるのか？
（ユスティーツァ）はい
大聖杯で
それは治せるんだよね！？
（ユスティーツァ）
はい それは可能です
（アストルフォ）そっか よかった
マスターだけは
ちゃんと生きていけるんだ
（ジーク）生きる…
誰もが不滅になった世界で
俺だけが普通に？
あっ…
マスター？
答えてくれ 大聖杯！
その魔力は俺を…
可能です
（ジーク）うん
（アストルフォ）
な… 何を言ってるの？
（ジーク）
俺たちには 大聖杯は止められない
でも これなら…
これなら なんとかなるはずだ
違う！
そんなこと聞いてるんじゃない！
それじゃ 君が…
死ぬわけじゃない
君は… 死ぬより つらいだろ！
それは誰も望まない結末だ！
僕は そんな運命のために
君を助けたんじゃない！
君は… だって…
もっと… 幸せに…
（アストルフォの泣き声）
短い間だが―
俺は いろんなものを
見てきたつもりだ
人間は複雑だ
でも 確かなことが１つだけある
（アストルフォ）う…
ライダーも ルーラーも
人間を信じているんだろ？
（アストルフォ）う…
（ジーク）俺は 誰かのあがきを…
誰かの必死の努力を―
価値のないものにしたくない
だから この願いをかなえたい
（アストルフォ）う…
僕にも それが…
それが できればよかったのに
（ジーク）ライダーには
ライダーにしかできないことがある
え？
俺の代わりに
この世界に関わってほしい
誰かを助けたり
誰かと一緒に喜んだり
そういうことをしてほしい
（アストルフォ）うっ う…
まいったな
マスターの命令なら従わなきゃね
（ジーク）ああ 頼む
任せてよ！
僕は君のサーヴァント！
なんだから！
フッ…
（ジーク）あ…
マスター 頑張れ！
ああ ライダーも
（アストルフォ）えいっ
エヘヘッ…
では 願いをかなえてくれ
本当に いいのですか？
うん これは俺の望みだよ
だって こんなにも誇らしいからな
（カウレス）
崩落が思ったより早い！
もっと速く！
ムチャ言うな！
ヒポ君だって重傷なんだから！
（カウレス）がれきに気を付け…
うっ うわあっ！
（ヒポグリフの鳴き声）
（アストルフォ･カウレス）うう…
（レティシア）ハッ！ ここは！？
（アストルフォ）
あっ… 目が覚めた？
あ… あの 一体 何が…
ごめん 説明してる暇がない！
あっ…
（衝撃音）
（カウレス）うわっ うおおおっ！
僕から 手を離すなよ！
分かってるよ 畜生！
（ウィリアム･シェイクスピア）
うおおおっ
英霊も人間も魔術師も
ホムンクルスですらも―
材料は 皆 同じだ！
すなわち“人間とは夢と同じもので
織り成されている”
ハハハ…
執筆が止まらない！
止まらないぞ！
この期に及んでも… む？
お？ おおおおっ！？
ヒポグリフ もうちょっとだ！
頑張って！
（鳴き声）
待ってください
あの人は… ジークさんは？
マスターのために
今は 君たちを無事に送り届ける
それが僕の…
サーヴァントの役割だ
ハッ！
（物音）
あっ…
あっ… アストルフォさん！
平気！ このくらい！
シャルルマーニュ十二勇士
ナメんなよ！
（鳴き声）
ライダー！
（アストルフォ）いっけぇええ～！
（ヒポグリフの鳴き声）
やった 抜け出せた！
あ…
レティシア…
レティシア 見て！ 見てくれよ！
え？
ああ…
（シェイクスピア）
なるほど なるほど
そういうことか！
人は 空を目指して進みゆく生命体
ならば
人のまがい物であったとしても―
あの幻想に至ることが可能なのか！
ぬむっ！ むむ…
うおっ…
ハハハハハ… 完結したぞ！
彼らは すばらしい結末を迎えた！
これぞ我が輩の最新作だ！
（息を吸う音）
だが しかし
主役は 我が輩が演じたかったな～
あの竜は
ジークさんなんですよね？
うん やったんだよ
僕のマスターは！
あの大聖杯が
不死を与えてしまうなら―
その必要のない場所に運ぶ
それが
マスターの選択した願いなんだ
もしかして 世界の裏側か？
そう 不老不死は
人の手の届かない場所へ向かう
それは幻想の邪竜
ファヴニールにしかできないから
君は本当に行くんだね
すごいや
あの２人は
また会えるでしょうか？
会えるに決まってるさ
だって―
それが２人の望みなんだから
（チャイム）
（ロード･エルメロイⅡ世）
さて 負け犬の気分は どうかね？
カウレス･フォルヴェッジ
最悪ですね
（エルメロイ）フン… こちらにも
少しばかり負い目はある
おかげで こうして 顔を突き合わせ
話し合えるわけだ
そりゃ どうも
（エルメロイ）そちら側で
生き残ったマスターは ３人か
２人です
（エルメロイ）んん？ ３人目…
フィオレ･フォルヴェッジは
どうした？
姉は魔術師ではありません
もう この世界の住人じゃない
（エルメロイ）
衰退したとはいえ―
君の一族であれば どこも
手放しで歓迎したことだろう
ユグドミレニアの長(おさ)でなければな
あ… 放逐ですか
（エルメロイ）残念ながら
その手の問題児の行き先は―
なぜか 運命的に定められていてね
いまいましいことだが
つまり？
（エルメロイのため息）
ようこそ ノーリッジへ
君の所の格式ある魔術からは
かけ離れてはいるが―
大いに学ぶといい
それって…
（フラット･エスカルドス）
やったね カウレス君！
（カウレス）えっ？
（フラット）君は最高に幸運だよ
何てったって 時計塔最高スーパー
ナンバーワン講師である―
グレート ビッグ･ベン･
ロンドンスターに―
教えを受けられるんだから！
その名前は やめろと
何度 言えば分かるんだ 貴様は
あ… 前途多難…
（フラット）あっ ところで 君さ
原始電池とかって興味ある？
（カウレス）えっ 電池？
（フラット）あっ そうなんだよ！
（エルメロイ）今回は魔術協会も
肝が冷えたろう
ただのサーヴァントが
魔法に手を掛けたのだからな
天草四郎…
サーヴァントの身で
60年を費やし―
あのような手段で
世界を変えようとは…
まったく…
英雄とは
思いもかけないことをする連中だ
あなたのように
（アストルフォ）
おーい レティシア！
（レティシア）アストルフォさん！
やあ 行くんだって？
はい 何から何まで
ありがとうございます
（アストルフォ）
ニャハハ… 君には―
さんざん 迷惑かけたんだから
当たり前だって！
いいえ この世界の どんな人間も
体験できなかった出来事を―
目の当たりにしました
ただ傍観していただけですが
なーに言ってるのさ
君は立派だったよ
立派だったのは私ではなく
ジャンヌさ…
（アストルフォ）ありがとう
全ては君が最初に出してくれた
勇気のおかげだ
その最初があったから
僕は ここにいる
ホントに…
本当に ありがとう
アストルフォさんは
これから どうするんですか？
（アストルフォ）僕？
僕はね
マスターから頼まれているんだ
“この世界に関わってほしい”
“この世界に住む人間と一緒に
喜び合ってほしい”ってさ
私も… 私も そうしたいです
（アストルフォ）そっか
じゃあ いつか また
どこかでバッタリと会えるかもね
（レティシア）
はい いつか また どこかで
私は あの人に憧れていた
まばゆいばかりの輝きがあった
多分 彼女は
そこを勘違いしたのだと思う
この私の思いこそが
自分の知らない感情なのだと
ねえ あなたは お気付きでしたか？
あの特別な感情を抱いていたのは
私ではありませんでした
私は ただ ジークさんの生き方を
尊び慈しんでいただけなのです
だから 安心して 会いに
行ってほしいのです
あなたの その思いは
正しいものなのだから
（アストルフォ）うーん… あっ！
んっ… ん～
よし！
（ヒポグリフの鳴き声）
エヘヘッ
（アストルフォ）
そう 結局 この聖杯大戦は―
サーヴァントの
物語じゃなかったんだ
マスターの物語でもないし
魔術師の物語でもない
そして 聖人の物語でもなかった
これは
人が あらがい 憤り 祈った物語
そして 人が願いをかなえた物語だ
♪～
～♪
（ジャンヌ･ダルク）それは
かなたへの巡礼でもあり―
呪いのような旅でもあった
人の世界から逃げ出した
獣たちの聖域
“人理”という布によって
覆われた別天地
いつか交わした遠い約束
互いに忘れるはずの出来事を―
私は いつまでも胸に抱えて
ただ歩き続けた
ここに彼がいる
人の不死を奪った優しい竜が…
（ジャンヌ）フッ…
起きてください
もう決して…
あなたを１人にしません
（ジーク）フッ…
長い… 旅だったか？
（ジャンヌ）
あなたほどではありませんよ
なら 行こう
え？
（ジーク）だって―
待つ必要は もう ないんだろ？
（ジャンヌ）フッ
ええ 新しい世界が
あなたを待っていますよ
でも その前に
大切なことを伝えないと
（ジーク）あ…
（息を吸う音）
（ジャンヌ）
私は あなたに恋をしています