（アヴィケブロン）
戦乱… 疫病… 飢餓…
神の光は
あまねく届いているのに…
人は… 世界は
どうして こうも醜いのだろうか
いつの日か
この世界を救わねばならない
我らに楽園を与えたまえ
♪～
～♪
（モードレッド）
ヤツら 離れていくぜ
（獅子劫(ししごう) 界離(かいり)）
大聖杯を手に入れた以上
ここは用済みってことか
さて どうするかねえ
ん？
もしかして 黒のライダーを
助けた件 気にしてんのか？
（モードレッド）悪いかよ
あそこで殺しておくべきだったのは
分かってんだ
（獅子劫）それが
お前の望みだったんだろう？
そんな大層なもんじゃねえよ
ただ あの くそマスターに
ムカついただけだ
なら それでいいじゃねえか
俺たちは みんな 自分の
手前勝手な願望を満たすために―
聖杯戦争やってんだから
（カウレス）
早急に被害状況を調べてくれ
（ホムンクルス）カウレス様
（カウレス）ここは もういい
医療チームに加わってくれ
（ジャンヌ･ダルク）ジーク君！
（ジーク）
ルーラー 無事だったのか
（ジャンヌ）
“無事だったのか”ではありません
話があります！
（ジャンヌ）
“無事だったのか”ではありません
話があります！
（ジーク）お… おい
（ジャンヌ）
“無事だったのか”ではありません
話があります！
何だ？
（ジーク）おっ…
どうして
あなたが 黒のセイバーで―
しかも
ライダーのマスターなんですか！？
（ジーク）
見たくなかったんだ これ以上…
目の前で誰かが傷つくのを
（ジャンヌ）戦いは凄惨なものです
私は それを ずっと見てきました
善も悪も 強いも弱いもなく
戦士は傷つき倒れます
だけど 自分で決めたことだ
正しいことをしたと思っている
（ため息）
こうなった以上 私は あなたを
聖杯大戦の参加者と見なします
それでいいのですね？
ああ
（ジャンヌのため息）
頑固者
（ゴルド）まさか
あのダーニックが…
（ケイローン）ええ
大聖杯は赤の陣営の手に落ちました
（ゴルド）
くそっ！ こんなことになるとは…
（フィオレ）
済んだことは しかたありません
アーチャー キャスターの狙いは？
彼の宝具の炉心の確保です
炉心…
きゃつのゴーレムの動力源か
当初 アヴィケブロンは
ゴルド殿を炉心にする予定でした
にっ… な… 何だと！？
炉心となる魔術師は誰でもよい…
というわけではありません
上質な魔術回路を持ち―
ゴーレム作成者との精神性
相性に優れていなければ
なるほど 自分にとって
最も相性の良い魔術師
それは…
ええ
己のマスターです
（ロシェのうめき声）
（ロシェ）
あっ… あの 先生… 先生！
これ… これは…
（アヴィケブロン）
君が炉心だということくらい―
この時点で理解してくれても
よさそうなものだが
（ロシェ）だ… だって！ だって！
僕 マスターだ！
あなたの… 先生のマスターだ！
（アヴィケブロン）今は違う
今の僕は赤のサーヴァント
君の敵だ
裏切った… んですか？
（アヴィケブロン）少し違うな
僕は もともと 聖杯に興味などない
どうして 先生！
僕は先生を尊敬しています！
崇拝しています！
なのに どうして…
（アヴィケブロン）
君が僕に向けてくれた感情は
実に心地よかった
けれど 僕は人間嫌いで えん世的だ
人と目を合わすことすら
おっくうだから―
この仮面をかぶっている
ああ あああ…
（アヴィケブロン）そんな僕が君を
切り捨てる算段を整えないと―
なぜ 信じられたのだ？
（ロシェ）い… い… 嫌だ！
ゴーレムなんかに なりたくない！
僕はゴーレムを造りたいけど―
ゴーレムになんか なりたくない…
（アヴィケブロン）
さようなら ロシェ
君は僕を恨む資格がある
地(はは)に産まれ 風(ちせい)を呑(の)み 水(いのち)を満たす
火(ぶき)を振るえば 病(あくま)は去れり
不仁は 己が頭蓋を砕き―
義は 己が血を清浄へと導かん
なんじは土塊(つちくれ)にして…
（ロシェ）
先生は僕と同じで―
煩わしい人の世界が嫌で
たまらないはずなのに―
どうして この人は
人間を造ろうとしているのだろう
（アヴィケブロン）聖霊(ルーアハ)を
抱く なんじの名は―
（ロシェ）変なの
〝原初の男(アダム)〞なり
（ゴーレムの雄たけび）
（アヴィケブロン）
ああ これが楽園(エデン)
僕は ついに生み出した
行こう
全ての悲しみを払うために
ことごとくを殺し尽くすんだ
（ゴーレムの雄たけび）
（アストルフォ）
隣 座っていいかな？
もう座ってるだろ
（アストルフォの笑い声）
（アストルフォ）いやあ
まさか 君を助けた あのとき―
君が僕のマスターになるなんて
思わなかったよ
こっちだって同じだ
あのときは―
こんなことになるなんて
思わなかった
ねえ マスター
さっき ルーラーと 何話してたの？
戦いに参加すれば傷つくこともある
その覚悟を問われた
俺は…
ふーん…
ルーラーもマスターが心配なんだね
（ジーク）え？
そりゃ そうだよ
僕だって マスターが
死んだら嫌だもん
マスターが僕を
守ってくれたのと同じでさ
まっ 泥船に乗ったつもりで
任せておいてよ！
そこは
“大船”と言うべきじゃないのか？
いやいや
僕は自慢じゃないけど―
ポンコツさにおいては
１･２を争う…
（地響き）
うわぁ！
（ジーク）ライダー！
（アストルフォ）ふい～
ありがとう マスター
（ジーク）何だ？
（カウレス）
うわっ！ イ… イテッ！
あれって もしかして…
キャスターの言っていたゴーレム？
（ゴーレムの雄たけび）
（ホムンクルス１）あっ…
（ホムンクルス１）あっ… ああっ
（ホムンクルス２）か… 体が！
あ… あいつ ホムンクルスを…
（トゥール）捕食しているのか！
（カウレス）あっ…
あっ…
姉さん！
後退なさい カウレス！
あれに触れれば
私たち 魔術師といえども！
（カウレス）あっ…
（ゴーレムの雄たけび）
（カウレス）ああ… おっ…
（アストルフォ）
待った 待ったー！
（ジーク）あっ…
くっ…
キャスター！ やはり 君か！
（アヴィケブロン）ライダーか
元気そうで何よりだ
（アストルフォ）
いきなり 何てことすんだよ！
（アヴィケブロン）
僕は この至高の宝具―
“王冠･叡智の光(ゴーレム･ケテルマルクト)”で
世界を救済する
バカか 君は！
そんな でくのぼうで
世界が救済できてたまるもんか！
（アヴィケブロン）不遜だな
理性が蒸発していると
言われるだけのことはある
そのとおり！
だから 僕は君なんか怖くないぞ！
（アヴィケブロン）なるほど
君の存在も また
この世界における呪いだな！
なっ… んんっ…
君か…
アーチャー
フン… 僕を狙うか
それもいいだろう だが…
そうだな あなたをしとめても
その宝具は止まるまい
（アヴィケブロン）
ならば なぜ 僕を狙う
決まっているだろう
裏切り者は
速やかに処置したほうがよい
（アヴィケブロン）
フフフ… 非合理的だな
君が怒りの感情で動くとは
思わなかった
（ケイローン）うっ…
無駄口を！
（アヴィケブロン）
残念だったな アーチャー
僕の役割は全て終わっている
この宝具を起動した今
心残りは何もない
（ゴーレムの雄たけび）
あのゴーレム… まだ！？
（アヴィケブロン）
任せたぞ ケテルマルクト
お前ならば この大地に―
必ず… 必ずや 楽園を創造できる！
（ゴーレムの雄たけび）
（アストルフォ）くっ…
（フィオレ）くっ…
原初の巨人…
（フィオレ）ハッ！
た… 助かりました
よーし ここから反撃だ！
行くぞ ヒポグリフ！
（ヒポグリフの鳴き声）
（アストルフォ）
あれ？ おーい 頑張れー！
（ヒポグリフの鳴き声）
（フィオレの悲鳴）
（アストルフォ）
ワッハーハ！ こりゃ速いや
（フィオレ）ああっ！
（アストルフォ）
振り落とされないよう
気をつけてね！
（カウレス）姉さん！
あっ…
（ジーク）下がれ！
（ゴルド）おい 平気か！
お前…
引くんだ
あれは もう 人間が
相手できるようなものじゃない！
（ゴーレムの雄たけび）
（ジーク）ハッ！
（ジャンヌ）あなたもです！
下がってください！
（ジーク）ルーラー！？
この巨人は世界を
無差別に変化させ―
現実を変容させる存在
聖杯大戦の枠を超える者
すなわち 私の敵です！
ルーラー！ そのまま！
（ゴーレムのうめき声）
（ジャンヌ）ハッ！
ハーッ！
逃がしません！
さすがはルーラー
（ゴーレムのうめき声）
（ケイローン）視界は奪った
あっ…
何という魔力だ！
（フィオレ）古き伝承にいわく…
“原初の人間は―”
“ただ存在するだけで
周囲をエデンへ変貌させる”
自律した固有結界か…
うわぁ 何て やっかいなんだ！
楽園で血を流す者など存在しない
すなわち 矢傷など
最初から なかったことになる
（ジャンヌ）んっ…
急いで！
このまま 周囲が
完全なエデンとなってしまえば―
彼は不死身になります！
ハアッ！
（ジャンヌ）
先ほどよりも動きが速い！
完成に近づいている…
（ジャンヌ）ああっ…
（フィオレ）
くっ… ライダー！―
貴様の持つ宝具で
しとめられるものはありますか？
ごめん！ ない！
あなた そんな あっさりと！
（フィオレ）
…となれば アーチャーの宝具を
解禁するしかない？
（ケイローン）マスター 指示を
（フィオレ）
あなたの宝具を解禁します
ただし 確実に しとめられると
決まってから
（ケイローン）
炉心にあたる心臓部分を
一撃で貫くだけの力があれば…
いや 足りない！
ルーラー！
サーヴァントが あと１騎 欲しい！
この周囲に我々以外の
サーヴァントがいるはずです！
策があるということですね！
了承しました！
赤のセイバー！―
ジャンヌ･ダルクの
名において―
参陣を要求します！
（モードレッド）
参上したぞ！ ルーラー！
あいつは…
で？ 俺に何をしてほしいんだ？
（ジャンヌ）フン！ うっ…
アーチャーに聞いて… ください！
（モードレッド）
フン… お前か 黒のアーチャー
（ケイローン）
過去の遺恨は水に流せ…
とまではいきませんが―
今は あれを討ち滅ぼすのが
先決です
（モードレッド）分かってるよ
仲良く 仲良くな
そこのホムンクルス！―
お前も それで構わないか！
構わない
（ケイローン）ならば ジーク―
もう一度 現界することは
可能ですか？
（２人）あっ…
やってみる！
ちょ… マスター！ ケイローンも！
僕のマスターに
何をやらせる気なのさ！
（ケイローン）
一撃で しとめるため
宝具の解放をお願いします
赤のセイバーは
頭蓋を狙ってください
（モードレッド）おうよ！
（ケイローン）
ジーク あなたは心臓を
足の裏が大地から離れた瞬間を
狙ってください
（ジーク）外した場合は？
次の手はあるのか？
（ケイローン）ありません
外せば あのゴーレムは完成し
不死となるでしょう
（ジャンヌ）ハッ！
了解だ
３人同時攻撃 失敗したら完全復活
マジでいくしかなさそうだな！
こりゃ！
ああ いくぞ
おおっと 待ちな… ルーラー！
（ジャンヌ）
今… 忙しいのです… がっ…
ギャラの話だ
あんたの令呪 ２画ほど よこしな！
なっ！？ ダ… ダメです！
できるだろ？
マスターにできるんだ
ルーラーのお前に
できない道理はねえ
ですが…
２画はダメです！ せめて１画…
いいぜ！ じゃあ１画だ！
１画よこせ！
（ジャンヌ）
あ… 分かりました！
あとで差し上げるので
今は…
よし！ アーチャー！
タイミングを計れ！
ジーク！ さっさと変身しろ！
この巨人と一気に決着をつけるぞ！
お前が仕切るのか…
赤雷よ！
令呪をもって我が肉体に命ずる
（ケイローン）いきますよ
おう！
でく人形ごときが
でけえ面さらしてんじゃねえ！
チッ！
（アヴィケブロン）世界を… 救う
全ての悲しみを僕が終わらせる
（ジークフリート）キャスター！？
（アヴィケブロン）
世界をよみがえらせる
楽園の完成は近い
僕は人々をエデンへ回帰させる
（ジーク）時間が…
どうする… どうする…
（ジークフリート）焦るな
血路は開かれる
俺の力は お前の力
生きるために その剣を振るえ！
（ジーク）分かった！
（ジークフリート）オォォォ！
すごい！
だが 巨人の再生が早すぎる
（ジークフリート）ハァァァ！
そこ！
（ゴーレムの雄たけび）
バカな！
キャスター あなたの巨人は
確かに受難の民を救い―
エデンに導くことができただろう
しかし
叡智(えいち)を手に入れたあなたですら―
知らぬことが１つだけあったな
あの英雄は神など恐れない
（アストルフォ）
トラップ･オブ･アルガリア！
あとは任せたよ マスター！
すまない ライダー！
（モードレッド）
命令に従うだけの でくが
俺の前に立つなってんだよ！
（ジークフリート）
俺は たとえ傷ついても―
俺の願いをつかみ取ってみせる
これは俺の戦いだ！
よく ほえた！
クラレントォ～！
ブラッドアーサー！
（ジークフリート）バルムンク！
（ゴーレムの雄たけび）
ヘッドショットだ でくのぼう！
エデンは よそで探してろ！
（アストルフォ）やっりぃー！
（ジーク）あっ…
ぐっ… うっ…
勝った… んだな…
（ジャンヌ）ジーク君！―
ケガはないですよね？
俺は… 大丈夫だよ
男の子の“大丈夫”は
あまり信用できませんから
（ジーク）ん？
♪～
～♪
（車イスの音）
（獅子劫）ん？
おう この前ぶりだな
ええ 意外に早くの再会に
驚いています
まあ そう言いなさんな
俺と あんたたちは敵じゃない
今のところ… ですね
（獅子劫）
ああ 今のところは… な