（剣がぶつかり合う音）
（赤のセイバー）えいっ
アーサー王は いずこ！
騎士王は いずこにいるか！
えいっ
（赤のセイバーの荒い息）
（赤のセイバーのせきこみ）
（赤のセイバー）くっ…
ハッ！
どうだ！
どうだ アーサー王よ！
あなたの国は これで終わりだ！
これが私に
王位を譲らなかった報いだ！
くっ… 憎いか！？
そんなに私が憎いのか！？
魔女の子である俺が
憎かったのか！？
答えろ アーサー！
（アーサー王）私は貴公を
憎んだことなど一度もない
（赤のセイバー）えっ？
（アーサー王）
貴公に王位を譲らなかったのは…
（赤のセイバー）ハッ！
なっ…
貴公には
王としての器がないからだ
（赤のセイバー）あっ…
父… 上…
♪～
～♪
（人々）
アーサー王！ アーサー王！…
（男性１）我らの王
アーサー･ペンドラゴン！
（女性）約束の王！
（男性２）ブリテンに
平和をもたらしたまえ！
（人々の歓声）
（モードレッド）
あれが騎士王アーサー…
（モードレッドの母）
そう あれこそ あなたが目指す相手
（モードレッド）ハッ！
（モードレッドの母）
そう あれこそ あなたが目指す相手
倒さなければならぬ敵
（モードレッド）
不可能だ… と思った
だって
王は美しいくらいに完璧だった
だから 俺は―
あの人に仕えようと決めた
彼の剣の切っ先となり―
汚(けが)れをはらう者であろうと
決めた
♪～
（赤のセイバー）答えろ
何故に我らの王に背いたか
（騎士）あの王は完璧に過ぎる
（赤のセイバー）バカめ
完璧な王に
何の不満があるというのか！
（赤のセイバー）
そう 騎士王には我欲がない
必要なものは必要なだけ
不要なものは存在せぬ
夢など見ないし 夢など抱かない
（モードレッドの母）
モードレッド―
いつまで… いつまで
騎士ごっこをやっているの
（赤のセイバー）母上？
（モードレッドの母）
あなたはアーサー王の嫡子
その生命の精髄を生き写した
王の分身
俺が…―
アーサー王の… 息子
（赤のセイバー）
息子と認めぬと―
そうおっしゃるか 騎士王よ
俺は あなたの影でよかった
なのに 一度も
振り返ろうとしない お前を…
貴様を… あなたを！
何もかも…
何もかも破滅させてやるぞ！
アーサーッ！
（獅子劫(ししごう) 界離(かいり)）んん…
変な夢 見せんじゃねえよ
（赤のセイバー）ん？
何の話だ
何でもねえよ
あのカタコンベから
ヤサを移したら 夢見が悪いと きた
ったく…
死霊魔術師(ネクロマンサー)ってのは
難儀だな
（獅子劫）ん…
何だよ 気持ち悪い
いや いい
飯 行くぞ
（赤のセイバー）ん？
（アナウンサー）続報です
先日より起こっている
連続殺人と見られる事件ですが―
警察発表によりますと―
被害の範囲が
広域へ広がっているとのことです
首都ブカレストから発生した
この事件は…
猟奇連続殺人… ねえ
（携帯電話の振動音）
はい
ああ ロード･エルメロイ
こりゃどうも
（ロード･エルメロイⅡ世）Ⅱ世だ
（獅子劫）失礼
（エルメロイ）いや それはいい
そちらで起きている連続殺人の
ニュースを把握しているかね？
（獅子劫）一応は
（エルメロイ）ならば 話は早い
殺されたのは いずれも
魔術協会の者だ
（獅子劫）なるほどねえ
（赤のセイバー）シャーッ
（エルメロイ）シギショアラに
配備されていた魔術師―
その全員が殺されている
サーヴァントの仕業と見ていい
（獅子劫）トゥリファスでなく
こちらというのは妙だが…
ん？ 魂食いか
（エルメロイ）ああ
サーヴァントといえども使い魔だ
その膨大な魔力は
供給源を必要とする
（獅子劫）
シロウ神父の見解は？
（エルメロイ）
彼は “赤のサーヴァントは―”
“全員 集結しており―”
“魂食いも行っていない”と
言っている
（獅子劫）ユグドミレニアが
自分の領地でやるには派手すぎる
第三者か
既に この事件による被害者は
10人を超え―
警察は広域警戒態勢を敷いて
捜査を開始しています
（エルメロイ）
いずれにせよ これは―
“神秘の隠匿”という
魔術協会の主義に―
真っ向から反している
（獅子劫）なるほど…
確かに こいつは俺の仕事だ
（血の滴る音）
（セレニケ）何なの？
何だというの？
あのホムンクルス！
許せない 許せないわ
アストルフォは 私だけを
見ているべきなのよ！
そう… そうよ
あの人形の目をえぐり―
腕を切り落とし
舌を引き抜いて…
そうすれば―
ライダーでも 必ず
苦もんするはず… そう！
犯してやる！
戦いに勝利したら
令呪の全てを使って…
アストルフォ！―
あなたを辱めてやるわ！
アハッ…
（黒のランサー）
赤の陣営は遅かれ早かれ―
セイバーの脱落を感知するだろう
（ダーニック）
あちらもスパルタクスを失いました
逆撃の好機を逃しは しますまい
（黒のランサー）
やはり キャスターの宝具が必要だ
（ダーニック）ホムンクルスを
手放したのは痛かったですな
（黒のランサー）
小事に拘泥するな ダーニック
一級の魔術師を
いけにえとするなら―
あれに こだわる必要も
ないのだろう？
（ダーニック）いかにも
アヴィケブロンの宝具は―
炉心の性能が
そのまま反映されると申します
（黒のランサー）ふむ…
（ダーニック）さて―
我らの血族で それほどの
魔術回路を持つ者となると…―
現実的には あの
しれ者でありましょう
（黒のランサー）フッ…
（ゴルド）ああ…
あ… ああ…
（ロシェ）まったく…
変なことになっちゃったなぁ
普通 サーヴァントが
自決するなんて考えないよ
やっぱり ゴーレムはいいな
命令に決して逆らわない
でも 先生の宝具は
もっと もっと すごいんだろうな
早く見てみたいなぁ
（笑い声）
（ロシェ）
この聖杯戦争に勝ち抜いて―
僕は先生を受肉させる！
そして
ゴーレムの秘術を習うんだ！
最強のゴーレム！
何にも負けないゴーレム！
そのためになら
魔術師やサーヴァントなんか―
何人 死のうと かまうものか！
（カウレス）さてと…―
バーサーカー！
（黒のバーサーカー）ウ？
（カウレス）悪いが
ちょいと 留守番していてくれ
ウ？
（カウレス）何… ちょっと
姉さんを手伝いに行くだけだ
ウゥ？
シギショアラで―
魔術協会の魔術師たちが
次々と殺されている
もし ユグドミレニアでも
協会の手の者でもない連中が―
魔術師を殺しているなら
手伝いが必要だろ？
（黒のバーサーカー）ウゥ…
（カウレス）おっと
敵は黒のアサシンの可能性が高い
だとすれば 今 万が一にも―
姉さんとケイローンを
失うわけにはいかない
でも この要塞を留守にはできない
（黒のバーサーカー）ウゥ…
（カウレス）いざとなれば
令呪で お前を呼ぶから安心しろ
相手と殺し合いになるまで
戦う気はない
２対１になっても
戦うようなヤツは―
よほど強いか 単なるバカだ
（黒のバーサーカー）ウゥゥゥ…
ウ？
ウゥ ウゥ…
ウッ！
ウン！
ご機嫌斜めだな
観光できると思ったのに
この街には高層ビルも遊園地も
何もねえじゃねえか！
ホントに俺の時代から
千年たったのかよ！
ああ
ここは中世の町並みが
保存されてるのが売りだからな
しかし よく食うな
俺の食事は趣味だ
せっかく 肉体があんだかんな
んっ…
けどな 趣味は趣味だ
俺は 一暴れしねえと収まらねえぞ
（獅子劫）喜べ セイバー
そんなお前さんに朗報だ
モルグで死体を確認してきた
犠牲者の中には 銃や魔術で
抵抗した者もいたようだが―
全員がバラバラにされたあげく
心臓をえぐり出されていた
実に むごいありさまだった
心臓？
サーヴァントにとっては
霊核のある場所であり―
人間にとっては生命の源だ
それを食らうことで
魔力をつけているのかもしれない
（赤のセイバー）ん？
それを食らうことで
魔力をつけているのかもしれない
ぞっとしねえな
ともかく―
サーヴァントであることを
期待するぜ
そう見て間違いないだろう
初期の被害者は―
ブカレストのチンピラや
ギャングだったが―
魔術協会が
展開してからは…
フッ…
魔術師だけを襲ってる
そうなると 今 この街にいる
唯一の魔術師が―
狙われるってことだな！
（獅子劫）幸い 殺人鬼のウワサで
街は持ちきり
夜間に出歩くバカはいない
セイバー よろいを身につけておけ
よし！
フッ…
出陣だ マスター！
（六導(りくどう)玲霞(れいか)）
そろそろ 移動しましょうか
（黒のアサシン）でも また
魔術師が来てくれたみたいだよ
あら そうなの？
それじゃ シギショアラでの
最後の食事にする？
うん そうしよう
でも お母さん
今日は見に来ちゃダメ
サーヴァントがいるみたいだから
分かった
ハンバーグ作って待ってるわね
（黒のアサシン）うん！
えいっ
（赤のアサシン）
これぞ我が懐かしき庭園―
ハンギングガーデンズ･
オブ･バビロンよ
どうかな マスター
（シロウ･コトミネ）すばらしい
私の要望も きちんと
組み込まれていますね？
無論だ マスター
黒のサーヴァントどもも
さすがに度肝を抜かれるであろうな
（笑い声）
ありがとう
黒のセイバーが
何かのトラブルに巻き込まれ―
消滅した今が好機
こちらのセイバーも
既に動き出しています
一大決戦よな
派手な幕開けを期待するとしよう
行こう アサシン
悲劇は繰り返さない
大聖杯は俺たちのものだ
（獅子劫のため息）
（警官）何だ お前たちは！？
よ… よろい？
そこを動くなよ
（獅子劫）
我々は内務省公安部の者だ
この現場は任せてくれ
ああ 了解です
お気を付けて
ったく 早いとこ片づけないと―
神秘の隠匿も何も
あったもんじゃねえな
（赤のセイバー）ん？
おい 何か妙じゃねえか？
この霧は…
（獅子劫のせきこみ）
（赤のセイバー）マスター！？
（獅子劫）毒だ！ 吸うな セイバー
（獅子劫のせきこみ）
（赤のセイバー）
こんなのが効くかよ！
それより！
（獅子劫）ああ ともかく
この霧から逃げるぞ
（獅子劫のせきこみ）
（赤のセイバー）
引っ張るぞ ついてこい！
（獅子劫の荒い息）
（赤のセイバー）こっちだ！
よし 抜けた
ガハッ…
ハァ…
おい これから…
（赤のセイバー）ハッ！
（黒のアサシン）あっ…
（赤のセイバー）
あいにくと こいつは―
俺のマスターでね
斬られちゃった
ひどいことするね
（赤のセイバー）何が“ひどい”だ
魂食いをやってる てめえなんぞに
言われたかねえな！
別に いいじゃない
ねえ？
（赤のセイバー）
ここで待ってろ マスター
任せる
人払いの結界よ あれ
（赤のセイバー）んっ…
（黒のアサシン）
わあ なかなかやるね！
（赤のセイバー）チッ…
抜かせ アサシン風情が！
貴様など英雄ではない
ただの殺人鬼だろうが！
（黒のアサシン）
あれ？ 何で分かったの？
（赤のセイバー）何！？
私たちの名は
ジャック･ザ･リッパー
（赤のセイバー）くっ…
えいっ
切り裂きジャックだと！？
ねえねえ ねえねえ
あなたのお名前 教えてちょうだい
（赤のセイバー）ぬっ…
（嗅ぐ音）
（赤のセイバー）ハッ！ くっ…
ああ やっぱり！
あなた 女の人なんだ
（赤のセイバー）くっ…
（黒のアサシン）それなら うん
それなら そうしよう
（赤のセイバー）
フン… ナメんなよ
くそガキが！
赤雷よ！
（黒のアサシン）あ？
（雷鳴）
（黒のアサシン）あっ…
終わりだ アサシン
今のうちに思う存分 泣き叫べ
首をはねられりゃ―
悲鳴も上げられなくなる
ってもんだ！
アハハハ！ やだよ
まだ おなか すいてるんだもん！
ならば後悔しろ！
ジャック･ザ･リッパー！
なっ…
（フィオレ）成功ですか？
（黒のアーチャー）
いえ 残念ながら
セイバーは かわしきりました
（赤のセイバーの
せきこみ）
（黒のアーチャー）やはり
最優と評されるだけのことはある
（フィオレ）切り裂きジャックは？
（黒のアーチャー）
アサシンも―
しとめられませんでした
ですが 撤退を決めたようです
手傷は負わせたかと
（フィオレ）
では 予定どおり―
私は 獅子劫 界離を
（赤のセイバー）チッ！
マスター ―
決して無理はなさらぬように
（フィオレ）
ええ 分かっています
（赤のセイバー）うっ… くっ！
敵のサーヴァントは引き受けた！
頼む！ マスターのほうは任せろ！
（赤のセイバー）任せた！
（赤のセイバー）
まさか 俺が―
魔術師なんて やからを
信用することになるとはな
取ったぞ アーチャー！
何！？
だっ…
ガハッ…
て… てめえぇぇ！
（黒のアーチャー）
これは無傷では勝てんな
（黒のアーチャー）フン！
（赤のセイバー）くたばりやがれ！
うっ… ガッ！
ガハッ…
失礼 これがパンクラチオンです
（赤のセイバー）うっ…
フッ…
（物音）
（獅子劫）ん？
さてと
自己紹介は
省いて かまわないよな？
そうでしょうね
お互いに
名を知らないはずはありませんし
ただ 一応 警告させて
いただけないでしょうか？
どうぞ
立ち去りなさい ネクロマンサー
ここは あまねく全て―
我ら千界樹ユグドミレニアの大地
踏み入った無礼は不問に処します
この警告を
看過するようであれば―
死という等価をもって―
愚行の代償を
支払っていただきます
へえ
で 俺が聞くと
思ってんのか？
いいえ
でも こうして
宣言しておかないと―
私の内側で覚悟が決まらないので
（獅子劫）なるほど
あっ…
ユーピター 迎撃命令
何！？
マルス 射撃命令
（獅子劫）うおっ！
ええい くそっ
何でもありかよ あの腕
うおっ！
なるほど
あれがブロンズリンク･
マニピュレーターか
時計塔の情報より難物だな
ならば…
風よ
（フィオレ）ハッ！
ザトゥルン 圧潰(あっかい)！
（物音）
あっ…
ああっ…
何てメチャクチャなの！
うっ…
くっ…
（獅子劫）フン！
（ブレーキ音）
（フィオレ）あっ…
うっ…
くっ…
この… あっ！
終わりだ
（フィオレ）あっ…
♪～
～♪