（シロウ･コトミネ）長かった…
この力を手にするために
あまりに長い時を過ごしてきた
♪～
あの戦いより幾年月…
ようやく 時は来た
私の聖杯戦争を
終わらせる この時が
♪～
～♪
（赤のアサシン）
ふむ… このまばゆい光
まさに“万物の願望機”と呼ぶに
ふさわしい器だ
これで あやつの願いも
前に進むだろうて
さて あちらは どうなったかな？
（剣がぶつかり合う音）
（黒のランサー）ぬうっ！
（黒のランサー）
くっ… 余の力が弱まっている
なぜだ
何が起こっているというのだ
（赤のランサー）
身を引く覚悟はあるか？
（黒のランサー）何のつもりだ？
（赤のランサー）この空中庭園は
こちらのアサシンが支配する領域
（黒のランサー）ほう…
（赤のランサー）お前の力は―
故郷である
ルーマニアだったからこそのものだ
かの地に刻まれた
お前をたたえる歴史が―
その身を強化していた
だが 異国の王よ―
今のお前に
もう その力はない
（黒のランサー）そういうことか
逃げるというのなら
俺は追わない
だが その代償として
聖杯は諦めてもらおう
（黒のランサー）笑止
情けをかけられ―
おめおめと身を引くことが
できるくらいならば―
英霊などに成り果てるものか
愚問だったな 失礼をした
（黒のランサー）ぬ… ぐっ…
ぬぬ… くっ… ぐっ…
（黒のランサー）
これほどまでとは…
（黒のランサー）ぐっ…
残念だ
（ダーニック）いいえ―
まだ 勝てないわけでは
ありません
立ちなさい ルーマニアの王よ―
このようなところで
ぶざまに消えたくはないでしょう
それでも願望を抱き
この地に召喚されし者ですか
ダーニック！ 貴様 なぜ ここに？
（ダーニック）我々は何としても
大聖杯を取り戻し―
我がユグドミレニアに
勝利をもたらさねばならないのです
そのためには あなたに
勝っていただく必要がある
たとえ ここが あなたにとって
不利な土地だとしても―
まだ 勝機がないわけではない
あなたが〝あの宝具〞を
解放してくれるならばね
ランサー
（黒のランサー）ぬっ…
ダーニック 貴様…
今 この余に何と言った
“宝具を解放なさい”と
言ったのです
勝機は それ以外にありません
（黒のランサー）くっ…
余は あの宝具は使わぬと言ったぞ
忘れたか！
忘れているのは
お前のほうだ 使い魔が！
我々は 是が非でも
大聖杯を手に入れる！
入れねば
我が夢が ついえてしまうのだ！
それだけは避けねばならぬ！
ならば 宝具を使うしかあるまい！
令呪をもって命ずる
英霊ヴラド･ツェペシュ！
宝具“レジェンド･オブ･
ドラキュリア”を―
発動せよ！
ダーニック！ 貴様！
ガッ！
ああああ…
余は… 余は…
吸血鬼などではない！
ないのだあぁぁ！
ああっ！
いいや お前は吸血鬼…
吸血鬼ドラキュラだ！
そして
第２の令呪をもって命ずる！
うっ…
（黒のランサーの笑い声）
（黒のランサー）貴様の
思いどおりにはならぬ
（ダーニック）ガハッ…
大聖杯を手に入れるまで
生き続けろ！
（黒のランサーのうめき声）
ハハハハハ…
そうだ ランサー ―
それでこそ吸血鬼！
我が血を吸うがいい！
重ねて第３の令呪をもって命ずる！
我が存在を その魂に刻みつけろ！
（黒のアーチャー）何！？
（赤のアーチャー）あっ…
（ダーニック）
ハハハハハ… これでよい！
これで我が長き夢が―
成就する！
（ドラキュラのうなり声）
ランサーを乗っ取ろうとしている！
（赤のライダー）
まさか 令呪の力だってのか…
（赤のアーチャー）
バカな… ありえん！
（ダーニックの笑い声）
（ダーニック）確かに不可能だ
だが ただ 聖杯を求める怪物に
することはできる…
グオッ…
（黒のランサー）
やめろ！ やめろ！ やめてくれ！
余は ワラキアの王
ヴラド二世が息子…
（ダーニック）
さあ！ これで あなたは私
私は あなただ！
全ては聖杯のため！
（黒のランサー）
己！ 己 許さぬぞ！
ダーニック！
（ダーニック）我が夢 我が希望は
怪物の内に根づき―
永遠に生き続ける！
ああも成り果てては
効果がない… か
（ドラキュラ）
さあ 私の聖杯を返してくれ！
私は あの大聖杯で―
一族の悲願を
かなえねばならぬのだ！
（赤のライダー）
ハッ 吸血鬼だと？
それが どうした！
（黒のアーチャー）はあっ！
（赤のライダー）うっ…
何しやがる！
（黒のアーチャー）あなたは
神の力を帯びていない攻撃では―
決して傷つくことがない
しかし 傷つけることだけが
あなたを倒す手段ではないのですよ
先生？
いや
その力を持つ者だからこそ―
かえって あの特性は
危険なものなのです
（赤のライダー）なっ…
（ホムンクルス１）うぐっ…
（ホムンクルス１のうめき声）
（ドラキュラのうなり声）
（ホムンクルス２）ああ…
（吸血鬼ホムンクルスのうなり声）
（黒のアーチャー）
吸血鬼は―
仲間を増やすことができる
その力の前には あなたも無力
（赤のライダー）
見境なしってことかよ
（黒のキャスター）
これは まずいな
彼が聖杯の力を手にしたなら―
吸血鬼の本能のままに
仲間を増やそうとするでしょう
（吸血鬼ホムンクルスのうなり声）
あまりに危険です
（吸血鬼ホムンクルス）うっ…
ああ…
（黒のキャスター）
こいつらが外に出たら どうなる？
最悪 この状態が
世界中に広がる可能性もあります
そうなれば
我々でも 手がつけられない
庭園から出さないでください！
（黒のキャスター）了解した
（赤のランサー）行かせはしない
（ドラキュラのうなり声）
（赤のライダー）待ちやがれ！
ここは通さねえ！
（ドラキュラのうなり声）
（ドラキュラ）う…
（赤のアーチャー）ルーラー！
（ルーラー）吸血鬼
（ドアが開く音）
（カウレス）姉ちゃん！
（フィオレ）カウレス！
（カウレス）無事だったか
（フィオレ）ええ ケガはないわ
あなたも大丈夫そうで よかった
あなた ケガしてるんじゃない？
いや これくらい平気さ
（フィオレ）あっ…
そう あなた バーサーカーを…
ごめん…
俺が未熟なばかりに
サーヴァントを失っちまった
いいえ これは戦争だもの
しかたがないことだわ
あなただけの責任ではない
それより 他のみんなは…
（足音）
（ゴルドの荒い息）
（フィオレ）
ゴルドおじ様？ ご無事で
（ゴルド）な… 何だ 今のは一体…
何が起きたのだ
赤側のサーヴァントたちに
大聖杯を奪取されてしまいました
（ゴルド）ああ やはりか
まさか あんな巨大な要塞を
使ってくるなんて…
神秘の秘匿を何だと思ってるんだ
魔術協会のくせにさ
（ロシェ）
ねえ 先生と連絡が取れなくなった
（フィオレ）ロシェ！ よかった
工房のほうは どうなっているの？
（ロシェ）ハァ… ダメだね
あの壊れ方じゃ
当分 ゴーレムの生産はできない
サーヴァントと
ダーニックおじ様は―
大聖杯を取り戻すため
あの要塞へと向かいました
そうか
果たして戻ってくるかどうか…
あんまり嫌なこと言わないでくれよ
おじさん
分からんのか
あれを見ただろう
あれは大聖杯を
格納するために―
造られたものだ
準備していたんだ
恐らく 我々と同じくらい昔から…
そんなことってあるのか？
分からない
けど それだったら
ダーニックおじ様と同じ…
いいえ！ それより 今
この状況をなんとかしないと…
ロシェ！ ゴーレムに
城塞の修繕を指示して
分かったよ 当主代行様
（フィオレ）
ゴルドおじ様は各地の血族への
連絡をお願いします
（ゴルド）あ… ああ
カウレス あなたは
戦場で生き残ったゴーレムや―
ホムンクルスたちを集めて
そう多くはないでしょうけど
（カウレス）分かったよ 姉さん
まだ 敗北が決まった
わけではありません
ユグドミレニアの
マスターとして―
我々に できることをやりましょう
令呪をもって命ずる！
（ドラキュラのうめき声）
やはりダメですか…
（吸血鬼ホムンクルスたち）うう…
（ルーラー）うっ…
事情は
おおむね把握しています
聖杯戦争の調律のため―
一時的に あなたがたには―
協力体制を
敷いていただきたいのです
（赤のアーチャー）ほう
それはルーラーとしての言葉か？
はい 彼を倒すまでは休戦を
この吸血鬼を聖杯に
たどりつかせるわけにはいきません
絶対に
いいでしょう
了解した
あれは
俺たち英雄 全てにとっての敵だ
ルーラー
ジャンヌ･ダルクの名において―
この場に集う全サーヴァントに
令呪をもって命じる！
吸血鬼を打倒せよ！
私と黒のアーチャーで援護する
ライダー ランサー ―
お前たちは好きに動くがいい
あいよ 姐(あね)さん
承知！
（吸血鬼ホムンクルスたち）うわー
（衝撃音）
ううっ…
（黒のキャスター）
こちらは僕が なんとかしよう
（ドラキュラ）
私の邪魔をするなあぁぁ！
（赤のライダー）ぬう…
えいっ
（ドラキュラの叫び声）
詰みだな
未練を残すな 怪物
とく消え去るがいい
（ドラキュラの笑い声）
嫌だね！
大聖杯を手にするまで
私は死なん！
（ドラキュラの叫び声）
言ったろう―
詰みだと
んっ…
うっ…
ランサー！？
（赤のアーチャー）うっ…
（赤のライダー）な… 何だ？
マスターか？
（ドラキュラの笑い声）
待ちなさい！
黒のアーチャー
先ほど赤のサーヴァントたちが―
動きを止めた理由は分かりますか？
いえ 赤のマスターたちが共闘を
拒んだのかとも思いましたが…
タイミングが おかしい
（ルーラー）あっ…
（黒のアーチャー）なるほど
自動防衛機構というわけですか
我々だけを
狙っているのでしょうか？
分かりません
あの怪物は放っておけば
双方の障害になるはずなのに
ルーラー 先に行ってください
ここは私が
（ルーラー）分かりました！
（ルーラー）私が召喚されたのは
あの吸血鬼が原因？
とにかく 今は急がないと…
（ドラキュラの息を吐く音）
（ドラキュラ）うう？
うっ…
ランサーよ まだ抵抗するか
愚かな英雄め
ん？
（シロウ）ここまでです
ダーニック･プレストーン･
ユグドミレニア
（ドラキュラ）誰だ！？
ん？ 何だ この感覚は…
まさか この私が おびえている？
（シロウ）どうしました？
お互い 初対面ではないでしょう
答えろ！ 貴様は… ハッ！
そんな バカな！ ありえない！
なぜ お前が生きている！
おや…
あなたが生きていたのだから―
私が生きていたとしても
驚くことはないでしょうに
（ドラキュラ）
お… お前は冬木(ふゆき)の聖杯戦争の…
このときを60年待ったぞ
ダーニック
お前に
あの大聖杯を渡しはしない！
ぐあああ…
（シロウ）吸血鬼は強力な存在だ
だが その代償に―
数々の弱点を抱え込まざるをえない
（ドラキュラのうめき声）
例えば 浄化の力を持った
こんな武器に弱くなる
では 祈りの時間です
名もなき吸血鬼
私が殺す
私が生かす
（ドラキュラ）ああっ…
（シロウ）私が傷つけ 私が癒やす
我が手を逃れうる者は１人もいない
我が目の届かぬ者は１人もいない
打ち砕かれよ
敗れた者 老いた者を私は招く
私に委ね 私に学び 私に従え
休息を
私は軽く―
あらゆる重みを忘れさせる
（ルーラー）あっ…
（シロウ）許しは ここに
受肉した私が誓う
キリエ･エレイソン
来られましたか
そんな…
（シロウ）
はじめまして 今回のルーラー
私が お捜しの赤のマスター
シロウ･コトミネです
（ルーラー）あ…
（シロウ）そんなに
びっくりされるとは―
少し 面はゆいですね
（ルーラー）
思いもよりませんでした
まさか“16人目のサーヴァント”が
いるとは
（シロウ）いいえ 違います
私は“１人目のサーヴァント”
そして あなたと同じ―
ルーラーだ
（ルーラー）なぜなのです？
あなたはルーラーだというのに
聖杯戦争のルールに反している
（シロウ）ルールですか
ルールの中で生きていても―
誰も救えなかった
そう
ルールを破ることになろうとも―
誰にも俺の夢を邪魔させはしない
（ルーラー）
あなたは 何が目的なのですか？
天草四郎時貞(あまくさしろうときさだ)
（シロウ）フッ… 知れたこと
全人類の救済だよ
ジャンヌ･ダルク
♪～
～♪