（ディケイルの悲鳴）
（ディケイルのうめき声）
（ディケイル）
しゃ… しゃべる… しゃべら…
（ディケイルの悲鳴）
（ディケイル）ああ… あ…
（ジャック･ザ･リッパー）
白状… する？
（ディケイル）
言う！ 言う！ 何でも言う！
言うから殺してください！
もう 楽になりた…
ひいっ… ああ… あ…
嫌だ！ 嫌だ 嫌だ！
やめて やめて！
俺の心臓 握らないで！
潰さないで！
（ジャック）早く教えて
はっ… はいっ
お… 教える… 教えるから―
死なせて… お願い…
（握り潰す音）
（ディケイルの悲鳴）
♪～
～♪
（鐘の音）
（レティシア）
あなたは主の啓示によって
人から裏切られ―
命を落とすことを知っていた
なぜ あなたは全てを知ったうえで
戦えたのですか？
（ジャンヌ･ダルク）
私の死が無意味なものでないと
知っていたからです
見返りがなくとも希望がありました
（レティシア）誰かを恨んだりは
しなかったのですか？
理不尽だとは？
（ジャンヌ）いいえ 思いません
だから あのときも
誰も 何も恨むことはなかった
主に この身を委ねたのだから
あなたは強い人ですね
けれど あの人のことは
どう思っているのですか？
（ジャンヌ）あ…
彼は自らの意志で
戦いに臨もうとしています
でも それを止めないのは
本当に正しいことなのですか？
分かりません
これだけは本当に分からないのです
（ジャンヌ･ジーク）あっ…
（ジャンヌ）ジーク君
（ジャンヌ）
あ… どうしたんですか それ
（ジーク）
ああ ホムンクルスたちの
治療を手伝ってる
今 俺にできるのは
これくらいしかないからな
（ジャンヌ）あ…
どうした？ ルーラー
顔色が悪いようだが…
あっ… い… いいえ
何でもありません
（せきばらい）
よかったら少し持ちましょうか？
私も お手伝いします
ああ 助かる
行かなければならない
場所が いくつもあるんだ
（荷物を渡す音）
（ジーク）
ありがとう よろしく頼む
（ジャンヌ）はい
あ… ハァ…
（倒れた音）
（器具が落ちた音）
（ジャンヌ）あっ…
（ジーク）うっ…
（ジャンヌ）ジーク君！
しっかりしてください！
（ジーク）う… くっ…
だ… 大丈夫…
（ジャンヌ）あっ これは…
（アストルフォ）
どう？ アーチャー 何か分かる？
（ジャンヌ）痛くないのですか？
今は大丈夫だ
俺は特殊な能力を
持っているんだろ？
もしかしたら
そのせいかもしれない
（ケイローン）ふむ…
ジークフリートの心臓が
魔術回路と結びついたことで―
彼への変化(へんげ)が
可能になっているのでしょう
信じられませんが
奇跡としか言いようがない
奇跡…
あなたの言ったとおり―
確かに この奇跡は
有償のものだったようだ
奪われて困るようなものなど
何もないと思っていたが…
この黒い浸食はジークフリートの
心臓の影響によるものでしょうね
魔力が混じり合っています
浸食…
あっ…
もしかして ジーク君は―
ジークフリートになろうと
しているのでは？
その可能性はありますね
（ジーク）ジークフリートになる？
ジーク あなたは 今までに二度―
ジークフリートを
憑依(ひょうい)させましたね？
合計で どのくらいの時間か
分かりますか？
そうだな 合わせても
５分程度のものだと思うが…
その僅かな時間が
あなたの肉体を食い潰したのです
ジークフリートに変身するたび―
あなたは死に近づくと
思ったほうがいい
しかし ジークフリートの力は
必要なはずだ
（ジャンヌ･アストルフォ）あっ…
でも あなたは… あっ…
こればかりは
我々が決めることではないでしょう
全ては彼の意志しだいです
（ジャンヌ）んん…
（アストルフォ）んん…
では 私は これで失礼します
それと 我がマスターが
お２人に来てほしいそうです
（アストルフォ）いい マスター？
ほいほいと外に出ちゃダメだよ
一応 病人なんだからね
出るときは ひと言 言ってからだよ
子どもか 俺は
僕に比べたら まだまだ子どもさ
じゃあね！
（ため息）
ジークフリートになるたび
死に近づく… か
まさか 俺にも奪われて
困るものがあったとはな
（ジーク）それでも―
俺のやるべきことは
変わらない
（フィオレ）皆さん
お呼び立てして申し訳ありません
実は 火急の案件が
生じましたので―
相談させていただければと
思いまして
いまだ 所在のつかめない
黒のアサシンについてです
（カウレス）これを見てほしい
（ジャンヌ）
切り裂き… ジャック？
あっ…
まさか…
（カウレス）
ああ こいつが黒のアサシン
本物の“切り裂きジャック”だ
（ジャンヌ）
では 黒のアサシンは―
もう 魔術師を含む
何十人もの人々を―
殺害しているのですね？
聖杯戦争とは関係なく
（フィオレ）
はい 加えて 昨夜だけでも８人
トゥリファスにいた血族からの
連絡が途絶えています
恐らくは 既に…
分かりました
あなた方が私に依頼したいのは
黒のアサシンの討伐ですね
（フィオレ）はい
お恥ずかしい話ですが この問題に
対応できるだけの戦力が―
今のユグドミレニアには
残っていないのです
これ以上
被害を広げないために―
皆さんの力にすがるしか…
安心してください
無関係な人間を
巻き込んだサーヴァントに―
ペナルティを課すのも
ルーラーの努めです
よかった
ルーラーの役割に
抵触する可能性もあるのではと―
危惧していました
（カウレス）助かる
これが連絡の取れなくなった
魔術師たちの居場所だ
行けば何か分かるかもしれない
ただ あまり時間がない
空中庭園に乗り込む準備が
完了するまでの３日間―
それがアサシンの対処に
使える限界になる
楽勝だよ！
だって 一度 戦ったことのある
アーチャーがいるんだし―
サーヴァント３人がかりなんだから
そうですね あのときのことは…
ハッ！
（フィオレ･カウレス）ん？
どうしました アーチャー？
（ケイローン）マスター ―
黒のアサシンの姿を
覚えていますか？
えっ？ えっと…
あ… あれ？
おかしいですね
確かに 一度 見ているのに
覚えてないっていうのか？
でも そんなはずは…
宝具…
さもなければ 固有の能力で
印象を残させないでいるのでは…
えっ？ 待って！
じゃあ 黒のアサシンは―
真名が“ジャック･ザ･リッパー”と
分かってるだけで―
あとは 姿も能力も宝具も
何にも分からないわけ？
（ケイローン）そうなりますね
どうやら 我々は
圧倒的に不利な状況で―
戦うことを強いられるようです
やはり あのアサシンを
放置することは絶対にできません
（アストルフォ）
ヤッホー！ 来たよ！
（ジャンヌ）ここもですか
ひどいことを…
どう？
何か手がかりは見つかった？
これで８人全員
調査が終わったはずだけど―
みんな 途中経過は ともかく
心臓をえぐり出されてる
こっちも同じ むごいもんさ
間違いなく
黒のアサシンの仕業でしょう
ただ 不可解な点が…
心臓をえぐり出してるのは分かる
サーヴァントに必要な
魔力の塊だからな
問題は
その前に拷問された跡がある
それも手ひどくだ
こっちで見てきた死体の中にも
拷問されたのがいたよ
全部じゃないけどさ
そこなんだ
なぜ 拷問された魔術師と
されなかった魔術師がいるんだ？
（ジャンヌ）黒のアサシンは―
人が死ぬときの恐怖を
食らっているのではないですか？
それなら 全員を拷問して
殺してるはずだ
時間がなかったとか？
いや それも考えにくい
現に 俺たちは 全て
後手に回っている
余裕はあるはずだ
何かの魔術儀式かと
思ったのですが…
よし これから
残留思念の再生をやる
（アストルフォ）何 それ？
（ケイローン）
つまり 彼が亡くなる直前の情報を
得ることができます
危険ではありますが
（カウレス）
“背に腹は代えられない”ってね
始めるぞ
（ため息）
（カウレスの悲鳴）
ちょっ… これ 大丈夫なの？
この坊ちゃん
明らかにヤバそうだけど
死者の断末魔の瞬間を
味わっているのですから―
その苦しみは
途方もないものでしょう
（ディケイルの悲鳴）
（ディケイル）ああ… あ…
あああ…
（ジャック）ねえ 早く教えて
（ディケイルのうめき声）
俺なら分かる…
知ってる… 話す…
カウレス！
（カウレス）うっ…
（カウレスのせきこみ）
（カウレス）ああ くそっ！
同調し過ぎた！
どうだ 何か分かったか？
気になる言葉が いくつか
恐らく 拷問された魔術師が
つぶやいたものでしょう
“俺なら分かる”と
“俺なら分かる”
どういうことだ…
あっ…
（携帯電話の
バイブレーション）
うわっ…
（携帯電話の
バイブレーション）
えっと 確か これを押して…
カウレス？ どうした…
（カウレス）逃げろ 姉ちゃん！
そっちにアサシンがいる！
（フィオレ）ハッ！
（カウレス）
アサシンが拷問で引き出したのは
城塞に潜入する方法だ！
（ホムンクルスたちのうめき声）
（ホムンクルス）
うっ… あっ… こ… これは…
（カウレス）
だから！ 犠牲者の中に―
警報を解除するコードを
知っているヤツが…
（通話の切れる音）
なっ…
圏外！？
（ケイローン）カウレス殿！
（カウレス）くっ… アーチャー！
ねえ 何かあったの？
ねえってば！
急いで戻りましょう！ ライダー！
もしもし？ もしもし カウレス？
そんな… あっ…
（ホムンクルス１）
こっちだ！ こっち！
（ゴルド）早く来い！
（ジークの荒い息）
（ゴルド）
これで全員 場内に入ったはずだ
（ジーク）今の子は無事か？
（ホムンクルス１）
酸の霧にやられている
既に死亡していた
くそっ！
（ゴルド）
だが 最初の２人は助かった
お前のおかげだ
（ジーク）くっ…
おい 他の警備は どうなっている？
フィオレの護衛は？
当主代行は
前ご当主の書斎のはずだ
護衛は…
（ホムンクルス２）
今は… ついて… ないはずだ
（ゴルド）
あっ おい！ どこへ行く！
敵は
サーヴァントかもしれんのだぞ！
（物音）
（フィオレ）ハッ！
（フィオレ）アペリオ！
（ジャック）ウフフ…
（フィオレ）ハッ！ ああ…
ああっ…
クラウデラ！
（ジャック）アペリオ
あっ…
あ… あなたが―
ジャック･ザ･リッパー… なの？
うん
あなたは ユグドミレニアの
マスターさんだよね？
聖杯は ここにはありませんよ
知ってるよ
赤の人たちが
持ってっちゃったんでしょ？
知っていて どうして ここに？
ウフフ…
潰しやすいところから潰すのは
常道でしょう？
うっ…
ハッ！
あっ…
（ジャック）ふ～ん
（フィオレ）あっ…
ねえねえ これが欲しいの？
あなた… 楽しんでいるの？
（ジャック）よいしょっと
あっ…
あなたの大切な物だったのかな？
ごめんね 使わせたくないの
だから お預け
いいですよ
なら こっちを
使わせてもらうから！
エドゥケレ！
マルス！
うっ…
くっ…
早く ここから離れなければ…
（せきこみ）
（フィオレ）あっ…
ああっ…
くっ…
それじゃ―
バイバイ
（フィオレ）うっ… うう…
（ジャック）誰？
殺して… あげる
それは こちらのセリフだ
アサシン！
（ジャックの笑い声）
解体するよ！
もう来ちゃった
４対１じゃ勝ち目ないよね
次は絶対だからね
（ジーク）くっ…
（ケイローン）マスター！
アーチャー！
どこか おケガはありませんか？
いえ… 大丈夫です ありがとう
（アストルフォ）
おーい マスター！
大丈夫ですか！？ ジーク君！
（ジーク）ああ 何とか
（ジャンヌ）
ハァ… 間に合ってよかった
ありがとうございます ジーク
マスターを守ってくれて…
あれが黒のアサシンなのか？
ええ あれが
ジャック･ザ･リッパーです
もう 顔も おぼろげですが…
何としてもあのアサシンを
しとめなければ…
このままでは いたずらに
被害者が出るばかりです
力を貸してくれますか？
ああ
あいつを このまま放置するのは
あまりに危険すぎる
♪～
～♪