（天草四郎時貞(あまくさしろうときさだ)１）
人の嘆きを聞いた
だから それに応じた
けれど 俺は
求められていたものを間違えた
（四郎２）命を懸けて助けを乞えば
道は違ったかもしれない
けれど あのときの私は
皆と戦うことを選んだ
（四郎１）結果が これだ
俺は 何一つ救えなかった
まあ… 悲しかったし 悔しかったな
（四郎１）
敵が憎い！ だが 彼らも人だ
だから許せる
許せないのは俺自身
（四郎２）そう 許せなかったのは
誰一人 救えなかった自分だけ
（四郎１）だから願う
人が我欲を捨てた存在となる
奇跡を…
（四郎２）
人類を救済する 敵も味方も
人類であるなら
全てを救おうと誓ったのだ
（四郎２）
だが それには憎しみを…
あるべきものを
捨ててしまわなければならない
その程度の苦痛は
どうということはない
全ての人類を対象に
その魂の物質化を要求する
拒絶は許さない
（四郎２）
これで 人は救われる
♪～
～♪
（ジャンヌ･ダルク）あ… うう…
（ウィリアム･シェイクスピア）
ジャンヌ･ダルク あなたは小娘だ
聖女たらんと己を律し
振る舞っても―
17年の朴とつとした日々は
消せやしない
人としての感情を
置き去りにした時点で―
人の感情を描き続けた我が輩に
勝てるはずもないでしょう！
（ジャンヌ）私は… 私は…
（ジル･ド･レェ）おいたわしい
ですが ジャンヌ これでよいのです
救いは もう間近です
（シェイクスピア）
さあ 道化の時間は これにて終了！
それでは 我らがマスター
天草四郎時貞の登場！
人類救済の始まりです！
（ジャンヌ）くっ…
（四郎）かなったぞ 我が願い
ここに確かに かなった
人類の勝利だ！
あ… ああ…
ジャンヌ･ダルク
第三魔法は成立しました
第三魔法？ 魂の物質化！
これより
この庭園は世界を回り―
あらゆる霊脈から
魔力を吸い上げ―
全人類を肉体というカセから
解き放ちます
生存のための本能は消え去り
我欲は薄れ―
人は思考する精神体となる
愛や情を失わず
ただ 人は不死となる
問いましょう ジャンヌ･ダルク
これを救済と言わずして
何とします？
人類は いずれ この領域に到達する
ただ それが早まるだけなのに
それは…
（ジル）目を開きなさい ジャンヌ
（ジャンヌ）あっ…
もう お分かりでしょう
世界は いまだ 残酷なのです
むくな子どもに救済などなく―
私(わたくし)は あなたの死で狂乱し
おぞましい罪を犯した
けれど これで全て償える
この奇跡によって
あなたの罪も償えるのですよ
償い？ 私は…
そう あのホムンクルスの命は―
世界が必要としたものだったのです
あっ… 違う！ それは違う！
彼が死ぬとすれば
それは私が負うものです
世界に負わせたりはしない！
完全に折れては いませんか
（四郎）ジャンヌ･ダルク
私に戦意はありません
大聖杯を制御し
第三魔法を成就させた今―
あなたは敵ではない
協力しましょう
あなたがいれば これ以上
人が死ぬ恐れはありません
待ち望んだ世界です ジャンヌ
誰も傷つかず 誰も汚(けが)されず
誰も殺されない楽園
我々の誰もが夢見た世界が
もう少しで実現するのです
誰も傷つかない… 楽園…
（ジル）そのとおりですとも
でも…
（ジャンヌ）傷つかない世界には
きっと 彼は…
（足音）
（ジーク）ルーラー！
ハッ！ あっ…
（ジーク）無事か！？
ジーク君！
貴様は…
（足音）
（ジャンヌ）
ああ どうして 私は―
彼と一緒にいたいと
願ったのだろう
（ジーク）大丈夫か ルーラー
（ジャンヌ）
ハッ！ ジーク君… その手は…
令呪を全て
使ってしまったんですね？
カルナに勝つためには―
ジークフリートの力を
全て使う必要があった
なのに どうして ここへ？
（ジーク）戦っていたとき…
死ぬことを覚悟したとき―
思ったんだ
あなたに会いたいと…
だから走ってきた
あ…
ごめんなさい
やはり連れてくるべきでは
ありませんでした
私は あなたを犠牲にしました
自由を約束したのに…
あなたに憎まれても
置いていくべきだったのに…
ルーラー？
（ジャンヌ）
私から離れていてください
さあ 契約を
それで 我々は血を流さずに済む
（ジャンヌ）
逆らえば 殺しますか？
（四郎）はい 私は
人類救済を阻む一切を容赦しません
あなたも そのホムンクルスも
例外ではない
何を迷う必要がありますか
ジャンヌ！
この救済がなければ―
人は悪しき者として
苦しみ続けるでしょう
善性など
この世には存在しないのです
あなたですらも
（ジーク）それは違う
短い間だったが
いろいろなものを見た
システムとしての悪
人一人の力では どうしようもない
存在も確かにあった
善が悪に裏返ることさえも
それは事実だ
でも 大抵の人間は
善き者であろうとしている
あり方を間違えることは罪じゃない
悲しいだけだ！
俺も弱い
いつか間違えるかもしれない
だけど…
それでも 救ってくれた皆が
誇りに思ってくれるような―
自分でありたい
善性などないと―
そんな悲しいことを
言わないでくれ！
あ…
ルーラー？
（ジャンヌの泣き声）
（ジル）
ジャンヌ… 一体どうなされた！
弱々しく泣くなど
あなたらしくもない！
（ジャンヌ）かもしれませんね
でも やはり 私は悲しい
天草四郎時貞
あなたの救済は認められません
認めてはならないのです
（四郎）ほう なぜです？
あなたの行為は
人類への不信だからです
人は内なる悪と戦い―
幾度 敗北しようと認めず
戦い続けてきました
我々はサーヴァント
約定をもって
生者に力を貸す死者であり―
それ以上を行ってはならない
人間の邪悪に対する苦悩 悲しみ
そして 怒りとの戦い
あなたの救済は―
それを救い上げるのではなく
押し潰すもの
やはり 私には認められないのです
お待ちください ジャンヌ
それでは 私が犯した罪を償えない
私が殺した罪なき子どもたちが
永遠に浮かばれない
私は どうすれば…
償いを 彼の行う救済に
求めては いけません
（ジル）ハッ
（ジャンヌ）ジル―
犠牲となった者に償う方法など
存在しないのです
あなたも そして 私も…
（ジル）あ… ああ…
私は… 私は
永遠に許されないのですか？
ハッ！
主は全てを許し―
あなたが殺した者は
決して許さないでしょう
あなたは自身を憎みながら―
それでも 英霊として
生者を救わなければならないのです
（ジル）う… うう…
それが… それこそが
私に与えられた罰なのですか
あなたも理解しているはず
人が不老不死を
奇跡として与えられれば―
人間の可能性を
信じられなくなってしまう
そして 与えた者を敬うだけの
無意味な生命体となる
いいえ それでも
無意味なものにはなりません
苦しみもなく 喜び 幸福を
享受することはできるはずだ
（ジャンヌ）
それは変わることなき世界に
存在するだけです
争わない 傷つけ合わない
その代わり
善も悪も なすことのできない世界
それでもいい！
全人類が救われるならば
間違っている！
それは救いなどではありません
これが救いなのか そうでないか
私は60年 考えた
断言する これは救いだ
誰が何と言おうとも…
それゆえ
私は あなたを殺す
私は あなたの夢を壊す
（四郎）ヘヴンズフィール 接続！
万物に終えんを
そして 可能であれば―
この殺りくが
世界最後でありますように
あ…
ジル―
旗を任せていいですか？
ジャンヌ… まさか…
剣を使います
ハッ！ くっ…
お供つかまつります
生前
伝え忘れていたことがありました
あなたと共に戦えて
私は幸せでしたよ ジル
うっ… くっ…
私もです…
私もです ジャンヌ
（ジャンヌ）ありがとう
あなたが来てくれて
私は目が覚めました
甘い夢に溺れそうでした
それを救ってくれたのは
ジーク君なんです
だから どうか
私のそばにいてください
ああ
そのために ここに来たんだ
（ジャンヌ）
ウフッ それだけで私はいいんです
ハァァァァーッ！
（ジャンヌ）諸天は主の栄光に
大空は御手の業に
昼は言葉を伝え
夜は知識を告げる
我が心は 我が内側で熱し
思い続けるほどに燃ゆる
あの剣は まさか…
くっ！ いけ！
（ジル）フン！
させん！
彼女の祈りが終わるまで―
我が命 絶えると思うな！
彼の戦闘能力
かけらもないはずなんですがねえ
（ジャンヌ）我が終わりは ここに
我が命数を ここに
我が命のはかなさを ここに
ぬうううう～！
残された唯一の ものをもって
かの歩みを守らせたまえ
（ジーク）あっ…
主よ この身を委ねます
我は… 満ちたり
（四郎）これは… 第二宝具？
あっ…
（ジャンヌ）ちょっとだけ怖かった
死ぬことではなく
離れることが怖かった
こんな気持ちは初めてだけど―
でも 私は これでいい
人の未来 そして あなたの未来
それらのためなら―
私は何度だって 命を懸けられる
絶望のあとには希望が待つ！
やはり 大聖杯ごと破壊する気か
ラ･ピュセル！
させるか！
（ジャンヌ）ううっ…
（ジーク）うう…
ナメるな 聖女！
60年の執念 甘く見るな！
左腕 縮退駆動！
右腕 空間遮断！
零次集束！
（ジャンヌ）くっ… うう…
炎を吸い上げろ 崩壊の星よ！
（ジャンヌ）ハァァァーッ！
耐えろ 大聖杯
人類の希望のために！
あ… ううっ…
さあ
自らの命を使い果たして堕(お)ちろ！
（ジャンヌ）うっ… ああ…
（四郎）堕ちろ！
（ジャンヌ）ああっ…
（爆発音）
（シェイクスピア）
ご無事ですか マスター！
（四郎）うう… 大聖杯は？
（シェイクスピア）ん…
あっ…
まだ生きている… これなら…
（ジーク）ルーラー
あ… う… ジーク… 君
ルーラー！
ハッ！
（ジーク）
死ぬな！ 死なないでくれ！
ごめんなさい…
ルーラー！
大… 丈夫…
どんなに時間がかかっても―
必ず… 会いに行きますから
ああ 待ってる
（四郎）
あなたに恨みはありませんが…
俺にはある
（ヒポグリフの鳴き声）
（アストルフォ）マスター！
大丈夫 任せて！ 僕が しとめる！
うわあ！
（カウレス）あっ！
だっ！
（アストルフォ）うっ…
（ジーク）ライダー！
（アストルフォ）うう…
（セミラミス）ハァ… ハァ…
何をもたついている マスター！
我に令呪をよこせ！
令呪をもって命ずる！
黒のライダーを
限界まで縛りつけろ！
（鎖のきしむ音）
（アストルフォ）
うっ… この程度の鎖…
ぐっ…
（カウレス）あっ… うっ…
彼女を頼む
マスター ダメだ！
どんなに負傷していても
あいつはサーヴァントだ
（カウレス）お前が死ねば
ライダーも消えちまうんだぞ
（ジーク）全部 分かっている
降伏すれば 命は奪わない
と言っても逃げないのでしょうね
ああ 俺は ここから
逃げないことだけは決めていたんだ
（四郎）
この戦いの勝者が 全てを得るか…
なるほど
聖杯戦争に ふさわしい幕引きだ
我が真名は天草四郎時貞
ジーク
うおおおお！
ハァァァァーッ！
（四郎）
隻腕だと思って甘く見るな！
この程度の修羅場
飽きるほど くぐっている！
セット！
うっ…
ゲーエン！
やあっ！
（四郎）くっ… ハーッ！
（ジーク）やあっ！
なんと！ ホムンクルスが互角！？
魔術回路の回転が
群を抜いている！
あれは もはや
サーヴァントの領域！
何で？ マスターは
マスターのままなのに…
あ…
あっ…
そうか…
お前… そこにいたのか
（カウレス）彼女は祈ったんだ
誰かに自分のかけらを
受け取ってほしいと
あいつは死んでいなかった
ずっと… ずっと一緒に
戦ってくれていたんだ
（カウレス）くっ…
やっちまえ！ バーサーカー！
うおおおお！
（ジーク）やあっ！
ジークフリート…
フランケンシュタイン…
既に敗北したはずのサーヴァントが
最後の敵とは…
これが因果か！
うおおおっ！
怒りか！ ホムンクルス！
彼女を殺されたことへの怒りか！
ああ 俺は お前が許せない
必ず殺す！
俺が捨てた感情で立ち向かうだと？
ふざけるな！
お前にだけは…
（四郎･ジーク）負けるものか！
（斬る音）
ガハッ！
ジーク！
マスター！
（ジーク）うっ…
（四郎）なっ！？
（ジーク）ぐ… うう…
（四郎）なっ…
ブラステッド･ツリー！
（アストルフォ）えっ？
（四郎）くっ…
（ジーク）天草四郎…
人の明日を拒むな ジーク！
俺は お前を
どこにも行かせは… しない！
♪～
～♪