(ミカ)絵の締め切りって
いつなんだっけ？
(正直)今月10月の終わりです｡
うん｡
じゃあ 11月になったら➡
もう正直君と
こうして会えなくなるのね｡
え？
11月が来なければいいのに｡
好きじゃないの｡
一年で一番さみしい季節だから｡
<今は とにかく➡
ﾓﾃﾞﾙになってくれた
ミカさんのためにも➡
絵に専念しよう>
(新二)はっきり言って➡
彼女とは
個人的に会わないでほしいんだ｡
｢次の土日は
朝からﾊﾞｲﾄが入りましたので➡
ｽｹｯﾁは中止にさせて下さい｡
すみません｣｡
正直君｡
ミカさん…｡
今日 ﾊﾞｲﾄじゃなかったの？
そ… その ﾊﾞｲﾄのｼﾌﾄが
急に変更になったんです｡
今更 連絡するのも
悪いと思って…｡
絵の勉強をしに
卒業生の作品展に｡
そう｡
彼女は 油絵科のｸﾗｽﾒｰﾄです｡
(佐々木)佐々木です｡ 初めまして｡
後藤です｡
(朝子)ミカちゃん ミカちゃん！
このきれいな色のｽﾄｰﾙ
そこのｿﾌｧｰのとこ忘れてた｡
ああ｡
あっ…｡
(笑い声)
♬～
頑張ってね｡
ありがとうございます｡
うん？ あれ？
ミカちゃんのお知り合い？
あ… 彼らは
東京美術大学の生徒さんです｡
え～ じゃあ
うちの夫の後輩じゃないの｡
じゃあ 私は これで失礼します｡
あ あの 絵を描く時間ができたら
また連絡して｡
はい｡
じゃあ ごめんなさい｡
すいません｡
すいません｡ じゃあ｡
宇野君 早く会場 行きましょう｡
うん…｡
♬～
(佐々木)宇野君｡
この方が 間宮賞に出品した
先輩の土方さん｡
初めまして 宇野です｡
(土方)君のうわさは
由紀ちゃんから聞いてるよ｡
君の絵は
とってもﾋﾟｭｱで ちょっとｼｭｰﾙな➡
面白い絵らしいね｡
いいえ｡
間宮賞に出品できるのは
きっと 彼だわ｡
出品だけでなく
受賞までできるといいね｡
うちの大学で
受賞者は まだ出てないし｡
初めての受賞者になったら
すごいね 宇野君｡
あの山は…｡
どこ行くの？ 宇野君｡
ﾊﾊｯ 彼はｷｬﾗｸﾀｰも
ちょっとｼｭｰﾙだね｡
あっ それよりさ
由紀ちゃんにお薦めの…｡
その絵 気に入ってくれたの？
あなたは ミカさんの…｡
あっ ミカちゃんね 今➡
私と夫のﾃﾞｻﾞｲﾝ会社を
手伝ってくれてるの｡
吉田朝子です｡ よろしく｡
よろしくお願いします｡
で あなたは？ ミカちゃんとは？
宇野です｡ ミカさんには
絵のﾓﾃﾞﾙをしてもらってるんです｡
ああ それで｡
最近 ミカちゃん 明るい訳だ｡
あ… ミカさんは➡
僕には もったいないくらい
すてきなﾓﾃﾞﾙさんで｡
そう｡
あ…
この絵を描いた吉田さんって？
ああ ああ これ うちの人｡
今日も この会場いるんだけど…｡
ああ ああ あれあれ｡
そうなんですか｡
ミカちゃんと うちの人と私で
昔 一緒にﾊﾞﾝﾄﾞやってたの｡
ミカさんが ﾊﾞﾝﾄﾞ!?
(朝子)
うん｡ ミカちゃん ﾋﾟｱﾉ弾けたから｡
へえ～｡
ﾊﾞﾝﾄﾞの話は聞いた事なかった｡
(朝子)ミカちゃんいたの
半年ぐらいだったから｡
この絵は どこで描いたんですか？
あなたも ミカちゃんと
同じような事を聞くのね｡
ミカさんも？
うん｡
さっき ｢ここは どこですか？｣
って聞いてきたの｡
で どこなんですか？
山梨の桂川っていう所｡
ああ やっぱり｡
ここは 僕のふるさとなんです｡
え～ 偶然｡
この辺りで ｽｹｯﾁもしてたし
よく遊んでたので➡
見覚えあるなと思って｡
(朝子)私たちもね
ﾊﾞﾝﾄﾞのﾒﾝﾊﾞｰの別荘があって➡
練習の時に たまに行ってたのよ｡
ミカさんも
ここへ来てたんですか？
ミカちゃんは １度だけね｡
１度だけだけど
ミカちゃん 覚えてたんだ｡
ミカさんが来たのは
いつごろですか？
４年前の秋｡
そのころ いろいろあったのよ｡
私
余計な事まで話し過ぎちゃった｡
ねえ ミカちゃんには 山梨と
ﾊﾞﾝﾄﾞの事 話さないでほしいの｡
なぜですか？
あなたには
まだ分からないと思うけど➡
女の人生 25過ぎたら
いろいろあんのよ｡
(幸作)朝子｡
はい｡
お願いね｡
土方先輩に捕まっちゃって
やっと解放してくれた｡
この絵が どうかしたの？
この絵は 僕の田舎の風景なんだ｡
山梨の実家の近くで｡
何だ そうなの｡
あ… ３時からﾊﾞｲﾄだ｡
そろそろ行かなくっちゃ｡
もうそんな時間？
佐々木は
ほかの絵も ゆっくり見てってよ｡
うん｡ 分かった そうする｡
今日は 誘ってくれて ありがとう｡
そう言ってもらえると うれしい｡
また 大学でね｡
うん｡
[ 回想 ]
(朝子)４年前の秋｡
<ミカさんは ４年前の秋に
山梨へ来てたんだ>
私 ４年前に
ちょっとしたｱｸｼﾃﾞﾝﾄに遭って➡
そのせいか
時折 記憶が混乱するの｡
<４年前の山梨で
何かがあったのか？➡
それが原因で ミカさんは以前とは
変わってしまったのか？➡
多分 すごくつらい事があった>
あ… ああ…｡
どうしたんですか？
また あなたに迷惑を｡
ほ… 本当に ごめんなさい｡
<ミカさんを守ってあげたいのに➡
苦しむ訳を知らなければ
救う事もできない>
あっ ねえ ミカちゃんには➡
山梨とﾊﾞﾝﾄﾞの事
話さないでほしいの｡
はっきり言って 彼女とは
個人的に会わないでほしいんだ｡
君が本当に
彼女の事を心配してくれるなら➡
治療の妨げになるような事は
しないでほしい｡
<一体 ４年前に何があったのか｡➡
ミカさん本人には
聞いてはいけないみたいだし➡
どうすれば…>
あっ…｡
(笑い声)
♬～
(新二)ミカちゃん｡
あっ 新二さん｡
どうして ここに？
近くで用事があったんだ｡
珍しいね 休みの日に
おしゃれして外出なんて｡
そこのｷﾞｬﾗﾘｰで
油絵 見てきたの｡
油絵？
吉田さんのよ｡
ああ 吉田さんか｡
人混みは 平気だった？
ちょっと疲れちゃった｡
それは よくないな｡
今はまだ 生活に
急激な変化や刺激があると➡
君には よくないんだよ｡
ええ…｡
(新二)
無理して 新しい出会いなんか
求めたりしないで➡
これまでどおり
静かな暮らしを続けた方がいい｡
これからも 何でも
困った事があれば相談してよ｡
ありがとう｡
いや～ 俺
ミカちゃん 久しぶりに見たよ｡
元気になったんだね｡
うん…｡
しーちゃんの事があってから
どれぐらいになる？
４年よ｡
そろそろ ミカちゃんも
新しい一歩 踏み出さないと｡➡
あっ 先生 いらした｡
(幸作)あっ 悪い｡ 先 戻ってて｡
土方さん｡
うん？
ちょっと教えてほしいんだけど｡
うん｡
(安本)宇野っち 何かあった？
え…？
いや 先週 変な男が
宇野っち 訪ねてきたって｡
あれ？ そいつ もしかして
ミカさんの恋人か？
すんげえ高そうなｽｰﾂ着てたって
店長 言ってたけど｡
強力なﾗｲﾊﾞﾙ出現だな｡
♬～
<今の僕にできる事は➡
ミカさんのためにも
いい絵を描くしかない>
ミカさん…｡
父さん 何だよ 日曜の朝から｡
(太一)正直か？
大変なんだ｡ 母さんが倒れた｡
え？
<父さんの話では 今朝 母さんは➡
ｱﾙﾊﾞｲﾄ先の弁当工場で
倒れたらしい｡➡
原因は 過労 働き過ぎ｡➡
僕の学費や生活費のために>
母さん ごめんね｡
(洋子)正直？
正直だよ｡ 大丈夫？
(洋子)
大した事ないから 大丈夫よ｡
ちょっと 寝不足だったみたいで｡
２～３日で退院よ｡
ごめん｡
母さんに無理させちゃって｡
僕のせいだ｡
違う｡ 正直のせいじゃない｡
ううん｡ 僕が お金がかかる
東京の美大なんかに行ってるから｡
いいのよ｡
親はね 子どもの夢を➡
かなえてあげたいって
思うものなの｡
あなたも いつか
大切な人ができれば分かるわ｡
勉強やﾊﾞｲﾄで忙しいのに➡
わざわざ帰ってきてもらって
すまなかったわね｡
今日は 店を手伝っていくよ｡
ありがとう｡
うん｡
(太一)お前 大学 どうなんだ？
今は 奨学金がもらえる➡
間宮賞っていう賞を取れるように
頑張ってるよ｡
まあ 母さんは
期待してるみたいだけど➡
絵描きってのは なかなか
簡単に食えるもんじゃないしな｡
うちは お前の下に
まだ あすかや誠もいるしさ｡
うん｡
もし 来年
奨学金もらえそうになかったら➡
いっそ戻ってきてほしい｡
分かった｡ 考えるよ｡
<４年前 僕が
将来の進路を迷っている時に➡
この川で
僕は 僕の女神と出会った>
私 あなたの絵 とても好き｡
あなたには画家になってほしいわ｡
そしたら きっと 私は➡
あなたの絵を求めて
世界中を探しに行くわ｡
<もし僕が間宮賞に選ばれ
画家として生きる事ができたら➡
あの人に いつか お礼を言いたい>
(くしゃみ)
ああ 寒っ｡
あのころのミカちゃんは
しーちゃんに夢中だったんだよね｡
ﾊﾞﾝﾄﾞも一緒にやって｡
このﾊﾞﾝﾄﾞだわ｡
ミカさんが４年前に入ってたのは｡
｢Ｆ５｣｡
しーちゃんって どの人だろう？
しーちゃん…｡
<絵を進めなくては｡➡
この絵を描いて仕上げる事が➡
きっと 僕とミカさんの未来を
切り開いてくれるはずだ>
おっはよう 宇野君｡
おはよう｡
土曜日 楽しかったな｡
徹夜でもしたの？
うん… 絵 描いてた｡
少しは進んだ？
少しだけ｡
でも もう一度 ミカさんに
ﾓﾃﾞﾙになってもらわないと｡
ミカさんの美しさや透明感が
絵に出てこないんだよ｡
何よ ｢ミカさん ミカさん｣って｡
宇野君
いっつも あの人の事ばっかり｡
え… だって 絵のﾓﾃﾞﾙだし｡
宇野君が どんだけ
ミカさんの事 思っても無理よ｡
あの人には 恋人がいるんだから｡
恋人なら知ってるよ｡
この病院の事務長の白鳥新二です｡
(佐々木)もう ４年前に
交通事故で亡くなったんだけど｡
亡くなった？
ミカさんは 今でも
恋人の死を認められないほど➡
愛してるらしいわ｡
何？
見れば分かるわよ｡
恋人とミカさんのﾗﾌﾞﾗﾌﾞな写真｡
<これが ４年前のミカさん｡➡
右が新二さん｡➡
それで ミカさんの左は…➡
ｼﾝｲﾁ？>
<白鳥新一って➡
新二さんのお兄さんか>
しーちゃん｡
<しーちゃんって
新二さんの事じゃなくって➡
この人の事だったんだ>
<好きな食べ物➡
ｿｰｽ>
(武井)ど どうしたの？ 宇野君｡➡
さっきから ず～っと
ｿｰｽの棚の前にいるんだけど｡
さあ？
<ミカさんは 昔の恋人が
今も忘れられないのか>
これ 下さい｡ これ 下さい｡
これ 下さい｡
(白鳥)その後は 調子はどうかな？
はい｡
最近は
夜に ぼんやりしなくなりました｡
じゃあ…｡
知らないうちに ｿｰｽを買ったりも
しなくなりました｡
それはよかった｡
今は 気分もいいです｡
うん｡ 気分がいいなら安心だ｡
少しずつでも 新しい事や
好きな事を始めてもいい｡
新しい事をしてもいいんですか？
もちろん｡
ミカちゃんの体は健康なんだし｡
あ…｡
今はまだ 生活に
急激な変化や刺激があると➡
君には よくないんだよ｡
(雷鳴)
ああ…｡
困ったね｡
夜の雷が 平気な時もあります｡
今日は 途中で不安になったら
ﾀｸｼｰに乗ります｡
そんな事がミカさんにあったのか｡
うん｡
でもさ その新一さんって恋人は
４年前に亡くなってんだろ｡
って事は 今生きてる俺らの
ﾗｲﾊﾞﾙじゃないって事だよな｡
そんな簡単な問題かな？
そんな簡単な問題だって｡
(雷鳴)
あ やべえ｡
一雨 来そうだよ これ｡
準備 準備｡
雷… 夜…｡
≪(救急車のｻｲﾚﾝ)
(雷鳴と救急車のｻｲﾚﾝ)
あ… ああ…｡
どうしたんですか？
ごめん ヤス｡
僕 ちょっと ミカさん心配だから
家まで行ってきていいかな？
はあ？
ミカさんは！
あ～ 今
ゆっくり説明してる暇はない｡
とにかく 一人にしておけない！
おいおいおい！
俺 一人にしていいのかよ！
ごめん！
おい！ 一人にしないで～！
ああ いやいやいや
すいません すいません｡
♬～
すみません｡
ああ ううん｡
送って頂いて
ありがとうございました｡
ミカちゃん 大丈夫？
じゃあ ここで失礼するよ｡
また 何か困った事があれば
いつでも電話してくれ｡
新二さん いつも親切にして頂いて
ありがとうございます｡
そんな他人行儀に
礼を言わないでくれよ｡
僕らは幼い頃から
家族同然で育ってきたんだし｡
じゃあ｡
<僕では
ミカさんの役に立てないのか>
(時計のｱﾗｰﾑ音)
駄目だ くらくらする｡
風邪ひいちまった｡
もう どうして出ないの？
宇野君が 絵の実技を休むなんて
一度もなかったのに｡
きっと ミカさんの事が
ｼｮｯｸだったせいね｡
あの人のせいで｡
♬～
ミカちゃん これお願い｡
はい｡
ねえ 土曜日にｷﾞｬﾗﾘｰに来てた
あの東京美術大学の この…｡
宇野君ですか？
そう 宇野君｡
ねえ あの子 かわいいよね｡
ねえ ミカちゃんって
宇野君の絵のﾓﾃﾞﾙしてるんでしょ？
…ええ｡
宇野君って
ミカちゃんの すごいﾌｧﾝよね｡
え… そんな｡
分かるわよ｡ 声のﾄｰﾝで｡
声のﾄｰﾝ？
男ってね
好きな女の名前を口にする時に➡
微妙に 声のキーが上がるのよ｡
ミカさんは
僕には もったいないくらい➡
すてきなﾓﾃﾞﾙさんで｡
まさか｡ 宇野君には
彼女もいるみたいですし｡
あれは ただの同級生よ｡
宇野君の眼中には
ミカちゃんしか入っていない｡
でも 今は そんな事より 彼に
いい絵を描いてほしいんです｡
ミカちゃんも
彼に恋してるって事ね｡
うん？
｢発信音のあとに
ﾒｯｾｰｼﾞをお願いします｣｡
(発信音)
正直君 後藤です｡
絵の進み具合は どうかなと思って
電話しました｡
また 何か手伝える事があれば
連絡下さい｡
君が本当に
彼女の事を心配してくれるなら➡
治療の妨げになるような事は
しないでほしい｡
ｸｯｿ｡
(武井)ああ いらっしゃい｡
こんばんは｡
今日 宇野君は…？
今日 休みなんですよ｡
何か ひどい風邪らしくて｡
布団から出られないぐらいで➡
大学 休んだらしいですよ｡
そうですか｡
この辺りかしら？
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
ちょっと待って下さい｡
♬～
どちら様で…｡
佐々木｡
ごめんね 心配だから来ちゃった｡
大丈夫？
うん｡
ミカさん｡
あ…｡
こんな頼りない私でも
恋をしてもいいのかしら？
ミカさんって人は
諦めた方がいいわ｡
宇野君じゃ 無理よ｡
もう僕の事は ほっといてくれる？
絵 完成しないと
奨学金もらえないから➡
マジ ﾋﾟﾝﾁなんすよ｡
４年前の新一さんの交通事故を
もっと詳しく知りたい｡
(朝子)事故の事 思い出したら
また 心壊れちゃうから｡
ありがとう 正直君｡
(みね子)ふぅ…｡
(ドアが開く音)
(啓輔 祐二)ご苦労さまです！
あっ ご苦労さまです｡
(啓輔)頑張っとります 僕ら｡
な！
(祐二)おう！
頑張っとりますちゃ！ な！
そうなんですね｡
はい！ うれしかったがです｡