(正直)
<この絵を描いて仕上げる事が➡
きっと 僕とミカさんの未来を
切り開いてくれるはずだ>
<しーちゃんって
新二さんの事じゃなくって➡
この人の事だったんだ>
<好きな食べ物➡
ｿｰｽ>
(ミカ)すみません｡
(新二)ああ ううん｡
<僕では
ミカさんの役に立てないのか>
どちら様で…｡
佐々木｡
(佐々木)ごめんね
心配だから来ちゃった｡
大丈夫？
うん｡
ミカさん｡
あ…｡
あなたは…｡
店長さんから
風邪でお休みだって伺って➡
心配して来てみたんだけど｡
あ… ありがとうございます｡
すいません こんな格好で｡
ごめんなさい｡
失礼するわ｡
あっ 違うんです｡
そういう訳じゃ…｡
あ～ ミカさん｡
大丈夫？ 宇野君｡
佐々木
ごめん 今日は帰ってくれ｡
えっ せっかく来たのに｡
うどんでも作ってあげようかと…｡
ありがとう｡ でも 今夜は
お願いだから１人にしてくれ｡
<ミカさんが
せっかく来てくれたのに｡➡
どう言えば
分かってもらえるだろう？➡
あ～ 頭が痛い>
バカみたい｡
あっ！
♬～
[ 回想 ]
正直君が 明るいのがいいって
言ってたから➡
服も少し ｽﾄｰﾙも…｡
すごくいいです｡
きれいで
ミカさんに似合ってます｡
よかった｡
もし 11月に入って 間宮賞に
出品するようになったら➡
また改めて
ﾓﾃﾞﾙをお願いしてもいいですか？
喜んで｡ 頑張ってね｡
♬～
(佐々木)おはよう！
おはよう｡
風邪は もうよくなった？
あんまり｡
昨日 宇野君が休んだ
ﾃﾞｻﾞｲﾝ実技だけど➡
私のﾉｰﾄ要る？
要らない｡
宇野君 あの 昨日 あの人に➡
私が宇野君の恋人だって
誤解された事 怒ってるの？
そういう訳じゃ｡
宇野君 あの ミカさんって人は
諦めた方がいいわ｡
すごいお金持ちのお嬢様で
昔の恋人を忘れられない｡
その上 10歳も年上なんて
宇野君じゃ 無理よ｡
佐々木｡
もう僕の事は ほっといてくれる？
宇野君 待って｡
(佐々木)
<何よ 私の方が あんな人よりも➡
宇野君の事 ずっと前から
大切に思ってたのに>
(安本)ｱﾊﾊﾊﾊｯ 宇野っち やるねえ｡
何 笑ってんだよ｡
いや だってさ
風邪で寝込んでたら➡
女子２人が家来て ﾀﾞﾌﾞﾙﾌﾞｯｷﾝｸﾞって
それ 俺でもやった事ねえぞ｡
いや ミカさんに直接会って
事情話したら➡
分かってもらえるって｡
会いたくても 会えないんだ｡
えっ どうして？
話さなかったけど あの車の男に
止められてるんだよ➡
会う事を｡
え～!?
君が本当に
彼女の事を心配してくれるなら➡
治療の妨げになるような事は
しないでほしい｡
う～ん そんなやつの言う事
いちいち聞く必要ねえだろう｡
でも ミカさんの事を思うと
会っちゃいけないみたいだし｡
向こうの方が
ミカさん守れてるし｡
すみません｡
ああ ううん｡
送って頂いて
ありがとうございました｡
そんな他人行儀に
礼を言わないでくれよ｡
僕らは幼い頃から
家族同然で育ってきたんだし｡
そいつは ミカさんの４年前の
ガチ恋人の弟だろ？
手ごええな｡
ミカさんに会えないままだと
絵も進まないし｡
おい 絵 進まねえの
やべえだろう｡
奨学金もらえなくなるし｡
もう 全て駄目だ｡
宇野っち～｡
☎
(朝子)はい もしもし？
うん じゃあ 通して｡
ありがとう｡
誰？ あなた｡
あ… あなた痴漢の人？
いやいや いやいやいや…｡
誤解ですって｡
今日は 話があって来たんです｡
話って？
はい｡ 宇野っち… ああ➡
宇野君の事で話が｡
時間がないんで手短に話しますね｡
宇野君は ミカさんの事が
本気で好きです｡
でも…｡
ｱﾊﾟｰﾄに来てた子は➡
本当に
ただの大学の同級生なんですよ｡
でも 宇野君は
私に会うの避けてるみたいだし｡
ああ～ それは…➡
それは あの…
大人の事情ってやつっす｡
大人の事情？
はい｡
いや 俺らより
ずっと大人のミカさんに➡
大人の事情って
何か変なんすけど｡
でも 会いたくても会えない
訳があるんです｡
会えない訳｡
はい｡
｢ﾏｺﾄの恋は 滑らかに進まない｣｡
まさにｼｪｰｸｽﾋﾟｱっす｡
あっ その 大学とかﾊﾞｲﾄとか
忙しいんすよ｡
ああ それで 絵は？ 進んでるの？
全然 駄目なんですよ｡
ミカさんに
会いたくても会えなくて➡
絵も集中できなくて｡
で あいつ 絵 完成しないと➡
奨学金もらえないから
マジ ﾋﾟﾝﾁなんすよ｡
私は どうすればいい？
宇野君がミカさんの事
好きな気持ちだけは➡
ガチで確かなんで
たとえ会えなくても➡
電話でもﾒｰﾙでも
してやって下さいよ｡
じゃあ お仕事中 失礼しました｡
ありがとう｡
俺って いいやつだな～｡
事情って…？
(ﾒｰﾙの着信音)
ミカさん｡
｢この前は 突然
家まで押しかけて すみません｡➡
風邪は よくなりましたか？｣｡
｢絵は進んでいますか？➡
また土日で会える時があれば
連絡を下さい｣｡
僕も会いたい｡
君が本当に
彼女の事を心配してくれるなら➡
治療の妨げになるような事は
しないでほしい｡
<どうすれば➡
治療の妨げにならずに
会えるんだろうか？➡
ミカさんには 気持ちだけは
きちんと伝えておこう>
(ﾒｰﾙの着信音)
｢この前は 失礼しました｣｡
｢佐々木さんは玄関で帰ったので
気にしないで下さい｡➡
絵は順調に進んでいます｡➡
今月10月は
ﾊﾞｲﾄと絵で忙しいですが➡
11月には
ミカさんが寂しくないように➡
また会って
一緒にいたいと思います｣｡
絵は進んでないはず…｡
♬～
[ 回想 ]
(佐々木)ミカさんは 今でも➡
恋人の死を認められないほど
愛してるらしいわ｡
<４年前の新一さんの交通事故を
もっと詳しく知りたい>
あった｡ これだ｡
｢東京の楽器店勤務
白鳥新一さんが運転のｵｰﾄﾊﾞｲが➡
走行中にｽﾘｯﾌﾟし 死亡｣…｡
｢事故当時 付近は暗闇で
雷が鳴り続いており｣…｡
夜 雷 事故 ｻｲﾚﾝ…｡
(雷鳴と救急車のｻｲﾚﾝ)
あ… ああ…｡
どうしたんですか？
♬～
え～っと 確か この辺りに
しまったはずなんだけど…｡
あった｡
これだ｡
同じ日だ｡
こんにちは｡
(武井)いらっしゃい｡
この間は
宇野君の家を 教えて頂いて➡
ありがとうございました｡
あの 今日は…｡
ああ 宇野君
今日も休みなんですよ｡
まだ風邪ですか？
ああ いやいやいや➡
山梨の実家に帰ってるんです｡
何か調べたい事があるからって｡
よく分かんないけどね｡
う～ん｡
山梨？ 調べたい事？
<正直君は 何か隠してる？➡
私が力になれたら…>
もしもし？ 後藤です｡
(新二)ああ ミカちゃん？
うちの両親が➡
今晩 ﾚｽﾄﾗﾝで食事でも一緒にって
言ってるんだけど｡
ごめんなさい｡
私 これから行く所があるの｡
行く所？
ちょっと山梨へ｡
山梨？ どうして急に？
友達に会いに｡
友達って まさか あの…？
ごめんなさい
急いでるから もう切るわね｡
院長先生と おば様に
よろしく｡
ｸｯｿ～｡
零細ﾃﾞｻﾞｲﾝ会社は
土日も休めはしない｡
誰？
もしも～し？
あの… 朝子さんに
確認したい事があるんです｡
しーちゃんの事故を調べたのね｡
言っとくけど ミカちゃんには
絶対に言わないで｡
はい｡
あの時 彼女 交通事故に
遭ったのは自分のせいだって➡
自分を責めて苦しんだの｡
自分を責めて…｡
あの日
新一さんがﾊﾞｲｸで出かけたのは➡
買い物に行ったからなの｡
買い物？
うん そうなの｡➡
ミカちゃんがね
買い忘れたものがあって｡
買い忘れたもの…｡
それを新一さんが
代わりに買いに行った帰り道➡
ﾊﾞｲｸがｽﾘｯﾌﾟして…｡
そうだったんですか…｡
ミカちゃんには むごすぎたわ｡
婚約したやさきだったから｡
ｼｮｯｸと悲しみが強くて
事故と しーちゃん…｡
新一さんの事まで
全て忘れてしまったのよ｡
私 ４年前に
ちょっとしたｱｸｼﾃﾞﾝﾄに遭って➡
そのせいか
時折 記憶が混乱するの｡
(朝子)ミカちゃんが 新一さんや
事故の事 思い出したら➡
また 心壊れちゃうから
絶対に話さないでね｡
分かりました｡ 新一さんや
事故の事は 僕からは話しません｡
やっと４年かかって
ここまで元気になったんだから｡
僕も ミカさんを悲しませたり
苦しませたくはありません｡
<新一さんが買いに行ったのは
ｿｰｽ｡➡
ミカさんは
自分が買い忘れたせいで➡
恋人が亡くなったと
自分を責めて➡
心に深い傷を負ったのか>
♬～
<ああ ここなんだ｡
ここから描いたんだな｡➡
そして あそこに立っていた女神を
描き入れた｡➡
あの時 風が吹いて…>
す すいません それ 僕の…｡
すてきな絵ね｡ すごくいいわ｡
私 あなたの絵 とても好き｡
あ…｡
これ もしかして私？
ありがとう｡
私まで絵の中に入れてくれて｡
<あの女神は 同じ日に 山梨へ
来ていたミカさんに違いない>
≪お～い 時間だぞ！
<あの時 ﾊﾞｲｸを運転していたのが
新一さんで…>
(ﾊﾟﾄｶｰと救急車のｻｲﾚﾝ)
え…｡
正直君｡
ミカさん…｡
ミカさん どうして ここへ？
店長さんから
山梨へ帰ったって聞いて｡
え…｡
正直君が心配だったの｡
絵が進まないのは➡
私のせい？
違います！
そうじゃない｡
それは？
あっ これは違うんです｡
この景色 見覚えがあるわ｡
前に ここで 絵を描いている
男の子と話した覚えがある｡
私 あなたの絵 とても好き｡
ありがとう｡
私まで絵の中に入れてくれて｡
あなたには
画家になってほしいわ｡
そしたら きっと私は➡
あなたの絵を求めて
世界中を探しに行くわ｡
それ 僕です｡
え？
ミカさんは 風で飛んだ僕の絵を｡
飛んできた絵を見て 渡したわ｡
それが僕です｡
なんて偶然なの｡
偶然じゃなくて きっと運命です｡
あの時のミカさんが 僕の絵を見て
褒めてくれなかったら➡
僕は画家を目指さなかった｡
あの時の僕は進路に迷っていて➡
でも ミカさんの言葉に
勇気をもらえて｡
とても すてきな絵だったのよ｡
ミカさんに出会ったからこそ
美大に進めた｡
私 あの絵が すごく好きだった｡
いつか会える事があれば➡
必ずお礼を言いたいって
思ってたんです｡
♬～
僕は前から ミカさんに
聞いてみたい事があったんです｡
何？
ｺﾝﾋﾞﾆで 家まで送る人を選ぶ時➡
どうして
僕を選んでくれたんですか？
それはね➡
正直君の目が 小さい頃飼ってた
犬のゴンに似てたからよ｡
それですか？
(笑い声)
いやね 冗談よ｡
冗談？
正直君が ゴンに
少し似てるのは本当だけど➡
私が あなたを選んだのは
そんな理由じゃないの｡
目の中の光が…｡
光？
正直君の目の光が 私には
灯台の光のように思えたの｡
私は いつも 暗い夜の海を
さまよってるみたいに➡
頼りなかったから｡
こんな頼りない私でも
恋をしてもいいのかしら？
ミカさんは 今のままで
そのままで十分です｡
時々 弱すぎて
自分でも情けなくなるわ｡
僕だって すごく弱いです｡
でも すごく強い人だったら➡
支え合う人は要らないし
恋なんて必要ない｡
私も 正直君に
質問してみたい事があったの｡
え？ 何ですか？
どうして 私を描いた絵の中に
雪が降ってるの？
そんなに冷たい女に見えるの？
ち… 違います｡
ミカさんは冷たいんじゃない｡
その…➡
神秘的で美しくて繊細だから｡
なら よかったわ｡ 安心した｡
それで 僕が守ってあげたいと
思ったんです｡
ありがとう 正直君｡
♬～
これからは
ﾓﾃﾞﾙとしてだけじゃなく➡
僕と つきあってくれますか？
はい｡
♬～
<もう迷いはなくなった｡➡
今なら 最高のミカさんを
描く事ができる｡➡
僕だけのミカさんを作る事が➡
ミカさんの愛に応える
一番の方法だ｡➡
僕には僕のやり方で➡
ミカさんの愛し方
守り方があるはずだ>
♬～
(今邑)じゃあ ちょっと上 止めて｡
(麗子)はい｡
(麗子)これで いいのかな？
(今邑)うん｡➡
よし 完成｡
♬～
出来た｡
来た来た来た！
♬～
あっ！
何だか 見覚えが…｡
なぜかしら？ とても懐かしい…｡
宇野っち
今夜は絶対 決めてこいよ｡➡
つきあって する事っつったら
一つしかねえじゃん｡➡
絶対に逃すなよ｡
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣