♬～
(正直)<男は誰でも
心の中に女神が住んでいる｡➡
僕が
僕の女神様と出会ったのは…>
うわっ！ あっ！
すいません それ 僕の…｡
すてきな絵ね｡ すごくいいわ｡
ありがとうございます｡
私 あなたの絵 とても好き｡
あ…｡
これ もしかして 私？
すみません 勝手に…｡
ありがとう｡
私まで絵の中に入れてくれて｡
♬～
あなたには画家になってほしいわ｡
そしたら きっと 私は➡
あなたの絵を求めて
世界中を探しに行くわ｡
<あのころ
将来の進路を悩んでいた➡
僕の背中を押してくれた
美しい女性>
≪お～い 時間だぞ！
今 行くわ｡
またね｡
何か 女神様みたいだ｡
(ﾊﾟﾄｶｰと救急車のｻｲﾚﾝ)
(立花)これだけかい？
えっ…｡
夏休み中に描いた絵は
これだけかい？
これだけです｡
(ため息)
その… ｱﾙﾊﾞｲﾄに忙しくて｡
ｱﾙﾊﾞｲﾄ？
後期の学費もありますし｡
(ため息)
しかたないな｡ でもね 君には
期待してるから言うんだけど➡
そのﾚﾍﾞﾙじゃ
間宮賞の学校推薦は取れんよ｡
もう一度 月末までに
下絵を提出し直しなさい｡
はい｡
(ため息)
あの～
どこが いけないんでしょうか？
入学した頃の君の絵にあった
こう… ｷﾗｷﾗした情熱が｡
ｷﾗｷﾗした情熱？
消えた｡ まるでない｡
ｷﾗｷﾗした情熱か…｡
<憧れていた東京の
美術大学に入って半年たつ｡➡
だけど 僕だけ いつも
時間とお金に追われて…>
(ﾒｰﾙの着信音)
[ 回想 ]
美大に行って
絵の勉強をしたいんだ｡
(太一)えっ？ 絵描きなんて
そんな簡単になれる訳ないだろう｡
(洋子)正直 本気なの？
東京の美大へ行くなんていったら
お金かかるし➡
第一 お前 長男なんだから
うちの酒屋 継いでもらわないと｡
けど どうしても｡
(洋子)
正直が どうしてもって言うなら｡
おとうさん
考えてあげましょうよ｡
お金なら…｡
お願いします｡ ｱﾙﾊﾞｲﾄでも
何でもして頑張りますから｡
♬～
おとうさん｡
でも 難しいぞ｡
お願いします！
<僕のｷﾗｷﾗした情熱は
現実の生活で すり減って➡
どこかへ消えてしまったのか>
(武井)
こちらが 今日からの宇野正直君｡
(安本)しょうじき…｡
いえ ｢まさなお｣って読みます｡
あっ そうだったね｡
宇野正直君｡ 正直って書いて
まさなお君って読むんだよね｡
はい｡
ああ 俺 安本文也｡
ヤスって呼んでもらっていいから｡
お願いしま～す｡
あっ こちらこそ➡
よろしくお願いします｡
あと 細かい事は
全部 ヤスに教えてもらって｡
こいつ ﾜｲﾙﾄﾞだろ～？
おお？
じゃあ 商品の出し入れから
やってもらおうかな｡
はい｡
う～っす｡
おっ やるねえ｡ 先入れ先出しが
俺より速いじゃん｡
実家が酒屋なんで
こういうのは慣れてるんです｡
えっ そいで
何で前の店 辞めちゃったの？
それは…｡
(武井)ちょっと君 こっち来て｡
おっ｡
はい｡
お待たせしました｡ 423円です｡
はいよ｡
ほら｡
あっ…｡
何やってんだよ｡
こっちは急いでるんだ｡
すいません｡
423円ぴったりです｡
全く…｡
あ… ありがとうございました｡
お待たせしました｡
あれが辞めた原因か？
(客)急いでもらえませんか？
すいません…｡
あ ありがとうございました｡
大丈夫かよ？ 顔 青いぞ｡
大丈夫です｡ ありがとう｡
宇野君は レジが苦手なの？
その… お客さんがイラついてると
早くやんなきゃと思って➡
ﾊﾟﾆｸって ドジを…｡
分かるよ その気持ち｡
前の店は 夜も忙しかったので
駄目でした｡
この店はね 夜 暇だから
いけるよ｡
ヤス～
暇でいけるって どういう事よ｡
すいませ～ん｡
(ドアが開く音)
(２人)いらっしゃいませ｡
♬～
あの… 何かお探しですか？
これ 下さい｡
あ あ… はい｡
248円です｡
これで｡
はい｡
え～っと お釣りは…➡
9, 752円です｡
あの～ 五千円札１枚多いですよ｡
あっ すいません｡
お札が２枚くっついてて➡
すいません すいません｡
♬～
おい｡ おい！
大丈夫かよ｡
う… うん｡
<駄目だ駄目だ｡ 今の僕に
恋なんかしてる時間はないんだ>
きれいな人だったな～｡
そ… そう？
｢そう｣って軽く言うね｡
彼女さ 宇野君見て
ほほ笑んでたんじゃねえの？
店長 今のお客さん
前から よく来る人っすか？
いや 見た覚えないな｡
俺もなんすよ｡ あれ 好みだな～｡
おい ヤスには
かわいい彼女がいるだろう｡
俺にはいない…｡
俺 先週 彼女と別れたんで｡
また？ もう別れちゃったの？
よし 宇野君➡
次ん時は 俺が彼女のレジやるから
よろしく｡
うい～｡
[ 回想 ]
(立花)そのﾚﾍﾞﾙじゃ
間宮賞の学校推薦は取れんよ｡➡
月末までに
下絵を提出し直しなさい｡
<あの時みたいな自由な気持ちで
絵が描けたらな…>
♬～
(佐々木)宇野君｡
ここにいたの｡
佐々木｡ 何か用？
社会学のﾚﾎﾟｰﾄ 代わりに
書いといてあげたわよ｡
え…｡
昨日も 宇野君は
ﾊﾞｲﾄで欠席だったでしょ？
あ… ありがとう｡
そんだけ？
それだけって？
しょうがないな｡ 宇野君の頭ん中
いっつも絵の事しかないんだから｡
ねえ 今度 一緒に
映画 見に行かない？
あ～ ごめん｡ ﾊﾞｲﾄと課題で
まるで暇がないんだ｡
はいはい｡
それに今は
間宮賞があるものね｡
昨日は立花教授に駄目出しされて
やり直し｡
ねえ さっき描いてた その絵
見せてよ｡
いや これは…｡
間宮賞の下絵なんでしょ？
いや そういう訳じゃ…｡
じゃあ どういう訳よ？
ちょっ… あっ あ！
えっ 誰 この人？
昨日 ﾊﾞｲﾄ先に来た お客さん｡
こういう人が 宇野君はﾀｲﾌﾟなの？
いや…｡
本当に？
うん｡
本当に！
そう｡
何か変ね｡
変？
何？
今日の宇野君 何か違うの｡
違う？
いつもより 顔がｷﾗｷﾗしてる｡
え… そんな事ないよ｡
ほら 寝不足で
ギラついてるだけじゃない？
そう？
うん｡
なら 許す｡
またね｡
また｡
ｷﾗｷﾗしてる…｡
今日も来るかな？ また｡
｢また｣って？
決まってんだろ｡
昨日の きれいな人だよ｡
あ… ああ｡
宇野っちは 彼女には興味はない
って事でいいんだよな？
え？ うん｡ 僕は今
恋愛してるどころじゃないし｡
そっか｡
(ドアが開く音)
来た～｡
♬～
ああ 君さ｡ さっき買った
この電球なんだけどさ｡
えっ？
口径が分かんない｡
ｿｹｯﾄ合うのかな？
あ～ だから➡
あ～…｡
これ 下さい｡
は… はい｡
248円です｡
752円です｡
あ あの…
昨日は ありがとうございました｡
昨日？
お～…｡
彼女 お前の事
覚えてなかったみたいだな｡
うん｡
そうか｡
あっ そうか｡ じゃ 昨日の笑顔は
特に意味がなかったって事だな｡
だろうね｡
で 今日もｿｰｽ１本だけ買ったの？
うん｡
昨日と違う商品？
ううん｡ 昨日と同じﾒｰｶｰで
同じ商品だった｡
よっぽど
あのｿｰｽが好きなのかな？
(今邑)宇野君｡
やってますね～｡ 間宮賞の準備｡
いや その～｡ 今邑君は
もちろん出すでしょ？
はい｡
僕の家ではね 父も祖父も
間宮賞を取ってるから➡
ﾌﾟﾚｯｼｬｰが｡
君の家は有名な画家一家だもんね｡
間宮賞は 美術界の新人賞として
権威も名誉もありますからね｡
でも 僕の目的は
名誉とかじゃなくって｡
じゃなく？
賞を取れば とりあえず
奨学金がもらえるから｡
ああ｡ でも 宇野君も
プロを目指してるんでしょ？
うん まあ｡
じゃあ お互い大変だけど
頑張りましょう｡
(麗子)直人さん｡
ああ 麗子さん｡
紹介します｡
僕の婚約者 伊集院麗子さん｡
えっ 婚約者!?
今度の間宮賞へ出す作品のﾓﾃﾞﾙは
彼女です｡
はあ…｡
画家にとって ﾓﾃﾞﾙは大切ですよ｡
創造のもととなる泉 ﾐｭｰｽﾞ
美の女神ですから｡
(今邑)じゃ また｡
うん また｡
泉 ﾐｭｰｽﾞ 美の女神か｡
(安本)宇野っちってさ｡
えっ？
今は
彼女どころじゃないんだよね？
う… うん｡
もしかして 今どころか➡
昔からいない？ 童貞？
そんな訳ないだろう！
冗談だよ｡ いや 宇野っちってさ➡
見た目 草食系かわいい男子に
見えるじゃん？
意外と肉食系？
お おう｡
お～｡
｢誰か ある人を愛するという事
これは幸せなのだ｣｡
これ 知ってる？
何 それ？
ﾍﾙﾏﾝ･ﾍｯｾの言葉だよ｡
へえ～｡
絵の題材 女にしてみれば？
宇野っちの好みの女性って
どんな人？
それは…｡
[ 回想 ]
あなたには画家になってほしいわ｡
そしたら きっと 私は➡
あなたの絵を求めて
世界中を探しに行くわ｡
来た！
ああ 君｡ 昨日買って替えて
もらった電球なんだけどさ➡
やっぱ合わないんだよ｡
Ｅの26ですよね｡
Ｅの26｡
あれは だから そこの棚… あ！
いらっしゃいませ｡
これ 下さい｡
はい｡
248円です｡
752円です｡
ありがとうございました｡
ｸｯｿ またお前に レジ取られた｡
しかたないだろ｡
彼女 買ったのは またｿｰｽだけ？
うん｡
同じﾒｰｶｰ 同じ商品｡
謎の美女だな｡
ますますﾐｽﾃﾘｱｽで 虜になるぜ｡
<それからも 彼女は
毎晩８時にｿｰｽを買いに来た｡➡
僕は こっそりと 彼女に
ｿｰｽさんと名前を付けていた｡➡
毎日来て 僕がレジしても
ヤスがレジしても➡
店長がレジしても
いつも同じ様子だった>
(３人)ありがとうございました｡
毎日 ｿｰｽ買って
何に使ってんのかね～｡
分かんない｡
あっ 料理研究家かも｡
いや もしかして 家で あのｿｰｽを
黒魔術に使ってるとか｡
♬～
そんな訳ないよ｡
あんな きれいな魔女なら
魔法かけられてえな｡
今度さ ｿｰｽ 何に使ってるか
聞いてみれば？
えっ 僕が？
うん｡
宇野っちだったら 女性から
警戒されないから 大丈夫だって｡
ついでに 名前と
彼がいるかどうか聞いといて｡
無理だよ｡
左手に指輪してないから➡
独身だとは思うんだよね｡
宇野っち 大ﾆｭｰｽ！ 俺 今朝さ
ｿｰｽ姫 駅で見かけたんだよ｡
えっ？
通勤時間で➡
仕事っぽいﾊﾞｯｸﾞ持って
昼間 どっかで働いてんのかもな｡
♬～
へえ～｡
あっ そうだ｡
明日の早朝
ｼﾌﾄ代わってくんない？
俺 １時限目 ﾃｽﾄなんだよね｡
あっ いいよ｡
僕 ２時限目からだし｡
ｻﾝｷｭｰ！
<翌朝 早朝ｼﾌﾄを終えた僕は
大学へ行くために 駅へ向かった>
あっ ｿｰｽさんだ｡
<朝日の中のｿｰｽさんは
明るく 神々しいまでに美しく➡
夜と印象が違った｡➡
夜は月のようで 朝は太陽みたいで
両方魅力的だ｡➡
でも どちらが
本当のｿｰｽさんなんだろう？>
あ～あ
今日はｿ-ｽ姫は来なかったな｡
ｿｰｽさんも 仕事が忙しいんだろう｡
おい 何だよ 宇野っち｡
ｿｰｽさんなんて
勝手に名前付けちゃってさ｡
本当の名前 知らないんだから
しょうがないだろう｡
今夜は ｿｰｽの人 来なかったのか｡
はい｡
けど 心配だよな あの人｡
毎日 ｿｰｽだけ買いに来るって➡
ＤＶの亭主でも
いるんじゃないかって｡
え？
ＤＶ？
うん 家庭内暴力だよ｡
ﾄﾞﾒｽﾁｯｸﾊﾞｲｵﾚﾝｽ！
腕に あざとかあるのかな？
そんな…｡
｢ｿｰｽ 買ってこ～い！｣➡
…って ちゃぶ台
ひっくり返すようなご主人に➡
おびえてるとか？
まさか｡
ああ～｡
彼女に そんな夫いたら➡
俺 絶対 許さねえ！
はあ… あの 助けて下さい｡
ｿｰｽさん｡
どうしたんですか？
今 駅前から
変な男の人につけられて｡
店長 僕 店の外 見てきます｡
分かった｡
行ってこい｡ 行ってこい｡
おい！ そこに隠れてるやつ！
おい！
すまん！ 俺｡
ヤス｡
(３人)本当に申し訳ございません｡
この男は この店で働いている
ｱﾙﾊﾞｲﾄの者で怪しい者では…｡
まあ よく買い物来て頂いて…｡
ちょちょちょ…｡
この安本君は 忘れ物をしたため
駅から お店に戻る時に➡
たまたま お客様と
同じ道になったそうです｡
(安本)そうそう｡
でも 不快に感じられたら
申し訳なかったです｡
いいわ｡ 12時過ぎてるし｡
よ よろしかったら
うちまでお送りしましょうか？
ああ～
我々３人は誓って紳士です｡
この中で 誰でも お選び下さい｡
え!? 僕ですか？
ﾁｯｷｼｮ～｡
駅前のｶﾗｵｹで待ってるから
逐一報告しろよ｡
<今夜のｿｰｽさんは
神秘的な月ﾀｲﾌﾟじゃなく➡
明るい太陽ﾀｲﾌﾟみたいだ>
なぜ そんな後ろを歩くの？
いや その…
誤解がないようにです｡
そんなに離れてたら
ﾎﾞﾃﾞｨｰｶﾞｰﾄﾞにならないんじゃない？
あっ… すいません｡
あなたもｱﾙﾊﾞｲﾄ？
はい！
どれぐらい働いてるの？
学校が終わってからは ほぼ毎日｡
大変ね｡
(猫の鳴き声)
ｷｬｱｯ！
えっ 大丈夫？ ただの猫よ｡
いや 別に
驚いた訳じゃないですよ｡
そんな猫ぐらい…｡
(破ける音)
どうしたの？
ｽﾞﾎﾞﾝが破けたみたいです｡
え…｡
困ったわね｡
あっ ちょっと うち寄って？
すぐそこだから｡
寄らせて頂いていいんですか？
うん 男性用のｽﾞﾎﾞﾝがあるから｡
<男性用｡➡
はあ… やっぱり
ｿｰｽさんには男がいるんだ>
あ あの やっぱりいいです｡
ここまで来て
遠慮しなくていいわよ｡
でも…｡
どうぞ｡
<ああ どうしよう？
変な誤解を受けたら➡
ｿｰｽさんに迷惑かけちゃうし>
入って｡ どうぞ｡
失礼致します！
あの 本当に いいんでしょうか？
ご主人は？
私 独身よ｡
１人暮らしだから 大丈夫｡
独身…｡
しかも １人暮らし｡
(ドアの開閉音)
≪洗面所で着替える？
あっ いえ ここで大丈夫です｡
じゃあ 向こうで待ってるから
着替え終わったら呼んで｡
破れたｽﾞﾎﾞﾝは こっちに入れて｡
はい｡
お邪魔致します｡
もしもし？
(安本)
おい 宇野っち 今 どこだよ？
今 ｿｰｽさんの家ん中｡
何!? 家ん中!?
げ… 玄関だよ｡
すぐ帰るから また電話する｡
あの ソ… 違う｡
すいません 着替え終わりました！
≪は～い｡
あっ よかった｡ ぴったりね｡
亡くなった父のなの｡
そうなんですか｡
少し 古くさいﾃﾞｻﾞｲﾝで
ごめんなさいね｡
高級で
僕なんかにはもったいない｡
それ 返さなくていいから
はいてもらえれば 父も喜ぶわ｡
ありがとうございます｡
あっ じゃあ 夜も遅いから
僕は失礼します｡
待って｡
♬～
寂しいから帰らないで｡
泊まってく？
夢じゃない｡
泊まった!?
そろそろ
恋でも始めた方がいいわよ｡
恋か…｡
あ… ああ…｡
僕が必ず助けますから｡
(幸子)あぁ 歌いだいなぁ｡
(みね子)やりましょうよ！
優子さんが いるうちに
１回 歌いましょうよ！
♬｢夜の星を｣
(優子)どうしても ひと言
言っておきたいことがあって｡