(正直)<彼女は毎晩８時に
ｿｰｽを買いに来た｡➡
僕は こっそりと彼女に
ｿｰｽさんと名前を付けていた>
(立花)そのﾚﾍﾞﾙじゃ
間宮賞の学校推薦は取れんよ｡
(今邑)
画家にとって ﾓﾃﾞﾙは大切ですよ｡➡
創造のもととなる泉 ﾐｭｰｽﾞ
美の女神ですから｡
夜も遅いから 僕は失礼します｡
待って｡
寂しいから 帰らないで｡
会いたかったわ｡
あ… 会いたかった？
ええ｡
僕にですか？
しーちゃん｡
は？
僕は しーちゃんじゃありません｡
すいません｡ 帰ります｡
大丈夫ですか？
大丈夫｡ ただの立ちくらみだから
どうぞ帰って｡
えっ でも…｡
平気よ｡ たまにある｡
♬～
あっ ありがとう｡
あ あの 水でも飲みますか？
ええ｡
じゃあ 持ってきます｡
<な… 何か
どれも高そうな食器だな>
こ… これでいいかな？
み… 水です｡
ああ ありがとう｡
大丈夫ですか？
もう平気｡ ごめんなさい｡
ちょっと すいません｡
ごめん 今 忙しいから｡
(安本)忙しい？ おい 宇野っち
お前 それ どういう事だよ？
また 連絡する｡
おい！ おい！ おい！
(安本)ｸｯｿ～
一体 何に忙しいんだよ｡
宇野っち～！
誰かと約束があった？
ああ いえ いいんです｡
ｽﾞﾎﾞﾝの事でお世話するつもりが➡
逆に すっかり
お世話になっちゃったわね｡
いいえ｡
あっ そういえば➡
まだ お名前聞いてなかった｡
ああ 宇野… 宇野正直といいます｡
正直は 正直って書くんです｡
正直か｡
それじゃ うそはつけないわね｡
はい｡
私は 後藤ミカです｡
ミカさん｡
さっきは ごめんなさい｡
私 ４年前に
ちょっとしたｱｸｼﾃﾞﾝﾄに遭って➡
そのせいか
時折 記憶が混乱するの｡
昼間は 平気なんだけど➡
夜になると 不安になったり
ぼ～っとして➡
自分でも何をしているのか
分からなくなる事があるの｡
今も定期的に
病院に通ってるんだけど➡
４年前から 時が
止まってるようで もどかしいの｡
普通に生活していても➡
時々 自分一人だけ➡
冷たい氷の中に
閉じ込められてるような気がして｡
<こんな大切な事を
ミカさんは どうして僕なんかに>
あ… ごめんなさい
自分の事ばかり話して｡
いいえ
話してもらえて よかったです｡
あと 何か僕にできる事があれば
何でも言って下さい｡
もう十分｡ 宇野君と話して
心が落ち着いたわ｡
あ… じゃあ 落ち着いたのなら
僕は これで失礼します｡
電車…｡
えっ？
電車 まだある？
あっ そっか｡
終電も もうないですが
歩いて帰ります｡
泊まってく？
えっ？
あの… 父の部屋が空いてるから
よかったら｡
でも…｡
遅くなったのは 私のせいだし
それに…｡
今夜は 何だか とても怖いの
１人でいるのが｡
そうですよね｡ ヤスが…➡
いえ 知らない男が
夜道で追いかけてきたら➡
怖かったですよね｡ すいません｡
泊まってくれる？
はい｡
どうぞ｡
あの ﾍﾞｯﾄﾞがなくてｿﾌｧｰなんだけど
いいかしら？
もちろんです｡
ああ～ 自分でやります｡
大丈夫です｡
多分 まだ開けてない
父のﾊﾟｼﾞｬﾏもあるけど｡
大丈夫です｡
このまま寝ますから｡
そう？
はい｡
わ～ すてきな絵｡
何か 温かい｡
母と私と飼っていたゴンよ｡
父の描いた絵なの｡
絵を描くのが趣味だったから｡
僕は今 東京美術大学で
油絵の勉強をしてるんです｡
そうなの｡
だから分かるのね｡
この絵の持っている温かみが｡
いいえ｡
まだまだ 絵の事が分かるまでは｡
あさっても
教授の面接で搾られます｡
無理を言って
本当に ごめんなさい｡
あっ いいえ｡
じゃあ おやすみなさい｡
はい｡
おやすみなさい｡
<一体 何が どうなってるんだ｡➡
ああ～ でも僕は今 ｿｰｽさんの家に
泊まろうとしている>
痛い｡ 夢じゃない｡
<ミカさんには
太陽のような笑顔の方が似合う｡➡
心の裏に隠された
不安や 悩みや つらさを➡
僕が なんとかしてあげられたら>
私 ４年前に
ちょっとしたｱｸｼﾃﾞﾝﾄに遭って➡
そのせいか
時折 記憶が混乱するの｡
(携帯のｱﾗｰﾑ音)
どこだ ここ？
そっか｡
(ﾉｯｸ)
≪おはよう｡ 宇野君 起きてる？
あっ 起きてますが
今 着替えてるんで➡
ちょっと待って下さい！
≪あっ ﾀﾞｲﾆﾝｸﾞにいるわね｡
はい！
≪こっちよ｡
あっ はい！
大変 お待たせ致しました｡
申し訳ございません｡
おはよう｡
おはようございます｡
すいません｡
ゆうべは 送ってもらった上に➡
引き止めたりして
申し訳なかったわ｡
とんでもない｡
終電もなかったので助かりました｡
はい これ｡
それから あの…➡
宇野君に ちょっと自分の事
いろいろ話し過ぎちゃって｡
気にしないでね｡
これで全部ね｡
あ あの 僕は もう失礼します｡
朝ごはんは？
ありがとうございます｡
でも 帰ります｡
あっ 大学の授業に
遅刻してしまうので｡
すいません｡
そう｡
さようなら｡
送るわ｡
本当に ありがとう｡
こちらこそ助かりました｡
じゃあ 失礼します｡
気を付けて｡
またね｡
一晩だけの夢だったか｡
もしもし？
あ～
やっと出てくれたな 宇野っち｡
昨日は どうなったんだよ？
べ 別に｡
だって ゆうべは
ｿｰｽ姫の家にいたんだろう？
いたけど｡
泊まったのか？
泊まったけど｡
泊まった!?
けど 別に｡
何か 声が地味だな｡➡
最後まで行かなかったのか？
そ そういう感じじゃなかったよ？
めまい起こしちゃうし｡
めまい？
お前 めまい起こしたの？
超うれしすぎて？➡
ﾍｲﾍｲ ﾍｲﾍｲﾍ～ｲ！
違うよ！ いや その…｡
もう 遅刻するから切るよ！
(佐々木)宇野君 おはよう！
ああ おはよう｡
いよいよ 明日が面接でしょ？
うん｡
頑張ってね｡
ああ｡
何よ その緩い返事｡
ああ うん…｡
面接は 今まで提出した油絵と
これから描く作品の➡
下絵や構図を見せて
評価されるのよ？
ああ うん…｡
宇野君！
ちゃんと準備できてるの？
まあ…｡
あっ でも ｱｲﾃﾞｱはできてるよ｡
ない｡
あ…｡
この続きは明日だ｡
あのｿﾌｧｰだ｡
ｿﾌｧｰ？
昨日 泊まった家に
ｽｹｯﾁﾌﾞｯｸ置いてきちゃったんだよ｡
えっ 泊まった？ どこに？
どうしよう？
女の人の家なんだけど…｡
えっ 女の人の家に泊まったの？
でも 連絡先 聞いてないんだよ｡
はあ？
(鼻歌)
(朝子)ミカちゃん
珍しいわね 鼻歌なんて｡
あっ すみません｡
いいのよ 歌って｡
何か いい事あった？
いいえ｡
ここに来て２年目だもんね｡
そろそろ 何にでも
積極的になっていい頃かも｡
すみません｡
何 謝ってんの？
いや そんな意味じゃないよ？
でも あまり仕事がこなせなくて
ご迷惑じゃ…｡
いいの いいの 焦らないでよ｡
そんな事より そろそろ
恋でも始めた方がいいわよ｡
そんな…｡
あ～ 駄目だ｡ 思い出せない｡
う～ん｡
宇野君に ちょっと自分の事
いろいろ話し過ぎちゃって｡
気にしないでね｡
会いたかったわ｡
しーちゃん｡
あ～ 駄目だ｡ こんな気持ちじゃ
ますます絵が描けない｡
(今邑)
やあ 宇野君 明日の面接の準備は
できましたか？
いや…｡ それが いろいろと
想定外のｱｸｼﾃﾞﾝﾄがあって➡
やり直しで ひょっとすると
間に合わないかも｡
えっ それは大変だ｡
僕に何かできる事があれば➡
言って下さい｡
ありがとう｡
で 今邑君は？
見ますか？
すごいや｡ きれい｡
宇野君
やはり 絵はﾓﾃﾞﾙが大切です｡
画家にとって ﾐｭｰｽﾞ
女神ですからね｡
はあ…｡
じゃあ 本当に何もなかったんだね
宇野っち｡
あ 当たり前だろう？
はあ～？
僕を泊めたのは
ﾎﾞﾃﾞｨｰｶﾞｰﾄﾞみたいなもんで➡
深い意味はないし｡
そっか｡
そうか｡ じゃあ
まだ 俺も諦める事ねえな｡
そういう事より 彼女には
いろいろと事情があるんだよ｡
何 事情って？
こっちが知りたいよ｡
はあ？
あっ それより｡
それより？
絵｡ 絵 取り戻さないと｡
明日の面接に必要なんだ｡
ああ 電話かﾒｰﾙすれば？
だから
何も聞いてないんだってば｡
えっ マジで？ 本当に？
ｿｰｽ姫の電話も？ ﾒｰﾙも？
聞いてないの？
聞いてないよ｡
お前… お前…｡
本当は 恋愛向かない系か？
(笑い声)
[ 回想 ]
宇野正直といいます｡
正直は 正直って書くんです｡
終電もなかったので助かりました｡
[ 回想 ]
(朝子)そろそろ 恋でも
始めた方がいいわよ｡
恋か…｡
(幸作)よかったのか？
(朝子)うん？ 何が？
ミカちゃんに
恋をしろなんて言って｡
いつまでも過去から逃げてても
しょうがないでしょう｡
けど お前 まだ４年だろう｡
もう４年です｡
そろそろ新しい人生
新しい恋をする時なのよ｡
今日は いいﾀｲﾐﾝｸﾞだったわ｡
何で？ いきなりかよ｡
いや 今日 ミカちゃん
珍しく鼻歌 歌ってたの｡
鼻歌ぐらい 誰だって歌うだろう？
歌いません｡
少なくとも ミカちゃんは➡
ここに来て２年間
一度も歌っていません｡
お前の聞いてないとこで
歌ってたんじゃないのか？
それだけじゃないの｡
何だよ？
今日 ミカちゃんね こう…➡
ﾋﾟﾝｸ色のｵｰﾗを
少しだけ出してたの｡
(幸作)俺は見えなかったけどな｡
(朝子)まあ あなた鈍いから｡
これはね 女の勘なのよ｡
(安本)今日は来るかな？
来てもらわないと困る｡
もし来なかったら？
家まで行くよ｡ しかたないから｡
よし 是非 俺も連れてってくれよ｡
昨日 ｿｰｽさんを
あんなに怖がらせたじゃないか｡
その誤解を解くのが
友達ってもんでさあ｡
(ドアが開く音)
あっ｡
♬～
いらっしゃいませ｡
昨日は すいませんでした｡
脅かすつもりじゃ
なかったんすけどね｡
後藤さん！
ミカさん？
僕です｡
昨夜 おうちに泊めてもらった
宇野正直です｡
あの～ お父さんのお部屋に➡
大切なｽｹｯﾁﾌﾞｯｸを
置いてきちゃったみたいで➡
それが 明日の教授面接で
どうしても必要で｡
分かった｡ 捜してみるわ｡
あの 今から一緒に行っても
いいでしょうか？
おうちの外で待ちますんで｡
また 宇野君に
家まで送ってもらうのね｡
すいません｡
謝らないで｡
ｴｽｺｰﾄされて頼もしいわ｡
私 夜の雷って苦手なの｡
何だか不安になって｡
<また 僕の知らないミカさんが
ここにいる｡➡
でも 僕は…>
僕で よければ…｡
ねえ 宇野君のｽｹｯﾁﾌﾞｯｸには
どんな絵が描いてあるの？
いや その…｡
まあ いいわ｡
見れば分かるわね きっと｡
多分 見てもっていうか
見ない方が…｡
(雷鳴)
(救急車のｻｲﾚﾝ)
あ… ああ…｡
どうしたんですか？
はあ… はあ…｡
ご ごめんなさい｡
ここ… ここへ連れてって…｡
♬～
また あなたに迷惑を｡
ほ… 本当に ごめんなさい｡
もう 謝るの禁止です｡
迷惑かけられても
僕は うれしいし｡
あ… ありがとう｡
今 苦しいなら
何も話さなくて大丈夫です｡
僕が必ず助けますから｡
♬～
後藤ミカさんは
もう大丈夫ですよ｡
今晩は ここに入院しますけど
あなたは帰っていいですよ｡
あ… あの｡
後藤さんは 家族は近くに
いないみたいなんですが➡
ついていなくって
平気でしょうか？
こちらで対応しますから｡
(新二)あっ 君｡
今日は後藤さんを
送ってきてくれて ありがとう｡
はい｡
僕は この病院の事務長の➡
白鳥新二です｡
宇野です｡
後藤さんの事は
あとは院長と僕に任せてくれ｡
あの 後藤さんは 今
どんな様子で？
病状は個人情報だから話せないな｡
ごめんね｡
君は 今日 後藤さんが買い物に
行ったｺﾝﾋﾞﾆの店員さんらしいね｡
はい｡
彼女を連れてきてくれた事には
感謝する｡
でも もう遅いし 君は帰りなさい｡
はい｡
♬～
新二か…｡
会いたかったわ しーちゃん｡
白鳥新二です｡
あの人が しーちゃんなのか？
また 一からやり直しだ｡
ほ… 本当に ごめんなさい｡
<ミカさんを助けてあげたい｡➡
僕の力で ミカさんを>
♬～
あ… ああ…｡
迷惑かけられても
僕は うれしいし｡
僕が必ず助けますから｡
<優しい言葉だった｡➡
でも… こんなに弱かったら
まだ恋なんてできない>
それだけじゃあ 分からないな｡
塗りまで仕上げて
提出した学生もいるからね｡
すいません｡ 時間がなくて｡
あなたが この女性を描くﾃｰﾏは
一体 何なの？
あの～ 現代人の不安と
それを乗り越える美というか…｡
いや でも 美しさだけでは
乗り越えられないかも｡
(笑い声)
(立花)宇野 ひと言で言いなさい｡
愛です｡
僕の彼女への愛です！
あ…｡
あ～！
そんな駄目だったのかよ
今日の面接｡
失敗 大失敗！
これで奨学金の夢も消えた｡
まあ また ﾁｬﾝｽはあるよ｡
しばらくはないよ｡
ｿｰｽ姫は どうなったのかね？
あっ！
ミカさ… 後藤さん
もう大丈夫なんですか？
ええ｡ 宇野君
ちょっと お話できるかしら？
♬～
昨日はありがとう｡ 助かったわ｡
もう 具合はいいんですか？
うん 平気｡
昼には退院して 家に戻ったわ｡
よかった｡
で 家で あなたの言ってた
ｽｹｯﾁﾌﾞｯｸを捜したんだけど…｡
これは一体 どういう事？
(安本)一生 恋人にはなれない｡
後藤さんの恋人なんですか？
彼女とは個人的に
会わないでほしいんだ｡
11月が来なければいいのに｡
一年で一番さみしい季節だから｡
僕は 駄目なﾍﾀﾚだ｡
(高子)あんみつ 食べる？
(みね子)え…？
(鈴子)高ちゃん！ それって…｡
(省吾)採用だな…｡
やった！ やった！
<お父さん！➡
合格… です>
♬｢Pon pon pon…｣