(ﾊﾟﾄｶｰと救急車のｻｲﾚﾝ)
(ミカ)11月が来なければいいのに｡
好きじゃないの｡
一年で一番さみしい季節だから｡
(正直)
ごめんなさい｡ 生活の全てを
制作に注ぐつもりです｡
しばらく
待っていてもらえますか？
<彼にとって 今は とても大切｡➡
それは よく分かってる>
(安本)白鳥ｸﾘﾆｯｸってとこ
今すぐ行け！
ミカさんが運ばれたんだよ！
どうして 白鳥ｸﾘﾆｯｸへ？
(安本)今夜８時ごろ
ミカさんがｺﾝﾋﾞﾆ来たんだよ｡➡
久しぶりにｿｰｽ買いに｡
あっ ミカさん いらっしゃ…｡
(安本)
以前のミカさんみたいだった｡➡
俺の事も
全く目に入らないみたいで｡
ｲｰｽﾀﾝｿｰｽ…｡
今 在庫切れちゃってるんすよ｡
困るんです｡
はい？
ないと困るんです｡
ああ 明日の朝には
入ると思うんすけどね｡
明日の朝？
はい｡
駄目よ｡
今… 今じゃないと駄目なの｡
ミカさん 落ち着いて下さい｡
お願い｡ 今すぐ出して｡
買って帰らないと しーちゃんが！
しーちゃんが…｡
大丈夫ですか？
お願い！ 今すぐ頂戴！
しっかり しっかり！
大丈夫ですか？
ご… ごめんなさい｡
これですか？
♬～
白鳥さん…｡
(新二)君をミカさんには
会わせられないよ｡
どうしてですか？
どうしてって➡
理由は 君が一番
よく分かってるだろう？
君が ミカさんの病気を
悪化させたからだよ｡
僕の警告を無視して
ミカさんと個人的に会い➡
それで 彼女は今日 ひどい状態で
救急車で搬送されてきた｡
そんな…｡
｢そんな｣？
ミカさん 僕と一緒にいる時は
すごく楽しそうだったのに｡
楽しそう？ ハッ…｡
それで 君といて
彼女の病気は治ったかい？
君は この１か月
自分の事に精いっぱいで➡
彼女を放っておいたんだろう｡
彼女に一番必要なのは
心の安定だ｡
君の自分勝手で
会ったり放っておいたり➡
そういう変化や刺激が 彼女の心に
どれほど悪影響を与えてるか｡
すいません｡
まるで小学生だな 君は｡
自分の事ばかりで➡
ミカさんを思いやる
余裕がないような男では➡
彼女と会う権利はないよ｡
帰りたまえ｡
今 ミカさんの具合は…｡
薬で眠ってる｡
父が治療に当たってるよ｡
深刻な状態か分かるのは
これからだ｡
すいません｡
彼女を思うなら
二度と ここへは来ないでくれ｡
11月が来なければいいのに｡
好きじゃないの｡
一年で一番さみしい季節だから｡
11月って 毎日 どんどん
日が暮れるのが早くなって➡
心細くなるでしょう？
<ミカさん
11月に一緒にいられなくて➡
本当に ごめんなさい｡➡
ミカさんは 会えない僕の事を
思ってくれてたのに…>
<僕は あなたを
守る事ができなかったです｡➡
これから 一体 どうすれば？>
(朝子)新二さん 分かった｡
ミカちゃん しばらく休むのね｡
ああ 仕事 大丈夫だから
お大事にって伝えて｡
じゃあ…｡
(幸作)だから 俺が
あれほど言ったじゃないかよ｡
こんな事になるとは…｡
☎
はい｡
あっ 通してあげて｡ うん｡
誰？
≪どうぞ｡
宇野君｡
それで
ミカちゃんには会えなかったの｡
僕が悪いんです｡
そう 新二さんが言ったの？
新二さんが怒るのは当たり前で
反論できないです｡
で 宇野君は
ミカちゃんの事 諦めるの？
いいえ｡
諦めるつもりはありません｡
昨日一晩 寝ずに考えましたが➡
絶対に諦められません！
私 前は宇野君の事
応援するつもりだった｡
でも今は迷ってるの｡
ミカちゃんが
新しい恋愛に進めるように➡
さんざん あおってきたけど➡
今
入院している事実と向き合うと➡
私 余計な事したんじゃないかな
って 後悔があるの｡
朝子さんのせいでは…｡
ううん｡ ミカちゃんにも まだ
恋は早かったのかも｡
この１か月 宇野君と会えなくて
様子 おかしかったもん｡
僕のせいです｡
あっ 宇野君のせいじゃないよ｡
学生の あなたには➡
心に傷のあるミカちゃんとの
交際が難しかっただけ｡
いいえ｡
もう一度 僕にﾁｬﾝｽを下さい｡
これまでよりもっと
ミカさんを大切にしますから｡
そのためには ミカさんの事を
詳しく教えて下さい｡
ミカちゃんの事？
４年前の事故の事も
恋人の新一さんの事も➡
もっと よく知る事ができれば➡
僕は
ミカさんを守れると思います｡
お願いします｡
分かった｡
ミカちゃんが しーちゃん➡
新一さんや 私たちのﾊﾞﾝﾄﾞに
参加し始めたのは➡
４年前の春｡➡
家族ぐるみの つきあいだった
ミカちゃんが➡
お父さんを亡くして以来
沈みがちだったから➡
新一さんが誘ったの｡➡
ミカちゃんは 頼りがいがある
新一さんに夢中だったわ｡
(朝子)最初は ７歳の年齢差を
気にしていた新一さんだけど➡
少しずつ 恋人っぽくなって➡
半年後の10月には
２人は婚約したのよ｡
おめでとう！
乾杯！
(新一)みんな ありがとう！
ありがとうございます｡
うん ミカちゃん よかったね｡
てれるね｡
(朝子)新一さんは 料理にｿｰｽを
かけて食べるのが好きだったのよ｡
うまい！
面白い人だったし
誰にでも優しい人だった｡
あっ あと あれ 好きな気持ちを
大切にするって人だったわ｡
好きな気持ち…｡
(朝子)ミカちゃんは 最初のうちは
うまく弾けなかったの｡➡
ｸﾗｼｯｸﾋﾟｱﾉとﾎﾟｯﾌﾟｽは違うし➡
練習で失敗しては
落ち込んでいたわ｡
私 皆さんのお邪魔ばっかり
しちゃってるから➡
もう やめようかしら｡
音楽が好きなら続ければいい｡
自分の好きっていう気持ちが
一番大切なんだから｡
嫌いなものを
無理してやる必要はないけど➡
好きなら とことん続ければいい｡
好きが大切｡
そうだ｡ 好きが大切｡
僕はミカさんに
それを言われました｡
今 描いている絵が好きか嫌いかを
厳しく聞かれたんです｡
この絵が好き？ 嫌い？
どっち？ 好きなの？ 嫌いなの？
嫌いです｡
分かった｡
あっ！
えっ？ そんな事があったの？
ミカさんの激しい面を初めて見て
驚いたんですが➡
あれは
新一さんの影響だったんですね｡
ええ｡
でも あの日…｡
お帰り～！
(２人)ただいま～｡
あっ いけない｡
ｿｰｽ買い忘れちゃった｡
本当？
あ 私
近くのｺﾝﾋﾞﾆ行って買ってくる｡
ああ いいよ いいよ｡
俺がﾊﾞｲｸで行った方が早いよ｡
冷えるから
２人は中で待ってろよ｡
じゃあ すぐに帰ってくる｡
ありがとう｡
行ってらっしゃい しーちゃん｡
(朝子)｢すぐに帰ってくる｣って
言ったのが➡
新一さんの最期の言葉だった｡➡
ｿｰｽを買った帰り道
新一さんは事故で亡くなったの｡
(雷鳴と ﾊﾟﾄｶｰと救急車のｻｲﾚﾝ)
(朝子)ミカちゃんは
新一さんが亡くなった直後から➡
ｼｮｯｸのあまり 事故も
新一さんの事も忘れてしまい➡
４年の月日が過ぎたの｡
それで
ｺﾝﾋﾞﾆへｿｰｽを買いに来たんだ｡
え？
僕が９月からﾊﾞｲﾄしているｺﾝﾋﾞﾆへ➡
ミカさんは 夜８時ごろになると➡
放心状態のような表情で
よく ｿｰｽを買いに来てたんです｡
そうなの？
時々 記憶が混乱するって
言ってましたから➡
時折 新一さんとの楽しい思い出や
事故の日の事を➡
ふと思い出してしまうのかも
しれません｡
そういえば変なんだけど
１か月くらい前から➡
ミカちゃん
４年前の あの ﾊﾞﾝﾄﾞの事とか➡
よく思い出してたのよ｡
あの夏 練習した曲
何でしたっけ？
え？
新一さんや事故を思い出したら
苦しくなるから➡
絶対に思い出しちゃ
いけないはずなのに➡
宇野君に会えない
さみしさからだったのかな？
朝子さん どうか 僕を
ミカさんに会わせて下さい｡
似合ってるわ そのﾏﾌﾗｰ｡
ミカさん｡
具合は？ もう外 出歩いても
大丈夫なんですか？
平気よ｡
一時外出も認めてもらったわ｡
あ でも 入院の時に➡
安本さんに すごく
迷惑をかけてしまったみたいで｡
そんな事より
ミカさんが無事で よかった｡
朝子さんは？
邪魔しちゃうからって
先に帰った｡
あ…｡
本当に 元気でよかった｡
11月にミカさんに
ついていてあげられなくて➡
本当に ごめんなさい｡
そんな 謝らないで｡
でも あと数日で 絵も完成です｡
そしたら…｡
そしたら？
あとは ずっと一緒です｡
ｸﾘｽﾏｽも一緒に過ごせるように➡
僕は絵の完成を頑張ります｡
じゃあ 私は イブまでに
退院できるように頑張る｡
約束ね｡
はい｡
それまで
風邪ひいたりしないでよ｡
このﾏﾌﾗｰがあるから 大丈夫です｡
でも 不思議なのよ｡
そのﾏﾌﾗｰを編んでいる時に➡
前にも誰か男の人に
編んだ事があるような気がしたの｡
え？
お父さんのためだったかも｡
そうなんですか｡
そのﾏﾌﾗｰはね➡
こうやって巻くと
もっと かっこいいのよ｡
♬～
よ～し！ ばっちり仕上げるぞ｡
(鼻歌)
(ﾉｯｸ)
はい｡
ミカちゃん 入ってもいいかな？
どうぞ｡
体は元気だから 寝てると退屈で｡
おやじに ｸﾘｽﾏｽまでに退院したい
って頼んだそうじゃないか｡
ええ おじ様には
もう ＯＫ頂いたわ｡
実はね 今年のｸﾘｽﾏｽは
僕からミカちゃんに➡
すごいｻﾌﾟﾗｲｽﾞﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄがあるんだ｡
え？
ミカちゃんが
会いたくてたまらない人に➡
会わせてあげるよ｡
誰の事 言ってるの？
ミカちゃんが
会いたい人っていったら➡
あの人に決まってるじゃないか｡
そのうち あの人から
ミカちゃんの携帯に➡
連絡が入るから➡
期待して待っててよ｡
(ﾉｯｸ)
後藤さん｡
はい｡
夕飯をお持ちしますね｡
お願いします｡
じゃあ 僕は これで｡
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞの事は
おやじには ないしょだよ｡
あの人って…｡
(新二)<新一兄さん これから
ちょっと 活躍してもらうよ>
♬～
ミカちゃんが
会いたくてたまらない人に➡
会わせてあげるよ｡
会いたい人って…｡
正直君かしら｡
新一…｡
(新一)そうだよ｡ 好きが大切｡
(朝子)乾杯｡
(一同)乾杯｡
おめでとう｡
しーちゃん｡
(新一)すぐに帰ってくる｡
(雷鳴と ﾊﾟﾄｶｰと救急車のｻｲﾚﾝ)
新一…｡
しーちゃん｡
(ミカの悲鳴)
後藤さんは 夕食の時まで
安定してたんですが 急に…｡
(新一)<兄さん ミカちゃんは
とうとう 思い出したよ>
次は…｡
<公園で会ってから
ミカさんからの連絡はない｡➡
ｸﾘｽﾏｽまでに退院するのは
無理なんだろうか>
(呼び出し音)
(朝子)もしもし？ 宇野君｡➡
私も ちょうど今
連絡しようと思ってたところ｡
ミカさんに 何かあったんですか？
それが…｡➡
宇野君と会わせた日の夜にね➡
ミカちゃん 病院で
具合が悪くなったらしいのよ｡
え…｡
今日 本人から連絡があって➡
年末まで
仕事 休ませてほしいって｡
何か 声を出すのも つらそうで｡
そうなんですか｡
宇野君に会わせたのが原因だとは
思ってないよ｡
でも… しばらくは あなたから
連絡しないでほしいの｡
ミカちゃんからの連絡を
待ってほしい｡
分かりました｡
<公園では あんなに
楽しそうに笑っていたのに…>
うん これでよし｡
そのﾏﾌﾗｰを編んでいる時に
前にも 誰か男の人に➡
編んだ事があるような気がしたの｡
<ミカさんは ひょっとして➡
新一さんや事故を
思い出してしまったのか？➡
それで 苦しんで…>
ミカさんに会いたい…｡
しーちゃん…｡
(ﾒｰﾙの着信音)
あ…｡
よかった｡
しーちゃん やっぱり生きてる｡
よし｡
やった～｡
これで 出来上がった！
[ 回想 ]
私はイブまでに
退院できるように頑張る｡
約束ね｡
お～ おめでとう～！
完成した？
はい｡
完成した!?
お疲れ～！
ヤス 苦しい やめてよ｡
(武井)宇野君が ｸﾘｽﾏｽに
間に合ってくれて助かったよ｡
店長 長い間 休ませてもらって
すみませんでした｡
(武井)
いいんだよ｡ これから３日間
ｹｰｷを売るから よろしく｡
はい｡
おお おお～｡
で ミカさんは その後
どうなった？
会えたのか？
一時外出で会った時は
元気そうだったんだけど…｡
で そのあとは？
会えない｡ 朝子さんによると
今は体調が よくないらしい｡
そうか…｡ じゃあ ｸﾘｽﾏｽは？
入院のままかもしれない｡
先生 明日のイブは
自宅に戻りたいんです｡
(白鳥)自宅へ？
ええ｡
用事があって｡
(新二)そうか｡
変わりないなら よかった｡
ちょっと失礼｡
(新二)｢ミカ イブの夜に➡
ミカと会えることを
楽しみにしています｡ 新一｣｡
｢しーちゃん 私も会って➡
ゆっくり
話ができるのが楽しみです｣｡
僕も楽しみだよ ミカ｡
ありがとうございました｡
あのさ 宇野っちは ミカさんに
ｸﾘｽﾏｽﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄとか もう買ったの？
いや まだ｡
宇野っち～｡
恋は何事も備えが大事なんだよ｡
そん時になって慌てないように
準備しとけよ｡
いや でも…｡
うん｡
ミカさんから
このまま連絡が来なかったら…｡
連絡来なかったら 明日のイブは
自分から病院へ行っちゃえよ｡
いわゆる ｻﾌﾟﾗ～ｲｽﾞだよ！
え？
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞは 女子喜ぶぞ｡
ｸﾘｽﾏｽなんだから
こう… ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ持って➡
｢これ ﾏﾌﾗｰのお返しです｣｡
な？ 渡すだけでもしてみろって｡
そ そっか｡
おう｡
ありがとう ヤス～！
俺って 親切な友達だな｡
うん｡
♬～
ミカさん 喜んでくれるかな？
(安本)ありがとうございました｡
いらっしゃいませ｡
ありがとうございました｡
<ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄは買ったものの➡
イブの当日も
ミカさんからの連絡は来なかった>
ヤスはﾃﾞｰﾄだろう？
まあ 一応ね｡
俺も 明日 宇野っちと一緒で
休みだし｡
じゃあ 俺 駅 こっちだから｡
あっ じゃあ 僕 病院行くから
こっち｡
おう｡
じゃあね｡
ああ 宇野っち｡ まあ 何つうか➡
頑張れよ！ 分かるか？
ｻﾌﾟﾗ～ｲｽﾞ！
ｻﾌﾟﾗ～ｲｽﾞね｡
ｳｴ～ｲ｡
じゃあね｡
うん｡
ミカさん｡
イブまでに退院できて よかった｡
(ﾁｬｲﾑ)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)｢正直君｣｡
こんばんは｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)｢ちょっと…
ちょっと そこで待ってて｣｡
はい｡
電話もせずに来たから
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞすぎたかな｡
すみません いきなり｡
このﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ
ミカさんに渡したくて｡
このﾏﾌﾗｰのお礼なんで
受け取って下さい｡
分かった｡ 頂くわ｡
ありがとう｡
今日 体調は？
ごめんなさい｡
正直君に 何も連絡しなくて｡
いえ そんな｡
実は 今日 お客さんが来てるの｡
お客さん？
正直に言うわ｡
婚約者の新一さんが
今日 帰ってきたの｡
え？
私も まだ混乱してるんだけど｡
ま まさか｡
本当よ｡ 今 中にいるの｡
ごめんなさい｡ 今日は帰って｡
落ち着いたら また連絡するわ｡
ミカさん…｡
寂しいから
なるべく早く帰ってきてね｡
ミカは 君なんて
本気で好きじゃないんだよ｡
ミカさん！
駄目よ 来ないで｡
今 来たら 別れられなくなる｡
あなたは まともじゃない！
(時子)♬｢愛しちゃったのよ｣
♬｢ﾗﾗﾗﾝﾗﾝ｣
♬｢愛しちゃったのよ｣
何だか よく分からないうちに
ｶｯﾌﾟﾙが成立しましたね｡
何だか こっちも
恥ずかしくなってきちゃいますね｡
(早苗)♬｢愛しちゃったのよ｣
♬｢ﾗﾗﾗﾝﾗﾝ｣
♬｢愛しちゃったのよ｣