(ミカ)こんな頼りない私でも
恋をしてもいいのかしら｡
♬～
(正直)出来た｡
やった…｡
ミカさん…｡
(佐々木)宇野君 おめでとう｡
うん｡
やったな 宇野！
さすが 油科のｴｰｽ｡
絶対 賞取れよ｡
そんで何か 俺たちにおごれ！
そうだぞ｡
みんな ありがとう｡
じゃあ｡
今邑君｡
(今邑)おめでとう｡
君なら 必ず賞を取れます｡
落ちた僕たちの分まで
頑張って下さい｡
今邑君…｡ 頑張るよ｡
来年は 絶対… 負けませんから｡
うん｡ じゃあ｡
ミカさ～ん！
あっ ごめんなさい｡
どうしたの？
あの 選ばれたんです
間宮賞の出品者に！
本当？
はい！
すごい！ すごいわ 正直君！
頑張ったもんね｡
はい｡
おめでとう｡
はい！
ミカさ～ん！
♬～
そうだ｡
今夜 うちでお祝いしない？
えっ!? いいんですか？
うん｡ ごちそう用意する｡
ああ でも 今日 ﾊﾞｲﾄなんです｡
ああ そうか｡
でも 終わったあとなら平気です｡
無理しないで｡
正直君 忙しいんだもん｡
お祝いなんて迷惑だったわね｡
迷惑じゃないです｡
制作の時間も大事ですけど➡
ミカさんといる時間も同じぐらい
というか何より大事で｡
締め切りは12月下旬で
まだ１か月くらいありますし➡
だから…➡
今夜 楽しみにしてます｡
分かった｡
じゃあ 今夜待ってるわ｡
はい｡
(安本)いいよな～
彼女ともﾗﾌﾞﾗﾌﾞで 夢もかなえて｡
ﾃﾍｯ｡
お前 少しは否定しろよ｡
ごめん｡
まあ でも
せっかく つきあえたのに➡
あんま会えなくなるんじゃ
寂しいよな｡
ﾊﾞｲﾄ減らすぐらい
忙しくなるんだろう？
さみしいけど 少しくらい
会えなくたって我慢できるよ｡
これだから 恋愛初心者は困るぜ｡
好きとか会いたいとか➡
そういう気持ち
自分だけだと思ってない？
え？
｢私と絵 どっちが大事なの？｣
…なんてな｡
まさか｡ ミカさん
そういう人じゃないよ｡
いや どうだろうな？
まっ そんな事より➡
宇野っち｡
何？
今夜は絶対 決めてこいよ｡
うん おいしい！
これ 全部 ミカさんが？
正直君の好きなもの
分からないから➡
いっぱい作っちゃった｡
すごいな｡
おなか すいてるでしょ？
はい もう おなかﾍﾟｺﾍﾟｺで｡
見られてると てれくさいです｡
ごめんなさい｡
何だか うれしくて｡
じゃ 私も 頂きます｡
[ 回想 ]
(安本)今夜は絶対 決めてこいよ｡
つきあって する事っつったら
一つしかねえじゃん｡
男を見せろ｡
大事なのは きっかけだ｡
絶対に逃すなよ｡
今日は ごちそうさまでした｡
すごく おいしかったです｡
よかった｡
それじゃあ｡
あの～｡
もし よかったら これから毎晩
うちに ごはん食べに来ない？
え？
こんな時こそ➡
栄養とって
体力をつけた方がいいと思うし➡
それに ﾓﾃﾞﾙもできるし…｡
いいんですか？
私にできるのは
それくらいだから｡
ミカさん…｡
ありがとうございます｡
ミカさん あの…｡
うん？
♬～
何でもないです｡
じゃあ｡
正直君｡
はい｡
明日ね｡
あ…｡
どうでしょうか？
(立花)ああ 相変わらず うまいね｡
きれいな絵になると思う｡
ただ それだけとも言える｡
えっ？
(立花)この絵は 一体 誰に対して
何を表現しようとしてるんだ｡
え… それは…｡
悪いが
私には何も伝わってこない｡
君の憧れを美しく
描いただけなんじゃないのか？
独りよがりの作品が
多くの人の心を動かす事はない｡
そんな絵 趣味で描いてくれ｡
君は うちの代表で➡
間宮賞は 日本中の多くの
美術関係者が注目してる｡
その事を忘れないでほしい｡
本気で賞を狙ってるんだろ｡
だったら もっと
表現の可能性を追求してほしい｡
言っておくが
君と今邑に大差はない｡
教授陣の好みの差だと思っていい｡
どちらも うまいが
それ以上ではない｡
混色とは
色と色を混ぜ合わせる事ですね｡
どうしたらいいんだ…｡
(ﾒｰﾙの着信音)
<１人じゃない｡ そう思うと
とても温かな気持ちになる｡➡
寂しくて大嫌いな季節なのに>
(ﾒｰﾙの着信音)
佐々木？
どう？ 制作｡
うん… 順調かな…｡
佐々木 あの… この前は…｡
もう 僕の事は
ほっといてくれる？
その… ごめん｡
一応 伝えておこうと思うんだけど
僕 ミカさん…｡
そうそう
あのあと 大変だったんだよ｡
今邑君｡
ｸｯｿ…｡
今邑君が？
ふだん あんなに穏やかだから
びっくりしちゃった｡
でも 分からなくもないかな
彼の気持ち｡
これ 私の作品｡
もう続き描く必要ないんだけどね｡
宇野君
私 ﾚﾎﾟｰﾄ書くの上手だよ｡
え？
宇野君の苦手な美術史も
得意だし➡
誰よりも
宇野君の制作 支えられるよ｡
佐々木 あの…｡
私にしときなよ｡
何 その顔｡
ごめん 今の忘れて｡
ちょっと意地悪したくなっただけ｡
何でだよ｡
ず～っと 宇野君の
応援ばっかしてたくせにさ➡
いざ落選したら 急に
悔しくなっちゃったんだもん｡
どうせ無理だって
分かってたけど➡
結構 頑張って描いたからさ これ｡
佐々木…｡
同情なんてしなくていいから｡
宇野君は いい絵を描いて
落ちた私たち 納得させてよね｡
<僕が選ばれたのだから
選ばれなかった人もいる｡➡
そんな当たり前の事を
今更になって思い知った｡➡
ミカさんが好きだから
美しいミカさんを描きたい｡➡
それじゃあ 駄目なのかよ>
ああ～！
(麗子)こんばんは｡➡
どなたかに聞かれました？
あ… はい｡
多分 初めての挫折だったんだと
思います｡
あの～ 今邑君は？
心配いりません｡
彼は乗り越えると思います｡
そして
今以上の絵を描くようになる｡
そんな気がします｡
≪(筆を走らせる音)
[ 回想 ]
(立花)悪いが
私には何も伝わってこない｡➡
君の憧れを美しく
描いただけなんじゃないのか？
<僕が描こうとしていたのは➡
大好きなミカさんへの思い
ただ それだけ>
この絵じゃ駄目だ｡
父さん…｡
[ 留守電 ]
(太一)ああ… 正直？➡
あの… あれだ｡
しばらく 仕送りを増やすよ｡➡
だから ﾊﾞｲﾄを休んで
今やるべき事をやってくれ｡➡
じゃあ また 電話する｡
頑張れよ｡
<今 僕は たくさんの人の思いを
背負っている｡➡
彼らのためにも 絶対に評価される
絵を描かなくちゃいけない｡➡
ミカさんに
のぼせている場合じゃない>
声を聞いたら きっと
会いたくなるに決まってる｡
｢ごめんなさい｡
今日は行けません｡➡
どうしても賞を取らなければ
ならないんです｡➡
だから 12月の締め切りまでは➡
生活の全てを
制作に注ぐつもりです｡➡
しばらく
待っていてもらえますか？｣｡
ミカさんなら
きっと分かってくれる｡
｢分かった｡
私の事は気にしないで｡➡
頑張ってね｣｡
(ﾒｰﾙの着信音)
<彼にとって 今は とても大切｡➡
それは よく分かってる>
[ 回想 ]
11月が来なければいいのに｡
一年で一番さみしい季節だから｡
<それから僕は
さまざまな表現を模索し始めた>
彼女は 見る者に
何を伝えようとしてるんだ？
え…？
すいません｡
話にならん｡
では もっと
ﾀﾞｲﾅﾐｯｸな構図にしたら どうだ？
色は 厚塗りで
強く荒々しく重ね➡
彼女の喜びを
画面いっぱいに表現するんだ｡
喜びですか？
違うのか？
ああ いえ…｡
やってみます｡
<でも 何を描けばいいのか
どんどん分からなくなっていく>
<ミカさんに会いたい｡➡
優しく慰めてもらいたい｡➡
この場から逃げ出して
毎日 あの家に通いたい>
明日ね｡
今日 院長先生と おば様は？
(新二)ああ ごめん｡
さっき連絡が来て
急用で来れないそうなんだ｡
そうですか｡
２人きりは まずかったかな？
♬～
いいえ｡
なら よかった｡
どうかした？
何だか 見覚えが…｡
気に入ったんなら あげるよ｡
実家で見つけたんだ｡
なぜかしら？ とても懐かしい｡
<僕は
日曜日も大学に通っていた｡➡
絵を描く事が
どんどん嫌いになり➡
早く完成させて
この状況を終わらせたい｡➡
それだけの思いで…｡➡
ため息をついてから
制作を始める｡➡
これが 僕の日課になった>
もしもし？
正直君 今 どこ？
ああ 大学ですけど｡
大学の どこにいるの？
実習室です｡ 油絵科の｡
何階？
２階です｡
ミカさん？
ミカさん 今 どこですか？
≪(足音)
来ちゃった｡
はい｡
正直君？
ミカさん｡
♬～
どうぞ｡
ありがとう｡
気持ちのいいところね｡
あの～
さっきは すいませんでした｡
落ち着いた？
はい｡
なら よかった｡
あっ そのｺｰﾄ
ｸﾘｰﾆﾝｸﾞ代 出しますね｡
大丈夫｡ そんな事より
正直君 やっぱり 絵 うまいね｡
美大生ですから｡
でも あのくらいの絵だったら
ここの学生は 誰だって描けます｡
あれは 僕の絵じゃありません｡
賞を取らなくちゃいけなくて➡
教授や みんなに
納得してもらえるような絵を➡
描かなくちゃいけなくて｡
それなのに 絵を描く事が
どんどん嫌いになって｡
あの絵は
締め切りが近づいてきたから➡
仕上げただけの
それっぽいだけの絵なんです｡
あ… すいません｡
何か僕 かっこ悪いですね｡
あの絵 ここに持ってこられる？
えっ？
いいから 早く｡
あっ はい｡
この絵が好き？ 嫌い？
どっち？ 好きなの？ 嫌いなの？
嫌いです｡
分かった｡
あっ！
何してるんですか？
これでよし｡
正直君も｡
嫌いなんでしょ？
できないの？
すっきりした？
はあ～｡
どうしよう？ やっちゃった｡
嫌いな絵を
描き続ける必要なんてないわ｡
そうですよね｡
そのとおりです｡
もっと早く
こうしなきゃいけなかったんだ｡
僕が絵を描き始めたのって➡
遠足で行った美術館で見た絵が
きっかけなんです｡
隅っこに飾ってある
無名の画家が描いた絵でしたが➡
僕は絵というものに
初めて感動しました｡
つまらない きっかけで➡
人に話すほどのものじゃ
ないんですけど｡
なぜか今 思い出しました｡
別に みんなに
評価されなくたっていい｡
あの絵が 僕を感動させたように➡
僕の描いた絵で
誰か一人でも感動してくれたら➡
それで…｡
ごめんね｡ 正直君を苦しめてる
原因をなくせば➡
楽になるかなと思って｡
ううん｡
ミカさんのｼｮｯｸ療法のおかげで➡
吹っ切れました｡
よし！
また 一から頑張ります｡
締め切りまで時間がないけど➡
もう何も考えず
自分が描きたいものを➡
自分が納得できる作品を作ります｡
教授に 何言われたって
気にしません｡
あ… 寒かったですよね｡
ちょっと待ってて下さい｡
今 何か温かい飲み物
買ってきますから｡
ありがとう｡
<やっぱり僕は ミカさんのために
絵を描きたい｡➡
ミカさんが 僕のﾐｭｰｽﾞだから>
あれ？
ミカさん？
あっ そっか｡
今日 僕 誕生日だ｡
(呼び出し音)
ミカさん あの…｡
お誕生日おめでとう｡➡
ごめんね
急に気分が悪くなっちゃって｡➡
でも もう大丈夫｡➡
私の事はいいから 作品 頑張って｡
でも…｡
<ミカさんの事が
心配ではあったけど➡
僕がやるべき事は描く事だ｡➡
ミカさんだって
きっと それを望んでる>
分かりました｡
あの
ﾏﾌﾗｰ ありがとうございました｡
うん 頑張ってね｡
はい｡
よ～し！
<それから僕は
ﾊﾞｲﾄを休み 寝る時間も削って➡
生活の全てを使って
作品を描き続けた｡➡
前とは違い
何も苦にはならない｡➡
絵を描く事が
あのころのように楽しかった>
どうしたの？ ﾊﾞｲﾄ中でしょ？
バカ野郎 今 どこだよ？
えっ？ 大学だけど…｡
白鳥ｸﾘﾆｯｸってとこ 今すぐ行け！
ミカさんが運ばれたんだよ｡
今すぐ 頂戴！ あ～！
[ 回想 ]
11月が来なければいいのに｡
好きじゃないの｡
一年で一番さみしい季節だから｡
11月って 毎日 どんどん
日が暮れるのが早くなって➡
心細くなるでしょう？
(新二)君が ミカさんの病気を
悪化させたからだよ｡
二度と ここへは来ないでくれ｡
今日は帰って｡
(朝子)宇野君は
ミカちゃんの事 諦めるの？
絶対に諦められません｡
新一…｡
しーちゃん｡
♬｢Pon pon pon…｣
♬｢愛の言葉をリル｣
♬｢ｼｬｲなﾊｰﾄがﾄﾞｷﾄﾞｷ｣
♬｢あの日観てた
“ｻｳﾝﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ﾐｭｰｼﾞｯｸ”｣
♬｢瞼閉じれば蘇る｣