(丹内市生)うっ…！
(音無月子)きたー！
これ マジできた！
13日の金曜日ですよ 今日は｡
だから 変に移動しないで
近くの温泉に→
泊まっちゃいましょうって
言ったじゃないですか～｡
私も月子さんに賛成しました…｡
俺も…！
柴山！
あっ…！
いいか 音無！
今回のヤマも お前が１人で→
都市伝説 都市伝説って
叫んでただけで→
結局 ただの恋愛のもつれによる
犯行だったじゃないか！
いいか？ 俺はな この車を
東京まで押していくぞーっ！
そんなの無理です｡
なぜなら 今日は13日の金曜｡
それは もういい！
車 あんな壊れ方あります？
(月子の声)エンジン ドン！ で→
ボンネット パカーッ！
開いたんですよ｡
マンガか！ って｡
私も『ルパン三世』でしか
見た事ないです｡
13日の金曜日じゃないと
考えられないですよ→
あんな壊れ方｡
全然！
俺は この車
エンジンがドーン！ ってなって→
ボンネットがパカーン！
ってなるのを知ってたよ！
なんで そんな車
乗せたんですか？
呪いです｡
いや 自業自得だよ｡
それより
この辺にあるはずのキャンプ場が→
見当たらない事が呪い｡
13日の金曜日の呪いが
私たちを迷わせて…｡
あれじゃないですか？
んっ？
あったね！ 助かったね！
突然 雨が降ってきたね｡
やっぱり13日の金曜日だから…｡
あった あった あった…！
えっ？
柴山 なんで お前が先に…！
うっ…！
(月子･彩乃)早っ！
≫なんじゃこりゃーっ！
便器にミミズがびっしりで
気持ち悪くて出来なかった…｡
ミミズ？
うん…｡
ミミズ… ミミズ…｡
ハァ すっきりした…｡
ミミズに おしっこかけました？
ああ～ ミミズな｡
いっぱいいたよ かけた かけた｡
ミミズに おしっこかけると
おいなりさんが腫れるんですよ｡
おいなりさん？
ああ キンタ…｡
あっ！ レディーの前ですよ｡
お言葉には気をつけて｡
失礼｡
知ってました？ 腫れるの｡
ああ… まあ 知ってたっちゅうか
知らないっちゅうか…｡
見せてください｡
おいなりさん 見せてください｡
腫れてますから｡
何言ってんだ？ お前は｡
はい 見せて｡
都市伝説 立証のために！
都市伝説ってなあ…
こんなものは ただの迷信だよ！
都市がある前からあった…｡
つべこべ言わずに
早く見せてくださいよ！
(パトカーのサイレン)
ん…？ 何事？
うーわっ！ 月子さん！
何があったの？
どうしたんすか？ こんなとこで｡
何 何 何… 月子ちゃ～ん！
田舎で見ても かわいいねぇ！
あ… どうも｡
殺しですか？
そう！
月子ちゃんも
一緒に捜査しちゃう？
…ってダメーッ！
これ 一課のヤマだから｡
出来るデカの仕事なのよ｡
ごめんね～！
あの人のモチベーション 今ひとつ
よくわかんないですよね｡
13日の金曜日に
キャンプ場で殺しって…｡
なんで また捜査一課が？
ここだけの話 中の集団に
偉い議員さんの娘がいるみたいで｡
そういう事か…｡
きたー！
13日の金曜日に
キャンプ場で殺人！
都市伝説 きたーっ！
音無！
月子さん！
わぁーっ！
♬～
(郷原)なるほど…｡
イタッ！
あっ ごめん 間違った｡
いや 間違ったって…｡
ガイシャは テレビディレクター
清水政文さん 29歳｡
昨夜はバラエティー番組のロケで
深夜１時に解散｡
そのあと部屋に戻ったが→
今朝 集合時間に来なかったため→
プロデューサーの吉永さんが
呼びに行ったところ→
死んでいるところを発見｡
(吉永広樹)おーいっ！ おい！
(郷原)頭部を鈍器のようなもので
殴られていた｡
目撃者は いなかった…｡
…が！ はい わかりました！
早くも解決！
お疲れさーん！
犯人は この人！ はい 逮捕！
待ってくださいよ！
僕じゃないですよ！
(郷原)お前だよ！
俺は出来る男だから わかる！
いえ その人ではありませんよ
犯人は｡
月子ちゃ～ん こっち入ってきちゃ
ダメって言ったじゃん｡
どうして
この人だと断定するんですか？
わかっちゃうんだよね
出来るから｡
あっ…｡
｢ＡＳＨＩＢＥ Ｉ｣…｡
もしかして
芦部さんですか？
はい…｡
これで断定？
そう｡ で アリバイないの｡
100パーじゃない？
被害者が なんとか→
殺した奴の名前を
書き残そうとしたが→
途中で絶命した｡ ねっ！
昨日 ここに集まったメンバーは→
被害者を含めて13人ですか…｡
(芦部)はい｡ そうですが｡
きた～！
もう これ
どう見ても解決じゃない？
犯人は この中に…｡
いません！
ん…？
13日の金曜日
集まったメンバーは13人｡
間違いありません｡
犯人は…→
魔女です！
間違いない！
誰にも相手にされなかっただろ｡
とにかく 俺たちは
車に乗って東京に戻るんだよ｡
戻るったって
どうやって戻るんですか？
車だって まだ直ってないのに｡
バカ者｡ 俺の力で
捜査一課の車を借りるんだよ｡
俺だって
長年 刑事を続けてきた→
ベテランの大御所デカだ｡
それぐらいの力はあるさ｡
おう どうだった？
貸してくれませんね｡
ふざけんな バカ野郎と
言われました｡
さらには なんで丹内ごときに
貸さなきゃなんねえんだよ｡
わけのわかんねえ部署の人間に
ハンドル握られたら→
ハンドルが腐ると言われました｡
もう それ以上 言うな…｡
じゃあ 仕方ないから
車が直るまで→
捜査の手伝いしてきます｡
(郷原)あっ 月子ちゃん！
あっ！
あの… おそらく…
いや 本当おそらくなんだけど→
魔女が犯人じゃないような
気がするんで→
こいつ 連行しますね！
えっ そうなんですか？
信じてください｡ 僕じゃないです｡
わかってます｡
13日の金曜日の魔女の仕業だ
という事を立証して→
あなたの無罪を
証明してみせます！
それ 望み薄くないですか？
ハハッ いくぞ！ はい！
(芦部)魔女じゃない方向で
探してみてくださーい！
ごめ～ん｡ 後処理 お願い｡
はい…｡ はい はい…｡
(サイレン)
フッ… 愚か者め｡
13日の金曜日をなめてるな…｡
勝浦君！
わかってますよ｡
完璧に盗み聞きしておきました｡
頼りになるね！
ここに泊まっていた13人は→
テレビ番組のスタッフと
タレントさんです｡
さっき ここにいなかった
アイドルタレントの山内リンコ｡
どうも
精神的にダメージを受けたとかで→
部屋に こもってるらしいです｡
彼女が参議院議員 山内孝三の
娘さんです｡
ガイシャが
ディレクターの清水政文 29歳｡
で ホシとして連行されたのが→
アシスタントディレクターの
芦部一平｡
なるほど｡
最後の｢Ｉ｣は 一平の｢Ｉ｣か｡
容疑者の芦部は 相当 清水に
いじめられていたそうです｡
昨日の撮影でも…｡
(清水政文)向いてねえんだよ｡
おい よけてんじゃねえよ｡
よけてんじゃねえ｡
ああ？ よけてんじゃねえよ｡
プロデューサーの吉永が
証言しました｡
ふーん…｡
他に 芸人の…｡
原口キタローです！
…って人と
山内リンコのマネージャーの→
成田公彦｡
それ以外の
カメラマン 他スタッフは→
朝まで 近くの町まで
飲みに出かけていたらしいんです｡
死亡推定時刻が
深夜の２時辺りなんで…｡
ここにいた５人のうち→
動機があるのは
芦部君だけって事ね｡
そういう事です｡
で このダイイングメッセージ
ですから…｡
むむむむ…！
いや 俺 本当 月子さんを
応援したい方向なんですけど→
ちょっと今回は
魔女っていうのは…｡
いやいや いやいや｡
ちなみに死因は？
ああ 頭部を鈍器で殴られてます｡
凶器は まだ出てきてませんけど｡
ここからは
どうやら俺たちの出番らしいな｡
まずは凶器探しだ｡ 川をさらうぞ｡
川をさらうぞ｡
川を…｡
とにかく
早くカタをつけたいんだろ｡
(柴山)なかった事にされるな
こりゃ｡
えっ どういう事ですか？
国会議員先生の娘が
関わってるからな｡
色々と圧力がかかって…｡
柴山｡
あっ すいません！
(警察官)すいません！ 丹内警部！
おう どうした？
ここに泊まっていた方たちが→
東京に戻りたいと
言っているのですが｡
それは ちょっと無理だな｡
…と申しますと？
多分 犯人は あいつじゃない｡
(月子･柴山)えっ!?
丹内さんも
やっと理解してくれたんですね｡
魔女の殺しだと｡
魔女は関係ない｡
ただ 今回のヤマは→
そう簡単に終わらないにおいが
プンプンする｡
(警察官)わかりました！
ここにとどまるよう 指示します！
頼む！
そうですよね～｡
今日は13日の金曜日だから｡
だから 魔女は関係ないって！
吉永さんは 殺された清水さんと→
よく現場で もめていたと
聞いたんですが｡
プロデューサーとディレクターが
もめるのは→
どこでも一緒ですよ｡
特に 清水は
金の計算の出来ない奴でしたから｡
いや しかし 殺すなんてのは→
ハハッ バカバカしい｡
(柴山)昨日の収録で
笑えない事をたくさんして→
ディレクターの清水さんに
叱られていたようだな｡
みんなも
だいぶ滑っていたと言っている｡
そうなんすよ｡
滑り倒しましてね｡
滑って滑ってイナバウアー！
決まったー！
…って 何言わせんすか｡
全然ウケてましたよ！
リンコちゃんも超笑ってたし｡
今時イナバウアー持ち出す奴が→
ウケてるとは思えねえんだって
言ってんだ オラァ！
柴山 落ち着け！
落ち着け 柴山！
俺は結構面白かったぞ｡
僕はマネージャーなんですよ？
ディレクター プロデューサーを
密告するなんて→
出来るわけないじゃないですか｡
警察を甘く見ない方がいいですよ｡
話します｡
なんでも聞いてください｡
素直ですね…｡
山内リンコさんに
お話を伺いたいんですが｡
いや… それだけは
勘弁してください！
もう少し
そっとしておいてください！
ほんの少しだけ｡
いや… ちょっと！
ああっ！
ちょっと待ってください！
丹内さん
熱心に聞き込みしてますね｡
うん｡ 他に犯人がいると
思ってるみたい｡
どうなんですかね？
月子さんは やっぱり魔女？
うん｡
ちなみに魔女っていうのは…｡
おいおいおい 13日の金曜日も
知らないの？ 勝浦君は｡
いや 知ってますよ｡
ジェイソンでしょ？
それは映画だけの話｡
ポピュラーに語られてるのは→
ｲｴｽ･ｷﾘｽﾄが はりつけにされたのが
13日の金曜日で→
13日の金曜日は
不吉な事が起こる→
と言われてる説なんだけど｡
最後の晩餐に集まった人間が
13人で→
はりつけが金曜日だったから
って説もある｡
だが しかし
今回 私が怪しんでいるのは→
魔女フリッグの都市伝説なんだよ｡
キリストに魔女として追われた
フリッグは→
他の仲間を集めて
悪さを働こうとした｡
魔女フリッグ？
そう｡ そこで私の推理は こう｡
13日の金曜日という事で→
魔女フリッグは 悪さをしようと→
世界中を ほうきに跨り
飛び回っていた｡
おっ！ やっぱり ほうきなんだ！
当たり前でしょ 魔女なんだから｡
そして なんと13人で→
こともあろうに→
ｷｬﾝﾌﾟ場に来ている奴らが
いるぞとて→
ほうきは
キャンプ場に急降下｡
不吉って事で→
13番に泊まっていた清水の部屋に
ススーッと入ってきた魔女は…｡
杖から出る魔法のビームで
清水を一撃｡
一撃？
うん｡
清水の後頭部には→
鈍器で殴られた痕が
あったんですよ｡
わかってる｡ そうなんだよね｡
魔女の魔法は
びびらせる効果しかないの｡
ただ 相当びびってたよね 清水は｡
何 何 何…？
びびった 何 何…？
そこに 魔女フリッグが
おもむろに清水に襲いかかる｡
おばあちゃんだから
清水に勝てないんじゃ…｡
何言ってんの｡
おばあちゃんだけど→
魔女だから 超強いんだよ｡
レスリングの吉田並みに強い｡
マジっすか？ 沙保里並みに!?
で 魔女の魔法の鈍器で
清水の頭を殴る！
魔法の鈍器？
うん｡ 魔女が人を殺す時専用の
鈍器があるの｡
それは どういう…？
ん～ なんかね…
ドーンとした こう…｡
大きい大豆みたいな｡ 石？
魔法の鈍器！
普通の鈍器と どう違うんですか？
うーん そこは
あんまり こだわらないで｡
すいません！
悪いとこ出しました 俺｡
そして いたずら好きの魔女は
血で→
ここにいるメンバーの名前を
書いて→
人のせいにしようとした｡
だから英語だったのか｡
しかし なぜ
途中で終わっていたんだろう？
うーん 多分 他の魔女が来て→
いいから そういう細かいのは｡
さっさと次 殺しに行こうぜ！
世界中で殺し回っているのか！
そうなんだよ｡
アメリカでは アポロ13号が→
13時13分に発射して
失敗している｡
なんですって！ それも魔女の…｡
そうなの｡
魔女が エンジンのネジを２～３本
抜き取ったと私は見てる｡
なんてこった！
ただ その日は
11日の土曜日だったけど｡
ん～ なんてこった！
他にも
さまざまな事件が起きてる｡
2012年１月13日
金曜日に就任した→
野田佳彦総理大臣は→
魔女のせいで
ドジョウのような顔にされて…｡
それも魔女だったのか…！
もともとだよ それは｡
あっ ごめん｡
ﾃﾝｼｮﾝ上がっちゃって ついつい｡
あっ そうですか｡
もともとでしたか｡
山内リンコのマネージャーが
あまりにも独特で頑固で→
リンコの事情聴取さえ
させてくれない｡
どうだ？ 調べは｡
テレビ出てる時は いつも
アニメみたいなお面を被ってる→
アイドルみたいですね｡
だから 素顔は誰も知りません｡
略歴も不明｡
根も葉もない噂は
たくさんありますけどね｡
謎のアイドルとして
売ってるわけだ｡
よしっ 現場百遍｡
魔女の仕業だって証拠
探しに行こっと！
お供します！
(メールの着信音)
あっ メールだ｡
春樹君からだ！
また元彼ですか？ ていうか
行方不明になったんじゃ…｡
｢13日の金曜日だけど
変わりない？｣
変わりありありありあり…！
(手をたたく音)
はいっ！ 証拠を探しましょう｡
ん～ 魔女の証拠って難しいね｡
どうしました？ 月子さん｡
ねえ 勝浦君｡
ここにいる人たち 全員集めて！
え… えっ!? まさか
真犯人わかっちゃいました？
ごめん｡ そのとおり｡
嘘でしょ!?
じゃあ 名探偵チックに→
犯人はお前だ！ って
やるわけですね｡
そう｡ 急いで！
はい！
娘は無事なのか？ 武君｡
はい 山内先生｡
無事は確保してあります｡
無事なだけではダメなんだよ｡
もし あの事がばれたら
大変な事になってしまう｡
お任せください｡
精鋭たちが
捜査に当たっています｡
頼んだよ 武君｡
♬～
カメラマンとかスタッフは
無関係と言うので→
先に帰らせましたけど｡
音無 なんのつもりだ？
まだ事情聴取の途中だったんだぞ｡
申し訳ありません｡
真犯人が
わかってしまったもので｡
なんだって？
やはり ＡＤの芦部さんは
犯人じゃなかった｡
じゃあ 誰なんだ？ 一体｡
でも ダイイングメッセージには
はっきり芦部って…｡
そう｡ それは犯人のいたずらです｡
いたずら？
一見 芦部と読める
このダイイングメッセージ｡
何か おかしいと思ってたんです｡
まずは なぜ英語なのか？
(彩乃)殺された清水さん
帰国子女です｡
いまだに日本語より英語の方が
得意だったと｡
あっ… それは どうでもよくって｡
問題は
なぜ 途中で終わっているのか？
だから 書いてる途中に
絶命したんじゃないのか？
違います｡
皆さん このメッセージ→
逆から見てください｡
おわかりですね？ 皆さん｡
途中で終わっているんじゃない｡
アルファベットの｢Ｉ｣に見えた
この最後の棒は→
数字の｢１｣｡
そして アルファベットの｢Ｅ｣は
数字の｢３｣｡
そして Ｂは漢字の｢日｣｡
という事は… 13日！
その 13日のあとの何文字かは
どう説明するんですか？
次の｢Ｉ｣は…｡
カタカナの｢ノ｣｡
｢ノ｣です ｢ノ｣｡
｢ノ｣…？
という事は 13日ノ…→
金曜日的な
そんなメッセージです｡
的なって なんですか？
(吉永)全然納得出来ない…｡
残りの文字 どうしてくれんだよ？
残りの文字は関係ありません｡
だから
誰が犯人だって言うんだよ｡
という事は
これは魔女からのメッセージ｡
やはり 犯人は魔女のフリッグ！
音無!!
おおっ…！
お前は そんな事を言うために
みんなを集めたのか？
はい｡ 皆さんに 事実を
知って頂こうかと思いまして｡
皆さん 事情聴取に戻…｡
丹内さん！
あのー 私は 今も→
魔女の仕業だって
疑わないんですけど｡
疑ってくれよ 頼むから｡
丹内さんは どうして真犯人が
他にいると思ってるんですか？
勘 勘 勘｡ 勘 勘 勘 勘｡
勘？
長年デカをやってきた勘だよ｡
それだけ？
俺も あのダイイングメッセージは
おかしいと思ってる｡
やはり 魔女の呪いの…｡
それは関係ないよ｡
頭を殴られた人間が→
あんなに はっきり
字を書き残せるか？
それに 何よりもおかしいのは→
犯人が あのﾀﾞｲｲﾝｸﾞﾒｯｾｰｼﾞを
そのままにしてるって事だよ｡
あのＡＤの芦部って奴が
犯人だったとして→
ずっと
このキャンプ場にいたんだから→
確認しに行くはずだろ｡
ちゃんと死んでるかどうか→
メッセージを
残したりしてないかって｡
そのとおりですね！
という事で 真犯人が殺して→
芦部さんに罪を被せるために
書いたと→
そう言いたいわけですね？
そうだ｡
絶対 誰かが嘘をついてる｡
俺は この手で
犯人を必ず捕まえてやる｡
なんか 今日の丹内さん
かっこいいです｡
そうか？
うん｡
なんか ちょっと…
松田優作的な？
俺も そう思った｡
なんじゃこりゃ！ ってな｡
松田優作って誰ですか？
なんか この調子だと→
遠藤周作も
出来るんじゃないですか？
｢周作｣ ｢優作｣ってか｡
もう一回やってください！
あっ… ごめんなさい
やっぱいいです｡
この原口キタローって芸人
知ってた？
知らないです｡
すんば すんば すんばらぴ～！
ってギャグ どんなギャグ？
あ… さっき動画で見たんですけど
なんか くだらない感じでした｡
どんなの？
いや それ 事件に関係あります？
あるかもしれないから｡
すんば すんば すんばらぴ～！
なるほど｡
これ
やらせたかっただけですよね？
ごめん｡
はい｡
あっ このマネージャーの成田って
元医大生か｡
なんで
アイドルのマネージャーなんか→
やってるんだろう？
意外と多いらしいですよ｡
大学で
アイドル好きになっちゃって→
東大出たのに
アイドルのマネージャーとか｡
ハァ… 学費出した両親は
泣いてるだろうね｡
(彩乃)どうですかね…｡
これでよし と｡
見ていい？
はい｡
何これ 今回の捜査報告書？
はい…｡
じゃあ これ 預かっときまーす！
いや でも これ…｡
うおっ！ イタッ…！
何も言うな 若人｡
若人…｡
(牧原里奈)勝浦く～ん！
どうも お疲れさまです｡
(田村由貴)ねえねえ 今日が
13日の金曜日だって知ってた？
うん｡ 腐るほど聞いてきた｡
という事で
不吉な事が起こる前に→
お酒で体を清めましょ～！
清めましょ～！
それ 飲みたいだけでしょ｡
(里奈)違いますよ！
だって清めるっていったら
塩かお酒じゃないですか｡
お酒を飲むか 塩を飲むか
っつったら お酒でしょ！
今でしょ～！
ねえねえ 早く行きましょうよ！
じゃないと
13日の金曜日の不吉な事が→
あなたに降りかかりますよ～｡
(由貴)キャー！
(高田潤子)そんなに不吉なら
私が清めてやるよ！
うせろ ブスども！
高田さん…｡
今日 現場 あの女と一緒だった？
はい｡
どうりで… 魔女のにおいがする｡
マジっすか？
確かに 今夜は不吉な予感がする｡
よし！ 私の部屋で
不吉な気を追い払う儀式をしよう｡
しなくていいです｡
13日の金曜日よ？
このままだと 不吉な事が
本当やばいんだから！
大丈夫ですから｡
(携帯電話)
あっ… 月子さんからだ！
もしもし お疲れさまです！
調べてもらいたい事が
あるんだけど 至急｡
わかりました どうぞ｡
えっ？ えっ… それ
すごい事じゃないですか！
はい｡ うわっ！
拘束出来るのも
今夜いっぱいでしょうね｡
とにかく 東京で仕事があるから
帰らせろってうるさくって｡
誰がですか？
(柴山)全員だよ！
ええっ！ あの芸人さん
仕事ないでしょ｡
(柴山)どうします？ 丹内さん｡
犯人ってのはな→
こうやって じわじわ追い詰めると
必ず尻尾を出してくるもんだ｡
とにかく
今夜いっぱいまで待つぞ｡
かっこいい！
そうか？
なんか今回
出来る風ですね 丹内さん｡
なんだよ
その出来る風っちゅうのは｡
こんな時に あれなんですけど
おいなりさん見せてください｡
お前 まだ そんな事言ってるのか｡
多分 今頃 腫れてると思うんで｡
腫れてたらな→
チクチク チクチク痛くて
歩けやしないよ！
ミミズに おしっこをかけると
おいなりさんが腫れるという→
都市伝説が立証する瞬間を
見たくないんですか？
(成田)刑事さん！
どうした？
吉永さんが…！
プロデューサーの？
死んでる…｡
自殺…？
ん？
(柴山)｢自分勝手に命を絶つことを
お許しください｣
｢清水を殺したのは私です｣
｢清水とは 作品を巡って
ぶつかることが多く→
今回も どうしても
譲れないことがあり→
清水に掛け合いましたが→
私の意見を全く受け入れずに
傲慢な態度を取る清水に→
怒りを覚え
衝動的に殺してしまいました｣
｢逮捕され 仕事も失い→
犯罪者として歩んでいく未来を
想像すると→
吐き気がするぐらい恐ろしく→
考えた結果 私は
自ら命を絶つ事にしました｣
｢本当に申し訳ありませんでした｣
えー… 真犯人 自殺？
すいません 刑事さん｡
(成田)実は…｡
実は なんですか？
実は 昨夜→
吉永さんが 殺された清水さんの
ロッジから出てくるのを→
見てしまったんです｡
なんで それを
早く言ってくれないんですか？
黙っていてくれたら…｡
リンコをバラエティーの
レギュラーにするからさ｡
と言うので…｡
マネージャーの悲しき性
ってやつですね｡
すいません…｡
丹内さん｡
丹内さんの読み 的中しましたね｡
ああ｡
うわ～…｡
魔女の仕業じゃなかったなんて…｡
♬～
何か？
いえ 何も…｡
≫(荒い息遣い)
♬～
うわっ！ 何してんすか！
このマンションに
不吉なものを感じます｡
私に悪魔払いをさせないと
大変な事が起こります！
いや 大丈夫ですから｡
や－っ！
帰ってください ちょっと！
ちょっと…！
シスターが塩って
めちゃくちゃだよ！
(携帯電話)
ちょっと… しょっぱい！
(潤子)あーっ！
もしもし！
(潤子)出てけ！
今からですか？
♬～
清水さんの遺体の件 ありがとね｡
電話で言ってたやつですよね｡
もう 大変だったんですから
遺体引っ張り出して｡
こんなに苦労したら
高級ホテルの中→
もしくは近くのレストランに
一緒に行ってもらわないと…｡
いいね いいねぇ｡
よしっ！
ていうか 電話で言ってた あれ
なんなんですか？
えっ？ 私の夢が
ついえていく証拠｡
なんなんですか？ それ｡
あの人も調べといて｡
はい｡
ご苦労さん｡
せっかく戻ったのに 悪いね｡
いえ 仕事ですから｡
俺の推理どおり やはり犯人は
ＡＤの芦部じゃなかった｡
よく見抜きましたね｡
音無｡ 原口っていう あの芸人が
どこに行ったか知ってるか？
いえ…｡
あ そう｡
いや 荷物も車も置きっ放しでさ
どっか行っちゃったんだよ｡
安心して 散歩にでも
行ったんじゃないですか？
こんな夜中に？ 真っ暗闇だぞ｡
ハァ～！
13日の金曜日
魔女も来なかったし→
じゃあ 私は寝ますね｡
グッナイ！
(ノック)
月子さん｡
お探しのもの
やっぱり ありましたよ｡
(ノック)
月子さん？
入りますよ～｡
月子さ…｡
あれ？
寝てるんですか…？
寝てます… よね？
本当に本当に寝てますよね？
よし…！
ハッ…！
♬～
おいなりさん 見せてください｡
えっ？
いいでしょ｡
おいなりさん 見せてください｡
月子さん どうして…？
きた…！
13日の金曜日 きたーっ！
ちょっと… 月子さん!?
ああっ きたー！
確認 確認！
｢早く｡ “13日の金曜日"っていう
ファイルがあるんだけどさ｣
もう わかったから｡
あったよ｡
北欧の神話の説でさ→
12人の神が
宴会やってるところに→
遅れてくる奴の名前なんだけどさ｡
(都子)ちょっと待って｡
あった！
あ～ ああ… ありがとう！
ところで お姉ちゃん
今日ってさ 帰ってくるの？
あ～ 帰んない！
わかった｡ は～い｡
ねえねえ やっぱり今日
お姉ちゃん帰ってこないってさ｡
それでは
ゆっくり襲わせてもらおうかな｡
うお～！
キャー！
(男性)うお～！
(都子)フフフッ！
やはり この事件は
まだ終わってないようです｡
どういう事だ？
早く 芸人の原口キタローを
捜さないと｡
どういう事だ？ 説明しろ｡
北欧神話によると 12人の神が
食事会をしている時に→
招かれざる客 ロキが現れて→
人気者のバルドルを殺した事から→
13という数字は
不吉な数字とされているそうです｡
まさに この神話に沿って
この事件は起きているんです｡
ちょっと待て 音無｡
それで どうして原口を
捜さなきゃならないんだよ？
ハァ… ったく 鈍感だなぁ｡
｢原｣…｡
｢口｣…｡
｢一｣？
｢原口キタロ一｣？
原口キタロー｡
見てください 名前の真ん中｡
ロ キ！
(柴山)本当だ…！
本当だ！
名前の中に｢ロキ｣が隠されてる！
ああっ バカバカしい！
こんなものは たまたまだ！
たまたまでしょうか？
丹内さんの調書を呼んだところ→
原口は 今日のロケにも
遅刻して来ています｡
まさに
13人目の客だったわけです！
殺そうとしている
バルドルというのは→
バルドル… バァルドル…
バアドル… バラドル｡
バラドル！
バラエティーアイドルの
山内リンコです｡
バルドル… バルドル…
バラドル？
原口は
13日の金曜日に現れる魔女に→
頭を支配されています｡
あなたは～
山内リンコが殺したくな～る｡
なぜなら～ バラドルだから｡
名前に ロキって名前隠れてる｡
お前は バラドル殺したくな～る｡
殺したい…！
清水と吉永を殺したのは
捜査をかく乱させるため｡
本当の目的は
山内リンコだったんです｡
そんな事は ありえない！
しかし 丹内さん｡
我々は 最初から一度も→
山内リンコの姿も
声も聞いていません｡
ひょっとして
最初に殺されていたんじゃ…？
いかん！
(ノック)
山内さん！
山内リンコさん！
(ノック)
(成田)ちょっと！ ダメです！
リンコは 人と話せる状態では
ありませんし→
そもそもプライベートで→
我々以外の人間と話す事は
出来ないんです｡
山内リンコさんが殺されても
構わないんですか？
リンコは 殺される事は
ありませんから 大丈夫です！
そんな事わかりませんよね？
リンコさん！
いたら返事して お願い！
あなたの事を
13日の金曜日の魔女が狙ってるの｡
原口キタローが殺しに来るの！
すんば～ すんば～
すんばらぴ～！
リンコ殺したい…！
リンコさん お願い！
やめてください！
(解錠音)
あっ…！
(山内リンコ)どうしたんですか？
リンコ…｡
ご無事でしたか…｡
はい 何も…｡
よかった｡ 原口キタローが
あなたの命を狙っています｡
私たちが守りますから
私たちと一緒にいてください｡
そんな…！
にわかに信じがたい話ですが
事実です｡
一緒に いらしてくれますか？
いいえ｡ 私は１人で大丈夫です｡
ダメです！
魔女の標的になった者は
必ず殺されます｡
さあ こちらへ｡
嫌です！
やめてください！
本人も嫌がってます！
(彩乃)月子さん！
原口 見つけました！
自宅で｡
えっ!?
明日 どうしても休めない
お笑いライブがあるから→
抜け出したそうです
ヒッチハイクで｡
音無…｡
あ～ ガッデム！
何が 招かれざる客ロキだよ…｡
あの… 戻ってもいいですか？
はい… どうぞ｡
どうぞ｡
どうした？ 音無｡
♬～
残念ながら…｡
謎は全て… 解けてしまいました｡
なんだって？
♬～
ご迷惑をおかけして
本当にすいませんでした｡
いえ お気遣いなく｡ それでは｡
なんでしょう？
残念です 成田さん｡
何がですか？
今回の連続殺人は→
13日の金曜日の魔女の仕業じゃ
なかったなんて…｡
音無｡ お前
まだ そんな事言ってんのか？
最後まで 魔女の仕業の線を
諦めずに頑張ってたんですけど｡
私には なんの事やら…｡
やっぱり 犯人は
あなただったんですね 成田さん｡
えっ？
殺された２人に
注射の痕がありました｡
殺された２人？
吉永さんは自殺でしょ｡
残念ながら 殺しなんですよ｡
多分 ほぼ即死するほどのｶﾘｳﾑを
打たれたんだと思います｡
まあ そんな事 医者じゃないと
出来ないんですけど→
あなた 元医大生だから｡
医大生でなくても
注射ぐらい出来ますよ｡
いや 素人じゃあ
一見 見つかりにくいところに→
注射するなんて出来ませんよ｡
おうちも大きな病院みたいだし
薬品も手に入る｡
どうだろう？
みんなの人気者
リンコちゃんからの差し入れです→
とか言って 睡眠薬を飲ませて
眠らせたあとに注射｡
死因は頭部を殴られたからじゃ
ないのか？
ディレクターの清水さんは
あれだけのガタイですからね｡
万が一 殴って 抵抗されても
負けてしまうかもしれません｡
だから 清水さんも吉永さんも
注射で殺したあとに→
偽装工作をしたわけです｡
鈍器で殴って
ダイイングメッセージを書いたり→
睡眠薬を流し込んで
遺書を書いたり｡
どうして私が
清水さんと吉永さんを→
殺す必要があるんですか？
大事なリンコさんに
手を出そうとするからでしょう｡
もしくは 手を出されたからじゃ
ないですか？
実際 リンコさん ２人の部屋に
行っていたみたいだし｡
なんですって？
どうして そんな事を…｡
鼻がいいんですよ 私｡ 香水…｡
(月子の声)２人の部屋から
香ってきました｡
リンコさんの香水の香り｡
で やっぱりって…｡
てっきり 魔女の香水だと思って
ウキウキしてたんですけどね～｡
成田さん 今の話は本当ですか？
嘘ですよ！
全て でっち上げです！
あと 気になっちゃったのは→
ダイイングメッセージが
途中で終わってた事｡
かなり緊急の用事
だったんでしょうか？
例えば タレントからの
呼び出しの電話とか｡
適当な事 言わないでください｡
本当の事を言って 成田さん｡
えっ…？
確かに私 その時間に電話した｡
リンコ 何言ってるんだ！
私 成田さんが→
殺された清水さんの部屋に
入っていくのを→
見ました｡
えっ…？
吉永プロデューサーに呼ばれて
部屋に行った時に…｡
♬～
やめろ リンコ！
どうして？
どうして みんな 私のために…｡
君が悪いんだよ リンコ…｡
君が魅力的だから…→
周りの大人が狂っていくんだ｡
ごめんなさい…｡
えっ…!?
私が魅力的な事が
成田さんに人殺しさせたなんて→
そんなの嫌っ！
えっ？ えっ…？
清水さんも吉永さんも
みんな 私の事でケンカする！
成田さんまで！
君が好きなんだよ！
だから… それをもてあそぶ
清水も吉永も許せなかったんだ！
なんでかな…？
嫌っ！ どうして神様は
私に魅力を与えたの!?
ぶ… あっ…！
こんな事になるなら
女の魅力なんていらない！
(カラスの鳴き声)
自供 ありがとうございます｡
丹内さん｡
成田さん
署まで 来て頂きましょうか｡
さあ…｡
(成田)うわーっ！
成田！
あっ…！
柴山！
はい！
いざという時の自殺用に
持ってたんだ！
でも 俺は… リンコを連れて
逃げる事にする！
(成田)リンコ！ 車に乗れ！
成田！ 逃げられんぞ！
うるせえ！ リンコ 早く乗れ！
下手な事すんなよ｡
こいつを首にぶち込めば この女→
あっという間に死ぬぞ！
柴山！
はい｡
成田… そんな事しても
なんにもならんぞ！
ううっ…！
♬～
うっ…！
ちょっとどいて！
うわあっ！
うわあっ！ ああっ…！
柴山 逮捕だ！ 観念しろ！
(柴山)おい 立て！
行くぞ！
どうしたんすか？ 何これ!?
勝浦君こそ どうしたの？
月子さん おいなりさん見たいって
言ってたから…｡
え？
いや… 見た事なかったんですね｡
寝ながら言うほどだから
よほど見たいんだなと思って｡
はい！
これが おいなりさんです！
ああ…｡
大変だったんですよ～｡
コンビニ遠いし
朝だから全然なくて…｡
あ… アハハ… ありがと｡
いえ…｡ えっ？
いや～ 最初はね→
あの 山内大先生が
娘かくまってくれって言うから→
何 真剣になってるんだって｡
で 何度も問い詰めたらさぁ→
顔を見せたくないって言うんだよ｡
ハハハハ…！ なんだ それはって｡
だから バカバカしくなって
途中で→
こっちは手引いちゃったんだよ｡
ハハハハ…！
色々大変だったね 月子ちゃん｡
ごめんね｡
本当ですよ｡
殺されるところだったんですから｡
いや しかし 今回は
いい線いってたんですけどねぇ｡
武総監｡
(武)ご苦労さん｡
失礼します｡
失礼します！
成田は順調に供述してるよ｡
しかし なんていうのか…
今は ああいう顔が→
受ける時代なんですかね？
まったくだ…｡
山内リンコのファンで
ﾏﾈｰｼﾞｬｰになったんですよね？
成田って｡
うん そうだ｡
色んな事が
許せなかったんでしょうね→
ファン目線で｡
(彩乃)いや でも→
なんで あのキャンプ場で
殺人なんかに及んだんですかね？
供述で 成田が言ってましたね｡
なんて？
夜中に１人でいたら→
後ろから…｡
≪２人を殺せ…｡
えーっ!?
撮影がハードで
疲れてたんだろうなぁ｡
いやいやいやいや
それ 魔女ですよ 魔女！
いつまで言ってんだ お前は｡
パーカ！
♬～
(笑い声)
(電話)
はい｡ 非科学事件捜査班｡
♬～
この車に 爆弾が
仕掛けられてるかもしれません｡
３億円事件の発生現場です！
音無！
(羽鳥花枝)遺産を受け取るための
引換券です｡
(奥田芽衣子)本当の父の顔を
知らないからよ｡
30億!?
(柴山)警察が→
隠ぺいしたって言うのか？
タケちゃーん！