♬～
(柴山俊也)ああ～｡
(丹内市生)終わったな｡
丹内班が解散なんて…｡
ツキがなかっただけだよ｡
最近の俺には ツキが…｡
あの女が この俺から
全てのツキを奪っていった｡
音無!?
えっ… 音無!?
｢ＦＢＩでの活躍で→
世界が注目する50人の捜査官に
日本人で初めて選ばれ→
『ＮＥＷ ＴＩＭＥ』誌の
表紙も飾った→
注目の女性捜査官
音無月子さんが→
本日 専用ジェット機で
凱旋を果たします｣
専用ジェットだと？
♬～
(柴山)
女性捜査官 音無月子さんは→
有名な都市伝説→
ﾆｭｰﾖｰｸの下水道の巨大ワニを
追う途中→
テロリスト集団のアジトを発見!?
｢(銃声)｣
｢(歓声と拍手)｣
握手してるよ｡
はい｡
大統領と…｡
ホワイトハウスで｡
はい｡
｢全米のみならず
世界の注目を集める女性捜査官は→
今後 どのような活動を
行うのでしょうか？｣
あっ 今 現れました｡
音無さん 音無さん
今回の帰国は 警視庁の指示で？
(音無月子)今回は
あの山について語るために→
一時帰国を｡
山？
ええ｡
世界有数の美しさを持ち→
活火山として
莫大なエネルギーも有する→
神の山であり
偉大なパワースポット→
富士山を｡
｢ご存じでしょうか？｣
｢世界遺産登録されたばかりの
富士山には 様々な噂がある事を｣
｢例えば 富士山は
自然のピラミッドで→
宇宙への入り口だという説が…｣
(柴山)忘れましょう｡
音無は
たまたまツキがあっただけで…｡
あれ？
♬～
これは 副総監…
いや 警視総監｡
乗ってくれるか？ 丹内君｡
はっ｡
だから 同僚ですってば｡
僕も警察なの！
警察？
警視庁 鑑識課の勝浦です｡
ああ… 失礼しました！ どうぞ｡
しっかりしてくださいよ もう｡
そして さらに 富士山の洞窟は→
なんと 100キロ先の江の島まで
繋がっているという説が｡
オフコース グッドルッキング｡
このように 神秘に満ちた富士山の
世界遺産登録を祝って→
今回 各国から
研究家たちが集まって→
シンポジウムを
開く事になりました｡
シンポジウム？
ＵＭＡ 未確認動物｡
ＵＦＯ 未確認飛行物体｡
その他 様々な
いまだ解明されていない→
不可思議な謎を研究する人々が
集まって 語り合うんです｡
富士山に関する都市伝説を｡
では 失礼｡
これから 富士山麓で
パーティーがあるので｡
(カメラのシャッター音)
月子さん 待ってください！
月子さん… いや ちょっと…｡
僕も警察だって｡ 月子さん…｡
(武)恨まないでくれ｡
丹内班の解散は
私の指示なんだ｡
は？
直属で動いてくれる
優秀な刑事を探していてね…｡
君しか考えられなかった｡
警視総監… 直属の？
♬～
(ｷﾈｰﾝ教授)ルック アット ディス｡
ワーオ！ アメージング！
(英語)
ソー クール！
あれ？ 中野さん…？
中野さんですよね？
ええ｡
こちら ネス湖のネッシー研究家
キネーン教授です｡
ああ～｡
(キネーン)ﾅｲｽ ﾄｩｰ ﾐｰﾄ ﾕｰ｡
アイム ハッピー
トゥー ミート ユー｡
噂をしてたところでした｡
富士山の謎なら
中野さん あなたに聞けば→
なんでもわかるって｡
僕の研究なんて
キネーン教授に比べたら 全然…｡
ご謙遜を…｡
明日のシンポジウムでは
重大な真実を公表して頂けるとか｡
ええ…｡ 25年かけて
ようやく たどり着いた真実を…｡
(ホテルのスタッフ)
失礼致します｡
わかりました｡
すぐ行くと伝えてください｡
では 明日のシンポジウム
楽しみにしています｡
ここで 失礼しますね｡
バイバイ｡
(キネーン)ナイス レディー｡
月子さん？
あれ…？ 月子さん？
あの… ホェア… ゴー…｡
どうしたの？
喋れんだ｡
警視総監直属の任務… ですか｡
うん｡
この俺にしか頼めないそうだ｡
総監のためなら→
どんな困難な任務さえも
いとわない｡
柴山｡
はい｡
俺はな 総監に
思いの全てを捧げるつもりだ｡
自分もです｡
よし！
ええ～
武ちゃん 本当に作っちゃうの？
(武)だからね 月子ちゃん
このまま日本に残ってよ｡
あっ お久しぶりです ２人とも｡
名目上のリーダーは
丹内君に お願いしてみたよ｡
なるほど～｡
名ばかりのリーダーが
いてくれた方が→
私も動きやすいかも｡
でしょ？
名ばかりのリーダーとは
一体 どういう事ですか？
この世には 科学では証明出来ない
不可思議な謎がある｡
はあ？
都市伝説が絡んだ
全国の事件を謎解く｡
そのための部署を→
武ちゃん… いえ 武総監が
作ってくれる事になったんです｡
総監 特別部署とは…｡
非科学事件捜査班｡
略して ＵＩＵ｡
いいねえ それ｡
丹内君｡
はっ｡
君を 初代ＵＩＵ班長に任命する｡
(柴山)ああっ…｡
一緒に
都市伝説の謎を解明しましょう｡
丹内さん！
丹内さん…｡
大丈夫ですか？ 丹内さん…｡
♬～
う～ん｡
≪月子さーん！
お久しぶりです｡
ようやく会えましたね｡
何してんすか？
1000円札の富士山は
ここから見たものなんだよ｡
へえ｡
(風の音)
なんか 風が重たくない？
こういう時って
嫌な事が起こるんだよね｡
あっ！
あっ…！
中野さん！
♬～
なんだ？
(カメラのシャッター音)
じゃあ よろしくお願いします｡
お願いします｡
他殺か？
死因は 打撲による頭部の骨折｡
ほぼ即死のようです｡
この手の絵は なんだ？
いえ 絵じゃありません｡
え？
多分 古代文字の一種ですね｡
古代文字？
ご存じでしょうか？
富士の樹海には→
自ら命を絶ちに来たものの
死ぬに死に切れなかった人たちが→
集まって住む村があるという噂を｡
地図にも載らない村で
独自の法律 独自の言語で→
身を隠すように
暮らしているそうです｡
被害者の中野さんは 25年前
ここで モッシーを目撃して以来→
富士山の謎について
研究されている方です｡
モッシー？
ええ 本栖湖のモッシー｡
それは あれか？
ネス湖のネッシーのパクリか？
ネッシー？
ネス湖には
いまだにカメラが置かれ→
24時間の監視体制にあります｡
そのパクリです｡
パクリ？
はい｡
いいえ｡
本栖湖にも 噂は古くからあり→
1987年には モッシーらしき姿が→
写真誌『フォーカス』に
掲載されました｡
えっ いるんですか？ 本当に｡
テレビ局が来て 潜水艦を入れ→
本格的な調査も行われたようです｡
モッシーグッズも多数作られ→
多くの住民が
謎の巨大生物を目撃｡
中野さんも その中の一人でした｡
彼の書いた本 知りません？
『モッシーを見た』
『続モッシーを見た』｡
知らん｡
富士五湖のうち
河口湖の水深は 14.6メートル→
山中湖は 13.3メートル
精進湖は 15.2メートル｡
西湖は 71.5メートル｡
しかし 本栖湖だけは→
水深121.6メートル｡
湖の底には
深いクレーターのような穴があり→
巨大生物が潜んでいても
おかしくない環境なんです｡
勝浦 何かわかったか？
いや…｡
中野さんは
今日のシンポジウムで→
25年かけてたどり着いた真実を
発表する予定でした｡
真実？
そう｡
モッシーの件か→
富士の樹海に 住む謎の民の
知ってはならない秘密なのか…｡
わざわざ
富士山が見える角度に置かれ→
手には 古代文字｡
きましたね 丹内さん｡
ＵＩＵの初仕事が！
早速 地元の警察に
説明してきてください｡
説明？ 何を？
この事件には 富士山の都市伝説が
絡んでいるっていう事ですよ｡
音無 おまえな…！
武総監との約束
忘れてませんよね？
柴山…｡
はい｡
行くぞ｡
(柴山)はい｡
勝浦君 鑑識 お願い｡
いや でも 管轄が…｡
これは
私と勝浦君の事件なんだよ｡
ですよね！
任せてください 月子さん｡
この事件には
富士山の都市伝説が…｡
(坂本刑事)え？ 今なんと？
この事件には
富士山の都市伝説が…｡
は？ あの…
最後がよくわかりませんけど｡
この事件 富士山の都市伝説が
絡んでるかもしれないんですよ｡
え？
そちらの捜査を邪魔するつもりは
一切ありません｡
ただ 我々の捜査も…｡
よろしくお願いします｡
殺害現場は 別の場所ですね｡
殺されたあと 何者かによって
ここまで運ばれてきた｡
どこから？
見えますかね？ うっすらと
遺体が引きずられた跡が｡
♬～
あ～｡
で このボートだけ
ほかのボートと色が違う｡
見えますかね？
あのボート乗り場｡
え？
あっ このボートと同じ色｡
うん… あそこから
運ばれてきたんじゃないのかな｡
やっぱり…｡
え？
なんかあるんですか？ あっちに｡
うん｡
あの向こうに広がってるのは
富士の樹海だよ 勝浦君｡
ああ…｡
♬～
樹海の民が…？
(大西恭子)
みんな お昼だよ｡ 中 入って｡
はい お昼ご飯だよ｡
中 入って｡ 中 入って～｡
(広瀬刑事)大西恭子さんですね？
県警の坂本です｡
広瀬です｡
中野さんの婚約者の
大西恭子さんだ｡
来月には
結婚式を挙げるはずだった｡
♬～
(泣き声)
警視庁の音無です｡
中野さんとのお付き合いは
いつ頃から？
幼馴染で…
結婚を意識し始めたのは→
ここ数年ですが…｡
中野さんの研究は
どれくらいご存じです？
いえ 全然｡
私の弟の方が詳しいかと…｡
弟さんが？
出版社で働いていて→
今度 修二さんの本を
出す予定だったようです→
富士山絡みの｡
連絡先 教えて頂けます？
♬～
どう思う？ この部屋｡
いいですね｡
全ての本が あいうえお順に並び→
資料は 内容によって
見事に区分けされ→
ホコリひとつない｡
僕から見ても完璧ですね｡
この部屋は｡
本当に完璧？
ほら｡
万年筆の置き方ひとつとっても→
表紙の この線に合わせて→
きっちりと
真っすぐ置かれています｡
ん？ 日記か…｡
｢明日から
とうとうシンポジウムが始まる｣
殺害される前日のだね｡
｢僕は 真実を
公表しなければならない｣
｢たとえ それが
痛みを伴う真実だとしても｣
痛み？ どういう事…？
あっ この前の日記は？
あれ？
何？
日記が１冊 足りません｡
これの前の分の
ちょうど１か月分の日記が｡
別のところにあるんじゃ…｡
いいや｡
これだけ几帳面な人が→
日記を１冊だけ
別の場所に置くなんて→
考えられません｡
誰かが
１か月分の日記を抜き取った…｡
多分｡
うーん…｡
1988年｡ 25年前のだ｡
｢今日 モッシーを見た!!｣
｢恭子ちゃんにも教えたいけど
ずっと学校を休んでて会えない｣
恭子ちゃんって…
ああ あの婚約者の！
こんな頃からの
付き合いだったんですね～｡
(坂本)そろそろ いいかな？
被害者のパソコン
貸して頂けません？
そりゃ困るよ！
だって ここに入れるのだって
特別なんだから｡
１日だけ お願いしますよ～｡
お願いしますよ～｡
ああ？
すいません…｡
あっ ネクタイが｡
ちょっと！ ちょっと すいません｡
(大西健人)姉からも聞いてますが
ショックです…｡
中野さんは 樹海に住む謎の民を
調べてました｡
それで シンポジウムで
発表しようとしていた事実は→
樹海の民の秘密ですか？
それともモッシー関連？
さあ？
まだ 原稿を
読ませてもらってないので…｡
彼の原稿
この中にあると思います？
はい｡
でも それ ロックがかかってて
読めませんよ｡
彼 研究については秘密主義で→
もうすぐ義理の弟になる僕にも
見せてくれませんでしたから｡
なるほど…｡
あっ 武ちゃん？
(武)どうしたの？
もう１人 パソコン関係に詳しい
部下が必要なんだけど｡
よし わかった｡
中野君は
うちの観光課で働いてました｡
モッシー本だけじゃ
食っていけませんからね｡
これがモッシー？
いえ｡ これは この辺りに伝わる
龍神伝説の絵です｡
大昔 湖のそばに住む人たちの前に
龍が現れて→
富士山の噴火を教えてくれた
という伝説があって｡
こっちの方が
まだ真実味があるな｡
はい｡
え？ モッシーはいますよ｡
はあ？
僕も一緒に目撃しましたから｡
モッシーの姿を｡
25年前
モッシーの噂をテレビで見て→
僕と中野君は 学校帰りに
いつも湖に寄ってたんです｡
(雷鳴)
中野… 逃げよう｡
もうちょっと待って！
(雷鳴)
(２人)わあーっ！
間違いありません｡
モッシーはいます｡
(角田理江)お待たせしました
安田さん｡
(安田)中野君の下で働いていた
理江さん｡
刑事さんたちに協力してあげて｡
(理江)はい｡
僕は これで｡
必ず見つけ出してください｡
親友を… 中野を殺した犯人を｡
安田さんも つらいでしょうね｡
親友を殺されるなんて…｡
親友なのかな？
…と言うと？
はあ？ 三角関係？
被害者と 友人の安田隆は→
大西恭子をめぐって
ライバル関係にあった｡
先週 同僚が→
２人がケンカしてるところを
目撃してる｡
ふざけるな…｡
俺が どれだけ恭子の事を
思ってきたか→
お前にわかるのか？
なんとか言えよ！
中野！
うわっ！
これで はっきりしたな｡
都市伝説とは なんの関係もない
男女関係のもつれだ｡
今から安田のアリバイを…｡
(ため息)
全然わかってないなあ この人｡
この人!?
そんな普通の捜査は→
地元の警察に
任せればいいんですよ｡
なんのために ＵＩＵ→
非科学事件捜査班が作られたと
思ってるんですか｡
ふざけるなーっ!!
こっちが おとなしくしてれば
調子にのりやがって！
いいか 事件の捜査にはな
常道というものがあるんだよ！
守るべき鉄則が！
(電話の切れる音)
切った！ 切ったぞ あの野郎！
ふーん…
これがうちの刑事？
信じられないですよね｡
ねえ｡
あっ！ それ…｡
こんなのに載ったからって
調子にのらないでよね｡
フン｡
(郷原祐一)月子ちゃん！
おかえり～！
郷原さん！ お久しぶりです～！
久しぶり！
本当に！
いやあ でも すごいよね！
新しい部署｡
ほら 最上階だって？ 部屋｡
ＵＩＵ 非科学事件捜査班｡
でも… 気をつけなよ 月子ちゃん｡
え？
いや 出る杭は打たれる｡ ね…｡
やっぱり目立ちすぎると
嫉妬する人間 多いから｡
あ～｡
まあ 俺はもちろん→
月子ちゃんの事
応援してるけどね｡
じゃあ また！
ハハ…｡
うん！
誰？
浜中彩乃です！
わあ…｡
予想していたとおりの方ですね｡
え？
わあっ！ お肌スベスベ～！
月子さんの下で働けるなんて
夢みたいです！
私が頼んだのは
パソコン関係に強い…｡
何がお望みです？
調べ物？ それともハッキング？
被害者のパソコン 厳重なロックが
かかってるんだけど→
パスワードを解いて
中の原稿 読んだり出来る？
楽勝ですよ！ 月子さん！
♬～
見つけましたよ 月子さん！
え？
ネットで調べてたら
樹海の中に… こんなものが｡
これこそ
謎の民が住む村ですよね？
これは民宿村｡
はあ!?
精進湖の民宿村｡
普通に人が住んでる 普通の村｡
ねえ 勝浦君さ→
地図にも載らない
謎の村の写真が→
ネットで 普通に
見つかると思うの？
フッ…｡
え？
あっ でも
他にも わかった事が…｡
被害者の衣服に
苔が付着していました｡
この苔 富士山周辺では
樹海にしか生えていないものです｡
やっぱり殺害現場は樹海だね｡
どうして わざわざ本栖湖まで
運んだんですかね？
(彩乃)ロック解除出来ました！
えっ もう!?
楽勝ですよ｡
(高田潤子)勝浦｡
あんたさ なんで わざわざ→
富士の事件なんか
捜査してるわけ？
高田さん…｡
あの 僕 第一発見者なんですよ｡
新しい上司です｡
ああ｡
ふーん… あんたが音無月子？
はっ…！
まあまあ いけてんじゃないの？
顔も スタイルも｡
あっ どうも｡
いや まあまあって…｡
どの辺をもってして
まあまあっていう評価が…｡
自分を知らない女って怖いっすね｡
あ？ なんか言った？
月子さん
これが最新の原稿です｡
ありがとう｡
これで一気に謎がわかるかも｡
まあ 僕の情報は
事件現場の特定に役立ったし…｡
行くよ 勝浦！
鑑識も人が足りないんだから｡
あっ 勝浦君！
相談があるから
あとで うちに来て｡
え～ 絶対行きますぅ！
月子さんの新しいマンション…｡
フフッ…｡
一緒に行こうか？
へっ？
あの女にセクハラされたら
可哀想だから｡
いや… 結構です｡
勝浦｡
今日の私の香水 何かわかる？
はい？
鑑識の訓練…｡
もっと近くに来ていいから｡
あっ いや 高田さん…｡
ん？
高田さん？
ストップ ストップ！
ストップ！ 勘弁してください！
勘弁してください！
あっ ああっ…
近い近い近い近い！
あ… 当たってます…｡
安田さんは→
昨夜11時から今朝の４時にかけて
どこにいましたか？
…寝てましたよ 普通に｡
証明してくれる人は？
ひとり暮らしなんで 誰も｡
近所の人に会ってません？
家に帰った時とかに｡
なんなんですか？
なんで そんな…｡
先週 中野さんと役場の外で→
ケンカなさっていたそうですね｡
あとは
地元の警察の方に任せましょう｡
違う 違う！ 俺は殺してないよ！
俺が怒ったのは…！
安田君？
恭子ちゃん…｡
ちょ… なんなんですか？ 一体｡
まあ とりあえず
一緒に来てもらいます｡
(安田)俺は殺してないよ！
(坂本)わかったから！
違う！ 恭子ちゃん！
(安田)違うんだ！
俺は殺してないんだよ！
恭子ちゃん！ 恭子ちゃん！
俺は殺してないよ！ 恭子ちゃん！
ああっ…
うわ 久しぶり…｡
入って 勝浦君｡
あっ はい…｡
失礼しまーす…｡
(鳴き声)
あっ 妹の都子ちゃんは…？
まだ越してきてない｡
なるほど…！
あの… アメリカでは
どういう感じだったんですか？
あ… ボーイフレンドとか
出来たりして…｡
まあ それなりに｡
それなり… に？
それなりにって どれなりに!?
中野さんの原稿を全部読んだ｡
でも 驚くべき新事実は
どこにも書かれてなかった｡
出来ちゃったんだ 彼氏…｡
シンポジウムで発表するような
事実は どこにも｡
樹海の民に関しても
モッシーに関しても｡
盗まれた日記に
書いてたんじゃないっすか？
多分ね…｡
(舌打ち)
あっ それと 手に書かれていた
文字の意味がわかったよ｡
古代の象形文字の１つ→
豊国文字というものが使われてた｡
中野さんの手に
書かれていたものを→
現代の文字に
置き換えると→
｢チ カ ヨ ル ナ｣｡
｢近寄るな｣…｡
遺体をわざわざ
目立つ場所に置いたのも→
警告ですかね？
これ以上 我々の真実に近寄るな｡
死にきれなかった人たちが集まる
謎の村 本当にあるんですね｡
樹海は 昔から多くの人たちが→
逃げ込んだという噂も
あるからね｡
え…？
幕末時代 幕府の人間が
逃げ込んだという噂も｡
それより ずっと昔
大和朝廷で追われた人たちも→
逃げ込んだという噂も｡
へえ…｡
でも なんか気になるんだよねえ｡
あっ すいません｡
気になる…？
本当に身を隠したい人たちが
こんな目立つ事するかな？
やっぱり
行かなきゃいけないのかな…｡
行くって どこに？
ん～ 樹海？
もちろん行くよね？ 勝浦君も｡
もちろん僕は
月子さんとなら どこへでも…｡
(ドアの開く音)
あっ お姉ちゃん｡
久しぶり 元気？
おかえり！
相変わらず
絶妙なタイミングだね｡
お名前 なんでしたっけ？
しぇしぇしぇ！
(恭子)樹海は
遊歩道に沿って歩く限り→
迷う事はありません｡
こんな時に 案内をお願いして
申し訳ありません｡
以前 観光ガイドをされていたと
伺ったので｡
ええ｡ 学生の頃に｡
母が観光協会で働いていて→
遊覧船の船長をしていた事も
あったんですよ｡
遊覧船！ もしかしてお母さん
モッシーを？
いえ｡ モッシーにも樹海の民にも
一度も｡
残念…｡
でも 富士山は特別な山だって
いつも言っていました｡
神様みたいな山だって｡
(大西富子)恭子
泣きたい時は顔を上げろ｡
富士山を見れば 力が湧いてくる｡
あの山は
神様みたいなもんだから｡
私が10歳の時に
父が 他の女と逃げてしまって→
それ以来 女手ひとつで
私たちを育ててくれました｡
今も お元気で？
結婚式も
楽しみにしていたんですけど…｡
刑事さん 東京の方ですよね？
わざわざ樹海に入ってまで
調べたい事って？
この世に溢れる都市伝説の
不可思議な謎を解き→
真実を知りたいんです｡
中野君も同じ事言ってた｡
モッシーや樹海の民の
謎を解きたい｡
真実を知りたいって…｡
中野さんの研究は
世界中で評価されていました｡
研究って… 誰のためのもの？
本当に
隠れて暮らしている人たちや→
湖の底で ひっそり
生きているものがいるなら→
そっとしておくのが
彼らのためじゃないの…？
≪水を調達してきました！
これで 少しぐらい迷っても
大丈夫です｡
１本ずつあればいいの！
あとは ここに置いてくよ｡
いや でも 万が一って事が
あるじゃないですか｡
いいから 無駄な荷物は
全部 ここに置いて｡
ええー｡
ありがとうございました｡
行くよ 勝浦君｡
♬～
え…？ 骨!?
月子さん 骨…｡
なんかの骨｡ ちょっと…｡
月子さん 気をつけて｡
こんな 空も見えないところじゃ→
もし迷ったら 方角も
わからなくなっちゃいますからね｡
コンパスがあるでしょ
方位磁石が｡
いや でも
樹海の中じゃ狂うって…｡
それはデマ｡ ここが磁気が強い
溶岩の上に出来ている事から→
そんな事が言われてるけど 本当は
ちょっとの誤差しか出ないの｡
え？
あっ 本当だ｡
よほど磁気の強い場所に
行かない限り 磁石は狂わない｡
え？
ん？
狂っちゃいましたけど 磁石｡
え？
大丈夫｡ 携帯 繋がるし｡
あ… そうですよね｡
うん｡
あれ？ あれ…？
携帯…｡
(２人)ああー｡
うわっ！
勝浦君…｡
どうなっちゃうんですか？ これ｡
(郷原)引っ越しですか？
非科学事件捜査班でしたっけ？
お気の毒です｡
鬼の丹内さんが
音無と心中する事になるなんて｡
(柴山)心中？
アメリカで注目された
音無を呼び寄せて→
広告塔にするためだけの
班でしょ？
もし 少しでも失敗したら…｡
最悪 全員 警視庁に
いられなくなるかも｡
そうなる事を望んでるような
言い方だな｡
まさか｡ でも 敵は多いですよ｡
月子ちゃんにも→
警視総監になりたての
武さんにも｡
ちょっと太ったんじゃねえのか？
(郷原)それ 言わないで｡
(彩乃)丹内さんっすか？
誰だ？ お前｡
自己紹介は あと｡
月子さんが姿を消したんです｡
フフッ｡ めでてえ事じゃねえか｡
助けも呼べないよね｡
まあ 僕は このまま月子さんと
心中しても 悔いは…｡
私は やだよ｡
で… ですよね｡
まだまだ 突き止めたい謎が
いっぱいある｡
見つけたい人も｡
春樹君がさ アメリカで
行方不明になっちゃったんだよね｡
出たよ 元彼｡
え？ 行方不明？
子供の頃
天狗に連れてこられたのも→
こんな感じの森だった｡
もしかして あれは
樹海の民の村だったのかも｡
(ため息)
この世は
わからない事だらけだよ｡
まだまだ
あの世に行くわけにはいかない｡
♬～
(柴山)なぜ 音無から
連絡ないんですかね？
知らん｡ 音無の奴→
アメリカに
強制送還してやりたいよ 俺は｡
(柴山)はい｡
俺は 中野を殺したりなんか
していない！
大抵の犯人は
そう言うんですよね｡
ケンカになったのは
恭子を取られたせいじゃない｡
俺は ２人の結婚を
祝うつもりだった｡
(安田)俺が中野を殴ったのは…→
あいつが 恭子と別れるって
言い出したからだ｡
どういう事だ？
ああ…
このまま ここで暮らしたい｡
あれ？
朝日が
あっちから差してるって事は→
あっちが東？
月子さん！ 起きてください｡
方角がわかりました｡
あっちが東です｡ 行きましょう｡
あっち？
おお？
これ
誰かが置いたように見えない？
え？ そうですか？
あ！ あそこにも同じ石が｡
いや あの 月子さん
東 こっちだから｡
ほら！ 向こうにも｡
やっぱり 誰かが
私たちを導いてるんだよ｡
ああ もう～ 困ったちゃん…｡
♬～
おお！
勝浦君 あれ見て！
え？
♬～
なんか 気味悪くないっすか？
やめましょうよ 月子さん｡
うわっ｡ おお…｡
おおっ…｡
すっごい 寒いっすね｡
この洞窟に どんな意味が…？
うう…｡
よいしょ｡
もしかして…｡
ここが 樹海の民の住む場所…？
ハハハ…｡ ああ…｡
ちょっと…｡
すごいね｡
すごいですね｡
ねえ｡
ね｡
へえ～｡
おっ！ 痛っ…｡
大丈夫です｡
よいしょ｡ イテテテテ…｡
ああ また危ない！ 危ない！
大丈夫ですか？ 月子さん｡
勝浦君 これ見て！
♬～
これ…
あの古代文字と同じ文字…？
都市伝説 きた！
(水が落ちる音)
ん？
あ…｡
♬～
音無｡ 話っつうのは 一体なんだ？
中野さんの殺害現場を
発見しました｡
なんだと？
樹海の中の洞窟です｡
中に 血痕と…
血だまりの上に落ちた毛髪が→
一緒に固まってました｡
犯人が中野さんを殺害した際に
落ちたものと見て→
間違いないでしょう｡
観光客も訪れない
小さな洞窟です｡
遺体を放置すれば→
しばらくは 事件が発覚する事も
なかったでしょう｡
それなのに 犯人は
遺体を本栖湖まで運んだ｡
犯人は 殺害現場が その洞窟だと
知られては困る人物だった｡
なぜなら あの洞窟は
犯人と中野さんたちが→
子供の頃から
遊び場として使っていた→
秘密の場所だから｡
知っている人は限られている｡
だから
遺体を動かすしかなかった｡
遊び場？ 樹海の中の洞窟が？
洞窟の中に古い絵がありました｡
また古代文字と思ったけど
違ってた｡
ただの 子供の落書きでした｡
安田さん あなたたちが昔
書いたものですよね？
ああ｡
24年前 モッシーを見て以来→
俺たちは
富士山の謎に取りつかれて→
樹海にも よく行った｡
全ては その25年前のモッシーから
始まっていたんです｡
ええ？
安田さんと中野さんが見たのは
モッシーじゃなかった｡
そんなはず…｡
部下に調べさせました｡
ありましたよ 月子さん｡
当時の遊覧船の写真｡
そっちに送りますね｡
この地方に伝わる龍神伝説を
モチーフにした遊覧船が→
当時 本栖湖で使われていました｡
あの日 この船を
こっそり出した人間がいた｡
安田さん あなたたちが見たのは
この遊覧船の影だった｡
恭子さんのお母さんが
船長をしていた船の｡
深い霧の日に船が出ない事を
知っていた あなたたちは→
それがモッシーだと
思い込んでしまった｡
違う｡ だって 見えたんだ
何かが光るのが｡
船の上の人間が使った
ランプでしょうね｡
水しぶきは？
すごい音と水しぶきが…｡
船の上の人間が
何か湖に投げ入れたせい｡
何かって 何を？
なんだったんですか？ 恭子さん｡
あなた 25年前のその頃→
ずっと学校を
休んでいましたよね？
中野さんの日記に
書いてありました｡
同じ頃 あなたのお父さんが
突然 姿を消した｡
やめろよ｡
あなたのお父さんは
カッとなると→
暴れて手のつけられない方だった
そうですね｡
やめろって！
家族に暴力を振るった？
あなたのお母さんは
子供たちを守るために→
夫を殺してしまった？
そして遺体を 湖に沈めた｡
深い深い 本栖湖の底に｡
♬～
(雷鳴)
(２人)わあーっ！
♬～
ずっと研究を続けてきた
中野さんは→
その事に気づいてしまった｡
25年前に見たのは
モッシーじゃなかった｡
遺体を投げ入れる船だったと｡
だから中野さんは
結婚をやめようとしたのか｡
そんな…｡
お母さんの件は もう
時効が成立していますけどね｡
日記を盗んだのも 恭子さん｡
あの人は 日記に書くだけじゃ
満足出来なかった｡
真実を公表するべきだと言う
中野さんと→
あなたは口論になった｡
ごめん｡ でも
モッシーじゃなかったんなら→
研究家として
間違った情報を正さないと｡
真実を伝えないと｡
私の母が殺人犯だったって
真実を？
今さら そんなの暴いて
なんの得があるのよ！
母は 父から私たちを
守ってくれただけなのに！
ごめん｡
待って！
ねえ お願いだから 待ってよ！
離してくれよ！
ああっ！
あ…！
お姉さんから
その話を聞かされて→
あなたは 都市伝説を利用する事を
思いついた｡
中野さんの研究を利用して→
思わせぶりな古代文字を
手のひらに書いて→
樹海の民の仕業に見せかけた｡
ここまでの推理で
何か間違ってる事ありますか？
１つだけ｡
もみ合っての事故じゃない｡
私が殴ったの｡
(恭子の声)モッシーの研究家
そんなプライドのために…｡
私と母が25年抱えてきた秘密を→
世界中の人たちが集まる
シンポジウムで発表するなんて→
許せなかった｡
ごめんね 巻き添えにしちゃって｡
母には
出来るだけ黙っててくれる？
(恭子)本当は 母は病気で
もう長くないの｡
だから余計に
花嫁姿 見せたかった｡
行きますか｡
(柴山)行きましょう｡
恭子さん あれ見て｡
泣きたい時は顔を上げろ｡
でしたよね？
そう｡ 富士山を見れば
力が湧いてくる｡
♬～
25年前の遺体
見つかりますかねぇ？
モッシーも見つからない
深さだから 難しいかも｡
いや 結局 モッシーも謎の民も
いなかったって事ですよね｡
何言ってんの？ 勝浦君｡
誰が私たちを洞窟まで
導いてくれたと思ってるの？
えっ？
全てを知り尽くした樹海の民が→
あの石で
犯行現場を教えてくれたんだよ｡
って事で 報告書の制作
お願い出来ます？
音無 貴様…｡
そんな報告書 書けるかーっ!!
うわあーっ!!
行くぞ｡
はい｡
♬～
あー ああああ… あああー｡
ここ羽田付近と六甲山は
どちらも 未確認飛行物体の→
目撃多発地帯として
有名だという事を｡
(岩崎裕二)斜めに
吸い上げられていくような…｡
(城戸祐作)ふざけるな！
(柴山)宇宙人は本当にいるのか｡
柴山！
都市伝説 きたー！