(TV)世界でも類を見ない
超高齢化社会に突入した日本｡
(TV)急速に進んだ
核家族化も相まって➡
今 社会から孤立し➡
身寄りのない独居老人が
増えています｡
(羽生)うーん 恐ろしい時代だ｡
(多々木)うん
老後に誰にも頼れずに➡
独りぼっちなんてよ
何だか寂しいもんだろうな｡
(羽生)
リスクマネジメントが鍵ですよ｡
貯金 健康 結婚…｡
(町尾)おい！
えー そういえば
ここ最近 市内で➡
お年寄りを狙った詐欺事件って
増えてるらしいですよ｡
(町尾)最近 慌ただしいもんな
知能犯係｡
(弓神)
昼間っから うるせえんだよ｡
(多々木)おいおい
何だか機嫌悪いぞ｡
(町尾)女にフラれたとか？
給料日前だから金欠なんでしょ｡
俺は 生きる希望を失った｡
お前たちに
俺の気持ちが分かるかよ｡
あっ… うえっ うっ…｡
(菅能)気の毒に｡
(菅能)でも あんたを部下に持つ
私は もっと気の毒｡
ハァ… 早退する｡
仕事なめてんのか！
ああっ！
気品がいいでしょ この子
こういうの めったにいないんだ｡
筋骨隆々でさ ねえ？
もう俺みたいで これ｡
そんで お前 この顔立ちだもん
俺 女だったら抱かれちゃうよ｡
その話 ４回目…｡
な～に 君そういう接客態度
よくないと思うな これ｡
(ﾎｽﾃｽ)すいません！
おっ どうしたの？
(ﾎｽﾃｽ)目で胸触ってきた｡
アハハハ 何つったの？
(ﾎｽﾃｽたち)超カワイイ～！
俺？ 俺？
お肌もぷるぷる！
えっ なのに刑事でしょ？
刑事だよ！
刑事… あっ そうだ そうそう｡
いくよ？ いくよ？ いくよ？
どうも 刑事です｡
(キララ)うわ～ マジで刑事だ！
(ﾎｽﾃｽたち)ギャップもえ～！
(キララ)虎夫ちゃん｡
ん？
キララに何かあったら
助けてくれる？
もちろん いつでも呼んで｡
(ﾎｽﾃｽたち)カッコイイ～！
ちょっとやめてよ｡
(従業員)ラブちゃん 入ります｡
機動隊とか呼んでくるから｡
(猿渡)おっ 弓神さん!?
猿渡じゃねえかよ お前！
びっくりさせんな
ちょっと来いよ｡
♬～
ここって ｢ﾋﾟﾁﾋﾟﾁｶﾞｰﾙ｣だよな？
二十歳どぅえーす！
｢どぅえーす｣っていうのが
ババくせえんだよ お前｡
うっせえよ！
ババアじゃない｡ フフッ｡
相変わらずハイボールか｡
さすが弓神さん よく覚えてるね｡
覚えてるよ ハハッ｡
息子 元気か？
ああ まだ施設にいる｡
今 早く一緒に住もうと思って
お金ためてんの｡
頑張ってんだな｡
まだまだ頑張るよ｡
あの子のためだもん｡
今さ 昼間の仕事も探してんの｡
何 見つかりそうかよ？
ん～ なかなかね｡
でも大丈夫 まずは
ここのナンバーワン狙ってるから｡
猿渡が？
協力よろしく｡
何にもできない…｡
ドンペリ頂きました！
(一同)ありがとうございます！
ごちそうさまです｡
こいつに付けろ こいつに！
何やってんだよ お前｡
さすが弓神さん｡
実君 手紙どうする？
じゃあ また返送しとくね｡
大丈夫？
大丈夫 大丈夫｡
っていうか この童貞野郎 頼むよ｡
こいつ 童貞だからさ｡
ホントに ホントに｡
マジで？ 童貞なの？
お～ 大丈夫？
カワイイんだけど｡
ん？ いや あ…
キスもしたことないです｡
マジで？
女に幻想抱いてんでしょ｡
バカだねえ｡
フフッ 童貞君には ほっぺまで｡
刺激 強過ぎちゃうからね フフッ｡
おい ゆでだこ君
お前 顔真っ赤だぞ！
いやいや 猿渡 ここでいいから｡
ここでいいからよ お前｡
弓神さん！
おお？
私 抜け出してみせるから｡
おう！
色々ありがとね｡
♬～
(多々木)ホトケさんは
猿渡 愛実 33歳｡
死亡推定時刻は ゆうべ３時ごろ｡
あっ この人｡
(多々木)猿渡の手には
現金180万円が握られてました｡➡
おそらく彼女は ゆうべ➡
マンションの405号室に
現金を盗みに入って➡
ベランダから
逃げようとしたところ➡
足を滑らせて
生け垣に転落した可能性が高いと｡
じゃあ これは被疑者死亡の
窃盗事件ってことですか？
被害者の沼田さんは
お金も無事だし➡
被害届は出さないって｡➡
つまり事故扱い｡
ちょっと現場見てくる｡
さすがのあいつもショックか｡
えっ？
猿渡は 昔
弓神が逮捕した元窃盗犯｡
えっ!?
更生したって
信じてたんじゃないかな｡
(沼田)けさ起きたら
金庫が開いてたんです｡➡
泥棒に入られてたなんて
ぞっとしますよ｡
昨夜は ずっとこちらに？
(沼田)ええ｡
物音などは？
(沼田)うーん 記憶にないですね｡
そうですか｡
あの…｡➡
彼は警察の方ですよね？
申し訳ありません｡
おい！ この野郎
何やってんだよ やめろ｡
いやいや 確認だよ 確認｡
これ 鍵壊れてないかなと
思ってさ｡
泥棒みたいでしたよ｡
すいません よく言われます｡
年寄りをおどかしちゃ駄目ですよ｡
ですよね｡
ちょっと向こうの部屋のも
確認しますね すいません｡
すいません ホントに｡
あっ あの こちらにはお一人で
住まわれていらっしゃるんですか？
ずっと独身です
女性と どうも縁がなくて｡
いや～ うらやましいな｡
こんな広い部屋
独り占めできるなんて｡
どうやったら定年後に➡
こんな裕福な暮らし
できるんですかね｡
資産運用をしてるんですよ
退職金で｡
そういうのお詳しいんですか？
一応 元銀行員ですので｡
あっ これまた
ずいぶん立派な時計ですね｡
(沼田)定年退職したときの
記念品です｡
ずいぶん活躍
されてたんでしょうね｡
でもね 刑事さん｡
長い老後を
どう過ごすかということの方が➡
人生 大事なんですよ｡
あ～ ハハハ｡
いや まあでも 僕
まだ何十年も先の話なんでね｡
いやいや 刑事さん
もうすぐですよ｡
あ？ お？ え？
あ？ お？
ここら辺が 死亡推定時刻です｡
猿渡の姿は映ってないですね｡
やっぱり窓から
侵入したんでしょうか｡
これ もうちょっと先まで
送ってもらっていいですか？
ああ はい｡
あっ 沼田さん｡
このじいさん 金庫に2, 000万は
ためこんでたぞ｡
マジっすか！ ヤバっ｡
(菅能)弓神 猿渡の件
報告書出して｡
嫌だ｡
あ？
だって これ
おかしいと思わねえか？ 色々｡
何が？
猿渡の異名 知ってるよな？
透明人間｡
誰にも気付かれないように
いろんな人から少額を盗み➡
わずか５年の間に
盗んだ額は1, 000万｡
(町尾･羽生)すげえ！
そう 猿渡は少額しか盗まない｡
なのに 今回は180万って
あいつらしくないだろ｡
どっちにしろ
被害届は出されてない｡
捜査しても無駄｡
息子は 何て？
ああ 連絡はしたんだけどな｡
≪だるまさんが転んだ｡
(多々木)あいつ
ちょっと責任感じてんのかもな｡
責任？
弓神が 猿渡 逮捕したときな➡
彼女 もうとっくに
盗みからは足洗ってたんだよ｡➡
子供が生まれて
まっとうに生きようとしてた｡➡
でも弓神に過去の犯罪を
暴かれちまって 逮捕された｡➡
それで 子供とは離れ離れに｡
(猿渡)《見逃してくれよ》➡
《まだ６歳なんだよ》
《父親がいないんだ》
《私がいないと
あの子は どうやって…》
《いやいやいや
見つけちゃったんだよ》
《総額1, 000万盗んだ
泥棒の指紋と➡
あなたの指紋が一致して…》
《実が生まれてからは
一切やってない！》
《ちゃんと真面目に
生きなきゃって》
《あの子のために！》
《お願いだよ
実は まだ小さいんだ》➡
《一緒にいてあげないと》
《落ち着いてください！》
(猿渡)《お願いします
見逃してください》➡
《お願いします お願いします》
おっ｡
(実)すいません…｡
おう 元気にしてたかよ｡ ん？
(実)聞いたよ
死んじゃったんですよね｡➡
罰でも
当たったんじゃないですか｡➡
人んちのベランダから落ちるって｡
(実)どうせ
また泥棒したに決まってる｡
そうは決まってねえよ｡
(実)人間 そう簡単に
変わらないって 何かで言ってた｡
そうとは限らねえだろ｡
母ちゃん お前を迎えに行くために
一生懸命 金ためてたんだぞ｡
そんなん知らないし｡
聞いてねえのか？
(実)死んだんだから
関係ないでしょ｡
もう帰ってもらえますか｡
忘れたいんで あの人のこと｡
おーおー 青春してるな｡
お前とは大違いだな｡
で こんなことして
何の意味があるんですか？
勉強だよ 勉強｡
お一人さまの
楽しい老後の過ごし方｡
必要なのは弓神さんでしょ？
俺 必要ないんで｡
結婚するし｡
この童貞が｡
もういい 帰る｡
ああ ちょっ 待て待て！
いやいや 接点探してるんだよ
猿渡との｡
調べたらな 事件の夜
沼田さんのお隣は留守だった｡
金目的だったら
普通 そっちを狙うはずだよな｡
ってことは 猿渡さんは➡
あえて沼田さんの部屋に
盗みに入ったってことですか？
まあ 何か理由が
あるはずなんだよな｡
いやいや お前も考えろよ｡
沼田さんみたいな金持ちと➡
猿渡みたいな貧乏人が
どうやったら交わるのか｡
お待たせしました｡
ピチピチピーチパフェで
ございます｡
カワイイね｡
どうぞ ごゆっくり｡
あった 男がみんな大好きな場所｡
どう？
うーん｡
知らないな｡
マロンさん 知ってます？
知らないよ こんな客｡
だよね おい お前➡
品のあるじいさんは
こんな店 来ねえぞ｡
何だ 無駄足じゃねえかよ
ねえ？
虎夫ちゃん！
キララちゃん！
ご指名 どうもでーす｡
でーす｡
ゆでだこ お前
キララちゃんのために来たんだろ｡
いえ 捜査のためです｡
会いたかった～｡
俺も｡
ってかさ 猿渡さん
死んじゃったってマジ？
どっかのベランダから
落ちちゃったんでしょ？
元泥棒だったらしい｡
(キララ)怖～い｡
でもでも 私 見ちゃったんだよね｡
何 何？ 教えてよ｡
相当お金に困ってたっぽい｡
｢給料 前払いして｣って
店長に頭下げてた｡
(キララ)えっ
前払いとかしてくれんの？
うちは無理だって｡
だから盗み入ったんでしょ｡
(キララ)そっか｡
これじゃ
おにぎり２個も買えねえな｡
あいつ ホントに
金に困ってたんだな｡
ちょっと ここクリックしてみて｡
えっ えっ えっ？
86万って…
何だよ この大金｡
ちょっと この｢ヒガシ｣って人の
身元すぐ調べて｡
いやいや 頼むよ！
署だと うるさいのがいて
調べらんねえんだって！
弓神は？
ああ 何でしたっけ？ あの…｡
マツリダヤッホイ？
の熱が冷めて➡
パチンコとか
マージャンじゃないっすかね｡
ハァ… ったく こんなときに｡
どうかしたんですか？
市内で高齢者を狙った詐欺が
増えてるでしょ？
署長命令で強行犯係も
急きょ手伝うことになった｡
署長命令!?
羽生 あんた相方でしょ？
すぐにあのバカ探して｡
いやいや 自分には無理ですよ
あんな暴れ馬｡
あいつを
乗りこなすようになったら➡
羽生 きっと
また株上がっちゃうよな｡
え…｡
署長が褒めてたよ｡
弓神と組んで こんなに
持ったやつは初めてだって｡
乗りこなしてみせます｡
必ず乗りこなしてみせます！
ああ そう？
はい｡
じゃ 弓神のことよろしく｡
了解です｡
(町尾)係長 完全に羽生
乗りこなしてますね｡
だな｡
(実)《忘れたいんで
あの人のこと》
≪また不法侵入ですか｡
何だよ お前もじゃねえかよ｡
そんな自分が悲しいですよ｡
で 何か手掛かりありましたか？
え？ 猿渡が嫌われてたって
証拠だけかな｡
あとは最愛の息子への
プレゼントか｡
たぶん誕生日に
渡そうとしてたんだろうな｡
残念ですが 時間切れです｡
われわれには
強制参加の仕事があります｡
強制参加？
県警本部からいらした
須崎警視です｡
(須崎)どうも｡
ご協力お願いします｡
(一同)お願いします｡
被害者は 西野 恵さん67歳｡
見知らぬ男性から
自宅に電話があり➡
投資のもうけ話を持ち掛けられた｡
その額が800万円と高額だったので
不安になり通報してきました｡
(菅能)西野さんには そのまま
だまされたふりを続けてもらって➡
金の受け渡し現場を確認しだい
現行犯逮捕するように｡
逃がしませんよ｡
(須崎)現金の受け渡し場所は
港の見えるおか公園｡➡
各自ふさわしい服装…｡
当日は 各自ふさわしい格好で
目立たぬよう｡
≪マルタイの西野さん
受け渡しポイントに到着｡
そろそろ時間だ｡
(須崎)あ？ おい 何だあいつ｡
(須崎)
何だあいつ あのカツラは｡➡
おじいちゃんのつもりかよ｡
お前がおじいちゃんになって
どうすんだよ｡
あ～｡
近えよ｡
西野さんですか？
受け子と思われる人物が
現れました｡
ん？
あっ｡
ピチピチガールの
キララちゃんでーす｡
誰それ 知り合い？
羽生の女でーす｡
いや えっ…
誤解です 追います｡
行きますよ 早く｡
あっ 腰が…｡
くそっ｡
≪(バイクの走行音)
(キララ)あっ｡
(須崎)追え 追え！
(キララ)痛っ｡
えっ 虎夫ちゃん どうして？
だから 何も知らない
っつってんじゃん！
紙袋を運ぶだけで
３万円って言われて➡
その… 怪しい仕事だなとか
思わなかったの？
思うわけないっしょ
おっしゃラッキーって感じ｡
(菅能)罪の意識ゼロか｡➡
詐欺の片棒担いでるっていうのに｡
世間知らずの子を小金で動かし
捕まったら切り捨てる｡
トカゲの尻尾切りですね｡
じゃあ 声を掛けて来た人は
どんな人だった？
ザ･モヤシって感じの男
30くらいの｡
どこで誘われた？
仕事帰りに｡
あっ そういえば
猿渡さんも一緒だった｡
えっ｡
２人で 超いいバイト➡
見つけたねって｡
(猿渡)《早く一緒に住もうと思って
お金ためてんの》
《まだまだ頑張るよ
あの子のためだもん》
猿渡さんの件 事故で報告書
書いときましたから｡
は？ 何でだよ｡
猿渡さんは
キララちゃんと同様➡
受け子のバイトを
していたようですよ｡
亡くなる前 詐欺グループの
リクルーターとおぼしき人物と➡
頻繁に連絡を取り合っていました｡
まあ それに彼女は➡
施設から子供を
引き取る許可をもらうために➡
早くお金をためたいと
焦っていたらしいです｡
目先のお金欲しさに
窃盗や詐欺と➡
どんどん罪を
重ねていってしまった｡
どうだかな｡
ハァ… いいかげん
目を覚ましてくださいよ｡
彼女は窃盗に入った先で➡
ベランダから
転落してしまったんですよ｡
目を覚ますのはお前だろ｡
は？
猿渡が窃盗の
前科持ちじゃなかったら➡
どうなんだよ？
ただの母親だったら｡
こんなに簡単に決め付けないで
もっと まともに➡
捜査をしてるだろうよ｡
(バイブレーターの音)
お～ お上手ですね｡
(東)ありがとう
コアを意識するといいですよ｡
おお…｡
いやいや そうだ｡
先週 彼女から
86万円受け取りませんでした？
ええ 返してもらったんです｡
返してもらった？
どういうことですか？
お恥ずかしい話なんですけど
少し前 詐欺に遭ったんですよ｡
おお｡
そのとき
お金を渡したのが彼女で｡
でも 彼女もそれが詐欺だって
知らなかったみたいで｡
しばらくして
謝りに来てくれたんですよ｡
《申し訳ありません！》
《今は まだ86万しか
振り込めてないんですけど➡
残りのお金も
必ずお返ししますから》➡
《だから どうか許してください
お願いします！》
(東)《ちょっと…》
(猿渡)《すいません》
(東)あまりに必死だったんで
被害届は取り下げたんです｡
ちなみに 被害に遭われた総額
幾らぐらいですか？
180万です｡
180万…｡
羽生 まだ？
猿渡の報告書｡
すいません まだ書けてません｡
課長にせかされてるから早くして｡
すいません｡
《猿渡が窃盗の前科持ちじゃ
なかったら どうなんだよ？》
《こんな簡単に決め付けないで➡
もっと まともに
捜査してるだろうがよ》
羽生｡
はい｡
お客さんだぞ｡
(西野)きのうは
大変お世話になりました｡
何だか とっても危ない目に
遭われたんでしょ？
いえいえ 大丈夫です｡
ホントにありがとうございました｡
で これを どうしても
お礼に渡したくて｡
よかったら見にいらして｡
美魔女三昧 ウフッ｡
あ… はい｡
(女性)すごく
感じのいい人でしたよ ねえ｡
そうですか
ありがとうございます｡
おい 何やってんだ
こんなとこで｡
詐欺事件の捜査っすよ｡
弓神さんは？
俺は お前
猿渡の事件の捜査だよ｡
猿も木から落ちるっていうけど➡
あいつに限って そんなミス犯すと
思えねえんだよな｡
何で そこまで こだわるんすか？
いや あいつも
つらいだろうからな｡
息子に勘違いされたまんまじゃ｡
実はな 猿渡も
母子家庭に育ったんだよ｡
ただ こいつの母親が
どうしようもない母親でな｡
猿渡が16のときに
男をつくって蒸発した｡
捨てられた猿渡は
その日 生きる金もないから➡
仕方なく盗みを始めたんだよ｡
ハァ…｡
けど 息子ができて➡
自分と同じ思いさせちゃ
いけないって思ったんだろうな｡
それからは 必死に働きだした｡
盗みを一切やめて｡
正しく生きようと
思ったんだろうな 息子のために｡
どうしたんすか？
行くぞ｡
やっぱりな｡
本当だ｡
(管理人)すいません➡
やっぱり もうすでに
ごみ処理場に行っちゃってますね｡
そうですよね｡
どうしますかね｡
となると 手は１つしかねえな｡
え？
はあ!? ちょっ…｡
無理っすよ だって県警だって
目 光らせてるんすから➡
バレたら どうするんすか！
バレたら仲良く戒告処分だよ｡
絶対 嫌ですからね！
何事も
リスクマネジメントですから｡
そんなリスクある方
わざわざ選びませんよ｡
お前ね 真実をあぶり出すためには
手段を選べないときもあるんだぞ｡
はあ？ いっつも
手段選んでねえじゃん｡
これ 成功したら大手柄だよ｡
なっ？
お前の力を県警のお偉いさんに
見せるチャンスだぞ｡
出世 間違いなしだよ｡
どうした？
ちょっ… 痛い｡
胃が痛い… 痛い｡
おい マジかよ｡
痛い… うっ｡
羽生は？ まだ休み？
(町尾)胃炎が
悪化してるみたいですよ｡
弓神 あんた何かしたでしょ｡
俺 何もやってねえよ！
≪(ドアの開く音)
≪(須崎)菅能係長！
市内でまた詐欺と思われる事案が
発生しました｡
被害者は 南 裕美さん65歳｡
誰か助っ人に
よこしてもらえますか？
承知しました｡
あっ いや 今あの… 利辺町の
コンビニ強盗を追ってるもので｡
ハァ… ってことは｡
ヤベっ 俺これ
すげえ忙しかった｡
とっとと行ってこい！
ああっ｡
(捜査員)南さん
受け渡しポイント到着｡
今回 受け子は
できるだけ泳がして➡
何としても本ボシを捕まえるぞ｡
(須崎)南さんの方に女が行った｡
はいはい｡
(須崎)
｢はい｣は１回で十分です｡➡
マル被 マルタイと接触
現金を受け取った｡➡
弓神は そのまま女を追跡｡
それ以外は➡
逃走方向に先回りしろ｡
はいはい｡
(須崎)
｢はい｣は１回で十分です｡
♬～
(捜査員)確保！
おお マジかよ｡
(捜査員)現金じゃありません！
(須崎)そいつは おとりだ｡➡
金は まだトイレにある｡
おっ｡
≪(バイクの走行音)
(須崎)来たぞ｡
(須崎)まずい 急げ！
はいはい｡
(須崎)何やってんだ！
バイクのナンバーを押さえろ｡
あっ えっ？
目がかすんで見えない｡
(須崎)何 何…
何やってんだ バカヤロー！
すいません｡
失敗した？
(須崎)ええ！
しかも弓神の野郎 現場から
こつぜんと姿を消しましたよ！
えっ!?
お待たせしました｡
ご苦労さまです
報酬は後で振り込みますので｡
≪あれ？ 人のもん持って
どこ行くんですか？
あなたは…｡
それ僕のですよ
返してくださいよ｡
えっ｡
あ… すみません
刑事さんの物だったんですね｡
お返しします｡
ハハハ｡
ハァー｡
すいませんね 偽者の部下で｡
今ごろ 本物は
署に連行されていますよ｡
どういうことですか？
簡単ですよ｡
あなたの雇った運び屋を待って
捕り逃がしたふりをした｡
《行ったぞ》
《了解です》
それから待機していたポイントで
男を捕らえた｡
あなたと どこで
金の受け渡しをするのか吐かせ➡
部下に成り代わった｡
何より あなたがここに来たことが
動かぬ証拠ですよ｡
あ… 何のことだか
さっぱり分からない｡
ハハッ そうですか
ああ そう じゃあね…｡
この方 ご存じですか？
ああ 南さん｡
同じ社交ダンス教室に
通ってる方です｡
先ほど詐欺に遭われました｡
それは お気の毒に｡
｢お気の毒に｣なんて
思えるもんなんですね｡
お金を奪おうとした張本人が｡
フフッ いやね
目には目を 詐欺には詐欺を➡
ということでね わなを
仕掛けさせていただきました｡
(先生)《本日 体験入学にいらした
南さんです》➡
《どうぞ よろしくお願いします》
(南)《よろしくお願いします》
まずはね
あなた好みの餌をまいた｡
(沼田)《初めてには
見えませんでしたよ》
金持ちで 一人暮らし
家族と疎遠 孤独｡
まあ あなたが狙う詐欺には
ぴったりなターゲットですよね｡
(沼田)《よかったら
連絡先 交換しませんか？》
《喜んで》
《よかった》
そうしたら あなた
まんまとわなに引っ掛かった｡
まさか…｡
あなたが➡
南さんから聞いた番号は
事前にわれわれが用意した➡
携帯の番号なんです｡
これをね教えたのは
沼田さん あなた１人なんですよ｡
なのに 南さんが
詐欺に遭われたということは➡
あなたが詐欺グループの一員だ
ということになる｡
ちなみにね ｢南さん｣なんて人は
この世に存在しませんよ｡
え…？
彼女は本当は南さんじゃなくて➡
北風さん｡
キャバクラ ピチピチガールの
オーナーで 元女優です｡
いい芝居してくれましたよね｡
もう言い逃れできませんよ｡
何で詐欺なんてしたんですか？
１人で生きていくためには
じゅうぶんなお金はあったでしょ｡
(沼田)38年 仕事だけが
生きがいだったんです｡
家族もいませんしね｡
それなのに突然奪われたんですよ
定年ってだけで｡
(沼田)どうしても
目が覚めちゃうんです｡➡
働いてたころ
いつも起きてた時間に｡
(沼田)
でも やることなんかない｡➡
１人だと時間が
ちっとも進まないんです｡
(沼田)朝起きて 食べて 寝て｡➡
死ぬまで それを繰り返すだけ｡
でも 他にいろんな趣味が
あるじゃないですか｡
ねえ 老後を楽しむ方法なんて
いくらでも…｡
そんなのありませんよ！
何をしたって つまらなかった｡
趣味なんて
何の達成感もありませんからね｡
じゃ 詐欺は楽しかったんですか？
別に楽しくてやってたんじゃ
ありません｡
じゃあ 何で？
必要とされたからですよ｡
(男)《お時間に余裕があるなら
一緒に仕事をしませんか？》
(沼田)私が老人に声を掛ければ
警戒されない｡
だから手伝ってほしいって｡
ずっと鳴らなかった電話が
鳴り始めたんです｡
(沼田)《はい はい》
《お疲れさまです》
(男)《さすが沼田さん》➡
《今月の売り上げは
1, 000万でしたよ》➡
《優秀ですね》
《いえ》
《チームのみんなが
頑張ってくれたおかげですよ》
(男)《沼田さんの統率力が
あってこその結果です》➡
《来月も期待してますよ》
《ありがとうございます｡
では》
(通話を切る音)
(沼田)うれしかったな…！➡
仕事してたときの充実感
一気に思い出しましたよ｡
やっと手に入れた仕事を
奪われるのが怖かったんですね｡
はい？
だから殺した｡
何の話ですか？
あなたが詐欺をしてることに➡
警察より先に気が付いた人が
いるんですよ｡
猿渡さんを殺したのは
あなたですね？
何を言ってんですか？
フッ｡
彼女は
バイトのつもりで始めた仕事が➡
詐欺の受け子だってことに
気が付いた｡
犯罪から足を洗った彼女は➡
自分が詐欺に加担してることが
どうしても許せなかった｡
だから
被害者にお金を返すために➡
あなたの金庫から
180万円を奪った｡
それでベランダから
逃げようとした｡
そこを あなたが突き落とした｡
違いますか？
証拠は あるんですか？
ありますよ｡
自分に取り調べさせてもらっても
いいっすか？
おお｡
猿も木から落ちるってことわざは
知ってますよね？
(沼田)ええ｡
今回の事件➡
最初はそれにすぎないと
思ってたんですよ｡
でも 違いました｡
あなた自身が
それを教えてくれたんですよ｡
ここ最近
ずっと雨は降っていなかった｡
なのに 事件の朝➡
防犯カメラには 傘を持って
家を出るあなたの姿が映っていた｡
そして ５分後
戻ってきたときには➡
持っていた傘は消えていた｡
処分したんですよね？
猿渡さんを殺した凶器だったから｡
たまたま壊れたから
捨てただけですよ｡
彼女の体に残っていましたよ｡
あなたの犯行を裏付ける証拠が｡
初めは見落としてたんですよ｡
生け垣の上に落下した
彼女の死体は➡
損傷が激しかったもので｡
でも詳しく調べてみたら
ちゃんと見つけましたよ｡
彼女の腰の辺りに
豆粒大の内出血がありました｡
大きさと傷口からして➡
傘の先端での刺し傷とみて
間違いありませんでした｡
あなたが
突き落としたんですよね？
ベランダから逃げようとしている
彼女を｡
これは…➡
殺人ですよ｡
《何やってんだ！》
《調べたよ あんたのこと全部》
《この金は 持ち主に返す》
《そんなこと…》
《絶対 許さない！》
♬～
あの女が悪いんですよ！
もう二度と
仕事を奪われたくなかった｡
仕事？
いや ただの詐欺だろ！
あんたは
必死で生きようとしていた➡
１人の女性の人生を
奪ったんだぞ！
♬～
１つ聞いていいですか？
ええ どうぞ｡
刑務所でも働けますか？
ええ 働けますけど｡
それは よかった｡
まあ でも
暗い雑居房の中で➡
凶悪犯と
寝ることになりますけどね｡
それも悪くないですね｡
１人でいるのは
もう飽きましたから｡
♬～
母ちゃんから｡
泥棒じゃなかったぞ｡
逆だった｡
母ちゃんな
金をだまし取られた人のために➡
犯人から全額
取り戻そうとしてたんだよ｡
胸張って
お前のこと迎えに行くために➡
母ちゃんなりに
正しく生きようとしてたんだよ｡
(実)《待たせたな！》
《え？ 何それ》
《えー ママ知らないの？
豪炎寺のせりふだよ》
《へえ～ そうなんだ
ママ覚えとく》
《よし 実 思いっ切り蹴って》
(猿渡)｢実へ｣➡
｢ごめんね｣➡
｢ようやく一緒に暮らせる
準備ができそうです｣➡
｢誕生日に迎えに行くからね｣➡
｢また 実とボールを蹴れる日を
楽しみにしています｣➡
｢ママより｣
何だよ これ｡
ちっちぇえよ｡➡
どこまでガキ扱いしてんだよ｡
ハァ…｡
ホント どこまでバカなんだよ｡
♬～
殺人 詐欺事件解決で
県警本部長表彰されちゃいました｡
何だよ 自慢かよ｡
弓神さんの上司になる日も
近いかと｡
お前がクビになる日も近いな｡
はあ？
お前さ 沼田さんに見せた
科捜研の鑑定書 偽造しただろ｡
はい 違法捜査！ ハハハ｡
違法じゃありませんよ｡
鑑定書の中身は白紙で
あれは偽装はしていません｡
表紙しか見てない沼田が
どう思おうが 沼田の勝手ですよ｡
それに 実際
内出血の痕はありましたし➡
科捜研も監察医も
傘で突かれた可能性は➡
否定できないって
言ってましたからね｡
そもそも凶器になった傘
見つかってねえだろ｡
詐欺師は お前だな｡
まあ 真実をあぶり出すためには➡
手段なんか
選んでられませんからね｡
お前も成長したな｡
ええ おかげさまで｡
あっ そうだ｡
ヤベえ お前も行くぞ｡
あ？
いいから来い｡
何で俺まで｡
俺の新たな生きる希望だよ｡
ﾏﾂﾘﾀﾞﾔｯﾎｲの弟の
ﾏﾂﾘﾀﾞﾜｯﾎｲのﾃﾞﾋﾞｭｰ戦だよ｡
どうでもいい｡
♬～
いよーし！
やったー！
ヤッホイ見てるか！
(PC)(受信音)
新たな事件です｡
資産家の男性が➡
何者かに自宅で
殺害されました｡
不可解な死
蘇るあの事件｡
うごめく悪の予感｡