(多々木)今から７年前 花道市で➡
夫妻が殺害される事件が
起きました｡➡
いわゆる ロイコ事件です｡➡
被害者は 河合 武と
その妻 伊代｡➡
その場に居合わせた娘の和美は
命こそ助かりましたが➡
記憶喪失と失声症に｡➡
容疑者は 小説『ロイコ』の作者
横島 不二実｡➡
しかし 事件から１週間後➡
焼身自殺したとして 被疑者死亡で
捜査は 終了しました｡➡
ですが 先日 起きた
薮田 恒男の殺害に➡
横島が
関与していたと判明しまして➡
横島は
生きているということになります｡
(多々木)おそらく ７年前➡
焼身自殺の報告書に
手が加えられていたと｡➡
その偽装工作に
関与をしていたのは…｡
(署長)していたのは？
していたのは!?➡
していたのは？ していたのは？
(羽生)《うっ！》
こういうのってさ➡
前代未聞の不祥事
っていうんじゃないの？
(菅能)すいません｡
君の相方だろ｡
何か知ってんじゃないの？
(羽生)いえ｡
よく 相方 かばっちゃう人➡
いるけどさ それ 当たり前だけど
共犯だからね！
(菅能)署長｡
弓神のことは
必ず 突き止めますので｡
(署長)当たり前だよ！
(バイブレーターの音)
(弓神)もしもし｡
横島か？ 今 どこだ？
(横島)おい
今夜の海は 冷たそうだな｡
お前 ヒズミに 何したんだよ｡
(横島)本当のことが知りたい
って言うから➡
彼女が生まれ育った場所に
連れてっただけだよ｡
(ヒズミの荒い息)
(横島)
お前が ロイコ事件の真犯人で➡
僕に 全てをなすり付けたことも
全部 教えてやったよ｡➡
そしたら パニック 起こしてさ｡
(横島)《大丈夫？》
(ヒズミの荒い息)
(横島)《どうした？》
(横島)《大丈夫？》
(呼び出し音)
(ｵﾍﾟﾚｰﾀｰ)《119番 消防です｡
火事ですか？ 救急ですか？》
(横島)《もしもし｡
至急 救急車 お願いします》➡
《ええ｡ 花道児童公園です》
お前 何がしたいんだよ！
(横島)
お前に 時効はないからな｡
そんなことして
何が楽しいんだよ｡
(横島)今 小説の最終章を
書いてるとこなんだよ｡
ゴーストライターもいないで
書けんのか？
(横島)
結末 どうしようかと思ってさ｡➡
何か アイデア あるか？
ヒズミには 手 出すなよ｡
お前なんか
簡単に捕まえられるんだからな｡
(横島)あー そう｡ 簡単か｡
(横島)ハッハハッ！ うお～！
うおおお～！ ハッハハッ！➡
アハハハッ！
(横島)じゃあ 捕まえてみろよ！➡
バレて困るの お前だろう！
ヒズミ…｡
ヒズミ！
何だよ これ！ くそっ！
ああっ！ お前！
やめろ！
(横島)ハハッ！
くそっ！
(横島)アハハハッ！
♬～
失礼します｡
｢元気になりました｣って
筆談用のボードに｡
しかも ロイコマークが｡
(菅能)２人は
すぐに 横島の居所を探って｡
(町尾･多々木)はい｡
(菅能)羽生は 引き続き➡
弓神を追って｡ 連絡は？
いえ 居場所も まだ｡
これ 弓神が ちょくちょく
経費に紛れ込ませてきた領収書｡
もしかしたら いるかもしれない｡
分かりました｡
サンタ？
空飛ぶサンタ…｡ 豪傑で強靱な…｡
｢豪傑で強靱な男たちがやってきて
その刑事を襲った｣
おおっ キャプテン！ どうした？
やっと 見つけましたよ｡
和美さん 病院から消えました｡
あっ そう｡
くそっ！
(店長)何やってんすか！
静かにしてくださいって！➡
警察 呼びますよ！
(羽生･弓神)警察だ！
痛え！ 痛てて…！
外せ！ 横島を早く捕まえないと
ヤバいんだよ！
そうやって
また 逃げる気でしょう？
俺か お前のどちらかが
狙われてんだ！
えっ？
いいか？
横島は まだ 犯行を続ける気だ｡
あの小説どおりだとな
ターゲットは 刑事だ｡
分かりました…｡
分かりました！ 分かりました…｡
外せ｡
お前 何やって…｡ やめろ！
おい！
話は 聞きますけど
手錠は 外しませんから｡
きったない手 覚えたもんだな｡
チッ｡
横島と
何度か 電話で話したんだよ｡
連絡先 知ってるんすか？
いつも 非通知だ｡
あのな 携帯会社に申請して
やつの発信場所を特定してほしい｡
そうしたらな
やつのアジトも特定できるはずだ｡
それと…｡
痛っ！
横島を捕まえるまで
俺を自由にしろ｡
携帯も つながんないのに
無理っすよ｡
海に落とした… 痛いよ！
ちょっと…｡
いったい 何すか！
プリペイド 持ってるからな｡
えーっと これだ｡
他のやつには 絶対 教えるなよ｡
お前には 必ず 連絡するから｡
何すか｡
散々 裏切ってきたくせに➡
おおかみ少年
信じろっつうんすか｡
おおかみ少年も 最後には
ホントのこと 話しただろうがよ！
え？ それを信じなかった村人が➡
飼ってた羊を
全部 食われちまった｡
お前
そうなりたくねえだろうがよ｡
何だよ｡ 痛いよ！
(菅能)弓神は いた？
いえ いませんでした｡
羽生➡
これから 横島の元 担当編集者に
聞き込みに行くけど 来れる？
(裕子)『ロイコ』も
発禁処分になっちゃったし➡
もう 時効ですよね｡
ご協力 よろしく お願いします｡
お願いします｡ すいません｡
(裕子)横島と武を
私が 引き合わせたんです｡➡
武とは
大学時代からの友人でした｡➡
フリーのライター
やってたんですけど➡
お金がないのに 結婚しちゃって｡
伊代さん？
(裕子)ええ｡➡
それで
横島に 私が紹介したんです｡
何のために？
(裕子)ゴーストライターを
探してたので｡
えっ ゴーストライターですか？
武さんが 横島の？
最初は うまく いってたんです｡
横島も 武の力を認めてたし｡
でも あるときから
関係が こじれてしまって｡
なぜ 関係が？
さあ…｡
でも 武が酔って
一度 言ってたんですよ｡
｢俺は 仕事も生活も
横島のゴーストだ｣
｢殺してやりたい｣って｡
生活も ゴースト？
家族まで
横島に乗っ取られたって｡
家族…｡
♬｢まいごのまいごの
こねこちゃん｣
♬｢あなたのおうちは どこですか｣
(横島)まだ 思い出せない？
僕のこと｡
(横島)小さいころ
何度か会ってたんだけどな～｡
ほら｡ ここにいるのが 君だよ｡
声が出せないってのは
なかなか つらいよね｡
でも 声が出せても➡
話し相手がいないっていうのも
同じように つらいもんだよ｡
♬｢にゃんにゃん にゃんにゃん
にゃんにゃん にゃんにゃん｣
生活も ゴースト…｡
殺したい…｡
家族を乗っ取られた…｡
チッ｡
ったく どこ 行ってんだよ…｡
(横島)ヒズミさんのこと
中華街で見たこと あるんだ｡
(横島)弓神と一緒に 一生懸命
ギョーザを口に詰め込んでた｡
あのときぐらいさ
楽しそうに食べてよ｡
♬～
(バイブレーターの音)
はい｡
横島が 動きだしたぞ｡
頼んだやつ まだか？
データ 入手したら
すぐ 合流するんで➡
漫喫で待っててください｡
≪(職員)
羽生さん お待たせしました｡➡
えー これが 指定された携帯の…
使用履歴です｡➡
それと こっちが
もう一つの端末のものですが➡
この所有者って…｡
ありがとうございます｡
助かりました｡
(多々木)弓神の件で 話がある｡
はい｡
(多々木)花道署から預かってきた
証拠品です｡➡
薮田 晴男の焼身自殺が
横島だと決定づけられたのは➡
横島の この焼けた免許証だと
判明しました｡➡
きっと 弓神が 後から焼いて
仕込んだんでしょう｡
それって 罪に問われますよね？
(町尾)当たり前だろ｡
虚偽公文書作成罪だ｡
焼身自殺したのが
７年前の12月24日ですよ｡
(多々木)ああ｡ だから 何だよ｡
時効か!?
虚偽公文書作成罪の時効は ７年｡
弓神さんの時効は
あしたってことになる｡
♬｢あなたの街の うきまる電機
歳末セール開催中｣
♬｢うきうきまるまる
うきまる電機｣
♬｢あなたの街の うきまる電機｣
(バイブレーターの音)
あっ！ ああっ！ うわっ！
くそっ！
何だよ！ 何だよ！
(男たち)おお～｡
何だよ！ おら！ 来いよ！
ああっ！ うっ！
(男)おら！
(男)運べ！ 運べ！
(呼び出し音)
何で 出ねえんだよ…｡
(PC)(着信音)
(呼び出し音)
｢サブキャラ 一人確保｣
誰？
はい｡
弓神だ｡ 羽生が ヤバいぞ｡
てめえ どこ いんだ！ バカ野郎！
｢ロイコの部屋｣の利用者
すぐに 特定してくれ｡
強行犯の菅能です｡
特定 お願いします｡
サイト名は ロイコの部屋｡
人命が関わってますので
最優先で お願いします｡
投稿者の端末の位置情報を
大至急 割り出してください！
(PC)(着信音)
(菅能)ボスキャラ？
(呼び出し音)
(バイブレーターの音)
♬～
(多々木)投稿者が中にいるのは
間違いなさそうですね｡
(町尾)管理人は 不在でした｡
♬～
(多々木)警察だ！ 動くな！
(男)うるせえなぁ｡
(多々木)おい！
♬～
(多々木)こらー！ 抵抗すんな！
(菅能)とりゃ！
(男)ヘヘヘ…｡
(ズボンの破れる音)
(菅能)キャー！
(町尾･多々木)係長！
(菅能)来るな！ 見るな！
(町尾･多々木)あっ…｡ おっ…｡
痛っ…｡
横島！
(横島)小説では➡
クリスマスイブの11時に サンタが
空を飛ぶことになってんだよ｡
ふざけんなよ！
お前の犯行は 全部
警察が 把握済みだよ！
おい｡
河合 武さんの奥さんに
何したか 覚えてるよな!?
武さんからの通報の記録が
残ってんだよ！
奥さん 強姦しただろ!?
20年前に！
ゴーストライターの武さんに
嫉妬してたんだろ？
自分より 才能があるから！
それで 武さんに
屈辱を味わわせるために➡
奥さんに 手を出したんだろ？
違うか!?
(横島)僕がしたことは➡
弓神が書いた筋書きどおりに
カルト小説家を演じただけだよ｡➡
小説を
ベストセラーにするためだ｡➡
ロイコ事件なんてのはな
全部 弓神が考えたことなんだよ｡
(横島)あいつ いっちゃってるだろ
刑事のくせに｡
その いっちゃってる刑事は➡
天才小説家より
面白いこと考えたってことだな！
サブキャラが
作者を愚弄すんなよ｡
何か 踏切の振動が お尻に来るね｡
もうちょっと 安全運転してよ｡
(男)黙れ！
ハハハッ…｡
(匂いを嗅ぐ音)
うん？ 何か いい匂い するね｡
これ ケバブだね！
あ痛っ！
≪♬｢うきまる電機｣
♬｢うきうきまるまる
うきまる電機｣
♬｢あなたの街の うきまる電機｣
この歌 いいな！
おい ちょっと 何やってんの！
(多々木)おい こっち 見ろ！
(多々木)だから うちの刑事
どこ やったっつってんだろ！
何やってんだよ｡
(男)おい てめえ！
あっ！
(男)誰だ!? 菅能ちゃんって！
(男)シッ！
あっ かかっちゃった？
黄金町のスナックのババア それ｡
(男)捨てろ！
うわ～ 買ったばっかなのに…｡
(物音)
どこ 行くんすか？
あっ… すいません！
言い過ぎました！ すいません！
すいませんです！ ちょっと
待って… 待ってください！
命だけは 助けてください！
命だけは！
えっ？ あっ！
あっ…｡ あっ！
あの まだ 自分 童貞なんです！
こんなとこで➡
死ぬわけにはいかないんです！
絶対 呪い殺すかんな！
うわっ！ うわっ！ うわあああ！
うわ～！
ハァ ハァ ハァ…｡
(横島)てかさ
ボスキャラが まだなんだよ｡
♬～
(町尾)係長｡ 港南町４丁目の
海岸通りを南下したと思われます｡
気付かれたみたい｡ 時間ないな｡
(町尾)はい｡
やるよ｡ よろしく｡
(多々木)はい｡
(町尾･多々木)せーの…｡
(男)おい｡➡
おい やめろ！
警察が 暴力 振るっていいのか!?
(町尾)多々木さん｡
(男)おい…｡
(多々木)しゃー！
(男)おいって！
放せ！ お前…｡
弓神さん！
いってえな！
(横島)ご苦労さん｡
下で サンタが飛ぶの見ててよ｡
(男)ういっす｡
(男)うーっす｡
メリクリ｡
あけおめ｡
(横島)遅いよ｡➡
そろそろ サンタに プレゼント
届けに行ってもらわないと｡➡
知ってる？➡
サンタってさ
世の中に 一人だけなんだって｡➡
どっちにする？➡
カワイイ部下か 大切な女か｡
ずいぶん 練った筋書きだな｡
お前も 腕を上げたよな｡
どっちにする？
《どっちにする？》
《罪をかぶって 自分の作品どおり
殺人事件を再現した➡
カルト小説家として 名を残すか➡
ゴーストライターがいなきゃ
何も書けない強姦魔だと➡
世間に バラされるか》
《どっちにする？》
(横島)
僕にも ７年前 選ばせたよね？
あれから
僕が どんな生活してきたか➡
想像できる？➡
まるで ゴキブリだよ｡
それなのに お前だけ
能天気に笑ってやがって｡
《もう一個 食うか？ もう一個｡
すいません もう一皿》
(店員)《ギョーザですね？
ギョーザ もう一皿》
《いいの？ 悪いな｡
ヤッホイ 勝ったからさ》
分かった｡
分かったよ｡
俺が サンタになるよ｡ なっ？
その方が 小説も盛り上がるだろ｡
ハハハッ｡
ああっ！ ああっ…｡
おい｡ お前が サンタで
どこが 面白いんだよ｡
そうだよな｡
じゃあな え～っと
じゃんけんは どうだ？
なっ？
俺が勝ったら ヒズミサンタで➡
負けたら 羽生サンタだ｡
ハハハッ｡
(横島)
じゃあ あいこは ２人サンタな｡
はっ？
いやいや…｡
え～っとな じゃあ ＯＫ ＯＫ｡
決めた｡
羽生サンタだ｡
この人でなし！
じゃ… ヒズミサンタだな｡
そしたらな
やっぱ 羽生サンタだな｡
いやいや… ヒズミサンタだ！
(横島)時間だな｡
いやいや… おい｡
おい 分かった 分かった！
待て待て 待て！ 分かった！
こいつらの前じゃ
大声で言いづらいんだよ｡
決めたから
ちょっと こっち来てくれ｡
頼む！ 悪かったよ｡
ヒズミは お前の娘だ｡
母親の伊代さんに聞いたんだよ｡
でも 伊代さんは
お前を訴えなかった｡
なぜだか 分かるか？
娘の父親を
犯罪者にしたくなかったからだよ｡
(横島)決まりだな｡
えっ？
ちょっ…｡ えっ…｡
おい どうすんだ！ おい！
痛っ！
やめろよ！ やめろ！
(横島)そこまでして この女
守りたいんだろ？
やめろ！
おい やめろ！ やめろ！
(横島)
さあ 天国に行こうな ヒズミ｡
(武)《天国で
本当の家族になろうな 和美》
やめろ！
くそっ！
ああっ！
あっ！
ああっ！ ああ～っ！
ちびりそうだよ これ！
自分の顔に かかりますよ！
ハハハッ！
≪(金属音)
何だ？ 何だ？
おい やめろ！
やめろー！ おい！
やめろ！
何だ？ ああっ！
≪(パトカーのサイレン)
どうした？
何だ 何だ… 何だ？
横島は!?
いや…｡
何だよ…｡
発信場所は
特定できてんだろうな？
できてますよ！
よし！
じゃあ 上げろ上げろ！
早く上げろ！
(サイレン)
(多々木)横島は まだ この辺りに
潜伏してる可能性ありますね｡
大丈夫？
弓神さんと犯人は？
(警察官)先ほどまでいたんですが｡
(菅能)すぐに横島と弓神を追って｡
(２人)はい｡
(菅能)病院に連れてってあげて｡
(警察官)はい｡
キモいよな 横島のやつ｡
アジトをラブホにするなんてよ｡
真実を教えてください｡
おおっ｡
横島ですか？
いやいや➡
じいさん ばあさんの方が
お前より はるかにリア充だぞ｡
弓神さん 教えてください｡
やだね｡
(菅能)ゆっくりでいいから
話してくれる？
筆談にする？
実は 横島の携帯の発信場所を
調べろって言われたときに…｡
ついでに 弓神さんのも｡
やるね｡
ロイコ事件が発生した
７年前からの全データです｡
デリヘル嬢との
やりとりばっかりだっただろ｡
弓神さんは
和美ちゃんや伊代さんから➡
父親に虐待されていると
相談を受けてました｡
伊代さんと武さんは
もめてたんじゃないですか？
和美ちゃんの出生をめぐって｡
♬～
≪(ドアの開く音)
≪(伊代)《ただいま》
(伊代)《どうかした？》
(武)《似てないよな》
(伊代)《え？》
(武)《誰の子だよ》
《もう 何？》
(武)《誰の子だよ！》
《ちょっと➡
大きな声 出さないでよ》
(武)《横島か？》
《ちょっと 何言って…》
(武)《横島かよ!?》
《もう だから…》
(武)《俺は… 仕事も！》➡
《生活も！》➡
《全部 あいつのゴーストかよ！》
問い詰められた伊代さんは➡
和美ちゃんは 横島に乱暴されて
できた子供かもしれないと➡
打ち明けた｡
それを聞いた武さんは
警察に通報した｡
でも 奥さんは
その事実を否定した｡
ちょっと何か 喉渇いたから
飲みもん ちょうだい｡
そっから
始まったんじゃないですか？
武さんによる
伊代さんへの暴力が｡
ちょっと 喉渇いたって｡
《ちょっと 何やってんの!?》
(武)《ふざけんじゃねえ》➡
《そんなに横島が大切か？
なあ!?》
≪(乱暴する音)
≪(伊代)《キャー！ やめて！》➡
《やめっ…！》
≪(武)
《何であいつを守るんだよ！》➡
《あいつとの娘だからか!?》
(伊代)《ふざけないでよ！》➡
《あの子の父親を
犯罪者にしたくないの！》
(武)《バカにしてるんだろ！
俺のこと バカにしてるんだろ！》
(伊代)《どうしろっていうのよ！
どうしたら気が済むの!?》
事件直前に 和美ちゃんから
連絡がありましたよね？
はい コーヒーでいいんですよね｡
(菅能)｢ママが殺される｣
｢ママがパパに殴られてる間に➡
弓神おじさんに➡
メールした｣
(武)《一緒に死ぬか！ なあ!?》
(伊代)《あっ！ あ…》
(伊代)《うっ… う…》
(伊代)《ハァ ハァ ハァ…》
《逃げて…》
(武)《待ってろ》
《次は 和美だ》
(武)《天国で
本当の家族になろうな 和美》
(菅能)｢ママが殺されて…｣
(菅能)｢次は➡
私が殺される番だと思った｣
(ヒズミ)ううっ…｡
(ヒズミの荒い息)
大丈夫？
(菅能)休もう 少し休もう｡
事件現場に一番に駆け付けたのは
弓神さんなんですよね？
(ノック)
(ドアの開く音)
《河合さん！》
和美ちゃんから 状況を
知らされていた弓神さんは➡
すぐに事態を把握したはずです｡
《和美… 和美!?》
《和美…》
《大丈夫か？
弓神のおじさんだぞ》
《和美！》
《何があった… おい》
和美ちゃんは
ショックで記憶を失ってしまった｡
そして 弓神さんは
あることを思い付いた｡
この悲劇を生んだ横島に
責任を取らせる形で➡
和美ちゃんの
事件への関与を隠滅した｡
誰も傷つけずに➡
ただ和美ちゃんの将来を
守りたかっただけなんですよね？
(菅能)少し休もう｡
(ヒズミの荒い息)
♬～
ハァ～｡
だから みんな尋問されると
自白しちゃうんだろうな｡
間違いを修正したくなって｡
間違ってますか？
全然違うね｡
じゃあ 何ですか？
交番時代に 迷子になった和美を
助けたことがあったんだよ｡
(和美の泣き声)
《♬｢いぬのおまわりさん｣》
≪(伊代)《和美！》
(和美)《ママ…》
(武)《和美！》
(和美)《パパ！》
(武)《あー 和美！ よかった》
(伊代)《和美》
刑事になってから
しばらく会ってなかった｡
そしたらな 突然
和美から電話が来て➡
｢ママが パパから暴力を
受けてるから助けてほしい｣って｡
それでな あいつんちに行って➡
母親に被害届を出すように
言ったんだ｡
ただ 母親は出さなかった｡
日に日に
横島に似ていく和美を見て➡
何もできなかったんだ｡
それに耐えられなかった
旦那と女房が➡
無理心中をしたんだよ｡
武さんの死因は
後頭部を殴打されたからです｡
心中は物理的にあり得ません｡
俺が手を加えたんだよ｡
何のためにですか？
心中だったら
偽装する必要ないでしょ｡
親が心中したら
子供が悲しむだろうなと思ってよ｡
心中であっても殺人であっても
子供は苦しみます｡
親に見捨てられた失望感
味わったことねえだろ｡
和美は被害者だよ｡
フゥ… 頑固な人ですね｡
(バイブレーターの音)
おっ｡
そういえば さっき
携帯拾ったんだよな｡
(バイブレーターの音)
おいおい… ほらほら 出ろ｡
はい｡
弓神はいるの？
今 捜してます｡
そう 早く捕まえなきゃね｡
今 和美ちゃんのこと調べてる｡
そうですか｡ あの…｡
えっ？
分かりました｡
何だって？
和美ちゃん➡
自供しました｡
父親を殺したって｡
♬～
あっ そう｡
でも 当時12歳だったため
罪には問われないそうです｡
(おえつ)
♬～
羽生君｡
今 名前 呼びました？
時間がない｡
相方に捕まるんなら
しょうがねえよ｡
弓神さん…｡
早くしろ｡
無理ですよ｡
法にのっとって犯人を逮捕するのが
お前の仕事だろ｡
♬～
ハァ…｡
弓神 適当｡
虚偽公文書作成罪で
逮捕します｡
おい 時間も言え｡
24時３分｡
えっ？ 24時３分？ はっ？
あっ お前…
お前 嘘泣きだったのか！
お前 だましたな おい！
ハハハハハ！
これ 時計 壊れてんだよ｡
くそっ 何なんだよ お前！
俺 横島 捜してくるからな｡
はあ!? 待てよ おい！
冷たっ｡
レンズ にじませてんじゃねえよ｡
すいません お客さん！
これ 渡しといてくれって
いつもの ひげの人が｡
あの人 刑事さんなんすよね｡
じゃ これで｡
ありがとう｡
♬～
≪(犬の鳴きまね)
(犬の鳴きまね)
ガイ者の夫には
アリバイがありました｡
(多々木)
でも 何か怪しいんだよな｡
(町尾)任意同行も拒否してます｡
勝手に家宅捜索できれば
一発なんですけどね｡
(菅能)弓神じゃあるまいし｡
≪(ブザー音)
(ｱﾅｳﾝｽ)２３６事件発生｡
(菅能)急いで｡
(多々木･町尾)はい｡
(菅能)羽生！
(ｱﾅｳﾝｽ)犯人は現金輸送車を襲い
８億円を強奪｡
(刑事)この山小屋に
強盗グループが逃げ込んだので➡
警察官たちが包囲してます｡
分かりました｡
町尾さんは 玄関側に｡
多々木さんは 風呂場側に｡
自分 テラス側に回りますんで
突入の指示 待ってください｡
(多々木･町尾)了解｡
ご苦労さまです｡
あっ！
シーッ｡
｢あっ｣じゃねえよ｡ 挨拶｡
たばこ｡
ああ｡
ながれ町交番勤務 弓神巡査です｡
普通 辞めますよね｡
おいしいから辞めません｡
懲戒免職 免れても
依願退職するでしょ｡
おいしいから辞めません｡
本当は まだ横島のこと
追ってるんじゃないですか？
ただただ おいしいからです｡
で 状況は？
出入りできる10カ所は
全て施錠されてますね｡
施錠…｡
開けてこい｡
悪いなぁ 刑事君｡
行け｡
はい｡
まだ童貞ですか？
おい やめろ！