お客さま お決まりでしょうか？
(羽生)はい｡ えー じゃあ
この方で｡
かしこまりました｡
お客さまに お薦めなのは
こちらのコースですね｡
えーっ！ 失礼だよ 失礼！
こっちのレジェンドコースだよ！
虎夫です｡
≪(ノック)
はい！
虎夫です｡
≪サクラで～す！
(弓神)どうした？
欲求不満そうな顔して｡
フッ｡ 昨日 何か あっただろ？
別に｡
嘘だね｡
ほら｡
うわああ～っ！
ハハハッ｡
お前 この調子じゃ
卒業できなかったんだろ？
｢オトナ高校｣入学してこいよ｡
いや チェリートじゃねえし！
てか ジャバ･ザ･ハットが
出てきたんすよ！
もう 元アイドルなのに
ジャバ･ザ･ハットに変身って➡
お前 どんな魔法かけたら
そうなるんだって話ですよ！
ハハッ｡
本人と写真が違かったのか？
もう めっちゃくちゃ
写真 盛ってますよ！
何でも
盛っちゃう時代なんだよな➡
お前みたいに｡ 見栄張る君｡
はっ？
お前 いつの間に
俺と同じ階級になったの？
ハハハッ｡
恥ずかしい写真だな｡
童貞って書いとけよ｡
バカ野郎！
♬～
いや～
何か 今日は 暇な一日でしたね｡
(町尾)何だよ｡ 暇はいいことだろ｡
(多々木)そうそう｡ 平和が一番｡
(菅能)悪いけど
今日は 私 先に出るから｡
(町尾)はい｡
お疲れさまです｡
(多々木)お疲れさまでした｡
あれ？ 今日 係長 何か
髪の毛 ふわっとしてません？
さすが 童貞｡
おい！
女の変化に 敏感だな｡
(町尾)大学の同窓会だって
言ってましたよ｡
あんな楽しみにしちゃって
分かってねえな｡
何がですか？
これから起こる惨劇だよ｡
惨劇？
ああ｡
(女性)えーっ!? ちょっと 理香！
カワイイ！ やっぱ 奇麗よね～！
(女性)全然 変わってない！
女刑事で しかも 警部補｡
注目を 一身に浴びて
テンションは マックスだ｡
でもな
楽しいのは 最初のうちだけ｡
でも 旦那がね 休みの日
ずーっと寝てばっかでさ 最悪｡
それ 分かる｡ 邪魔だよね～｡
話は
すぐに 結婚生活へと変わり…｡
ほら ほら！
やがて 子供の自慢合戦｡
すっかり 居場所を失い
次第に 疎外感が増して…｡
結局 一人で たばこをくゆらす｡
ああ… 染みるわ｡
何か 泣けてきた｡
惨劇だろ｡
まっ 確かに｡
(女性)ねえ｡
これ みんな 絵里子の部下？
(絵里子)うん｡ 月１で
部下 集めて 飲みに行ってるの｡
すごい！
(絵里子)飲み代が 毎月 大変｡
にしても さすが 近江｡
一流デザイン会社の管理職なんて
すご過ぎだろ｡
ううん｡ 家庭 持って 頑張ってる
みんなのが よっぽど すごいって｡
(女性)
やだ～｡ もう 頑張っちゃおう！
絵里子？
(絵里子)理香？➡
アハハハッ！
よかった 来てくれて｡
うちら以外
みんな 結婚してるからさ➡
一人じゃ きつくて｡
(女性)ねえねえ｡ 絵里子
来年 結婚 決まったんだって｡
えっ？
(男性)しかも 10歳も年下の➡
イケメン実業家とな｡
別に イケメンじゃないから｡
(女性)イケメンだから！➡
ほらほら ほら！
(男性)これで 残るは 菅能だけか｡
(絵里子)
いいって｡ しまう しまう｡
(ライターの火を付ける音)
あげるよ｡
(菅能)どうも｡
サンキュー｡
２次会は？
そちらは？
ドロンしちゃう？
しちゃおっか？
(絵里子)しちゃう｡
(菅能)結婚 おめでとう｡
(絵里子)嘘つき｡
バレた？
(絵里子)フフフッ｡➡
私だったらさ
理香が 先 結婚したら➡
何くそと思うもん｡
(菅能)何くそどころじゃないよ｡➡
定年 過ぎたら
一緒に暮らす約束は？
(絵里子)
老後 仲良く支え合おうってやつ？
あたし 結構 マジだったのに｡
裏切り者｡➡
若い男に なびきやがって｡
これで よかったのかな
って思うこと たまにあるよ｡
別の生き方があったのかなぁ
ってさ｡
それ あたしに言うか？
でも そう思うなら 今からでも
別の生き方すればいい｡
あと何年あると思うの？
(絵里子)うん？
87歳だよ！ 日本女性の平均寿命！
フッ｡ フフッ｡ 変わらないね｡
変わらないんじゃなくて
変われないんだよ｡
ねえ 理香｡
(菅能)うん？
(バイブレーターの音)
(菅能)あっ ごめん｡
(菅能)はい｡
分かった｡ はい｡ すぐ行く｡
ごめん｡ 何か言いかけてた？
(絵里子)ううん｡ 今度 話す｡
仕事でしょ？ 早く行って｡
悪い｡
会えてよかった｡ またね｡
うん｡ また｡
てか その色 濃過ぎ｡
あたし 絵里子のすっぴん
好きなんだよね｡ あの透明感｡
うるさい｡ 理香も濃いから｡
フッ｡ ほら 早く行け｡
じゃあね｡
♬～
(多々木)ホトケさんは
近江 絵里子 45歳｡➡
都内のデザイン会社 マテリアルに
勤めていた｡➡
被害品の確認に訪れた…｡
(氷室)小石川交番の氷室です｡
(多々木)こちらの氷室巡査が
中で倒れている近江を発見｡
被害品って？
(氷室)１カ月前に➡
300万円のひったくり被害に
遭っていて➡
その件の確認で来たら…｡
ふーん｡
(町尾)口から泡を吹いてた｡
かすかに アーモンド臭も｡
青酸カリの服毒死…｡
自殺ですかね？
(多々木)うーん…｡
体温と死後硬直の状態から見て➡
死亡推定時刻は➡
昨日 22時から23時ごろの間
ってところかな｡
念のため その時間に
一緒にいた人がいたかどうか➡
調べてみましょう｡
私…｡
私が 一緒にいた｡
お前が 殺したんだろ！
はぁ？
自分だけ取り残されるのが
嫌だった!?
え？ 唯一の独身の友達が
結婚するのが分かって 嫉妬した！
違うか？
おい｡
すいません…｡
まあ 冗談です…｡
自殺かな？
絵里子は 自殺なんかしない｡
結婚だって 決まってた｡
それに また会う約束もした｡
(町尾)でも 自殺ですよね？
まあ 状況からいって
その可能性が高いよな｡
近江 絵里子に
恨みを持っている者がいないか➡
交友関係 徹底的に洗って！
(一同)はい！
お前もだよ！
あっ イエッサー！
ああっ…｡ ヤバっ…｡
えっ よく分からないって…｡
(女性)近江さんとは
ほとんど話したことないので｡
でも
上司だったんじゃないですか？
(男性)いえ 近江さんは
だいぶ前 左遷されて➡
３カ月前 辞職されましたよ｡
じゃあ これは？
月に１回 会社の後輩と➡
飲みに行ってたって
聞いたんだけど｡
さあ…｡
(女性)分かりません｡
誰もいなかった？
はい｡
近江さんのインスタに写っていた
社員たちは➡
一人も
会社に存在していませんでした｡
ここに書いてある内容も
全部 嘘だったんです｡
管理職として働いていたのは
３年前までの話で➡
３カ月前に 退職していました｡
どういうこと？
３年前
持病の線維筋痛症が悪化して➡
休職したそうなんです｡
復職する際に 本人は 元の役職を
希望していたんですが➡
無理させて 働かせると
労基問題になるからと｡
(多々木)いや～ まさか
これが 全部 嘘だったとはな｡
結婚するって話も？
誰も知りませんでした｡
それも おそらく 嘘かと｡
(町尾)幸せの絶頂とは
真逆ってことか｡➡
ホントは 不幸のどん底だった…｡
(多々木)うーん…｡➡
そんな現実に 嫌気が差して
自殺したとか…｡
まあ
その可能性が高そうですけどね…｡
(菅能)ここに写ってる人たちの特定
急いで｡
それと ガイ者の自宅付近の
防犯映像の解析もして｡
(一同)はい｡
てか 係長 大丈夫ですかね？
何か いつもと違うっていうか…｡
うーん…｡ 亡くなった近江さんと
仲が良かったらしいからね｡
だからって
一人 熱くなるのは どうかと｡
(バイブレーターの音)
はぁ？
(優里)乾杯～！
乾杯！ 楽しい～！
(優里)写真 撮ろう！ 写真！
飲まずに 写真 いっちゃう？
ＯＫ！ そうなんだ！
え～ すごい！
(優里)撮りま～す！
イェ～イ！
(一同)ウェ～イ！
ウェ～イか！
(シャッター音)
楽しい 俺！
あっ 肉まん 食べましょう！
肉まん 大好き 俺！
２つ 下さい！
えっ えっ 持ってる？
持ってないですよ！
持ってるわけないよね～｡
そりゃそうだよね！
あれ？ どこ いった？ ここか｡
俺 これ 1, 000円ちょっとしか
ないんだから…｡
ねえ？
そんなこと言っちゃ駄目だよね！
(優里)
そんなこと言っちゃ駄目ですよ｡
うまそう！ これ 食べていいの？
(優里)ちょっ ちょっ…｡➡
写真 撮らないと｡ いきますよ｡
はい チーズ｡
(シャッター音)
いや すごいね～！
(女性)これ 着けて！
えっ いいの？
(女性)カワイイ～！
ホント!?
(優里)もりもりでいきましょう！
(一同)フゥ～！
じゃあ
今日 最後の一枚 撮りま～す！
みんなで一緒に せ～の…｡
(一同)リア充 最高～！
(シャッター音)
チッ｡
ウェ～イ！
ウェ～イじゃねえよ！
こっち 真面目に捜査してんだよ！
何なんすか!? これ！
バカ！ これ 真面目な捜査だよ！
はぁ？
ウェ～イ！
リア充代行サービス？
ああ｡
インスタ映えさせるために➡
友達やら 恋人やら
同僚やらを装って➡
現実を盛って盛って
盛りまくってくれんだよ｡
盛る？
はい｡
近江さんのインスタに写ってたのも
ここの連中だよ｡
えっ？
お前 何も知らねえんだな～｡
《こんなの あんだ》
《おっ… いろんなのいんだな》
《あっ》
結婚するって言ってた年下の彼も
ここのバイト君だよ｡
えっ？
えっ…｡ じゃあ 近江さんは➡
さみしい独身女だと
思われたくなくて➡
ＳＮＳ上で 偽りの自分を
つくり上げてたってことですか!?
へえ～
こんなサービスがあるのか｡
今は フォロワーも
金で買える時代ですからね｡
ジャ～ン！
ちなみに これが
部下たちからのプレゼント｡
何だよ うまそうだな～｡
ハハッ｡➡
何か見てたら食いたくなってきた｡
どうぞ｡ どうぞ｡
えっ いいの？
ええ｡
(多々木)あれ？
はい 偽物で～す｡
(多々木)何だ これ｡
ハハハッ｡
これはね
イミテーシｮンケーキっていって➡
ニスで コーティングして
ケーキをとけないようにしてんの｡
へえ～ 現実を盛るのに
ここまでするのか｡
恐るべし ｢盛る｣
マジ卍…｡
(町尾)ああ 係長｡
(菅能)弓神の言うとおりだった｡
科捜研の結果｡
おっ｡
やっぱり あの爪 切りたてか｡
爪？
やたら 深く切ってあって
おかしいなと思ったんだよ｡
これから死のうとする人間が 爪
あんなふうに切るかと思ってな｡
まっ 確かに｡
それに あの部屋には
爪を切った痕跡はなかった｡
つまり
犯人が持ち去ったってこと？
えっ
でも どうして そんなこと？
犯人は 近江さんと争った｡
で そのときに 引っかかれた｡
で 近江さんの爪に
犯人の皮膚が付着した｡
それを慌てて 切って逃げた｡
ということは 今 犯人は
ケガをしてるってことですか？
ピンポ～ン！
ほら｡
(菅能)右手 どうしたの？
ただ 擦りむいただけですけど｡
18日の22時から23時の間
どこにいた？
その時間 どこにいたかなんて
そっちで勝手に調べればいいじゃん｡
だから 今 聞いてるの｡
さっさと 答えなさい｡
近江さん かなりの頻度で
会ってたらしいですよ｡
３カ月で 23回ですって｡
優里ちゃん 魅力的だからな｡
でも やっぱ 女って怖いよな｡
俺の前では あんなに
カワイイ彼女だったのにさ｡
ええ そりゃ 彼女役ですからね｡
何 勘違いしてんすか｡
そうなんだよ 勘違いしてんの｡
あたしのこと ホントに
自分の部下だと思って 説教だよ｡
(優里)誰だよって感じでしょ｡
こっちは バイトだから
会ってるだけなのに｡
(優里)《うん！ おいしい！》
《優里ちゃん カワイイからさ➡
苦労なんか
したことないと思うけど➡
そろそろ 自分の道 見つけて
頑張った方がいいと思うよ》
《私 何でもするからさ
いつでも 相談 乗るよ》
《ありがとうございます》
(優里)
偉そうに 先輩面しちゃって｡
(優里)お前が
私の何 知ってんだよって感じ｡➡
黙って聞いてたら➡
ぺらぺら いろんなこと
話してくるようになってさ｡
それは あなたのことを思って
言ったことなんじゃないの？
頼んでないし｡
まあ バイト代とは別に➡
話聞くだけで お小遣いくれたから
いいっちゃいいんだけど｡
正直 マジ うざかった｡
自殺でしょ？➡
よかったよ｡ 相手にすんの
めんどくさかったし｡
いいかげんにしなさいよ！
(町尾)係長！
任意で来てるんですけど｡
こういうことしていいの？
(町尾)係長！ 係長！
(多々木)
三枝 優里には アリバイがあった｡
えっ？
近江 絵里子が亡くなった日は➡
20時から23時の間➡
ずっと この店で
代行サービスのバイト中だった｡
じゃあ 三枝に 犯行は不可能？
まあ そういうことだな｡
彼女が 犯人である可能性は低い｡
それと 近江さんの
自宅付近の防犯映像から➡
22時15分 彼女が 自宅へ
１人で帰ってるのが 確認できた｡
正直 今回の係長のやり方は
間違ってると思う｡
確かにな｡ いくら
友人が亡くなったからって➡
私情を挟み過ぎてる｡
(町尾)
無理やり 容疑者を仕立て上げて➡
誤認逮捕でもしたら
大問題になりますよ！
(多々木)ハァ…｡
(町尾)俺たちには➡
他の捜査もあるし 正直
もう 付き合いきれないっすよ｡
ふ～ん｡ 元アイドル？
(弘中)一般的には
売れてなかったみたいですけど➡
うちでは
リピート率 ナンバーワン｡➡
その報酬として
ＶＩＰ待遇にしてます｡
ＶＩＰ待遇って すごいね｡
(弘中)移動はタクシー 使い放題｡
そりゃ ぜいたくだ｡
(社員)社長｡
新規のお問い合わせです｡
ちょっと
クライアントからなんで｡
(バイブレーターの音)
うん？ ｢裏アカ見つけた｣
優里ちゃん？
どうだ？
写真 見比べて 何か分かるか？
ああ… 当たり前じゃないっすか｡
リア充の仕事じゃ どう頑張っても
20万しか稼げないらしい｡
なのに １カ月前から
ブランド物を身に着けだした｡
あっ
羽振りがいい感じになってますね｡
１カ月前って
何か 気にならねえか？
１カ月前？
知ったか｡
鈍いよな 見栄張る君は｡
近江さんが
ひったくりに遭ってただろ｡
《１カ月前に➡
300万円のひったくり被害に
遭っていて➡
その件の確認で来たら…》
ああ…｡
ああじゃねえよ お前｡
これ 見てみろ｡
｢10月20日 17時23分｣
｢銀行から預金を下ろした帰りに
路上で ひったくり被害に遭う｣
｢被害額は 300万｣
タイミングが良過ぎると
思わねえか？
でも 三枝が犯人だったら
近江さん 気付きますよね？
共犯者がいたとなれば
話は 別だろ｡
じゃあ もし このひったくり犯と
三枝が グルだったとして➡
それに気付いた近江さんが➡
口封じのために
殺されたってことですか？
２人の接点さえ見つかれば
その可能性が出てくるな｡
ほれ｡
優里ちゃんを指名した
客のリストだ｡
客の中に こいつと似た男が
いないかどうか 調べるぞ｡
はい｡
私も手伝う｡
♬～
ハァ…｡
何だか 嫌になりますよね｡
だって ここに写ってる友達とか
恋人とかって➡
ホントは 赤の他人なんですよね｡
嘘をついてまで見えを張る心理って
何なんすかね｡
お前が よく知ってるだろ
見栄張る君｡
経歴詐称しちゃってさ｡
はっ？ してねえし｡
(絵里子)《月１で
部下 集めて 飲みに行ってるの》
(絵里子)《飲み代が 毎月 大変》
おっ｡
こいつ この防犯カメラの男と
似てねえか？
引田さん｡
あなた ひとつき前に
近江 絵里子さんから➡
300万円 ひったくってるよね？
誰かに頼まれた？
彼の証言で 状況
変えられるかもしれませんね｡
優里ちゃんとか？
いやいや… 俺もね➡
リア充代行サービス
使ったこと あんのよ｡
(引田)そうなんですか｡
フフフッ｡ 何回ぐらい
指名したこと あんの？
48回｡
48回も!?
えっ じゃあ あれ？
優里ちゃんが
リア10時代からのファン？
あっ…｡
彼女は 女神でした｡
ね～｡
伝説のラストライブ
最高だったらしいじゃない｡
これでしょ？ これ！
あのマイクを置いた瞬間
伝説が生まれたんです｡
いや そんなレジェンドに
頼まれたらさ➡
悪事だって 手伝っちゃうよな｡
そうだろ？
何だよ～｡
ハァ…｡
≪(ドアの開く音)
係長｡
(町尾)司法解剖の結果ですが➡
死因も 青酸カリの服毒で
間違いありませんでした｡➡
その青酸カリの
入手ルートですが➡
３カ月前 近江 絵里子自身が
闇サイトで購入していました｡
状況証拠から判断して➡
近江 絵里子の死因は 自殺と断定｡
捜査を 直ちに打ち切る｡
(菅能)みんなを付き合わせて
申し訳なかった｡
ホントに悪かった｡
♬～
《あげるよ》
≪(ノック)
お待たせ｡
おっ 成分 見つかったか｡
なるほどね｡
じゃあ 俺 グー 出すわ｡
はっ？ じゃあ 俺も グー 出します｡
(町尾)じゃあ 俺も グーで｡
(多々木)よし ちょっと待てよ｡
よし やるか｡
(一同)最初は グー
じゃんけんぽん！➡
うわ～！
(多々木)ちょっと待った…｡
おい もう一回 もう一回｡
ちょっと おい 待てよ！
しょうがないの！
一番 年上だよな？ 俺｡
いや～ 菅能ちゃんのためですよ｡
(多々木)そうだよな…｡
よし！ やるか…｡
ね～｡ こん中にね｡
はい どうぞ～｡
マジ卍｡
(町尾)すいません｡
うきよ署の町尾と申しますけど➡
ちょっと 走行車リスト
見せてもらっていいですかね？
♬～
その時間の走行車リストは
こちらと… はい こちらですね｡
(事務員)あっ これも｡
肉まん 食べましょう！
ああ いいよ！
２つ 下さい！
(店員)はい｡
はい｡
あ～ おいしそう！
(優里)あっ あったかい！
あったかい？
いきますよ｡ はい チーズ｡
(シャッター音)
すいません！
この車の車載カメラの映像➡
見せてもらいたいんですけど｡
(おなかの下る音)
(多々木)ちょっ…｡
お疲れさまです｡
ちょうど ５時間ですね｡
(多々木)うっ！➡
ちなみに こっちには…
例のやつ 見当たらなかった…｡
臭っ！ 電話からも臭う｡
敵との戦い 頑張ってくださいね｡
ヘヘヘ…｡
♬～
いや～ 夜景 奇麗ですね！
でも ちょっと 寒いっすね！
(優里)寒いけど 奇麗ですよね｡
じゃあ 最後の写真
撮っちゃいましょうか？
あっ お願いします｡
はい｡
じゃあ こっち来てください｡
はい ここ｡
ここ 座ってください｡➡
みんな 撮るよ｡
(一同)はい！
よいしょ｡➡
じゃあ
今日 最後の一枚 撮りま～す！
せ～の…｡
≪(菅能)私も入れてくれる？
(優里)何？
警察？
すいませんが 皆さん
今日は これで解散ということで｡
(多々木)すいませんね｡
どうも お疲れさまでした｡
どうぞ 座って｡
(優里)いきなり 何？
(菅能)いいから 座れ｡
１カ月前 近江 絵里子さんが
ひったくり事件に遭った｡
それを 裏で手を引いていたの
あなただよね？
はっ？ 意味 分からないんだけど｡
まず 近江さんの親切心を利用して
お金を用意させた｡
《何？ 相談って》
《あたしにできることなら
何でも するよ》
《実は お金が必要で…｡
母が 病気なんです》
(菅能)それから➡
自分にほれ込んでるファンの心を
巧みに利用して お金を奪わせた｡
《奪っちゃえば
返す必要もないでしょ？》
《でも それって 強盗じゃ…》
《こんなこと頼めるの
引田さんしかいないの》
《お願い》
(菅能)ここまでは 計画どおり｡➡
でも 引田さんは
決定的なミスを犯した｡
(引田)《あっ！》
(絵里子)《うっ！》
(菅能)近江さんは
バッグをひったくられたとき➡
彼が かぶっていた
帽子のロゴを見ていた｡
(菅能)そして そのロゴで➡
あなたと引田さんのつながりに
気付いた｡
すごい妄想力だね｡ 尊敬する｡
妄想じゃないよ｡
引田が 自供しただけ｡
(菅能)《優里さんに
利用されてるだけでいいの？》
《彼女よりいい女は
山ほど いるわよ》
(優里)嘘だよ｡ 私は関係ない｡
あの人 お金がないから
やったんじゃない？
お金がないのは あなたに
つぎ込んでるからでしょ｡
これが公になったら
大変なことになる｡
だから
近江 絵里子さんを殺害した｡➡
違う？
いきなり 何 言っちゃってんの？
近江さんの死因は
青酸カリの服毒死でした｡
だから 自殺でしょ？
あなた 近江さんが 闇サイトで
青酸カリを買っていたこと➡
知ってたんじゃないですか？
そんなの知らないし｡
近江さんは 日々 持病の薬を
飲まなくちゃいけなかった｡
(優里)
《何か手伝うこと ありますか？》
《大丈夫｡ 座ってて》
(優里)《はい》
それを知っていた あなたは➡
細工したカプセルに
青酸カリを入れて➡
薬と すり替えた｡
(絵里子)《あった あった これだ｡
ほら 座ってて》
そして あなたの思惑どおり➡
近江さんは
そのカプセルを飲んだ｡
だから そんなこと
私にできるわけないって｡
あの人が死んだ時間 私は
バイトだったって言ったよね？
いや やっと 分かったんですよ｡
何が？
あなたの使ったトリックが｡
近江さんの体内から
カプセルのかけらと➡
微量のアクリル樹脂の成分が
検出された｡
アクリル樹脂っていうのは
ニスとかに使われてるもんで➡
ああ 君なら よく知ってるよね？
《これはね
イミテーシｮンケーキっていって➡
ニスで コーテｨングして ケーキを
とけないようにしてんの》
ニスで ｺｰﾃｨﾝｸﾞしたｶﾌﾟｾﾙに
青酸カリを入れることによって➡
カプセルが
すぐに とけるのを防いだ｡
とけるのを防げる時間は
約５時間程度｡➡
すでに 検証済みだ｡
(おなかの下る音)
(多々木)《ちょっ…》
つまり 近江さんが
カプセルを飲んだのは➡
死亡推定時刻の23時から５時間前
18時ごろってこと｡
18時ごろ どこで 誰と会ってた？
バイトの準備してたけど 家で｡
バイト先で タクシーを
頻繁に利用してるって聞いたよ｡
《移動はタクシー 使い放題》
だから 近江さんの自宅付近を➡
18時ごろに走ってたﾀｸｼｰがいないか
調べてみたんだよ｡
《この車の車載カメラの映像
見せてもらいたいんですけど》
で 手に入れたのが この画像｡
不思議なことに 深夜１時すぎに➡
もう一度 近江さんの自宅付近に
行ってたよね？
何で 近江さんちに行ったのかな？
薬を飲ませに行ったとき➡
手を引っかかれたことに
気付いたからだよね？
《正直に言って｡
警察には言わないから》
《だから
あたしは 何も知らないって！》
《どうせ もう 会うこともないし
別に いいじゃん》
《どういうこと？》
《ちょっと！》
《離してよ！》
(菅能)手を引っかかれたことに
気付いた あなたは➡
近江さんの爪に 自分の皮膚が
付着していることを恐れて➡
爪を切りに戻った｡
言いたい放題だけど
証拠は ある？
近江さんの爪切りが見つかれば➡
それに
犯人の指紋が付着してるはず｡
しかし 残念ながら
近江さんの家から➡
爪切りは 見つからなかった｡
≪おう 待たせたね｡
どうだった？
ごめん｡ 優里ちゃんち
勝手に入っちゃった｡
(菅能)あなたのバイト中に
部屋を調べさせてもらった｡
リア充体験 ありがとう｡
中の爪は 近江さんの｡
でも 爪切りには なぜか
あなたの指紋も付着していた｡
まだ言い逃れしたい？
(優里)別に いいじゃん｡
死のうとしてた人間 殺して
何が悪いの？➡
死にたくなきゃ
青酸カリなんか 買うなよ｡
死のうなんて
思ってなかったんじゃないの？
あなたがいたから｡
そういうのが キモいの｡
マジ キモい｡
かわいそうだね｡
(優里)はっ？
売れないアイドルだったんでしょ？
売れれば楽しいっていうけど➡
そうじゃない人は
大変だっていうよね｡➡
でも 代行サービスだと
人気者だったんでしょ？➡
人気者の自分を
演じてるときだけは➡
特別に感じられた｡➡
心地よかったんでしょ？
つらい現実から 目を背けられて｡
それってさ 死んだあの女のことも
侮辱してない？
違う！ 絵里子は
現実と向き合おうとしてた｡
あの女には 無理だよ｡
18時33分｡
三枝 優里➡
近江 絵里子に対する殺人容疑で
逮捕する｡
♬～
(ドアの開く音)
うわっ｡
何だよ｡
今回は あんたに助けられた｡
ちょっ… たばこ切れちゃったから
ちょうだい｡
いやいや…｡
何？
いやいや 感謝してんでしょ？
箱ごと ちょうだいよ｡
調子 乗んなよ｡
はぁ？ まあ いいや｡
サンキュー｡ ヘヘッ｡
(ドアの開閉音)
(バイブレーターの音)
何これ？
あいつ…｡
(バイブレーターの音)
(絵里子)
｢私は家庭で得られる幸せより➡
仕事で得られる幸せを
選んだはずだった｣
(絵里子)｢家庭を持つことだけが
女の幸せじゃない｣
♬～
(女性)《近江さん？》
(絵里子)
｢目の前が 真っ暗になった｣
♬～
(絵里子)｢今の私には 何もない｣
(絵里子)｢私の生き方は
間違っていたのか｣
(絵里子)
｢今日 例の物が 家に届いた｣
(絵里子)｢これで いつでも死ねる｣
(絵里子)｢だから
もう少しだけ 生きてみよう｣
♬～
(絵里子)
｢面白いサービスを見つけた｣
(絵里子)｢ここでなら
理想の自分になれる｣
(絵里子)｢さみしい人間なんかじゃ
ないって思える｣
(絵里子)
｢それに カワイイ後輩ができた｣➡
｢うれしい｣➡
｢私と同じ過ちを犯さないように
色々 教えてあげよう｣
《離してよ！》
(絵里子)｢嘘だと分かってるのに
まだ信じようとしてる｣
(絵里子)｢ホントに バカだよね｣
(絵里子)｢今日 同窓会で
久しぶりに 理香に会った｣
《ドロンしちゃう？》
《しちゃおっか？》
《しちゃう》
《これで よかったのかな
って思うこと たまにあるよ》
(絵里子)
｢理香に言われちゃった｣➡
｢今からだって
別の生き方すればいい｣➡
｢女の人生は
87歳まであるんだからって｣
《あたし 絵里子のすっぴん
好きなんだよね》
《うるさい｡ 理香も濃いから｡
フッ》
(絵里子)
｢そうだよね｡ まだ やり直せる｣
♬～
(絵里子)｢今度 会ったとき
理香に 本当のこと話そう｣➡
｢それから 老後のｼｪｱﾊｳｽ計画を
一緒に立てよう｣
♬～
直接 言ってよ… バカ｡
いやいや… 違う違う｡ もっと
こう 今どき感が欲しいわけよ｡
違う…｡ 何か こう あるでしょ？
もっと くるっとした感じ｡
くるっとさ｡
真剣に やれよ｡
何だ｡ くるっとできるだろうよ｡
(菅能)お前は バカか？
はっ？
警察手帳に使えるわけねえだろ
こんな写真！
あっ！
ハハハッ！
盛ってますね～｡
ありのままだよ｡
やめましょうよ
見栄張るおじさんは！
結局 ありのままの姿で
勝負するしかないんだから！
お前さ そんな偉そうなこと
言っていいの？
あっ？
これは？
マックス盛りじゃねえかよ｡
ハハハッ！
ハッハハハッ！
マジ やめろ！ マジ やめろ！
やめろって！ やめろ！
えっ？ お前➡
いつから
菅能ちゃんと同じ階級になったの？
あっ？
やめろ！ 言うな！ ああっ！
新たな事件です｡
かつて 弓神が逮捕した…｡