(技官)あなたは 相方の首を
電気コードで絞めたんですよね？
(羽生)はい｡
本当に 電気コードですか？
はい｡
たこひもでしょ？
(技官)以上です｡
ご協力ありがとうございます｡
あっ…｡
(技官)ご覧のように ﾎﾟﾘｸﾞﾗﾌ検査は
一般の嘘発見器と違って➡
被験者には ｢はい｣ または
｢いいえ｣だけで答えてもらい➡
犯罪事実を
どれだけ記憶してるかを➡
判断するためのものです｡
今の実験で 波形が動いたのは➡
事前に彼に たこひもという情報を
与えていたからです｡
(菅能)質問が｡
(技官)どうぞ｡
(菅能)この実験は
被験者の性格によって➡
結果が 左右されませんか？
(技官)確かに｡
例えば 被験者が妄想狂だったり
極度の虚言癖だったりすると➡
生理反応が表れにくいことは…｡
虚言癖？
(技官)はい｡
(技官)では 答えは
全て ｢いいえ｣で お願いします｡
(弓神)いいえ｡
あっ まだ始まってません｡
あっ いいえ｡
じゃ 始めましょう｡
いいえ｡
あなたは 過去に 違法行為を
していたことがありますね？
いいえ｡
すげえ！
違法捜査しかしてないのに！
さすが 生まれついてのペテン師｡
直接 関わっていなくても
間接的に関わっていたとか？
いいえ｡
(技官)それは 事実ですか？
動いた！
♬～
(寄道)1, 780円になります｡
(寄道)しかし
いつ 見ても 立派な家ですね｡
(春菜)フフフッ…｡
お釣りは いらないので｡
悪いね いつも｡➡
お忘れ物ございませんように｡
(春菜)ありがとうございました｡
♬～
(春菜)おはようございます｡
(春菜)寒くなってきましたし
鍋焼きうどんとか どうです？
≪(水の音)
(春菜)先生！
(春菜)まただよ…｡➡
先生 もう 子供じゃないんだし
自分で 畳んでもらえません？
(春菜)何度 言ったら
自分でやってくださるんですか｡
(春菜)
お昼ご飯 うどんでいいですよね？
先生？
まさか 寝てます？
(ノック)
(春菜)先生｡
(春菜の悲鳴)
(町尾)ガイ者の氏名は
薮田 恒男 72歳｡➡
ここ薮田家は
代々 医師の家系で➡
ガイ者も定年まで 県内の
大学病院に勤務していたようです｡
結構な資産家だったってわけか｡
(多々木)うーん… ですが
物取りの犯行とは思えませんね｡➡
金庫も無事だし
美術収集家だったらしいんですが➡
みんな 手付かずで
こんなものが 上着に｡
｢積年の恨み ここに晴らす｣
(町尾)熱湯風呂に入れられて
体の至る所に➡
裂傷や あざがありましたからね｡
(町尾)相当 恨みを
持たれてたんじゃないですか｡
じゃあ 交友関係 当たった方が
よさそうっすね｡
(多々木)ただ 第一発見者の
家政婦が言うにはな…｡
《先生の友達？》
(多々木)《ええ》
《そんな人
会ったこともありません》
(多々木)《ご家族は？》
(春菜)《奥さんとは 結構 前に
離婚されたって聞きました》
《息子さんも
もう 亡くなったとか》
まるで 世捨て人のような
独居老人だったそうです｡
あれ？ そういえば 弓神は？
何やってんすか？
♬｢ひゃくねん
いつも うごいていた｣
♬｢ごじまんの とけいさ｣
捜査 戻ってくださいよ｡
いやいや…｡
おじいさんが生まれた朝に買った
こんな立派な時計があんのに…➡
何で こんな安っぽい時計が？
高齢者の独居ですし 見やすさを
優先したんじゃないですか？
はぁ？
(時計の時報)
おっ！ 風情があるね～｡
弓神！ 何してんだよ！ とっとと
聞き込み 行ってこい！ おらっ！
風情のねえ女だなぁ｡
(店主)薮田先生ね…｡
あそこは 色々あったからね｡
色々というのは？
うん…｡
晴男君って息子さんがいた…｡
ああ それだ｡
あっ これ？
これ｡
これね｡ 知ってんの？
はい｡
まっ 先生は➡
自分の後継者にって
思ってたみたいだけど➡
なかなか 医大に入れなくてね｡
受験に失敗したってことですか？
ああ… 確か
３浪ぐらいしたんじゃないかな｡
(店主)それを
先生が許せなかったみたいでさ…｡
(波江)《あなた
ねえ やめてください！》➡
《晴男だって
頑張ったんですから！》
(恒男)《お前は 何で
二度も三度も失敗するんだ！》➡
《こいつはな 性根から
たたき直さないと駄目なんだ》
(波江)《あなた！ ねえ やめて！
お願い！》
(晴男)《すいません…｡
すいません…｡ すいません…》
あんなんじゃ
誰だって 家出したくもなるよ｡
えっ？ 家出？
うん｡
あれ？
息子さんは 亡くなったんじゃ…｡
えっ？
どうしたんです？ さっきから｡
何か
デジャビュ感があるんだよね…｡➡
今回の事件に似た事件を
捜査した気がする｡➡
覚えてない？
(多々木)いえいえ｡➡
熱湯風呂の殺人事件なんて
そうそうないでしょ｡
ここは？
(町尾)ああ…➡
亡くなった息子さんの部屋です｡
一応 指紋の採取を｡
(子門)お疲れさまです｡
(菅能)お疲れさま｡
(菅能)全部 ミステリーだね｡
(町尾)マニアだったんすかね～｡➡
あっ これって ロイコ事件の…｡
(菅能)《７年前に 花道署管内で
ある一家が襲われて…》➡
《生き残ったのは
まだ 12歳の一人娘だけ》
(多々木)
《小説そっくりな事件が起きて➡
本は ﾍﾞｽﾄｾﾗｰになったんだけど
作者の自作自演だった》
(菅能)《警察は
横島を追い詰めたんだけど…》
《自殺？》
弓神さん これ見てください｡
えっ？
やっぱり 息子さん
亡くなったって断定できませんね｡
戸籍上は
死亡と見なされてますが｡
失踪して そのまま
いなくなったってことか？
確か 失踪後 ７年が経過すると
遺族は失踪宣告ができるんすよね｡
で それが認定されれば
法律上 死亡したことになる｡
実際に死んでなくても？
はい｡
で この息子さん
医大入試に 何度も失敗して➡
ガイ者からは かなり激しい
せっかんを受けていたそうです｡
何 お前
この息子さんが 実は 生きてて➡
積年の恨みを晴らしたとかって
言いたいわけ？
ええ その可能性があるかと｡
どうしたんだ 急に
そんなオカルトみたいな話｡
お前らしくねえぞ！ ハァ…｡
(菅能)ある！ 息子の線 ある！
あっ？
やっと 見つけたんだよ
デジャビュの正体｡➡
これ見て｡
横島 不二実って あの…
このロイコの｡
(菅能)今回の事件 どっかで
見た気がすると思ってたんだけど➡
それは 実際の事件じゃなくて
小説で読んでたんだよ｡➡
これは 横島が 『ロイコ』の後に
書いた未完の小説なんだけど➡
度重なる親の虐待に苦しんで
家を飛び出した息子が➡
数年の失踪の後に
親に復讐するって話なの｡
そのまま！
でしょ？
何だよ 菅能ちゃんまで…｡
(菅能)
しかも 父親が殺されてたのは…｡
えっ!? 風呂って ま… まるっきり
一緒じゃないっすか！
間違いない｡ ガイ者の息子は
この小説を再現して➡
父親に復讐したんだよ｡
完全に それですよ もう！
完全に 同意します！
何？
いやいや…｡
おかしいよ ２人とも｡
死んだはずの人間が生きてるとか
小説の再現だのって｡
オカルト過ぎるだろ！
(菅能)実は この小説の中にも➡
置き手紙があるんだけどね｡
えっ 置き手紙もですか!?
(多々木)えっ…｡ あるぞ これ！
(町尾)大ありですね！
何だよ ２人とも…｡
≪(子門)失礼します｡
(多々木)おっ 何か出たか？
(子門)ええ｡
置き手紙から
幾つか 指紋は出たんですが…｡
それって もしかして
ガイ者の息子さんの指紋…｡
死亡したはずの｡
ほい きた～！
(町尾･多々木)ウェ～イ！
何か 予想が当たり過ぎてて
逆に 怖い｡
(多々木)いや～ ご苦労さん！
今回の事件さ
お前が 仕切ってみるか？
何すか？ その殺し文句｡
いやいや➡
失踪した息子が怪しいって
言いだしたの お前だしな｡
いや
またまた そんなこと言って➡
最後 おいしいとこ
持ってっちゃうんでしょ？
そりゃ お前の実力しだいだよ｡
やってみろって｡
分かりました｡
おっ キャプテンって
呼んでいいっすか？
やめてくださいよ！
行きますよ ほら もう｡
キャプテン
これから どこに行きますか？
やめてくださいよ！
じゃあ 行くぞ ほら！
おおっ！
(女性)ああ 薮田さんとこの
息子さんですよね？➡
見てないですね｡
そうですか｡
(女性)はい｡
ご協力ありがとうございます｡
弓神さん｡
≪職場放棄ですか？
ああ キャプテン！
聞き込み どうでした？
おべんちゃらは 結構ですよ｡
次 行きますよ 次｡
ハハハッ｡
てか 弓神さん ロイコ事件の
担当刑事だったんですよね？
気にならないんですか？
今回の事件｡
何か 簡単過ぎてな｡
簡単って？
いやいや
だって 現場には 遺書があった｡
そこには
恨みを晴らすと書いてあった｡
で 息子は 親から虐待されてた｡
だから その犯人は息子って
そのまんま過ぎねえか？
まあ そうですけど…｡
じゃ その小説は？
あ～ 何か似過ぎてんだよな｡
まるで 俺らにさ➡
その失踪した息子を疑えって
誘導してるみたいだろ｡
じゃあ 他に 誰か 当てでも？
まっ ないわけではないけど…｡
でも ほら
今回 お前が キャプテンだから｡
答えてくださいよ｡
いいよ｡
いいよじゃない
キャプテンの指示だよ！
いや～
何か どうも気になるんだよな➡
あの大きな古時計が｡
何が 気になるんですか？
この時計と
明らかに 大きさが違うだろ｡
じゃあ 何か 別の物が
ここにあったってことですか？
だろうな｡
絵画ですね｡
ガイ者は
美術収集家だったらしいんだ｡
こんな小さい絵でも
結構な価値があったんだろうな｡
じゃあ
犯人の目的は その絵画で➡
薮田さんに見つかって
殺害したと｡
そして その罪を
失踪した息子の犯行に偽装した｡
あんな時計で隠すなんて
素人の犯行だろうな｡
素人…｡
こういうときはな➡
捜査の基本に立ち返った方が
いいんだよ｡
警察学校で教わっただろ？
まず初めに疑うべきは…｡
第一発見者です｡ えっ
じゃあ あの家政婦さんですか？
俺は 怪しいと思うけどね～｡
分かりました…｡
じゃあ 当たってみましょう｡
任せるよ｡
はっ？
いやいや あんな姉ちゃん落とすの
キャプテン一人で 十分だろ｡
だから 職場放棄するんすか？
マジで 首 切られますよ｡
それもいいかもな｡
えっ…｡
いやいや… 冗談だよ｡
お前が どこまでやれんのか
興味があるんだよ｡
お手並み拝見だ｡
はい｡
うまいな これ｡
これさ
与論島産らしいんだけど➡
現地で食ったら
もっと うまいだろうな｡
ちょっとさ
もう べっちょべちょ｡
２人で 南の島でも行くか？
いやいや
こんな狭っ苦しい都会にいても➡
息が詰まるだけだろ｡
あれ？ 信じてねえだろ｡
(バイブレーターの音)
おっ｡ どうした？ キャプテン｡
ビンゴです｡
ビンゴ？ 何が？
はっ？
いや 何がって 家政婦ですよ｡
マジ？
自分で言っといて➡
何 驚いてるんすか｡
これから 取り調べなんで
弓神さんも来てください｡
分かった｡
悪い｡ 行くわ｡
ヒズミ
俺 マジだからな｡
♬～
(PC)(着信音)
出来心っていうか あんな
ちっちゃな絵 持って帰っても➡
誰も困らないと思って｡
あの絵画は➡
有名なサブノ･タダアーノが
描いた➡
薮田家の中でも
最も高価な絵なんですよ！
知りませんでした そんなこと｡
だったら 何で あなた 昨日➡
銀座の画廊に売り込みの電話
したんですか？
最初から
金目当てだったんでしょ？
嘘は よくないよ｡
(菅能)どこで 油 売ってたんだよ｡
カワイイ部下に
チャンス 与えようと思ってさ｡
それに あなた 優雅に ﾀｸｼｰ通勤
してたそうじゃないですか｡
あなたの友人がね
証言してくれましたよ｡
｢薮田さんちの仕事は 金になる｣
｢先生は 金がなくなっても
気付きもしない｣って➡
あなたが話してたって｡
そんなこと 私…｡
日常的に
窃盗してたんじゃないですか？
それが 薮田さんに知られて
で あなたは…｡
嘘です！
嘘つきは どっちだよ！
じゃあ 何なら
ポリグラフ検査してみようか？
もう あれ すごい 嘘つくと
ビンビン 波形が動くんですよ！
ビンビン？
えっ…｡
いや 私が出勤したときには➡
先生は
もう 亡くなってたんです！
それを証明できますか？
できます｡
だって 私…
犯人 見ましたから｡
はっ？
家政婦が？
見ちゃったか…｡
(春菜)確か
事件の何日か前だったと思います｡
(春菜)先生の家を
外から見張っている男がいて…｡
そのときは 何とも思わなかった｡
でも 事件の後に乗った
タクシーの運転手が…｡
《事件があったみたいだね
あの家》
《ええ…》
《いや 実は 私も ゆうべ
あの家の前 流しててね…》
(春菜)その運転手が言うには➡
あの家から
男が出てきたのを見たって｡
その男が
私が見た男と激似だったんです！
いや 信じられないですね｡
じゃあ それが 真実だったら
何で 今まで黙ってたんですか!?
タクシー通勤が… バレるから｡
バレたら困るようなこと
やってるからでしょ！
でも この話は本当です！
思い出しただけでも
寒気がする…｡
あの氷みたいな冷血な目…｡
こんな深くまで 帽子かぶって
真っ黒な服 着て…｡
間違いない…｡
犯人は… あの男よ！
ドラマの見過ぎだよ！
はい…｡
何すか？ また 敵ですか？
ああ｡
ドライブレコーダー｡
深夜だったんで
記憶は 曖昧なんですけどね｡
まっ
これに全て 記録されてますんで｡
ちょっと待っててください｡
パソコン 取ってきます｡
ありがとうございます｡
手掛かりになりそうですね｡
いや マジで大丈夫ですか？
それ｡
いや ちょっと ゆうべな
珍しいフルーツ 食っちゃって…｡
じゃ… トイレ 行ってきた方が
いいんじゃないっすか？
いやぁ 痛い…｡
えっ？
ちょっ ちょっと
薬 もらってきて｡
分かりました｡ はい｡
すいません
常備薬 置いてありますか？
(事務員)ありますよ｡
ああ すいません｡
大丈夫ですか？ ホント｡
ああ｡ これで 敵も治まるだろ｡
お待たせしました｡
あっ｡
こっからです｡
あれ？
おかしいな…｡
どうしました？
いや 今の所で 薮田さんちの前
通ったはずなんですが｡
別の日だったとか？
いや
そんなことはないと思うんですが｡
ちょっと待ってください｡
(町尾)検視官から
話を聞いてきたんですが➡
全身に付けられた傷は➡
ガイ者が死亡してから
付けられたものだそうです｡
死亡後に？
(町尾)はい｡ なので➡
小説のように 虐待して
いたぶりながら➡
殺していったって感じでは
ないようです｡
(多々木)小説と似せるために
わざと後から偽装したんですかね｡
どうしました？
(菅能)まだ 何か
ヒントがあるかもしれないから｡
まさか 勘違いとは…｡
人間の記憶なんて
そんなもんだ｡
曖昧だからな｡
まぬけ過ぎますよ｡
ドライブレコーダーの意味
ないじゃないですか｡
やっぱ あの家政婦の姉ちゃん
怪しいと思うけどな～｡
そうですかね｡
嘘ついてることは 明白ですけど➡
人 殺してるようには
見えないんすよね｡
キャプテンの判断に任せるよ｡
俺 やっぱ 病院 行ってくるわ｡
はっ？
何です？ それ｡
うん｡
殺害された薮田さんの日記が
見つかったんだよ｡
それが ちょうど
７年前のものなんだけどな…｡
７年前ってことは
息子さんが失踪した当時の？
ああ｡
これが 最後の記述なんだけど…｡
｢妻を救うためなら仕方ない｣
｢生涯 私は､
この十字架を背負って生きていく｡｣
(多々木)その 奥さんを救うために
十字架を背負うってのが➡
どうも 引っ掛かってな｡
(菅能)嘘でしょ…｡
どうしたんですか？
この小説 まだ 続きがあった｡
えっ？
主人公は 父親を殺害した後に
さらに 犯行を続けるの｡
自分の虐待を見過ごした人間を
ターゲットにして｡
で 誰が狙われるんです？
最終的に殺されるのは
刑事なんだけど｡
刑事？
小説とはいえ 大きく出ましたね｡
でも その前に
女友達が襲われるの｡
ずっと 相談相手だったのに
結局は 主人公を裏切ったから｡
女友達？
♬～
(バイブレーターの音)
氷川 和美…｡
もしもし｡
タクシードライバーの寄道です｡
あの… いったい
どういうことなんですか？
はい？
データが消された？
そうです｡ 見てください これ｡➡
カウンターが飛んでます｡
あっ…｡
(寄道)
ちょうど 薮田さんちの前だけ｡
私が
パソコンを取りに行ってる間に➡
何か
細工でもしたんじゃないですか？
《薬 もらってきて》
《分かりました｡ はい》
おかえり｡ これ 見ろよ｡
青い空に 白い砂浜｡
東シナ海の真珠なんて
いわれてるらしいぞ｡
これ見たら 行きたくなるだろ｡
ええ？
何を？
俺が知るわけねえだろ｡
♬～
分かった 分かった！ 俺が
知ってることは 全部 話すから！
なっ？
でも それはな➡
この南の島に着いてからだ｡
もぎたてのｱﾃﾓﾔでも食いながら
ゆっくり話そうぜ｡
ほら｡
いいから｡ ヘヘッ｡
(バイブレーターの音)
おっ｡
ちょっと悪いな｡
(バイブレーターの音)
すいません｡ すいません｡
♬～
(シャッター音)
チッ｡
前借りさせてよ｡
(菅能)アホか！➡
公務員が 前借りなんて
聞いたことねえよ｡
３万円でいいから｡
(菅能)駄目だっつってんだろ！
≪(多々木)係長！
今 町尾から電話で➡
ガイ者の 元 妻が
事情聴取に応じるそうです｡
(菅能)ほら
聞き込み 行ってこい！ 羽生！
はい｡
早く こいつ 連れてって！
行きますよ｡
(波江)薮田とは ７年前に離婚して
それから 一度も会っておりません｡
(波江)ですから
お話しできるようなことは何も…｡
お伺いしたいのは 息子さんが
失踪したときのことなんです｡
(波江)当時 私は
うつ病を患っておりまして➡
入院治療中でした｡➡
なので あの子を守ってやることが
できなくて…｡
そうなんですね…｡
(波江)でも 失踪してから➡
一度 電話が｡
電話？
(波江)《もしもし》
(晴男)《母さん》
《晴男…》
《どうしたの？》
(晴男)《ごめん》
(晴男)《僕 これから… 死ぬよ》
(波江)《何 言ってるの!?》
(晴男)《ホント ごめん…》➡
《お父さんの期待には…
応えられそうにない》
すぐに 警察に連絡しました｡➡
結果的に 失踪をほのめかす
置き手紙が見つかったので➡
自殺は 踏みとどまってくれたと
今でも 信じております｡
そういえば ご主人
日記を残されていまして…｡
これなんですが｡
あなたを救うためなら 十字架を
背負っていくという言葉の意味➡
何か 分かりますか？
息子が失踪してから 主人とは
会話もありませんでしたから➡
私には…｡
いや 今の聞き込みで確信したな｡
晴男君は 犯人じゃねえ｡
どうしてです？
あんなに ずっと かばってくれた
優しい母親がいんのに➡
殺しなんか できるか？
(バイブレーターの音)
悪い｡ 俺 ちょっと 昨日の酒が
抜けないから 歩いて帰るわ｡
職場放棄ですか？
いや➡
年 取ると
アルコールが抜けなくてな｡
誰かと会うんですか？
これだよ｡ マツリダワッホイが
ついに Ｇ３に挑戦するんだよ｡
(バイブレーターの音)
もしもし｡
(寄道)タクシードライバーの
寄道です｡➡
あの…
例のﾄﾞﾗｲﾌﾞﾚｺｰﾀﾞｰの件なんですけど➡
今 所長に確認したら➡
何か データは 自動的に
センターに転送されてるらしくて｡
すいません！
どうしたんですか？ 急に｡
この置き手紙に付着していた
指紋なんですが 調べたところ➡
この手紙自体
息子さんが 昔 使っていた➡
ノートの切れ端だったようで…｡
えっ？
つまり 息子さんの指紋は
付着していて 当然だったんです！
ホントに すいません｡
私の早とちりでした｡
あっ いえいえ…｡
あの それじゃ 別の人物の指紋
調べてもらってもいいですか？
この人なんですけど｡
分かりました｡
お願いします｡
どうしたの？
係長 ちょっといいですか？
何？
いや… 実は ゆうべ
弓神さんを尾行しまして…｡
尾行？ 何で？
そしたら この人と｡
この男… どう見ても
横島 不二実ですよね？
何で…｡ 何で 死んだ人間が？
いや 分かんないっすよ！
分かんないことだらけ
なんですよ！
このこと 弓神には？
いや 言ってないです｡
てか 言えないです…｡
いや
思ったんですけど この事件って➡
ロイコ事件と
関係があるんじゃないですか？
えっ？
だって ロイコ事件って➡
横島が 自分の小説を
再現した事件ですよね？
今回だって
まったく一緒じゃないですか｡
確かに ロイコ事件は弓神にとって
特別な事件だったとは思う｡
あいつ 被害者家族と 事件前から
交流があったみたいだし｡
えっ？
(菅能)あの事件の第一発見者は
弓神本人だった｡➡
弓神にしてみれば
身内を殺されたようなもんだよ｡
(菅能)ハァ…｡
でも さすがに考え過ぎじゃない？
もし
ロイコ事件と関係があるなら➡
のんきに 前借りなんか
できっこないよ｡
ようこそ 南の楽園へ｡
出発は 週末だから｡
マジだって言っただろ｡
ヘヘヘ…｡
あくまでも
自分の仮説なんですけど➡
今回の事件の犯人って
横島 不二実なんじゃ…｡
だから あり得ないって｡
横島は ７年前に
ロイコ事件を起こして➡
焼身自殺したの｡
いや でも そうですけど…｡
あのね 羽生
自殺と失踪は 違うの｡
横島の死亡は
ちゃんと 書類送検された｡
覆しようのない事実なの！
じゃあ これ 誰なんですか！
♬～
ほら これ見て｡
容疑者の横島は
個人所有の別荘に忍び込み➡
庭で 焼身自殺したって
ちゃんと書いてある｡
納得した？
あれ？
この別荘の所有者って…➡
薮田 恒男…｡
今回の事件のガイ者ですよね!?
♬～
《大丈夫ですか？ ほら》
(菅能)あり得ないよ
横島が生きてるなんて｡➡
ちゃんと 火災現場から➡
横島の身元を示す証拠も
挙がってるし➡
こうして
検視調書も提出されてるんだし｡
≪(子門)すいません｡
さっきの件ですが…｡
ああ どうなりました？
ありました｡
置き手紙に
死亡したはずの この人の指紋が｡
やっぱり 横島は生きてますよ｡
じゃあ この遺体 誰なのよ！
たぶん…➡
薮田 晴男君｡
彼は失踪したんじゃなく あのとき
焼身自殺していたんです｡
(菅能)えっ？
いや➡
そうすれば
全て 説明がつくんですよ｡
横島が生きていたことも➡
晴男君が
ずっと 見つかっていないことも｡
遺体の身元が
すり替わっていたんですよ｡
そういえば 日記…｡
薮田さんの奥さんは 当時➡
うつ病を患って
入院していたそうなんですが➡
妻を救うためなら この十字架を
背負って生きていくっていうのは➡
自殺した事実を
奥さんに知らせて追い込むより➡
失踪したと嘘をつくことにしよう
って意味なんじゃ…｡
でも やっぱ あり得ないよ｡
だって この報告書…｡
ごめん…｡ あり得るかも｡
えっ？
この報告書 書いたの…｡
♬～
(チャイム)
(恒男のすすり泣き)
(号泣)
(バイブレーターの音)
おう キャプテン｡
何か 進展あった？
弓神さん 今 どこにいるんすか!?
さっき ゆがみ町の交番から
連絡がありまして➡
氷川 和美さんという女性が
意識不明で病院に搬送されました｡
あれ？ もしもし｡ チッ｡
♬～
氷川 和美の部屋は？ 見して！
ヒズミ…｡
ヒズミ 大丈夫か？
ちょっと駄目ですって｡
まだ 意識が…｡
離せよ！
おい！
(菅能)いいかげんにしなよ！
ヒズミ｡
ヒズミ 死ぬなよ｡ おい｡
ロイコ事件のガイ者である
河合夫妻の一人娘は➡
事件の後に
母親の姓に改名しています｡
名前は… 氷川 和美｡
それって この子のことですよね？
答えてください！
例のドライブレコーダーの映像
手に入ったよ｡
横島…｡
薮田さん殺害の犯人は
横島で間違いないだろうな｡
この子を襲ったのも
横島だった可能性があります｡
弓神さん…｡ もう いいかげん
嘘つくの やめてくださいよ｡
自分 見たんですよ｡
弓神さんが 横島と会うところ｡
いったい 何を隠してるんですか!?
弓神さん ずっと 変ですよ！
わざと 犯人を
家政婦だと思わせるように➡
自分を誘導したり
ﾄﾞﾗｲﾌﾞﾚｺｰﾀﾞｰのデータを消したり！
まるで 真相
隠そうとしてるとしか思えません｡
だいたい 何で
横島は 生きてるんですか!?
検視調書 書いたの
弓神さんですよね!?
薮田さんは
うつを患っていた奥さんに➡
自分の息子の自殺を
伝えたくなかった｡
だから 弓神さんに
隠蔽を申し出た！
弓神さんは それを利用して
横島を死んだように偽装した！
答えてください！
立派に成長してくれて
うれしいよ｡
ごまかすんじゃねえ！
そうだよ 弓神｡
もし 羽生の言ってることが
ホントなら➡
私だって
見逃すわけにいかないよ｡
じゃ 懲戒免職にするか？
なあ？ それがいい｡
そしたら こっから先は
もう プライベートだ｡
なっ？ もう 出てってくれ｡
外に 出てってくれ｡
出てけっつってんだろ！
だったら 全部 話せよ！
知りもしねえこと 話せるか？
刑事だったら 証拠 持ってこいよ！
(ヒズミ)ああっ！ ああっ！
ああっ！
ヒズミ…｡ ヒズミ…｡
ヒズミ 大丈夫か？
えっ？
｢人殺し｣
人殺し？
何 言ってんだ…｡
ヒズミ 大丈夫か？
(ヒズミ)ああっ！
おら！
くそっ！
待て！
分かったよ！
悪かったな キャプテン｡
うっ！
今日のゲスト
うきよ署 羽生 虎夫君？
はい！
(拍手)
あっ 何 これ？
これ 誰か ﾎﾟｽﾀｰ 破り捨てといて｡
いやいや 失礼でしょ！
最終回
これから どんな感じなんですか？
あれ？ 髪 切った？ 神木君｡
そうなんですけど…｡
最終回も見てくれるかな？