(羽生)殺した理由は？
(弓神)さあ…｡
相手は 上司だったそうですね｡
(弓神)さあね｡
嫉妬してたんじゃないですか？
同期なのに 彼女は出世して 係長｡
一方のあなたは 万年 ヒラ｡
彼女の下で働くのが
男として 耐えられなかった｡
だから 殺した｡ 違いますか？
いいかげんにしろよ｡
うっ！
(町尾)はいはい はい｡
あっ！
一つだけ 教えといてやるよ｡
バカなやつほど出世するもんだよ｡
痛い！
おらっ！
相変わらず 弱いっすね～！
痛い痛い… 痛い！
(菅能)はい 終了～｡
２人とも やり過ぎ｡
(多々木)おい 大丈夫か？
(菅能)羽生｡ 上司の私を殺すな｡
模擬練習ですから｡
(菅能)弓神｡ 誰が バカだよ｡
≪(ブザー音)
(ｱﾅｳﾝｽ)２３６事件発生｡➡
うきよ区
北うきよ５丁目29番地先路上｡
鍵 鍵…｡
(サイレン)
(男性)
来るな！ 来るな！ 刺すぞ！
おじいさん 危ないから｡
ほら 頼むから｡ おい！
じじい いいかげんにしろ！
早く捨てろ この野郎！
その言い方は ねえだろ｡ ねえ？
来るな！ 死んでやる！
やってみろ！ できねえだろ！
だったら とっとと 家 帰って
ﾀﾞｲｺﾝでも 切ってろ！ この野郎！
お前は 老人を敬いなさいよ｡
ねえ？
(男性)うわ～！
14時35分｡ 強盗および
銃刀法違反の現行犯で逮捕する｡
おい ちょっ ちょっ…｡
お前 それでいいのかよ？
はっ？
おじいさん 今 幾つ？
89｡
あらっ｡
じゃあ 刑務所の中で お陀仏だよ｡
お前 そんなことになったら
一生 恨まれるよ｡
これ とったね｡
ほら チｮコ とっただけなんだから
解放してやろうぜ｡
ねっ｡
金額や商品は 関係ありません｡
盗んだかどうかです｡
いやいや…｡
捕まえても じいさんは
刑務所に入りたいだけなんだよ｡
ここで捕まえなかったら
このおじいさんを餓死させる｡
それよりかは
ましじゃないですか？
いやいや…｡ ねえ？
えーっ…｡
法にのっとって捕まえるのが➡
自分の仕事っすから｡
長生きしましょうね
おじいちゃん｡
(警察官)お疲れさまです｡
嫌な感じ｡
♬～
(マイ)あっ｡
(男性)ハァ ハァ ハァ…｡
(多々木)えー ホトケさんは
押田マイ｡ 21歳｡➡
女子大に通う学生｡
死亡推定時刻は ゆうべ １時ごろ｡
アルコールのにおいが｡
(多々木)あー…｡➡
酔って 階段から
足 踏み外したんじゃないか｡
(菅能)きっと 死ぬなんて
思ってもなかったよね｡➡
今が 一番 楽しい年頃なのに｡
(町尾)おい 羽生｡
(町尾)弓神さんが 呼んでるぞ｡
はい｡
何すか？
いや
ガイ者の自宅は あっちだよな？
ええ｡ 酒を飲んで 駅から自宅に
向かおうとしてるところを➡
階段から 落ち…｡ おっ…｡
いって～！
(菅能)ちょっと 大丈夫？
おい！
(菅能)何してんだよ！
いやいや…｡ ああっ！
って押された｡ うわ～！ って｡
普通 そうだよな｡
うつぶせになるよな｡
(菅能)ケガはない？
あっ いや ちょっと…｡
手首を捻挫したかもしれません｡
ちょっと 治療費 おりますかね？
(菅能)安心しな｡
全額 弓神に払わせる｡
はっ？
(菅能)はっ？ じゃねえ｡
あんたの故意でやったことに
こっちの予算 使うわけないでしょ｡
それとも 給料から差し引こうか？
おい！
どちらへ？
お前のいない所｡
同感です｡ でも 残念なことに➡
捜査というのは ２人で動くのが
刑事の基本ですからね｡
押田マイの自宅に
向かってるんですね？
ＰＣが引き揚げたってことは
自宅確認が 終わった｡
だから 行っても しかたがない｡
だから 行くんだろ｡
はっ？
ハァ…｡ おい｡
チッ｡ ガキかよ｡
遺体からは アルコールが検出され
現在の見立てでは 事故死です｡
許可なく入れば 不法侵入｡
上にバレたら 懲戒免職｡
分かってます？
よーし｡
いやいや…
な… 何 考えてるんですか！
お前と一緒｡ 早いとこ
手柄を挙げて 出世したいの｡
(解錠音)
よし…｡
ちょっ…｡
はい 不法侵入です｡
あっ…｡ あっ！
はい｡ バレたら 懲戒免職～｡
≪開けろ！
≪中 来いよ 早く！
早く 来いよ！
ちょっと 静かに｡
≪何で 来ねえんだよ！
おい｡ いつまで
立てこもってるんだ お前は｡
≪バカじゃねえの！
無駄足っつうんすよ こういうの｡
あっ そう｡
じゃ これは？
うわっ！
何するんすか！
記念品だ これ｡
ほら お前にやるよ｡
いや それ ガイ者の所から
持ってきたやつですよね!?
早く返してきてくださいよ｡
フッ｡
いや だから 早く！ 早く！
分かったよ｡
そしたら 今夜１時 歩道橋な｡
目撃者探しですか？ 事故なのに｡
その時間に その場所に行かなきゃ
分からないことがあるんだよ｡
ハッ｡
何か まるで 刑事みたいっすね｡
おだてんなよ｡
はっ？
ありがとうございました｡
ハァ…｡
(バイブレーターの音)
今 何時だと思ってんすか？
何か 情報は？
あっ？ 情報？
昨日 同じ時間帯に
ガイ者らしき女性が➡
走ってくのを見掛けたって人が
いました｡
走ってた？
ええ｡
ただ 自宅とは逆方向に｡
お～…｡
お前 もう 帰っていいぞ｡
はっ？ つうか
今 弓神さん どこっすか？
俺は もう 寝てたよ｡
(通話が切れる音)
お～｡
はい｡ どうだった？ ん？
あっ｡
うんうん｡ 遊んでますね｡
う～んっと…｡
えっ？
くそ…｡
≪(シャッター音)
(シャッター音)
おい！
♬～
くそ！
普通は そうだよな｡
殺す気か おい！
ハハッ｡ そう これは 他殺だよ｡
あっ？
押田マイも 背中から落ちて
殺されたんだよ！
さっきのお前と一緒｡
自宅に帰って
まず この落書きに気付いた｡
それで 何かの拍子で
犯人の存在に気付いて追い掛けた｡
だから 自宅と逆の方向に向かって
走ってるの 目撃されたんだよ｡
それでな 犯人を歩道橋の所まで
追い詰めて ドーンだよ｡
でも
落書きなんて ありましたっけ？
お前…｡ これ やっぱ お前にやる｡
消えるね｡
押田マイも消したんだよ｡
えっ？
ほら 消したばっかりだから➡
汚れも ほこりも
付いてなかったんだよ｡
何て書いてあったんすかね？
まっ
童貞じゃないことは 確かだな｡
お～ お～ 頑張れ｡
(菅能)事件？ どういうこと？➡
事故死で 報告書 作れって
言ったよね？
それが 弓神さんが言うには
事件性があると｡
えっ!? ったく 何やってんだよ｡
今 どこ？
女子大です｡
事件当日
ガイ者と直前まで飲んでた➡
倉間 藍子という友人が
見つかったようで➡
今から 聞き込みに…｡
ハァ…｡ また かけ直します｡
失礼します｡
(倉間)
マイから送られてきたんです｡
｢ビッチ くそ女 死ね｣
(倉間)落書きです｡➡
マイ 嫌がらせに遭ってたんです｡
誰かに 恨まれてたんですか？
(倉間)痴漢ですよ｡
えっ？
(倉間)１週間前
満員電車に乗ってたら 触られて…｡
(倉間)
駅で 痴漢を捕まえました｡➡
その日の夜から
落書きの嫌がらせが始まったって➡
マイが 言ってました｡
痴漢の被害は
警察には届けたんですか？
(倉間)それだけは やめてくれって
痴漢が｡
で？
お金か？
お金を払うから➡
警察には言うなって｡
幾らですか？
10万円｡
もうけたね｡
でも それは 向こうが
マイに受け取らせたから｡
そりゃ もらうよな｡
何で 警察に届けようと
思わなかったんですか？
だから 向こうから
お金で 手を打ってくれって！
マイ… 痴漢された本人が
それでいいって言ってんだから➡
私には 口出しできませんよ｡
どうしろっていうんですか｡
(職員)お待たせしました｡➡
お話しされた日の時間帯に
３番ホーム担当していた坂木です｡
(坂木)坂木です｡
よろしく お願いいたします｡
(職員)事情は 話しましたので
何でも聞いてください｡➡
では 私は失礼します｡
(坂木)失礼します｡
おい｡
あっ… はい｡
何 やってんだ｡
えー…｡
１週間前に この女性が
痴漢被害に遭われたそうで｡
覚えてますか？
(坂木)はい｡ 見てました｡
(マイ)
《しらばっくれてんじゃねえよ！》
(坂木)
大きな声が聞こえてきたんで➡
気になって
声を掛けてみたんです｡
《どうしましたか？》
(マイ)《大丈夫です》
《何でもないです》
(男性)《大丈夫です》
(坂木)ただ
電車が出るとこだったので➡
私も離れるしかなくて｡
お金の やりとりは？
(坂木)あったと思います｡
どれくらいの金額でしたか？
そこまでは…｡ でも…｡
でも？
いや…➡
実際に 痴漢被害に遭った方を
たくさん見てるんで➡
ちょっと 違和感を…｡
どういうことですか？
彼女たちは 何ていうか…➡
被害者にしては
すごく強気な態度だったんです｡
その
被害者にしてはっていうのは？
自分のことを
一番 強いと思ってるっていうか➡
そういう類いの人に見えたので｡
俺もね
そういうタイプに弱いんだよな｡
痴漢した男の顔って
覚えてますか？
(坂木)あっ 防犯カメラ 見ます？
あっ お願いします｡
じゃあ 用意してきます…
羽生君｡
えっ？
やっぱり そうだよね？
そうだよね？ 委員長… だよね？
うん｡
何だよ｡ 知り合いなの？
同じ中学だったんです｡
あらっ！
最初 全然 気付かなかった｡
ホント？
羽生君 刑事さんか！
夢 かなえたんだ｡
まあ 一応…｡
昔から 正義感 強かったもんね｡
いやいや…｡
俺は もう 委員長に
助けてもらってばっかりだった｡
すごい たくましくなった｡
そんなことない｡
ホントに 童貞だから｡
やめろ！
はい｡ あの… いってきますね｡
(坂木)念のため ８時15分着のから
見てくね｡
うん｡
うん？
おい！
何だよ｡ 見てんじゃねえかよ｡
(坂木)やっぱ これじゃないな｡
22分着の列車だと思う｡
22分？
(坂木)あっ！
これ｡ この人｡
すみません｡
警察です｡
少し お話を伺えないでしょうか？
えっ？
うきよ署まで 同行 願います｡
♬～
(沢谷)
私は 痴漢なんかしていません｡
だったら 沢谷さん
何で お金 渡したんですか？
(沢谷)してなくても 男の方が
絶対に立場が悪いじゃないですか｡
で？
(沢谷)面倒なことに
なりたくなかったので➡
５万 渡したら…｡
《10万》
《はっ？》
《何？ 文句あるの？》
それって お金を
要求されたということですか？
そうです｡
だったら
余計 腹が立ちましたよね？
沢谷さん あなた…｡
木曜日の深夜１時ごろ
どこにいました？
(菅能)痴漢冤罪の恨み？
どうだろうな｡
１時ごろは
家に帰っていたと思います｡
それを証明できる方は？
妻です｡
(薫子)あの… 主人が何か？
いえ 先日
ご主人の会社の近くの駅で➡
トラブルがありまして…｡
フ～ッ！ 最高！
目撃情報を 関係者の皆さまから
お伺いしてるところなんです｡
ねえ 奥さん これ 最高ですね！
高かったでしょ？
35年ローンだワン！
(菅能)それは 大変ですね｡
何で 毎日
そんなに 帰りが遅いんですか？
帰宅するのは
いつも 夜中の１時前後です｡
終電で 必ず｡
あっ お掛けになってください｡
ちなみに この前の木曜日は？
12時には
確実に 帰宅できますよね？➡
ですが 帰宅時間は 深夜１時｡
空白の１時間は？
電車で 寝過ごしました｡
(薫子)どんなに疲れていても➡
時間さえあれば
家事を手伝ってくれますし➡
休日は 子供たちを
遊びに連れていってくれます｡➡
本当に よき夫で 父親なんです｡
(オリーブの鳴き声)
(薫子)ちょっと オリーブちゃん！
(薫子)もう～！ もう～！
オリーブちゃん！ あ～っ！
あれ？ 帰しちゃったの？
(菅能)任意同行だからね｡
それにさ
ちょっと 気になってたんだよね｡
何が？
夜中に 女が１人➡
不審な男を見て
追い掛けられるかなって｡
うーん…｡
で この空白の１時間は 何て？
(町尾)それが 電車で寝過ごしたの
一点張りでした｡ 奥さんの方は？
夫の鑑のような人だって
言ってました｡
仕事は バリバリできるし
イクメンだし｡
(多々木)
地位も金もあるエリートが➡
10万ごときで
人生 無駄にしないんじゃねえか｡
いや～ 俺だったら
そんな生活 ストレスたまって➡
犯罪者になっちゃうよ｡
(菅能)あんた すでに
ギリギリのグレーゾーンでしょ｡
(バイブレーターの音)
誰？
はい｡
(坂木)坂木です｡
えっ？ あっ い… 委員長！
何で 俺の番号 知ってんの？
弓神さんが 教えてくれた｡➡
何か思い出したら
羽生君に 連絡するようにって｡
ふ～ん そうなんだ｡
♬～
失礼します｡
おう！ すいません｡
何で いるんすか？
はっ？
｢捜査というのは ２人で動くのが
基本ですから｣
お前が言ってたんだろ｡
何だ｡ 捜査じゃなくて デートでも
行くつもりだったか お前｡
遊園地か？ 映画か？
捜査です｡
ごめんね 呼び出して｡
弓神さんも一緒に｡
お邪魔だったかな？
(坂木)あっ 少しだけ｡
えっ？
冗談だよ｡➡
大したことじゃ
ないかもしれないけど➡
落とし物リスト 上司に言われて
データ入力してたら…｡
｢押田マイ
財布 一万円札 30枚｣
30万｡
はい｡
普通の女子大生の財布に…｡
うん｡
ちょっと思ったんですけど➡
痴漢 捕まえて お金もらったの
あれが 初めてじゃない気が…｡
うーん…｡
常習犯ってこと？
いや でも 売れっ子キｬバ嬢だったら
それぐらい 楽勝だね｡
そうなんですか？
楽勝だよ｡
でも 汚いお金だって可能性も
ありますよね？
押田マイの預金を調べたところ
残高が 1, 000万近くありました｡
とても 大学生には
ためられるような額では➡
ありません｡ まあ➡
売れっ子キャバ嬢であれば
別らしいっすけど｡
続けて｡
かなりの件数の痴漢をでっち上げ➡
沢谷のような男から 金銭を
巻き上げていたとみられます｡
(多々木)
痴漢をでっち上げて 荒稼ぎする➡
いわゆる やらせ女だな｡
ガイ者は ネット掲示板で
ひどい誹謗中傷を受け➡
顔や個人情報が
ここにあげられていたようです｡
(菅能)
その掲示板には残ってないの？
(町尾)
すでに 削除要求されてるでしょ｡
(菅能)だよね…｡
落書きと書き込みの中の悪口が➡
一致していました｡ この掲示板に
アクセスしている人物が➡
この事件に関わっている可能性が
あると思われます｡ 以上です｡
(多々木)
ガイ者を恨んでるやつは➡
沢谷以外にも
山ほどいるってことか｡
容疑者 一気に増えましたね｡
あれ？ 遺留品に
スタンガンなんてなかったよな？
スタンガン？ いや なかったです｡
自宅にもなかったよな？
沢谷の痴漢騒動の後に
購入してますね｡
自宅？
無断で 被害者の自宅に入ったの？
そんな まさか｡ なあ？
はい｡
弓神｡ 戒告処分｡
菅能ちゃん｡
(菅能)羽生もな｡
えっ？
(坂木)後部標識 よし｡
(坂木)よいしょ｡
(中国語)
I'm sorry.
♬～
(坂木)すみません｡
お待たせしました｡
(女性)これ まだ使えると思う？
(女性)ハトのふん 付いてそう…｡
(女性)捨てなよ 捨てなよ｡
(女性)ねえ 早く捨てて｡
(男性)電車が遅れてなきゃ
今頃 契約 取ってたっつうのによ｡
(坂木)申し訳ございません｡
(男性)社長 呼んでこい！
ああっ…｡
(坂木)大丈夫ですか？➡
行きますよ｡
(男性)おえっ！
(坂木)お客さま 大丈夫ですか？
大丈夫ですか？
♬～
(呼び出し音)
あっ もしもし？
そっち どうっすか？
押田マイの部屋から
見つかりました？ スタンガン｡
いや やっぱり ねえな｡
そうっすか｡
ああ｡
ちょっと 自分 もう一回
駅から自宅ルート見直してきます｡
おう｡
よろしくな｡
あと… あと これな
この削除された書き込みと➡
ここらの発信源 全部 割り出して｡
どうしたの？
え～っ！ ちょっ ちょっ…
ちょっと…｡ いやいや…｡
ねえ できる範囲でいいんだから｡
ねえ ちょっと…｡
まず 食べようよ このたこ焼きさ｡
ねっ｡
ヒズミはさ うちのやつらより
仕事が早いんだからさ｡ ねっ｡
ちょっ… 痛い痛い…｡
削除された書き込みの
ＩＰアドレス➡
女子大のパソコンルームだった｡
じゃあ 倉間が
ガイ者の住所を掲示板に？
ああ｡ ただ 他にも利用者がいて
まだ 絞りきれてない｡
どうやって 尻尾つかみますかね？
押田マイが購入したはずの
スタンガン どこにある？
どこにもないってことは やっぱ
犯人が持ち去ったんじゃないですか｡
事故に見せ掛けるために｡
だよな｡
ってことは
倉間が持ってる可能性があるぞ｡
ちょっと 不法侵入しようと
思ってるんでしょ？
戒告処分どころじゃ
済まないっすよ｡
試しに
停職処分にでもなってみるか？
相方が
代わってからにしてください｡
ほれ｡
署に持ち帰って 調べてみろ｡
お宝が入ってるかもしれないぞ｡
でも 倉間の動機は？
何で
友達の住所 さらしたんすかね？
複雑だからね 女心は｡
(坂木)痴漢の相談に来た
人たちのことが書いてあります｡
すいません｡
痴漢をでっち上げる子って
どういう人が多いのかな？
(坂木)皮肉なんですけど➡
痴漢被害 受けたことがある人も
多いみたいで｡
復讐ってこと？
うーん…｡
楽して 小遣い稼ぎしたいだけ
なのかもしれないけど｡➡
巻き込まれた家族とか
ホントに大変みたいだよ｡
家族か…｡
(坂木)うーん…｡
警察に届けてくれれば
法で裁けるのに｡
でも 痴漢冤罪って
証明するのが難しいって聞いた｡
だから やらせ女が
うじゃうじゃいるんだよね｡
でさ 男側も 罪を問われるより
金で解決って｡
ちょっと こっちのも見ていい？
これですか？
あの…｡
ごめんなさい！ 大丈夫？
何 やってんすか！
大丈夫です｡
いいかげんにしろ！
あ～…｡
ちょっと 大丈夫？
ありがとう｡
やけどとかしてない？
♬～
倉間…｡
大学 最高！ カモン！
お父さん 自殺していたんですね
痴漢の容疑をかけられて｡
父は
冤罪を証明できなかったんです｡
何を言っても
信じてもらえなかった｡
家族への負担も
大きかったのでは？
(倉間)地獄でした｡
会社は 首になって
裁判の費用もかさんで｡
だから 痴漢をでっち上げて
お金を巻き上げていた➡
押田マイさんに対して
恨みを抱いていたんですよね？
えっ？
彼女の住所➡
ネットの掲示板に書き込んだの
あなたですよね？
これだよ｡
ここで書き込まれてるんだよね｡
あなただって絞られるのも
時間の問題だよ｡
ムカついたから｡
はい？
私が誘ったんです｡
痴漢から お金もらおうって｡
(倉間)マイは スタイルもいいし
美人だから➡
痴漢から狙われやすい
と思ったんです｡
お父さん 痴漢の容疑をかけられて
亡くなってるんですよね？
だからだよ｡ ねえ？
恨むべき相手は 痴漢ですからね｡
でも 何で 自分から誘っておいて
ムカついちゃったの？
マイが
条件を出してきたんですよ｡
触られた方が
８割 受け取ることにしようって｡
はぁ～…｡ 思ったより
利口だったってわけか｡
マイばっか稼いで…➡
私は どんどん 惨めになって｡
結局…
嫉妬してたんじゃないですか？
押田マイさんに｡
彼女の自宅に落書きをしたのも
あなたですよね？
したんですよね？
はっきり答えてください！
違います｡➡
私は 彼女が ネットで
たたかれてるのを知って➡
便乗して マイの住所を
書き込んだだけです｡
だけってな おい！
そのせいで 誰かに 嫌がらせを
受けて 亡くなってんだぞ！
そもそも…！ そもそも あんたが
発端なんだぞ｡ 分かってんのかよ｡
どっちにしろ
誰かに恨まれて 殺されてますよ｡
はっ？
次は 私みたいですけどね｡
《ハッ…｡ ああっ…》
(倉間)
昨日の夜… うちにも落書きが…｡
落書きされたってことは
倉間は シロなんすかね？
(操作音)
おい！
すぐ 返すからよ｡
落書きしたの 俺だよ｡
はっ？
倉間を脅そうと思って
俺が書いたんだよ｡
脅せば 家に持ってるスタンガン
持ち歩くかもしれねえだろ｡
何 やっちゃってんすか！
菅能ちゃんが言ってたの
覚えてる？
夜中に 女が１人
男 追い掛けられるかなって｡
でも それが 女だったら？
さらに 知り合いだったら？
じゃあ やっぱり 倉間…｡
(女性)Ａランチとカツカレー
入りました！
落書きされて おびえてたの
見ただろ？
彼女を ちょっと襲うふりすれば
ｽﾀﾝｶﾞﾝ 出すかもしれねえだろ…｡
でも それ 違法行為っす｡
お前～｡
いえ そこまでして
彼女が 犯人じゃなかったら➡
どう 責任 取るつもりですか？
犯人だったら どうすんだよ｡
違法行為です｡
(女性)お待たせしました｡
もったいねえな～｡
手柄を挙げれば 戒告処分が
帳消しされたかもしれないのにね｡
(女性)はい カツカレー
お待たせしました｡
どうやるんですか？
倉間のバイト帰りを狙う｡
今夜 20時に 駅な｡
(バイブレーターの音)
もしもし？
もしもし｡
ちょっと急いでくださいよ！
倉間 来ちゃいますよ！
お前 今 パソコンあるか？
はっ？ いや あるわけないでしょ｡
あのな 事態が変わったから➡
パソコンのあるとこに
すぐに行けよ｡
あの あそこにあると思うよ｡
駅員室に｡
あ～… 分かりました｡
(ノック)
(坂木)これでよければ｡
誰も使ってないから｡
かなり古いけど｡
助かる｡ ありがとう｡
ううん｡
今日は 仕事 何時まで？
今日は遅番だから 夜中まで｡
あ～ 大変だ｡
あした 休みだから｡
座って｡
あ… ありがとう｡
仕事 好きなんだね｡
フフッ｡
駅って 結構 面白いんだよ｡
あ… ありがとう｡
いろんな人の人生を ちょっとずつ
垣間見れるっていうのかな｡
羽生君は？
憧れの刑事さん どうなの？
う～ん…｡
えっ 大変？
やりがいはあるんだけど…｡
うん｡
まあ 色々と｡
えっ 人間関係？ 弓神さんとか？
まあ あの人は… まあ
良くも悪くも かなわないかな～｡
いや うん…
認めたくないんだけどね｡
これ 弓神さんが
協力のお礼にって｡
羽生君と２人で行ってきたら？
って言われた｡
えっ!?
上映 あしたまでだけど｡
弓神さんが？ いつ 来たの？
失礼なこと なかった？
あったよ｡
えっ？
羽生は 童貞だから
気を付けろって｡
ざけんなよ あいつ…｡
違うよ｡
大丈夫だよ｡
(バイブレーターの音)
ハァ…｡
えっ？
(呼び出し音)
これって…｡
すげえだろ？ 今 話せるか？
はい｡ あれは 誰が？
絞ったよ｡
発信源は 沢谷の自宅だった｡
えっ 沢谷？ えっ？
それも 20時すぎの書き込みだ｡
まだ 新しい｡
でも
まだ この時間 勤務中じゃ…｡
もう一人 いるだろ あの家に｡
沢谷の奥さん｡
作戦変更だな｡
分かりました｡ すぐ 戻ります｡
パソコン ありがとね｡
どういたしまして｡
やっぱ あした 忙しそうだね｡
大丈夫｡ 最終の回なら｡
うん 絶対｡
でも 無理しないで｡
無理するよ｡
フフフッ｡ じゃあ また あしたね｡
うん｡ あっ ありがとね｡
うん｡
また あした｡
あっ 待って！ 傘 持ってって｡
何で 沢谷の奥さんが？
冤罪でも 顔が出回れば
痴漢に見られる｡
奥さんは
完璧な夫の名誉を汚されて➡
それが 許せなかった｡
あした 倉間のアパートで張る｡
えっ？
沢谷の子供が
あした 学校の合宿に行くらしい｡
彼女が
また 嫌がらせをするとしたら➡
あしたの夜だ｡
あした…｡
約束しちゃったか？
いえ… 大丈夫です｡ あの
チケットありがとうございました｡
おう｡
あっ もしもし｡ 弓神です｡
あ… あのね ちょっと
厄介な事件 起きまして➡
急きょ 羽生と私 あした
大阪出張に行くことになりまして｡
はっ？
そうなんですよ｡
意味のないチケｯトになっちゃって…｡
ちょっと…｡
今 ちょっと 本人に代わりますね｡
えっ？
えっ？ 誰…｡ 委員長？ 委員長!?
ごめん｡
(坂木)仕事 頑張って｡
次は 自腹で行こうね 映画｡
うん ありがとう｡ あっ 行こう｡
おやすみなさい｡
おやすみ｡
(通話が切れる音)
何 勝手にかけてるんすか！
いや 責任 感じちゃってさ｡
てか 何で 大阪？
こういうのって
遠い方が許せるじゃん｡ なあ？
来ますかね？
来るよ｡
(たたく音)
しっ！
何だよ…｡
相当な自信ですね｡
おい｡
沢谷の奥さんですかね？
♬～
書いた｡
よし！
あ痛っ！
おい！
おい！ 止まれ！
(倉間)誰!?
これで消して｡
(倉間)えっ？
おやすみ｡
(倉間)ちょっ…｡
♬～
待て！
嘘だろ…｡
(足音)
♬～
だましたんですね｡
そうだね｡ フフフ…｡
まずはね 偽の掲示板を作ったの｡
痴漢でっち上げの首謀者が➡
押田マイではなく
倉間だと思わせるために｡
《｢誰か制裁を｣ いいね～》
《こういう言葉に弱いんだよ
正義の味方は》
犯人が食い付きそうな餌を
用意したんだよ｡
《パソコンのあるとこに
すぐに行けよ》
《あの あそこにあると思うよ｡
駅員室に》
《分かりました》
それから➡
偽の掲示板を見せるためにね
餌をまく｡
そうすれば 犯人が 餌のにおいに
釣られて 目を覚ます｡
ちなみに あの掲示板を見たのは
この世に あなたと羽生だけ｡
あとは もう 犯人が
飛び付いてくるの 待つだけだよ｡
それって 違法捜査ですよね？
いや 気になっちゃったんだよ
ホワイトボードの字｡
落書きとさ
書き方が 同じだったから｡
ほら 昭和のおっさんって
｢そ｣の字をこうやって書くでしょ｡
珍しいよね｡
普通 平成は こうでしょ｡
そうですか？
古風なタイプなんだね｡
今風ではないですね｡
節々に 染み出てるよ｡
はい？
いやいや
相当 根深いんじゃないの？
ガイ者に対する嫌悪感 憎悪
そういうの｡
(坂木)《自分のことを
一番 強いと思ってるっていうか》
《でも 汚いお金だって可能性も
ありますよね？》
《楽して 小遣い稼ぎしたいだけ
なのかもしれないけど》
刑事さんって
やっぱり すごいんですね｡
まあ 人を疑うのが仕事だからね｡
それより
落書きって そんなに楽しい？
いいえ｡
じゃ 何で？
私が やるしかなかったから｡
駅って 必死に生きてる人で
いっぱいなんですよ｡
(坂木)たとえ
これから 嫌なことがあっても➡
電車に乗って 進行方向に向けて
みんな 進んでく｡
今日も頑張ってって見送って
お疲れさまって迎えて｡
(坂木)私のこと
覚えてくれてる人もいて➡
挨拶してくれるんです｡
(坂木)安っぽいかもしれないけど
ホントに うれしいんですよ｡
(坂木)でも➡
そういう風景を乱す人って
いるんですよね｡
痴漢や やらせ女が それなの？
あの人たちが
どれだけ周りを苦しめるか｡
自殺する人もいるくらいだからね｡
痴漢だって疑われた人が➡
逃げ出して 線路に飛び込んだの
私も見たことあります｡
そういう人たちのために
やったの？
それだけじゃないですよ｡
他にも巻き添えになる人たちが
いるんです｡
ああいうバカ女たちのせいで｡
ホントに痴漢をされた
被害者の中には…｡
(駅員)《大丈夫ですか？》
(坂木)警察に相談するように
促しても➡
声を上げられない人だって
いるんです｡
ホントは声を上げたいのに｡
痴漢をでっち上げたって
疑われるから｡
真面目に生きてる人が
バカみたいですよ｡
あの掲示板 見て➡
いろんな人が つらい思いしてるの
知ったんです｡
でも 別に
知り合いじゃないんだから➡
気にしなくても…｡
刑事さんだって 知らない人を➡
助けようとしてますよね？
それで食ってるからだよ｡
そういう… そういう感覚で
やってるから➡
警察を信用しなくなるんですよ｡
言うね…｡ でも 誰も あなたに
助けてくれなんて頼んでないよ｡
いいえ 助けを求めてました｡
それは 掲示板の中の話でしょ？
あそこには
本心が詰まってるんです｡
いやいや ホントは あなたも
自分のストレスとか本心を➡
ぶつける相手が
欲しかっただけなんじゃないの？
私は正しいことをしただけです！
押田マイさんを殺したことも
正しいことなの？
殺したって証明できるんですか？
あのさ 覚えてる？
俺がコーヒーこぼしたの｡
《ごめんなさい！》
どうしても気になって
わざと掛けたんだよ｡
《いいかげんにしろ！》
だいたい
いつまで はめてるの？ それ｡
今ね うちの相方が 令状 持って
あなたの部屋を見てるよ｡
スタンガンっていうのはさ➡
種類によって
体につく痕が違うらしいの｡
あとは もう あなたがくすねた
押田マイのｽﾀﾝｶﾞﾝが見つかったら➡
それを証明できちゃうんだよ｡
その必死に隠してる手の傷と➡
押田マイのスタンガンの先端が
一致しても➡
まだ 言い逃れしたい？
(町尾)ねえな もう
処分しちゃったんじゃねえか？
♬～
そうだ 最後に一つだけ
教えとくよ｡
あのね 痴漢やってた｡
例の 被害者に金を取られた男｡
仕事の後に１時間
たっぷり楽しんでから自宅へ帰る｡
朝と夜の通勤電車を狙った
痴漢の常習犯だった｡
痴漢冤罪はなかったよ｡
これが真実なんだよ｡
それでも まだ あなたのした
行為を 正義って呼べるか？
殺すつもりじゃなかった…｡
♬～
(クラクション)
(マイ)《おい！》
《待てよ！》
(坂木)《はっ！》
♬～
お前が逮捕しろ｡
できません｡
法にのっとって捕まえるのが
お前の仕事だろ？
♬～
ホントは
知らんぷりしようと思ってたんだ｡
羽生君と最初に会ったとき｡
でも 我慢できなかった｡
(坂木)どっかで こうなること
待ってたのかも｡
ねえ？
今 何時？
23時50分｡
映画 全部 終わっちゃったね｡
♬～
坂木 望➡
押田マイに対する
傷害致死容疑で逮捕します｡
♬～
報告書 今回くらい
代わって書いてあげたら？
嫌だね｡
１本 ちょうだい｡
ホント 理不尽だね｡
えっ？
元凶の沢谷は おとがめなし｡
まあ しゃあねえな｡
痴漢は現行犯じゃなきゃ
パクれねえから｡
飯 食ったか？
何か パーッと うまいもんでも
食い行くか？
よし｡
ほい！
よし 飯だぜ！
(ｱﾅｳﾝｽ)間もなく ４番線に
横浜行きの電車が参ります｡➡
黄色い線の内側に下がって
お待ちください｡➡
ご乗車になられます…｡
(坂木)《ご乗車になられます
お客さまは➡
ドアの前を広く開け
整列乗車にご協力…》
(警笛)
ハァ…｡
♬～
(ｱﾅｳﾝｽ)４番線から
横浜行きの電車が発車します｡➡
ドア 閉まります｡
♬～
すいません… すいません…｡
新たな事件です｡
昨夜 こちらのマンションに
何者かが侵入し➡
中にいた男女にケガをさせました｡
被害届を出さない女性｡
関与を疑われる男たち｡
そして…｡
弓神と羽生が見た
事件の真相とは？