(麻利)<ﾃﾞｨﾛﾝは
不思議の国から来た
犬のようでした>
(耕平)犬がいる｡ 飼うのか？
いや… まだ
決めた訳じゃなくって…｡
ｽﾃｲ ｽﾃｲ ｽﾃｲ！ ｽﾃｲ ｾﾞｱ！
わ～っ よく できた～！
よし よし よし よし…｡
さっき 獣医さんのとこに
電話した｡
｢ﾃﾞｨﾛﾝは これからも ずっと
ここに いますから｣って｡
♬～
(ﾃｰﾏ音楽)
ﾃﾞｨﾛﾝ…｡
君には
必要ない事かもしれないけど➡
お互い
いろんな事 話せたら いいね～｡
うん？ おい おい…
どこ行く？ どこ行く？
ﾃﾞｨﾛﾝ ﾃﾞｨﾛﾝ｡ ねえ ねえ ねえ
ちょっと来て ちょっと来て｡
ねえ ねえ ﾃﾞｨﾛﾝ ﾃﾞｨﾛﾝ お話！
お話が 今日はあります｡
いいか？ 今日こそは
はい これをやらせて頂きます｡
私を 私を信じなさい｡
(爪を切る音)
あ～っ！ ごめ～ん！
よっと！ よっと！ よっ｡
大丈夫か？ 痛くないか？ 頑張れ｡
私が 悪かった｡ 悪かったよ｡
(森山)はい もう大丈夫｡
大した事ないですよ｡
ああ… でも 血も出たし➡
かなりの深爪ですよね｡
痛くないのかしら？
神経が
全部 ここに集中してるんだもん｡
そりゃ痛いさ｡
じゃあ やっぱり…｡
ﾃﾞｨﾛﾝ じっと 我慢してたんです｡
暴れなかったし
全然 声も出さなかったし…｡
この子の これまでの事って
何か 聞いてますか？
これまでの事？
うん あなたと会うまでのね｡
ああ… え～と
元の飼い主さんは➡
ｵｰｽﾄﾗﾘｱの人で
犬のﾌﾞﾘｰﾀﾞｰさんらしいんですけど｡
ふ～ん そうか…｡
何か？
その人に聞けば
分かるかもしれないんだけど➡
私 思うに… この子
人に 何されても我慢する｡
抵抗する事は 許されない｡
そういうふうに
育てられたのかもしれない｡
どういう事ですか？
反抗したり 嫌がったりしたら
もっと ひどい目に遭う｡
そういう事が この子の心の中に
染みついてるのかも｡
虐待？
この子が虐待されてたって事？
うん 分からないけど…｡
だけど この子の目って
本当に 優しいよね｡
本当に 人間が好きなんだ｡ ねえ｡
♬～
へえ～ そのｵｰｽﾄﾗﾘｱ人が
虐待したって事？
それは 分からないんだけどね｡
君は 深爪されたぐらいでは
泣きも わめきもしないって事か？
人に刃向かえないのよ ﾃﾞｨﾛﾝは｡
いい事じゃないの？
えっ？
だって こんな図体で
人間に反抗的だったら どうなる？
うん…｡
<君は 何かに ずっと
我慢してきたの？>
よし ﾃﾞｨﾛﾝ いくぞ｡
よし いくぞ！ ほれ！
<君の瞳が優しいのは➡
それでも 人を信じたいから？>
いくぞ いくぞ！ ほれ！
行け！ よし｡
戻ってこい 戻ってこい！
よし よし よし！ ｸﾞｯﾄﾞ！
いくぞ｡ もう一回 もう一回｡
いい子して｡ よし いくぞ！
いくぞ いくぞ いくぞ！
せ～の！ ほら 行け！ よし！
はい 戻ってこい！
戻ってこい 戻ってこい｡ ｸﾞｯﾄﾞ！
(少年１)ﾎｰﾑﾗﾝ打たれるのは
あいつが悪いんだよ｡
(少年２)俺だって ミスしたら…｡
うん？
(少年３)そうだよ｡
お前が 悪いんだよ｡
(少年１)次も あるからさ
次 頑張ろうよ｡
(少年達)うん 頑張ろう｡
♬～
どうした ﾃﾞｨﾛﾝ？
[無線]
はい｡
ごめん｡ 大丈夫？
うん どうした？
[無線]ああ うん
今日さ 残業になりそうで…｡
ああ そう 分かった｡
[無線]そんなに遅くはならないと
思うんだけど…｡
うん｡
夕飯は こっちで済ませて…｡
ああ… 遅くても
帰ってから 食うわ｡
ＯＫ｡
[無線]じゃ そういう事で｡
は～い じゃあね｡
もしもし 今 会社 出たから｡
これから そっち行くから｡
うん？ うん｡ じゃ 後で｡
<ﾃﾞｨﾛﾝが…➡
何かに…>
[ 回想 ]
そのｵｰｽﾄﾗﾘｱ人が
虐待したって事？
♬～
ﾃﾞｨﾛﾝ ちょっと 出かけてくるから｡
お留守番しててね｡ いいわね？
(店員)ご飯だぞ｡
ちゃんと食べるんだぞ｡
ｹｳﾞｨﾝなら この前 来たけど｡
えっ？ 来たの？
言葉がさ 何か片言だったから
はっきり分かんなかったけど➡
ﾃﾞｨﾛﾝを 返してほしいとかって…｡
えっ？
｢もう ここにはいない｣と言ったら
何か怒ってるみたいでさ｡
それで？
｢勝手に預けてって
連絡も よこさないでさ➡
ﾋｮｯｺﾘ現れても 困るんだ｣って
言ってやったよ｡ 通じたかな…｡
ねえ ねえ 私の事は？
話してないですよ｡
何か 様子が普通じゃなかったし
さんざん興奮して➡
英語で まくしたてて
帰ってったけど…｡
♬～
すみません｡
耕ちゃん…｡
♬～
(戸の開く音)
おかえり｡
ああ いたの？
驚いた｡
ただいま｡ ごめん｡
思ったより 遅くなっちゃった｡
ご飯 食べるよね？
うん？ うん うん もちろん｡
どう 具合は？
ああ 深爪の方は もう大丈夫｡
ﾃﾞｨﾛﾝの事じゃなくて 君の事｡
ああ …うん｡
そう｡
ああ この前の再就職の話➡
あれ 先方には
正式に断っておいたから｡
ごめん…｡
うん｡
家にいた方が
何かと束縛もないし➡
それに 家にいられれば➡
ﾃﾞｨﾛﾝと ずっと 一緒にいる事も
できるだろうしね｡
お母さんの事は
あなたに任せておけば いい訳だ｡
何 言ってるんだよ!?
駅前から ﾀｸｼｰに乗るの 見た｡
それとも 他に 女でもいる？
おい…｡
何か ｵﾌｸﾛさ 風邪ひいたらしくて｡
それで…｡
どうして そんな事 隠すの!?
君に 余計な負担かける事
ないと思って…｡
君は ﾃﾞｨﾛﾝの世話があるし
簡単には 出られないだろうし｡
ﾃﾞｨﾛﾝのせいに しないでよ！
俺は 君に 煩わしい思い
させたくないから！
波風 立たせないように
してるだけでしょう！
｢だけ｣って…｡
かかわり 持ちたくないだろう？
君の方が｡
はい｡
俺は俺で これでも
気を遣ってるつもりなんだけど｡
行ってくる｡
どこに？
お母さんのとこ！
いいって！
大した事ないから 風邪は！
風邪ひいたって聞いて
無視する訳にはいかないでしょ！
何 怒ってんだよ！
怒ってないわよ！
ごめん 悪かったよ ウソついて｡
ﾃﾞｨﾛﾝには➡
もう何も食べさせなくていいから｡
何もする事ないから｡
あっ ﾃﾞｨﾛﾝは お留守番してて｡
ね！ いい子だから！
おい いいって！
行く事ないって！ 麻利！
<夫の母は すぐ近くに
１人暮らしをしている>
(玄関のﾁｬｲﾑ)
(美佐江)あら？
遅くに すみません｡
耕平さんから 聞いて｡
お母さん 大丈夫ですか？
そんな いいのに！
大した事ないんだから｡
でも…｡
さあ どうぞ｡ どうぞ｡
はい…｡
近くに住んでるんですから➡
こういう時ぐらい
何でも 言いつけて下さいね｡
悪いわね｡
ﾎﾝﾄ 熱も そんなにないんだし
大丈夫なのよ｡
病院には 行かれたんですか？
うん｡
今 ｲﾁｺﾞ 洗いますね｡
そんな事 もういいから！
はい… お母さん
ｲﾁｺﾞ お好きでしたよね？
好きよ｡
よかった｡
このざる お借りします｡
耕平に 何か言われた？
何かって…？
えっ？ いや… あの… 別に｡
ああ…｡
ごめんなさいね｡
えっ？
あなたには なるべく 私に➡
気を遣わせまいとしてる
つもりなんだけどね｡
いや… そんな事…｡
はい 大丈夫ですか？
はい ありがとう｡
何か 必要なもの ないですか？
今のところ ないわ｡
でも お水か何か
置いておきましょうか｡
ねえ｡
はい？
耕平から 聞いたんだけど➡
再就職 やめたんだって？
ああ …はい｡
｢心の病は 気長に治すしかない｣
って 耕平も言ってるし…｡
子供がなくて
むしろ よかったわね｡
お水 …持ってきます｡
ああ ﾃﾞｨﾛﾝ ただいま｡
いい子にしてた？ うん？
ちょっと ｽﾘｯﾊﾟ履くからね｡
待て｡ ﾖｲｼｮ｡
さあ おいで｡ ﾃﾞｨﾛﾝ おいで｡ ﾃﾞｨﾛﾝ｡
♬～
ﾃﾞｨﾛﾝ…｡
君には 人の気持ちの分かるｱﾝﾃﾅが
あるみたいだね｡
ｱﾝﾃﾅ！ ふ～ん！
いろいろ あるんだよ
人の暮らしには…｡
♬～
(ｹｳﾞｨﾝ)ﾄﾞｩ ﾕｰ ｼｰ ﾏｲ ﾄﾞｯｸﾞ？
ｲｯﾂ ｱ ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾚﾄﾘｰﾊﾞｰ…｡
(職員)は？
ｱｲ ｷｬﾝ ﾉｯﾄ ｼｰ ﾋｱ｡
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾚﾄﾘｰﾊﾞｰ！
<動物病院の森山先生に誘われて➡
ﾃﾞｨﾛﾝが 他のﾎﾞﾗﾝﾃｨｱの方達と➡
初めて 小学校の子供達を
訪問する事になった>
来たか｡ よしよし ﾃﾞｨﾛﾝ｡
あの… 私とﾃﾞｨﾛﾝで
本当に 大丈夫なんでしょうか？
大丈夫です｡ ﾃﾞｨﾛﾝ君は
ちゃんと健康診断も受けてるしね｡
子供相手にも 大人相手にも
すごく落ち着いてるでしょう？
あとは もう あなたが
自信 持ってくれれば 大丈夫です｡
(ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ１)森山先生 こちらです｡
はい 今すぐ行きます｡ 行こう｡
他のワンちゃんも一緒なんですね｡
そうですよ｡ ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱの人も
たくさん いますしね｡
私は この訪問活動に参加してる
獣医師でもあるんですよ｡
それよりも ちょっと見て下さい｡
左端の方にいる子達ね｡➡
あの子達 まったく ワンちゃんに
興味 示さないでしょう？➡
ああいう子はね
昔は いなかったんですけどね｡
ワンちゃんの事が 嫌いだって
いうのとは ちょっと違うんです｡
生き物に対して
興味が まったく わかないんです｡
関心が まったく 出ない｡
自分以外の生き物ってものに
興味が持てない｡
ちょっと怖いですよね｡
そんな話よりも 行きましょうか｡
行くよ！
よし！ 頑張れよ！
こっち こっち こっち｡
向こう 向こう 向こう｡
はいはいはい｡ もし あんまり
ﾃﾞｨﾛﾝが怖がるようだったら➡
休憩させますから｡
安心して下さい｡
はい｡
行くよ｡ 行くぞ 行くぞ｡
よろしくお願いします｡
ﾃﾞｨﾛﾝ君です｡
(ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ２)ﾃﾞｨﾛﾝ君 いい子ですね｡
聞いてましたよ｡
お子さん 大好きって聞いてたので
とても楽しみにしています｡
はい｡
ぜひ 頑張りましょう｡
(ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ３)勉強が終わる頃には
ワンちゃんが➡
大好きになってるように
飼い主の皆さんから➡
ワンちゃんとの触れ合い方を
教えてもらいましょう｡
それでは ﾃﾞｨﾛﾝ 一緒に
行きましょう｡
はい｡
おいで｡
(子供達)お願いします｡
こんにちは｡
(子供達)こんにちは｡
はい ﾃﾞｨﾛﾝ 来て下さい｡
(少女)大きい！
大きいでしょう｡
触ってもいいですか？
｢どうぞ｣って言ってあげて｡
どうぞ｡
ほら ﾃﾞｨﾛﾝ｡
みんな 集まってきた｡
(少女)ねえ 犬がいると
家が汚くなるから➡
犬は 飼えないって
お母さんに言われてるの｡
本当に そんなに汚い？
それはね ワンちゃんだって➡
ｼｬﾝﾌﾟｰしてあげれば
きれいになるのよ｡
ｳﾝｺとかして くさいって｡
ワンちゃんは
決まった場所でするから➡
それを あなたが
お掃除してあげれば 大丈夫｡
ﾃﾞｨﾛﾝ｡
こんにちは｡
大丈夫だよ｡
怖くないよ｡ ほら ﾃﾞｨﾛﾝ｡
何するの!?
やめなさい！
なんで ぶつの!? うん!?
(吉岡弘士)こういうとこ来る犬は
何しても 怒らないんだろう？
(少年１)マジ怒んねえし！
(少年達)怒んねえ 怒んねえ｡
(先生)こら！ うるさいぞ！
ねえ 怒らなければ
何をしても いいの？
この子が 君に何かした？
なんで ぶったりするの!?
うぜえ｡
ちょっと待って！ ねえ！
ちょっと待って 君｡
ねえ ワンちゃんだって
たたかれれば 痛いの｡
もう二度と こんな事しないって
約束してくれる？
あっ ﾃﾞｨﾛﾝ ﾃﾞｨﾛﾝ｡
(先生)こら！ 何やってるんだ
お前達！
駄目じゃないか！ 職員室に来い！
(少年達)え～っ 嫌だよ…｡
怖いの？
ﾃﾞｨﾛﾝはね 前に いじめられた事が
あるんで 棒が怖いの｡
でも ﾃﾞｨﾛﾝは 人間が大好きだよ｡
みんなに会いに
喜んで来てるんだから｡
(少女達)ﾌｧｲﾄ ﾌｧｲﾄ ﾌｧｲﾄ…｡
ﾃﾞｨﾛﾝ 今日は 偉かったぞ｡
頑張った｡
ただいま｡
(吉岡和子)これから 進ちゃん➡
塾の特別教室があるから｡
夕飯 食卓の上にあるから
適当に食べておきなさい｡
(吉岡 進)お兄ちゃん 学校に
犬 いっぱいいた？
いたよ｡
(進)僕も 行きたかったな｡
いいのよ 進ちゃんは｡
そんな事 興味持たなくって｡
小学校受験が終わるまで
我慢 我慢｡ さあ 行きましょう｡
お父さん 出張だそうだから｡
帰ってこないそうだから｡
ご飯 食べたら １人で
お風呂に入って 寝てなさい｡
(進)なんで お兄ちゃんだけ
犬 見にいっていいの？
(和子)お兄ちゃんは 勉強が
苦手なの｡ 進ちゃんとは違うのよ｡
♬～
しょうがないな 近頃の子は｡
もう信じられない！
いきなり たたくなんて｡
病んでるよな｡
同じ人間なのに
言葉が通じないみたい｡
最近 荒れてるらしいから
小学校の教室｡
ふ～ん…｡
あっ そうだ｡
ｵﾌｸﾛ
もう ﾋﾟﾝﾋﾟﾝしてるらしいから➡
心配かけて ごめんなさいって
君に 言っといてって｡
ふ～ん…｡
あっ そうだ｡
これ お母さんから 私に｡
今日 届いた｡
へえ きれいな風呂敷だね｡
ｽｶｰﾌだよ｡
ｽｶｰﾌ？ お礼のつもりだろう｡
昔から 人に借りを作るのが
大嫌いな性分だから あの人さ｡
ねえ 何か… お礼の電話か
手紙 すべきだよね｡
いいって そんな他人行儀に！
こういう事する方が
他人行儀なんじゃないの｡
えっ？
いろいろ 気を回したり
気を遣ったり｡
結局 そういう事で
こじれちゃうのよね…｡
人って 下手に
言葉なんか使うから 面倒だな｡
確かに 麻利は 言葉の通じない
犬を相手してる時の方が➡
楽そうに見えるもんな｡
うん？
言葉が通じない分 自分の都合の
いいように 解釈できるもんな｡
おい 君は いいﾀｲﾐﾝｸﾞで
来てくれたのかもしれないぞ｡
ﾃﾞｨﾛﾝには 感謝しなきゃな｡
亭主である俺も ﾌｫﾛｰしきれない
ところを ｶﾊﾞｰしてくれるんだから｡
ﾃﾞｨﾛﾝ ｻﾝｷｭｰ｡ ｻﾝｷｭｰ｡
よし よし！
はい ここで待って ﾃﾞｨﾛﾝ｡
ちょっと待って｡ よし 待てよ｡
待て 待て｡
ほら お出かけだよ｡
お出かけだよ｡
<確かに そう｡➡
言葉が通じない分
人が勝手に解釈している>
よし おいで｡ おいで｡
はい いい子だな｡ はい ｽﾄｯﾌﾟ｡
よし 行こう｡
なあに？
どうしたの？
ごめんなさい この前｡
ねえ…｡
君 名前 なんて言うの？
吉岡弘士…｡
弘士君… ふ～ん｡
ねえ よかったら 一緒に来る？
さあ おいで おいで｡
はい｡ ﾊｳｽ｡ よし！
どうぞ｡
閉めるよ｡
はい｡ おうちの人には 私の方から
電話しといてあげるから｡
いいんです｡
でも…｡
今日 どうせ 家 いないから｡
そう…｡
弘士君 本当は 犬 好きなんだ？
よ～し！
はい おいで｡
大丈夫かな？ 気をつけて｡
ありがとう｡
はい ありがとう｡
あっ こんにちは｡
おいで 弘士君｡ おいで｡
(横川)来ましたよ｡
(老人達)ﾃﾞｨﾛﾝ！ よかった！
おはようございます｡
(老人達の歓声)
(トキ)ﾃﾞｨﾛﾝ まあ よく来たね｡
今日は お友達の弘士君
連れてきました｡
(老人達)おはようございます｡
ﾃﾞｨﾛﾝと 仲いいのね｡
じゃ お部屋の方に｡
はい｡
行きましょうか｡
♬～
中沢さんとこ 行こうかな｡
ほら トキさんだよ｡ トキさん｡
ねえ 弘士君 すごいでしょう｡
ﾃﾞｨﾛﾝはね ここのｱｲﾄﾞﾙなの｡
そうなんだよ｡
(職員)立てるの？
ﾃﾞｨﾛﾝ｡
立てるの？
ﾃﾞｨﾛﾝちゃん ﾃﾞｨﾛﾝちゃん｡
おお お利口…｡
ねえ ねえ ﾃﾞｨﾛﾝはね
言葉は 分からなくても➡
人の気持ちは
ちゃんと分かるんだよ｡
(善二)バカを言うな！
犬は 分かってる｡
人の言葉も 気持ちも
犬には 分かるんだよ｡
ねえ 横川さん｡
善二さんといってね
もう５年 ここに いる人なんです｡
ﾃﾞｨﾛﾝが来ると いつも ここから
出ていってしまうんでね…｡
私も 気になってたんです｡
犬の苦手な人なのかなって
思ってたんだけど…｡
ふだんから あまり 自分の事
話す人じゃないんですけどね｡
一体 何があったのかしらね…｡
善二さん…｡
善二さん？ 善二さん！
さあ 着いた｡ はい 気をつけて｡
おいで｡ ああ ﾃﾞｨﾛﾝは いいの｡
ﾃﾞｨﾛﾝは待って｡ はい 閉めるよ｡
弘士君 今日は ありがとね｡
いいえ｡
ねえ また よかったら…｡
おのおじいさん 大丈夫かな…？
心配だね｡
ﾃﾞｨﾛﾝに 触ろうとしてた｡
うん…｡
触らせてあげれば よかったのに｡
う～ん…｡
ﾃﾞｨﾛﾝも 行きたがってた｡
でもさ ちょっとでも早く
病院に行かないといけなかったし｡
そうだね｡
ほら おうち帰ろう｡
あの…｡
うん？
お願いがあるんですけど｡
ねえ この子犬
弘士君が飼ってるの？
前に ここの近くに住んでた人が
増えすぎたからって 置いてった｡
へえ… かわいいね｡
見つかると 連れてかれる｡
殺されちゃうんでしょう？
弘士君のおうちじゃ 飼えないの？
ここ 本当は ﾍﾟｯﾄ禁止だし
うちは 親が動物嫌いだし…➡
それに 弟の事で 今 大変だから｡
大変って？
弟 頭よくて 小学校受験するから｡
勉強 頑張ってるし…｡
小学校受験？
弟は 頭いいから 名門 狙えるし｡
だけど 僕は 頭 悪いから
結構 自由｡
本当は 僕 あんまり
家にいない方が いいんだ｡
弟の勉強の邪魔になるからって
ぶたれるし…｡
僕が いい子じゃないから
やめてって 言えないし…｡
ﾃﾞｨﾛﾝみたく いつまでも
多分 我慢できないし…｡
どうした？
うん？ どうした どうした？
はい どうした どうした？ うん？
(亀岡 悟)ｵﾔｼﾞ びっくりしたよ｡
心臓の発作だって？
ああ…｡
もう大丈夫だよ｡
(亀岡良江)よかったです｡
悪いな…｡
うん？
今度こそ いけると思ったのに…｡
何 言ってんだよ｡
そうですよ まったく｡
完全介護といっても➡
こういう事になると
結局は 病院送りだもんな｡
そうね｡
(悟)どこか 多少 高くついても➡
そこだけで 全部を
任せられるとこ ないのかな…｡
(良江)そうね…｡
その方が 安心だ｡
ｵﾔｼﾞも そう思うだろう？
別に どっちでも いいよ｡
どっちでもいいって
おじいちゃん…｡
ああ 頼みがあるんだ｡
なに？
退院したらな｡
うん｡
ちょっと
うちに寄らせてくれないか？
えっ？
あっ… でも…｡
ああ 分かってるよ｡
わしの居場所のない事ぐらい…｡
少しで いいんだ｡
安心しな｡
うちで 死にたいなんて
言いやしないから｡ な…｡
あっ ただいま｡
おかえり｡ 今日も 老人ﾎｰﾑ？
(子犬の鳴き声)
ﾃﾞｨﾛﾝも おかえり｡
おい…｡
ごめん｡ 説明させて｡
えっ？ あの なに？ なに？
とりあえず 今晩だけ｡
ほうっておけない子達なの｡
ねえ ねえ ﾃﾞｨﾛﾝ｡
飼うの？
だから 今晩だけ｡ ねっ！
さあ 着替えてこようっと｡
ﾃﾞｨﾛﾝ 見てて ﾃﾞｨﾛﾝ｡
あっ そうだ 麻利｡
うん？
さっきさ
ｹｳﾞｨﾝさんっていう人が…｡
来たの？ うちに｡
うん｡
それで？
自分は ﾃﾞｨﾛﾝの飼い主だと
そう言ってたよ｡
それで？
えっ？
あなた なんて答えたの？
いや だから…｡
君も いなかったし➡
とりあえずは 今日のところは
お引き取り願ったけど…｡
また来るって｡
ﾃﾞｨﾛﾝは
その人に虐待されてたのよ｡
返せる訳ないじゃない
そんな人に｡
ﾃﾞｨﾛﾝが かわいそうよ｡
でもな 先方は ﾃﾞｨﾛﾝを
譲ったつもりは ないんだし➡
事情は どうあれ
ﾃﾞｨﾛﾝの所有権は…｡
そういう問題じゃ…｡
そういう問題だよ｡
ねえ 連絡先 聞いた？
えっ？
私 行ってくる｡
聞かなかった｡
もう なんで～!?
だって 近いうちに
また来るって 言うしさ…｡
やだ… もう！
どうするんだよ これ…？
今夜だけだろう？ 本当に｡ なあ！
うん 今夜だけ｡
今夜だけだよ 本当に！
♬～
ここ ここ｡
はい｡
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱも協力して
ここで 子犬の譲渡会するから｡
はい｡
≪(女)え～っ そうなんですか？
ほら あの人｡
なんとか なりませんこと？
このｾﾝﾀｰの人｡
前から 知り合いでね｡
浅倉さ～ん！
譲渡会は 子犬に限って
行っておりますので｡
じゃあ ロンちゃんは
どうなっちゃうの？
引っ越し先じゃ
ロンちゃん 飼えないのよ｡
しかるべく 処理をします｡
えっ？ 殺しちゃうの？
かわいそう…｡
そういう事 ご存じのうえで
いらしたんじゃないんですか？
それは まあ そうだけど…｡
お願い この子は 誰か いい人に
差し上げて｡ すごく なれてんの｡
そういうお約束は できかねます｡
ここの方針に沿えないんでしたら
お預かりできませんから｡
お引き取り下さい｡
それは 困るわ｡
お願いします｡
いや…｡
はい あっ！
あら やだ！ どうしましょう!?
なれているんでしょう？
名前を呼んで｡
ロン！ ロンちゃん おいで！
逃げろ｡ 逃げちゃえ…｡
(女)ロン！
あっ…｡
では｡
汚え…｡
あっ…｡
どうも｡
随分 お忙しそうで｡
普通だよ｡
柴犬だね｡
はい｡
２匹とも健康だし きっと
いい飼い主 見つかりますよね｡
約束は できないけどね｡
しろよ｡
ご苦労さまでした｡ 事務所で
手続きしますから お待ち下さい｡
お願いします｡
ほら お願いします｡
<動物保護ｾﾝﾀｰの
浅倉さんという人は…>
大丈夫だよ｡
♬～
はい ﾃﾞｨﾛﾝ…｡
<この１か月余りの
いろんな事が…>
約束は できないけどね｡
[ 回想 ]
♬～
ほら ﾃﾞｨﾛﾝ｡ ほら 洗濯物｡
いいにおいだぞ ほら｡
♬～
あっ…｡
麻利｡ ｹｳﾞｨﾝさんだ｡
えっ…｡
どうする？
ｺﾝﾆﾁﾊ｡
ハイ…｡
ﾌﾟﾘｰｽﾞ｡
ﾌﾟﾘｰｽﾞ ｶﾑ ｲﾝ｡
どうぞ｡
ｱｲ ｹｲﾑ ﾌｫｰ ﾃﾞｨﾛﾝ ﾄｩﾃﾞｰ｡
｢ﾃﾞｨﾛﾝの事で来た｣って｡
…はい｡
ﾃﾞｨﾛﾝ どこ？
あの… 聞きたい事があります｡
ｱｲﾄﾞ ﾗｲｸ ﾄｩ ｱｽｸ ﾕｰ ｻﾑｼﾝｸﾞ｡
ﾃﾞｨﾛﾝは 痛い事をされても
我慢したり➡
棒を持った人を とても
怖がります｡ どうしてですか？
おい いきなりかよ？
いいから 訳して｡
ﾃﾞｨﾛﾝ… ﾋｰ ｲｽﾞ ｻｯﾁ ｱ ﾄｩ
ﾍﾟｲｼｪﾝﾄ ﾄﾞｯｸﾞ｡ ｱｲ ﾜﾝﾀﾞｰ ﾎﾜｲ？
あなたが 虐待していたんじゃ
ないんですか？
おい｡
訳して｡
ﾒｲﾋﾞｰ ﾕｰ ﾋｯﾄ ｾﾞﾑ｡
ﾊﾟﾝﾁ …ﾊﾞｯｼﾝｸﾞ｡
何 笑ってるのよ!?
そんな事 言ったって お前…｡
(英語)
うん？
｢気づきましたか｣って｡
｢気づきましたか｣って…？
何が おかしいんですか!?
おい…｡
私は ﾃﾞｨﾛﾝと暮らしてきて➡
ﾃﾞｨﾛﾝを通じて
いろんな事を経験してます｡
ﾃﾞｨﾛﾝは
とても気持ちの優しい犬です｡
虐待してるあなたに ﾃﾞｨﾛﾝを
お返しする事は できません｡
ﾃﾞｨﾛﾝ ｱﾝﾄﾞ ｱｲ ｱｰ ﾍﾞｽﾄ ﾌﾚﾝﾄﾞ｡
ﾃﾞｨﾛﾝ ｲｽﾞ ﾍﾞﾘｰ ﾍﾞﾘｰ ｼﾞｪﾝﾄﾙ ﾄﾞｯｸﾞ｡
ｱｲ ｷｬﾉｯﾄ ｷﾞﾌﾞ ﾕｰ …ﾃﾞｨﾛﾝ｡
ﾃﾞｨｽ ｲｽﾞ ｱ ｺﾝﾌﾟﾘｰﾄ ﾐｽｱﾝﾀﾞｰｽﾀﾝﾃﾞｨﾝｸﾞ｡
あっ ｢誤解だ｣って｡
うん？
(英語)
あっ… ﾃﾞｨﾛﾝが 以前いた
ﾄﾞｯｸﾞｼｮｰの学校か何かで➡
いじめは受けていたって｡
それを 彼が引き取ったんだって｡
(英語)
｢私は ﾃﾞｨﾛﾝの心の傷を 治して
あげたかったんだ｣って 言ってる｡
えっ…｡
麻利 この人が
虐待したんじゃないんだよ｡
え…！
ﾃﾞｨﾛﾝ つれてかえります｡
かえしてください｡
麻利 まったくの誤解だったんだ｡
この人も
ﾃﾞｨﾛﾝの事を大切に思ってる｡
返しても 心配ないんだよ｡
ﾃﾞｨﾛﾝは いじめられる事は
もう ないんだよ！
えっ…｡
ﾃﾞｨﾛﾝは ｹｳﾞｨﾝさんの犬なんだ｡
庭ですか？
待って！
お願い｡
ﾃﾞｨﾛﾝを 私に 飼わせて下さい｡
離れたくないの！
ﾃﾞｨﾛﾝを 下さい！
あっ… ｹｳﾞｨﾝさん｡
ﾃﾞｨﾛﾝ…｡
ﾒｲﾋﾞｰ ｱｲ ﾜｽﾞ ﾛﾝｸﾞ｡
｢私も 誤解していたのかも
しれません｣って…｡
(英語)
｢あなたが
彼のために あるのではなく➡
彼が あなたのためにある｣って…｡
(英語)
｢犬は 居心地のいい
安心のできる場所でなければ➡
あんなふうに遊ぶ事は
ありません｣って…｡
♬～
(英語)
｢ﾃﾞｨﾛﾝは 不思議で 特別な犬です｣｡
｢人の心や 言葉が分かる｣｡
♬～
(英語で)
ありがとう｡
♬～
何年だっけ？ 結婚して｡
うん…？
参ったな｡ 僕は まだ 君の事を
ちゃんと分かってなかったのかな｡
♬～
ありがとう｡
えっ？
ごめんね 耕ちゃん｡
♬～
何だよ…｡ ｺｰﾋｰ飲もうか？
うん｡
はい｡
♬～
ﾃﾞｨﾛﾝ… うん？
ﾃﾞｨﾛﾝ…｡
♬～
ああ おかえり｡
あっ！ ただいま…｡
どうしたの？
朝から どこ 行ってたの？
うん ちょっと…｡
ﾃﾞｨﾛﾝ おとなしくしてた？
ああ ﾉｰﾌﾟﾛﾌﾞﾚﾑ｡ な！
あれ？
あっ… あっ… ああ｡
あの… この子だけ どうしても
もらい手が見つからなくて…｡
ごめん…｡ 引き取り手が
見つかるまでっていう条件で…｡
ほら かわいいよ｡
ああ… おい おい｡
あっ 喜んでる 喜んでる｡
え～っ…｡
好きだ 耕ちゃん｡ 好きだよ｡
☎
喜んでるの？ ねえ｡
あっ 電話だ｡
おい 麻利！ これ…｡
☎
はい！ もしもし｡
里中さん お願いしたい事が
あるんですが…｡
えっ？ ﾃﾞｨﾛﾝと…？
♬～
はじめまして｡ どうも すみません
ご無理 言って｡
いえ…｡
どうぞ｡
はい｡
すみません｡
おいで さあ…｡
ﾃﾞｨﾛﾝ…｡
久しぶりだな…｡
自分は… 戦時中 南方の戦線で…｡
軍用犬の訓練士をしていたんです｡
軍用犬…？
はい｡
食糧の輸送をさせたり…➡
中隊と中隊の連絡をさせたり➡
いろんな事をしていました｡
ｵﾔｼﾞ…
俺 そんな話 初めて聞いたぞ｡
ところが 終戦になったんです｡
軍は ｢すべての軍用犬を
置き去りにせよ｣と言うんです｡
船に乗せる余裕はない…｡
あんなに 一生懸命 お国のために
働いてきたというのに…｡
(善二)そこの小箱 取ってくれ…｡
これ…｡
はい ｵﾔｼﾞ｡
この子達は どんな事があっても➡
自分のそばを
離れようとは しなかった｡
だが… 軍の命令は 絶対です｡
どうしても
置いていかなきゃならない…｡
そこで 自分は…
この子達に 話しましたよ｡➡
｢お前達は 自分と一緒に
帰る事ができないんだ｣｡
どうです？ 犬にも 人間の言葉が
分かるんですかね…？
それ以来 私のそばに
１匹も寄りつかなくなりましたよ｡
それから いよいよ
別れの日が来たんです｡
(善二)自分達を見送るように➡
丘の上に ず～っと
立ってるじゃありませんか｡➡
そして １匹 ２匹 ３匹…｡➡
そして みんなが
一斉に鳴きだすんです｡➡
まるで さようならと…
さようならと鳴いているように｡
ご存じですか？
全戦線に 何百匹といた犬が➡
１匹… １匹たりとも 故国の土を
踏む事ができなかったんです｡
このﾃﾞｨﾛﾝの目を見てると
この子達の目と同じだ｡➡
なっ？
人が好きで 人を信じ切っている｡
これは 別れる前に
刈り取った
この子達のものです｡
すみませんが
なでてやってくれませんか？
私…？
はい お願いします｡
♬～
ありがとうございました…｡
(善二)ありがとうよ…｡
ありがとう…｡
♬～
あの… これから
どちらに行かれるんですか？
はい 父のふるさとの
長崎にあるﾎｰﾑに 移るんです｡
おじいちゃん ﾎﾝﾄに いいの？
前のとこなら
ちょくちょく行けるのに➡
長崎だと遠くて
今までのように 私達…｡
いや… いいんだ｡
もう そんな事は いいんだ｡
じゃあ 今日は
どうもありがとうございました｡
♬～
(鳴き声)
ﾃﾞｨﾛﾝ…｡
♬～
あっ ただいま｡
あっ おかえりなさい｡
どうした？
どうしよう｡
弘士君がね ﾃﾞｨﾛﾝと
散歩に行ったまま 戻らないの｡
えっ…？
♬～
あなたも すっかり
受け入れちゃったね
犬との生活｡
(森山)訪問活動をしている動物と
その飼い主のﾚﾍﾞﾙを➡
審査するﾃｽﾄっていうのが ある｡
(浅倉)置き去りです｡
僕さ いらない子なんだよ｡
(女)たとえ成犬でも
気に入った犬なら➡
引き取ってくれる人が
いるんじゃないでしょうか｡
(浅倉)じゃあ すべての犬を
救える方法が ありますか？
ｱﾊﾊﾊﾊ！
♬～
佐藤 健 22歳 俳優｡
(佐藤)
太陽が あっちにあるって事は…｡
初めてのｲﾀﾘｱです｡