♬～
(里中麻利)どうした？
ああ きれいだね～｡
春になったよ ﾃﾞｨﾛﾝ｡
疲れた？
おい どこに行く？
どこ行く？ ほら｡
ほら おいで おいで｡
ねえ ﾃﾞｨﾛﾝ 覚えてる？
私達が 初めて会った時の事｡
<今 思えば あの時 どうして➡
君が 私のところに来てくれたのか
分かる気がします>
うん？ うん？
あららら… どこの子？
あなたは どこの子？
(ｹｳﾞｨﾝ)ｴｸｽｷｭｰｽﾞ ﾐｰ
ﾊﾌﾞ ﾕｰ ｼｰﾝ ｱ ﾄﾞｯｸﾞ ｱﾗｳﾝﾄﾞ ﾋｱ？
えっ？
ｱ ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾚﾄﾘｰﾊﾞｰ｡
ｱﾊﾞｳﾄ ﾃﾞｨｽ ﾋﾞｯｸﾞ｡
えっ？ 何だろう…｡
ｲｯﾄ ｺﾞｯﾄ ﾙｰｽﾞ… ｳｵｰｷﾝｸﾞ ｳｨｽﾞ ﾋﾑ｡
えっ？
(里中耕平)ｴｸｽｷｭｰｽﾞ ﾐｰ｡
ﾋｰ ｺﾞｯﾄ ﾙｰｽﾞ… ｳｵｰｷﾝｸﾞ ｳｨｽﾞ ﾋﾑ｡
えっ？
ｱｲﾑ ﾙｯｷﾝｸﾞ ﾌｫｰ ｱ ﾄﾞｯｸﾞ｡
うん｡
ｱ ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾚﾄﾘｰﾊﾞｰ｡
ｱｰ ﾕｰ ﾙｯｷﾝｸﾞ ﾌｫｰ ｱ ﾄﾞｯｸﾞ？
ｲｴｽ ｱ ﾋﾞｯｸﾞ ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾚﾄﾘｰﾊﾞｰ｡
ﾋﾞｯｸﾞ ﾄﾞｯｸﾞ？
ｲｴｽ｡
ｵ ｲｪｰ｡ あのさ
大きな犬 見なかったかって｡
見た！
ﾏｲ ﾜｲﾌ ｼｰ！
シー？
シー｡
ﾎｪｱ？
あっち あっち｡
どこだって｡
あれ？
あれ…？
ｵｰ ﾏｲ ｺﾞｯﾄﾞ！ ﾃﾞｨﾛﾝ｡
あっ？
≪(ｹｳﾞｨﾝ)ﾃﾞｨﾛﾝ！
散歩中に 首ひもが➡
はずれちゃったらしいんだよ｡
≪(ｹｳﾞｨﾝ)ﾃﾞｨﾛﾝ！
ﾃﾞｨﾛﾝ…｡
大変だな あんな でかい犬｡
…で お母さん なんて？
行こうか｡
えっ？
行くよ｡
うん 分かった｡
ﾃﾞｨﾛﾝね…｡
♬～
(ﾃｰﾏ音楽)
｢どうでもいいみたい｣って
言われてもな～｡
まあ いいんじゃないか？
｢この家 買うよ｣って言った時も
その事 話題に上がらなかったし｡
お互い そういう事 避けてたしな｡
あれ？
あっ 私 やる｡
うん ごめん｡
はい｡
動かさないでよ｡
ほら やっぱり 205あるよ｡
ああ そう｡
あなたから お母さんに
話したんじゃないの？
向こうが 何も言わないんだから｡
遠慮だったら 嫌だな｡
じゃあ 無理やり 同居させる？
｢ｵﾌｸﾛ こっちに住め｣って｡
｢１人暮らしが 性に合ってる｣って
本人が言ったの 聞いたろう？
変に思わないかな｡ 家 買っといて
そういう話 一切 しないなんて｡
向こうが住みたいって言ったら
その時 考えればいいんだよ｡
それとも 君が言う？
えっ？
いいって｡
その事は もう気にするな｡
なあ 麻利 早いとこ ｶｰﾃﾝぐらい
つけないと 落ち着かないね｡
<結婚15年｡ １人暮らしをする
義理の母のﾏﾝｼｮﾝから➡
あまり遠くないところに
念願の家を買った>
この庭なら
ｺﾞﾙﾌの素振りの練習できそうだな｡
犬も飼えるね｡
ﾍﾟｯﾄは 大変だぞ｡
ねえ ｶｰﾃﾝの柄
ｶﾀﾛｸﾞで 選んどいて｡
どんな柄でも 文句 言わない？
言わない 言わない｡
あっ １つだけ言おうかな｡
うん？
僕らにとって 新居だけど
新婚じゃないから ﾋﾟﾝｸは… ね｡
なに？
いや… ね！
ﾋﾟﾝｸは 駄目と…｡
♬～
<子供の頃から…➡
大きな犬を飼うのが 夢だった>
♬～
わあ…｡
おい おい おい｡
おい｡ おい おい おい｡ お～い｡
≪(店員)
ﾃﾞｨﾛﾝ ほら 入れよ ほら！➡
何やってるんだよ!?
ほら！ 入れよ ほら！
ﾃﾞｨﾛﾝ！ ほら！
いい加減にしてくれよ！ ほら！
ﾃﾞｨﾛﾝ…？
この中で 小便するなよ｡
図体ばかり でかいくせして｡
お前 日本語 分かんないのか!?
今度 逃げ出したら
もう 知らないからな！
何か…？
あっ いえ… すみません｡
<どうしたの？ なんで 君が
そんなところに いるの？>
♬～
どう？ 調子は？
ああ 広いから 最高だね｡
ああ 買い物 行く？
いいよ １人で行くから｡
そう｡
じゃあ いってきます｡
いってらっしゃい｡
☎
電話｡
うん？
お母さんから｡
ああ そう｡
はい… うん｡
<一人息子の 夫の口からは…➡
義理の母との同居の話は
一度も 出ていない>
庭先に いるよ｡ 始めたよ ｺﾞﾙﾌ｡
うん 気持ちいいよ｡
うん つきあいだから｡
あれ…？
あの 前に ここにいた…｡
ああ ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝ？
あいつ この前 逃げ出した時に
おばあさん 襲って➡
ケガさせたらしくて…｡
えっ？
飼い主は いなくなったしね｡
しかたないですよ｡
しかたないって…？
(職員)どうぞ｡
今 保護されているのは ８頭です｡
…はい｡
♬～
ﾃﾞｨﾛﾝ｡
(犬の吠える声)
おはよう｡
おはよう｡ 遅かったね ゆうべ｡
松岡君の送別会｡
言ってなかったっけ？
ああ そうか｡
松岡さんって あなたと同期よね｡
うん 中途退職希望｡
ああ そうなんだ｡
息子さんがね 私立中学の受験で
相当 金がかかるらしくてさ｡
寄付金やら 何やら
退職金で 賄うらしいんだ｡
ふ～ん 大変だ…｡
何だか 最近は 子供のいる家庭が
うらやましくなくなってきたな｡
あっ いい趣味じゃない？
うん？
ｶｰﾃﾝ｡
でも 朝は 開けとこうな｡
あっ！
耕ちゃん 耕ちゃん！ あの…｡
犬だ…｡
うん…｡
犬がいる｡
はい｡
それで…？
説明する｡ 帰ったら 説明する｡
飼うのか？
いや まだ 決めた訳じゃなくて…｡
どういう事？
だからね 帰ったら 説明する｡
会社 遅れちゃうから➡
とりあえず ご飯 食べて｡
ね！ 冷めちゃうから｡
後は え～と おみそ汁 おみそ汁｡
いってきます｡
いってらっしゃい｡
♬～
(店員)すみませんね
ｹｳﾞｨﾝと連絡 取れなくて｡
ｹｳﾞｨﾝ？
ﾃﾞｨﾛﾝの飼い主｡
ｵｰｽﾄﾗﾘｱの人で
ﾌﾞﾘｰﾀﾞｰやってるって 言ってたけど｡
ﾌﾞﾘｰﾀﾞｰって？
犬の繁殖したりする…｡
その人 今
国に帰っちゃってるんですよ｡
交通事故で ケガして
こっちの病院 通うの 嫌だって｡
そう…｡
じゃあ どうしよう…｡
どうします？
ｹｳﾞｨﾝ 全然 連絡も よこさないし｡
困ってたんですよ 実は｡
ｵｰｽﾄﾗﾘｱのｺﾞｰﾙﾃﾞﾝ➡
本当なら 種犬として
価値はあるんだけど…｡
種犬？
ただ 病気
持ってるみたいだし あの子｡
どこか 悪いの？
病院に
通わせてたみたいだけど…｡
♬～
ああ 食べてないや｡
元気ないね…｡ うん？ ﾃﾞｨﾛﾝ｡
あれ？
ちょっと ﾃﾞｨﾛﾝ これ なあに？
どうしたの？
やだ｡ どこか 痛いの？
ねえ ねえ ﾃﾞｨﾛﾝ！ やだ…｡
立てる？ 歩ける？
ほら 立ってみよう｡ ﾖｲｼｮ！
ちょっと やだ！ やだ ﾃﾞｨﾛﾝ！
先 行かないでよ！
あっ あっ すみません｡
ちょっと おとなしくして ほら！
あっ 駄目だ！ すみません｡
行くぞ！ ねっ あなた
本当に 具合 悪いの!?
すみません！
ちょっと ﾃﾞｨﾛﾝ 待って！
あ～っ！
ちょっと！ ちょっと！
待って！ ﾃﾞｨﾛﾝ｡
待って！ 待って！
ここだ！
(森山裕二)犬に引っ張られてたら
私のところに着いてたんだから➡
偉いな｡
名前 何ていうんでしたっけ？
ﾃﾞｨﾛﾝです｡
ﾃﾞｨﾛﾝか｡ 名前もいいな｡
だけど 大変だよね でかい
ワンちゃんは｡ 力 強いから｡
本当に 病気なんでしょうか？
血尿 出てますからね｡
詳しい検査は 必要だと思いますが
私が思うに 多分 膀胱炎だな｡
過度のｽﾄﾚｽから来るね｡
ｽﾄﾚｽ…｡
そういえば ﾃﾞｨﾛﾝ ﾍﾟｯﾄｼｮｯﾌﾟで
ひどい扱い 受けてました｡
ふ～ん そう｡
保健所に
簡単に引き取らせるし…｡
どういう神経してるのかしら｡
動物を扱う商売なのに…｡
困ったもんだ｡
ﾎﾝﾄに！
あなたがね｡
えっ？
にわか動物好きの人というのは➡
とかく 相手の立場になって
もの考えなくなる｡
ﾍﾟｯﾄｼｮｯﾌﾟも ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱじゃない｡
商売なんだから｡
まあ それは そうですけど…｡
最近 街で 野良犬
見かけなくなったでしょう｡
ああ…｡
運がいいよね この子は｡
保健所 行ったんでしょう？
この子 引き取りに｡
はい｡
いつ？
昨日です｡
この子以外
目に入りませんでしたか？
同じところにいたでしょう？
他にも たくさん ワンちゃん達が｡
あの子達は 野良犬じゃなかった｡
人間の家庭で
一緒に暮らしてた子達だ｡
昨日っていったら
そうだな あと数日｡
数日もすれば もう
この世には いません｡
さて… じゃあ
ちょっと 見させてもらいますね｡
はい｡
はい じゃあ 足を見せてごらん｡
この子 生まれてから あまり
外 出歩かせてもらってないね｡
え～！
お散歩する時は ちゃんと
ﾘｰﾄﾞ持ってあげて下さいね｡
はい｡
それから ｼｬﾝﾌﾟｰも
ちゃんと してあげて下さい｡
えっ ｼｬﾝﾌﾟｰ？
ええ｡
ちょっと 待て！ ﾃﾞｨﾛﾝ よし！
よし！ よし！ どうだ？
どうだ？ よし よし よし…｡
えっ こんなので いいのかな？
えっ どうだ？ よし！
わ～っ！
やったな！ よし よし…｡
ただいま！ ただいま｡
あれ？
ワン！ ワン ワン！
麻利｡
あっ おかえり｡
ただいま｡ …なに？
あっ …あっ うん…｡
｢うん｣って…｡
おみそ汁 飲むよね？
昼間 獣医さんに診てもらったら
膀胱炎みたいなの｡
…そう｡
これまで ほとんど
家の中で 暮らしてたみたい｡
それで？
うん…｡
飼うの？
…ていうか｡
なに？
駄目？
♬～
かえで出版？
うん 君が前にいた出版社よりは
小さいけど➡
同じ業種の方が いいと思って｡
ｷｬﾘｱも生かせるし｡
うちの広報部のヤツがね
かえで出版の取締役とｺﾞﾙﾌ仲間で➡
それとなく 聞いてくれてたんだ｡
そう…｡
君も 仕事を離れて
もう ３年だろう｡
そろそろ 外に出たいだろう？
う～ん…｡
どうする？
その気がないなら 断るけど｡
そうね…｡
この家のﾛｰﾝもあるしね｡
そういうつもりで 言ってるんじゃ
ないんだぞ｡
分かってる｡
なあ 麻利｡
うん？
まだ 不安か？
なに？
いや… 前とは違う職場だしさ➡
あの時みたいに
理不尽な人間関係に➡
翻弄される事もないだろう｡
大体 前のところが
おかしすぎたんだよ｡
君は 頑張ってた｡
そういえば あのころ
私も 血尿まで出してね｡
うん 怖いよな ｽﾄﾚｽって…｡
この３年で 子供でも できてたら
また 違ってたのかもね｡
(戸をひっかく音)
なに？
ﾃﾞｨﾛﾝ…！
さあ ﾃﾞｨﾛﾝ おいで｡
おいで｡ いい子だな｡
ここはね 君のﾍﾞｯﾄﾞだよ｡ おいで｡
ああ… 疲れたね ﾃﾞｨﾛﾝ｡
よし よし よし よし｡
麻利 おはよう｡
あれ…？
｢お天気 あんまり よくないけど
ﾃﾞｨﾛﾝの調子が よさそうなので➡
散歩に いってきます｡
朝食 先に すませて下さい｣｡
ちょっと待ってよ ﾃﾞｨﾛﾝ｡
もっと… もっと ゆっくり｡
こっち こっち！
ゆっくり ゆっくり｡
ああ～ ちょっと ちょっと！
ちょっと！ もっと ゆっくり…｡
ねえ 止まって ﾃﾞｨﾛﾝ｡ ちょっと！
(椎野拓海)ﾃﾞｨﾛﾝ？
ｽﾄｯﾌﾟ ｽﾄｯﾌﾟ！
英語なら分かるんだ やっぱり｡
あの犬だ！ うちのおばあちゃん
ケガさせたの あの犬だ｡
ﾃﾞｨﾛﾝって 言ってたもん！
えっ？
(子供達)わあ 怖い 怖い！
なに？ なに なに なに？
あっ ちょっと ちょっと
ちょっと ちょっと ｽﾄｯﾌﾟ！
ﾃﾞｨﾛﾝ 帰ろう｡ ね！
今日は もう帰ろう｡
♬～
何かの間違いじゃないかって
思うんだよね｡
何が？
私には ﾃﾞｨﾛﾝが 人を襲うような
子には 思えないもの｡
あなただって ﾃﾞｨﾛﾝ見てて
そう思うでしょう？
どうだろう？
｢どうだろう｣って…？
だって 俺
犬の事 よく分からないからさ｡
私だって
別に詳しい訳じゃないけど｡
食欲ないね～｡
ねえ｡
うん？
この子 日本語が
分からないみたいなの｡
えっ？
犬に 日本語も英語もあるの？
ねえ 何か 英語で
話しかけてみてくれない？
えっ？
何でも いいから｡
どんな事？
だから 何でも｡
うん…｡
ﾃﾞｨﾛﾝ｡
ﾃﾞｨﾛﾝ！ ﾃﾞｨﾛﾝ！
う～ん…｡
ﾃﾞｨﾛﾝ ﾎﾜｲ ﾄﾞﾝﾁｭｰ ｲｰﾄ？
ｴﾆｰｳｪｱ ﾋﾞｮｳｷ？
あっ ｢ﾋﾞｮｳｷ｣は 日本語か｡
ﾊﾞｯﾄﾞ ｵｱ ｲｰﾙ？
なんて？
食欲ないみたいだけど
どこか具合でも悪いですかって…｡
どう答えろって いうのよ？
いや… だってさ…｡
もっと 呼びかけて 呼びかけて｡
呼びかけ？
うん｡
ﾊｲ ﾃﾞｨﾛﾝ！ カム！ カム ヒア！
あっ！ オー カム！
おい！ おい ﾃﾞｨﾛﾝ！ あ～っ！
ｽﾃｲ！ ｽﾃｲ ｽﾃｲ ｽﾃｲ！
ﾕｰ ﾉｰ？ ｽﾃｲ！ ｽﾃｲ ｾﾞｱ！
わ～ よく できた～！
よし よしよし よし…｡
ﾃﾞｨﾛﾝの前の飼い主さんって
ﾌﾞﾘｰﾀﾞｰさんだったから➡
きっと
それなりの しつけされてるのよ｡
ﾃﾞｨﾛﾝは 日本語が分からなくて
困ってたんだ｡
ねえ…｡
心細いのよ｡ 不安なんだ｡
言葉も分からないし
環境も変わってね｡
ご飯 食べよう｡
頭痛？
うん…｡
治まってたんだけど
ゆうべから 時々…｡
その子に 添い寝したり
なれない事してるから➡
無理してんじゃないの｡
そんな事ないよ｡ 大丈夫｡ ねえ｡
うん 大丈夫 大丈夫！ 大丈夫…｡
(玄関のﾁｬｲﾑ)
は～い｡
お母さん…｡
(里中美佐江)こんにちは｡
どうも｡
いい？
ああ どうぞ どうぞ！
すみません｡
ああ いえ いえ…｡
どうぞ｡
はい｡
こっちです｡
あっ すみません 散らかってて…｡
あの…｡
はい｡
ｹｰｷ 一緒に食べない？
あっ どうぞ
ここ 座って下さい｡
あっ！
あら 本当 大きな犬ね｡
あっ …お茶 お代わりは？
えっ？ ああ もう いいわ｡
ありがとう｡
いいえ…｡
ねえ 日当たり よさそうなお庭ね｡
はい…｡
おいしいわね ここのｹｰｷ｡
おいしいです｡
くどくなくて いいわ｡
あっさりしてて➡
こういうの 好きです｡
私も｡
うん｡
初めて入ったお店なんだけどね｡
そうなんですか｡
かえで出版に
再就職するんだって？
あっ！ …いえ
まだ 決めてないんですけど｡
ああ そう｡
はい… はい｡
おいしい｡
はい…｡
お待たせ｡
あっ… うん｡
ｲﾀﾘｱﾝでいいかな？
そうだね｡
じゃあ こっちだ｡ 行こう｡
久しぶりだね｡
そうだね｡
それで？
ｹｰｷ食べて すぐに帰った｡
そう…｡
何か 用事が
あるんじゃないのかな？
気まぐれに 寄っただけだろう｡
でも…｡
何か用があれば 言うさ｡
お母さん
ﾃﾞｨﾛﾝが うちにいるの 知ってた｡
うん｡
話してたんだ お母さんに｡
なに？
…ううん｡
興味 示さなかったろう？
うん｡
昔から 動物 苦手な人だしさ｡
親譲りなんだ｡
単に 育った環境だよ｡
あっ ｵﾌｸﾛ？
昼間 うち来たんだって？
何か 用事あったの？
…耕ちゃん｡
ああ そう｡
なら いいんだけどさ｡
そのうち 新居のお披露目も兼ねて
食事でも誘おうと思ってたからさ｡
うん 麻利がね 気にしてたから｡
ロクに お相手も
できなかったからって｡
ああ そう｡ うん｡
うん いや いいって｡
それは ないから｡ 大丈夫だから｡
うん… うん…｡
じゃあ 切るよ｡ はい じゃあね｡
もう…！ そんな電話したら
お母さんが気を悪くするじゃない｡
そう頻繁に 顔 出されたら
君だって 落ち着かないだろう？
ｵﾌｸﾛも気にしてたよ｡
君が怒ってるんじゃないかって｡
うん？
突然 行ったりしたからさ｡
そんな事…｡
麻利｡
それ 残すんだったら
もらっても いい？
どうぞ｡
すみません｡
はい｡
なんか 食欲ないみたいだな｡
別に…｡ 体調 悪くないし｡
大丈夫か…？
…うん｡
そうだ｡ かえで出版の事も
お母さんに 話したんだ？
うん 何か まずかった？
全然｡
いつでもさ 君の都合のいい時に➡
面接にきてくれって｡
まあ 形式的なもんだからさ｡
先方には 君の経歴 話してあるし
ｷｬﾘｱも 不足はないだろうし｡
ありがとう｡
ただ…➡
今度は 自分のﾍﾟｰｽ 大事にしろよ｡
うん｡
ｴｽﾌﾟﾚｯｿでも もらおうか？
そうだね｡
すみません｡
(ｳｴｲﾀｰ)はい｡
ｴｽﾌﾟﾚｯｿ ２つ｡
なあ｡
うん？
再就職の話もあるし…｡
そうなったら 昼間 ２人とも
うちを空ける事になるじゃない？
うん｡
犬は 無理なんじゃないかな｡
それは 大丈夫だと思う｡
基本的に きちんと
しつけされてる犬だから｡
いつも 部屋の中だから
番犬には ならないけど｡
やっぱり… 犬 嫌い？
どうしても 駄目なんだったら…｡
いや いや｡
嫌いって訳じゃないんだけどさ
なんか 苦手っていうのかな…｡
ごめんね｡
いや…｡
うん… 帰ろう｡
うまかったろう？
うん｡
何だ これは？
なに？ なに これ!?
えっ？
ひどいな これは！
え～っ！
ﾃﾞｨﾛﾝ｡
あなた 何したの？
これ どうしたのよ!?
なんで こんな事するの!?
通訳しようか？
いいの｡ 怒ってる事が分かれば➡
いいの こういう時は｡
もう ﾃﾞｨﾛﾝ！
もう！ こんな事しちゃ
駄目でしょう！ もう やだ～！
いいから いいから｡ 私がする｡
ああ 掃除機 持ってくるわ｡
ごめんね｡
うん｡
ﾃﾞｨﾛﾝ！ この部屋の中のものは➡
あなたのおもちゃじゃ
ないんだからね！ 分かった!?
もう！
ああ それは あなたがいなくて
寂しかったんですよ ﾃﾞｨﾛﾝは｡
えっ？
☎(森山)犬にだって➡
心細いっていう感情は
ちゃんと あるんですよ｡
ああ きつく
しかっちゃったんですけど…｡
あららら…｡ 悪い事した時に
しかるのは しょうがないけど➡
多分 ﾃﾞｨﾛﾝ 何を怒られてるか
自分で分かんないと 思いますよ｡
えっ？
☎(森山)何か 悪さをした時はね➡
その瞬間に 怒ってあげないと
分かんないんですよ｡➡
ほら 人間の子供と 一緒ですよ｡➡
あなた お子さん
いらっしゃるでしょう？
いません｡
あっ… ごめんなさい｡
うん？
☎(森山)もしもし｡
☎(森山)もしもし 里中さん｡
すみません｡ 夜分 失礼しました｡
ありがとうございました｡
<そのころは まだ ちゃんとは
気がついていなかった>
<ﾃﾞｨﾛﾝが 私の心に いつも
寄り添ってくれていた事を…>
♬～
公園 行こう｡ ﾖｲｼｮ｡
(小型犬の吠える声)
(女)駄目 駄目！ 駄目 駄目！
(女)ちょっと！ 危ない！
ちょっと！ もう！
ﾃﾞｨﾛﾝ！
あっ！
嫌だ！ ケガしちゃったじゃない！
すみません…｡
包帯なんて すぐ取っちゃうから
気休めみたいなものなんだけどね｡
あんな大きな犬 飼ってるなら➡
常に それなりに
注意しててもらわないと…！
うちの子
殺されるとこだったじゃないの｡
すみません｡
ﾎﾝﾄに申し訳ありませんでした｡
はい もう大丈夫！ 大した
ケガじゃないですから 奥さん｡
連れて帰って｡
先生 治療代は？
それは うちが…｡
治療代は
気にしなくて いいですから｡
帰ろうね｡ 行きますよ｡
怖かったね もうね｡
すみませんでした…｡
帰ろうね｡
あっ 怖いね｡ もう 怖いね｡
やれやれ…｡
前にも おばあさんを襲った事が
あるらしいんです ﾃﾞｨﾛﾝ｡
そんな事する子じゃないはずだよ
ﾃﾞｨﾛﾝは｡
今日の事だって➡
向こうから 飛びかかって
きたんでしょう？ 実のところは｡
はい…｡
ワンちゃん同士の
もめ事っていうのはね➡
大体 大きい方が
責められるもんなんですよ｡
大きいワンちゃんは
大きいってだけで誤解されやすい｡
はあ…｡
ちょっと座って下さい｡ どうぞ｡
はい｡
手に負えませんか？
正直なところ｡
よかったら ﾃﾞｨﾛﾝの引き取り手
こちらで 探してあげますよ｡
家の外でも 中でも
あれだけの大型犬となると➡
経験の浅い人だとね
とても難しいというのが実情です｡
冷たいようだけど
お互いのためでもあるし…｡
あの子には 何も決められない｡
あなたが
決めなくちゃいけないんです｡
♬～
帰ろう｡
さあ！ さ！ 帰ろう ﾃﾞｨﾛﾝ｡
帰ろう｡ よし よし よし…｡
さあ いい子だ｡
大丈夫だよ｡ さあ 帰ろう｡
♬～
<ﾃﾞｨﾛﾝが 寄り添って
歩いてくれてる>
♬～
[ 回想 ]
大きいワンちゃんっていうのは➡
大きいっていうだけで
誤解されやすい｡
♬～
≪(子供達の話し声)
(少年１)どうした？
(少年２)どうしたの？
♬～
(戸の開く音)
(椎野節子)何か…？
あの… こちらのおばあさまが➡
犬に 襲われたと…｡
お宅の飼い犬？ ﾃﾞｨﾛﾝとかいう
熊みたく大きい犬だって｡
熊？
道 歩いてたら➡
いきなり 飛びかかってきたって｡
散歩に出たきり なかなか
帰ってこなかったから➡
どうしたのかと 思ったら
３丁目の神社の境内で➡
うずくまってるとこ
お巡りさんが 見つけてくれて｡
はあ…｡
おばあちゃん 腰 打っちゃって➡
歩けなくなって
もう大変だったんだから…｡
聞いたら あんた こんな大きな
熊みたいな大きな犬に➡
後ろから
いきなり襲いかかられて➡
それで 腰 打って
動けなくなっちゃったって…｡
かわいそうに…
怖かったと思うわ｡
それで おケガの方は？
(節子)まあ 大した事は
なかったみたいだけど｡
お目にかかれますでしょうか？
おばあちゃん うちにはいないよ｡
芙蓉園に 住んでる｡
芙蓉園？
(拓海)老人ﾎｰﾑ｡
ああ…｡
ほら 拓海 早く着替えなさい｡
学校 遅れるよ｡
こちらは 別に 事を荒だてる
つもりは ございませんから➡
今後 気をつけて頂ければ｡
どうも すみませんでした｡
(横川政子)緑川さん
いい天気ね 今日｡
あちらです｡ トキさん！
(椎野トキ)はい｡
お客さんよ！
はじめまして｡
私 里中と申します｡
実は 私 先日 トキさんに
飛びかかった犬の事で…｡
えっ？
そのおわびと
お見舞いをさせて頂けたらと…｡
あっ… よかった よかった｡
…えっ？
私 あのワンちゃんに
謝らなきゃいけないと思ってね｡
はっ…？
久しぶりの一時帰宅でね 私…➡
近所を 散歩してて…｡
そしたら そのうちに
道が分からなくなってしまってね｡
私 時々 頭の中が
真っ白になってしまう事があるの｡
自分が 今 どこにいるのか
全然 分からなくなっちゃって➡
神社の境内で 途方に暮れてたの｡
(トキ)そしたら いつの間にか…｡
うん？ どうしたの？
うん？ 誰もいないね…｡
１人で 来たの？
(トキ)最初は びっくりしたけど
優しい子でね…｡
じゃあ
ﾃﾞｨﾛﾝが襲ったんじゃなくて…？
ﾃﾞｨﾛﾝ？
ﾃﾞｨﾛﾝっていう名前なの あの子？
ごめんなさいね｡
つい ウソをついて｡
あっ！ あ～っ！
(警官)大丈夫？
大丈夫です｡
ケガは？
(トキ)嫁に しかられるんじゃ
ないかと思ってね｡
それに 悔しくて…｡
道が 分からなくなったなんて
言うのはね｡…
だから
私 つい ウソ言っちゃって…｡
熊みたいな大きな犬に襲われて
動けなくなってしまったって…｡
ごめんなさいね｡
ごめんなさい｡
嫁に 意地 張りたいばっかりに➡
あのかわいいワンちゃん
悪者にしちゃって…｡
謝りたかったの｡
私 謝りたかったのよ｡
そうだったんですか…｡
柔らかい毛でね…｡
優しい目しててね…｡
♬～
☎(森山)ﾃﾞｨﾛﾝの引き取り手
見つかりましたよ｡
えっ？
☎(森山)なんか ｵｰｽﾄﾗﾘｱのｺﾞｰﾙﾃﾞﾝは
人気があるみたいで➡
ﾍﾞﾃﾗﾝのﾌﾞﾘｰﾀﾞｰさんが
ぜひ 引き取りたいって｡
どうした？
ﾃﾞｨﾛﾝをね 引き取りたいって人が
いるって…｡
そうか…｡
実は 俺も ﾃﾞｨﾛﾝの事は 今後
どうしたものかと 思ってたんだ｡
えっ？
いや… ほら 例の君の
かえで出版の再就職の話｡
うん…｡
連休明けにでも
面接に来てくれって｡
そうなんだ…｡
君が働きだすと ﾃﾞｨﾛﾝの事がね…｡
そうだね…｡
麻利｡
うん？
俺 君は専業主婦のままじゃ
もったいないと思う｡
せっかく また 現場に戻れるなら
いい機会じゃないかって…｡
あっ ﾃﾞｨﾛﾝ 今日は お出かけだから
いい子にしててね｡
♬～
ﾃﾞｨﾛﾝ…｡
駄目だ…｡
私… やっぱり 駄目だ…｡
♬～
あっ… 大丈夫？
ごめんね｡
まあ いいって…｡
まあ 気長にいこう｡
おい ﾃﾞｨﾛﾝ もう いいぞ｡
下 行って 寝れば？
耕ちゃん｡
うん？
さっき 獣医さんのとこに
電話した｡
うん｡
｢ﾃﾞｨﾛﾝは これからも ずっと
ここに いますから｣って｡
麻利…｡
ねえ ﾃﾞｨﾛﾝ …ねえ｡
<ﾃﾞｨﾛﾝは 不思議の国から
来たみたいです>
♬～
はい ﾃﾞｨﾛﾝ おいで！
よし そこに 座っててね｡
おとなしくしててよ｡
<ﾃﾞｨﾛﾝが 老人ﾎｰﾑのトキさんを
訪問する事になりました>
よし！ じっとしててよ ﾃﾞｨﾛﾝ｡
いいわね？
はい ＯＫ！ ＯＫね ＯＫね？
あっ ここから 顔出しちゃ
駄目よ！ ﾃﾞｨﾛﾝ ほれ ここ！
麻利｡
うん？
なんだったら 俺 送るぞ｡
会社なら 多少 遅れても｡
駄目よ そんな！ いいから！
大丈夫だから！
そうか｡
いつまでも ﾍﾟｰﾊﾟｰじゃ
いられないでしょう？
とにかく 気をつけろよ｡
うん じゃあ いってきます！
うん…｡
♬～
もうすぐよ｡
もうすぐ 着くからね｡
危ないから 座ってて 座ってて！
着いた…｡
ああ どうも！
ああ こんにちは｡
もう 今日は 来ないのか
明日は来るのかって➡
みんな その事ばかりで…｡
あっ！
おい ﾃﾞｨﾛﾝ！ 待て！
よかったね｡
ﾃﾞｨﾛﾝ かわいがってもらって｡
あっ トキさん｡ トキさんが
呼んでるよ｡ トキさんが➡
呼んでるよ｡ おばあちゃんを
助けてくれたんでしょ あんた｡
(トキ)ああ 会いたかった｡
会いたかったよ｡ ごめんね｡➡
ごめんね｡
うん？
ﾃﾞｨﾛﾝ どうしたの？ うん？
(横川)あっ 善二さん｡
こんにちは｡
(横川)善二さん ﾃﾞｨﾛﾝだよ｡
かわいいよ｡
犬 苦手なんだね 善二さんは…｡
はい ﾊｳｽ｡
ﾊｳｽ ﾃﾞｨﾛﾝ｡
よし ｸﾞｯﾄﾞ！
今度は いつ来られるの？
近いうちに｡
そう｡ きっとね｡
はい｡
また おいでね｡ ありがとね｡
ありがとう｡
じゃあ 帰ろうか｡
じゃ これで 失礼します｡
どうもありがとうございました｡
じゃあ お気をつけて｡
はい また 来ますね｡
お願いします｡ ありがとう｡
(横川)
じゃあ 中に入りましょうか｡
うん？
<善二さんという人の
心の中の涙を知っていたのは➡
その時は まだ ﾃﾞｨﾛﾝだけでした>
♬～
虐待？
そのｵｰｽﾄﾗﾘｱ人が虐待したって事？
(森山)きっと
いい飼い主 見つかりますよね｡
約束はできないけどね｡
(亀岡善二)人の言葉も 気持ちも
犬には 分かるんだよ｡
離れたくないの｡
ﾃﾞｨﾛﾝを 下さい！
♬～