(麻利)ﾃﾞｨﾛﾝ 君には➡
人の気持ちの分かるｱﾝﾃﾅが
あるみたいだね｡
言えないんだよ 絶対｡
寂しいなんて｡
(浅倉)僕が 個人的に
もらい受けたものを➡
僕が 個人的に
差し上げるという形で…｡
(耕平)ほら ほら ほら｡
いいね いいね！
♬～
(ﾃｰﾏ音楽)
ﾊｯﾋﾟｰとｱﾘｽ ちゃんと
お留守番できてるかな…｡
連れてきたかったな…｡
さあ 着いたよ｡
ﾖｲｼｮ｡
麻利 本当 運転うまくなったね｡
そうでしょう｡
ほら ﾃﾞｨﾛﾝも降りるぞ｡
おいで こっち｡
はい 降りて｡ ﾖｲｼｮ｡
あっ ﾊﾞﾝﾀﾞﾅ ﾊﾞﾝﾀﾞﾅ ほれ｡
ﾊﾞﾝﾀﾞﾅ｡
おとなしくしててよ｡
よし！
じゃ 行こうかな｡ よし｡
麻利 麻利 ほら｡
おいで ﾃﾞｨﾛﾝ｡
なあ 麻利｡
うん？
やっぱり 俺 ここで待ってる｡
何 言ってんの!?
耕ちゃんが 言いだしたんだよ｡
会社休んでも ﾃﾞｨﾛﾝが
活躍してるとこ 見たいって｡
うん…｡
ほら 行くよ ほら！
<ｾﾗﾋﾟｰ犬の認定試験をパスして➡
ﾃﾞｨﾛﾝの 病院や老人ﾎｰﾑの
訪問活動が続いていました>
♬～
<障害を持つ人達が
楽しく 機能回復できるよう➡
動物達が お手伝いをします>
(職員)指を… 曲げて｡➡
はい｡ ゆっくりでいいですよ｡
よし｡
(牧 陽一)すごいな ﾃﾞｨﾛﾝは…｡
あの～
ﾃﾞｨﾛﾝの何が すごいんですか？
ただ ｼﾞｬｰｷｰもらって
食べてるだけですよね｡
チヨさんっていうんですけど➡
脳梗塞で 以前は まったく
手が動かなかったんです｡➡
それが ほら 今は ああやって➡
自分の手で ちぎって
ﾃﾞｨﾛﾝに与えています｡➡
それもね
他の犬じゃ 駄目なんです｡➡
ﾃﾞｨﾛﾝの時だけ
生き生きしてるんです｡
かわいいﾃﾞｨﾛﾝに
自分の手から 食べさせたい｡➡
そういう欲求が
自然と わいてくる｡➡
人間相手だと
ああは いかないんですよ｡
こんにちは｡ ﾃﾞｨﾛﾝです｡
よろしくお願いします｡
矢島さん ﾃﾞｨﾛﾝに
ﾎﾞｰﾙを投げてあげてくれませんか？
(矢島)くだらん…｡
そんな事 言わないで｡➡
ﾃﾞｨﾛﾝ君が 遊びたくて
我慢できないって 言ってますよ｡
ﾃﾞｨﾛﾝのヤツ うちでも
ﾎﾞｰﾙ見せると ああなるんだよな｡
さあ 矢島さん
はい 左手で投げて下さいね｡
何が楽しいんだ こんなもん！
さあ ﾃﾞｨﾛﾝ こっち おいで おいで｡
こっちだよ｡
ここで 待ってよう｡
はい ｽﾄｯﾌﾟ｡
いいよ｡ よし｡
はい｡ はい ｸﾞｯﾄﾞ｡
じゃ ﾎﾞｰﾙ返してね よし｡ はい｡
いいですか？
(牧)はい｡
じゃ お願いします｡
じゃあ 今度は もっと
遠くに投げちゃいましょうか｡
ああ…！
矢島さん ほら 動けた｡
立てるようになるかもしれない｡
ﾘﾊﾋﾞﾘすれば きっと
また 歩けるようになりますよ｡
さあ いいですか？
はい！
♬～
これなら どうだ!?
ああ｡
ﾃﾞｨﾛﾝ よし ｸﾞｯﾄﾞ｡
♬～
ﾃﾞｨﾛﾝ ちょっと待って 待って｡
今 帽子かぶるから 待って｡
わっ すごい雨…｡
あれ？ 耕ちゃ～ん！
ﾊｯﾋﾟｰ｡ やっぱり 駄目？
うん どうしても
雨が苦手みたいだな こいつ｡
ほら
ﾊｯﾋﾟｰ 散歩 行きたいんだろう？
あっ ﾊｯﾋﾟｰ！
どうしても 水に
ぬれるのが嫌なのね ﾊｯﾋﾟｰは｡
その子達 先 連れてってやって｡
ﾊｯﾋﾟｰ 後で連れてくから｡
ＯＫ じゃ いってきます｡
うん｡
♬～
まあ 気にするなって ﾊｯﾋﾟｰ｡
誰でも 一つや二つ
苦手なもんはある｡
譲れない事も ある｡
あるよな…｡
<耕ちゃんが 犬嫌いだったなんて
全然 忘れてた>
我慢だ 我慢 ﾊｯﾋﾟｰ｡
すぐ終わるからな｡
<とりわけ ﾊｯﾋﾟｰとは
相性がいいようで…>
俺もな 小さい頃
ｼｬﾝﾌﾟｰ苦手だったんだよな｡
あら そうなの？
うん 母親が 固形せっけんで…｡
固形せっけん？
そんな話いいよ｡
はい きれいになったな｡
よし！ あとは 向こうだぞ｡
よし！
ほら 行った！ ほら 行け 行け！
こんばんは！
あっ どうも…｡
<会社からも
どこにも寄らずに帰ってくる>
お～っ ﾊｯﾋﾟｰ ただいま！
おかえり｡
ほら ほら おいで おいで！
ﾊｯﾋﾟｰには分かるんだよね
俺の帰ってくる足音が｡
だって ほとんど毎日 同じ時間に
帰ってくるんだし｡
だったら もっと すごいだろう｡
時間が分かるって事なんだから｡
すごい事なんだよな｡
ﾊｯﾋﾟｰは 天才だな｡
ひょっとしたらな ﾃﾞｨﾛﾝよりも
天才かもしれませんね～！
行くよ 行くよ！
親バカだね｡
あっち あっち！
遊ぶぞ～！ よっしゃ～！
<そんな ある日…➡
動物病院の森山先生が
思いがけない提案をしに…>
介助犬？
(森山)そう その協会の方から➡
私 介助犬に適性のありそうな
ワンちゃんの提供っていうのを➡
求められてましてですね…｡
うちのﾊｯﾋﾟｰをですか？
うん 向いてると思うんですよ｡
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝﾚﾄﾘｰﾊﾞｰだしね｡➡
それに ｾﾗﾋﾟｰ活動をしてるﾃﾞｨﾛﾝ君と
一緒に 生活してる訳ですからね➡
私 思うに
適性がありそうかなと…｡
どう思う？
どうって…｡
俺は よく分かりません｡
あっ いや…
もちろん 無理にとは申しません｡
ただ ちょっと
考えて頂けたらなと…｡
どうして？
どうして 無理だって思うの？
だって
介助犬ってのは やっぱり➡
それなりに才能のある犬が
なるんだろうし…｡
だから 森山先生は➡
ﾊｯﾋﾟｰには その適性が
あるんじゃないかって…｡
そうかな…｡
もちろん その適性評価を通って➡
そのあと 半年間 訓練が
終わってからの話なんだけどね｡
でもね 私 意外と ﾊｯﾋﾟｰって➡
向いてるんじゃないのかなって
思うんだ｡
それとも 耕ちゃん ﾊｯﾋﾟｰを ずっと
そばに 置いておきたい？
えっ…？
分かった！
耕ちゃん ﾊｯﾋﾟｰと 離れ離れに
なるのが 嫌なんでしょう？
｢僕のﾊｯﾋﾟｰ 連れていかないで！
僕 泣いちゃうよ｣みたいなの｡
からかってるの？
じゃあ 聞くけどさ
介助犬になるんだから➡
立派な社会貢献を
するんだからって 人の都合で➡
犬の行く末を決めていいの？
分かってるわよ そんな事｡
そんな事って…｡
私が ここ何年も
どういう活動してきてるのか➡
耕ちゃんだって
分かってるでしょう？
飼い主の身勝手な都合で
捨てられた犬が➡
一頭でも多く 新しい環境で
過ごせるようにって…｡
俺だって
そんな事は よく分かってるよ｡
ﾊｯﾋﾟｰだって もともと
そうやって 助けられたんだ｡
でもさ この家で のんびり遊んで
過ごさせてやりたいと願うのも➡
飼い主の身勝手な都合になるの!?
君に言わせると｡
耕ちゃん…｡
犬はさ 人と違って➡
働かなくても
楽しく生きていけるのに➡
無理に 働かせる必要なんて
ないだろう！
無理にとは言ってないわ｡
ﾊｯﾋﾟｰは 耕ちゃんに 一番懐いてる｡
だから 森山先生は➡
耕ちゃんの意向に沿ってって
言ってるんじゃないの｡
もう 分かった｡
森山先生には
後で 電話で断っておく｡
いいわよね？ それで｡
なんか 俺さ… 社会に貢献する
介助犬の訓練なら➡
進んで 協力すべきだっていうさ➡
なんか そう 決めつけられてる
みたいっていうのが…｡
そんな事…｡
そう感じるって言ってるんだ！
耕ちゃん…｡
♬～
森山先生に 電話しといた｡
先生も ｢突然 言いだして
すみませんでした｣って｡
介助犬になれる犬が
まだまだ 足らなくて…｡
先生も 協会から➡
｢一頭でも 二頭でも
お願いします｣って言われて➡
困ってるみたいなの｡
皮肉なもんだよな…｡
うん？
人間の職場じゃさ…｡
いかに
余った人材を切り捨てるかが➡
ﾃｰﾏになってる
ご時世だっていうのに➡
犬の世界では 売手市場って訳だ｡
どうしたの？
何が？
耕ちゃん なんか変｡
むきになってる｡
別に…｡
むきになんか なってないけど｡
ﾊｯﾋﾟｰ 寂しいよな｡ 俺も寂しいけど
一日 頑張るんだぞ｡
会社 終わったら
すぐ帰ってくるから｡ いいな｡
いい子でいるんだぞ｡
じゃあな いってきまちゅ！
…いってきます｡
いってらっしゃい｡
おはようございます｡
里中だけど…｡
悪い｡ 急で あれなんだけど
今日 ちょっと休ませてもらうわ｡
いや 俺じゃなくてね ｵﾌｸﾛがさ
具合が ちょっと あれで…｡
もう 年だからね｡
はい｡ じゃあ よろしく｡
(美佐江)
どうしたの？ 朝っぱらから…｡➡
会社 行かなくていいの？
ああ いいんだ 今日は｡
(美佐江)びっくりしたわ｡
急に来るんだもの｡
いいだろう 別に…｡
母さんさ こんな暑いのに
ｸｰﾗｰぐらい つけなよ｡
年寄りに ｸｰﾗｰなんてね
体に毒なの｡
それで どう 最近？
どうって…？
だから… 体調とか｡
大丈夫｡ この間もね
お医者さまに言われたのよ｡
｢内臓から 足腰まで
10は お若いですね｣って｡
へえ それは よかったね｡
おかげさんでね｡
駄菓子 あんた 好きでしょ？
この間 お友達が送ってくれたの｡
へえ 駄菓子か｡ 懐かしいな｡
うん？
どうしたの それ？
あっ 大した事ないのよ｡
ちょっと ぶつけただけ｡
そう…｡
今 お湯 沸かしてるから｡
うん｡
(ﾗﾑﾈを鳴らす音)
なに？
ううん｡
ねえ 食べれば？ 母さんも｡
ああ 今は いいわ｡
朝ご飯 済んだばっかりだから｡
そうか｡
ねえ ここに来る？
うん｡
駄菓子ねえ…｡
はい どうかな？ 熱いかな？
ありがとう｡ 熱い｡
それから 母さん あの～ 俺が
今日 ここに来た事は 麻利には…｡
麻利さんと ｹﾝｶでもしたの？
別に そんなんじゃないんだよ｡
大丈夫よ｡ どっちにしたって
麻利さん ふだんから➡
連絡はしてこないし
うちにも来ないから｡
…うん｡
会社で 何かあったの？
分かってるって｡
麻利さんには 話せない事だって
あるんでしょう？
耕平｡
笑っちゃうよね｡
俺も あと４年で 定年だ｡
あんたも
そういう年になるんだわね｡
ﾘｽﾄﾗも ありそうだし｡
俺 勝手に 想像してたんだけど➡
定年ってのは 後輩から惜しまれて
辞めていくもんだって➡
そう思わなかった？
ｽｯﾄｺﾄﾞｯｺｲ それが
そうじゃなかったんだよな｡
当たり前よ そんなの｡
同じいすに 座り続けてると➡
後から入ってくる人の
座るところが なくなるわ｡
あんただって この何十年➡
そうやって 自分のいすを
替わってきたんでしょ？
はい 確かに｡
｢どけ｣って
言われるまで 居座るか➡
それとも 笑って ｢どうぞ｣って
自分から 席を立つか…｡
相変わらず 強うごぜえやすな
おっかさんは｡
世間の道理を言ってるだけよ｡
あんたも だんだん
お父さんに 似てくるわね｡
えっ？ どこが？
あの人もね 女房には なかなか
弱音を吐かなかったからね｡
なんか のど渇くんだよね｡
大丈夫なの？
そうやって
やたらに のどが渇くのはね➡
糖尿のｻｲﾝだって
ﾃﾚﾋﾞで よく言ってるわよ｡
この前の健康診断で
血糖値と中性脂肪 パス！
そんなら いいけど｡
そこら辺の若い連中にも負けない｡
母さん｡
うん？
これ なに？
あっ…｡
こんなの 火が
燃え移ったら 危ないだろう｡
いや… あっ あのね 耕平…｡
大丈夫なのよ｡ 母さん
すぐ 自分で消せたんだから｡
大丈夫じゃないだろ
焦げちゃってるんだから！
ちょっと
うっかりしてただけなんだから｡
お願い 耕平｡
母さん これ…｡
この事は 黙ってて 麻利さんには｡
ﾎﾝﾄに大丈夫なんだから｡
何でもないんだから ﾎﾝﾄに｡
♬～
えっ？ どうして そんな事 急に？
ごめん｡ 本当 急で悪いんだけど
ｵﾌｸﾛも いい加減 年だしな｡
そうだけど…｡
俺の この部屋でいいから｡
荷物は こっちに来る前に
必要最低限のものだけ残して➡
処分させる｡
駄目か？
ううん いつか そうしなきゃって
私も思ってたし…｡
俺さ 一人っ子だし
まあ 避けられない現実ってやつ｡
そうだよね…｡
引っ越しの段取りや何やらはさ
ｵﾌｸﾛと相談して 決めるから｡
もちろん 君の都合を
聞いたうえで…｡
うん…｡
どうした？
何が？
何か あった？
いや 別に｡
ただ いい頃あいかなと
思っただけでさ｡
そう…｡
ごめん｡ これだけは 嫌でもさ
君には のんでもらいたいんだ｡
大丈夫｡ 分かってるから｡
ありがとう｡
それで 本人は？
本人は 納得してるの？
うん… まだ 話してないんだ｡
えっ？
本人も そろそろ
潮時だと思ってるはずだし｡
でも お母さん
まだまだ 体 元気だし➡
｢１人で 気ままに暮らすのが
いいわ｣って よく言ってるし➡
納得するかな…｡
いちいち ｵﾌｸﾛのわがまま➡
聞いてる訳には いかないだろう｡
何かが起きてからじゃ
遅いと思うんだよ｡
まあね…｡
風呂 入ってくる｡
うん…｡
あっ 耕ちゃん！
ねえ お母さん 大丈夫かな？
何が？
お母さん 犬 苦手でしょう？
うち ３匹もいるのに…｡
そんなの 慣れてもらうしか
ないだろう｡
う～ん…｡
なあ だからって訳じゃ
ないんだけどさ｡
うん？
ﾊｯﾋﾟｰの事｡
うん｡
これを機会に 介助犬に出そうか｡
えっ？
入れ代わりってのも
何なんだけどさ➡
世話する相手は なるべく
少ない方が いいだろうしな｡
でも…｡
ﾊｯﾋﾟｰのやつ
案外 介助犬に向いてたりして…｡
お風呂 入ります｡
♬～
適性評価自体は
30分程度で済みますので➡
こちらで お待ちになって下さい｡
よろしくお願いします｡
ああ どうぞ！ どうぞ こちらで｡
そんなとこに いないで
中に入ろう｡
ねえ この適性評価ってやつ
合格率 どれくらいなの？
さあ…｡
今 ｺｰﾋｰいれてるから｡ ね！
あれだね｡
うん？
雨が降らなくて よかった｡
そうだね｡
(ﾁｬｲﾑ)
おっ！
あっ！
はい！
ああ どうも｡ よし よし…｡
では 本日は 以上ですから｡
どうも ありがとうございました｡
あの… どうだったんでしょうか？
それは また 後ほど
こちらから 連絡いたしますので｡
はい ご苦労さまでした｡
あの ご連絡 お待ちしてますので｡
はい お帰り ﾊｯﾋﾟｰ｡
寂しかったね…｡ お帰り…｡
<ﾊｯﾋﾟｰを送り出す日
耕ちゃんとﾊｯﾋﾟｰの散歩は➡
いつもより 少し長くなった>
ﾊｯﾋﾟｰ｡
いいな｡
お前には 才能があるらしいぞ｡
本当に大丈夫か？ パパ 心配だな｡
♬～
パパか…｡
ﾊｯﾋﾟｰ 元気でね｡
いい子でね｡ 頑張ってよ｡
じゃ… よろしくお願いします｡
はい では お預かりします｡
じゃ…｡
♬～
(鳴き声)
行って下さい｡
(ﾊｯﾋﾟｰのほえる声)
♬～
いいんだよ｡
本当に嫌なら いつ連れ戻しても｡
決めた事だから｡
でも お母さん 引き取るためとか
そういう事だったら…｡
ちょっと最近 俺は どうも ﾊｯﾋﾟｰに
逃げてたような気がするんだ｡
どういう事…？
情けないだろう そういうの…｡
耕ちゃん！
母さんね 麻利は
部屋掃除をして 待ってるから｡
そこにいると 邪魔だから
母さん 車に乗って 待ってて｡
今更 ゴネたって 聞かないからね｡
分かってるよ｡
１人暮らしなんか無理なんだから｡
はい 乗って！
ゆっくりね｡
角 ぶつけないで下さいね｡
はい｡
それ そっちじゃなくて こっち｡
はい はい｡
あっ！ あの ちょっと ちょっと｡
荷物 相当 減らしたつもりだけど
やっぱり 結構あるな｡
あれ？ それ なあに？
ああ 小さいけど あった方が
いいと思って 買ったんだ｡
へえ…｡
なあ 麻利 今後 俺が ｵﾌｸﾛに
ｶﾞﾐｶﾞﾐ言う事になると思うけど➡
君は ひとつ
優しい嫁という事で｡
ちょっと待って｡
という事は 本当は
私が鬼嫁だとでも 言いたい訳？
いや そういう事じゃなくてさ…｡
だって そうじゃないの！
≪(美佐江)ちょっと ねえ！
歓迎されてるんだよ｡ これからは
毎日 こういう事だから｡
いいえ でもね…｡
ほら ほら ｱﾘｽは あっち！
ほら ほら 退場！
ほら 向こう 行ってて！
≪ﾃﾞｨﾛﾝ ｱﾘｽの面倒みてくれないと
困るじゃない｡
とにかく 犬には慣れる事｡
いいね？ 母さん｡
そんな…｡
すみません｡
大丈夫ですか？
ええ 大丈夫｡ 大丈夫よ｡
お母さんの部屋には あの子達が
絶対に入らないように➡
ちゃんと しつけしますから｡
ええ あまり気にしないで｡
私も 分かってて
越してきたんだから｡
そう言って頂けると…｡
あっ 私も 無断では
入りませんから｡
ごめんなさいね 麻利さん｡
えっ？
極力 あなたには
迷惑が かからないように➡
暮らしますから｡
そんな…｡
どうか 楽にしてて下さい｡
ありがとう｡
じゃ この段ﾎﾞｰﾙ 開けますね｡
いいから！
全部 自分でしますから｡
でも…｡
したいの｡
それじゃ…｡
いつでも 声かけて下さいね｡
あっ はい…｡
この おそば おいしいんだけど
なんだか 味 薄いわね｡
関西風なんだよ｡
俺 好きだよ これ｡
あのね 特に 麻利さんには
言っておきたいんだけど｡
はい｡
何だよ？
これからは 一つ屋根の下で
暮らしていくんだから➡
何か気になったら 何でも
我慢しないで 言ってちょうだい｡
ああ はい｡
そんなしゃっちょこばらなくても｡
大事なことよ これは｡
それでしたら お母さんも 何でも
気にせずに おっしゃって下さい｡
ええ 遠慮なく｡
はい｡
本当はね まだまだ 私一人で
十分 やっていけるんだけどね｡
分かってます｡
お母さん いつも お元気だし｡
でも まあ 耕平にも
世間体ってものがあるんだろうし｡
一人息子だっていう責任も
感じてくれてるんだと思う｡
それは 本人も
そう言ってました｡ ねえ｡
そう 世間体って 大事｡
いや… 私が言いたかったのは➡
長男の責任っていう事で…｡
はい はい｡
いや 私もね 同居するからって
お互い 変に干渉し合うのは➡
よくないって考えてるのよ｡
それは…｡
お互いの生活のﾘｽﾞﾑってものも
あるんだし➡
無理に合わせる必要は
ないと思うのよ｡
まあね 年は古いけど ここの
考え方は 新しい方だと思うから｡
なんか 頼もしい｡
耕ちゃん｡
お互い 楽しく
暮らしていくのが 一番｡
ですよね｡
そうそう すっかり忘れてた｡
えっ？
これ｡
何ですか これ？
この おそばの お代｡
いいです そんな！
引っ越してきたのは 私なんだから
私が振る舞うもんなのよ｡
はあ…｡
変にとらないでね｡
世間の常識を
言ってるだけなんだから｡
耕ちゃん…｡
あれだけ 言っといたのに…｡
何よ？
何が 干渉しないだ!? 楽しくだ!?
ちょっと｡
そんな事はな 母さん➡
自分の事が 自分で きちんと
できる人間が 言う事なんだぞ！
どうしたの？
よく そういう態度でいられるな！
思い知ってないのかよ!?
あんなボヤまで 起こしといて！
耕平！
えっ？
母さん 今日から この家に
世話になる立場なんだよ！
いいか！ 変なﾌﾟﾗｲﾄﾞに
こだわってないでさ➡
麻利に対して ｢よろしく
お願いします｣の ひと言が➡
さっきから なんで言えないんだ!?
やめてよ そんな言い方！
うん？ それより ボヤって何？
どういう事？
ごちそうさんでした｡
あっ それは 後で
私が まとめて やりますから｡
そうですか｡
はい｡
耕ちゃん｡
前に… 火事になりかけてたんだ｡
お母さんの部屋で？
うん｡
台所の壁が 真っ黒に焦げてた｡
え～っ…｡
君には 黙っててって
言われたんだけどさ➡
自分の置かれてる状況
わざと 分かろうとしない｡
認めようとしてない｡
それが 腹立つ｡
じゃ…｡
いってらっしゃい｡
悪いな｡
えっ？
麻利さん｡
はい｡
あなた 今日 お出かけよね？
はい 動物保護ｾﾝﾀｰの方に｡
私も お友達に誘われたから…｡
えっ？ こんなに早くからですか？
うん お夕飯 食べて
帰ってくるから｡
あら お母さん それ 傘？
うん 降らないと思うけどね｡
念のため｡
ああ いってらっしゃい｡
今月の成犬譲渡の候補犬は
10頭でしたが➡
残念ながら ｼｪﾘｰちゃん ドン君➡
ハナちゃん ｶｰﾙ君の４頭が
残ってしまいました｡
今は 一時預かりのﾎﾞﾗﾝﾃｨｱさんに
面倒みてもらってますけど➡
この子達が ちょっとでも早く…｡
(浅倉)
ご主人の場合 もしかしたら➡
ﾍﾟｯﾄﾛｽっていうのが
あるかもしれませんね｡
ﾍﾟｯﾄﾛｽ？
かわいがってたﾍﾟｯﾄに
死なれたりするとね➡
もう 人が変わったようになる事も
あるんです｡
人によっては 体調を崩したり
自殺まで考える｡
主人は そんな事は…｡
逆に そういう自分を
打ち消そうと➡
わざと 強がったりもする｡
そっちかな どっちかっていうと｡
それに加えて お母さんの面倒も
みなきゃならない｡
責任感っていうか➡
男のﾌﾟﾗｲﾄﾞっていうのかな…｡
自分を鼓舞しなきゃいられない｡
うちもね 嫁舅問題には
悩まされました｡
そういうのから
逃げちゃいけないと思って➡
自分で 何とかしようとすると
たちまち 逆効果だったり…｡
なんか 浅倉さんから
人間関係の話を聞くなんて不思議｡
何 言ってるんですか｡
これでも 人並みに
家庭の悩みはありますよ｡
すみません｡
ただの犬好きで のんびり
暮らせたら 最高なんですけどね｡
｢それじゃいかん｣なんて
思ったりするんですよね｡
男ってものは…｡
♬～
ねえ 耕ちゃん｡
うん？
今度の土曜か日曜
訓練ｾﾝﾀｰに行って➡
ﾊｯﾋﾟｰに 会ってこない？
えっ？
行こうよ 一緒に｡
きっと ﾊｯﾋﾟｰ 頑張ってると思うし｡
うん… 俺は やめとくわ｡
どうして？
君が見てきて
どうだったか 教えてよ｡
行こうよ 一緒に｡
どうするんだよ？
俺が もし ﾊｯﾋﾟｰを
連れて帰るって 暴れだしたら｡
それは冗談としてもさ… なあ｡
うん それは 分かるけど…｡
本当はさ もっと優しくして
やりたいと思ってるんだけどね…｡
なあ 麻利 俺ね➡
明日にでも ちょっと原田の会社に
行ってみようかなと思ってるんだ｡
うん？
俺の後輩だったヤツなんだけど➡
３年前に 会社を退職して➡
今は 保険代理店を興して
頑張ってるヤツがいるんだ｡
そう…｡
ちょっとね…｡
相談してみようかなと 思ってる｡
うん…？
耕ちゃん 転職 考えてるの？
…というかさ
このまま 今の会社にいても➡
あとは 暇な部署で 定年を
待つだけみたいになっても➡
つまんないじゃない？
だったらさ もうひと頑張り➡
新天地で ﾁｬﾚﾝｼﾞしてみるのも
ありかなって｡
そう…｡
どう思う？
耕ちゃんが
これからの事 考えて➡
それでいいって言うんだったら…｡
お前なんか いらないよって
言われる前にさ➡
こっちから 飛び出すぐらいの
気持ちで いたいんだよね｡
おう！
(原田健一)すみません 里中部長｡
すっかり遅くなっちゃって｡
やめろよ その部長ってのは｡
今は お前の上司でも
何でもないんだからさ｡
頑張ってるみたいだな｡
ええ まあ…｡
今年になって ようやく
軌道に乗りかかってきました｡
頼もしいね｡
いえ そんな｡
今の私があるのは ﾎﾝﾄ 部長が➡
いや 里中さんが 一から仕事を
たたき込んでくれたおかげです｡
おい おい｡
それで 今日は 何か？
うん？
ちょっと 外回りで
近くまで来たものだから➡
どんな様子か 見てやろうかなと
思ってさ｡
お恥ずかしいです｡
まあ こんな感じで やってます｡
うん…｡
ところでさ…｡
はい｡
うん…？ うん…｡
競合してる他の会社の関係なんか
どうなんだろうかな？
大きなとこを飛び出して
思い知りました｡
甘くないですね｡
日々 取るか取られるかの戦いで｡
何 言ってるんだ｡ そんなものは
うちにいた頃も そうだったろ｡
ですよね…｡
やっぱり 里中さんを前にすると
すっかり縮こまっちゃいます｡
おいおい いっぱしの社長さんが
何 情けない事 言ってんだよ｡
いえ 恐縮です…｡
それで …どうよ？
はい？
うん？
うん… 困った事があったら
いつでも 俺のとこに来いよ｡
俺でよかったら 相談に乗るから｡
ありがとうございます！
里中さんに そう言って頂けると
ﾎﾝﾄ心強いです！
お互い 頑張んないとな｡
はい！
まだまだだな お前｡
何やってるんだ 俺…｡
えっ？ ｵﾌｸﾛ まだ 帰ってないの？
うん｡
お友達と 夕飯も
すませてくるからって｡
ほとんど 毎日なんだよね｡
何やってるんだかな…｡
どうだったの？
その 後輩の人の会社｡
うん？
何だかな かわいそうなぐらい
てんてこまいしてた｡
ああ… 大変なんだね やっぱり…｡
定年まで おとなしくしてる方が
賢明かもしれないな｡
(美佐江)ただいま｡
おかえりなさい｡
ねえ こんな遅くまで
どこ ほっつき歩いてるの？
話に 花が咲いちゃってね｡
まあ どこのうちでも
いろいろ あるみたいね｡
おやすみ｡
おやすみなさい｡
(戸の開く音)
♬～
ﾊｯﾋﾟｰ…｡
あいつも
苦労してんじゃないのかな…｡
♬～
<ﾊｯﾋﾟｰは 介助犬には
向かないようだ>
<それを 耕ちゃんには
言えなかった>
♬～
あっ お母さん すみません｡
お掃除は 後で私がやりますから｡
そこ…
そこ 掃除したばっかりなのに！
すみません｡ でも ﾃﾞｨﾛﾝの足は
今 ふきましたから ちゃんと｡
ああ…｡
ねえ ねえ あっちこっち
毛が ﾌﾜﾌﾜ ﾌﾜﾌﾜしてるんだけど➡
こういうのって
どうしようもない事なの？
それは…｡
何だか
バカバカしくなってきちゃった｡
あっ ﾃﾞｨﾛﾝ ﾃﾞｨﾛﾝ！ ｽﾄｯﾌﾟ！
こっち こっち こっち！
あなたは こっち｡
よし 掃除だ｡ 掃除 掃除｡
♬～
ほら いくぞ！
耕ちゃん！
今ね 動物病院の森山先生から
電話があって➡
ﾊｯﾋﾟｰが 無事に訓練を終えて
介助犬になったんだって！
そう…｡
それで 使用者の方とのﾄﾚｰﾆﾝｸﾞも
もう終わったんだって！
そう｡
やったね～｡
やっぱり あの子 向いてたんだ｡
どんな感じか 見てみたいね｡
ねえ どうしたの？
何が？
なんか 最近 ふさぎ込んでる｡
別に…｡
仕事のことで 何かあった？
何でもないよ｡
私が 前に…➡
会社の人間関係で悩んで
どうにもならなかった時に➡
耕ちゃん よく ｢どうした？｣って
聞いてくれたよね｡
私も ただ
｢何でもない｣って答えてた｡
君と同じにしないでよ｡
ごめん…｡
仮にも 男がさ
仕事が つらいからって…➡
弱音 吐く訳にも いかんでしょ｡
耕ちゃん…？
ｱﾘｽ！ ｱﾘｽ 散歩行こうか｡
行こう 散歩行こう！ 行くぞ！
♬～
よし 行くか！ おいで｡ 行こう！
<夫婦だって 家族だって➡
見せたくないものがある>
<それが はっきり分かる｡➡
ﾃﾞｨﾛﾝと会う前の私が
そうだったから>
ＯＫ ﾃﾞｨﾛﾝ君は 健康そのものです｡
よかったね ﾃﾞｨﾛﾝ｡
なんか 最近 ﾃﾞｨﾛﾝ君の評判
あっちこっち すごいですね｡
遊び相手してもらってるような
もんなんですけどね｡
どうかしました？
えっ？
なんか
疲れてるみたいだなと思って｡
うちの兄貴が すぐ近くで
内科やってますから➡
栄養剤でも ぶっ込んでく？
ちゃんと人間用のヤツありますよ｡
大丈夫ですよ｡
そうは 見えないけどな…｡
(戸の開く音)
耕ちゃん！
あら？ 今日は ご主人も？
どうも｡
どうした？
うん…｡
ｱﾘｽちゃんが どうかしました？
いや…｡
耕ちゃん？
ﾊｯﾋﾟｰ…｡
あの… ﾊｯﾋﾟｰに
会いたいんですけど…｡
えっ？
駄目ですか？
いや… だって ﾊｯﾋﾟｰは
今 使用者の方と もう住んで…｡
知ってますよ そんな事！
会って どうするの？
見てみたいって
君も 言ってたじゃない｡
見るだけでいいんです｡
お願いできますか？
お願いします！
お願いします！ お願いします！
ねえ…｡
確か…
この辺だったと思うんだけど…｡
うん… ３丁目の41番地って➡
もう一本
向こうの道じゃないかな？
そう？
あっ 雨｡
あっ｡
やっぱりさ
もう一本 向こうの道だよ｡
う～ん…
じゃ 次の角 曲がってみようか｡
そういえば ﾊｯﾋﾟｰのヤツ 雨の日は
絶対 散歩に行きたがらなかった｡
そうだったね｡
水に ぬれるの
本当に嫌がってたもんな…｡
うん｡
うん？
どうした？
ﾊｯﾋﾟｰじゃない？
えっ？
そうよ｡ ﾊｯﾋﾟｰよ！
もっと近くに行こう｡
ここで いい｡
うん？
気づかれたら よくないだろう｡
♬～
耕ちゃん…｡
あんなに 雨が
苦手な子だったのにね…｡
♬～
本当に…｡
本当に 俺 何やってんだ…｡
♬～
お願いします！
もう一度
新天地で頑張ってみたいんだ｡
里中さん 顔を…
顔を上げて下さい｡
もちろん 駄目なら 駄目でいい｡
実は
この前 里中さんがいらした時➡
僕の方から
お誘いしたかったんです！
えっ？
でも… 大先輩に向かって
とても失礼じゃないかと思って➡
言いだせませんでした！
じゃあ…｡
ぜひ お願いします｡
よろしくお願いします！
こちらこそ！
♬～
(２人)よう！
ﾃﾞｨﾛﾝとｱﾘｽは？
留守番させてきちゃった｡
そうか｡
いいじゃない たまには｡
なんか どっと疲れちゃった｡
分かる｡
３年か…｡ ３年前に 突然
ﾃﾞｨﾛﾝが うちにやってきて➡
いろんなものを
運んできてくれたんだ｡
…ていうか➡
気づかせてくれたんじゃ
ないのかな｡
なるほどね｡
≪(犬のほえる声)
うん？
どうしたの ｱﾘｽ？
そんなに興奮して｡
どうした どうした？ どうした？
ﾖｲｼｮ！
お母さん…｡
母さん！
お母さん！ 大丈夫ですか？
母さん！ 母さん！
お母さん！
母さん！
ねえ お母さん！
やだ どうしたの？
お母さん！ お母さん…｡
ﾃﾞｨﾛﾝは いずれ
私達よりは 先にいく｡
別れたくないな…｡
(美佐江)全然 よくならないわ｡
やっぱり 犬じゃ駄目なのよ｡
ﾃﾞｨﾛﾝを誤解しないでやって下さい｡
生きとし生けるもの
みんな 何か➡
役目を与えられて
生まれてきてるんだってさ｡
♬～