(TV)(三木)
当初は 土地再開発のための➡
便宜供与としまして
クローバーワーク社から➡
数人の官僚への未公開株の贈賄が
報じられたわけですが➡
今回 新たにですね➡
有力政治家への贈賄疑惑が
発覚をしました｡
(TV) その政治家というのが
こちらです｡
(TV)(三木)
元総理の兵藤議員 そして➡
与党政調会長の浜尾議員です｡
(TV)(三木)ちなみに
この浜尾議員は 過去にも➡
証券会社からの
利益供与疑惑がありまして➡
そのときも 国会で
野党から厳しく追及をされ…｡
(浜尾)はぁ～｡
ふん！ったく｡
まだか？
(松谷)来ました 今です｡
んっ んんっ｡
(小森)おはようございます｡
浜尾議員！
(小森)下がってください｡
おぉ～｡
浜尾議員｡
おはよう！
≫浜尾議員｡
≫浜尾さん ひと言｡
ご挨拶は？
(園児たち)おはようございます｡
はい おはようございます！➡
あはははっ いってらっしゃい｡
これが日課なんでね はははっ｡
毎日 元気をもらってます｡
はははっ｡
≫浜尾議員…｡
(小森)空けてください｡➡
下がってください｡
≫ひと言 お願いします｡
(小森)下がってください｡
下がってください 開けますよ｡➡
下がって｡ 先生 閉めます｡
はい｡
あぁ はぁ～｡
どうだった？
(太田)あっ➡
とても美しい光景でした｡
うん｡
♬～
(太田)何だよ！
マスコミか？
何？ あれ｡
何だよ？
くそ！
あぁ～！
ひっ！
外に出ろ｡
はぁ はぁ…｡➡
ひっ ひっ… あぁ…｡
ひざまずけ｡
(浜尾)はぁ はぁ…｡➡
君たちは一体何者なん…｡
バン！
うっ｡
きゃ～！
≫撃った 撃った｡
♬～
きゃ～！
≫ヤバいよ これ｡
≫拳銃 拳銃｡
♬｢I need your love｣
♬～
(玲)ねえ！
えっ？
(稲見朗)びびった？
仕事だよ｡
はいはい はい｡
(TV)(浜尾)君たちは一体何者なん…｡
(TV) バン！
(TV) うっ｡
(TV) きゃ～！
(樫井)動きに無駄がないな｡
(田丸三郎)訓練したんだろう｡
銃の撃ち方も初めてとは思えない｡
(TV) ヤバい ヤバい｡
ヤバい ヤバい｡
(TV)(ｴﾝｼﾞﾝ音)
(吉永三成)もういい｡
犯行に使用された
乗用車とオートバイは➡
現場から３kmほど行った地点で
乗り捨ててあったそうだ｡
ナンバーを調べた結果
盗難車なのがわかった｡
(樫井)
あの手際の良さからすると➡
指紋やＤＮＡを残してる確率は
低いでしょうね｡
だろうな｡ この襲撃の３０分後➡
与党の公式サイトが
ハッキングされて➡
トップページに これが載った｡
平成維新軍の犯行声明だ｡
(樫井)｢我々の真意を
行動で示す時がやってきた｡➡
今回の我々の標的は➡
公権力を利用して
私利私欲を貪り➡
国家を
危機に陥れてきた者たちだ｡➡
一名はすでに排除された｡➡
そして
すべての奸賊が排除されるまで➡
我々の行動が
止むことはないだろう｡➡
身に覚えのある者は恐怖し
震えるがいい｡➡
平成維新軍｣｡
タイミングから言って➡
クローバーワークの
贈収賄事件に関わった人間たちが➡
標的と思って間違いないだろう｡
今頃
国会議事堂ごと➡
ぶるぶる
震えてるんじゃないっすかね｡
これを読むかぎりでは 標的は
政治家だけとはかぎらないだろう｡
上もそれを想定して➡
名前が上がってる官僚たちにも
ＳＰをつけることにしたらしい｡
(玲)私腹を肥やしてる連中に➡
更に税金を投入するってわけね｡
(樫井)人の命は
地球より重いってわけさ｡
で 俺たちは
何をすればいいんですか？
テロリストを逮捕して
テロを未然に防げ｡
どの部署よりも早く結果を出して
特捜班の存在価値を示せ➡
という上からのお達しだ｡
(樫井)簡単に言ってくれますね｡
俺たちは お役所的な
セクショナリズムに無縁な分➡
結果を出さないと すぐに
お役御免になるってことだよ｡
(玲)
縦割りも同調圧力もない世界で➡
自由に頑張りましょう｡
さっきのＶＴＲを見て
何か気付いたことあるか？
拳銃をアップにしてくれ｡
グロック１９｡
これは一般人が簡単に入手できる
代物じゃないです｡
維新軍のバックには
暴力団がついてるってことか｡
グロック１９は➡
政府の一部機関でも
使用されてますよ｡
わかった｡ まずは
拳銃の線から手繰っていこう｡
俺は政府筋から情報を集める｡
田丸と稲見は
暴力団のほうを当たってくれ｡
樫井と大山は
各地の防犯カメラをチｪｯクして➡
犯人たちの犯行前と犯行後の
足取りを探ってくれ｡
さあ 手柄を立てるぞ｡
(樫井)はい｡
俺 暴力団関係には
詳しくないんすけど｡
大丈夫だよ｡ 俺に任せとけ｡
♬～
≫コンコン コン！(ﾉｯｸの音)
≪コンコン！
≪コンコン コン！
(譲)ほら 食べるぞ｡
(誠二)でも 俺 おなか減ってない｡
(藤崎)いいから食べろ｡
まだ先があるんだぞ｡
(一同)いただきます｡
ははっ｡
何だよ？
食べよう｡
(足音)
(氷山)
あれ 警察の人間じゃないでしょ｡
今は警察の人間だよ｡
あんなのと組むと苦労しますよ｡
わかってるよ｡
お～い 聞こえてるぞ～｡
(氷山)で 今日は何ですか？
グロック１９の出どころを
洗ってる｡
どこを当たればいい？
(氷山)１９ですか｡
めったに見ませんね｡➡
私も扱ったのは
２～３度しかありません｡➡
値が張るんで➡
物好きしか手を出さない
代物ですよ｡
その物好きを教えてくれればいい｡
もしかして➡
今 大騒ぎしてる事件に
関係してますか？
だとしたら どうだっていうんだ？
昔 殺された議員の先生に➡
不愉快な目に遭わされたことが
ありましてね｡
犯人に感謝してるんですよ｡
いわば
借りが出来たようなもんです｡
いつからそんなに
義理堅くなったんだ｡
年のせいですかね｡
♬～
高鷲会系の大畑組の組長が
銃器マニアで➡
一時期グロックを
買い集めてましたよ｡➡
そこから
流れたやつじゃないですかね｡
分解した部品を密輸して➡
こつこつ組み立てては
売ってるやつも知ってますんで➡
そっちが すかだったら
また会いにきてください｡
年は取りたくないもんだな｡
(氷山)全く そのとおりです｡
老後の生活のことばかり
考える毎日ですよ｡
♬～
(矢島)お疲れさまです｡
あぁ？
あっ！
いっ…｡
(大畑)あっ うっ…｡
俺たちは
あんたの側の人間じゃない｡
聞きたいことがあるだけだ｡
素直に答えてくれれば
すぐに姿を消すよ｡
素直に答えなければ
どうするんですか？
今度は紙切れを持って
正式に訪問する｡
その結果 あんたは➡
ひどくめんどくさい目に
遭うだろうけどな｡
何を聞きたいんですか？
グロックが どこにあるかだ｡
銃刀法で
どうこうって話じゃない｡
今はグロックのありかを
知りたいだけだ｡
グロック１９ですか？
そうだ｡
私が持っていたものは
全て盗まれました｡
何丁だ？
３丁です｡
盗んだやつに
心当たりはあるのか？
答える代わりに➡
１つお願いがあるんですが｡
何だ？
この件は➡
できるだけ
穏便に済ましてほしいんです｡
暴力を使って
社会から排除するのではなく➡
更生の機会を与えてやってほしい｡
盗んだのは身内か？
ははっ➡
息子です｡➡
２週間前に
保管庫から盗んだあと➡
姿を消しました｡
今朝の事件➡
オートバイに乗っていたのは
多分 うちの息子です｡
うちのは
まだ人をあやめていない｡
今なら まだ 取り返しがつく｡
できるなら 早く捕まってほしい｡
共犯の連中に心当たりは？
ありません｡
ただ…｡
思いついたことは何でも言え｡
うちのは半年前まで
少年院に入っていたんですが➡
出てきたら人が変わっていて➡
以前のような
荒くれ者ではなくなっていた｡
口を開けば 社会の格差がどうの➡
不平等がどうのと
小難しいことを言って➡
まるでインテリみたいでした｡➡
俺が社会のシステムを
変えてやるとも言っていました｡
うちのがつるんでいるのは➡
少年院で
知り合った連中かもしれません｡
♬～
言っておきたいのは それだけか？
私の持っている
池之端のマンションのどこかに➡
うちのが
潜んでいるかもしれません｡
♬～
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
いろいろと見えてきたぞ｡
大畑組組長の息子は大畑謙｡
強盗傷害で特別少年院に
２年間収容されていた｡
(樫井)で これが現在の大畑君｡➡
このコンビニは
組長所有のﾏﾝｼｮﾝのすぐ近くです｡
犯行時の服装とは違うが
体格や雰囲気から見て➡
オートバイの男と思って
間違いないだろう｡
今 同時期に収容されていた
院生たちを洗って➡
共犯者を捜しているところだが➡
取っかかりのデータが少なすぎて
目星のつけようがない｡
維新軍は
少年院で結成されたってわけね｡
もしくは➡
今回の３人は
誰かに唆されただけなのかも｡
どういうこと？
海外のテロ組織のやり口だよ｡
組織の指導者が
わざと刑務所に入って➡
そこでリクルート活動するんだ｡
社会にうまく適応できずに
怒りを抱えている人間を➡
巧みな言葉で操って
組織の駒にする｡
少年院に収容されてる年頃だと➡
美しく聞こえる言葉の響きで
たやすく洗脳できるのかも｡
美しく聞こえる言葉って 例えば？
腐った社会のシステムを変える｡
格差社会を正す｡
資本主義の奴隷になるな｡
革命無罪造反有理｡
何？ それ｡
昔の呪文だよ｡
若者たちには
かなりの効き目があった｡
今の若者たちにも
呪文は効いてるみたいですよ｡➡
この前のげき文のせいで➡
ネットでは
維新軍の話題で持ちきりです｡
参加を志願するサイトが
無数に立ち上がってて➡
それらをのぞくと どれも
過激な言葉であふれてますよ｡
♬～
今は目の前の事件に集中するぞ｡
とにかく まずは大畑を確保して
情報を引き出そう｡
はい｡
♬～
(回想 藤波)｟殺さないで！｠
｟バン！バン！｠
｟あっ！はぁはぁ はぁ…➡
はぁはぁ…｡｠
行くぞ｡
♬～
(譲)ちょっとコンビニ行ってくる｡
念のために武装していけよ｡
♬～
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
逃げろ！
♬～
２人を逃がすための時間稼ぎか？
樫井 大山 警戒しろ｡
俺も今から裏に回る｡
♬～
動くな！
バン！
おっ！
≪バン！(銃声)
バン！
♬～
お前のお父さんに会ったぞ｡
俺を売ったのか｡
そうじゃない｡
お前の更生を願ってた｡
お前を傷つけないでくれと
頼まれた｡
くそっ｡
♬～
バン！
バンバン バン！
♬～
バン！
今の銃撃で
仲間が死んだかもしれないぞ｡
俺の仲間は
そんなにやわじゃないんでね｡
それより
自分の心配をしたらどうだ｡
ちゃんと考えてるよ｡
♬～
大丈夫か？
あぁ…｡
公務員の危険手当って➡
どれくらいつくんでしたっけ？
高所作業の場合
最高で５２０円だ｡
あぁ… 失敗したな｡
逃げられた｡
ははっ｡
笑ってられるのも
今のうちだけだぞ｡
≫ウーー…(ｻｲﾚﾝの音)
その前にめんどくさいことを➡
いろいろと
片づけなくちゃいけないけどな｡
♬～
(土岐田)はぁ～｡➡
それ 例の特捜班関係？
(青沼)はい｡
昨日も
暴れたらしいけど➡
大変だね
お守りを押しつけられちゃって｡
(青沼)
いえ 連絡係のようなものなので➡
大変ということはありません｡
(土岐田)本来なら
僕が担当するべきなんだけどね｡➡
やっぱり局長と
同じ大学の出身じゃないから➡
声をかけられなかったのかな｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
(鍛治)悪い悪い 道が混んでてさ｡
(鍛治)青沼君｡
♬～
お先に失礼します｡
(鍛治)あいつら 今どうしてる？
現場検証を終えて
オフィスに戻っているはずです｡
そろそろ 逮捕したテロリストの➡
取り調べを
始めている頃だと思います｡
ああ｡
あいつらの運が試されるのは
ここからだな｡
どういうことでしょうか｡
どの部署より早く➡
テロリストの
アジトを見つけだした➡
ここまでは すばらしい｡
でも２人を取り逃がした｡
もし この２人が
次のテロを成功させれば➡
全ての責任は
あいつらに押しつけられる｡➡
今のところ １対１のドローだ｡
ここで 次のテロを食い止めて➡
逆転のゴールを決められる運を
持っていれば➡
あいつらは本流に乗れる｡
街なかで
銃撃戦を始めるようでは➡
本流には
乗れないのではないでしょうか｡
あいつらは
１発も撃ってないんだろ｡
なら問題ない｡
撃つときは しとめるとき｡
あいつらは それをわかっていて
無駄弾を撃たなかったんだ｡
さすがだよ｡
ははっ 最近はどこへ行っても➡
あいつらのことを
聞かれるようになったよ｡
ここまでは 俺の思惑どおりだ｡
さて
こっから先の展開が楽しみだな｡
♬～
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
口を開かせるには時間がかかるな｡
待ってる間に
次のﾃﾛが起きちまうかもしれない｡
警護の警戒レベルが
上がってるはずですから➡
そう簡単には
実行できないでしょう｡
死に物狂いになれば➡
どんな警戒レベルでも
暗殺は実行できる｡
１００％の警護は ありえない｡
(玲)逃走した２人の
身元がわかりました｡
(玲)
藤崎正一と藤崎誠二 兄弟です｡➡
大畑容疑者と同じ時期に➡
特別少年院に
収容されていました｡➡
罪状は強盗致傷
２人で犯行に及んだようです｡
悪さをするときは
いつでも一緒か｡
(玲)
父親は ５年前に亡くなっていて➡
母親も３年前に亡くなっています｡
そのあと…｡
どうした？
(玲)これを見てください｡
(玲)５年前に起きた➡
証券会社がらみの
利益供与事件の記事です｡➡
当時の
与党政調会長の黒須議員が➡
証券会社との不正取り引きに
関与した疑いで➡
起訴されるかと
思われたんですが…｡
カチャカチャ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
(玲)取り引きに関与したとされる
黒須議員の秘書の自殺によって➡
事件は うやむやになり
あっという間に幕が引かれました｡
もしかして その秘書が➡
藤崎兄弟の父親か？
そのとおりです｡
♬～
(樫井)秘書の自殺ね｡➡
とかげの尻尾切りの
同義語でしょ？
(玲)藤崎兄弟も
そう思ったのかもしれません｡
だから 恨みを晴らすために➡
維新軍に加担してテロを起こした｡
兄弟が まず標的にしたのは
浜尾議員だぞ｡
過去の事件と
つながらないじゃないか｡
♬～
私が
まだハッカーだった頃➡
暇潰しに
この事件を調べたことがあって➡
いろんなパソコンに潜り込んで
情報を集めたんです｡
その結果
実際に利益を手にしていたのは➡
この３人だとわかりました｡
♬～
藤崎兄弟は
このことを知ってるんだな｡
有賀は今 野党の幹事長で➡
黒須は１年前に選挙に落選して
政界から引退しました｡
♬～
藤崎兄弟の次の標的がわかったぞ｡
有賀議員だな｡
ははっ｡
お前
ほんとは素直でいいやつなんだな｡
今の表情で 次の標的が➡
黒須なのがわかったよ｡
まず 浜尾を襲って➡
今起きてる贈賄事件の関係者に
注目を向けさせたあと➡
事件に無関係の黒須を襲う｡
それで捜査を混乱させ➡
最後に有賀を襲うって計画だろ｡
♬～
話してくれて ありがとう｡
あんたたちに勝ち目はないんだ｡
(TV)(譲)あんたたち 大人が 自ら
腐ったシステムを変えないかぎり➡
第２ 第３の藤崎兄弟が現れる｡
♬～
これから
この国がどうなるか楽しみだな｡
♬～
黒須の連絡先を調べてくれ｡
(玲)スマホに送っておきました｡
ﾌﾟﾙﾙﾙ…(呼び出し音)
突然失礼いたします｡
私 総務省恩給企画課の
立花と申しますが➡
えぇ～
国会議員互助年金に関しまして➡
黒須先生に ２～３
確認したいことがありまして➡
お電話差し上げました｡
黒須先生は ご在宅でしょうか？
はい｡
そうですか どちらへ
いらっしゃいましたでしょうか｡
急いでおりますので
私がそちらへ伺いますが｡
あぁ そうですか｡
では 後ほど また
こちらから連絡を差し上げます｡
はい 失礼いたします｡
先生は孫と一緒だ｡
(黒須)大人１枚 子供１枚 はい｡➡
さあ 正義 遊園地に着きました｡➡
何に乗りたい？
(正義)メリーゴーランド｡
いつやる？
まだだ｡➡
黒須が１人になったときだ｡
♬～
大山｡
俺たちに 何か 言いたいことが
あるんじゃないのか｡
♬～
高校生の頃➡
同じハッカーの仲間たちと➡
Truth Troopersっていう
チームを組んでたの｡
真実探求隊ってわけか｡
そう｡
疑惑のまま幕が引かれた
汚職事件とか➡
国家権力が絡んでそうな
未解決事件の真実を➡
私たちの力で
解決してやろうって思ったの｡
でも➡
調べていけばいくほど
深い闇が見えてきて➡
当時の私の手には負えなかった｡
正直に言うと➡
怖くなったの｡
だから 私はチームを抜けて➡
ただのハッカーに戻った｡
で さっき ふと思ったの｡
維新軍は➡
Truth Troopersが発展して
出来たものじゃないかって｡
仲間の素性は知ってるのか？
ネットの中だけのつきあいで➡
会ったこともありませんでした｡
ただ➡
みんな明治維新の志士の名前を
名乗っていました｡
坂本 西郷 高杉 木戸 武市
っていうふうに｡
お前の推測は正しいのかもな｡
ただ 今はそのことは気にするな｡
目の前の事件に集中するんだ｡
はい｡
お前は何て名乗ってたんだよ｡
岡田｡
人斬り以蔵が好きだったから｡
ははっ｡
あと５分で着きます｡
(黒須)追いつけ 追いつけ｡
(正義)追いつかない｡
(黒須)追いつかないかな？
(正義)
どんどん後ろに行ってるだけだ！
(黒須)でも いっぱい…
いっぱい走ってるぞ｡➡
いけ～｡
いけいけ いけいけ いけ｡➡
いけいけ いけいけ いけ～！➡
いけいけ いけ！はははっ｡
♬～
(黒須)じゃあ じゃあ これ乗るか｡
あっちがいい！
(黒須)えっ こっち？ ははっ｡➡
ちょっと ちょっと待って｡
あはははっ｡
♬～
(黒須)まだまだね
いっぱい乗るからね｡➡
はははっ
あっ おなかすいてない？➡
大丈夫か？ うん｡
うん？
おしっこ行きたい｡
(黒須)あぁ そうか｡
じゃあ お手洗い行くか｡➡
行こう 行こう
えぇ～ あそこ あそこ｡
(黒須)あぁ～｡
♬～
(正義)１人でできるよ｡
(黒須)あぁ そうか 偉いな｡➡
それじゃあ いってらっしゃい｡
♬～
あぁ～｡
兄ちゃん｡
お前が悪いんだぞ｡
♬～
ジェットコースター近くの
トイレ前で発見｡
うっ あっ…｡
(藤崎)くっそ 放せ！
♬～
(誠二)うわ！
うわ…｡
うわ！
(誠二)あぁ…｡
♬～
警察の者です 退避します｡
あぁ 孫 孫！
兄ちゃん！
おいで｡
(黒須)正義！
正義！
(誠二)あぁ 痛っ！あぁ…｡
♬～
はぁ…｡
頼む｡
俺に撃たせないでくれ｡
生きてさえいれば➡
いずれ またチャンスが来るぞ｡
♬～
はぁはぁ…｡
ここで無駄死にするな｡
この国の大人は…｡
都合の悪いものを
見ないし 聞こうとしない｡
ううっ 深く考えようともしない｡
だから…｡
俺たちが銃を取って
立ち上がらないといけないんだ！
♬～
≪(足音)
銃を下ろせ！
♬～
兄ちゃん｡
ごめんな 誠二｡
(藤崎･誠二)
この国の未来のために！
やめろ！
バン！
♬～
俺たちに➡
勝ち目はあるのか？
♬～
カチャカチャ…
≪(雅絵)ご飯 出来たわよ！
(坂本)は～い｡
♬～
(吉行)
今日は どっちにいくんですか？
今日は…➡
ただ酔っ払いたいんだよ｡
そうですか｡
♬～
(TV)(杉山)しっかりとした議論を
してもらいたいですね｡
(TV)(杉山)
さて 続いてのニュースは➡
連日 報じられている
政治と金の疑惑に新たな展開です｡
(TV)(杉山)クローバーワーク社の
贈収賄事件に関連する➡
自殺者が出ました｡
(TV) 自殺したのは➡
与党政調会長 兵藤議員の
第一秘書を務めていた➡
松谷公平さんです｡
(TV)(杉山)松谷さんは 今日 午後
自宅で首をつっているのを➡
学校から帰宅した長男によって
発見されました｡
(TV)(杉山)松谷さんには
目立った外傷はなく➡
遺書などは
残されていませんでした｡
♬～
今回の任務は要人警護だ｡
(玲)何か裏がありそうですね｡
１度は 俺たちが
命を懸けて救ったんです｡
はい そうですかって➡
見捨てることはできないっすよ｡
(有馬)助けてくれ…｡