ちょっとゲーム性があって…｡
大きいですよ ５, ０００円｡
大きいですよね ５万ですから｡
そこで金使うから
こういうスイーツが全然出て…｡
ええねや｡
(八光)確かに関西テレビが
パンクするほうが➡
早いかもしれませんね｡
せえへん 大丈夫｡
僕たち ジャニーズWESTの
ニューシングル➡
｢おーさか☆愛･EYE･哀｣が
６月の２１日に発売されます｡
昔懐かしいディスコソングで
お父さん世代 お母さん世代も➡
楽しめる曲になってるので 皆さん
ぜひチェックしてください｡
お願いしま～す｡
(鍛治)結城雅を覚えてるか？
(稲見朗)
やつは優秀な特殊部隊員です｡
(鍛治)２週間前に
突然 姿を消したそうだ｡
(結城)俺とお前の力で
世界をよりよい場所へと変えよう｡
テロを起こすつもりか？
それが脱柵した理由か？
俺と手を組むのか 組まないのか｡
バン！
うっ…｡
(鍛治)
警察官を撃つような危険人物は➡
早く捕まえないとな｡➡
稲見に結城を追わせろ｡
地の果てまでもな｡
結城の標的は何ですか？
これ以上 あいつに
罪を犯してほしくないんです｡
もし 結城が
お前に銃口を向けたら➡
そのときは ちゅうちょするな｡
お前が先に引き金を引け｡
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(結城)閣僚全員の個人情報を
引っ張りだせ｡
♬～
バン！
(樫井)パイプ爆弾です｡
(着信音)
楽しいな｡
昔を思い出すだろ｡
俺が必ず お前を捕まえてやる｡
♬～
ああ 待ってるぞ｡
ばちばちにやり合おうぜ｡
♬～
(吉永三成)どうだ？
大ざっぱに見えて
実は繊細な作りです｡
すぐには解除できません｡
♬～
そっちは盛り上がってるだろ｡
どういうつもりだ｡
俺からのプレゼントだよ｡
お前を狭い鳥籠から
解き放ってやる｡
♬～
ドーン！
うっ はぁ…｡
あぁ…｡
生きてるか？
(田丸三郎)うっ… ごほっ｡
(玲)ごほっ ごほっ…｡
生きてます｡
吐きそう｡
稲見｡
うっ…｡
しんどいっす｡
はぁ～｡
ははっ…｡
よし １０分だけ休んでいいぞ｡
そのあと反撃開始だ｡
わかったな｡
あぁ～ はい｡
あぁ～｡
はい｡
あぁ～ はい｡
はぁ～ あっ…｡
あっ…｡
あぁ～｡
♬｢I need your love｣
♬～
生きてた～｡
(樫井)爆弾に使用したのは
黒色火薬だし➡
規模から言っても
俺たちを皆殺しにする意図は➡
なかったはずですよ｡➡
多分 ものすごくたちの悪い
嫌がらせをしたかっただけですね｡
正式に敵として認定されて
ご挨拶を受けたってわけだな｡
♬～
ふっ｡
気にするな｡
お前のせいじゃない｡
ふっ｡
♬～
結城とは➡
数々の任務を一緒にこなしました｡
俺たちは➡
この国と国民のために
命を懸けて闘ってたつもりでした｡
ただ➡
決して公にできない任務を
こなしているうちに➡
俺の中で
１つの疑問が芽生えていきました｡
俺が闘ってるのは➡
この国や国民のためじゃなくて➡
国家のためなんじゃないかと｡
権力者に利用されて➡
この国や
国民のためにならないことを➡
してるんじゃないかと｡
兵士が迷いを持って
任務をこなすようになったら➡
もうだめです｡
使いものになりません｡
でも➡
俺は 迷いを
必死に抑えつけながら➡
任務をこなしていました｡
そして 国家に対する疑念が
大きく膨らんで➡
破裂寸前になってたとき➡
ある任務に就くことになりました｡
(回想 藤波)｟はぁ はぁ…｡｠
｟はぁはぁ はぁ…｡｠
それは➡
国家の極秘プロジェクトに
関わるものでした｡
ある事故が起きて➡
俺と結城は
事後処理の命令を受けました｡
それは➡
俺の関わった任務の中で
一番過酷なものでした｡
｟殺さないで！｠
｟はぁはぁ はぁ…｡｠
♬～
｟はっ！あぁ～ はぁ…｡｠
その任務がきっかけで➡
俺は除隊することになりました｡
その後➡
生きる当てもなく
ふらふらしてた俺を➡
鍛治さんが
拾ってくれたってわけです｡
はぁ～ 結城も
何らかの任務がきっかけで➡
テロリストに
変貌したのかもしれないな｡
多分 そうだと思います｡
あいつが あそこまで
変わってしまったからには➡
よっぽどのことがあったはずです｡
正攻法で問い合わせたところで➡
結城の過去の任務を
教えてもらえるわけもないしな｡
国防関係に忍び込むには➡
かなりの手間と時間がかかります｡
となると➡
地道に手がかりを拾いながら
追うしかないな｡
結城が持ち出してった
ファイルは➡
閣僚全員の個人データで
間違いないな？
はい｡
実は 結城のＵＳＢメモリに➡
こっそりウイルスを
仕込んでおきました｡
さすが｡
脅されて
肌を切られた分の元は取らないと｡
(玲)結城がパソコンに
ＵＳＢメモリを接続して➡
ファイルを開くと➡
パソコンを
遠隔操作できるようになります｡
そうすれば➡
パソコンを使用している場所の
位置情報を知ることもできます｡
ただし➡
ネット環境のある場所でないと
だめですが｡
電波の届かない山奥で
接続しないことを祈るしかないな｡
何にせよ 結城の標的が➡
現閣僚の誰かであることに
間違いはない｡
しっかりした警護態勢を敷けば
最悪の事態は免れるだろう｡
でも １００％の警護は
ありえません｡
ほんの少しでも隙があれば➡
結城は そこを突いて
目的を達するはずです｡
≪(足音)
(青沼)派手にやられたもんだな｡
新しいオフィスを用意したから
そっちに移れ｡
(樫井)何すかね さっきの間は｡
あの人なりに
気遣ってくれてるんだろう｡
(玲)わかりにくっ｡
ははっ…｡
♬～
カチャカチャ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
釣れました｡
♬～
よし｡
カチャカチャ…
♬～
何で明日の天気なんかを
調べてるんだ？
もしかしたら➡
狙撃をしようと
思ってるのかもしれません｡
ピー！
パソコンがネットから
切断されました｡
結城のパソコンのデータを
できるだけ盗んでおきました｡
重要性の高そうなものを
より分けておきます｡
このまま一眠りしてくれれば
ありがたいんだが｡
♬～
はぁ…｡
あぁ！はぁ…｡
自分を罰するために
死のうとするな｡
♬～
追うぞ｡
(鍛治)稲見のやつ➡
わざと
逃がしたってわけじゃないよな｡
(青沼)そのようなことはないと
思いますが｡➡
結城の標的に
心当たりがあるんでしたら➡
あいつらに
与えてやってはいかがですか？
(鍛治)
心当たりがあったとしても➡
今 与えたところで
意味がないんだ｡
結城がこれから どう動くかで➡
全ての局面が決まる｡
このタイミングで
余計な動かし方をしたら➡
あいつらが
まぬけな道化に見えちまう｡
今は動かさないほうが得策なんだ｡
オフィスの爆発で➡
稲見と結城の関係が
クローズアップされた以上➡
結城の早めの逮捕が
先決ではないですか｡➡
結城が事を成した場合➡
全ての責任が
特捜班にいきかねません｡
いいから 黙って見てろ｡
俺の予想だと この１日２日で➡
何らかの動きがあるはずだ｡
そこから先の展開は➡
まだ俺にも
はっきりとは見えてない｡
楽しくなってきたな｡➡
ん？ ははっ… わくわくするよ｡
言うことを聞けば 長生きできる｡
それとも暴れて 今すぐ死ぬか？
部屋に戻るぞ｡
♬～
(岸部)行ってくる｡
(早苗)いってらっしゃい｡
♬～
うわ！あぁ～｡
総理！退避だ！
≪はい｡
こちらです｡ 急いで！
(岸部)あぁ～！
あぁ～！
≪出せ｡
≪正門から現本 総理が襲撃｡➡
正門から現本 総理が襲撃｡
≫(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの開閉音)
ゆうべのことですが…｡
いいんだ｡
お前の気持ちは よくわかる｡
俺も
お前と同じ種類の闇を見てきた｡
お前は俺だ｡
だから 俺の前で お前を
死なせるようなまねは させない｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
結城のパソコンから盗んだ
データの中に➡
テロに直接つながるようなものは
見つからなかった｡
これは誰ですか？
(玲)盗んだデータの中に
何枚か紛れ込んでた写真があって｡
♬～
多分 結城の恋人だろう｡
この子から 何か
手繰っていけないかと思って➡
今 身元を洗ってるところだ｡
こんな結城の顔は
今まで見たことがありません｡
(樫井)何か気付いたんすか？
この子に見覚えがある｡
つい最近 何かで見たんだ｡
１年前に起きた
東京駅セントラルホテルの➡
爆発事故の記事を呼び出してくれ｡
カチャカチャ…
♬～
死亡した被害者の
顔写真はないか？
カチャカチャ…
♬～
爆発のあったカフェの
ウエートレスです｡
事故発生１年目の追悼記事を
つい最近 読んだんです｡
ガス爆発か～｡
どっかで聞いたような
事故原因だな｡
この事故に裏があるとして
それを知った結城が➡
巻き添えで死んだ恋人のために
復讐をもくろんでるってことか｡
(樫井)その線で
間違いないんじゃないですか｡
だとしたら➡
この事故に 現在の閣僚が
関わってたってこと？
その可能性が高いな｡
はい｡
♬～
(TV)(友田)ヨーロッパ経済の
先行きへの懸念が一旦 和らぎ➡
投資家の間で
安心感が広がったと話しています｡
(TV) 今 入ったニュースです｡
(TV) 岸部総理大臣が
今朝 自宅で転倒し➡
左鎖骨骨折の重傷を負いました｡
(TV) 全治まで
１カ月ほどかかる見込みで➡
執務や国会運営などに
少なからず影響が出そうです｡
♬～
コンコン コン！
はい｡
≫(鍛治)失礼します｡
(岸部)じゃ 頼むよ｡
(今関)はい かしこまりました｡
♬～
この度は
このような事態になってしまい➡
申し訳ございませんでした｡
今後は 二度と
このようなことがないよう➡
万全の警護態勢…｡
昔なら➡
君は責任を取って 腹を
切らなきゃならない立場だよな｡
はい｡
野蛮な風習が廃れて良かったね｡
別のルートから聞いたよ｡
この件には➡
１年前のあの事故が
絡んでるんだろ？
はい そのようです｡
どこから僕のことが漏れたのかな｡
逃亡中の自衛官が 手荒な手段で
上官を問い詰めたようです｡
その後 脱柵し
総理を狙ったというしだいです｡
そうか｡
相手は退路を断って
向かってきてるわけか｡
覚悟を決めたやつを
相手にするのは やっかいだね｡
現在 全力を挙げて
自衛官を捜索中です｡➡
逮捕まで
今しばらくお待ちください｡
君は 使い勝手のいい連中を
飼ってるんだってな｡
はい｡
折り入って
君に頼みたいことがあるんだ｡
この距離で 致命傷を
与えられなかったなんて➡
信じられません｡
やつの腕なら
間違いなく殺せたはずです｡
わざと外したっていうのか｡
多分 何らかの意図があって
生かしておいたか➡
もしくは
殺す必要がなかったのかも｡
総理は
本当の標的じゃないってことか｡
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
はい｡
はい わかりました｡
戻るぞ｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
座れ｡
(鍛治)ははっ｡
お前たちに 新しい任務がある｡
明日 アメリカから戻ってくる➡
岸部総理の長男 岸部大介の
警護についてもらう｡
期間は
大介がアメリカに帰るまでだ｡
わかったな？
任務に就く前に➡
結城の本当の標的を
教えてください｡
今回の件の裏に １年前の
東京駅セントラルホテルの➡
爆発事故が隠れていることは
わかってます｡
多分 その事故で➡
結城の恋人が
巻き添えで死んだことも｡
あの爆発事故に
岸部総理が絡んでるんですか？
それとも
岸部総理に関係する誰かですか？
結城の本当の標的は 大介ですか？
はっ… さすがに勘がいいな｡
そのとおりだ｡
結城の狙いは 大介で間違いない｡
大介を
アメリカから呼び戻すために➡
結城は岸部総理を狙ったんですね｡
ああ｡
父親が重傷を負えば 長男は
戻ってこざるをえないからな｡
要は 総理を
おとりにしたってわけだ｡
大胆不敵なやつだよ｡
あの爆発事故を起こしたのは
大介だったんですか？
(鍛治)正確には事故じゃない｡
大介は
ある過激派組織の一員だった｡➡
過激派の連中に 父親への反抗心を
たきつけられて➡
何一つ不自由なく育った自分を
許せなくて➡
テロに加担した ばか息子だ｡
それに まともにテロも起こせない
半端なやつだ｡
どういうことですか？
本当はカフェじゃなく➡
東京駅の構内を
爆破するはずだった｡
しかし 大介は おじけづいて➡
たまたま入ったカフェに
爆弾を置き去りにした｡
♬～
(悠美)｟お待たせしました｡｠
(悠美)｟失礼します｡｠
♬～
｟ドーン！｠
(樫井)
総理に害が及ばないように➡
ガス爆発だって うそをついて➡
ばか息子を
アメリカに逃がしたわけですね｡
総理を守ろうとしたわけじゃない｡
この国の体裁を
保とうとしただけだ｡
(玲)そんなのへ理屈よ｡
国家権力から
自由でいなきゃいけない警察が➡
権力者の罪を
隠蔽しただけのことでしょ｡
確かに… ははっ そのとおりだな｡
ただ 倫理や道徳を語りたかったら
教師にでもなれ｡
今は 法に関わる話を
してるんじゃないんですか？
大介の警護は
やれないってことか？
いえ 任務は受けます｡
しっかり守ってみせます｡
♬～
一瞬たりとも気を抜くな｡
結城が現れたら➡
ためらうことなく銃を向けて
引き金を引け｡
♬～
(結城)｟はぁ…｡➡｠
｟はぁ… はぁ…｡｠
♬～
(結城)｟んっ！はぁ…｡｠
(結城)｟ううっ…｡｠
♬～
｟ううっ…｡｠
(玲)ご丁寧に➡
ばか息子の乗ってくる飛行機の➡
会社名まで書いてる記事もある｡
(樫井)
誰がリークしてるんでしょうね｡
気にするな｡ 任務に集中するぞ｡
マスコミと 追っかけっこに
なったときのために➡
小回りが利くように
普通乗用車を使おう｡
♬～
≫来たぞ｡
大介さん｡
♬～
大介さん！
≪大介さん ひと言！
≪大介さん 何か ひと言ください｡
≪大介さん｡
総理に ひと言｡
♬～
ﾌﾟﾙﾙﾙ…(呼び出し音)
(着信音)
どうした？
このまま マスコミを引き連れて
病院に向かうのは➡
危険だと思います｡
そうだな｡
一旦 オフィスに戻って
手だてを考えよう｡
♬～
≪(ｴﾝｼﾞﾝ音)
結城です！
ドーン！
気を付けろ！
(玲)あっ…｡
♬～
銃を捨てろ｡
バン！
あぁ～！
♬～
バン！バン！
バン！バン！バン！
バン！
うぅ～！
♬～
うっ…｡
うっ うっ…｡
うぅ～！
うっ うっ うっ！
うっ！あぁ～！うん！
うぅ～！
うっ…｡
♬～
うっ！あぁ～！
うっ うっ うっ…｡
うっ うっ うっ！
うっ！おりゃ～！
うぅ～！
あぁ～！
あぁ…｡
うっ！
はぁ～！
♬～
あぁ～！
うぅ～！
あぁ～！あぁ あぁ あぁ！
あぁ～！
♬～
あぁ あぁ…｡➡
あぁ～｡
♬～
あっ…｡
あぁ～｡
樫井｡
樫井！おい！
♬～
あれ？ 生きてる｡
動けるか？ よし｡
あっ…｡
拳銃を はぁ… 渡すんだ｡
僕は殺されないぞ｡
バン！
やめろ！やめろ！
はぁ…｡
はぁ はぁ…｡
はぁ～｡
こんなやつ… はぁはぁ…➡
殺す価値はない｡
(結城)こいつが爆破した現場に
初めて入ったのは➡
俺の部隊だったんだ｡
そこは➡
俺の婚約者が勤めてた店だった｡
♬～
いつものように
事情は知らされず➡
ただ 国家にとって 不都合に
なるようなものを見つけたら➡
採集をしろと命じられた｡
はぁ～｡
俺は 彼女が生き延びてることを
願いながら➡
現場に足を踏み入れた｡
そして➡
俺が最初に見つけたのは➡
俺の手作りの指輪をはめた
いとしい人の手だった｡
♬～
ううっ…｡➡
俺の愛する人の死は➡
国家にとって
不都合な出来事だった｡
だから 口止めをされ➡
部隊の任務からも外された｡
はぁ～｡
俺は
まるで生きるしかばねだった｡
(結城)俺に残されたものは
復讐だけだった｡
真相を突き止めて…｡
はぁ～｡
俺の愛する人の敵を
討つことだけだった｡
≫(足音)
♬～
俺にとって初めての愛だったんだ｡
うっ！
はぁはぁ はぁ…｡
俺も お前と同じだ｡
生きるしかばねだ｡
国家に命令されて➡
無実の人間を殺した
あのときから｡
｟殺さないで！｠
｟バン！バン！｠
｟あっ！はぁはぁ はぁ…｡｠
♬～
俺は➡
一瞬だって➡
きちんと生きた心地がしなかった｡
お前も そうだろ？
俺が…｡
お前を解放してやる｡
ふぅ～｡
すぅ～｡
バン！(銃声)
♬～
今 お前は死んだ｡
でも➡
生き返れ｡
♬～
俺が羨むぐらい➡
生きることを楽しめ｡
♬～
ううっ…｡
(結城)ううっ…｡ はぁ～｡
はぁ～！
はぁ～｡
♬～
≪バン！
こちらです！
≫行くぞ！
♬～
俺たちは このために
おとりにされたんだ｡
♬～
(岸部)｟折り入って
君に頼みたいことがあるんだ｡｠
｟その自衛官を放っておくと➡
必ず国家にとって脅威となる｡｠
｟だから➡
言いたいことは わかるね？｠
｟はい｡｠
｟その自衛官を釣り上げるために➡
息子を餌として提供しよう｡｠
｟釣り上げたあとの処理は
君に任せたい｡｠
｟息子さんに もしものことが
あってもよろしいんでしょうか｡｠
｟うん｡｠
｟幸い
僕には息子が２人いるから➡
１人いなくなっても まあ➡
どうにかなるよ｡｠
♬～
(青沼)連中の これからですが
どうしましょうか｡
今のような精神状態が
続くようでしたら➡
国家機密に関わるような任務に
就かせることは➡
危険だと思いますが｡
(鍛治)どっちにしろ
マスコミに顔がバレたんだから➡
しばらくは休ませておけばいい｡
ほとぼりが冷めた頃に
もう１度 走らせて➡
転ぶようだったら そのときは…｡
♬～
あいつが撃ってれば
全てが丸く収まったんだ｡
俺の見込み違いだったのか…｡
♬～
(土岐田)
いろいろと大変だったみたいだね｡
ああいう連中をまとめてる
君の手腕を➡
私は高く評価してるんだよ｡
ありがとうございます｡
(土岐田)君とは
じっくり話してみたいな｡➡
今後のことも含めてね｡
♬～
(佐藤)決心がつかれたのですね｡
(TV)(杉山)
緊急ニュースが入りました｡
♬～
(ナレーション)＜ このドラマの
ＤＶＤ ブルーレイボックスを➡
抽選で
それぞれ５名様にプレゼント｡＞
＜詳しくは
番組ホームページまで｡＞