(西郷)それは… 前のページに
あったところを使って｡
(高杉)あぁ～ ＯＫ ＯＫ ＯＫ｡
そろそろ始めよう｡
♬～
(坂本)終わったよ 西郷さん｡
(西郷)計画の成功を祈ろう｡
この国の未来のために｡
(武市)この国の未来のために｡
(木戸)この国の未来のために｡
(坂本)この国の未来のために｡
(高杉)この国の未来のために｡
♬～
(杉山)つい先ほど
飛び込んできたニュースです｡
午後９時ちょうどに➡
日経連 日本経済連盟の公式ｻｲﾄが
ハッキングされ➡
トップページに 平成維新軍の
犯行予告文が掲載されました｡➡
｢再び
我々の真意を➡
行動で示す時がやってきた｡➡
今回 我々はこの国のシステムに➡
公平と平等をもたらすための➡
第一歩を踏み出すつもりである｡➡
かつて フランスの革命家は
こう言った｡➡
平等はあらゆる善の根源であり➡
極度の不平等は
あらゆる悪の根源である と｡➡
三日後の六月九日午後一時に➡
我々が悪の根源の一端を
取り除いて見せよう｡➡
力なき大衆たちよ 刮目せよ｡➡
平成維新軍｣｡
♬～
♬｢I need your love｣
(土岐田)先日の里見の一件
お手柄だったね｡
(青沼)ありがとうございます｡
(土岐田)乾総監も
手放しの褒めようだったよ｡
(回想)｟バン！｠
(土岐田)
これで特捜班も本流に乗ったね｡➡
今のところ 全て➡
鍛治さんの思うとおりに
進んでるな｡
ところで➡
里見の狙いが
乾総監と判明した時点で➡
追加の身辺警護を急派するか➡
乾総監に 自宅から
出ないように忠告すれば➡
あんな紙一重の事態には
ならなかったんじゃないのか？
もしかして あれも
鍛治さんの筋書きかい？
そういうことなら
しかたないな｡
ただ 平成維新軍の件でも
連中を動かすつもりなら➡
今度こそ 手綱は
しっかり握っといてくれよ｡
(青沼)承知しました｡
それにしても
鍛治さんは切れ者だな｡➡
切れ過ぎるぐらいだ｡➡
周りの人間が
けがをしなきゃいいけどな｡
ともあれ➡
困ったことがあったら
何でも言ってくるんだぞ｡
遠慮せずにな｡
はい｡
(鍛治)青沼君｡
なぜ こちらに？
乾総監に会いにきたついでに
君にも会っておこうと思ってね｡
そうですか｡
顔色がさえないな｡
何かあったのか？
いえ 何もありません｡
乾総監から 平成維新軍の件で➡
あいつらをフル稼働させるように
と仰せつかったよ｡
フォローをよろしく頼んだぞ｡
承知しました｡
♬～
(樫井)さあ 動けって言われても➡
あいつらの狙いが
わからないんじゃ➡
動きようがないよね｡
(吉永三成)これまでと同じで
何らかのテロを➡
画策していることに
間違いはないだろう｡
(稲見朗)標的が 人かシンボルか➡
それもわからないんじゃ
お手上げっすよ｡
(田丸三郎)これまでどおり
人を狙ってくるんじゃないのか｡
テロリストは
特定の手口に固執するからな｡
だとすると 銃撃による
人を標的にしたテロか｡
今回にかぎって
爆弾を使用しない保証は➡
ないっすけどね｡
結局➡
維新軍の連中を捕まえるのが
一番の近道ですよ｡
公式サイト乗っ取りんときに➡
何か足跡は
残していかなかったんですか？
捜査二課が昨夜の時点で
発信源を特定して➡
被疑者を逮捕した｡
３８歳のおっさんで
無料エロ動画サイト経由で➡
ウイルス感染したパソコンの
持ち主だったよ｡
要は 他人のパソコンを
利用することで➡
自分の足跡は残さずに
乗っ取ったわけだ｡
どうかしたのか？
何か気付いたことがあるなら
言ってみろ｡
(玲)
昔 私がハッカーの仲間たちと➡
Truth Troopersっていうチームを
組んでた話は しましたよね？
維新軍の前身かもって
疑ってたやつだろ？
チーム結成を呼びかけたのは➡
私と もう１人のハッカーでした｡
結成後に 坂本と
名乗ることになる人物です｡
坂本と私は 以前からの仲間で➡
チーム結成の半年前に
ある計画を実行していました｡
(玲)これは 坂本と私が➡
栄進銀行のシステムに
侵入したときに使った➡
ウイルスのコードです｡
あの事件の犯人は
お前だったのか｡
はい｡
結局は失敗しましたが｡
銀行から金を奪って
どうするつもりだったの？
慈善団体や貧しい人たちに
分け与えるつもりでした｡
♬～
(玲)公平と平等は➡
私と坂本がこだわっていた
理念だったし➡
それに ここに書いてある
フランスの革命家の言葉は➡
私が見つけて
坂本に教えたものと同じなんです｡
坂本に会ったことは
ないんだったよな？
(玲)会ったことも
話したこともないです｡
年齢も
男か女かさえ わかりません｡
ただ…｡
♬～
さっきのコードを
やり取りしているとき➡
坂本が１度だけ
見たことのないアドレスで➡
メールを送ってきたことが
ありました｡
好奇心から そのメールの
ＩＰアドレスを調べたんですが➡
国内のサーバーを
経由していることがわかりました｡
私を信用して
油断したんだと思います｡
そのＩＰアドレスは
記録してあるのか？
はい｡
それを手繰っていけば 多分
坂本にたどりつけると思います｡
♬～
≪(足音)
間違いない あいつだ｡
♬～
手を出せ｡ ゆっくりとだ｡
(玲)心配ないですよ｡
自ら手を汚すようなまねは
しないはずですから｡
♬～
待って｡
(樫井)拳銃を向けられても
全くびびってなかったな｡
ああ いい面構えをしてた｡
取り調べは難航するかもな｡
まずは こっちを徹底的に洗おう｡
♬～
ピンポーン！
(雅絵)
はい どちら様でしょうか｡
すいません 警察の者ですが
ちょっとよろしいですか？
すいません｡
(雅絵)どうぞ｡
(信)あの… 本当にうちの子が
関わってるんでしょうか？
それを今 調べているところです｡
(雅絵)何かの間違いということは
ないんですか？
お子さんのふだんの様子について
聞かせてください｡
電気消して｡
♬～
(樫井)何見てんの？
(玲)脂汚れの付き方で➡
パスワードの手がかりが
得られる場合もあるんだけど➡
汚れが全く付いてない｡➡
使ったあとに必ず拭いてるんだわ｡
(樫井)極端にきれい好きか
極端に用心深いかのどっちかだな｡
(玲)電気つけて｡
ああ｡ その前に それ貸して｡
♬～
(樫井)当てといて｡
アメリカ人だったら
ビンゴ！って言ってるよな｡
(玲)言えば｡ 遠慮しなくていいよ｡
♬～
カシャ！カシャ！(ｼｬｯﾀｰ音)
(樫井)何撮ってんの？
カシャ！
(玲)パスワードのヒントが➡
どこに転がってるか
わからないから➡
手当たりしだいに
数字とか文字を集めておくの｡
(樫井)うん 手伝うよ｡
お願い｡
≫カシャ！
≪カシャ！
カチャカチャ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
君のことをどう呼べばいい？
本名の大庭明人君か➡
それとも 坂本か｡
君のパソコンの中から
仲間を見つけたよ｡
西郷とか高杉とかいう連中を➡
今 私の仲間が
捕まえにいってるところだ｡
仲間を裏切るのは つらいだろう｡
しゃべっても楽になれるとは
思えないはずだ｡
ただ お前がしゃべれば
ご両親が楽になるんだ｡
お前を育ててくれた人たちが
これ以上 苦しまないために➡
しゃべってみないか？
仲間の話題にしか反応しない｡
そっちから攻めるしかないな｡
パソコンの中身は
どれぐらいで見られそうだ？
(玲)正直 全く予想がつきません｡
どんなﾄﾗｯﾌﾟが仕掛けられているか
わからないので➡
処理速度の速いメインマシンに
つなげて➡
パスワード解析もできませんし｡
でも できるだけ早く
中を見られるように➡
トライしてみます｡
携帯電話は どうだ？
パソコンよりは早く
開けるはずです｡
頼んだぞ｡
(玲)はい｡
♬～
ぶっちゃけ➡
この調子だと パソコン開くのに
どのぐらいかかる？
奇跡が起きれば１分後｡
起きなければ１０年後｡
♬～
１０桁のパスワードだと
忘れないために➡
思い入れの深い文字列が
使われる可能性が高いはずなの｡
坂本が一番固執してるものが
何かわかれば➡
それが
最大のヒントになるんだけど｡
♬～
絶対にテロは阻止しないと｡
何か引っ掛かるもの見つけたら
教えるよ｡
ありがとう｡
バン！バン！バン…
バン！バン！バン！バン！バン！
≪バン！
≪バン！バン…
カチャン！
バン！バン！バン！バン！
学校の友達も 彼女もいない｡
部活にも入ってない｡
めぼしい趣味も見当たらない｡
こいつにとって
維新軍の仲間と活動が➡
生活の全てなんだろう｡
だとしたら
全てを裏切るようなことを➡
しゃべるわけがないのかもな｡
いや 全てだからこそ➡
理解してほしいと
思ってるはずです｡
一旦 口を開けば➡
せきを切ったように
主張を語り始めますよ｡
それがテロリストの本性です｡
(樫井)問題は どうやって
口を開かせるかでしょ｡➡
どっかの国がやってるみたいに
拷問するわけには いかないし｡
♬～
大山に話をさせてみましょう｡
この中で やつのことを
一番理解できるのは大山です｡
大山になら 口を開くかも｡
どうする？ やってみるか？
はい｡
でも １つお願いがあります｡
♬～
カメラの電源を切るね｡
もしかして 君が岡田以蔵？
そうよ｡
年を取ったおっさんかと
思ってたよ｡
私も あんたのこと
そうかと思ってた｡
♬～
ある日
突然 姿が消えたから➡
てっきり 捕まったか
死んだのかと思ってた｡
まさか そっち側に
転向してたとはね｡
体制側の犬になった気分は どう？
ところで １つだけ どうしても
聞いておきたいことがあるんだ｡
栄進銀行のシステムには
どうやって侵入したの？
私の通ってた高校に➡
栄進銀行のお偉いさんの
娘がいたの｡
その子と友達になって
家に招待してもらって➡
お偉いさんのパソコンの中に➡
私たちが作ったウイルスを
忍び込ませただけ｡
そういうことか｡
がっかりした？
手口については
がっかりしてないよ｡
(坂本)お偉いさんの娘と
同じ高校に通ってたってことは➡
君も そういう人種ってことだろ？
君は初めから
そっち側の人間だったってことだよ｡
それにがっかりしてる｡
(坂本)君にとって 革命行動は➡
お嬢様の
暇潰し程度のことだったんだ｡
一時でも 君のことを
信用してた自分を恥じるよ｡
公平と平等を売りにしてる
維新軍の人間が➡
人を外側だけで判断するのね｡
外側が豪華だったら➡
自然と内側も変わってくるさ｡
高級外国車に乗ると➡
自分が偉くなったと
勘違いするみたいにね｡
(坂本)
君とは こんな話は したくないな｡
裏切られたとはいえ➡
栄進銀行の計画を
君と練っていたときが➡
僕のこれまでの人生で
最高の時間だったんだ｡
♬～
テロの決行日は明日だね｡
早く手がかりを見つけないと
大変なことになるよ｡
自分のやってることを➡
鏡に映して見たことがある？
小さな機械の前で➡
指だけ動かして
悦に入ってる男が見えるはずよ｡
そんな男のことは
誰も信用しないわ｡
本当に何かを変えたかったら➡
人々の考え方を変えたかったら…｡
姿を現して➡
最前線に立つべきよ｡
(玲)そうしないかぎり➡
あんたは ただの詐欺師で➡
誰の尊敬も勝ち取れない｡
♬～
君がある日 突然
姿を消したのは➡
鏡に映る自分の姿を
見ちゃったから？
鏡なんて必要なかった｡
仲間とつながることで
自分の行為を正当化してる➡
ひきょうな自分に気付いたからよ｡
♬～
だから…｡
悪さをするときは
１人でやることに決めたの｡
♬～
(玲)できるだけの挑発は
しておきました｡
♬～
ここからは根比べだな｡
(ﾒｰﾙ ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
♬～
≫(足音)
(鶴岡)何かあった？
(川上)あったみたいだけど➡
計画に変更はない｡
♬～
今回もまた 少年院上がりの
子供たちを洗脳して➡
テロを実行させるのか？
｟バン！｠
｟きゃ～！｠
(藤崎･誠二)
｟この国の未来のために！｠
｟バン！｠
どうせなら 自分の指で
引き金を引いたらどうだ？
聞きたいことがあるんですが｡
何だ？
年収は どれくらいですか？
手取りでいいです｡
大体７００万ぐらいだ｡
(坂本)公務員は
やっぱり安定してますね｡
(坂本)うちの父親は
大体４５０万ぐらいです｡➡
母親がパートで稼ぐ金が
１００万で➡
合わせて５５０万です｡
(坂本)つまり うちは➡
この国の主流である
普通の家庭です｡
ちなみに 家族のためにって
父親が家を買ったから➡
ローンがあと２５年残ってます｡
お子さんはいますか？
いるよ まだ小さいけどな｡
さっき聞いた年収だったら
大学にも行かせられますね｡
うちは 大学進学の話をする度に➡
両親の顔が曇ります｡
で 二言目には➡
教育ローンやら 奨学金やらって➡
要するに借金の話しかしません｡
この国の入試制度を➡
詰め込み教育の弊害として
批判する人もいますけど➡
僕は優れたものだと思ってます｡
だって きちんと
勉強に時間をかけさえすれば➡
生まれや境遇に関係なく➡
一流と呼ばれる大学に
入れるんです｡
僕みたいに
スポーツも得意じゃなくて➡
歌も うまく歌えなくて➡
手先も器用じゃない人間が
成功するためには➡
まずは一流大学に入らないと
いけないんです｡
そんなに成功することが大事か？
ふふっ｡ 僕の子供に➡
僕のような思いを
させないためには➡
成功しなきゃだめなんですよ｡
僕の代で 何かを劇的に
変えておかないといけないんです｡
(坂本)話を続けてもいいですか？
(坂本)もし
僕のような家庭環境の人間が➡
一流大学に入れても➡
借金を背負ってからの
スタートです｡
手かせ足かせをはめられたまま
自由に夢が追えますか？
僕と同じような家庭環境の
先輩は➡
大学に入ったものの
アルバイトに明け暮れて➡
ほとんど授業には出てません｡
真剣に夢を追う時間もない｡
その一方で
高級外国車に乗って 大学に通い➡
遊び回ってるような連中もいる｡
そんな連中は 当たり前のように
親のコネを使って➡
成功者として 社会に出ていく｡
お前たちが殺そうとした
宇田川圭介みたいなやつのことか｡
(宇田川)｟助けてくれ～！｠
(坂本)とにかく 今はもう
格差社会に突入してるんです｡
国家にうまくだまされて➡
みんな
気付いてないだけなんです｡
搾取する側と
される側のシステムが➡
強固に構築されつつあるんです｡➡
それを気付かせる存在が
必要なんです｡
それが維新軍の使命ってことか｡
お前たちの言い分は理解できる｡
ただ もっと穏当なやり方が
あるんじゃないのか｡
ふふっ… はっ はははっ｡
ははっ！
(TV) もしかして
選挙や社会運動のこと言ってます？
(TV)(坂本)ははっ｡
これからは大人が増える一方で➡
若い連中は
数でも力でも負ける一方です｡
(TV)(坂本)そんな中で
若者が声を張り上げたところで➡
大人が耳を貸すと思いますか？
(TV)(坂本)そもそも 大人も
生きてくのに精いっぱいで➡
若い連中のことになんて
無関心ですよ｡
(TV)(坂本)そして➡
いずれ 僕も
そんな大人になるかもしれない｡
だから そんな
つまらない大人になる前に➡
この不自由な社会に
一矢を報いなきゃいけないんです｡
盗人にも三分の理ってやつだな｡
はぁ～｡
ところで
僕の容疑は何なんですか？
僕が維新軍である証拠は
見つかったんですか？
僕が犯罪に手を染めた証拠は
あるんですか？➡
これって 不法な取り調べに
当たるんじゃないですか？
それに…｡
僕が未成年だってこと
忘れないでくださいね｡
♬～
坂本を含む維新軍が
いわゆる大人たちを➡
憎んでることに
間違いはないだろう｡
もっと絞るなら
力を持った大人たちですね｡
これまでの傾向からすると➡
テロの標的は
政治家ということになりますね｡
とりあえず
ＳＰがつくような政治家には➡
最大限の警報を鳴らしておこう｡
そっちは どうだ？
奇跡が起きないかぎり
明日までには間に合いません｡
ちっ そうか｡
機械が奇跡を起こしてくれるのを
待つより➡
お前の直感を信じて
奇跡を起こしてみろよ｡
♬～
カチャカチャ…
(石山)平成維新軍の
テロ犯行予告日を迎え➡
永田町周辺では
厳戒態勢が敷かれ➡
ものものしい雰囲気に
包まれています｡➡
犯行予告時間の午後１時からは
衆議院の本会議が開かれるため➡
総理大臣や閣僚を含め➡
４５０人以上の議員が➡
現在 ここ 永田町に
集まっていることになります｡➡
もし 今 ここで
大規模なテロが発生した場合➡
大混乱に陥ることは
間違いありません｡
♬～
もう１度 話してくる｡
はぁ…｡
自分で手を汚すこともなく➡
社会に混乱を起こすことが
そんなに楽しい？
君の必死な表情を見るのが
一番楽しいよ｡
♬～
昨日 坂本が私に言ってた…｡
｟栄進銀行の計画を
君と練っていたときが➡
僕のこれまでの人生で
最高の時間だったんだ｡｠
坂本の➡
一番思い入れが深いものって
もしかして…｡
♬～
この数字は？
栄進銀行のシステムへの
侵入が成功した日｡
あと２桁 足りないな｡
坂本のＳに 岡田のＯか｡
♬～
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
班長｡
♬～
ははっ… お前
案外 センチメンタルなんだな｡
♬～
官房長官 防衛大臣 財務大臣
総務大臣 厚生労働大臣の➡
子供たちのプロフィルと➡
日常生活の行動パターンの
リポートだ｡
標的は この国の中枢にいる人間の
子供たちだったんだ｡
世襲を絶って
公平と平等をもたらすってわけか｡
標的は全員 大学生だ｡➡
わざと 大学生の子供のいる
ポストを選んだんだ｡
(玲)
大学だと警備もほとんどないし➡
実行犯が若いと
周囲に溶け込みやすい｡
実行犯は
この行動ﾊﾟﾀｰﾝに従って動くはずだ｡
俺たちも このとおりに動くぞ｡
犯行予告時間まで
１時間を切ってる｡
１分で出動だ｡
(樫井)はい｡
(伍代)お前が連れてきた女➡
かわいい子 あんまいない…｡
♬～
(遼子)もう 何？ 誰かと思った｡
(遼子)手 冷たいよ｡
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
♬～
(荒木)あっ ちょっと待って｡
何？ どうしたの？
えっ 何？ それ｡
うん わかった｡
(遼子)どうしたの？ どこ行くの？
授業 始まるよ｡
♬～
≪(足音)
バン！
♬～
何だよ そいつ！➡
ママに言って
死刑にしてやるからな！
♬～
ここでやめとけば
またチャンスがある｡
どうする？
♬～
(服部)わかりました｡
やめとけ｡ 命を粗末にするな｡
♬～
ばか野郎｡
ちくしょう… ちくしょう！
♬～
ピンポンパン
(校内ｱﾅｳﾝｽ)
法学部４年の伍代慎司君➡
校内にいましたら 至急
学生会館窓口まで来てください｡
繰り返します｡ 法学部…｡
俺 呼ばれてる？
伍代慎司君｡
ちっ 俺じゃん｡
はははっ｡
至急
学生会館窓口まで来てください｡
♬～
≫(川上)おい｡
この国の未来のために｡
はっ！
バン！
≪ガシャン！
≪きゃ～！
あぁ～！➡
あぁ～～！
あぁ～！
念のため 応援が来るまで
ここにいてください｡
はい｡
(川上)はぁ… あぁ～！あぁ～！➡
はぁはぁ… あぁ～！
(小声で)
お前が自由になったとき➡
あいつがひどい人間だったら
また狙えばいい｡
はぁはぁ…｡
♬～
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
失敗したんだな｡ 残念｡
♬～
でも またすぐに
維新軍の活躍を見られるよ｡
(TV) 今の時代➡
誰でも
テロリストになれるんだから｡
♬～
平等は あらゆる善の根源であり➡
極度の不平等は
あらゆる悪の根源である｡
♬～
僕たちは この国の英雄なんだ｡
カチャカチャ…
♬～
(千種)テロの決行日は あさって｡
(林)スパイをやめたいんです｡
退避しろ！
(千種)いつまでも
私を守ってくれますか？
利用価値のなくなった駒は➡
捨てられる運命だ｡
ただ 駒にだって意地はある｡
楽しいことは
みんなで わかち合いましょうよ｡
(ナレーション)
＜ このドラマの…＞
＜詳しくは
番組ホームページまで｡＞