(吉永三成)仕事だ｡ 新しい任務だ｡
♬～
(玲)これは １週間前に➡
日本橋 茅場町のコンビニの
防犯カメラで撮られたものです｡
♬～
こいつは このあと
店員に取り押さえられて➡
現行犯で逮捕された｡
問題は このまぬけな
強盗未遂の男じゃなく➡
後ろに映っていた
もう１人の男だ｡
♬～
(田丸三郎)里見ですか？
そうだ｡
地下鉄爆破テロの容疑者として
指名手配中の➡
里見修一だ｡
１１年前の６月１日の朝➡
地下鉄の車両内で
無差別爆弾テロが起きた｡
主に官公庁に勤める
多くの官僚が犠牲になったが➡
一般の会社員なども
亡くなっている｡
実行犯３名のうち２名は捕まり
今は死刑囚として 収監中だ｡
真実の光教団も➡
教祖や幹部の逮捕と
解散命令によって消滅した｡
里見はいわば
最後に残ったパズルのピースだ｡
こいつを捕まえないと➡
犠牲者と その遺族に
警察は顔向けできない｡
(樫井)確か
死亡説が流れてたはずだけど｡
♬～
(玲)
ほぼ本人と断定していい結果です｡
生きてたんだな｡
里見が このコンビニ周辺を
生活圏にしてないことは➡
既に
所轄のローラー作戦で判明してる｡
経歴から見ても
この辺りに土地勘はないし➡
人間関係から見ても
訪ねるような家はない｡
ということは
何か特別な理由があって➡
ここに姿を現したんだろう｡
(樫井)
茅場町だと 前のテロが起こった➡
霞ヶ関にも近いな｡
新たなテロのための下見ですかね｡
その可能性も含めて
上は憂慮している｡
６月１日まで あと４日だ｡
里見が
象徴的なテロを計画してるなら➡
この日を狙ってくることも
ありえる｡
事の性質上
人々の不安をあおらないように➡
捜査は極秘で行なわれているが➡
こんなときこそ 俺たちの出番だ｡
(稲見朗)じゃあ
とっとと捕まえちゃいましょう｡
そうだな｡
まずは 俺と樫井と大山が➡
防犯カメラのデータの
徹底した洗い出しをする｡
俺たちは？
待機だ｡
ははっ そんな顔するな｡
里見を見つけたら 猟犬みたいに
休みなく存分に追わせてやるよ｡
それまでは
静かに体力を温存しとけ｡
始めるぞ｡
(樫井)はい｡
ちょっとつきあえよ｡
里見は あのテロの朝➡
小型のスーツケースを
車内に残して➡
扉が閉まる寸前に電車から降りた｡
♬～
そして 電車が次の駅に着く前に➡
携帯電話を使って…｡
スーツケースの中に仕込んだ
爆弾を爆発させた｡
ドーン！
♬～
あのテロが起きたとき➡
俺は まだ公安にいた｡
所属は外事で筋は違ったが
公安内部は➡
蜂の巣をつついたような混乱に
陥ってた｡
徹底的にマークしてたはずの
カルト教団の連中が➡
監視の網をかいくぐって➡
史上最悪のテロを
実行したんだからな｡
監視体制に何か重大な欠陥が
あったんですか？
欠陥は なかったらしい｡
何にせよ あのテロは予測不能で➡
偶発的に起きたという
結論になった｡
≪(足音)
♬～
これがテロの恐ろしさだ｡
テロの予兆を感じるだけで
誰も彼もが怪しく見えて➡
平穏だった日常に ひびが入る｡
そこに本物のテロが起きれば➡
日常は完全に破壊される｡
壊れたら最後➡
二度と同じ形には修復できない｡
♬｢I need your love｣
♬～
(青沼)里見の件に関しては➡
あまり深入りしないほうが
いいのではないでしょうか｡
(鍛治)相変わらず心配性だな｡➡
里見は 警察にとって➡
靴の中に入り込んだ
小石と同じだ｡➡
健やかに歩きたいなら➡
取り除かなきゃいけない｡
俺が 率先して
靴の中に手を入れて➡
それをやろうとしてるだけだよ｡
里見が
ただの小石ならいいんですが｡
取り出してみたら
ダイヤモンドだったりしてな｡
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
はい 鍛冶です｡
(乾)
１１年前 君はどこにいたっけ？
小橋総理の秘書官でした｡
(乾)そうか そうか｡
あのテロが起きたとき➡
君がいろいろと
調整に動いてくれたんだよな｡➡
あれは ほんとに助かったよ｡
あのときは➡
省庁間の交通整理をしただけです｡
誰にでもできる仕事です｡
ふっ｡
ほんとに そう思ってる？
はい｡
(乾)ここまで
きれいにせんていするのは➡
大変だったよ｡➡
切って 縛って
僕の思うような形に仕上げたんだ｡
今 君が飼ってる連中は
里見を追ってるんだろ？
はい｡
(乾)どこよりも早く
里見を捕まえたら 大手柄だな｡
そうなるよう
努力しています｡
もし この件を
穏便に解決できたら➡
僕が その連中の
後ろ盾になってあげるよ｡
ありがとうございます｡
この椅子に座って
まだ３カ月目だが➡
座り心地は なかなかいいよ｡
君も ３年か４年後には
この席に座りたいんだろ？
だったら ここで
余計な失敗はしないように➡
注意するんだぞ｡
はい｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
コンコン！
(羽田)地下鉄は 各駅
厳戒態勢が敷かれてました｡➡
先生のお見立てどおり➡
やはり
コンビニの防犯カメラから➡
先生の存在が
発覚したものと思われます｡➡
いかがいたしますか？
(里見)どうもしないさ｡
時が満ちるのを待って動くだけだ｡
それに 結果的には
見つかったことが➡
計画の助けになった｡
(羽田)そのとおりですね｡➡
警察には あさっての方向を
向いていてもらいましょう｡
あと数日で事は決する｡
それまでは
君たちに迷惑をかけると思うが➡
よろしく頼む｡
(鵜飼)先生の偉業の
お手伝いをできるのは光栄です｡
(金井)私たちが
全力でお守りしますので➡
ここにいらっしゃれば安全です｡
(里見)ありがとう｡
(羽田)何かございましたら
遠慮なくお申しつけください｡
♬～
カチャカチャ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
班長！見つけました｡
用賀駅近くのコインパーキングの
防犯カメラに➡
引っ掛かった映像です｡➡
撮られたのは コンビニで
発見された日の翌朝です｡
よく こんな映像が手に入ったな｡
(玲)緊急だから
ちょっとばかし奥の手を使ったの｡
どんな手だよ｡
(玲)昔の仲間に声をかけて➡
入手できる
全ての防犯カメラの映像を➡
送ってもらったの｡➡
それを
捜索ソフトにぶち込んだあと➡
里見の発見時のデータで
検索をかけたってわけ｡
同窓会も ほどほどにしろよ｡
わかってますよ｡➡
で 早速
用賀周辺の映像をより分けて➡
検索をかけていますが➡
今のところ 見つかってません｡
茅場町から用賀か｡
意味もなく移動する
距離じゃないな｡
用賀周辺に隠れががあると思って
いいんじゃないですかね｡
そうだな 用賀周辺に網を張ろう｡
問題は
映像検索に掛からなかった場合➡
どうやって捜すかだ｡
怪しい建物を見繕って
一軒一軒チェックする時間が➡
あるかどうかだな｡
わなを張ってみますか？
言ってみろ｡
(玲)逃亡犯や指名手配犯は➡
自分の名前を インターネットの
検索エンジンにかけて➡
世間の動向を
こまめにチェックするそうです｡
だから
それを逆に利用するんです｡
♬～
(玲)
こういった巨大掲示板サイトに➡
里見の目撃談を書き込むんです｡➡
用賀周辺で里見を目撃したと｡
そうすれば…｡
危険を感じて 用賀周辺から
出ていかざるをえない｡
つまり 隠れがから追い出して➡
監視カメラで可視化するわけだな｡
(玲)それから 書き込みに反応した
投稿者のＩＰアドレスを➡
念のために全て調べます｡➡
その中に 用賀周辺から
発信されたものがあれば➡
かく乱のために 里見自身が
書き込んだ可能性があるので➡
その地点を
中心に置くこともできます｡
いいアイデアだな｡
よし 早速 わなを張れ｡
カチャカチャ…
♬～
(中川)課長！これ 見てください｡
わかった すぐ動こう｡
♬～
引っ掛かりました｡
(玲)立て続けに投稿を始めた➡
４人の投稿者の住所が
全て同じです｡
(玲)発信場所は 用賀２丁目の
吉川健康食品ビルです｡
(着信音)
はい｡
当たりを引いたかもしれん｡
今 大山が位置データを送ってる｡
そこに直行してくれ｡
♬～
里見を見つけました｡
今 里見を乗した車を追跡中です｡
あいつらのフォローに向かう｡
１分で出動の準備をしろ｡
♬～
長く走りそうな雰囲気だな｡
この車での追跡は限界ですよ｡
班長たちのフォローが
間に合えばいいが｡
♬～
この状況で
お買い物とは考えにくいな｡
バレましたね 多分｡
♬～
出たとこ勝負でいきましょうよ｡
行くか｡
♬～
うぅ～！
うっ…｡
♬～
あぁ～！
おりゃ！
♬～
あぁ～！
戻るぞ！
♬～
はぁ はぁ…｡
これ以上 捜しても無駄だ｡
戻るぞ｡
普通の人間だったら➡
こんなに簡単に
足跡は消せないでしょう｡
はぁ… そもそも➡
１１年間も 完璧に
姿を隠していられるなんて➡
おかしいですよ｡ はぁ はぁ…｡
何か知ってるんでしょ？
里見は
こっち側の人間なんですか？
テロが起きた当時 公安部で➡
まことしやかに
広まったうわさがある｡
カルト教団に 長期の
極秘潜入捜査を命じられた➡
ある公安捜査官が➡
寝返って テロの実行犯に
なったといううわさだ｡
その捜査官は優秀で➡
どんな人物にも 完璧に
成りきることができたらしい｡
完璧な信者になった捜査官は➡
教団内で
どんどん地位を上げていき➡
瞬く間に
幹部にまで出世を果たした｡
そして テロを実行した｡
その捜査官が
警察に在席していた痕跡は➡
見つけられないんですか？
長期に潜る場合
警察官としての経歴は➡
一時的に抹消される｡
捜査官の安全を確保するためだ｡
潜入捜査が終わるまで
経歴が復活することはない｡
つまり 抹消に関わった人間が
かん口令を敷けば➡
全ての事実が閉ざされてしまう｡
里見の経歴を見たろ｡
昔 俺が潜ったときに作った経歴に
そっくりだったよ｡
里見が
本当は捜査官だったとしたら…｡
あいつをテロの実行犯にまで
なりきらせた動機は何ですかね？
はぁ… 教祖に洗脳されて➡
感情の転移が
起きたのかもしれない｡
もしくは…｡
この前 田丸さんが
言ってたやつですか｡
本当の人生に帰りたいと思える➡
大切な何かを見失ったから｡
かもしれない｡
ただ 今 話したことは全て
うわさ話の域を出ない｡
陰謀論や都市伝説と変わりがない｡
だから 俺たちは
テロの実行犯としての里見を➡
追えばいい｡
この前 潜ったとき
銃撃を受けました｡
(回想)｟沢田さん！｠
｟バン！｠
≪｟バン！バン！バン！｠
あのとき
弾が当たって死んでたら➡
俺は
やくざとして葬られたわけですか｡
田丸さんは 上の命令で
口を閉ざしましたか？
♬～
里見が もし 俺たちと同じ
警察官だったとしたら➡
その足跡を見つけてやらなきゃ
ならないんじゃないですか？
それを見つけることが➡
あいつを捕まえる
近道なんじゃないんですか｡
続きは戻ってからだ｡
はい｡
始めるよ｡ いい？
おう｡
(玲)まず 里見修一の名前で➡
警察学校の在席記録を
調べてみたけど➡
該当者はゼロ｡➡
次に 里見の犯行時の年齢から
逆算して➡
警察学校に在席したと
思われる時期の男性生徒➡
加えて 卒業したものの➡
警視庁に
勤務履歴の残っていない人物を➡
ピックアップすると…｡
(玲)ここから 里見の身体的特徴と
合わない人間を除いて…｡
(玲)ここから更に 本籍地や➡
当時の現住所から
手繰っていって➡
この１０年ほどの足跡が
全く見えないのは…｡
♬～
(樫井)まるで別人みたいだな｡
そうなるのを
求められた結果だろう｡
何にせよ➡
俺たちの仲間だったわけですね｡
♬～
早く捕まえて
任務から解放してやりましょう｡
ガサ入れの結果
里見をかくまってた➡
吉川健康食品の経営者は➡
真実の光教団の
シンパだったことが判明した｡
本店からは爆発物等
テロに使用されそうなものは➡
一切 出てこなかった｡
全国の支店も捜索中だが
今のところ 何も出てきてない｡
(樫井)里見の目的は
テロを起こすことじゃないのかも｡
だとしたら
何で このタイミングで➡
警戒の厳しい都内に
姿を現したんだ？
象徴的なテロを起こすなら➡
もっと区切りのいいタイミングを
狙うんじゃないの？➡
あのテロから
１０年目とか １５年目とか｡
確かに １１年目ってのは
半端な感じがするな｡
ただ 明日は６月１日だ｡
区切りに
こだわってる場合じゃない｡
何とか 里見の現在の足跡を
見つけないと｡
鍋島の頃のデータから➡
現在の里見が頼っていきそうな
人物は見当たらないか？
(玲)両親は 既に他界してますし➡
兄弟や めぼしい親族も
いないようです｡
わかりやすく 嫁さんと子供でも
いてくれたら良かったんだけどな｡
吉川健康食品の資産の中で➡
マンション等の住居がないか
調べてください｡
特に都内を中心にお願いします｡
もし 明日が決行日なら➡
都内の隠れがで
じっとしてるはずです｡
俺なら そうします｡
♬～
はい｡
はい わかりました｡
南大井のマンションに向かうぞ｡
♬～
ちっ｡
ここにいたのは間違いないな｡
まだ気配が残ってますよ｡
つい 今し方までいたんだ｡
≪ガタッ！
あぁ あぁ！
♬～
おぉ～！おぉ…｡
そうか あいつらが
２度も取り逃がしたか｡
さすがに いい勉強になったろう｡
これで あいつらも
更に成長できるな｡
里見の正体にも
たどりついたようですし➡
これ以上 けがをしないうちに➡
任務を解いたほうが
いいのではないでしょうか｡
ばかを言うな｡
里見は あいつらの通過儀礼として
必要な存在なんだよ｡
ただ これで
里見はテロを成功させたら➡
あいつらの責任になる可能性が
あるな｡
どうしますか？ ご指示を｡
う～ん 明日の朝までに➡
あいつらが 里見のねらいに
気付かないようだったら➡
特別に
ヒントを与えてやることにするよ｡
里見の計画をご存じなんですか？
知るわけないだろう｡
想像力を働かせて
答えを導きだしただけだ｡
要は
里見が一番に求めているものが➡
何かを考えりゃいい｡
何だかわかるか？
ふふっ｡
生きてるうちに もっと頭を使え｡
頭は帽子のためにあるんじゃない｡
ともあれ あいつらの動きは
逐一 報告してくれ｡
もし あいつらが
自力で答えにたどりついて➡
お前に何らかの
応援要請があっても➡
答える必要はないぞ｡
なぜでしょうか？
言っただろう｡
小石を
ダイヤモンドに変えるんだよ｡
都内の地下鉄全線は
厳戒態勢で運行の予定だ｡
もちろん 構内の警備も
厳重に行なわれるだろう｡
里見がテロを成功させる可能性は
低いはずだ｡
里見がテロの標的にする
象徴的な施設って➡
地下鉄以外ないですかね｡➡
地下鉄が無理なら
そっちを狙うかも｡
昔 自衛隊で➡
テロリストの心理に関わる講習を
受けたことがあって➡
確か 講師は➡
テロの標的には
２種類しかないと言ってました｡
１つはシンボル
つまり 国民の誰もが知っている➡
象徴的な場所や人｡
もう１つは
テロリストの個人的な動機➡
つまり
恨みや復讐から選ばれる場所や人｡
俺たちは
シンボルだけに注目していて➡
里見の個人的な動機に
目を向けてこなかった｡
場所を狙うような爆薬は
見つかってません｡
ということは➡
里見のねらいは
人で間違いないはずです｡
里見が
恨みや復讐心を抱いてる人物か｡
カチャカチャ…
１１年前のテロ事件当時 公安部で
課長クラス以上だった人間を➡
ピックアップしてくれ｡
今 やってますよ｡
どういうこと？
優秀な捜査官のはずだった里見が
寝返ったのには➡
何か深い理由が
あったのかもしれない｡
潜入捜査官がつながってるのは
ごく僅かな人間だけだ｡
だとすると
何か問題があった場合➡
象徴的な存在として 直属の上司に
恨みを抱く可能性がある｡
映すよ｡
この中で この半年ほどの間に➡
大きな変化があった人物は
いるか？
人事的なことでも
賞罰的なことでも何でもいい｡
目立つ人物がいたら
ピックアップしてくれ｡
里見が どうして➡
冬眠明けの熊みたいに
突然 動きだしたのか➡
これで
理由がわかるかもってことか｡
ははっ…｡
一番目立つやつがいたよ｡
(玲)１１年前に 公安総務課の
課長だった乾さんが➡
３カ月前に警視総監になりました｡
これで
間違いないんじゃない？
俺が里見だとして狙うとしたら➡
自宅への出入りの瞬間なら➡
そこが一番 警備が手薄になる｡
もうすぐ
出勤時間じゃないですか｡
急いで出動の準備だ！
≪(足音)
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
はい｡
うん わかった｡
乾警視総監の身辺警護を
今すぐ強化すればいいんだな｡
お前たちも 今すぐ急行しろ｡
はぁ～｡
♬～
茅場町周辺を映してくれ｡
我々の意識は➡
茅場町から
内側に向かっていました｡
でも 里見のねらいは➡
外側にあったんです｡
多分 下見のために向かう途中で➡
たまたま 防犯カメラに撮られた｡
班長の読みは
間違いないと思います｡
間に合うといいが｡
♬～
≫バン！(銃声)
バン！
(一丸)うっ！
久しぶりだな｡
バン！
≪(足音)
うっ あぁ！
うっ！
♬～
出せ！
はぁ はぁ…｡
はぁ… 公安か？
だとしたら
随分 らしくない連中だな｡
時代が変わったんだな｡
どうして寝返った？
どうしてテロを実行した？
俺が教祖から テロの任務を
言いつけられたのは➡
決行日の５日前だった｡
俺は すぐに
公安の連絡係に報告を入れた｡
１日か２日で教団にガサが入り➡
俺の任務は終わると思ってた｡
決行日の３日前➡
俺は教祖の命令で
狭い部屋に閉じ込められた｡
雑音の聞こえない場所で➡
集中力を高めるためだとか
言われたが➡
要は 怖くて逃げ出さないために➡
監禁されただけだった｡
(里見)自分の心臓の音が
迫ってくるような部屋で➡
俺は 仲間が
助けにきてくれるのを待った｡➡
ひたすら待ち続けた｡
(里見)だが➡
結局 何も起こらず➡
俺は 決行日の朝に
部屋から出された｡
そのときの俺の気持ちがわかるか｡
俺は 仲間に裏切られ➡
見捨てられたんだ｡
俺に残された道は
１つしかなかった｡
テロを実行することだ｡
それに そうしなきゃ 俺は➡
リンチで殺されていたはずだ｡
(里見)俺の報告が
無視された理由は わからない｡➡
おおかた テロを理由にして➡
予算と人員を増やそうっていう
算段だったんだろう｡➡
もしくは テロをきっかけに➡
ｶﾙﾄ教団を一斉に締めつけようと
思っていたのかもしれない｡
ははっ もしかすると➡
爆破予定の地下鉄に➡
警察にとって気に入らない官僚が
乗っていたのかもしれない｡
はぁ… まあ いい｡
理由は何だっていい｡
何にせよ 俺は信じるものを失い➡
そっちの世界に戻る理由を
なくしてしまったんだ｡
だから テロを実行した｡
｟ドーン！｠
♬～
お前がほんとに
警察官だとするなら➡
リンチを受けて
殺されたとしても➡
テロを実行すべきじゃなかった｡
罪のない人々の命を
奪うべきじゃなかった｡
確かに そうだな｡ 理屈は正しい｡
後は
お前が同じ目に遭ったときに➡
本当の答えがわかるだろう｡
それに➡
お前の言うことが正しいと
証明するものは➡
何も存在しない｡
♬～
それが お前らのいる世界だよ｡
(里見)はぁ はぁ…｡
まあ いい｡ すぐにわかるさ｡
すぐに…｡
♬～
(里見)
｟まあ いい｡ すぐにわかるさ｡➡｠
｟すぐに…｡｠
はぁ～｡
もしもし｡
今日は珍しく家にいるんだ｡
あぁ うん➡
ちょっとだけ
仕事で嫌なことがあって｡
でも もう大丈夫｡
今 光が見えたから｡
♬～
(坂本)僕の容疑は何なんですか？
テロの標的は
政治家ということになりますね｡
あの事件の犯人は
お前だったのか？
(坂本)君が岡田以蔵？
(玲)絶対にテロを阻止しないと｡
お前の直感を信じて
奇跡を起こしてみろよ｡
お前
案外 センチメンタルなんだな｡
(ナレーション)＜｢CRISIS｣の
コラボグッズが出来ました｡＞
＜こちらの…＞
＜…にプレゼントします｡＞
＜詳しくは
番組ホームページまで｡＞