(ﾋﾛﾐ)だから ＰＲをしてやれよ｡
すくい取って
この番組でやってください｡
(ﾋﾛﾐ)奈良だけ｡
ほんまに真剣に➡
奈良 やりましょか？
いいですか？
(ﾓﾓｺ)ほんま やって｡
(ﾋﾛﾐ)なんにもなかったじゃん➡
今日 だって…｡
だから 僕は 奈良やから➡
奈良に聞いてきたらいいんです
スタッフが｡
中谷堂｡
♬～
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ](光永)はい
滞りなく決行されると思います｡
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] 我々の法敵が排除されるのも➡
間もなくです｡
≫本日も頑張ってまいりましょう｡
では 奥から
お掃除いたしましょう｡
(林)ご苦労さま｡
♬～
≪５番は たたいちゃったね｡
(鍛治)たたいた たたいた｡
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
[TEL]
ちょっと失礼｡
[TEL](鍛治)はい｡
(青沼)
神の光教内部の協力者から➡
緊急通報がありました｡
テロか｡
[TEL](青沼)はい｡
標的は？
岡本文科大臣です｡
教団経営の
大学の認可取り消しに対する➡
報復だと思われます｡
決行予定は？
本日中ではないかと｡
随分 漠然とした情報だな｡
協力者は 断片的な情報しか
獲得できなかったようです｡
残りの情報は？
決行者１名の身元です｡
元信者の男です｡
こんなときのために
わざと教団をやめさせて➡
飼っておいたんでしょう｡
大臣の これからの予定は？
[TEL] 現在は
地元で支持者と会食中です｡
そのあと 新幹線で帰京し➡
自宅に戻る予定です｡
新幹線か…｡
あいつらを使ってみるか｡
特捜班のことですか？
そうだ｡
もう訓練は終わったんだろう？
それは そうですが…｡
なら 問題ない｡
こんなときのために
わざわざ集めた連中なんだ｡
使わないで どうする｡
新幹線の時間には間に合わせろ｡
わかったな｡
[TEL] はい｡
♬～
プルルル…(発車ﾍﾞﾙの音)
[ｽﾋﾟｰｶ](構内ｱﾅｳﾝｽ)ドアが閉まります｡
ご注意ください｡
♬～
(吉永三成)岡本大臣を確認した｡
これ
何かわかる？
わかんない ちょっと待ってて｡
当ててみて 当ててみて｡
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] 今から
ターゲットの捜索を始める｡
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] 大山 写真は届いたか？
♬～
(玲)今 届きました｡
送ります｡
♬～
[TEL](ﾒｰﾙ ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
さあ 見つけてこい｡
♬～
(高島)うっ！
あっ！あっ！
あっ 失礼いたします｡
失礼いたします｡
あぁ…｡
(高島)あぁ…｡
(田丸三郎)ターゲットを拘束｡
現在地は
５号車と６号車の連結部分｡
♬～
(樫井)硝酸アンモニウムか｡
単純な作りだけど➡
車両１つ
吹き飛ばすぐらいの力はある｡➡
念のため 無力化しときますか？
すぐできるか？
３分もあれば｡
取りかかってくれ｡
(樫井)じゃあ ちょっと失礼して｡
♬～
爆弾を車内に置き去りにして➡
次の駅で
降りるつもりだったんだろ？
もう１人 乗ってるな？
脈が速くなったぞ｡
素直ないい子だな｡
(高島)うっ…｡
♬～
通話履歴を調べてくれ｡
初めからやり直しだ｡
１号車で待機しといてくれ｡
はい｡
稲見 １６号車に戻って待機だ｡
(稲見朗)了解｡
♬～
終わりました｡
今から１分後に
新たなターゲットに電話をかける｡
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] 新たなターゲットが
判明するまで➡
何度でも発信を繰り返す｡
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] 電話に出なくても
何らかの反応は示すはずだ｡
どんなささいなことでも見逃すな｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
大臣のそばで待機してくれ｡
次の駅までに見つからない場合➡
大臣には 強制的に降りてもらう｡
(樫井)はい｡
不安か？
ははっ… 全然｡
上等だ｡
かけるぞ｡
♬～
[TEL] ﾌﾟﾙﾙﾙ…(呼び出し音)
[TEL]
出たほうがいいんじゃないか｡
≪温かいコーヒーは
いかがでしょうか？
ゆっくり手を出せ｡
♬～
≪きゃ～！
(河瀬)あぁ…｡
うっ…｡
♬～
あぁ！うっ あっ…｡
あぁ～！
あぁ～！うっ うっ…｡
うっ！うっ うっ うぅ…｡
はぁはぁ はぁ…｡
うっ！あぁ～！
うっ…｡
あぁ うぅ…｡
あぁ～！
♬～
くっ あっ…｡
うっ はぁはぁ はぁ…｡
ふっ…｡
♬～
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] 稲見 何かあったのか？
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] 応答しろ！
ははははっ…｡
はははっ｡
１度 押してみたかったんだよ｡
えっ？
キィーーー！(ﾌﾞﾚｰｷの音)
≪きゃ～！
(西山)大丈夫ですか？
(河瀬)うっ… あぁ～！
くっ… あぁ あぁ～！
前方車両へ向かえ 急げ！
(河瀬)うっ…｡➡
うっ あっ…｡
んっ うっ…➡
うっ あぁ…｡
あと何秒だ？
♬～
うっ！あっ！
うぅ～！あぁ…｡
せっかくだから
つきあってやるよ｡
あぁ～！
♬～
(ざわめき)
≫どうしたんでしょう｡
(西山)どうした？
≫何が起きたんですか？
♬～
(玲)死んじゃったかな？
(樫井)これ すごく
怒られるパターンじゃないですか？
だろうな｡
いや～ お手柄でしょ｡
あっ！
♬～
すごい 生きてた｡
お～い！
♬～
あっ…｡
あぁ はぁ はぁ…｡
ごほっ｡
はぁ…｡
あぁ～｡
はぁ～｡
あぁ…｡
≫(玲)お～い！
はぁはぁ…｡
(玲)あっ 気付いた！
お～い！
(玲)みんなも振ってあげなよ｡
♬～
何か変だぞ あれ｡
(宇田川)どけ～！
きゃ～！
♬～
助けてくれ～！
(鍛治)全く
愉快 痛快とは このことだな｡➡
どうだい？
俺のｻﾗﾌﾞﾚｯﾄﾞたちの走りっぷりは｡
何か問題でもあるのか？
昨日の件の
対処のしかたを見ても➡
やはり 組織の規格からは
外れ過ぎているのではないかと｡
昨日は たまたま偶然が重なって
事なきをえましたが…｡
偶然って何のことだ？
たまたま
もう１人のﾃﾛﾘｽﾄを発見して➡
たまたま 新幹線が川のそばに
とまったと思ってるのか？➡
君も今より上を目指したいなら➡
偶然なんてものは信じないことだ｡
高度なプロの世界では➡
そんなものは存在しない｡
今は もう➡
政治とテロの時代の
真っただ中にいるんだ｡
今までの
公安の常識では計れない➡
規格外の事件が頻発するだろう｡
その対応に当たっている連中が➡
規格から外れてなくて どうする｡
[TEL]
出ていいよ｡
はい｡
うん｡
♬～
わかった｡
規格外の事件か？
[TEL]
(美帆)どうしたの？
会社に行かないと｡
今日は休みって言ってなかった？
俺の担当区域で水道管が
破裂しちゃったみたいなんだ｡
そうなんだ｡
ねえ また会える？
もし良かったら 電話番号教えて｡
♬～
ピッ！
カチャ！
♬～
ピピッ！
ピッピッ ピッ！
♬～
ピピッ！
ピピピピッ…
うい～っす｡
♬～
(樫井)お盛んですねぇ｡➡
年は２１か２２ってとこかな？
そこまでわかんの？
すごいな 共感覚って｡
(玲)おうちは
サンハウス碑文谷２０３号｡➡
入室は 午前１時１８分｡
悪さをするときは➡
携帯のＧＰＳ機能を
オフにしといたほうがいいよ｡
悪さじゃなくて
情熱的な恋と呼んでくれ｡
ものは言いようだな｡
♬～
嫌いなのかな 情熱的な恋の話｡
(玲)あんたと違って
ジェントルマンだからね｡
出るぞ｡
♬～
(玲)テロのターゲットは
宇田川圭介 ２３歳｡
現在
嘉慶大学の法学部に在籍中です｡
父親は現外務大臣の宇田川勇介｡➡
警察官僚出身で
前の国家公安委員長です｡➡
次期首相候補とも
いわれています｡
テロリストの要求は これです｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] 私 宇田川圭介は➡
これまで数々の非道で下劣な罪を
犯してきたにもかかわらず➡
父である 現外務大臣
宇田川勇介の権力を利用し➡
もみ消しや 隠蔽作業を
行なってきました｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] にもかかわらず➡
反省や 改しゅんの念が
一切 見られないため➡
このような罰を
受けることになりました｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] 私が➡
死刑から ううっ…
逃れる方法は たった１つです｡
♬～
[ﾊﾟｿｺﾝ] 父である宇田川大臣が➡
今夜７時のニュースに生出演し➡
自らの口で➡
これまで私が犯してきた罪を
公表し➡
隠蔽の事実を謝罪することです｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](宇田川)そして➡
放送後の
私と父の処遇につきましては➡
良識ある国民の皆様のご判断に
委ねたいと思います｡
[ﾊﾟｿｺﾝ] よろしくお願いします｡
数々の罪とか隠蔽って
ほんとなのかな｡
♬～
これって ただのうわさでしょ｡
いや うわさじゃない｡
俺が捜査一課にいた頃から➡
宇田川大臣のばか息子は
有名だった｡
何人もの刑事が ばか息子を
パクろうと必死に動いたが➡
おやじの権力に阻まれて
諦めざるをえなかった｡
公安も当然 ばか息子のことは
チェックしてて➡
分厚いファイルを作成してるよ｡
要するに タイムリミットは
午後７時ってことだ｡
もし 宇田川大臣が
画面に現れなければ…｡
ボン！
で 俺たちは
何をすればいいんですか？
テロリストを迅速に逮捕し➡
事態を穏便に収束させること｡
要は 新たな隠蔽作業でしょ｡
俺たちの使命は➡
高度に政治的な事件を
秘密裏に捜査し➡
解決を図って
国家の危機を救うことだ｡
つまり この事件は
俺たちのためにあるようなものだ｡
だから➡
全力を尽くすぞ｡
ウーー…
♬～
一般客の避難は完了しました｡
各防災センターへ
避難指示を出しましたが➡
まだ完了してません｡
(星野)そう ご苦労｡
ちっ｡
いいよ｡
ご無沙汰してます｡
上から聞いてるよ｡
ここにいてもいいが
余計なことはしてくれるなよ｡
はい｡
近寄れないのは 爆弾に付いてる
無線起爆装置のせいですか？
(星野)テロリストは
半径１ｍ以内に近づくと➡
無線を使って
爆破すると言っている｡
ピッ ピッ…
(星野)広場の周囲で
何かおかしな動きがあると➡
あんなふうに
ランプが赤く点滅して➡
警告が発せられるんだ｡➡
だから 電波妨害機を
設置することもできない｡
(宇田川)あぁ～！
あの反応の早さからすると➡
テロリストは リアルタイムで
広場を監視してますね｡
ああ｡➡
多分 周りのビルのどこかに潜んで
見張ってるんだろう｡➡
一応 入場規制は
かけてもらってるが➡
ビルの中で働いてる連中を➡
全員 追い出すわけには
いかないからな｡➡
不審者の捜索も始めてはいるが➡
全てのビルを調べるとなると
人員も時間も足りない｡
監視ｶﾒﾗが仕込まれてる可能性は
ないんですか？
とっくに探してるよ｡
だが 今のところ
見つかっていない｡
♬～
どうだった？
(樫井)作りは単純ですけど➡
人１人を吹き飛ばすぐらいの
威力はあります｡
起爆装置の解除は
２分もあればできます｡
問題は どうやって近づくかだな｡
そっちは？
赤外線を使って
見てみましたが➡
ﾀｰｹﾞｯﾄに取り付けられているのは
首輪爆弾だけでした｡
あれを取り付けるには
それなりの手間がかかります｡
俺がテロリストだったら➡
まず 意識を失わせて
拉致したあとに➡
じっくりやります｡
ということは
拉致されたポイントがわかれば➡
そこを基点にして
テロリストに近づいていけるな｡
ターゲットから聞き出せれば
一番手っ取り早いんだが｡
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
[TEL]
♬～
許可が出たから水をくれ｡
早く！
(星野)わかった すぐに用意する！
おい｡
(君島)はい｡
班長｡
すいません ちょっといいですか？
(玲)何してんだろ｡
脅迫してんだよ｡
(玲)何のために？
やっぱり
警備局長の名前は効くな｡
♬～
早く犯人を捕まえろ｡
拉致されたのは どこだ？
あぁ…｡
マンションの駐車場｡
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ](宇田川)車から降りた瞬間に➡
後ろから襲われた｡
昨日のことだな？
何時頃だ？
夜中の２時｡
犯人に心当たりはないのか？
♬～
ピッ ピッ ピッ…
はっはっ はっ…➡
はぁはぁ はぁ…｡
命が懸かってるんだぞ｡
田丸 もういい｡
[ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝ] 今すぐ離脱しろ｡
友達の佐川知宏から
話を聞いてみてくれ｡
♬～
これが 昨夜 午前２時７分の
防犯カメラの映像です｡
♬～
これが５分後の映像です｡
Ｎシステムや防犯カメラを
使って 車を追えますが➡
ゴールまでたどりつくには
かなりの時間がかかります｡
７時までには間に合いません｡
そうなると 友人の佐川知宏君に
話を聞くしかないな｡
カチャカチャ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
(玲)データを
スマホに送っておきました｡➡
それと 自宅マンションの
防犯カメラをのぞきましたが➡
今日は まだ外出していません｡
田丸 稲見 行け｡
はい｡
♬～
あと４時間か｡
(稲見･田丸)じゃんけん ぽん｡
お前 運転な｡
[ｽｸﾘｰﾝ](宇田川)助けてくれ～！
ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝ！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
こんにちは｡
♬～
うっ…｡
すげぇ｡
♬～
ドン！
痛ぁ～～｡
失敗した～｡
(佐川)あぁ あぁ～！
うっ！
♬～
あっ 痛ぇ！
友達があんな目に遭ってる理由に
何か思い当たることはないのか？
思い当たることが多すぎて➡
どれから話していいか
わからないなら➡
ひどいことをした順に話せ｡
友達を助けたくないのか？
そうか それじゃ しかたないな｡
後は お前を捕まえた
あの２人に任せるよ｡
少し痛いけど 我慢するんだな｡
おい 待ってくれよ！
話すよ｡
話せばいいんだろ｡
ひどいことをした順に
話すんだぞ｡
どうですか？
１００回殺されても
自業自得な連中だよ｡
被害者の数が多すぎる｡
ほとんどが女性だ｡
駐車場の映像を見るかぎり
容疑者は男だから➡
多分 被害者の家族か友人だろ｡
そうなると
どこから手をつけていいのか｡
今 大山が
被害者のデータから たどって➡
動機を持ちそうな家族と友人の
候補を必死にかき集めて➡
リストを作ってる最中だが➡
この方法じゃ時間内に 容疑者に
たどりつけないかもしれない｡
家族や友人だけじゃないですよ｡
100回殺されても自業自得な連中が
野放しになってるの➡
許せない人間がいたのかも｡
国家が隠し続けた罪を
暴こうとした人間がいたのかも｡
≪(星野)圭介君 頑張れ！➡
お父さんは
きっと助けてくれる！➡
７時までの我慢だ！
お父さんは
きっと助けてくれるか｡
７時のニュースが見ものだな｡
テロリストは どうして
この場所を選んだんだろう｡
こんな派手な見ものなのに｡
どういうことだ？
確かに ここはビルに囲まれてて➡
監視するには
ちょうどいいのかもしれない｡
でも
これが復讐や義憤のためなら➡
もっとわかりやすい場所で
やったほうが良くないですか｡
ここだと
目撃する人間の数が限定されて➡
最大の効果は発揮されない｡
そういえばそうだな｡
俺なら
日曜日の歩行者天国にするな｡
他のどこでもなく➡
ここじゃなきゃいけない理由が
あるのかも｡
♬～
≪(車のﾄﾞｱの開閉音)
大至急
調べてほしいことがあるんだ｡
♬～
[TV] 東京都台東区の自然動物園で
９日➡
北極熊のアイラが去年１２月に…｡
(玲)
ありました｡ 鳥越恵美 ２１歳｡➡
暴行されたあと 自殺しています｡
間違いないか？
間違いないです｡
♬～
[TEL](着信音)
[TEL]
パパ｡ はぁはぁ はぁ…｡
パパからだ！はぁはぁ…｡
[TEL]
パパ？
うん｡ うん｡
えっ？
♬～
ううっ…｡
ううっ ううっ…｡
あぁ～！➡
あぁ～ あぁ～！
(星野)大臣の意思を確認してみる｡
♬～
(星野)念のため 広場にいる連中の
避難を始めさせろ｡➡
目立たないようにやるんだぞ｡
(君島)わかりました｡ 行くぞ｡
♬～
ピピッ！
ピッ ピッ ピッ…
ははっ ははっ…｡
ううっ ううっ…｡
♬～
≫鳥越さん｡
娘さんのこと 知ってます｡
つらかったでしょうね｡
♬～
お気持ちはわかります｡
たった１人の娘さんが
暴行されて➡
そのショックで
自殺されたんですから｡
♬～
俺だって
同じことをしたかもしれない｡
でも 俺とあなたでは➡
決定的な違いがあります｡
♬～
(鳥越)違いって何だ？
俺なら➡
もうとっくに 起爆ボタンを
押してるってことですよ｡
♬～
電波が遮断されてないぞ｡
特殊な電波帯を
使ってるんでしょう｡
(玲)かといって
逃げるわけにもいかないし｡
不安か？
ちょっとだけ｡
俺もだ｡
♬～
あいつのおやじが➡
本当に罪を告白するとでも
思ったんですか？
♬～
それ 電波妨害機だろ｡➡
もっと ぴったりと俺を囲め｡
黙れ｡
今日のこのことだって➡
マスコミは
まともに取り上げませんよ｡
今頃 官邸筋が
各所に圧力をかけているはずです｡
だから 思いを遂げたかったら➡
今すぐ 起爆ボタンを押すんです｡
引き延ばし作戦のつもりで
言ってるんだよな｡
本心じゃないですか｡
♬～
押さないと➡
娘さんが報われませんよ｡
♬～
(宇田川)俺を囲んだまま
やつから離れるんだよ｡
動くな｡
おい 聞いてんのかよ｡
あぁ～～～！
あぁ～ あぁ～ あぁ あぁ…｡
♬～
はぁはぁ はぁ…｡
おい｡
♬～
残念でしたね｡
悪くない計画だったんですけどね｡
♬～
私が立てた計画じゃない｡➡
やつらは私の事情を知っていて
近づいてきたんだ｡
(鳥越)あいつを拉致したのも➡
爆弾を作ったのも やつらだ｡
(鳥越)私は スイッチを押せと
指示されただけだ｡
やつらというのは？
会ったことはない｡
連絡は全てメールを通じてだった｡
やつらは
平成維新軍と名乗っていた｡
♬～
≫(足音)
(鍛治)お褒めいただき
ありがとうございます｡
そうです 解決したのは
私が直轄しているチームです｡
はい｡
今後とも
よろしくお願いします｡➡
では｡
出だしは上々だな｡
俺のサラブレッドたちは
よ～く走ってくれる｡
連中は１度
脚を骨折してる競走馬です｡
走らせ方に
気を付けていただかないと｡
ははっ
ほんとに心配性だな｡
次に骨折したら➡
安楽死させれば
いいだけの話だろう｡➡
違うか？
ははははっ｡
はははっ はははっ…｡
[TV](木田)
ここから見える あの広場に➡
偽の爆弾を首に付けた男が
ひざまずいていました｡
[TV] 結局は大学生グループによる➡
たちの悪いいたずらであることが
判明したわけですが➡
そのために 新宿の一部区域では
車両規制などが敷かれ➡
ちょっとした混乱に
見舞われました｡
[TEL]
はい｡
はい わかりました｡
大山 警視庁のホームページを
モニターに映してくれ｡
全ての官公庁のホームページが
ハッキングされて➡
これが載せられてるらしい｡
(玲)｢国家は 善と悪について➡
あらゆる言葉を使い
ウソをつく｡➡
国家がなにを語っても
それはウソだ｡➡
国家がなにを持っていようと
それは盗んだものだ｣｡
何？ これ｡ かっこいい｡
ニーチェだよ｡
｢ツァラトゥストラ｣の中の１節だ｡
｢もうウソにはうんざりだ｡➡
我々は
ウソをつかない国家を作る｡➡
それはつまり 人民から
なにも盗まない国家でもある｡➡
そのために我々は
直接行動に出る｡➡
ウソをつき
私腹を肥やす政治家や官僚に➡
我々は闘いを挑む｡➡
そして この闘いは
我々が根絶やしにされるまで➡
終わることはないだろう｡➡
平成維新軍｣｡
♬～
(樫井)今日のは
予行演習だったってわけか｡
♬～
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
うっす｡
[TEL](ﾒｰﾙ ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
彼氏にすっぽかされたの？
君の彼氏は間違ってるよ｡
君みたいな人との時間を
無駄にするなんて｡
君の彼氏は
好きな人といる時間が➡
どんなに大切なものだか
わかってないんだ｡
だって そうだろ？
今夜の帰り道➡
君は流れ星に当たって➡
死んでしまうかもしれない｡
そしたら もう
二度と会えないのに｡
(住田)ははっ… 何 それ｡
そんなことあるわけないじゃない｡
そうかな｡ じゃあ これは どう？
今夜の帰り道➡
君は スパイに間違えられて
誘拐されて➡
もう この国には
戻ってこれないかもしれない｡
ははっ➡
連れてかれるなら
イタリアがいいな｡
ははっ｡
人生には 何が起こるかは
わからないし➡
何でも起こりえるんだよ｡
例えば 明日 朝起きてみたら➡
この国が
なくなってるかもしれない｡
ははっ だから➡
今夜のこの時間を
大切にしたほうがいい｡
目の前にいる人と
楽しく過ごしたほうがいい｡
ふふっ｡
ふふっ 乾杯しようか｡
♬～
あぁ～｡
(回想 藤波)⦅あぁ～｡⦆
♬～
⦅あっ…｡⦆
⦅た た… 助けて｡⦆
⦅殺さないで！⦆
♬～
⦅はぁはぁ はぁ…｡⦆
⦅はっ！➡⦆
⦅あぁ～ はぁ はぁ…｡⦆
⦅バン！バン！⦆
♬～
⦅はぁはぁ はぁ…｡⦆
⦅あっ…｡⦆
⦅あっ！はぁはぁ はぁ…➡
はぁはぁ はぁ…｡⦆
あれは
シアン化合物による中毒死です｡
(玲)政府が絡んだ事件ってこと？
(樫井)俺たちが踏んでる尻尾➡
けっこう でかい
虎のものかもしれないっすね｡
さっさと国家の危機とやらを
解決しちゃいましょう｡
(ドロレス)はぁ～ 殺さないで！
私がいつか
この腐ったｼｽﾃﾑを変えてみせます｡