♬～
≫コンコン コン！(ﾉｯｸの音)
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
♬～
(上川)例の件は うまくいってる？
(光永)計画どおり進めております｡
(光永)ご安心ください｡
(光永)今度こそ 我々の法敵を
排除してみせます｡
楽しみにしてるよ｡
♬～
(千種)夫から
また電話がかかってきました｡
(千種)重大な情報を手に入れたと
言っていました｡
(田丸三郎)
どのような情報ですか？
内容は聞いていません｡
直接会って 話したいそうです｡
担当部署の者と相談してみます｡
田丸さん以外の人間とは
話さないそうです｡
会いにいってください
お願いします｡
♬｢I need your love｣
♬～
(玲)しゅ しゅ しゅ！
しゅ！しゅ しゅ！
(稲見朗)うっ！
おっ うっ…｡
痛たたた… 痛い｡
いった～｡
(吉永三成)だから 飲み過ぎるな
って言ってるだろうが｡
う～ん…
俺も ずる休みすれば良かった｡
田丸は別件で任務中だ｡
ずる休みじゃない｡
(樫井)公安関係の案件ですか？
詳しくは聞いてないが
多分 そうだろう｡
お～い 早く立て｡
ぐぅ～…｡
寝たふりしてる｡
起こせ｡
いった｡ あぁ～｡
しんどい｡
♬～
(林)ちょっとトイレに行ってくる｡
選んどいてくれ｡
(足立)はい｡
♬～
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
どんな情報を入手した？ テロか？
お久しぶりです｡
変わってませんね
ほっとしました｡
テロに関する情報です｡
教えるには条件があります｡
何だ？
スパイをやめたいんです｡
妻の元に帰りたいんです｡
(林)教団から脱走します｡
私と妻を保護してください｡
情報が本物かどうか
わからないのに➡
条件をのめるわけがないだろう｡
わかってます だから➡
テロを阻止したあとで 約束を
果たしてもらえればいいです｡
そのかわり
約束を文書に起こしてください｡
妻が内容を確かめて
サインした時点で➡
情報を提供します｡
♬～
田丸さん➡
あなたに説得されて
スパイになり➡
毎日 身近な人間を
だまして 生きていくうちに➡
自分の本当の顔が
どんなんだったか➡
忘れてしまいました｡
鏡を見ても
他人の顔を見ているようなんです｡
私を解放してください｡
(林)早く決断しないと➡
テロが起きてしまいますよ｡
♬～
(青沼)わかった 条件をのもう｡
早速 林の妻と
コンタクトを取ってくれ｡
はい｡
１つだけ 確認させてくれ｡
何でしょう？
林の妻とは 何の問題もないな？
何の問題もありません｡
もう いいでしょうか？
(青沼)ああ｡
♬～(店内のBGM)
♬～
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
待った？
(芳)私も今 来たところです｡
ははっ うそつくの下手だね｡
ほんとは
１時間前に来ちゃいました｡
だったら
１時間前に来れば良かったな～｡
♬～
うそかどうか見抜けなかったです｡
ははっ｡
そういえばさ➡
職場に うそを見抜くのが
得意な先輩が２人もいてさ➡
やりにくいったら ないんだよね｡
いつも そんなに
うそをついてるんですか？
ううん そうじゃなくて｡
いや そういうことじゃなくてさ｡
うそをつかずに
生きていけるのは➡
ほんとに強い人だけだと
思います｡
私は強くないから➡
うそをつく人の気持ちが
よくわかります｡
だから 小さなうそなら➡
全然 見抜けなくていいです｡
小さなうそなら➡
全然 だまされてもいいです｡
♬～
問題ないですか？
はい｡
情報を教えてください｡
林から聞いてますよね？
これ以上 林と
コンタクトを取るのは危険です｡
あなたの口から聞かせてください｡
うそを見抜いてたなら
こんな取り引きなんかしないで➡
私を尋問して
情報を引き出せば良かったのに｡
確信があったわけではありません｡
うそつきね｡
でも 優しいのね｡
情報を教えてください｡
♬～
テロの決行日は あさって｡
狙われるのは➡
文部科学大臣です｡
♬～
(青沼)どうしましょう？
それなりの規模の警備態勢を
敷きますか？
(鍛治)
情報では実行犯は１人なんだろ？
はい｡
あいつらに担当させよう｡
しかし 今回は前回と違って➡
実行犯の身元が
判明していません｡➡
それに
自爆テロをもくろんでいます｡➡
ある程度の数で固めずに
網目をすり抜けられると➡
周囲の人間も巻き込んで
大惨事になりかねません｡
警備の要所を押さえれば
問題ない｡
自爆テロだったら➡
不用意に
ターゲットに接近する人間を➡
徹底的に
排除すればいいだけの話だ｡➡
それに 情報がガセだった場合➡
大げさにした分 田丸に
責任が重くのしかかるだろう｡
今 あいつらの経歴に
余計なばつは つけたくないんだ｡
(青沼)確度の低い情報だと
お考えですか？
そういうことじゃない｡
ただ 田丸は女に甘いからな｡
どういうことでしょうか？
前から言ってるだろう｡
この世界で起こることの大半は➡
目に見えないものがきっかけで
始まって終わる｡
因果ってやつだ｡
人間の業と
言いかえてもいいだろう｡
それが見えないようじゃ
一生 下働きで終わるぞ｡➡
とにかく
警備は あいつらに担当させる｡
わかったな？
(青沼)はい｡
♬～
どうかしました？
どうもしないさ｡
♬～
確認するぞ｡
大臣は この付近で車を降り➡
建物に入ったあと➡
ロビーを通って
ホール奥の控え室に入る予定だ｡
ホールの入場者には
ボディーチェックと➡
荷物検査を行なうから
ホール内でのテロは考えにくい｡
ということは➡
車を降りてから 控え室に
入るまでの往路と復路を➡
危険区間と断定しても
かまわないだろう｡
その区間に現れる不審人物は
漏れなく排除する｡
いいな？
(稲見･樫井･田丸)はい｡
大臣は このイベントのあと
議員会館に戻って➡
その後は 人前には顔を出さない｡
実行犯が狙うとするなら
ここしかないはずだ｡
気を抜くなよ｡
♬～
大臣が到着するぞ｡
(野中)本日は ご多忙の中
ご来場 ありがとうございます｡
(岡本)よろしく｡
はい｡➡
どうぞ こちらへ｡
(岡本)うん｡
♬～
(山村)あぁ～｡
退避しろ！
(久世)大臣 こちらへ！
田丸さん？
はぁ はぁ…｡
ははははっ！
後は頼む｡
(山村)ははははっ｡
何があった？
やられました｡
わなです｡
♬～
≪ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
≪ピンポーン！
♬～
すぐに ここを出ます｡
必要最小限のものだけ
持ってきてください｡
はい｡
♬～
≪(足音)
ここにいれば安全なはずです｡
念のため 部屋からは
出ないようにしてください｡
はい｡ 夫は無事なんでしょうか？
わかりません｡
ただ もし 今日の狂言テロが
教団内のスパイを➡
あぶりだすためのもの
だったとしたら➡
危険が迫ってる可能性はあります｡
もし スパイであることが
発覚したとしても➡
教団が 公安の監視対象に
なっていることは➡
教団側も
知っているはずですので➡
すぐに極端な行動に出るとは
思えません｡
なるべく早く
脱出の手はずを整えますので｡
夫に もしものことが
あったとしたら➡
私は どうすればいいんですか？
どうやって
生きていけばいいんですか？
いつまでも
私を守ってくれますか？
一旦 戻ります｡
何かあったら
すぐに電話してください｡
テロの情報がガセだった以上
取り引きを履行する必要はない｡
林を
見殺しにするということですか？
林の正体がバレたとは
かぎらないだろう｡
定期連絡が長期で途絶えたら
何らかの措置は検討するよ｡
そうなるまでは
様子を見るしかない｡
わかりました｡
人間の業か…｡
(林)うっ…｡
うぅ～ うっ…｡
うっ…｡
♬～
(荒井)うっ！
(林)あっ…｡
おら！
あっ…｡
うっ！
(荒井)おら！
≪(荒井)うっ！
≪(林)あっ…｡
≪(荒井)おら！
林は 協力者に仕立てるには
格好の男だった｡
父親の作った借金の
保証人だったせいで➡
首が回らなくなって
会社の金を使い込んでた｡
それに 美しい妻とも不仲だった｡
獲得工作を始めた当初は
在家の信者だったが➡
俺は言葉巧みに接近して
信頼関係を作ったあと➡
弱みを利用して
脅し なだめ 安心させ➡
出家の信者として
教団内部に潜り込ませた｡
教団は 国家にとって脅威で➡
俺は正しいことを
してるつもりだった｡
そう言い聞かしてた｡
だが 実際のところ➡
当時の俺は➡
あるトラブルがきっかけで
外事を追い出され➡
新しい部署に移ったばかりで➡
失点を回復しようと
躍起になってた｡
国家のためと
大義名分を背負って➡
弱い立場の人間を利用することに
何の疑いも持たないよう➡
自分をだましてた｡
♬～
いや… そんなのは全て
見栄えのいい言い訳で➡
本当は 美しい妻に
心を奪われたせいかもしれない｡
工作のためと体裁を整えれば➡
罪悪感を感じずに彼女に会える｡
林がいなくなれば➡
いつか 彼女の心が夫から離れ
俺に寄り添うときが来るはずだ➡
そう思って 林を闇の奥へと➡
送り込んで
しまったのかもしれない｡
俺の心が➡
俺の信念を裏切ったんだ｡
♬～
まぬけな話だよな｡
いや そうじゃなくて➡
田丸さんが人間らしくて
ほっとしたから｡
機械仕掛けだとでも思ってたか？
みんなが見てない所で ぜんまいを
巻いてると思ってました｡
はははっ 随分と古い機械だな｡
ははっ｡
林も 俺も
結局は組織の駒でしかない｡
利用価値のなくなった駒は
捨てられる運命だ｡
ただ 駒にだって意地はある｡
♬～
田丸は 今回の任務の後始末で
もう少し別行動になる｡
田丸が戻ってくるまでの間➡
俺たちに
任務が下りてくることはない｡
こんな機会
めったにないはずだから➡
休暇でも取ってくれ｡
じゃあな｡
入らないんですか？
いえ｡
どうしたの？
林がスパイであること➡
あなたが教団に密告しましたね？
いつ 気付いたの？
文書をやり取りしたときです｡
どうしてわかったの？
気付かれないように➡
うまく
振る舞ったつもりだったけど｡
あのときのあなたは➡
いつものあなたとは
明らかに違っていました｡
そんなに私のことを
理解してくれてるなら➡
私の気持ちも
わかってくれてるでしょ？
お金に釣られて➡
国家のためだからとか言って➡
私をほったらかして
出ていった人と➡
どうして
また一緒に暮らせると思う？
あの人が出ていってから２年間➡
私は ろう獄のようなあの家で➡
人質のように
暮らさなければならなかったのよ｡
林を説得したのは私です｡
私の責任です｡
違うわ｡
人は他人に説得なんかされない｡
そのように見せかけて➡
本当は 自分の進みたい道に
進んでるだけよ｡
あの人は 私と一緒に
暮らしたくなかったのよ｡
あの人は どうなるの？
公式には
どうすることもできません｡
あの人のことは もうほっといて｡
自分の進んでいった道の先に
今の結果があっただけなのよ｡
♬～
私が欲しくないの？
私と一緒に暮らしましょ｡
これまでのうそは➡
日常が
洗い流していってくれるから➡
大丈夫よ｡
私の心が
あなたを惑わしてしまった｡
あなたを
別の人間に変えてしまった｡
さっきも言ったでしょ｡
他人に そんな力はないわ！
私は最初から
こんな人間だったのよ｡
あなたは 自分の理想の女を➡
私に重ね合わせて
見てただけなのよ｡
どうするの？
♬～
まだ
危険が去ったわけではないので➡
この部屋を出ないでください｡
♬～
≫(足音)
私たち チームでしょ｡
何をやるにも一緒でないと｡
まあ そういうことだな｡
楽しいことは
みんなでわかち合いましょうよ｡
♬～
樫井は？
≫(足音)
何してた？
出家信者が
１５０人近くもいるんだよ｡
うまく散らしておかないとね｡
今度こそ 間違いなく怒られるね｡
怒られて済んだら上出来だな｡
林は 恐らく３階奥の➡
信者が近づくことを
許されていない➡
鍛錬室にいるはずだ｡
誰が先にたどりつくか 競争だな｡
出てきたぞ｡
さあ そろそろ始めますか｡
ドン！
≫ジリリリリ…(非常ﾍﾞﾙの音)
♬～
≫(騒ぎ声)
≫捕まえろ！
≫捕まえろ！捕まえろ！
♬～
≫誰だ！
≫捕まえろ！
ドン！
♬～
≫うっ！あぁ～！うっ！
(樫井)あぁ～！
うわ～ あぁ～！
♬～
おい いたぞ～！
行け～！
♬～
バチバチ バチ…(ｽﾀﾝｶﾞﾝの音)
おりゃ～！
バチバチ バチ…
♬～
≫(騒ぎ声)
おりゃ～！
あぁ～ あぁ～ あぁ～！
この野郎！こら～！
♬～
おりゃ～！
(久保)この野郎！
♬～
あぁ～！
(久保)あぁ～！
あぁ！あぁ！
♬～
行ってください！
はぁはぁ はぁ…｡
♬～
≪(荒井)あぁ～｡
うっ…｡
よし｡
≪あぁ！
うっ！
♬～
あぁ あぁ～！➡
うっ うっ…｡
♬～
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
≫何だ！
代わってくれ｡
≪逃げられると思うなよ！
≪動くな！
≪ドーン！
≫動くな！
≫武器を捨てろ！
今すぐ そいつを連れて
こっから消えろ｡➡
お前たちは
ここにはいなかったんだ｡
ありがとう… ございます｡
(青沼)勘違いするな｡➡
ほんとは もっと早く
こうすべきだったんだ｡➡
お前たちのためじゃない｡
(青沼)いつまでも
俺を見下ろしてるな！早く行け！
はぁ はぁ…｡
♬～
(TV)(石山)
昨夜９時ごろ 神の光教本部に➡
警視庁の強制捜査が入りました｡
(TV) 教団には かねてから➡
岡本文部科学大臣に対する
テロを計画していた疑いがあり➡
内偵捜査を進めていた結果➡
爆弾の製造等の事実が
発覚したため➡
強制捜査に踏み切ったもようです｡
ふふっ｡ お手柄だな｡
田丸の心情をよく読みきった｡
ありがとうございます｡
これからも
目に見えないものに➡
目を配るんだぞ｡
はい｡
ははははっ…｡
ところで 林と嫁さんは
どうするんだ？
教団の残党に狙われる可能性が
ありますので➡
２年ほど海外で生活させたあと
日本に戻そうと思っています｡
日本には戻すな｡
あの女は
田丸にとってのアキレスけんだ｡
田丸の目に
ちらつく場所に置いては➡
ろくなことはない｡
わかったな｡
はい｡
何だ？
特捜班を使って➡
どこまでいくつもりですか？➡
どこに向かっているんですか？
ははっ｡
♬～
すみませんでした｡
あなたは うそを
ほっとけない人なんだもの｡
あなたの そういうところを
好きになったのよ｡
だから 謝らないで｡
♬～
あなたと暮らしてみたかった｡
≫(足音)
(佐藤)
少し お話をさせていただいても➡
よろしいですか？
♬～
(鍛治)結城雅を覚えてるか？
やつは優秀な特殊部隊員です｡
(結城)
俺と手を組むのか 組まないのか｡
(鍛治)稲見に結城を追わせろ｡
地の果てまでもな｡
これ以上 あいつに
罪を犯してほしくないんです｡
俺が必ず お前を捕まえてやる｡
(ナレーション)
＜ このドラマの主題歌➡
｢I need your love｣が
収録されたアルバムを➡
抽選で３０名の方にプレゼント｡＞
＜詳しくは
番組ホームページまで｡＞