♬～
(金子)こいつは２９番だ｡➡
入るのは初めてだから
行儀作法を教えてやってくれ｡
♬～
(沢田)はぁ～｡
(沢田)
学校で礼儀ぐらい教わったろ｡
(稲見朗)よろしくお願いします｡
ちっ よろしくだってよ｡
よろしくな｡
ところで 何をやって
ここに放り込まれたんだ？
けんかです｡
酔っ払って いい気になった
サラリーマンがいたんで｡
あんたは？
スピード違反｡
そんなんでここに？
反則切符を切った
おまわりのことを殴ったらしい｡
要は公務執行妨害だな｡
たまたま 体がぶつかっただけで
殴ってないけどな｡
えん罪ってことですか？
俺は前科持ちだから たたいて
ほこりを出そうと思ってるんだろ｡
よくあることだよ｡
ちっ まあ すぐに釈放だ｡
仕事は？
無職です｡
ずっとってわけじゃないだろ｡
少し前まで自衛隊にいました｡
確かに いいがたい してるもんな｡
何で辞めた？
いろいろあったってわけか｡
そうか｡
故郷はどこだ？
新潟の直江津です｡
俺も直江津だよ｡
ほんとですか？
出身中学は？
直江津西です｡
俺もだよ｡
学校のそばにあった駄菓子屋
覚えてるか？➡
もうろくしたじじいと ばばあが
やってた…｡
かど屋ですね｡
そうそう それだよ｡➡
ははははっ！
そうか お前 俺の後輩か｡
あっ 家 どこだよ？
(熊井)うるせぇなぁ！
同窓会は
ここ出てからやれよ｡
(沢田)やめとけ｡
(金子)何だ お前ら けんかか!?➡
保護房送りにするぞ｡
(沢田)何でもないんで｡
気を付けんだぞ｡
はぁ～｡
♬｢I need your love｣
♬～
♬～(店内のBGM)
よう｡
どうも｡
中では お世話になりました｡
結局 何日入ってたんだ？
相手と示談が成立して
１１日で済みました｡
まあ そんなもんだろうな｡
おっ やるか？
あっ 頂きます｡
(沢田)おう｡
(吉見)失礼いたします｡
ごほっ ごほっ…｡
(沢田)はははっ｡
(沢田)コーヒー ホットで｡
(吉見)はい かしこまりました｡
ごほっ｡
はははっ｡
で 用件は？
示談金で
財布がすっからかんになりました｡
仕事を紹介してください｡
どういう仕事か
わかってんだろうな？
はい｡
どんな仕事でも➡
その道で成功しようと思ったら
絶対に必要なものがある｡
何だと思う？
覚悟だよ｡
お前には それがあるか？
はい｡
わかった 紹介してやるよ｡
ありがとうございます｡
ただし 上の了解が必要だ｡
まあ 就職面接みたいなもんだな｡
今夜 空いてるか？
はい｡
そしたら…｡
♬～
これで もうちょっと
まともな洋服 買っとけ｡
第一印象が大事だからな｡
すいません｡
(吉見)お待たせいたしました｡
≫(足音)
(田丸三郎)どうだ？
今夜 事務所に行きます｡
そのための衣装選びですよ｡
どれがいいっすかね？
これにしろ｡
♬～
≪(車のﾄﾞｱの開閉音)
(玲)元気そうだった？
ああ｡
いつもより顔色が良かったよ｡
規則正しい生活の
おかげかな｡
(樫井)１日３食 きちんと
ご飯を食べてるせいじゃないの｡
(吉永三成)酒も飲んでないしな｡
どうだった？
今のところ➡
うまくいってるようです｡
今夜 事務所で➡
面接があるみたいです｡
ＵＳＢは？
渡しました｡
準備はできてるか？
(玲)いつでもＯＫです｡
あれをパソコンに
挿してくれさえすれば➡
パソコンの中の全ての情報が➡
自動的に ここに
流れ込んでくるようになってます｡
あいつにとって
初めての潜入捜査だ｡
このまま
順調にいってくれるといいけどな｡
(輪島)手を上げろ｡
すぐ済むから 言うこと聞け｡
欲しかったら やるよ｡
トイレに行きたいんですが｡
そこだ｡
あぁ…｡
チェックし忘れたから
念のためな｡➡
失礼します｡
はじめまして 中澤です｡
(仁科)沢田と同郷なんだってな｡
はい｡
(仁科)
自衛隊にいたらしいが 所属は？
第１空挺団です｡
(仁科)エリートじゃないか｡
何で辞めたんだ？
(仁科)
悪さをしてクビになったのか？
違います｡
(仁科)じゃあ 何でだ？
自分が➡
何のために戦おうとしているのか
わからなくなったからです｡
迷いを抱えたまま
任務に就くわけにはいきません｡
必ず仲間に迷惑をかけます｡
だから辞めました｡
携帯電話 持ってるか？
いえ 持ってません｡
(仁科)今どき珍しいな｡
電話代が払えなくて｡
ふっ｡
(仁科)それを使え｡
俺たちとの連絡専用だ｡
(沢田)行くぞ｡ 失礼します｡
どう思う？
(山岸)使えそうですね｡➡
ただ沢田と同郷だっていうのが
気になります｡➡
単なる偶然だといいんですが｡
うまいか？
はい｡ 久しぶりに
まともなもん食べてます｡
はははっ｡
毎日 こういう飯に
ありつきたいか？
はい｡
俺たちみたいなもんが
贅沢に暮らそうと思ったら➡
一発逆転を狙うしかない｡➡
俺は昔 キリスト教系の
養護施設にいたことがあってな➡
そのときに
聖書を読まされたんだが➡
その中に こんな一節があったよ｡
持てる者は更に与えられて
ますます豊かになる｡➡
持ってねぇ俺たちが
持ってる側になるには➡
多少 強引にでも
ぶんどってくしかねぇんだよ｡➡
うちの組は
今よりもっとぶんどって➡
もっと上に上ってくつもりだ｡
お前も一緒に上ってくぞ｡
あぁ はい｡
おう｡ じゃんじゃん食え｡
♬～(店内のBGM)
♬～
あぁ～｡
あっ｡
おう｡
サンキュー｡
♬～
ごちそうさまでした｡
じゃあな｡
ふぅ～｡
どちらまで行かれますか？
ははっ 板についてますね｡
適当に流すぞ｡
チェックが厳しかったので
ＵＳＢは廃棄しました｡
セキュリティーも厳重で➡
忍び込んで どうこうできるような
状況じゃありません｡
パソコンは あったか？
会長室にありました｡
どうしても
パソコンの中身が欲しいなら➡
ビルの中の全員を倒して➡
本体を奪ったほうが
早いと思います｡
わかった｡ 上に判断を仰いでみる｡
どうかしたか？
今回の任務は 簡単に言えば➡
政治家を恐喝している暴力団を
潰そうって話ですよね？
そうだ｡
お前が潜入してる仁愛興業が➡
初めから恐喝目的で
フロント企業を使って➡
いくつもの政治団体に
政治献金をしたあと➡
本当の金の出どころを
マスコミにバラすって➡
先生たちを脅してるらしい｡
その証拠集めに
うちが駆り出されたってわけだ｡
理屈は わかります｡
でも 何か引っ掛かるんです｡
どこが気になる？ 言ってみろ｡
うまく言えないんですが
仁愛興業の連中に➡
政治献金を盾に
政治家を恐喝するような➡
こうかつさを感じません｡
潜入初日で そう判断するのは
まだ早いんじゃないか｡
確かに そうなんですが｡
お前の気持ちは わかった｡
俺たちが独自に
任務の背景を探ってみる｡
よろしくお願いします｡
♬～(店内のBGM)
♬～
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
(神谷)遅れてしまって申し訳ない｡
で 例の件は どうなってる？
水でいいよ｡
で？
(鍛治)順調に進んではいますが➡
証拠の収集には
もう少し時間がかかりそうです｡
そうか｡
引き続きよろしく頼むよ｡
はい｡
みんな 君には感謝してるよ｡
しかし便利なものを作ったな｡
特捜班だっけ？
永田町界わいで
評判になってるよ｡
君の出世は間違いなしだな｡
ははっ…｡
まあ これからも
いろいろとお願いすることが➡
あると思うから よろしく頼むよ｡
はい｡
(神谷)そうだ➡
大事なことを
忘れるところだった｡
(神谷)
これから先 何か動きがあったら➡
すぐに
ここに報告を入れてくれ｡➡
どんなささいなことでもいいから
必ずだ｡
そして
この件が解決するまでは➡
全ての判断を私に仰いでくれ｡
どういうことですか？
(神谷)マスコミ対策やら何やら
いろいろとうまくいってなくてね｡
こっちの準備が整う前に
動かれるとまずいんだよ｡
いいね？
はい｡
じゃあ｡
あっ…
見送らなくていいから｡
(仁科)
念のため お前のこと調べたよ｡
♬～
(仁科)
沢田と同じ中学を出たらしいが➡
卒業者名簿に
お前の名前ないぞ｡➡
どういうことだ｡
あるわけないです｡
中２のときに➡
おやじが事件を起こして
街を出たんで｡
(仁科)そのあとは？
千葉の習志野に移って
中学を卒業したあと➡
地元の高校に入りましたが➡
すぐに退学になって
自衛隊に入りました｡
おやじとおふくろは どうしてる？
おふくろは
５年前に がんで死にました｡
おやじは
千葉で解体業をやっています｡
もう１０年近く会ってませんが｡
会社の名前は？
中澤産業です｡
♬～
カチャカチャ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
ﾌﾟﾙﾙﾙ…(呼び出し音)
ﾌﾟﾙﾙﾙ ﾌﾟﾙﾙ…
はい 中澤産業です｡
(山岸)
太陽金融の山岸と申しますが➡
社長さんは いらっしゃいますか？
はい 私ですが｡
(山岸)
ご子息の隆さんの融資の件で➡
連絡しています｡➡
隆さんについて
いくつか確認したいんですが｡
う～ん 息子とは
もう連絡を取り合ってなくて➡
居場所もわからないんだ｡
ははっ… だから
私に聞かれても困るんだよね｡
そうですか｡
そういうことで
申し訳ないけど｡
ふぅ～｡
疑って悪かったな｡ 行っていいよ｡
失礼します｡
♬～
気を悪くするなよ｡
近々 でかい取り引きがあるから
用心してんだよ｡
お前を雇ったのも そのためだ｡
はい｡
≪１本！
≪ナイスプレー！
大山の作ったホームページと
班長の名演技のおかげで➡
確実に入り込めました｡
新しい情報は あるか？
近々 でかい取り引きが
あるみたいです｡
別件で逮捕するチャンスかも｡
何の取り引きか わかるか？
まだ知らされてません｡
わかりしだい報告します｡
今 班長たちが
任務の背景について探ってる｡
脅迫の事実を確認しようと
動いてるが➡
デリケートな作業だけに
難航してる｡
わかりました｡
≪うわ～！
やったことありますよね？
潜入捜査｡
昔に何度かな｡
混乱しませんでしたか？
いろいろと｡
１度 長期に潜ったときには➡
おかしくなりそうになったよ｡
相手がどんなに極悪人でも➡
ひとをだますことには
罪悪感が伴う｡
それを打ち消すために
完璧に役に成りきって➡
相手を好きになろうとする｡
そうすると今度は➡
相手を裏切ってることに
罪悪感を感じるようになる｡
そんな生活をずっと続けてると
しだいに神経がまひしていって➡
本当の人生と偽りの人生➡
どちらを生きてもいいように
思えてくるんだ｡
そうなったとき
正気のままでいるためには➡
何が必要だと思う？
任務への使命感ですか？
本当の人生のほうに
帰りたいと思える➡
大切な何かがあるかどうかだよ｡
深い霧に包まれたときには➡
行き先を導いてくれる
灯台の光を探すことだ｡
田丸さんにとっての光は
何だったんですか？
もう忘れたよ｡
♬～
(芳)稲見さん 今日 来ますかね？
(吉行)あぁ～ どうだろう？➡
ここんところ ぱったりと
来なくなったんだよね｡➡
後で電話してみようか？
いえ 大丈夫です｡
もしかして 連絡先を知らないの？
いえ 知ってます｡
何度かメールしたんですけど
返事が来なくて｡
ていうか
２人は つきあってんじゃないの？
いえ つきあってないです｡
へぇ～｡ じゃあ デートもまだ？
はい｡ たまに ここで会うだけで｡
あぁ～ そうなんだ｡ ははっ｡
松永さんのこと
大切に思ってんだな｡
そうなんですかね？
そうだと思うよ｡
はい｡
♬～
≪(足音)
遅くなって すいません｡
今月分です｡
(千種)夫から電話がありました｡
絶対にバレないように
電話していると言っていたので➡
大丈夫だと思います｡
用件は何でした？
もう やめたいと…➡
もう限界だと言っていました｡
どうにかなるでしょうか？
私には
どうすることもできません｡
担当部署の者に投げてみます｡
よろしくお願いします｡
夫が戻ってきたら 私は
どうすればいいんでしょうか？
今更 夫を愛する自信が
私にはありません｡
夫のいない
この２年間の偽りの生活が➡
本当の生活に
なってしまったんです｡
♬～
気を強く持ってください｡
旦那さんにとって
あなたは唯一の光なんです｡
あなたを見失ったら
自暴自棄になって➡
取り返しがつかないことに
なるかもしれません｡
田丸さんにとって➡
私は 夫をつなぎ止めるための
道具でしかないんですね｡
そんなことはありません｡
とにかく今は この状況を
一緒に乗り切りましょう｡
いいですね？
はい｡
♬～
(沢田)今夜 取り引きがある｡
お前を連れてくつもりだ｡
わかったな？
何の取り引きですか？
ヤクだ｡
どうした？ びびったか？
いえ｡
はははっ 安心しろ｡
これまで 取り引きで
もめたことは１度もない｡
映画みたいなドンパチは
起きねぇよ｡
頑張ります｡
(沢田)おう｡
取り引きが終わったら➡
また うまいもん
食わしてやるからよ｡
はい｡
♬～
今夜 薬物の取り引きがあります｡
時間と場所は わかりません｡
同行するのか？
はい｡
初めての相手との
取り引きらしくて➡
会長と幹部が出張るそうです｡
俺は 会長の弾よけなんで｡
気を付けろよ｡
はい｡
♬～
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
はい｡
はい わかりました｡
今夜の逮捕は見送るそうだ｡
(玲)絶好のチャンスなのに｡
(樫井)今更 ごたついてんのかな｡
わなだったときのことを
警戒してるんですかね｡
上が そこまで稲見のことを
心配してるとは思えないけどな｡
とにかく
バックアップのために追尾するぞ｡
何かあったら 俺たちが
あいつを守ってやらないと｡
♬～
あっという間に終わるからな｡
多分 緊張してる間もねぇよ｡
はい｡
うっ！
ふざけんな！
プップー！(ｸﾗｸｼｮﾝの音)
相手にするな｡
バックして追い越せ｡
♬～
エンジンを切って外に出ろ！
出ろ！
早くしろ！
♬～
(浅井)僕たち➡
何か 手錠かけられるようなこと
しましたか？
♬～
どうした？
あぁ いえ 何でもないです｡
もうすぐだぞ｡
♬～
沢田さん！
バン！
バン！バン！
≪バン！
バン！
うっ うっ！
あぁ…｡
うっ！
はぁはぁ はぁ…｡
あっ…｡
うまいもんを…➡
食いたかったな｡
♬～
はぁ～！
はぁ～｡
♬～
あっ… あぁ～！
ふぅ～ はぁ…｡
≫(ｴﾝｼﾞﾝ音)
♬～
おら！
はぁ…｡
♬～
はぁ はぁ…｡
はぁ～｡
(神谷)ここの名物料理でね
どこのタイでしたかね？ 今回｡
≪えぇ～ これはね 南伊勢の…｡
(神谷)南伊勢の｡
≪はい 是非｡
わぁ～ すご～い｡
あぁ～ うまそうだね｡
おいしそうですね～｡
今日は 官房長官のために
用意しましたから｡
(神谷)いやいや いや｡
存分に楽しんで…｡
(神谷)急に何の用だい？
(鍛治)いろいろ
報告したいことがありまして｡
(神谷)例の件のことか？➡
だったら 昨日で
結果的に片がついたじゃないか｡
(鍛治)うちの連中を
おとりに使いましたね｡
♬～
(鍛治)他の暴力団の殺し屋連中を
使ってまで➡
仁愛興業を潰したかった理由を
教えてください｡
(神谷)今から話すのは
あくまでもフィクションだ｡➡
ただ ためになる話だから
聞いておくといいよ｡
♬～
ある大企業が 有力政治家たちとの
太いパイプを欲しがった｡
もちろん ライバルを蹴落とし
事業を拡張し➡
際限なく太り続けるためだ｡
そうなると
潤沢な裏金が必要となる｡
大企業は副業を始めることにした｡
薬物の密輸だ｡
大企業は 海外で薬物を仕入れ
それを日本に送る貨物の中に➡
こっそりと
忍び込ませることにした｡
大企業への信頼と
各方面への賄賂のおかげで➡
その貨物の中身が きちんと
調べられることはなかった｡
密輸は成功したが➡
さすがに日本国内で 売買を
手がけるわけにはいかなかった｡
そこで中卸に選ばれたのが
仁愛興業というわけですね｡
おいおい あくまでも
フィクションなんだから➡
丸々興業とか言ってくれよ｡➡
ともあれ 国内での密売は成功し
ばく大な裏金を生みだし続けた｡
仁愛興業は その仕組みを知り➡
それをネタに脅迫した｡➡
だから あなたたちは
やつらを始末することにした｡
自分たちの関与が
疑われないように➡
薬物取り引きに関わる抗争が
原因と見せかけることにして｡
その準備と情報収集のために➡
うちの連中を利用した｡
前提が違うよ｡
丸々興業は 実際には
脅迫なんてしなかった｡➡
ただ もっと金を欲しがって➡
大企業の中卸以外の
別の薬物取り引きにも➡
手を出そうとした｡➡
大企業や その関係者たちにとって
それは脅迫に等しかった｡
もし やつらが
別の取り引きで捕まれば➡
芋づる式に 全てが
発覚するおそれがあるからな｡
このお話の教訓が何かわかるか？
力を持たない者が欲をかくと➡
ひどい目に遭うってことだよ｡
いい話だったろ｡
そんなわけで
これからもよろしく頼むよ｡
(鍛治)私の部下が➡
銃撃に遭って
殺されかけたわけですが｡
その落とし前は
どうつけていただけるんですか？
暴力団みたいな物言いは
やめなさい｡
それは借りということでいいだろ｡
何か困ったことがあったら
私に相談するといい｡
さっき出てきたやつが
黒幕ですか？
(鍛治)最近は どうだ？
まだ昔の夢を見るのか？
(回想 藤波)
｟助けて｡ 殺さないで！｠
｟バン！バン！｠
｟あっ！はぁはぁ はぁ…｡｠
いえ もう見ません｡
そうか｡
なら 何の憂いもなく
任務にまい進できるな｡
さっきの答えを聞いてません｡
知って どうする｡
死んだ暴力団員のために
復讐でもするのか？
勘違いするなよ｡
死んだ連中は善人じゃなかった｡
この国に薬物を
まん延させようとしていた悪人だ｡
だから 殺されても
かまわないっていうんですか｡
権力側にとって邪魔な人間は➡
適当な理由をつけて
殺してもいいっていうんですか？
♬～
私の流した情報で
人が殺されたんです｡
私は➡
薄汚い仕組みに加担したんです｡
薄汚い仕組みを変えたかったら➡
正義感に縛られて
動きを不自由にするな｡
善も悪も全て取り込んで➡
しなやかに動け｡
そうやって蓄えた力で➡
いつか本物の悪をたたけばいい｡
♬～
へ理屈ですよ｡
ははっ…｡
そうかもしれん｡
だが 何もかも
一気に変えることなど➡
できやしないんだ｡
目指す場所を見つけ➡
傷つきながらでも進むしかない｡
どうする？
俺についてくるか？
考えさせてください｡
♬～
もし…｡
私が権力に逆らったら➡
殺しますか？
♬～
ﾌﾟﾙﾙﾙ…
私だ｡
例の件 今すぐ動いてくれ｡
マスコミへのリリースも忘れるな｡
責任は
全て俺が取るから心配するな｡
♬～
(TV)(吉野)
神谷官房長官の自宅前です｡
(TV) 突然の少女売春の容疑に➡
辺りは騒然としています｡
(TV)(吉野)現在 警察が自宅を訪れ➡
本人の身柄を連行するもようです｡
(TV) 来た！
(TV)(吉野)あっ 出てきました｡
神谷官房長官｡
♬～
仕事だ｡ 新しい任務だ｡
１１年前 地下鉄の車両内で➡
無差別爆弾テロが起きた｡
(里見)俺に残された道は
１つしかなかった｡➡
テロを実行することだ｡
罪のない人々の命を
奪うべきじゃなかった｡
何か知ってるんでしょ？
(ナレーション)＜ このドラマを
もう１度見たい皆さんに➡
お知らせです｡＞
＜第１話から最新話まで配信中｡＞
＜詳しくは
番組ホームページまで｡＞