NETFLIX オリジナル作品
史上最悪の学園生活
止めてくれる？
了解
マネするな
寝ないのに
なぜ目覚ましを？
武器を
狙って… 撃つ
故障か？
お約束だな
３つ数えてぶっ放せ
１…
レイフ
レイフ？
起きる時間よ
レイフ
起きてる？
起きて
何？
ウソだろ　もう朝？
また徹夜で絵を？
描いてないよ
転校先が楽しみで―
眠れそうになかったけど
ちゃんと寝たよ
こっちへ
なんで？
何してるの？
顔にインクが付いてるわよ
ママ　朝ごはんは？
すぐ作るわ
ジョージア　カルビンを
僕の部屋に入れるな
“ギグルスさん”って
呼んでよ
それから 機嫌が
悪いからって当たらないで
やめなさい
行こう　いじめられちゃう
この宇宙船―
前のより ずっと
うまく描けてる
ありがとう
聞いて
学期途中での転校は
イヤよね
でも約束して
１日中 絵ばかり描いて
過ごすのはやめるって
世界は広いのよ
この中にも広い世界が
現実を見て
ママのために
努力してみてよ
いいわ
今日はスペルト小麦のサラダ
トマトクーリー添えよ
シンプルなハムサンドが
いいのに
ママは立派なシェフなのよ
デザートは
斬新なライムタルトよ
普通じゃダメ？
普通じゃイヤなの
想像力を働かせなきゃ
オリジナリティーが大事なの
既存の枠を飛び出すの
タクシー呼んだ？
ウソでしょ
私 逮捕されるわ
僕はイヤだな
待ちくたびれた
あなた死にたいの？
時間の節約よ
二度としちゃダメ　どいて
成績が悪いんだから
遅刻はダメよ
聞こえない
無視すればいい
でも誰も言わないから
言ってあげる
１年に２校も退学に…
お説教ならママが
頼むわ
でも もうウンザリ
みんな あきれてる
これが最後のチャンスよ
この学校に見放されたら
少年院行きだよ
しっかりね
やめなさい
お兄ちゃんのためよ
“ヒルズ･
ヴィレッジ中学校”
すてきな学校ね
きっといい日になるわ
分かるの
ちゃんと人の話を聞くのよ
何だって？
コーヒーのせいで興奮してる
コーヒーは禁止のはずよ
裏切り者
コーヒー中毒め
裏切りの代償を覚悟して
今日のお迎えは
カールが来るわ
この１年 大変だったわね
でも彼が支えてくれた
大事な人なの
だからカールには笑顔を
いいわ　練習しましょ
じゃあね　愛してる
いい子にするのよ
廊下では静かにな
最近 うるさいんだ
待ちなさい
名前は？
レイフ･カッチャドリアン
今 何と？
名前です　新入生で…
新入生といえども
服は着なさい
着てます
それを服とは認めない
すべて校則第22条違反だ
校則第22条って？
校則本を読んでない？
読んだと言えば
許してくれます？
信じられん
しっかり読んで従いなさい
第22条
“常に服装規定は守ること”
柄入りも派手な色もダメ
イヤホンで
シャツの胸元も開いてる
誰も君の胸毛は期待しない
分かりました
“分かりました 先生”だ
校則第１条
“校長先生を敬うこと”
つまり私を敬えということだ
“先生”か“ドワイト校長”
と呼びなさい
“ドワイト先生”でもいいぞ
君は僕のユーモアが
分かるらしい　貴重だ
すばらしい
では行っていいぞ
〝ファルコンズ〞
“廊下は走らない”
来たな
厳しい学校だね
ここでも十分
少年院みたいだ
少年院でも
歯ブラシでナイフを作れる
レオもこの学校だったのか
受け入れてくれる学校が
他になかった
サイコー！
変なの
あなたの名前はダビデ？
いいえ
ミケランジェロの彫刻？
じゃあ どいて
通行の邪魔よ
監房に戻ったほうがいい
笑い事じゃないのよ
校則第11条
“廊下でボンヤリしない”
分かりました
そう？
はい 先生
“ストリッカー教頭先生”よ
早く行きなさい
ショーン
時計を携帯に
シンクロできるか？
たぶん できません
お父さんの仕事は？
家電販売ですが
宣伝部なので…
無料になるの？
会社の備品は無料ですよ
かわいそうに
第一印象 最悪だな
大丈夫？
焦らなくていい
では始めよう
ベラ　授業中は
携帯をしまってくれ
教師についての
クチコミはできない
新しい仲間を紹介しよう
君は…
転校生です 先生
かしこまる必要はない
年寄りの気分になる
車は古いけどね
校長先生が
敬意を示しなさいと
ここに校長は いないだろ？
彼は変装の名人だが
では転校生を紹介しよう
まだ名前を聞いてなかったね
レイフ･カッチャドリアン
すげえダサい名前だな
地獄へようこそ
ドレイクとフューチャーの
コラボテープは聞いてきた？
今日は公平貿易(フェアトレード)について
話そう
フューチャーが―
イケてる曲を作った
するとカナダ人の
ドレイクが―
スタジオに来て
“一緒に歌わせろ”と言った
だが金を払えと言われ
ドレイクは―
“俺たち 友達だろ”と…
そして こう言われた
“友達でも関税がかかる”
今は違う
北大西洋条約機(ＮＡＴＯ)構のおかげだ
北米自由貿易協(ＮＡＦＴＡ)定だ
ＮＡＴＯじゃない
何だって？　マジで？
そのとおり
ＮＡＦＴＡのおかげだ
カナダ人とアメリカ人が
一緒にテープを作っても―
税金は払わなくていい
それはアメリカとカナダの
輸出入も同じだ
おい
カッチョワリーアン
ミラー･タイムだ
逆らうと パンツを頭まで
引っ張り上げるぞ
どうやって？
皆さん　痛い(ペイン)イベントの
始まりです
痛みで悲鳴を上げること
間違いなし
“パッチン･パンツ”！
おーっと これはどうする？
“ビーバーのシッポ”だ
お次は 見てると目が回る
“お団子ヘアー”！
おなじみ“カーダシアン風
セクシーヒップ”！
分かったな？
分かった
よし
宿題はウータン･クランの
メンバーを覚えてくること
ブロンクスに旅してみよう
僕がここで―
〝生徒会 役員候補者〞
伝えたいことは ただ１つ
僕に投票を　パパは大金持ち
新しいママは超美人だ
ノーマン　見事だ
よかったぞ
私を知らない人のために
自己紹介します
ジーニー･ガレタ
放送部の部長です
部員は私だけなので
知らないでしょうね
ガンジーの言葉 “世界を
変えるには自分が変われ”
私は こう思います
芸術科目の予算削減は
間違いだと
予算を戻して―
自分を自由に表現しましょう
ロボットにならないで
服装規定も変えるべきです
個性を殺すような…
ガレタくん
すまないが時間だ
やめなさい
拍手はしなくていい
最後まで静かに聞きなさい
ノーマンが有力だな
確かにお母さんは美人だ
では これから…
コードが巻き付いてる
次回からコードは巻くな
厄介だ
２カ月後 諸君には
最も重要な勝負が待ってる
何か分かるか？
ＢＬＡＡＲ(ブラー)…
聞こえないぞ
ＢＬＡＡＲ！
叫ばなくていい
そうだ
８週間後には全員に―
基礎学力評価テ(ＢＬＡＡＲ)ストを
受けてもらう！
そこの君
ご両親を愛してる？
そう思います
私は その愛情の８倍は
このテストを愛してる
２～３年前 妻が言った
“テストより私を見て”と
結局 出ていった
後悔はない
今回も当校が成績トップを
維持するんだ
すげえ
すごい　ゾンビ校長ね
返してくれ
おい　何を騒いでる？
これ 最高ね
そのノートを
渡してちょうだい
いい子ね
これにて解散
〝校長
ケン･ドワイト〞
似てないな
全然 似てない
私は 校長とは
学校の父親だと思ってる
子供を守るためなら
何でもする
生徒が 先生の
子供なんですね
生徒じゃない
学校が私の子供なんだ
君は 私の子供の顔に
パンチをくらわせた
なんてひどい人間なんだ
集会をぶち壊した
すみません
僕はただ絵を…
私は芸術を重んじる人間だ
すばらしいと思う
昔は流行にも敏感だったが
学校には必要ない
美術館で 高齢者と
遠足の子供が見ればいい
遠足は美術館に？
まさか　時間のムダだよ
校則第26条を読んでくれ
“第26条　不適切あるいは
攻撃的な書き物は―”
“没収し 破棄する”
そのとおり　よく読めたな
ガス　黄色いバケツを
持ってこい
君のノートを
酸の中に入れて溶かす
〝有害物質〞
学校で扱うのは
よくないが―
ノートの処分には最適だ
もういいぞ
不適切なノートとは
おさらばだ
待って
それはずっと使ってて…
大事な絵ばかりです
他のものを
大事にすべきだったな
学校の勉強とか…
自業自得だ
これは僕のすべてなんです
本当に？
そうか
それなら…
規則は規則だ
サヨナラだ
すごいニオイだ
サポートセンターへ
いくぞ
お仕えできて光栄でした
君の歯ブラシで鼻をほじった
俺もだ
校長は最悪の人間だ
あの世の俺を描いてくれ
“今日はどうだった？”
よう
今は話したくない
僕のプレゼント
開けてみた？
忘れてた
別にいいよ　でも今が
いいタイミングかも
プレゼントって
元気が出るだろ
乗ってく？
あんなアホとはイヤだ
もう行くよ　頑張って
飛び乗れ　停車できないんだ
早く
さっさと乗れ
オートマ車にすれば？
そんなの
スポーツカーじゃない
運転の醍醐味を味わいたい
タオルの上に座れ
汚い子供で悪かったな
イタリアンレザーのシートだ
売る時は高く売りたい
クマちゃん
自分の車じゃないでしょ
いずれ俺のものになる
ローンは あと104ヵ月だ
車に近寄るな　デブ犬め
おいで
いい子ね　あんな意地悪男
ほっといて
水をかけたわね
だから？
ママに言いつけてやる
言ってもムダだぞ
信じるもんか
言ってバカを見るのは
自分だぞ
バカを見るのはそっちよ
“レイフへ”
元気？
見つけたんだね
カードは読まないで
感傷的な内容なんだ
プレゼントだけ開けてよ
分かった
前のノートは
永遠の眠りについたから―
要るだろ
うれしいよ　ありがとう
でも古いノートには
僕のアイデアがつまってた
おっぱいの絵もね
リアルなおっぱいさ
たぶん
だろうね
宇宙船や惑星も
描いてたよね
戦いの前の合い言葉とか
“グラクトン”
あれ最高！
そうか
彼らの言葉も宇宙船も
気に入ったよ
もっと小さな声で
静かに
なんで？
僕のことは秘密？
ママは お前がいると
心配する
それは間違いじゃない
ノートのことだけど―
史上最高のアイデアを
思いついた　聞きたいか？
校長にノートを捨てられたろ
だから やり返してやれ
楽しそうだ
シュレッダーで…
そうじゃない
校則そのものを
メチャクチャにしてやるんだ
バカげた校則は
捨てちゃうんだよ
レオ　本気か？
他に行く学校はないんだぞ
大丈夫さ
慎重にやれば
誰も僕らだと気づかない
正体は隠すのか？
そのとおり
声なき弱者たちのために
僕らが自由を獲得するんだ
テストが実施されるまでに
８週間ある
遊ぶ時間を奪われるのは
イヤだ
戦うんだよ
見せてやろう　ヘボ校長に…
“クソ校長”かな
やめとけ
どうする？
やってみるか
ＢＬＡＡＲまで８週間
あら
ママ
もう着替えたのね
どうしたの？
早く学校に行きたくて
本当？
もちろん
何か付いてる
何だ
何なんだ？
ウソだろ
すごい
ガス
ガス！
はい
これは芸術的ですね
教室へ
ここは
ギャラリーじゃないのよ
どいて
“絶対じゃない”
何ですって？
〝校則は
絶対じゃない〞
これね　第11条
“廊下でダラダラしない”
さあ行って
グラクトン
“廊下でボンヤリしない”
ミラー
何見てる？
別に
知ってるか？　今日は
地震が起きてるらしい
でも いい日だ
では毎日恒例の
ビデオメッセージだ
校則　規律　尊重
校則　規律　尊重…
校長先生
放送中です
大変だ
諸君　おはよう
今日は学校の至る所が
明るい色の紙で覆われた
実にひどい侮辱行為だ
だが安心してくれ
われわれの学校を―
汚した連中は見つける
厳しく処罰するつもりだ
テスト勉強の邪魔はさせない
マイクが不調なので急いで
私の…大きな…ケツが…
諸君は私の…　ケツが…
参ったな
どんな時も―
必ず実行するように
うまくいったろ？
“ゲームセンター”
65年型
シェルビー･コブラだ
俺のさ
俺が取った
私のを横取りしたくせに
俺の金で獲得したんだから
俺のものだ
ゲームで俺が勝ったしな
ざまあみろ
しゃべるクマちゃんだ
誰がクマだよ
俺の名前はカールだぞ
いつも わめいてて
吠えてるクマみたいだし―
毛むくじゃらなんだもん
早く食え
10分で見たいドラマが
始まる　帰るぞ
デザートが
一番の楽しみなのに
デブ犬みたいに太るぞ
おならだって多いだろ
クサいのは そっちよ
それにカルビンは骨太なだけ
さっさと食って帰るぞ
デイナよ
今から このテーブルの
担当なの
お勘定します？
いや
急いでるんだろ
早くデザートを
食わせてやろうと急いでた
友達の子供たちさ
友達って言った？
好きなデザートを頼め
キャビア以外でな
デザートメニューを
持ってきてくれるそうだ
分かってるな？
俺はクソしてくる
余計なことは言うなよ
やっと動けるぞ
塩とコショウか　いいね
おい　待てよ
蜂蜜(ハニー)をくれよ　ハニー
ハニーなら ここにあるわよ
やった！
痛い！　やめろ
あいつ すごくムカつく
コロンにオシッコを
混ぜてやれ
あいつの体臭がマシになる
イヤなヤツばっかりだ
そうだね
そのイヤなヤツから
寄付がもらえたらしい
寄付？
これか？
彼のカード番号さ
これで学校改革の
資金ができた　よかったな
新しい靴を買おう
絵を描くより―
電気技師が天職かも
銀行強盗か
テスト勉強より
よほど勉強になるよ
“許可なく学校の設備に
手を加えない”
ＢＬＡＡＲまで
５週間
“第35条 反対
ヘアカラー禁止”
“ヒップスター
ヴィーガン”
みんなが
あんなに喜ぶなんて…
僕らは人気急上昇中だ
伝説を作ってるんだよ
ほら
“落書き禁止”
終了
誰かと喜びを共有したい
僕以外と？
それは危険すぎる
絶対ダメだ
日記なんかつけてるのか
これは…
日記じゃない
じゃ またな
よろしく
もらえる？
ええ　どうぞ
あの時の人ね
いや…
拍手してくれた
そうだよ　レイフだ
１票は確実だわ
今 起きてる事件
すてきよね
そう思う？
ふせんも校長の髪の毛も
すばらしかった　天才よ
勇敢な人が
権力に立ち向かってる
ＳＮＳでも―
賛同者が大勢いるのよ
すごい
他の学校にも
広がってるはずよ
秘密を教えようか
実は…
内緒だろ
その…　君のブーツ
すごくカッコいいね
ありがとう
金曜日の予定は？
つまり それって…
募金活動
デート…じゃないよね
募金だと思った
楽しいよね
それで何のための募金？
グリーンピース
最高
シロクマが氷の上で
立ち往生してる動画 見た？
私は学校を改革したいのに
みんなテスト勉強ばかり
ＢＬＡＡ(ブラー)Ｒにはウンザリだ
“ブラー！”って
吐きそうだよ
私も
それじゃ来てくれる？
行かないとクマるだろ
よかった
今のは“困る”と…
“クマる”をかけたのね
面白かった
それじゃ また金曜日に
バイバイ
バレるところだった
彼女 かわいいから…
バレたら 傷つくのは
自分だぞ
そうだろ？
ああ　偉そうに言うなよ
僕は いつだって味方だ
結束は固い
すぐ元の色に戻しますからね
リラックスして
私に任せてください
無理だ
ネットの書き込みを見たか？
広まってる
校則違反が始まって以来
生徒たちの気が緩んでます
今朝は図書館で笑い声が
大きな笑い声か？
模擬テストの成績も
だんだん下がってる
そんな…
生徒たちをＢＬＡＡＲに
集中させねばならん
必ず最高点を獲得させる
“教えるのはテスト勉強
人生ではない”
君は良き理解者だよ
ＢＬＡＡＲまで
４週間
もっと大きな
居残り部屋が必要だな
カフェテリアや体育館は？
体育館のほうが…
なんてことだ
危なかった
ここで―
ショーンから
食物連鎖について質問だ
みんなで考えてみよう
パニック発作か？
はい
深呼吸しろ
もう一度 さっきの質問を
たぶんＢＬＡＡＲには出ない
テストに 現実世界の
すべては出ない
毎朝30分 勉強しよう
レイフは絵が得意だろ
食物連鎖を絵に描いてみて
ペンでしか描けないんです
宿題は 目に見えない
インクで書いてあったぞ
前に出て描いてくれ
説明して
まず太陽の…
光で地上の草が成長し―
牛が その草を食べる
ピザも食いたいのに
第一消費者だ
牛は大きく成長し…
ピザ･パーティーを
開いてくれるらしい
食肉解体所へ
驚いたフリをしないと
本当に驚いた
その肉はハンバーガーなどに
使われて―
変な髪形の
いじめっ子が…
それを食べる
第二次消費者
でもハンバーガーを食べ続け
すごく太ってしまって―
とうとう破裂してしまった
でも おかげで
ウジ虫たちは大喜び
チキンみたいだ
お尻の肉だ
ウンチも食べよう
それが豊かな草地を育て―
別の牛が その草を食べる
サプライズ･パーティーの
招待状だ
やったね！
これが僕の考えてる―
食物連鎖です
すばらしい
丁寧な説明だったよ
ありがとう
家に帰る合図ではないが
ここにいてもダメだ
早く教室から出て
カッチョワリーアン
顔に回し蹴りしてやる
やれよ
何を？
彼の顔に回し蹴りしてみろ
無理だと思うぞ
君の足では―
ここまで届かない
それは… どうかな
僕がやっても股関節が外れる
僕はできますが やりません
だって…
必殺技の許可書を
更新し忘れた
そうか　それは残念だ
本当に
それじゃ…
行かないと
また今度な
誰かと決別するのは つらい
だが気持ちが冷めたなら
ハッキリ言って正解だ
自分のために生きろ
先生も元妻から学んだ
レイフ　あの絵は
実にすばらしかった
大したことない
いや　最高だったよ
君みたいな子が
なぜこの学校に？
ちょっと荒れてたんです
弟がガンで死んでから…
そうだったのか
それは大変だったな
校則第34条を覚えてるかな
ケースに触るな
そのとおり
ノートを処分して
有意義な時間が増えたろ
何か言いたいことが？
“アロッコ･レストラン”
やめて
手に何かついてるぞ
ママが襲われてる
助けなきゃ
ママ　開けてみて
カール　離して
見せてちょうだい
どんなプレゼント？
エプロンね
これは何？
“料理は僕のため？”
ウケた？
ええ　どこで見つけたの？
特注よ
ホント？
意味を？
分かってるよ
分かった？
すてきね
少し変えたんだな
“僕を捜してる？”なのに
支配人のジェームズです
声を落としてもらえます？
ファミレスじゃないんです
あなたも
ルートビアを
飲み過ぎです
怖い人ね
２人とも
俺に恥をかかせるな
今から小声で話せば平気よ
そうでしょ？
あなたのプレゼント 最高よ
ありがとう
これは僕から
手作りのプレゼントか
シャレてる
〝誕生日おめでとう〞
レイフ　これ…
すてきだわ
ありがとう　すごい才能だわ
２人とも最高よ
愛してるわ
俺はどこだ？
俺からもプレゼントが
ジュールズ
僕らのことを考えると
この言葉が浮かぶ
“まる夢”だ
“まるで夢”さ
まるで悪夢だ
カール　高かったでしょ
ああ
高かった　でも君に―
ふさわしい
それで君の返事は？
結婚してくれる？
ええ　いいわ
イエス
イエスと言ったね？
手を出して
やったぞ！
いつも君の家に行くし―
子供たちのためにも
引っ越すよ
時間も金も節約できる
問題ないだろ
いずれ結婚するなら
いいわね
決まりだ
よし　おいで
おっと　ごめん
すまんな
カードがぬれちまった
残念だ
引っ越してきたぞ！
うれしいだろ
腹が減ってないのか？
本物の朝食を見せてやる
ハニーだ
うまいな　楽しかったぞ
いいね
かわいいぞ
ジョージア！
デブ犬が上着にオシッコを
告白するね
実は私もかけたの
クソガキども よく聞けよ
俺が来て ママは笑顔になる
うれしいだろ
俺のおかげだ
ママの幸せを願うなら―
ふざけた態度は改めるんだな
なぜなら今から ここは―
クマの巣穴だ
クマだと認めたね
これはどこに？
どこにでも合う柄だ
絶望的ね
ＢＬＡＡＲまで３週間
何とかしないと
“一度に１人ずつ”だ
戦争ゲームで 30カ国の
悪い言葉を学んだ
任務を完了しないと
先に進めないってことも
ママにあいつの本性を
教えてやりたいよ
別れの言葉は？
ゴボゴボ言ってる
第86条にも挑戦しなきゃね
本気か？
86条は まだいいよ
先延ばしにするほど怖くなる
ウナギを
これでウィキペディアが
書き換えられるかも
“ヒルズ･
ヴィレッジ中学校”
これは…
魚？
〝トロフィー･ケースに
触らないこと〞
どんどんいこう
なんてことだ
誰がこんな…
ガス　ロビーで問題発生だ
網を持ってこい
早く教室へ行け
“校則は絶対じゃない”
なぜウナギまでいるんだ
昔 飼ってたウナギは―
触るとビリビリした
よし　今すぐ放送するぞ
分かりました
修理したか？
ええ　ただ…
何だ
そのシャツは
ちょっと問題があるかと
服装のアドバイスは要らん
始めろ
生徒諸君
悪ガキどもが教育現場で
戦いを挑んできた
教育の場 奪還のため―
受けて立つぞ！
悪党どもは生徒たちの
心をかき乱し―
当校の評判をおとしめ
トップの座を危うくし―
ウナギまで傷つけた
それも今日で終わりだ
以前の校則に従えないなら
新しい校則を作るまでだ
これが新しい校則だ！
第137条
トイレに行ってはならない
トイレは閉鎖
帰宅まで我慢しろ
以前から
使わせたくなかったんだ
違反した者には 放課後
トイレ掃除をしてもらう
第138条
放課後の課外活動は禁止
終業後は すぐ帰宅
トイレに行きたいから
帰りたくなるはずだ
生徒会も解散
もっと早くするべきだったよ
名ばかりの組織だった
どんな活動も禁止だ
もちろん放送部もな
そんな…
分かったか
私の学校だ
私に従ってもらう
〝最大人数
ガリ勉40人〞
ガリ勉専用だ
〝最大人数
ガリ勉40人〞
満員なんだよ
見ろ
模擬テストの成績が
思わしくない
国語が78点
算数は76点だ
トップは無理ですね
10年間 守り抜いてきた
１位の座だ
譲らないぞ
絶対に
問題はあれだ
惑星みたいに回るんだ
重力は…
天王星が…
ミラー　よせ
落ちこぼれクラスは―
勉強もせず遊びに夢中だ
テスト結果から
あのクラスを外してみよう
見ろ　１位に返り咲いたぞ
受験しないでほしいわ
それだよ
受験させなければいい
キスしたいぐらいだ
ガス　ベルの音を
前のに戻してくれ
シロクマに救いの手を
当面 クラブ活動は
禁止と言ったはずだ
これは何のクラブだね
遊びじゃありません
シロクマの危機なんです
自分たちで何とかするさ
氷はなくならない
溶けてるんです
理科の先生に聞いてみよう
レイフ　来てくれたのね
当然だろ
活動は中止だ
彼女は新しい校則を破った
子グマたちにバカげた校則は
関係ありません
クマのほうがバカげてる
溶ける氷の上に住み―
ピーナツのために
人を殺すほど罪深い
シロクマのエサは何だ
氷か？
知らないね
それに違反１つなら
見逃すが―
違反２つは問題だ
君のシャツは
校則第22条に違反してる
２週間の居残りだ
放課後の服装まで
決められません
学校にいる間は
私の支配下にある
校則第１条に違反する気か？
“校長を敬え”
一番重要だから第１条にした
君も居残りを？
（ダメ）
いいえ
時間はたっぷりあるぞ
どうだ？
いいえ
では態度に気をつけろ
“薄氷を踏むがごとし”だ
君がね
氷の話で思いついた
危険な状態を示す言葉だ
レイフが変だわ
タルトを味見もしてない
俺がもらう
最近 あの子の様子が
心配なの
愛情をこめて言うが―
レイフは問題児だ
違うわ
つらい経験をしたから…
みんなそうだ
俺はないけどな
ママに依存しすぎて…
他人の気持ちも考える
優しい子たちよ
つまり弱いってことだ
セラピーに通わせるといい
プロなら
力を貸してくれるはずだ
週に１回 通えば
改善するかしら
毎日がいいよな
何？
俺が調べておくよ
君は仕事に集中しろ
いいの？
もちろん
君のために ここにいる
分かち合える人がいるって…
ごめん　試合中なんだ
そうだったわね
嫌いなガキを放りこむ
陸軍士官学校を探せ
ファミリーレストランは…
違う
他人のガキを
排除する方法を探せ
ママに発信中
おい　やめろ
よせ　切ってくれ！
やあ　ママ
カールなの？
いや…
切れそうだ
切るよ
またね
チョロいな
権力を振りかざす連中には
ウンザリだ
でも戦わなきゃ
何も変わらない
三銃士も そう言ってた
ＢＬＡＡＲまで２日
最高傑作が生まれそうだ
〝染料〞
レイフ
落ちるなよ
人工呼吸はしたくない
分かった　気をつける
そんなに彼女が好きなの？
ジーニーの笑顔のためなら
火の中でも歩く
グラクトン
お兄ちゃん
心臓が止まるかと思った
今までどこに？
関係ないだろ　寝ろ
眠れない
お兄ちゃんが心配なの
おばあちゃんになった気分
それまでに
猫が５匹は飼えるよ
真面目な話よ
ジョージア　泣くなよ
僕は大丈夫だ
いつも気持ちを隠してる
悲しいか怒ってるかだよね
今夜は忠告に来たの
毎晩 何してるか
知らないけどやめて
クマちゃんに
軍隊の学校に入れられちゃう
何だって？
ママと話してたの
お兄ちゃんは問題児だって
問題はヤツだ
あいつは私たちを
傷つけたいのよ
私は態度はデカいけど
１人じゃ彼を止められない
お願いだから約束して
もう問題は起こさないって
約束するよ
問題は起こさない
ありがとう
さっさと寝ろ
“規則に従うこと”
ＢＬＡＡＲまで１日
今度のはアクセス殺到かもな
やらない　妹と約束した
でも やらないと
テストは明日だよ
ベルも直されちゃった
これじゃ何も変わらない
僕らは子供だ
ドワイトには勝てない
でも学校を改革して
自由のために戦うんだろ
ドワイトもミラーも嫌いだ
でも中学校ぐらいは
卒業しないと
君たちには
厳しい通告をせねばならん
私は このクラスが―
あの卑劣な校則破りの
中心だと思ってる
このクラスの全員が容疑者だ
ひどい言いがかりです
言いがかりとは失礼だな
証拠ならある
来なさい
スプレー塗料
ヘアカラー
魚のエサ
ふせん
そしてボール
これより全員を
１週間の停学処分とする
そんな…　ウソだろ
確かに彼らは問題児で
優秀とは言えません
でもロッカーに証拠品を
残すほどバカじゃない
イタズラの犯人とも
思えません
この子たちをハメる気かも
証拠をでっち上げたと？
そんな気がしてなりません
決めつけてるようで
気に入らないね
生徒たちに
処分を下す前に―
教育長に相談してみては？
この学校の責任者は私だ
決定権のある人という
意味です
決定権は私にある
事態を打開できる人にです
テラー先生
これほどの証拠を見ても
そこまで言うとは―
君も関係者の１人だな
それならクビにするしかない
選択肢は山ほどあるはずだ
確かに選択肢は他にもある
だが私はクビを選ぶ
諸君は帰る支度をしろ
職探し 頑張りたまえ
推薦状は書かんぞ
これでスッキリした
背中に大きく 数字の１の
タトゥーを入れたいんだが
何時なら予約が…
またあとでかけ直す
校長先生
なぜここに？
僕です
何が？
ノートの仕返しに校則破りを
落書きも
自分の名前をもじった
分かりませんか？
君の名前はＰＨから
始まるはずだ
証拠は偽物です
いいかね　フレイフ君
あの証拠は
本物かもしれないぞ
君はいじめられてたね
そいつらを排除できる
黙っててくれればいい
停学も取り消そう
彼らに罪を着せて
２人だけの秘密に
どうだね？
僕以外の生徒と―
テラー先生の処分は
取り消しを
他には？
何をする気だ？
やめなさい
校内に雨を
おい　よせ！
やめてくれ
なんてことを…
やっぱり君はろくでなしだな
第28条違反だ
“火災報知器イタズラ禁止”
レイフ君
君をこの学校から追放する
永久にだ！
ガス　スプリンクラーを
止めろ！
今日はマジで
タオルが必要だな
もし俺が
ギャンブル好きなら―
金をすってたな
もっと早く退学になるかと…
でも やっぱりお前は
落ちこぼれだ
頼むから話を聞いてよ
校長は初日から
僕を目の敵にしてた
そうするように
仕向けたんじゃない？
そうじゃないって
校長は最低だ　校則を
破った僕以外も停学に
破った？　そんなに
甘いもんじゃないわ
ママが“枠を飛び出せ”と
枠を飛び出すのと
ぶっ壊すのは別よ
なぜママに
相談しなかったの？
校長先生の悪口なんて
信じてくれた？
信じるわ　母親だもの
だけど今さら手遅れよ
もう受け入れてくれる
学校はないの
他の州や外国に行って
探せっていうの？
カールが全寮制の学校を
見つけたの
軍事教練がある学校よ
僕を士官学校へ？
あなたみたいに反発心が
強い子向けの学校よ
明日 一緒に見に行かない？
好きにすれば
分かってるわ
つらいわね
いいんだ
会いたいわ
ジョージアも同じよ
あの子の病気で
すべてが変わった
私も どうしたらいいのか…
それはパパも同じだった
耐えられなかったのね
一番つらかったのは あなた
強い絆で結ばれた
兄弟だったから
他の兄弟とは違う
特別だった
あの子が生きてるみたいに
振る舞うことがあるでしょ
知ってるのよ
でもレオは…
もういないのよ
どこにも…
残念だけど
あなたを愛してるわ
心の底から
僕もだよ
“僕は今頃 スペース･
クルーザーで空の上だ”
“学校にいるより―”
“ずっとカッコいいはずさ”
“なんてね”
“内緒だけど 結構
学校が好きだったんだ”
“それに いつだって
兄貴を尊敬してた”
“絵を描いたり
モノを作る才能があるよね”
“だから想像力を働かせて
楽しく生きてほしい”
“１年と２カ月年下の
かわいい弟 レオより”
入っていい？
窓から人が来るなんて
思わなかった
ちょっと変だよね
何か用？
あなたの様子を見に来たの
元気かどうか
確かに最悪の１日だったよ
でしょうね
でも いいものがあるの
全部あなたがやったのね
他に分かったこともある
それ何なの？
ＶＨＳテープよ
骨董品ね
基本的には
録画できるテープが入ってる
それをビデオデッキという
箱に入れて―
テレビに映し出される
映像を見るの
スマホのほうが簡単そう
私のじゃメモリー不足よ
ドキュメンタリー制作用に
撮影してたの
校則破りの正体を
知りたくて…
そうか
それは僕だけど
結局 何も変わらなかった
ところが この映像を見ると
違うの
準備がいいね
ロッカーの上に
カメラを設置してたの
最高傑作が生まれそうだ
レオ　ジーニーの笑顔の
ためなら火の中でも歩く
グラクトン
レオって誰？
レオは僕の弟なんだ
それだけじゃない
親友だった
死んだんだ
だから時々
まだ生きてるって想像する
寂しい時はね
バカだろ
私は反対だと思うわ
ピカソは こう言った
“想像できるものは現実だ”
いいね
でしょ？
それじゃ…
これを見て
ここよ
ロッカーを開けろ
気が進みません
失業したいのか？　開けろ
早く
スプレー塗料
髪の色が落ちなくてね
証拠テープか
しかも―
テストの成績がいいと
校長にボーナスが出るのよ
そのためにテラー先生の
クラスを停学に？
明日のテストを阻止しなきゃ
友達にも手伝ってもらう？
メールして　車は手配する
ジョージア
起きて
運転しないか？
クマちゃんの車？
待ってました
陽動作戦だ
それなら任せて
こちらジーニー
ジョージアだ
すてきなメガネ
ワンちゃんも
ありがとう
いいお肉です
１人３ドルですよ
買ったほうがいい
いくわよ　ギグルスさん
これは偉大なるデブ犬ちゃん
ステーキ食いたいか？
待て
待て　まだだぞ
お預けだ！
ヒャッホー！
運転できるって…
できるよ
車を傷つけたいだけ
今夜決行だ
手順は説明した　質問は？
今までの校則破りは―
魚もベルも
全部お前がやったのか？
ああ
カッチャドリアン
やるよ
正しい名前を？
ねえ　あれは誰？
まずい　ガスだ
校長に恨みがあるのは
彼も同じさ
コウゲキ カイシ！
今のは言葉？
それとも発作かな
何だと？
何？
日本語で 攻撃開始の意味だ
よし　始めよう
〈いくぞ〉
“勝つために ここに来た”
“飲食禁止”
“規則は規則”
笑って
まったく…
レイフ　見学に行くわよ
どうした？
出てこないの
ホントか？
君は支度しろ
俺が話してみる
いいの？
頑張って
任せろ
おい　さっさと起きろ！
３つ数えるうちに出てこいよ
１…　２…
上等だ　入るぞ
クソ　痛いじゃないか
冗談だろ
なんて頑丈なドアだ
何だ　開いてるのか
いないのかよ！
おい　ウソだろ
何？
あの子がいない
それで動揺してるの？
そうさ
きっと友達の家よ
電話してみるわ
何の話だ
俺の車がないんだよ
車？
車の心配を？
当然だ
あなたが そんなに
自分本位な人だったなんて…
子供たちを捜してくる
ＢＬＡＡＲ当日
無理だろ
ベルが鳴る
学校が始まるぜ
おい　ウソだろ
私の美しい木が…
誰がこんなことを？
なんてことだ
なぜ外に？
分かりません
どうします？
ペンを上げろ
弱みを見せちゃダメだ
サボリは許さん
では… 始めて
“マルかバツか”
“平均点を上げるため
22人の生徒が停学中”
校則第13条
“テスト中の私語は禁止”だ
質問が変なんです
どういう意味だ
これは かなり変な質問だな
１問目に
こう書いてある者は挙手を
“マルかバツか
ドワイト校長の乳首は３つ”
全員か
正解はバツだ
私には乳首などない
きれいなもんだ
本物のテストは？
捜してるのは これかな？
クソテストだ！
ドワイト校長は 自分では
校則を守らない偽善者だ
校長がロッカーに証拠を
入れてる映像が
貴様　もう許さんぞ！
校内は自転車禁止だ
降りるんだ
すごい速さだ
週４～５回
エアロバイクに乗ってる
何のニオイ？
クソ校長と同じクソだよ
クサいな
スピード上げて
俺のランチだ
行け
覚悟しろよ
“ブラーマゲドン！”
マジかよ
追いついたぞ
逃げられると？
クソまみれだ
何の騒ぎ？
このテープを
クズの言葉など無視を
教育長
彼は賢く 才能豊かです
ただの落ちこぼれだ
前の学校の成績を見たが…
なぜテストや生徒の分類に
執着を？
君は何を言ってるんだ
標準テストばかり
してたら―
個性が生かされなくなる
このスーツ同様
鼻につく態度だ
クソまみれにされたんです
君には聞いてない
聞いてるわ
ほらね
あなたは得点かさ上げを
画策したうえ―
彼を不当解雇した
テープを見せて
どうぞ
私には弁明の権利が
あるはずです
得点のかさ上げは
違法行為です　解雇します
弁明は法廷で
させてもらえるわ
行こうか
光栄です
今度はグリーンか
ジョージア
ママ
捜してたのよ
何をしてたの？
おいで
大変だわ
弁償しろよ
これで払うわ
おつりは結構よ
家具のセールに行けば？
セール情報なんて―
知ってたよ
家具店から
通知が来てたからな
気の毒な連中だ
かわいそうに
俺みたいないい男を
失ったんだからな
行きましょ
あばよ
レオ　来ないかと思った
まさか
作戦の結末を
見逃すわけないだろ
それに さよならを
言いに来た
なんで？
これからが楽しいのに
兄貴に本当の友達が
できたから
お前のおかげだ
うれしいけど
全部 兄貴の力だよ
寂しくなる
分かってる
スペース･クルーザーを
描いてくれたんだ
僕が乗るためだろ
兄貴　グラクトン
グラクトン
前にも聞いた言葉ね
意味は？
“勝利は僕らの手に”
って意味だ
それじゃ もう一息ね
何？
目標を達成するには―
まだ破ってない校則が
第86条
やったね 兄貴
オエッ！
グラクトン
“グラクトン”
出してくれよ
日本語字幕　伊藤 幸子