(春菜)おはようございます
おはよう
(涼)またやってるのか
たつさんところ行ってる間
何もしなくていいって言ったろ
そうはいかないの
私はここで お世話になってるの
少しでも できることはしないと
はい 表の掃除は終わりました
看板もキレイに拭きましたから
(綾)は～い
おはようございます
おはよう
春菜ちゃん 今朝も朝早くから
表の掃除とかしてくれて
たつさんところに行ったら
大変な仕事が待ってるんです
奥さんだって ここの仕事は
何もしなくていいと言ってるのに
それじゃ 春菜ちゃんの
気が済まないんでしょ
好きにしたらいいの
(恵理)はい 春菜ちゃん
のんびりしてると遅刻するわよ
ありがとうございます
すいません
いつも私一人 先に頂いて
春菜ちゃんは 毎朝
同じようなこと言ってるんだから
あとどのくらい
行かなきゃならないの？
さあ たつさんは
代わりの人 探してるんだけど
なかなか気に入る人が
見つからないらしくて
春菜ちゃん 大丈夫？
つらかったら辞めてもいいのよ
いえ 私なんて たつさんのお役に
立ってないんでしょうけど
次の人が見つかるまでは 代わりに
お手伝いしたいと思ってます
春菜ちゃんが そのつもりなら
うちはいいから 行ってあげて
たつさん
立派なお仕事してらっしゃるの
私も少しでも
お力になれたらと思ってるから
はい 頂きます
は～い
(誠)終わりました
あら ありがとう
うん
マコちゃん えらいわね 裏で
香子お姉ちゃんと掃除してたの？
マコちゃんも
先に朝ご飯 食べないと
おじちゃん 待ってると遅刻よ
はい
(香子)春菜ちゃん たつさんから
頼りにされてるのよ
よかったじゃない
でも ホントは
私に務まる仕事じゃないの
介護福祉士の資格
持ってる人じゃないと
私なんて 認知症の方の
お話し相手くらいはできるけど
ちゃんとしたお世話はできないの
早く新しい人 見つかるといいわね
うちも 春菜ちゃんが店にいないと
何か寂しいのかしらね
春菜ちゃん どうしたのって言う
お客様 結構いらっしゃるのよ
私は春菜ちゃんのように
愛想よくできないから
調理場の仕事が合ってるの
早く帰ってきてね
そうだよね 香子ちゃんは
お料理の勉強したいんだもんね
私は お料理なんて全然ダメ
香子ちゃんが羨ましい
でも私は 今 私のできることを
一生懸命やるしかないの
今日も頑張ってきます
(由子)皆さん お友達
連れてまいりました
どうぞ ほうじ茶ですね
(定子)よいしょ 痛くないですか？
よろしくお願いしま～す
(たつ)あッ ケーキが来てますね
≪(たつ)機嫌がよくて
よかった よかった
ホントによかったわね
昇さん この前も来てたわね？
(昇)すみません
こちらのお噂 伺ってて
どういうことしてらっしゃるのか
どうしても見てみたくて
そしたら
自由にお庭に入れたので 勝手に
皆さん 楽しそうですね
ボランティアで
やってらっしゃるんですよね？
いいことなさっておられますね
朝10時から 夕方の６時まで
誰でも入れるように
この庭を開放してるの
認知症の方や付き添いの方が
たくさん来て下さって
でもね スタッフが足りないの
それで ｢レストランあや｣からも
手伝いに来てもらってるのよ
はい 聞いてます
いつも温かい笑顔で
お年寄りの相手をしてて
きっと優しい子なんでしょうね
≪(たつ)昇さん 春菜ちゃんを
見に来てんの？
はい
何か気になることあんの？
いやいやいや
涼に春菜ちゃんのことを頼まれて
ああ
彼女 両親も兄弟もいなくて
独りぼっちで
生きていかなきゃならない
だから 彼女が一人でも
歩いていけるような仕事を
見つけられるように 助けてやって
くれないかって言われて
それで
どんな子か見ておきたくて
春菜ちゃんは
何でも器用にできる子じゃない
だから自分に自信が持てないの
けど どんなことでも
彼女なりに精いっぱいやってる
それより何より 優しい子よ
いずれは
独り立ちするんでしょうけど
その時は
何かと相談に乗ってあげて
はい それで
まあ 俺なりに考えてはいて
だから今日も もう一度
彼女を見ておきたくて
話し合う前に 働いてる
自然な彼女を見ておくのが
大事だって気もして
うん
中入って お茶でも召し上がれ
春菜ちゃんに会ってけば？
はい でも
彼女 今 仕事中なんで
こちらの仕事が終わる頃に
迎えに来て
ゆっくり
お話するつもりでいたんです
こちらに
ご迷惑をおかけしたくないので
思いやりのある あったかい子よ
いいお友達になってあげてね
はい
おお～ 強いですね ホントに
ホントに ビックリしました
私 知り合いも友達もいないのに
私に会いたいって
迎えに来てる人が
来てるって言われて
一体 誰だろうって
不安になったり
まさか 涼君の先輩の方だなんて
思ってもみなかったから
でも どうして涼君
あなたに私のこと？
君が独り歩きできるものを見つけ
いつか あやを出て
自立できるようにしてやって
くれないかって頼まれてさ
あ… 涼君 何考えてるんだろ
いくら先輩とはいえ
見ず知らずの私のこと
あなたに頼むなんて
あなたもいい迷惑ですよね
みんな 似たようなものを
背負って生きてる
お互いに
助け合えたらって思いかな
だから
今夜は君と話し合いたいんだ
お茶なら付き合ってくれるかな
そうだったんですか
あなたも ｶﾌｪﾚｽﾄﾗﾝあやに
あやで お世話になってる間に
今の仕事を
させてもらえるようになれたんだ
大学出て 就職できたのに
仕事についていけなくて
半年くらいで辞めちゃって
そしたら いつの間にか
引きこもりになっちゃって
俺 小さい時から
絵を描くのが好きでさ
イラストとか描いて
食べていけたらって思ってた
そんな俺の思いを分かってくれて
今の仕事が
できるようにして下さったのが
あやのご夫婦だったんだ
あやのご主人も奥様も
ゆっくり時間をかけて
自分探しをしろって
言ってくれる人で
ああ 今 あやにいる
香子ちゃんだって
調理師になるっていう
夢も持てた
涼のやつだって 自分の才能に
見切りをつけたようなこと
言ってるけど
あやで うるさいことも言われずに
自分と向き合ってたら
いつかは きっと
自分のやりたいことをやる男だと
俺は信じてる
まあ あの店は
そういう場所なんだ
だから君だって
いつか きっと
自分を見つけられる
君のことは
涼から色々 聞いてるし
｢憩いの家｣で 認知症のお年寄りの
相手をしてる君も見た
決して楽な仕事じゃないのに
いつも
優しさにあふれた笑顔だった
なかなかできることじゃない
ホントに君は
相手を思いやれる気持ちを持つ
優しい人なんだよ
私は ダメな女で
とても ちゃんとしたお世話なんて
できないんです
だから せめて
笑顔でいなきゃって思うだけで
君には その優しさを
生かせられる仕事がいいと思って
一応 そういう本を買ってきた
保育士か介護福祉士の
資格を取るための参考書
君には ご両親も兄弟もいない
親しい親戚もいないって聞いた
だったら 一日でも早く
一人ででも
立派に生きていけることを
考えなきゃね
だったら
保育士とか 介護福祉士とか
人の世話をする仕事が
いいんじゃないのかなと思ってさ
君にしたいことがあるのなら
余計なことだと思うけど
君にはまだ やりたいことが
見つかってないって 涼が言うから
俺なりに 君の持ってるものを
生かせることを考えてみたんだ
色々 ご心配頂いて…
俺だって
長い引きこもりだったのに
あやで お世話になって
一生の仕事を見つけられた
君にだってできる
いつかは独り立ちして
出ていかないとさ
遅くなりました
ああ お帰り
今夜は何も お手伝いできなくて
また そんなこと
春菜ちゃん お夜食 一緒にね
はい 私 今日
憩いの家が終わってから
こちらにいらっしゃった
昇さんと お会いしてたんです
ああ
先輩 君に？
涼君に頼まれたって わざわざ
会いに来て下さったんです
昇君らしいわね
涼君が
春菜ちゃんのことを心配して
昇君に 自分の代わりに
相談に乗ってやってくれって
昇君 それで本気で
春菜ちゃんのこと
考えてくれたのね
そういう人なのよ
昇君って
涼君
人のことどころじゃないでしょう
自分のことも
ちゃんと考えてない人が
春菜ちゃんのこと
心配するなんてさ
あッ そうか
涼君 春菜ちゃんが好きなんだ
何バカなこと言ってんだよ
俺だって 君だって
独りぼっちになって
こちらに お世話になってるんだ
春菜ちゃんだって同じだ
これから一人前になれるように
お互い助け合うのは当たり前だろ
けど 俺は力がないから
何もしてやれない
だから先輩に頼んだんだ 先輩は
こちらでお世話になってる時に
自分のやりたい仕事をやる
チャンスを頂いて
その望みを果たしたんだ だから
先輩の力を借りたっていいだろ？
昇さん 私のこと見て下さってて
私は保育士か 介護福祉士に
向いてるんじゃないかって
あッ わざわざ こんな本買って
今日 会いに来て下さったんです
これです
あッ…
へえ～
なるほど
保育士も 介護福祉士も
国家試験があって
その試験に合格しないと
資格は取れないの
春菜ちゃんは どっちが希望なの？
介護福祉士と 保育士と
ああ…
お年寄りのお世話もいいけど
子供と触れ合える保育士の方が
私には向いてるかな
でも 試験があるなんて
私には無理かもね
慌てることないわよ
うちで働きながら 受験勉強して
あッ ねえねえ ねえねえ
国家試験って 年に一度だって
ほお～
だったら来年 受けるつもりで
１年 受験の準備したら大丈夫よ
ねえ～
どんな試験なのかも
これから調べなきゃいけなくて
私に やれるかどうか…
ねえねえ
春菜ちゃん 大学出てるでしょ
だから 保育士の専門学校
行ってなくても
国家試験に合格すれば
資格 取れるんだって
ねえ へえ～
ああ 頂きましょ
ねッ はい
頂きま～す
頂きます
先輩も 今や
名も売れたイラストレーターだ
そうやって こちらを出られたら
お世話になった甲斐もある
旦那さんや奥さんも喜んで頂ける
何よりの恩返しだ
何よ えらそうに
自分は何もできないダメな男だ
一生ここで働かせてもらおうかな
って情けないこと言ってるくせに
そうだよな
まあ 俺はダメな男だから
春菜ちゃんと香子ちゃんに
早く自分のやりたい仕事で➡
一人前になってほしいって
思ってるんだ
私は調理師になると決めてるから
私は料理も自信ないしな
春菜ちゃんは 人のお世話をする
仕事が向いてるんだよ
寂しがり屋だしさ
人のこと心配する前に
自分のこと考える方が先でしょ
分かってるよ 俺だって
やる時は やるから
まあまあ そんな焦らないで
自分探しなんてね
時間のかかるもんなのよ
焦ったってね
ろくなことないんだから
あのね うちの子供達なんてね…
(大悟)ただいま
≪(一同)お帰りなさい
と言って帰ってきちゃった僕
随分 ご機嫌ねえ
はい
シーッ シー
クエッ
｢にしき｣へね
部下達を連れて行ったの
お姉ちゃんとこ？
そう
ふ～ん それで？
店 手伝うんで
会社を休む時あるじゃない
で 会社に出たら
できるだけ部下達と付き合って
つらいけど
うんうん
つらいけど 部下達と付き合って
僕の仕事に対する思いってのかな
それを伝えようと思ってます
ピース
はいはい 立派な口実ね
チュー
これ 綾の？
うん チューチューチュー
ああ～ 間接キッス？
いや～ 飲んでないし
でもさ うちのことは
綾ちゃんがいるから
全然 心配してないもん
綾ちゃんってね
結婚する前の呼び名なのよ
私に何て呼んだと思う？
綾ちゃん
酔っ払って すいませんでした
ホントに みんな いい子達よね
涼君なんて 真面目に
春菜ちゃんのこと考えてあげてて
優しいのよ みんな
うちへ来てる人達は
みんな挫折を味わってきてるから
人の痛みも分かるし
だから
人にも優しくできるんでしょうね
うちの息子達は
挫折を知らないから
ワガママだし ちょっとのことで
文句ばっかり言って
感謝の気持ちがないのよ
ああ…
私の育て方が間違ったかしら
何だ 寝ちゃったの？
うん も～う
そうだ 忘れてた あのね
西木のお姉さんからね
言づけ 預かってたの
明日の昼 香子ちゃん連れて
にしき 来てくれって
君じゃないよ
えッ 香子ちゃん一人？
まあでも 明日の昼だから
アットヌーン
(大悟の寝息)
香子ちゃん にしきに呼んで
どうするのよ？
ねえ 何の用があって
香子ちゃん にしきに呼ぶのよ
ねえ ねえ！
おはよ～う
おはようございま～す
ゆうべは調子に乗って
飲みすぎました
やあ～ 明日 休みだと思うと
つい気が緩んじゃってさ
でも今日は土曜日
忙しいだろうから
店 手伝うぞ イエーイ
いいのよ お休みの日くらい
のんびりして
何とか 人手は足りてるから
ああ マコちゃんや福ちゃん達と
どこか遊びに行けば？
そんな邪魔にすんなよ
これでも
僕の料理を楽しみにしてくれる
お客さんだっているんだからさ
すっかり うぬぼれちゃって
あなた お酒臭いわよ
ご主人は お店の人気者なんですよ
えッ？
だから できれば
お店に出て頂いた方が…
それは会社を辞めてから
年も考えてもらわないと
両方じゃ 体がもたないわ
あなた 立ててないじゃない
これが奥さんの思いやりなんだよ
えッ!?
旦那さんにムチャさせたくないの
はあ!?
けどね やっぱり今日は
僕は お店へ出るよ
だって 香子ちゃん
今日 お店休みだろ？
えッ？ 私 休みませんよ
何言ってんだ にしきに行くんだよ
君 聞いてない？
は～い ちゃんと話しましたよ
あの どうして私が にしきへ？
そうか
ゆうべ 酔っ払って帰ってきて
話してなかったかな…
香子ちゃんが
うちへ帰らないから
ご両親としては 心配なんだよ
君が これから
どういう生き方をするのか聞いて
ゆっくり話し合いたいって
で うちへ帰るのが嫌だろうから
だったら にしきで
ランチ取りながら ゆっくりって
もう話すことは何もありません
将来のことなら
こちらで修業させて頂いて
いつか一人前の調理師になって
独立したい
それは にしきのおばさまにも
母にも話しましたから
何も わざわざ会うことは…
ご両親は そういうことを
やっぱり 君から
じかに聞きたいんだと思うよ
君は娘として
ご両親に そういう
キチンとした気持ちを話す
それが 娘としての務めっていうか
けじめっていうか…
そうよ うちは にしきの姉から
香子ちゃん 預かってるの
にしきの姉の顔も立てないと
このまま 香子ちゃん
うちで預かるわけにも
いかなくなるかもしれないわ
そうだよ 意地張って
親とケンカしてるより
仲良くしてた方が楽だぞ
羨ましいな お父さんやお母さんに
会えるなんて
心配して下さるご両親がいて
会いたいって言って下さるのに
行かないなんて罰当たるよ
罰当たるよ
そうだよ 俺なんか
会いたくたって会えないんだから
大きな顔して帰りたいと思っても
今の俺じゃ 会いに戻れないし
親 裏切って出てきたのに
会いたいって思ってもらえるのが
ありがたいって思わなきゃ
行ってくるか
別に 親に会ったからって
自分が変わるってわけでもないし
まあ 変わるつもりもないしね
ちゃんとｵｼｬﾚしてらっしゃいよ
久しぶりに ご両親とお会いするの
素敵な子になったなって
思って頂かないと
あなた預かってる私が
ご両親に合わせる顔がないのよ
はい どうせ会うなら
今 最高に充実してて
幸せだってとこを見せないとね
そうよ～
じゃあね 香子ちゃん
こう パン パンってドレスね
それで頭 今 ｢盛る｣って言うの？
ねえ こういうの…
幸せだな～
(邦)ありがとう
あらッ
おおッ
香子ちゃん キレイ
私の若い頃にソックリね
そうだね
皆さん お忙しいのに
申し訳ありません
香子ちゃん キレイだわ
おばさま
迎えに来たのよ
嫌だっつって来なかったらさ
私が ご両親から引き受けた
責任ですもの
おばさまの顔潰すなと言われたら
言うこと聞かないわけには…
ご両親も喜ぶわよ
まあ あか抜けちゃってね
最初 来た時とは大違いじゃないの
香子ちゃん 借りたら
大ちゃん 働かせることになるけど
香子ちゃん お借りしますね
いいえ ごゆっくり
お姉ちゃん
このﾜﾝﾋﾟｰｽ 私が買ってあげたの
≪(邦)かわいい
かわいい～
はい お待ちかね お待ちかね➡
ああ お待たせ致しました
(初子)お帰りなさい
わざわざ香子のこと 迎えに行って
下さったんですって？
ありがとうございます
いいえ
あなたのことは にしきのママから
しっかり報告して頂いてたから
安心してたけど
よかったわ 元気そうで
あッ お父様がお待ちかねよ
あなたのこと もう会うの
楽しみにしてらっしゃるんだから
さあさあ 行こう ねッ
ああ よかった よかった
まあ お待たせ致しました
(中野)元気そうじゃないか
何なの これ？
ああ ご紹介しなきゃね
さあ 座って
さあさあ
娘の香子でございます
お待たせを致しました
こちら川合光則さん 不動産会社を
経営してらっしゃるのよ➡
こちらは 奥様の佐和さん➡
そして こちらは
ご長男の川合剛さん
ご実家の不動産会社の
専務をしてらっしゃるの➡
うちのお父さんと川合さんがね➡
大学の同期で
親しくさせて頂いていて
まあ たまには家族同士で
食事でもどうかって
おっしゃって頂いて
(川合)あなたが小さい頃は
お宅へ遊びに伺って
よくお会いしてたんですよ
覚えてはいらっしゃらないかな➡
いや～ すっかり
いいお嬢さんになられて
(初子)まあ…
ご挨拶は？
香子です
(佐和)お目にかかるのを
楽しみにしておりました
今日は よろしくお願い致します
まあ～ 本日はようこそ
ホントに お運び頂いて
ありがとうございます
お昼 ごゆっくり
召し上がってって下さいませ
まあ～ 剛さんも香子ちゃんも➡
昔は お父様やお母様と
うちにいらしたんですよ➡
それが二人共 ごりっぱになって
そしたら こんな縁があるとはね～
お二人とも お似合いのカップル
もう～ 何なのよ
私に黙って呼び出して
お見合いなら お見合いって
言ってくれたらいいでしょ
おばさままで 私のことだまして…
だって お見合いなんて言ったら
来るわけないでしょ
だから にしきのママにお願いして
私は結婚なんてするつもりないの
二度とこういうことしないでよね
私は一人でいいの
一生自由でいたいから
一人で生きてけるように
調理師になって いつかは
自分のお店も出せるように
今 あやで お世話になって
仕込んでもらってるの
それは おばさまを通して
分かってもらってるはずでしょ
それなのに 何がお見合いよ
あなたはね 世間の苦労を知らない
から夢みたいなこと言ってるけど
ちゃんと結婚して
夫婦で助けあっていかなきゃ
子供だって いないと寂しいわよ
こんないいお話
お断りしたらバチが当たるわよ
私のことは ほっといて
一人の何がいけないの？
おばさまだって お一人だけど
幸せそうにしてるじゃない
いやあ私は 好きな人に
めぐりあえなかったの
しかたがなく でも
結婚できるんだったら
した方がいいと思うわ
まあ こればっかりはねえ
いくら 相手の条件がよくたって
香子が嫌だってもの
どうしようもないだろう➡
まあ 気長にチャンスを待って➡
そのうち案外
好きな人ができるかもしれないし
賛成できない人と一緒になりたい
って言い出す時だってさ
そんな のんきなことを…
今はね 親が考える幸せと
若者の幸せとは違うんだよ
それも 分かってやらないとさ
とにかくね
剛さんからﾃﾞｰﾄのお誘いがあったら
必ずお受けしてね
お付き合いしてみないと
どういう方か分からないでしょ
それに もしお断りするような
ことになったとしても
お付き合いしてからでも
遅くないんだから ねッ
あッ お帰りなさい！
早かったのね
ご両親とは久しぶりなんだから
ゆっくりしてくればいいのに
すぐ着替えて お店手伝いますね
今日はいいのよ
春菜ちゃん たつさんとこ休んで
手伝ってくれてるし
うちの人も出てくれてるから
せっかくご主人が
調理場に入っておられるんです
ご主人の料理も勉強したいですし
よろしくお願いします
どうだったの お見合い！
えッ？
お見合い？ 香子ちゃん
お見合いだったんですか？
奥様… ご存じだったんですか!?
ごめんなさいね さっきね
お姉ちゃんから電話があったのよ
行く前に香子ちゃんに知れたら
嫌かもしれないから黙ってるけど
香子さんのご両親も気に入ってる
お相手が見つかったっていうの
ねねねね どんな人だったの？
着替えてきます
やだあ テレてんのよ
(恵理)ホントですか？
もう若い子はねえ…
ありゃダメだったな
そう？
いいなあ香子ちゃん 結婚相手
見つけてくれるご両親がいて
大丈夫だよ 春菜ちゃんは
いざとなったら僕が…
えッ？
いや 僕が探してあげるっての
一人でだって生きていけるよ
変な男と一緒になって
みじめな思いをするより
自分に力をつけて
それで生きてくことを考えた方が
幸せ… じゃあないかな
一人で生きてく力をつけて
それでいい人と出会えた時には
結婚を考えてもいいけど
春菜ちゃんはまず➡
保育士か 介護福祉士の
資格を取って
自分に自信をつけてから
それまで ここで頑張ろう
はい
春菜ちゃん お願いします
はい ありがとうございます
いっぱい食べたよね
ありがとうございました
ごちそうさまでした
結婚… するの？
今日 お見合いしてきたんだろ
いい男だった？
涼君には関係ないでしょ
香子ちゃん お見合いだったんだ…
黙っててって言うんだもん
お姉ちゃん
ご両親が そのつもりだったら
香子ちゃん 調理師になりたいって
言ってるけど
結局 結婚して
ここを出てっちゃうんだろうな～
いい人にめぐりあえたんなら
それもいいんでしょうね
うん…
ただ 春菜ちゃんがかわいそうで
結婚 心配してくれる
親がいないんですもの
そういう話になると
何だか寂しそうで
あの子 一人で生きていくったって
不器用な子でしょ
自立できるようなもの
身につけられるかどうか…
いや春菜ちゃんは優しい子だから
お嫁に行ったって
いい奥さんになれるよ
それに無理して
自立させなくたってさ
春菜ちゃんさえよければ 俺達が
いい結婚相手を
見つけてあげればいいんだしさ
そうよねえ 私達
親代わりなんだから
会社に いい人いない？
介護福祉士だとか
保育士だとかいったって
春菜ちゃんには
荷が重すぎるかもしれないわ
ねッ 心がけておいて
分かった
私はね 春菜ちゃんは あなたとは
違うタイプの方がいいと思うのよ
娘って父親と同じタイプを
選ぶっていうから
あなたみたいなの選んだら不幸よ
だって私は父親と違うタイプ
選んだつもりが お姉ちゃんは…
あッ あなた
夫婦の会話をおろそかにすると
更年期障害になるんですって！
お願いします
香子ちゃん ソースお願いします
ありがとうございました
お待たせしました
どうぞ ごゆっくり
≪(春菜)いらっしゃいませ
いらっしゃいませ
(剛)僕一人ですから
ｶｳﾝﾀｰでいいですか？
(春菜)はい どうぞ
いらっしゃいませ
先日は失礼しました
いらっしゃいませ…
お知り合い？
こないだ こちらで料理の修業を
してらっしゃるって伺ったでしょ
一度 様子を拝見したいと
思ってたんです
もしや こないだのお見合いの方？
(剛)はい
ちょっと…
こういう者です
あらまあ ご丁寧に
川合剛さん ああ～
香子さんとはぜひ お付き合い
させて頂きたいと思います➡
よろしくお願い致します
時々 伺わせて頂くことにも
なるでしょうし
これ つまらない物なんですけど…
あらまッ
ご丁寧に ありがとうございます
皆さん 頂いたわよ
ありがとうございます
それじゃ色々
お話もおありでしょう
ここじゃ
ゆっくりもできないから どこか
うちのことはいいから ねッ
あの… せっかくいらしてくれても
私 仕事がありますから
香子ちゃん… きょッ…
すいません
突然 伺ったんです
今日は 働いてる香子さんを
見るだけで
ご注文は？
ああ…
スパゲティのお店なんですよね
はいッ
じゃあ… 表に出てた
今日の特別メニューを
かしこまりました
特別メニューお願いしまーす
おいしそうだなあ…
僕 スパゲティ好きで
毎日でもいいんです
香子さんが
こちらで修業なさったら
最高のスパゲティ
食べさせてもらえますよね
あははは…
≪(剛)楽しみだなあ…
香子ちゃんも
結婚するつもりになったんだ
いい男じゃん 付き合うんだろ？
俺みたいな男 どうしようもないっ
ていうの よく分かってる
とっくに諦めてた
それに香子ちゃんが
結婚するなんて考えてもなかった
ちょっと驚いたり
慌てたりしてさ
香子ちゃんに
結婚するつもりがあるなら
俺だって 考え方
変えないとさ
今の俺じゃ プロポーズなんて
できるわけない
何とかして香子ちゃんに結婚相手
として考えてもらえる男になるよ
香子ちゃんがお見合いした男より
少しでもマシな男になってさ
何… バカなこと言ってんの
そう… だよな
待ってくれなんていう資格ない
けど 何とかして
香子ちゃんにプロポーズできる
男になりたい
なってみせる だから
結婚決めるの 少し…
待ってくれないかな
私… 結婚するつもりなんてないの
変なこと考えるの よしなさいよ
意味ないから
(目覚まし)
綾
うーん…
(目覚ましを止める)
おはよ
おはよう
ゆうべ遅くまで電気ついてたな
涼君の部屋
電気消し忘れて
眠っちゃったんじゃないの？
いや のぞいたわけじゃないから
ハッキリ分かんないけど
起きてることは確かだよ
気配で分かる
何してんのかねー
あんな遅くまで
何してるんだなんて聞かないのよ
一日 彼なりに一生懸命
働いてくれてるんだから
夜ぐらい自由にさせてあげないと
はい
春菜ちゃんだって ここんとこ
いつもより遅くまで起きてるわ
昇君からもらった本
読んでるんじゃないかしら
介護福祉士とか保育士になるには
どうしたらいいのかって本
本気で今 考えてるんじゃない？
涼君も春菜ちゃんも
やっと自分のこと
真面目に考える時がきてるって
ことなのよ
黙って見ててあげましょ
はーい
マコ 早く食べないと
学校遅れるわよ
分かってるよ
春菜ちゃん まだ起きてきませんね
具合でも悪いのかしら？
春菜ちゃん 最近
夜遅くまで起きてるんですよね
起きられないんじゃないかな
寝かせといてやりなさい
起きるのが つらい時もあるわ
おはよー
≪(恵理達)おはようございます
あれ？ マコ まだいたの
遅れちゃうぞ
はい ごちそうさまでした
行ってきます
いってらっしゃい
もっと早く食べられるように
支度してやんないと
あなたが せかすことないのよ
恵理さんがついてるの
余計な心配することないわ
そうですね
怒られちゃいました
春菜ちゃんは？
それも余計なことですよね
やっぱり見てきます 具合でも
悪かったら ほっとけないですし
ほっておいてやればいいのに
みんな働かせて頂いてるんです
勝手に寝坊するなんて
許されることじゃありません
ご主人も奥様も
甘やかしすぎです
(綾が歌う)
大変です！ 春菜ちゃんいません➡
また出てったみたいで
机の上にこれが
どういうこと？
｢ほんとにお世話になりました｣
｢私には介護福祉士や保育士の
資格を取る力はありません｣
｢皆様のご期待にそえないと分かり
これ以上 こちらへ｣
｢お世話になってる資格は
ありません｣
｢ほんとうに ほんとうに
ありがとうございました｣
ここ出て
どこ行くっていうんですか
行くとこがなかったら また…
まさか そんなバカなこと…
とにかく… とにかく捜さないと
捜すって 心当たりでもあるの？
ない…
俺 よく考えたら
何も知らないんだよな
春菜ちゃんのこと…
綾さん
昇君
春菜ちゃん まだ見つかりませんか
昇君にも心配かけちゃって
いえ… 俺が悪いんです
俺が
追い詰めるようなことをしたから
先輩のせいじゃないんです
俺が先輩に余計なこと頼んだから
涼君だって悪くない
涼君は春菜ちゃんのためを思って
俺 春菜ちゃん
子供の世話も好きだし
たつさんの所へだって
喜んで通ってたから
きっと人と触れ合うのが好きで➡
そういう優しさを持って
生まれてきてるんだって思った➡
だったら保育士とか
介護福祉士とかしたら
りっぱに自立して
生きられるんじゃないかって
勝手に思い込んで…
だから先輩に頼んで➡
先輩は ここでお世話になって
自分のやりたい仕事ができた
春菜ちゃんも 自分のやりたいこと
見つけて自立できるようになれる
なれるように俺が精一杯のこと
してやるって言ってくれて…
俺 憩いの家にも行って
春菜ちゃんの働きぶりも見ました
涼の言うように
保育士か介護福祉士なら
きっと春菜ちゃんに合ってるって
信じたから
力になる気で参考書を買って
読んでもらうとこから
始めたんです
けど それが春菜ちゃんの
重荷になってたなんて…
介護福祉士や保育士なんて
簡単に資格取れるようなもんじゃ
ないもんねえ…
昇君達にできたからって
誰にでもできるってことじゃ
ないのよね
特に春菜ちゃんは
ご両親がいなくなって
生きることに絶望してたの
まだ立ち直ってなかったのね…
もし どっちかの資格が取れたら
ご両親に捨てられた痛みも
生きることに自信をなくしてる
心の弱さも
乗り越えられるんじゃないかって
思いで けど…
まさかそれが春菜ちゃんを
追い詰めることになるなんて
ただ こちらでお世話になって
努力して
早く自立できるようにならなきゃ
って俺…
ハッパかけちゃって…
まずかったかな➡
かわいそうなことしちゃった
俺だって 彼女に大きな責任がある
どんなことをしたって
春菜ちゃんを見つけて
自信を持って
生きられるようにする
今はそれが 俺の責任だと思ってる
先輩…
もし また春菜ちゃんが
自殺するようなことでもあったら
俺は一生 後悔して
生きていかなきゃならない
何とか春菜ちゃんを見つけて
｢生きててよかったね｣って
言えるように
そうなれるように
それが… 春菜ちゃんへの
俺の償いだから
春菜ちゃんッ
すいません…
(ドアが開く)
ただいま
何か連絡あった？
何にも
仕事 途中で抜けて
こないだの漫画喫茶にも
行ってみたり
終わってからまあ…
色々 回ってもみたけど
他に行く所があるとは思えないが
この前みたいに
うまくはいかなかった
親も兄弟もいない
友達もみんな離れていって
いないって言ってたのよ
どうするつもりなのかしら
昇君も涼君も
悪気があって…
春菜ちゃんを追い詰めたわけじゃ
ないだろうけど
自分達ができたからって
みんなが
できるわけじゃないってこと
それを
分かってやれなかったのかな…
俺達だって同じだよ
人を預かるって
大変なことだったんだ
それが身にしみた
俺達 思い上がってたんだよ
人を預かる資格なんてなかったよ
ただ…
どこでもいい
何をしてても
生きてってくれれば
もう… それだけだ
<いわしを使った
塩味のパスタ>
<いわし以外の魚でも作れるので
色々試して下さいね>