≪(涼)２万４千
≪(香子)えッ さっきと合わない➡
貸して 私がやるから
(涼)ホントに帰って大丈夫ですよ
あとは僕達がやっとくんで
ホントに
遅くなるとマコがかわいそうだし
(恵理)マコは もう寝てるし
あなた達だけにして帰るなんて
無責任なこと
旦那様が帰られるまでは
マコなら 明日 日曜だから
今夜遅くなっても大丈夫
それより旦那様が心配で
帰れって言われても帰れないわよ
変なことに巻き込まれてなきゃ
いいけど
お帰りなさい… あッ
(至)こんばんは
≪(恵理)こんばんは
親父は？
お出かけになってます
へえ あなた達に 店任して
お袋がいないと 羽伸ばして
いい気なもんだね
そんなんじゃ ありません
うちのお客様に
自殺未遂した女の子がいて
警察の人が来て
余計なこと言わなくていいの
話さないと分からない
ご主人のこと 奥様がいないと
遊んでるみたいに思ってるから
自殺未遂した女の子と 親父と
どういう関係なの？
何の関係もないんですよ
ただ その子
旦那様と一緒に写った写真と
この店のレシート持ってたとかで
警察の人が来て 旦那様が
何か知ってるんじゃないか と
もちろん何もご存じないんですよ
でも 旦那様との写真だけ
大事に持ってたこと気になさって
その子に会う責任があるとでも
思われたんでしょう
その子が入院してる病院へ
へえ やっぱり
その子と何かあったんじゃない？
親父ね あれでも結構
女の子から好かれるからね➡
じゃあ 今夜は
帰ってくるか分からないね➡
知らん顔ってわけにも
いかないだろうし
でも今夜会わないと間に合わない
お夕飯まだなら
何か作りましょうか？
ああ ありがたい
忙しくて 夕飯食べそびれたまま
家にも帰らないで来たから
親父がいたら
食べさせてもらおうと
お帰りなさい
(大悟)まだ起きてたの？
待たなくていいって言ったのに
えッ 至
どうしたんだよ こんな時間に
父さんに頼みたいこと あってさ
母さん お前んちに行ってんだよ
頼みごとなら母さんに…
うちのことは
母さんが仕切ってんだから
母さんに話せる話じゃないから
わざわざ来てるんだよ
母さん 元気でやってんの？
母さんには感謝してる
母さんがいなかったら
俺が太郎の面倒見なきゃならない
そしたら会社へだって行けないし
分かった で 頼みごとって何？
ちょっと… 向こうでいいかな？
みんなに聞かれたくないなんて
ロクな話じゃねえよなあ
分かった
みんなはもう お疲れさまでした
じゃあ至 話を聞こうか
病院で 例の子には
お会いになりました？
えッ？ ああ はい
何だっていうんですか？ その子
いや～ 僕にも
よく分かんないんだよね
何を聞いても黙ってるだけで
何とかしてあげたいんだけど
あれじゃ 警察にお任せするしか
ないんじゃないかな？
ええッ 晩飯も食ってないのか？
世の中 景気良くなったというけど
うちは まだまだ大変でさ
残業残業で ノルマ果たさないと
それでも いざとなったら
必要な金にも困る
ﾏﾝｼｮﾝのﾛｰﾝ払ったら
ｷﾞﾘｷﾞﾘの暮らしだ
マリにだって
買いたいもん我慢させてさ
けど 今度という今度は
いよいよ どうしようもなくてさ
マリの入院費なんだけど
マリが 個室じゃないと嫌だって
言い出してさ
ワガママかもしれないけど 他人と
一緒の部屋がつらいのも分かる
普段 贅沢させて
あげられてないから
せめて こんなときは
なんて思ったけど
自己負担 結構高くてさ
明日 支払い日なのに金なくて
マリの実家に泣きつくのも
男として つらいし
｢くれ｣とは言わない 必ず返します
30万円ほど
貸してもらえないかな？
母さんに来てもらって
父さんに迷惑かけてる上に
またこんなこと
頼めた義理じゃないけど
俺失敗した 俺 次男だもんね
健みたいに 金持ちの一人娘と
結婚すればよかったんだ
女房の実家に大事にされて
こんな 金に困ることなんて
なかっただろうしさ
何を情けないこと言ってんだ
お前は
父さんだから言えるんだよ
男の本音
結婚相手でね
人生随分変わるんだな って
しみじみ身に染みたよ
よし分かった
うん 何とかしよう
申し訳ない
ただし
母さんには …だぞ
父さんにも
母さんが知らない金が あんだね
男にはね 女房に話せない金が
必要なときだってあんの
俺も早く
そういう金ためられるぐらい
甲斐性のある男になりたいな
まッ 一生無理だろうけど
だけど 金があるからって
母さん泣かせるようなことだけは
やめてくれよ
あのさ お前に そんなこと
言われたくないんだけど
ねえ父さん 何なんだよ
自殺未遂した子が
父さんと撮った写真だけ
大事に持ってたって➡
警察から知らせがあって
会いにいったんでしょ？➡
母さんにバレたらマズイんじゃ？
いなくて良かったけど
お前が心配するような
そんな話じゃないんだよ
ただ まあ
母さんには
何も言わなくていいから
ホントに 本当に
見ず知らずの娘なんだからさ
(ノック)
失礼します まずジントニックだけ
お持ちしました
すぐ お食事お持ちしますね
何だよ その目
(前田)今日 タイ料理の日なの？
はい
じゃ お父さんシェフなの？
生春巻きも 揚げ春巻きもある？
お父さんシェフの春巻き
最高だもんね
今夜は ここで娘達と お夕飯だ
お待ちしております
６時半に４人
今から予約しとかないと
お父さんシェフの日 混むから
前田様ですね
えッ 覚えてくれてるんだ？
いつも ごひいき頂いて
ありがとうございます
じゃあ よろしく～
はい
高木様 ６名ですね
はい かしこまりました
お待ち致しておりま～す
またご予約 入りました
旦那様がお店へ出られるの
待ってる方がいらっしゃる
奥様には言えませんね
旦那様のときのほうが
人気があるなんて
安心するんじゃないですか？
｢私がいなくても大丈夫｣って
どっちにしろ
私達がしっかりしないと
そうね
たつさんが いなくなったんだもの
私達３人で頑張っていかないと
はッ
まだオープンしてないんです
11時からなので
(浦部)客じゃないんです
あの 長島…
ごめんなさい
長島さんのお宅ですよね？
ご主人 おいでになりますか？
長島は私ですが
ああ あなたが…
私 福祉事務所で
ケースワーカーをしております
浦部と申します
ケースワーカー？
山内春菜
先日 王林大学病院へ
来て下さいましたよね
自殺未遂をした子です
ああ
警察の方に
私と一緒に写ってる写真と
うちのレシート持ってる
って言われて
まあ 病院には
うかがったんですが
うちにみえた お客さん
ってことが分かっただけで
彼女 何も話してくれないし
諦めて帰ってきたんですけど
そのあと何か？
彼女の身元引受人が ないので
一応 私がケースワーカーとして
担当することになりまして
最初は ただ
｢死にたい｣って言ってたのが
最近になって
ようやく落ち着いてきたのか
住所や家庭の事情を
話しだしたんですね
どうぞ おかけになって
すいません ありがとうございます
身元は 一応 分かったんですが
両親が離婚して
どこへ行ったか分からないそうで
帰る家もなくなって
食べるのにも困って
結局 自殺するより他なかった
って言うんです
以前 何度か こちらの料理を
食べにきたことがあって
シェフをしてるあなたを見て
あんなお父さんがいたらと憧れて
一緒に写真を撮ってもらって
レシートと一緒に
大事にしてたんだそうです
そういうことだったんですか
ありがとうございます
そして 話の最後に
｢あんなお店で働けたら
いいのにな｣って
もちろん かなうはずないのは
承知してて
あの子 そう言ったんです
その言葉が ふびんで
きっと 死ぬほどつらいときも
シェフのあなたや
この店の家族的な温かさに
なぐさめられていたんでしょうね
死ぬより他ないと思い詰めた子が
死ねなくて また
生きていかなきゃならないんです
なかなか雇ってくれるところも
ないでしょうし
彼女だって 生きていくってことが
どんなにつらいか
それを思うと ｹｰｽﾜｰｶｰとして
あの子を担当してる私も
どうしてやったらいいか
つらくてね
本来なら ケースワーカーとしては
そこまでしなくてもいいが
せめて 彼女の救いになってくれる
働く場所を探してやれれば
と思って
どうしても彼女の｢あんなお店で
働けたら｣って ひと言が
心に突き刺さってまして
それで｢もしや｣と こちらへ
無理なお願いだということは
百も承知です
ただ ご主人に お預かり頂けたら
彼女も救われるんじゃないかと
試しに１日でも
こちらで働かせて頂くわけには…
それを お願いしにあがりました
うん
ご趣旨は よく分かりました
ただ 今は
店を開けなきゃいけませんので
ちょっと遅くなりますけれども
店が終わってからでよければ
彼女を連れてきてもらって
彼女の気持ちも聞いてから
ってことに
ありがとうございます！ ではまず
彼女に会って頂くということで
では 今夜
あッ すいません
すいません 大丈夫です
ごちそうさまでした
失礼します
すいません すいません
お疲れさま
(一同)お疲れさまでした
恵理さんもういいよ マコもいるし
夜食は持って帰って ゆっくり…
奥様が帰るまでは みんなと同じに
マコなら もう寝てますし
それに 例の子が来るんですよね
私も会ってみたいですし
あッ そうだ そのことなんだけど
もし うちで
引き受けるようなことになったら
住み込みってことになるよね
涼君と香子ちゃんと一緒に
暮らすとなったら
まずは やっぱり涼君と
香子ちゃんの気持ちが大事だから
そうそう ２人にも
彼女に会ってもらって
正直な気持ちを
聞かせてもらいたいんだ
その上で
彼女を預かるかどうか決める
もちろん 君達が良くても
僕がダメだと思ったら断るし
どっちにしても 君達と
うまくやってくれることが
第一条件だから
しっかり
彼女を見てもらいたいんだ
奥様がいない間に決めても
よろしいんですか？
何よりも 奥様の気持ちが
僕の決めたことに反対しないよ
あの人は
僕を信用してるからね
でなきゃ 今まで
夫婦なんてやってはこられません
ごちそうさまです フフフ
≪(浦部)こんばんは
この時間で よろしかったですか？
お待ちしてました
今朝は お忙しいときにお邪魔して
無理なお願いも聞いて頂いて
とんでもない
彼女 連れてまいりました
が 遠慮なくお断り頂いて
結構ですから
彼女には｢君の好きだった
お店に連れていってあげる｣
｢一緒にスパゲティを食べよう｣
としか言ってはおりませんので
春菜ちゃん
いらっしゃいませ
こんばんは
(春菜)病院へ来てくれて
ありがとうございました
あのときは何も話せなくて…
山内春菜です
わざわざ来てくれて ありがとう
あッ 好きなもの注文して
ケースワーカーさんも
ホントにいいんですか？
ごちそうするって約束したんだ
マスターが作ってくれると
おっしゃってる
甘えさせて頂こう
じゃ私 新じゃがのスパゲティ
ケースワーカーさん…
≪(浦部)浦部です
春菜ちゃんが
あんなにこだわった店の料理だ
浦部も同じものを頂こうかな
ご迷惑をおかけしますが
お願いします
どうぞ こちらへ
新じゃがのスパゲティ
≪(恵理)はい
マスター やっぱり優しいんだ
閉店したら
断られたって仕方ないのに
嬉しい もう一度食べたかったの
ありがとうございました
これからは 浦部さんの言うこと
何でも聞きます
働けるとこがあったら
どんなとこでも一生懸命働きます
君 仕事を探してるの？
大学出てから勤めてたんだけどね
事情があって辞めちゃったの
再就職するとなると なかなかね
生きるためなら贅沢は言えないと
覚悟はしてる
それでも ね
大丈夫だよ
俺なんて 親のスネかじって
好き勝手なことして
とうとう 親に愛想尽かされて
家を追い出された
食べるものに困って ようやく
働くつもりになったときには
俺みたいな男を
雇ってくれるところなくて➡
世間の厳しさが身に染みて
俺の人生も もうこれで終わりだ
って諦めた
それでも 俺のことを
心配してくれる先輩がいて
ここへ連れてこられた
ここにいる
旦那さんと奥さんのおかげで
ここで働かせてもらえることに
なって
精一杯 自分のできることを
一生懸命やって
やり直したいって気持ちになった
だから君だって…
あなたは幸せよ！➡
こんな素敵なお店で
働かせてもらえて
私なんて 何の希望もない
親もいないし 住むとこもない
頼れる友達もいない
友達なんて お金もない不幸な
人間からは離れていくの
やだ… やだ
私 何バカなこと話してるんだろう
せっかく楽しいところに
連れてきてもらってるのに
できたよ
はい
ああ 懐かしいにおい
僕達も夜食 同じものにしたから
はい
私達も これから夜食だったんで
失礼して そっちで一緒に頂きます
へえ
ここで働いてる人達って
夜食も出るんだ
いいなあ みんな一緒に
同じもの食べて
家族みたい
私には永久に そんな日は来ないな
どうして 自分のこと
決めつけるんだよ？
何だっていい 一生懸命やったら
何とかなる
希望だって見つかる
それなのに 何もしないで
何もかも諦め…
私は あなた達とは違うの！
ホントに何もなくなって
死ぬより他なくて手首切ったの
でも死にきれなくて➡
そんな女 雇ってくれるとこ
あるはずないでしょ
でも こうやって助かって生きてる
神様が生きろって…
やめて！ そんな話
しにきたんじゃないの
今夜は 普通の人間らしい幸せを
味わわせてもらえると思って
浦部さんに甘えて ついて来たの
みんなと一緒に 好きなお店で
好きな料理 頂いてる
今は何も考えたくない
もう二度と来ないかもしれない
この時間を大切にしたい
だから もう何も言わないで
私も何も話したくない
じゃ頂きましょうか
はい
頂きま～す
う～ん おいしい！
ホントにおいしい
あッ 浦部さん ワインは？
あッ …ですね
私 今夜のこと忘れない
もう思い残すこともない
お風呂ありがとうございました
休ませて頂きます
あッ 香子ちゃん 香子ちゃん
はい
香子ちゃんと涼君に
聞いときたいことがあるんだ
こうやって 夜にみんなで
お酒を飲むなんて初めてですね
何だか幸せだな
そうね
いやいや 綾がいたらさ
｢みんな疲れてんのに｣って
しかられるだろうけど
ただ どうしても 君達２人の
気持ちを確かめときたくって
早いほうがいいと思ってさ
早く決めてやらないと
彼女 また自殺しかねませんよ
涼君も同じこと考えてたんだ？
いやあ僕も
彼女のことは
どうしたらいいんだか
うちで働けなかったら 彼女って…
いや だから 今んとこ
福祉事務所の浦部さん？
…の世話で
まあ 彼女みたいな女の子を
預かってる
ボランティアの施設に
入るんでしょ
今は 簡単に生きることを諦めて
自殺する若い人が
増えてるっていうけど
いくら 生きるのに厳しい時代に
なったっつったって
自殺はダメだよね
俺も 彼女と似たような
負け組だから何も言えないけど
だからこそ 彼女の気持ちも
分かるような気がして
いや 大学も出てるっていうし
えり好みさえしなければ
仕事もあるだろうに
彼女に必要なのは
仕事じゃないんです
仕事をしようとする
気持ちなんです
それは 誰かを愛したり
愛されたりすることじゃないかな
どういう事情か分からないけど
彼女 両親に捨てられて
友達もいなくなった
もう誰も愛してくれる人はいない
独りぼっちだって思い込んでる
だから 何をする気力もないんです
彼女が 旦那さんや
この店に憧れてるのは
旦那さんの 父親のような愛情や
俺達が家族のように見える
温かさがあるからじゃないかな
彼女も そういうものが
欲しいんです きっと
俺も そうだったから
私も 分かるような気がします
私も｢誰からも愛されてない｣
って思って
諦めてました
けど ここに来て
たつさんや ご主人や
奥様に めぐりあえた
恵理さんや
涼君っていう仲間もできた
みんな私を認めてくれた
それが何よりも 私には
大事な愛だったんです
私が やる気になれたのは
そういう愛をもらえたから
そうなんだよな 彼女も
そういう愛に めぐりあえたら
それなりに
何か自分なりの希望をもって
やれる気がするんだけど
彼女が自分を取り戻すのには
まず何よりも
自分は独りぼっちじゃない
色んな愛情に
包まれてるんだってこと
分からせてあげるとこから
始めないと 私がそうだったから
愛か…
よし
じゃあ決まった
あの子は うちで預かろう
で…
あの子に もう一度
生きる力を取り戻させるのは
君達だ
君達の その思いだよ
自殺未遂の女の子
恵理さん言うように
やっかい
しょい込むようなもんだし
色々 大変だろうとは思うけど
僕が彼女を
引き受けてもいいと思うのは
君達の その思いがあるからだ
そのことだけは忘れないでほしい
いいね
いやあ だけど
彼女は きっと真面目で
生きてくのに不器用なんですよ
だけど
やる気になれれば きっと
いい仕事できるんじゃないかって
私もコンプレックスの塊になって
家でいじけてた
母親に嫌われて
追い出されるみたいにして
こちらに
お世話になるようになった
今は それで良かったって
ホントに思ってます
香子ちゃんも ここへ来て
調理師になるって目的が持てた
俺も ここで一生懸命働いたら
いつか自分なりの未来が
見つかるような気がしてます
そうだよ 焦ることないよ
はい
乾杯
自分で言うのも何ですけど
ここへ来る人は
みんな問題を抱えてきますね
旦那さんも奥さんも大変だ
奥さん 帰ってきたら
ビックリするんじゃないですか
またかって
この店 オープンするときにね
人に頼まれたり縁があったりして
３人に手伝ってもらうことに
なったんだけど
それが３人とも
まあ それぞれ問題抱えてて
恵理さんも
その一人だったんだけど
でも綾は うちで良かったらって
嫌な顔ひとつしないで
住み込みで預かって で 息子達が
みんな出てっちゃったのに
また家族ができたって
逆に喜んだりしてね
うちで働いたって 特別に何を
してあげられるわけでもないのに
いや 他の２人も
自分の生きる道見つけたって
元気になってくれて
綾は それがまた嬉しいって
その２人が出てってからも
ずっと応援したりして
だから大丈夫 きっと
彼女のことも
かわいがってくれるよ
うん それより こうやって
みんなで飲むのも悪くないな
息子と娘と
一緒に飲んでるみたいでさ
よし 今度は綾も仲間に入れて
きっと喜んでくれるよ
そう 喜んでくれるよ
あー 頭痛い
飲み過ぎちゃったなあ…
冷たい
≪(涼)あッ すいません
じゃあ ホントに私をこのお店で？
うん
君にその気があれば だけど
ホントに いいんですか？
住み込みの２人も
賛成してくれてるよ
住み込みで働かせて
頂けるなんて夢みたい
ちょうど住み込みの人が１人
辞めたところでさ
私 運が良かったんだ
今まで運のいいことなんて
なかったのに
香子ちゃん 部屋のことなら
香子ちゃんね
彼女が相談にのってくれるから
よろしくお願いします
あッ あの
奥様は？
いや ずっといらっしゃらないの
気になってたんですけど
私がお聞きすることじゃないと
思って でもこちらで
お世話になることになったら
何よりも先に ご挨拶しないと
あの人は 次男のお嫁さんがさ
入院しちゃって それで
赤ん坊の面倒みる人が
いないからって
しばらく次男のところへ
そのお嫁さん
退院してきたら帰ってくるでしょ
挨拶は それからで
あッ
それより いつから来られるの？
今日から のつもりで…
荷物は？
それだけ？ ああ じゃあ
そうだね その荷物は
とりあえずそこに置いてもらって
で ユニフォームに着替えて
香子ちゃん
はい
彼女にユニフォーム
あッ はい
良かったね とにかく
使ってやってみて下さい
よろしくお願いします
こちらこそ
(誠･恵理)おはようございます
おはよう
はい どうぞ
旦那様…？
マコ マコ
今度 新しいお姉さんが
来てくれることになったんだ
春菜お姉さん
へえ たつおばちゃんが
いなくなって寂しかったけど
良かったね
代わりの人が見つかって
恵理さんの息子のマコ 誠君
パパが出張でいないときは
うちへ来て
ここから学校に通ってるんだ
うちの家族だと思って
仲良くしてやって
はい
よろしくね
よろしくお願いします
あッ 恵理さん
知ってるよね 恵理さんは うちで
働いてくれる人達のリーダー
で 何か困ったことあったら
何でも相談に乗ってもらって
はい
あの… こちらで
お世話になることになりました
何も分かりません
色々 教えて下さい
ああ ほらほらほら
何グズグズしてるんだよ
早く着替えて
野菜洗うの手伝ってくれ
涼君 ほら 早く行って
はい
≪(浦部)カバン
奥様は
ご存じなんですか？ 彼女のこと
綾には帰ったら
ゆっくり話すから大丈夫
奥様に ご相談もなく
こんな大事なことを
僕が みんなと話し合って
ほら 彼女にも会って
決めたことなの
大丈夫
早く
行って 行って 行って
インド料理
できましたよ
はーい
いらっしゃいませ
満席だ お父さんシェフのときは
いつも混んでるのよね
じゃあ 駅前で天丼にしましょう
ヤー せっかくのインド料理なのに
ごちそうさまでした
お待たせ致しました
あちらの席すぐ空くので
少々 お待ち下さい
ラッキー
ありがとうございました
香子ちゃん
あそこの席すぐ片づけて
はい
すいません お待たせ致しました
何モタモタしてるんだよ
早く片づけないと間に合わないぞ
はい…
(涼)どうぞ こちらの席へ
≪いらっしゃいませ
ここが あなたの部屋
大丈夫？
慣れないことしたから
ああ そっか…
春菜ちゃんも
家のこと何もしないで
大学出て就職したんだ
調理場 重労働だもんね
つらいの よく分かる
ここで しばらく休んでなさい
そうはいかない
ここに置いてもらうつもりなら
甘えは許されない
そんなこと言ったって
初めての人には無理よ
食器洗いぐらいしたことあるだろ
母親の手伝いしたりとかしてさ
うちは何でもママがやったから
甘やかされて育ったんだ
そんな大事な娘を
捨てて出ていったのか君のママは
やめなさいよ 余計なこと聞くの
これから一緒に暮らすんだったら
色んなこと知っとかないと
だからって 何も今じゃなくたって
最初が肝心なんだよ
ママが家出たのは仕方なかったの
パパに女の人ができて
つらかったのよ
つらくて寂しかったから
ママだって
すがる人がほしかったの だから…
ママも男と？
涼君
いいの 隠したって仕方ないもん
ママが家出たら パパも
女の人んとこ行ったんでしょう
家へは帰ってこなくなって
それがショックで
私 会社へも行けなくなっちゃって
何 情けないこと言ってるんだよ
大学出してもらって
就職だってできたんだろ
そしたら親なんて
もう いらないじゃないか➡
親だって君が立派に育って
親の責任を果たしたから➡
出ていったんだ 捨てられたなんて
思ったら大間違いだぞ➡
俺なんて俺のほうから
親との縁を切ってやった➡
親なんて うっとうしいだけだ
１人になれて良かった
１人になれてありがたいっていう
気持ちになれよ
親の愛情に押し潰されて ダメに
なってるヤツが大勢いる時代だ➡
それを考えたら幸せだろ
ご両親
どこにいるか分からないの？
知らなくていいんだよ
捨てた両親のことなんか
これから自由に生きられるんだ
自分のことだけ考えて
精一杯生きればいい
ここで働くなら
住むところと食べる物は困らない
旦那さんや奥さんだっている
俺達だって仲間になれる
それで十分だろ➡
ここで働きながら 自分の
やりたいことを見つければいい➡
それができるところなんだから
私達も春菜ちゃんと同じなの
食器洗いなんて私の仕事じゃない
なんて思ったらおしまいよ
そこから何もかも出直すの
そしたら きっと
自分のやりたいことも
見つけられる
一緒に頑張ろう
そうよね
親に捨てられて
どうして生きていったらいいのか
分からなくなったとき
前から何度か来て好きだった
このお店
最後だ と思って来てみた
ちょうどマスターがシェフの日で
あんなパパがいたら 私も
死ななくて済んだんだろうなんて
自分のパパのこと考えて
寂しかった
その晩 手首切ったの
でも 今 私は
憧れてたマスターに
救われたんだよね
一生懸命生きて働かなきゃ
申し訳ない
食器洗いで
へこたれてなんかいられない
足腰立たなくなったって頑張る
頑張ってみせるから
俺だって 香子ちゃんだって
独りぼっちになって ここにきた
独りぼっち同士
１人で生きていける自分を
見つけられるときまで
精一杯 ここで働こう
おはよう
おはようございます
朝からご苦労さん
いえ
でも無理しちゃダメだよ
体壊したら何にもならないからね
もう慣れました 不眠症だったのが
一日中働いてるとﾎﾝﾄによく眠れて
余計なこと
考えてる暇もなくなりました
おはようございます
今日も君に負けた とにかく
春菜ちゃんは朝が早いんだから
私 のろまでしょ
みんなより早く起きないと
みんなに ついていけないから
春菜ちゃん 弱虫だと思ったけど
結構 責任感強いんだ
私みたいなの
働かせてもらってるの
迷惑は かけられないでしょ
(邦)おはよう
おはようございます
相変わらず みんな早いのね
お義姉さん 今日は？
ちょっと話があるの
お茶いらないから 外借りる
新しく入った子のこと
恵理さんから
綾に電話があったって
それで綾が心配して
私に連絡してきたの
事情は よく分かってますよ
両親が行方不明になって
自殺未遂したんですって？
そりゃ 綾に何の相談もしないで
決めるなんてさ
そりゃ恵理さんだって心配するの
無理ないわよ
確かに 自殺未遂はホントですけど
綾には帰ってから
ゆっくり話すつもりで…
それじゃ遅いでしょ
だから私が
こうやって来たんじゃないの
ハッキリ言っとくけど 綾も私も
このことは反対ですからね
そりゃここには 色々
問題抱えてる人を預かってる
香子ちゃんだって
預かってもらってるわよ
けど
いざとなったら辞めさせたって
しっかりした身寄りの人が
ついてるんだから
けど 新しく入った子はさ
何か ご両親も行方不明で
兄弟も いなけりゃ
親しい友人も
いないっていうじゃない
何かあったら どうするのよ
そういう子は そういう子で
ちゃんと引き取ってくれて
施設で再出発させてくれる
ところがあるんだから
大ちゃんが
心配することじゃないの
分かりました すいませんでした
私も こんなこと言いたくないわよ
けど綾だって いつ帰ってくるか
分かんないからさ
私が言いにくるしかないでしょう
おはようございます
おはよう
それじゃね お願いします
電話ありがとう
≪(邦)じゃあね
それじゃ お義姉さん また
｢にしき｣の女将さん 何か
お話があっていらしたんですか？
留守中の様子を見に…
僕が ちゃんとやってるかどうか
怖い お目付け役ですからね
≪(恵理)ﾏｺ お姉ちゃんの
邪魔しちゃﾀﾞﾒ 忙しいんだから
はーい
春菜ちゃんのこと 何か
おっしゃっていませんでしたか？
いや 別に
うん？
いえ…
大ちゃんには よく話しておいたわ
大ちゃん 女の子に甘いのかしら
ｱﾝﾀがいないと何するか分かんない
恵理さんが電話で教えてくれて
分かったから良かったけど
(綾)忙しいのに迷惑かけて
ごめんなさいね
私で済むことだったら いいけどさ
あの店は綾の店なんだから
いつまでも留守にできないわよ
いつ帰ってくるの？
マリさんの入院 あと１週間は
かかるんじゃないかしら
私だってね今 孫の面倒見てるとき
じゃないってこと分かってるわよ
でも マリさんのお母さんは
長男と同居して
２人の孫の世話してるのよ
長男夫婦が共働きだから
マリさんの実家が そんなだもの
私が来るしかないでしょう
あー ヤダヤダ
孫や子供達に
好きなことを犠牲にして
苦労させられて あ～ 私
子供も孫もいなくて良かった
至ときたら 忙しい忙しいって
太郎のこと みんな私に押しつけて
はい おんりよ～ 太郎ちゃん
もう帰ってくるの
いつも午前さまで
そのくせ ちゃんとﾏﾘさんとこには
毎日行ってるみたいなの
やってらんないわよ ホントに
まあね 太郎ひとりほうり出して
帰るなんてことできるわけないし
アンタ
至ちゃんに足元見られてるのよ
孫は カワイイから
絶対 粗末にしないって
ﾏﾘさんだって 入院してるんだもん
帰ってきたっていやしないし
羽伸ばしてんのよ
ｱﾝﾀ疲れてるでしょ 寝てなさいよ
30分ぐらいよ 私が相手できるの
はい 太郎ちゃん
太郎のこと心配しないで
寝られるなんて幸せ
子供がマネするでしょう
タカタカタンタン タンタンターン
今日のﾗﾝﾁはｼｭｳﾏｲにしたよ
ちょっとね 新しい感じのも
作ってみた みんなの意見聞かせて
で うまかったら
ﾒﾆｭｰに加えようと思ってるんだ
おいしそう
春菜ちゃん そのぐらいにして
ランチにしよう
はい
お疲れさま みんな
ねえ 香子ちゃん 涼君 荷物 荷物
重いのよ これ 涼君これも
恵理さん マザーズバッグ
えッ 太郎
連れて帰ってきちゃったの？
恵理さん おんりさせるわよ
太郎 連れて帰ってきたら
邪魔になることは分かってるわ
けど もう至とﾏﾘさんのﾜｶﾞﾏﾏには
付き合ってられないのよ でも
太郎を置いてくるなんて
できないから連れてきちゃった
ねえ 少し休ませて
恵理さん お願いね
いやいやいや… 今日はさ
もう予約で いっぱいなんだから
恵理さんに子守なんて無理
じゃ 香子ちゃん 涼君どっちか…
だったら 私が
えッ？
涼君だって香子ちゃんだって
お店にはいなくちゃいけない人
私なら お店の役には立てないけど
赤ちゃんのお守りなら何とか
ねえねえ あなた あなたさ… あれ
ご挨拶が あとになりまして
こちらの奥様ですね？
みたいですけど
奥様がお留守の間に こちらで
お世話になることになりました
山内春菜です
春菜ちゃん あのね 君はいいから
あの ねえ あの…
ちょっと奥でゆっくり休もうか
まず奥でゆっくり
あなた あなた…
太郎は僕達で何とかするから
ちょっと失礼します
うーん カワイイねえ
あの子でしょ
自殺未遂したっていうのは
何か食べる？ 太郎といたんじゃ
ロクなもん食ってないでしょ
何か作ってくるよ
あの子は辞めさせてくれるように
お姉ちゃんに頼んで
来てくれたんでしょ
お姉ちゃんから
聞いてくれたんでしょ 私の気持ち
着替えなさい そのままじゃ
寝らんないでしょ
留守のいいことに 勝手なことして
勝手なことってさ…
お姉ちゃんだって忙しいのに
そのことで
話しに行ってくれたっていうから
とっくに
辞めてるもんだとばっかり
お姉ちゃんにも申し訳ないでしょ
すぐ辞めさせてよね
分かりました
辞めさせるのは簡単だよ たださ
今すぐったってさ 今日は
人手が足りないんだからさ
君だって もう少し冷静になってさ
太郎のこととか色々考えてさ
寝ちゃったの？
<新じゃがは丁寧に洗い
皮ごと蒸して使います>
<仕上げにルッコラを
加えたら>