(大悟)おはよう
(恵理)おはようございます
(涼)旦那さん ゆうべ帰ってくるの
随分遅かったですよね
あまり お休みになってないんじゃ
無理しないほうがいいですよ
まだサラリーマンだからね
眠いからって
勝手にできないこともあるの
ああ 朝食はいらないよ
コーヒーだけでいい
そのまま行っちゃうから
(昇)おはようございます
≪(恵理)随分早いのね
昇君
あの…
春菜ちゃん 帰ってきました？
(綾)ここには いられないって
また置き手紙して
いなくなったのよ
帰ってくるわけないでしょ
うちの人は 今度も漫画喫茶にいる
んじゃないかと思ったんでしょ
ゆうべ 方々
捜しに行ったみたいだけど
俺も ゆうべから今まで
漫画喫茶を
のぞいて回ったんですけど
けど 本当に
見つかりたくないんじゃ
今度は違うところに
いるんじゃないですか？
大して
お金を持ってるわけじゃない
他に行くところなんか
頼れる友達もいないって
言ってんだろ？ どこに行くんだ
それとも また
自殺するつもりで…
昇君
いや 俺の責任なんですよ
せっかく こちらでお世話になって
親に捨てられたことも
忘れたように明るくなって
元気に働かせてもらってたのに
俺が春菜ちゃんを
追い詰めるようなことをしたから
どうしても彼女を捜し出さないと
昇君
もう よそう
君は責任感じることなんて
ないんだよ
春菜ちゃんは
人一倍
優しい気持ちを持った子だった
だから 君達だって
介護福祉士や保育士の仕事を
したらいいと思ったんだろうし
春菜ちゃんには 親も兄弟も
頼れる知り合いもいない
だから 早く ひとり立ちさせて
やんなきゃいけないって思いで
いろいろ
準備をしてくれてたんだと思う
それは
君達二人の
春菜ちゃんへの愛情だったんだよ
春菜ちゃんだって それは
分かってたはずだよ
分かってるから
君達の そんな思いに応えられない
自分が情けなくて
逃げ出したんだよ
彼女は 保育士になりたいって
言ってました
まさか 国家試験を受ける自信が
ないって言われるなんて
思ってもいませんでした
けど 彼女には重かったんですね
僕も 勉強になった
どんな人間だって
愛情を持って手を差し伸べれば
やる気になってくれると思ってた
そう信じてたんだよ
ああ 俺達のおごりだったんだよ
どんなことしたって
救えない子だって いるんだよね
今回は
骨身に染みました
諦めたよ 春菜ちゃんのことは
えッ？
あなた
昇君も
春菜ちゃんのことは もう忘れよう
あの子にとって 俺達の愛情は
重荷でしかなかったんだ
みんなも
春菜ちゃんに
ほんとに よくしてあげてくれた
僕も
できるだけのことはしたつもりだ
だから 後悔はない
…かな
春菜ちゃんは
もう 春菜ちゃんが思うとおりに
したらいいんだよ
昇君も 責任なんて
感じることはないんだよ
もう忘れよう
春菜ちゃんのことは
忘れるの
行ってきます
(浦部)春菜ちゃんのことは
奥様から ご連絡頂きました
申し訳ありません
責任持って お預かりするって
お約束したのに
こんなことになってしまって
いや 難しい子を預かって頂いて
かえってご迷惑をおかけしました
私達のところにいるのが
嫌で出たんです
もう うちには
帰ってはこないでしょうね
ただ…
ただ もし浦部さんのところへ
訪ねて行ったら
知らせて下さい
私で
してあげられることがあったら
させてほしいんです
もちろん 春菜ちゃんには内緒で
今日は そのことを
お願いしておきたくて
私のところへ
来てくれたらいいんですが
あの子には
帰るうちもない
親もいない
兄弟も
頼れる友人や
知り合いもいないんです
浦部さんのところを
頼っていくより他に…
よろしくお願いします
はい
お待たせしました
どうも
あの…
私 まだちょっと
仕事がありますんで これで
あッ…
いえ 大丈夫 どうぞ ごゆっくり
よろしくお願いします
香子ちゃん キャベツ取ってきて
(香子)はい
いつもの ちっちゃい女の子
ここんとこ見えないね
はい 辞めました
辞めたんだ
いい子だったのに なあ？
涼君 トマトできたわよ
はい
また 春菜ちゃんのこと
聞かれました
結構
お客さんに人気だったんですね
どこ行ったのかな ほんとに
もう帰ってこないつもりなんだ
どこにいても 何しててもいいから
元気でいてほしい
クソ…
涼君の部屋 まだ電気ついてるよ
最近 遅くまで起きてるけど
何してんだろうね
あなた あなた
ほんとに下手だね
何してたっていいじゃないの
外で夜遊びして遅くなるとでも
いうのなら心配だけど
遊びたい盛りなのに
まじめに家にいるんだから
まあ それは確かに
それはそうと
最近 店のほうはどうなの？
うん？
僕はまた ここんとこ忙しいから
早く帰って
店手伝う余裕はないけど
もう一人
人 入れること考えたら？
部屋は空いてんだから
住み込みだっていいんだしさ
店 続けてくつもりだったら
働いてくれる人は
多いほうがいいよ
よく そんな冷たいこと
春菜ちゃん
帰ってくるかもしれないでしょ
代わりなんて入れたら
帰ってきたくたって
帰ってこられないじゃない
もう よくそんな冷たいこと
もうッ ああ…
≪(たつ)毎日 ご苦労さまね
(昇)いえ やっぱり来ませんか
春菜ちゃん
(たつ)もう
一週間もたつんでしょ？
どっか いいとこ見つけて
働いてんじゃないかしら
世の中
そんなに甘くはないんですよね
｢レストランあや｣ のように
問題のある子を黙って
置いてやろうなんて店
そうそう あるはずないし
それに また
ひとりぼっちになっちゃって
死ぬより他ないって
思い詰めてるんじゃないかって
それが心配なんです
そうなること分かってて どうして
あのお店出たりするのよ
みんなの期待に
沿える自信がないから
あそこに お世話になってる
資格がないなんて
もう そんなことぐらいで
保育士の資格取れなくたって
命には代えられないのよ
ほんとに もう正直なんだから
それが
春菜ちゃんだったんですよね
自信がないのに
できるようなふりはできない
僕は
そういう春菜ちゃんを知らないで
彼女に保育士の資格を取ることを
押し付けたんです
僕の責任なんです
だから何としても
自殺だけはさせられない
捜し出して 生きてもらわないと
だからって毎日
ここに来なくったって
うちに来るわけないでしょ
あなた達に見つからないように
逃げてるんだもの
ケースワーカーさんのとこにも
行ってないんでしょ？
それだけでも 春菜ちゃんの覚悟が
分かるじゃない
でも 諦められないんです
春菜ちゃん こちらで
皆さんのお世話をしてるとき
そりゃあ明るくて
優しい顔をしてました
ここが好きだったんですよね
春菜ちゃん
だから いつかは懐かしくなって
来るんじゃないかって
自殺を考えたりしたときには
必ず最後に来たいところだって
僕は信じてて
大丈夫
もし来たら しっかりつかまえて
離さないから
でも ここにだって
たつさんには見つからないように
来ると思うんです
だから どうか もうしばらく
ここで見張らせて下さい
たとえ来なくても
それで 僕の気持ちも
少しは救われるんです
それは あなたの自由だけど
僕は ここにかけてます
春菜ちゃんは必ず ここに来ます
どうぞ
(誠)行ってきます
行ってらっしゃい
(邦)あら マコちゃん
おはようございます
今 変な人 多いからね
来たら大きい声出すのよ
蹴っ飛ばしてやんなさい
行ってらっしゃい 気をつけんのよ
おはよう
(一同)おはようございます
(邦)ここんとこ
お店 黒字なんだってね
赤字が続いたら
あんたも諦めると思ったんだけど
でも あなたに
お店やってもらってよかったわよ
昇君 立派な仕事もできて
お父様とお母様
喜んでいらっしゃるし
私の顔も立ちました
朝の忙しいときに
そんなこと言いにきたの？
うちはね お姉ちゃんとこみたいに
優雅な商売じゃないのよ
｢にしき｣ のお客様の何倍も
相手してるの
お店が繁盛すると鼻息が荒いわね
キーッ だから何か用なの？
まあまあ
それで どうしたんですか？
ああ 香子ちゃん➡
ゆうべね お父様が お客様
招待してお見えになったのよ➡
香子ちゃん
お見合いしたでしょ？➡
その相手の方が 香子ちゃん
気に入ったんですって➡
何度デート申し込んでも
お店が忙しくて出られないって➡
断ってるんだって
母親の私が言っても
聞くような子じゃありませんから
どうぞ ママから
おつきあい勧めて下さいって
私 頼まれたのよ➡
お店も お忙しいでしょうけど
出してやってくれませんかって➡
綾さんにも お願いして下さいって
その青年が いい青年なのよ
剛さんとおっしゃってね
社長さん
不動産会社の社長さんの御曹司
いいじゃない
いいご縁でしょ？➡
こんなとこ どうだっていいから
ちゃんと おつきあいなさいよ
こんなとこって
ごめんなさい
そんな勝手なことは
こちらには 両親がお願いして
お世話になってるんです
私の都合で お店を休むなんて
そんなことできません
それに今 一人抜けてるし
あら あんた ほら自殺未遂した
春菜ちゃんって あの子どうした？
いえ… いえ 今ちょっと
あッ もう行かなきゃ
えッ？
辞めました
(邦)辞めた？
そんなの分からないじゃない
また帰ってくるかも
う～ん… あなた！
あッ 奥様
そうですよね
行くとこ ないんだもんな
春菜ちゃん
帰ってこられるわけないでしょ
ここにはいられないって はっきり
書いて出て行ったんだから
じゃあ あの子 辞めたんだわ
黙って出てったりしてさ
そりゃ帰れないわよ あんた
帰りたくたって帰れないわよ
よかったじゃない
そういうわけで 人手が足りなくて
今 デートしてる暇ないんです
父や母にも そう言ってください
香子ちゃん
せっかくのチャンスなのよ
私 今 結婚なんて
するつもりありません
自分の好きなことをして
一人で生きていけるように
料理の勉強したいんです
ここで奥様のお料理の
お手伝いをしながら
いつか一人前のシェフになりたい
今は そう考えてるんです
他に考えたくはありません
香子ちゃん
私 大学出させてもらいながら
就活に失敗しました
26社も受けて
全部ダメだったんです
落ち込みました
ほんとに すべてに自信をなくして
外に出る勇気もなく
肩身の狭い思いで➡
自分の部屋に引きこもってました
けど 今は違います
いつか一人前のシェフになりたい
って希望も持てました
毎日 一生懸命生きてます
今 幸せなんです
でもね 香子ちゃん
何をおっしゃっても
私の気持ちは変わりません
ただ おば様には感謝してます
ここに連れてきて下さったのも
おば様ですから
あ～あ とんでもないとこに
紹介しちゃったわね
お父様とお母様に
あわせる顔がないわよ
いや お義姉さん
駅まで送りましょうか？
駅じゃヤダ うちまで送ってよ
うちまでは ちょっと
行ってらっしゃい
お姉ちゃん バイバーイ
行ってきます
行ってらっしゃい
いい加減 諦めたら？
申し訳ありません
どうか もう
お気を使いにならないでください
勝手にお邪魔して
ご迷惑をおかけしてるんですから
だって 知らん顔できないでしょう
ここにこだわる昇君の気持ちも
分からないじゃないけど
来るとは思えない人を待ってる
あなたを見てるのは つらいのよ
ほっとけないの
僕だって
もう自信はないんです
こんなところで待ってる自分が
バカだってことも
よく分かってはいます
それでも ここしか
待つところを知らないから
でも おっしゃるとおり
無駄なことをやってるんです
僕の気休めなんですよね
そうよ
きっと何とか
自分が好きなように生きてるわよ
勉強して
保育士の資格を取れなんて
うるさく言う人もいないし
のんきにやってると
思いましょうよ
そうですね
今日は これ頂いたら帰ります
ありがとうございます
春菜ちゃん！
待って 春菜ちゃん！
元気でよかった
もう何も言わない
ただ 今どうしてるのか
これから どうしていくつもりか
それだけ聞かせてほしい
そのために何日も
ここで待ってた
もしかしたら君が
ここに来るんじゃないかと思って
君は ここで生き生き働いてた
そんな春菜ちゃんが
忘れられなくて 来てた
春菜ちゃんだって きっと
ここで働いてた時間が
いい思い出になってて
もし…
生きることを諦めたり
新しい世界で生きることを
決めたりしたときには
必ず ここに来るんじゃないかなと
思って
ごめん
泣かせちゃって
(春菜)会いたくなかった
誰にも会いたくなかった
悪かった
レストランあやの
みんなも心配してる
春菜ちゃんの帰りを待ってる
あそこへは帰らない
帰れない
分かった
誰にも会わなくていい
俺とだって
二度と会わなくてもいい
ただ 少しだけ
話をする時間をちょうだい
ごめん ごめん 今 会議中なんだ
大丈夫 大丈夫
で 春菜ちゃんには会えたの？
そう 元気だった？
ああ～ よかった
うん とにかく話を聞いてやって
で 僕にできることは
何でもするから
はい
また連絡します
はい 失礼します
(昇)ごめんね
やっぱり
スパゲティおいしい
あや 思い出す
あやのは もっと
おいしかったけど
春菜ちゃんとは
最後の食事だ
少しは豪華なところに
連れて行きたかったのに
どうしてもスパゲティだって
言い張るんだもんな
最後だから
スパゲティにしたかったの
けど ｢憩いの家｣ 見たり
思いがけなく 昇さんと
スパゲティ食べたりしてると
やっぱり生きてるっていいなって
思っちゃうんですよね
しっかり死ぬ覚悟は
できてたはずなのに
春菜ちゃん
ごちそうさまでした
ほんとに ありがとうございました
ちょっと ちょっと…
あの お釣りいいです
ごめんなさい
ねえ 死ぬつもりなの？
生きていきたくたって
私は もう生きてはいけないの
昇さんみたいに恵まれた人には
分からないの
そんなバカなこと…
もう ほっといて！
昇さんには関係ないの
関係あるんだよ！
俺は 君に責任があるんだ
君の気持ちも考えないで 保育士や
介護福祉士の資格を取って
早く自立するんだって
君に押しつけた
君の気持ちに
それが重荷になってると
思ってなかった
俺が余計なことを
したんだ
だから どうしても
君に会って
謝らなきゃ
気がすまなくて
だから 君を待ってた
昇さんだって
涼君だって
私のためを思って
してくれたことなの
それは よく分かってる
分かってるから
ダメな自分が情けなくて
あやを出ただけのこと
昇さんには感謝しても
恨むなんて…
みんな
私のせいなんだから
もう… 追ってこないで
私のことは 忘れて
さよなら
ダメだ！ ねえ
死ぬなんて
絶対 許さない！
私だって…
本当は生きたい
レストランあやに
お世話になることになって
思いがけない
幸せをもらった
私にとって
新しい家族が
できたみたいだった
のろまで
不器用な私でも
一生懸命
働かせてももらえた
たつさんのとこの
お手伝いも楽しかった
だったら 何で
出ていったりした…
プレッシャーに
負けたの！
けど… そのときは
死のうなんて
考えてもなかった
レストランあやで
もらった幸せを
知っちゃったら…
死にたくない
生きて…
一生懸命 働いたら
あんな幸せに
めぐり合えるんじゃ
ないかって
希望を持ってた
あやでの お手当
たつさんのとこで
頂いたものがあったから
それで ネットカフェに
泊まりながら
仕事 探した
けど… やっぱり
ダメだった
住むとこも
友達もいない
応援してくれる人が
いたのに
自分で裏切っちゃった
もう 生きてる意味なんて
ないじゃない
そしたら 死ぬより他
ないでしょう
いよいよ
お金もなくなったし
覚悟するときがきたの
それだけのこと
だから 死ぬなんて…
何とか 生きることを
考えなきゃ
死んだら楽になれる
もう こんなみじめな思い
たくさん
分かった
お金だね？
お金があれば
死ぬなんて
言わないんだね？
お金があれば
住む部屋だって借りられる
そしたら
仕事だって探せる
働けば暮らしも変わる
幸せになれるのだって
夢じゃない
俺が お金を出すから
やめて下さい
同情なんて ごめんです
これ以上
みじめになりたくない
君に あげるんじゃない
貸すんだよ
対等な人間同士の
貸し借り
そのお金で
もう一度 やり直す
やり直せるから
よし… まずは
住む所を決めよう
ねッ
じゃ 俺はここで
これ以上 立ち入ると
君の自由がなくなる
あッ… 借用書は
ちゃんと書いてもらうから
じゃ はい
あッ…
あの… あやに帰れない
って言うのなら
帰れとは言わない
ただ 元気でいるって
ことだけは
話しておく
みんな 心配してるから
分かりました
いろいろ
ありがとうございました
じゃ…
ごちそうさまでした
恵理さん
ああ いらっしゃい
お邪魔します
うん
あッ 先輩
昇君 どうしたの？
こんな遅く
春菜ちゃん 見つかりました
ああ… 帰ってきてくれたの？
ああ… いや
｢一度 出た所には帰れない｣って
彼女のけじめの
つけ方なんでしょう
ただ 死ぬつもりだったのは
何とか
思い直してくれました
じゃ 今 どうしてるの？
一人暮らしができるよう
部屋を借りて
明日から 仕事を探すって
そう 昇君が面倒見てくれる
つもりなの？
とんでもない
俺は自分の責任として
春菜ちゃんを捜しただけで
何とか 死ぬつもりだったのを
思いとどまらせて
当座のお金を貸しました
俺のすることはしました
あとは 彼女自身の責任です
頑張ってくれると
信じてます
分かった
じゃ 私も
春菜ちゃんのことは
もう 心配しない
でも…
大丈夫なんですかね？
親も友達も
いないんですよ
どんなに寂しいか
ここなら
みんな いるのに
甘えられる人のいない
寂しさから立ち直れないと
彼女は ほんとに
強くはなれないんです
彼女には
強くなってほしいから
しかし 昇君 よく見つけたね
春菜ちゃん
どうやって 見つけたんだろう？
そんなこと
どうでもいいじゃない
昇君 春菜ちゃんに
責任感じてるでしょ
だから その気持ちが
春菜ちゃんに
届いたんじゃないかしら
昇君 好きなんじゃないの？
春菜ちゃんのこと
嫌ね 男って すぐ
そういう目で見るんだから
昇君は春菜ちゃんのこと
純粋に仲間として
力になってあげてるの
だから 春菜ちゃん
昇君の友情に
応えようとしてるの
ほれたはれたなんて
甘いもんじゃないの
嫌ね 男って 不潔！
こんな所で会うなんて
もったいない
話があるのなら
私のとこに来て下されば
コーヒーくらい
お出ししますし
冗談じゃないよ
だって ほら
女の子の一人のとこに
行くなんてさ
できるわけないでしょ
気を使って下さってるんだ
頂きます
あッ あの…
仕事 頼んでみた➡
君の優しさや
細やかな気遣いが
一番 生きる仕事が
いいんじゃないかと思ってさ
病院なんて どうかな？
病院…
私 そんなとこで
働く資格なんてないです
全然 私とは
縁のない職場です
大丈夫だよ
そんな難しい仕事じゃない
患者さんを案内したり
体の不自由な方を
サポートしたり
受付から お支払い
薬の受け取り
まあ いろんな面倒見る
仕事なんだ
相手にする人は
みんな弱い患者さんだ
まあ 大変だろうけど
春菜ちゃんには
そういう仕事が向いてると
俺は信じてる
どうかな？
ありがとうございました
(剛)お水
もう１杯 頂けますか？
涼君 お水
すいません
ごちそうさまでした
ここのウニと
干しエビのパスタは
最高ですね
香子さんが
こちらで修業していらしたら
ご主人になる方は
幸せだな～
ああ… 恐れ入ります
香子ちゃん 忙しくて
ゆっくり
お相手もできませんで
でも だいぶ
すいてきましたから
香子ちゃん 今日は
もう上がったら？
せっかく いらして
下さってるんですから
≪(恵理)そうよ
もう私達だけで大丈夫だから
冗談じゃありません
春菜ちゃんがいなくなってから
やっぱり
いろいろ間に合わなくて
分かって頂けますよね
人手が足りないってこと➡
これから
片付けも大変なんです➡
私が遊びにいくなんて
できるはずありません
ごめんなさい
分かってます
慌てることなんて ないんです
私は もう
香子さんって決めてますし
あとは ゆっくり時間をかけて
私のことを香子さんに
分かって頂けたら➡
じゃ また伺います
ごちそうさまでした
≪(恵理)ありがとうございました
香子ちゃん 冷蔵庫
開けっぱで何してんの
お送りして
いや 今 ちょっと
手が離せなくて…
お気をつけて
あなた 行きなさい
じゃ また
お待たせしました
あッ はい
ちょうど頂きます
ありがとうございました
どうも
香子ちゃん
いい方じゃないのよ
香子ちゃんの
ご両親だって
気に入って
いらっしゃるんでしょ
もう なかなか こんな
いいご縁ないわよ
こんばんは
ああ 先輩
あら 昇君
何かあったの!? ねえ
はい？
ああ… 何かないと
来ない人だから 昇君
春菜ちゃんのことかしら？
春菜ちゃん 今のところ
元気に働いてます
あッ 春菜ちゃん
言ってました
｢働いてる自分に
自信を持って｣
｢自分を取り戻したら
それから｣
｢自分のやりたいことを
見つけて｣
｢その道で
独り歩きできるように｣
｢努力する｣って
それで 彼女も
立ち直れると思ってます
それまで…
黙って彼女のことを
待ってやって下さい
はいはい
春菜ちゃんのことは
昇君に任せて
何か食べてく？
いや…
食事に来たんじゃなくて
涼に呼ばれて
えッ？ 涼君
涼君 昇君に用があるなら
お店のことはいいから
早く すませてしまいなさい
昇君 忙しい仕事の
人なんだから
いいんです 今夜は
そのつもりで
時間つくって
来てますから
カンパイ
カンパーイ
あ～ッ
ああ…
学生の頃
よく飲みましたね
先輩と俺じゃ
何もかも違ってて
先輩は真面目に
学生やってたのに
俺は サボってばっかりいて
だけど 先輩が好きで
何かあると
よく こうやって飲みに
連れてきてもらった
しょっちゅう
女にフラれては
泣きついてきてたな
その度に説教してさ
ああ ほら
純粋そうに見えて
したたかな女でさ
三股かけてたヤツ
｢それでも俺は
三番目の男でもいい｣とか
先輩…
あと 髪形 変えただけで
フラれてさ…
ああ もう 先輩！
何？
それは もう
あの太った女…
いやいやいや
先輩 もう それは
いいですから
分かった
とにかく 先輩には
随分 甘えさせてもらって
救われました
恩に着てます
何だよ 今頃 気持ち悪い
どうせ
人を呼び出しといて
ろくな
相談じゃないんだろ？
先輩にしか
頼めないことがあって
実は…
もやし炒め どうぞ
ありがとう あと
追加オーダー
いいです？
ありがとうございます
へえ～ 涼君が
外へ飲みに行くなんて
うちへ来て
初めてなんじゃないの？
けど 外へ
行かなくたってさ
うちで飲みゃいいじゃない
昇君は家族みたいな
もんなんだからさ
僕だって
昇君や涼君と一緒に
飲みたいな～
｢うちで｣って
言ったんだけど
二人っきりで
飲みたいらしくて
私達には聞かれたくない話でも
あるんじゃないですか
どんな話かしら？
それで…
君と香子ちゃんだけ？
ふ～ん…
そっか…
何か やっぱり寂しいね
香子ちゃんは いいにしてもさ
君と… まあ うん そっか
じゃ…
イマイチ
盛り上がらないから
風呂入って寝よっと
香子ちゃん 今日は女子会よ！
はい
どうした？
やっと 書きました➡
書けました 小説です
というより 今の俺の
心象風景みたいな
へえ～ 諦めたんじゃ
なかったんだ
書くこと
ダメだと思ってました
書きたいことが
山ほどあっても
それを文字にする努力
それこそが
大事な才能だって
思うんですけど
俺に そんな書く努力なんて
できないって
自分で自分に
さじ投げてました
けど 書いたんだ
書けたんだ
俺には やっぱり
小説書くしかないって
分かったから
他の仕事なんて
やる気になれないし
あやで料理の修業するって
考えたこともありました
けど やっぱり
俺にはシェフなんて
なれないって
それも分かったんです
何をするか
悩んでるときに
香子ちゃんの
縁談の話を聞いて
焦ったな～
今の俺じゃ
プロポーズなんて
できるわけないし
えッ… えッ？ お前
香子ちゃんのこと
好きなの!?
自分でも
気がつきませんでした
それが 香子ちゃんの
縁談の話を聞いて
相手の男が あやに来たとき
こいつに香子を
取られてたまるかって
思ったんです
お前 何だよ
ハハハ… そっか
けど 今の俺じゃ
香子ちゃんの相手に
かなわない
だから 小説書くしかない
って思ったんです
書いた小説が世間に
通用するかどうかは
分かりません けど
書いたことで
自分は作家になれたって
自信が持てる
だから 書きました
毎晩 夜遅くまで起きて
書きました
これ 俺が
読んでいいの？
はい 先輩に一番に
読んでもらいたくて
分かった
俺は仕事柄
作家や出版社と
つきあいもある
俺が これを読んで
いいと思ったら
そういう筋の人に
頼んでみてもいい
もちろん
簡単な世界じゃない
けど 涼
お前は これだけのものを
書き上げたんだ
胸張って
いいんじゃない？
けど やっぱり
活字にならないとな
今の俺が作家になった
って言ったって
世間が認めてくれてる
わけじゃないし
自信を持て 負けるな
お前は
作家になったんだよ
書き続けろ いいな
はい
うん
これ 帰りに渡して
家で読む
ああ しまっときます
ごちそうさまでした
(涼が鼻歌を歌う)
えッ？
ねえ
涼君 今朝 やけに
はしゃいで見えない？
ゆうべ 何か いいことでも
あったんじゃ？
昇さんと外 出て
久しぶりに
好きな子にあったり…
え～ッ!?
まあ！ あの子ったら
行ってきま～す
いってらっしゃ～い
ゆうべ 昇君と
一緒だったんだろ
飲んで帰るの遅くなって
すみませんでした
いえいえ 春菜ちゃんの話
してなかった？
元気にやってんのかな
春菜ちゃん
詳しいことは
言ってなかったけど
立派に独り立ち
してるみたいです
春菜ちゃん
見つかったんなら
ここへ連れてきてくれても
いいのにな～
春菜ちゃん 旦那さんと奥さんを
裏切って出てきた以上
帰れないって
言ってるみたいです➡
それに人に甘えないで
一人で生きてく力を持って
親に捨てられたつらさも
乗り越えてほしいって
先輩 わざと
ひとり暮らしさせてるみたいです
いいじゃないの
甘えたってさ
厳しいね 昇君も
かわいそうに
おはようございます
お義姉さん
お姉ちゃん どうしたの？
こんな朝早く
じゃ 僕 そろそろ…
大ちゃん
大事な話があるんです
はい…
ゆうべね 昇君のご両親が
うちのお店にみえたの
昇君 女の子に
マンション借りてるんだって
仕事の世話もして
その相手の
女の子っていうのが
ここの春菜ちゃんらしいの
春菜ちゃんってのは
自殺未遂をして
ここを黙って
出てった子でしょ？
何で そんな子の面倒を
昇君が見なきゃ
なんないのよ
昇君は ご両親に
隠してるつもりでも
昇君のお父様って
お医者様じゃないの
お医者様の仲間
たくさんいるじゃない
大きな病院の
院長先生の所
その院長先生の
病院へよ
春菜ちゃんの
保証人になって
バイトで
入れてんのよ➡
それで 院長先生がさ
軽い気持ちで➡
昇君のお父様に
話したんでしょうね➡
昇君と その女の子が
どういう関係だって➡
それで お父様は調べたら➡
ﾏﾝｼｮﾝの保証人も
昇君がなってるって
そりゃ ご両親
ビックリなさるわよ
だけど ご両親は
何も昇君に言えないでしょ
また言ったら ヘソ曲げて
やっと 同居してくれてんの
また 出てっちゃうじゃないの
それでね 大ちゃんと私に
責任を持って 話してほしいって
そりゃ 昇君を
ここに紹介したの私だし
大ちゃんが！
はい…
春菜ちゃんを
ここに入れたんでしょ？
そうですね
で ここで 昇君と
春菜ちゃんは
知り合ったんだから
私達には責任があんのよ
だから 二人でさ
やっぱり 春菜ちゃんに
別れてもらわないとね
春菜ちゃんのどこが
いけないんですか
うるさいわね！
何も知らないのに
横から口出して➡
洗い物でもしてなさい！
涼君…
昇君には 今朝
ここに来るように連絡したから
僕 そろそろ会社に…
大ちゃん！➡
あなたには
会社を休んでもらいます
か… 会社 休む!?
綾➡
会社に電話してらっしゃい
病気で休むって
そんなん 仮病だもん
いいのよ！ 大ちゃん
ここはキチッと
昇君には話してもらいますよ
はい こちらも
じゃ 杖は上げてて下さい
はい
ありがとう
は～い じゃ 行きましょう
いってらっしゃい
後ほど
今日は 体調 どうですか？
≪(患者)いいですよ ありがとう
<バジルの葉で作った
伝統的な>
<調味料を使った
パスタです>
<他の料理のｿｰｽとしても
使えるので>