(羊の鳴き声)
(綾)やめ やめ… やめ…
あれ… 太郎
太郎ちゃん？ あれ？
ああ いけない
私 太郎連れて帰ってきたんだ
ええ… 太郎どうしたの えッ？
ヤダ もう夕方じゃないよ
ずいぶん寝ちゃってたんだ
太郎… 太郎…
太郎 太郎！
太郎！
いらっしゃいませ… 太郎は？
(恵理)夕飯時で
お店が忙しくなって
お客様にご迷惑がかかるかもって
春菜ちゃんが公園へ
ああ… 悪いことしちゃったわね
太郎の子守に疲れたから
太郎のこと忘れて眠りたいなんて
わがまま言って帰ってきて
太郎の面倒見てくれる人なんて
いないこと分かってて
分かります
太郎ちゃんのママが入院なさって
太郎ちゃん 見る方がいないなら
奥様がお世話するしかないし
至さんが会社お休みするわけには
いかないですもんね
奥様一人で お世話なさるなんて
どんなに大変か
お察しします
至が少しでも助けてくれたら
まだ何とか
休める時もあるんだろうけど
仕事が忙しいって家にいなくて
夜だって太郎
私に押しつけたまんまで
私も三人の男の子 育ててきたけど
やっぱり年なのかしらね
一人の子供に振り回されて
参っちゃうなんて
(大悟)いいから寝てなさいって
店の忙しい時に
出てこられたって迷惑だよ
ごめんなさい あなたに
お店のこと任せっきりで
ねえ 太郎大丈夫かしら
春菜ちゃんが見てくれてるよ
よかったよ彼女がいてくれて
あの子は雇わないって反対したの
シッ！
今そんなこと言ってる場合じゃ
ないだろ
あの子がいなかったら
太郎連れて帰ってきたって
とても君にゆっくりさせてなんて
やれないんだからさ
子守なんかしたことない子に
太郎預けるなんてムチャよ
何かあったら どうするの？
何だよ こっちの都合も考えないで
太郎連れて帰ってきて
春菜ちゃんに
見てもらうのが嫌だったら
太郎のこと忘れて ゆっくり
眠りたいなんて言うんじゃない
ごめんなさい
私のわがままでした
太郎連れて すぐ至の家帰るわ
奥様…
太郎 捜してくる 涼君よろしくね
ごゆっくり…
あッ いらっしゃいませ
香子ちゃん
よろしくお願いします
ああ… 太郎ちゃんですか？
違いますね ごめんなさいね
太郎
た…
よいしょ
(春菜)シュー➡
上手 太郎ちゃん
太郎
あッ 奥様
すいません 太郎ちゃん
こんなとこ連れてきちゃって
お店だったら邪魔になるし
二階だとうるさくて 奥様お休みに
なれないんじゃないかと思って
太郎 ずいぶん楽しそうに
遊んでたじゃないの
お姉ちゃんのこと好きなんだ？
勝手にこの子
連れて帰ってきちゃって
慣れない子守なんてさせて
ごめんなさいね
いえ 私 赤ちゃんや子供
好きなんです
一人っ子だったんで 小さい時から
近所の子達と遊んでましたし
今でも子供の相手してあげるのが
楽しくて
あッ 他には
何もできないんですけど
だから太郎もすぐ あなたに
なついちゃったのかしらね
ありがとうね 助かったわ
いえ
よしじゃあ おばあちゃまと一緒に
帰りましょう
はい
(太郎)ヤダ
どうしたの… どうしたの？
じゃあ ケーキ食べに行こうか
ケーキ？
うん 太郎ｼｭｰｸﾘｰﾑ好きよね？
そう 太郎ちゃん
ｼｭｰｸﾘｰﾑ好きなんだ よかったね
じゃ おばあちゃんと一緒に
行ってらっしゃい
あなたも一緒に
太郎 寂しがるから
つきあってやって
はい
太郎 ほら どーん
おいしょ
さあ～ 行くぞ～
ドーン
(春菜)遊び疲れて おねむかな
春菜ちゃんは優しいのね
太郎よく眠ってるもの
子供って ちゃんと分かってるのよ
どんな人なのか
だって 子供と遊んでると
無心になれるし楽しいし
私だって
優しい気持ちになれるから
そうね
春菜ちゃんに こんなことを
聞くのは残酷だって分かってるわ
でも やっぱり
ちゃんと聞いておきたい
どうして自殺しようと思ったのか
あなたには思い出すの
つらいことだろうし
今になっても
自殺の理由にこだわる私のこと
ひどいと思うだろうけど
あなたのこと
ちゃんと知っておきたいから
ちゃんと知っておかないと
あなたに うちで働いてもらえるか
どうかだって決められないし
正直に言うけど
自殺したいなんて思うような人
私は怖くて責任持てないもの
どうしてあげたらいいのかも
分からないし
すいません
色々とご心配おかけして
そうですよね
私 弱虫だから
追い詰められちゃって
今思うと どうしてあんなこと
しちゃったのか
父親も母親も 家を出てっちゃって
独りぼっちになった時
勤めてる会社へ
行く元気もなくなって
引きこもりになっちゃって
そのうちに家賃も払えなくなって
私も家を出たんです
でも 働かなきゃと思ったって
そう簡単に
仕事なんてあるはずないし
助けてくれる友達もいないし
お金がないって こんなにみじめな
ことなんだって身にしみて
生きてく自信 なくしてました
どうせ死ぬのなら 最後にﾏｽﾀｰの
お料理 頂いてからって決めて
｢ｶﾌｪﾚｽﾄﾗﾝあや｣へ行って
もう思い残すことないって
残ったお金 全部使って
お酒 いっぱい飲んで
酔った勢いで手首切ったんです
ご両親は あなたがそんなこと
したなんて ご存じないの？
父も母も 好きな人ができて
私を捨てて出てったんです
どこにいるのかも分かんないし
あッ… でも私 父のことも
母のことも恨んではいません
私は何不自由なく
大学まで行かせてもらったし
両親は立派に親としての責任を
果たしてくれたんです
父も母も 私を一人前にして
やっと親から解放されて
自由になったんですから
けど 春菜ちゃんを
一人にするなんて
いいえ 父も母も私のために
精いっぱい
我慢してくれてたんです
ずっと前から二人の仲は
冷え切ってるのに
私が一人前になるまでは
何とか夫婦でいようと
してくれてたんです
恨む気持ちなんて全然ありません
今まで辛抱してた分
取り戻すくらい幸せになって
ほしいって思ってます
ありがとう 正直に話してくれて
で どう？ ウチのお店
働いてみて
一生懸命 働けるって
こんな ありがたいことはないって
分かりました
どんな仕事だって
一生懸命やってると
つまんないこと
考えてる暇なんてないし
なかなか お役に立てるようには
なれません
それでも
一つずつ お仕事覚えていって
少しでも お店やお客様の役に
立ててるって思うと
生きてる… 生きててよかった
って気になるんです
仕事があるってこと
それも
仲間と一緒にできるってことが
こんなに楽しいものだなんて
生まれて初めて知りました
もう 独りぼっちじゃないし
あッ もうそろそろ帰んないと
食器洗い
たまってるんじゃないかな
(涼)お帰りなさい
できたよ
シーッ
すいません
お店のお手伝いできなくて
私の部屋に寝かせていいですか？
太郎ちゃん寝かせたら
すぐお店に出ますから
じゃあ…
は～い 寝ましょうね
奥様は ご自分の部屋で
ゆっくりお休みになって下さい
私は十分 休ませてもらったわ
今から私がお店に出ます
悪いけど太郎見てやってくれる？
気をつけててやらないと
階段から落ちでもしたら大変
じゃあね
あッ…
私の仕事 奥様にして頂くわけには
いいの 私お店に出たいの
太郎のお守りは もう疲れた
少しでも太郎のこと
忘れていたいのよ
あなたの仕事は太郎のお守り
いい？
大変だろうけど よろしくね
太郎が待ってるわよ
あなたの太郎よ はい… じゃあね
あら みなさんお静かね
料理が違うからかしら？
涼君 春菜ちゃんの仕事
やってくれる？
私 調理場入るから
恵理さん お店の方
太郎ちゃんは？
春菜ちゃんに頼んだわ
大丈夫ですか？ 春菜ちゃんで
私より ずっと春菜ちゃんの方が
太郎かわいがってくれてるわ
君 そんなことしてたら太郎
連れて帰るの遅くなっちゃうぞ
至のところへ行かない
あら いらっしゃいませ
ｽﾊﾟｹﾞﾃｨいかがですか？
今日は特別ですよ
どうぞ
マコちゃんは
お勉強しないとダメでしょう
(誠)もう宿題しちゃったもん
太郎ちゃんと遊んで
ママが終わるの待ってる
そっか
おいしい？
おいしい
うん～ そっか
じゃあ もっと食べる？
ご苦労さま
(春菜)太郎ちゃん 寝ちゃいました
よく太郎見てくれて
まさか 子守させられるなんて
思ってもみなかったよね
かわいそうに
いえ お店のお手伝いせずに
太郎ちゃんのお相手するなんて
楽させて頂いて申し訳ありません
お疲れさま
お夜食 みんなと一緒にね
あ… 私は太郎ちゃん見てないと
太郎はお夕飯食べたら
しばらく寝てるわ
私も太郎の面倒見にいってて
それくらい分かるようになったの
ゆっくりお夜食してても大丈夫よ
さあ春菜ちゃんの席はそこよ
ありがとうございます
春菜ちゃんね
子供好きなんですって
子供も そういう人は分かるのね
きっと
いつの間にか私より
春菜ちゃんになついちゃって
おかげで安心して太郎のこと
頼めるわ
だから私 もう至のとこ行かない
太郎と一緒にここにいる
太郎の面倒を
見てくれる人がいたら
ここにいられるもの ねえ
じゃ 頂きましょう
(一同)頂きます
ふ～ん
で 至とは連絡ついたの？
うん 留守電にも入れたし
置き手紙もしてあります
何の返事もないけどね
でも春菜ちゃんが
いくら子供好きっつったってさ
ずっと子守だけさせるって
どうなの それ
マリさんが退院するまでのことよ
春菜ちゃんが何をしたいかは
それから お店のことを
手伝ってもらいながら
ゆっくり考えればいいことでしょ
(香子)春菜ちゃん
ずっとウチにいて いいんですか？
ええ いい人にきてもらえたって
喜んでるわ
よかった ずっとこちらに
お世話になることになって
よろしくお願いします
こちらこそ
あなたも いい迷惑だったわね
会社休ませてしまって
明日からは私がお店やります
少しぐらい休んだって
どうってことないって言ったって
まだまだ責任のあるお仕事よ
そうそう休むようなこと
そうだね
じゃ 分かった
明日から出ますか 会社
実は 結構仕事たまってたんだよね
でも 至は君が太郎と一緒に
ウチにいてくれるもんだと
思ってんじゃないの？
それに 君がいないと
至 困るんじゃないの？
飯作ってくれる人もいないし
洗濯や掃除してくれる人も
いないし
太郎さえいなければ
至は一人でいいのよ
私がいたって 太郎私に押しつけて
自分勝手なことばっかりして
食事の支度したって
仕事が忙しいって帰りは遅いし
朝は寝坊して
ほとんど食べたことないし
そのくせ病院へマリさん見舞いに
行って一緒に食べてたりするのよ
いいじゃないか 仲よくて
だから いいのよ
私達の都合で
あなたには申し訳ないけど
太郎の面倒 よろしくね
はい
とんだ貧乏くじ
引かされちゃったね ごめんね
いえ 私はホントにありがたいって
思ってるんです
ここに置いて頂けて
もう独りぼっちじゃないし➡
お店のことは何も分かんなくって
一生懸命やったって➡
なかなかお役に立てるようには
なりませんけど
太郎ちゃんのお守り
しっかりやります
奥様は 安心して
お仕事なさって下さい
ありがとう 春菜ちゃんのおかげで
私もお店に出られるわ
太郎と二人で家の中
ウロウロするなんて
もう こりごり もう大変 もう…
ねえ あなた達ね子守したこと
ないから分からないだろうけど
子供の動きって複雑なのよ…
あッ おはよう
おはようございます
朝から大変だね
いえ
みなさんがゆっくり
朝ごはん召し上がれるように
私も朝の散歩は
いい運動になりますし
贅沢なお仕事
させて頂いてます
ほんのしばらくの間だから
辛抱して
といっても 店の仕事だって
似たようなもんだけど
とにかく ウチで働きながら
一日も早く自分のしたいこと
見つけるんだよ
それを忘れないように
はい 今はどんなことだっていい
一生懸命働けるだけで
救われてるんです
今まで ただ親に甘えてた
私にとって 初めての経験なんです
仕事もなくて 独りぼっちで
思いつめてたことがバカみたいで
何かあったら
どんなことでも相談して
働くってことは
楽しいことばっかりじゃないから
一人で抱え込まないように
はい
太郎 お姉ちゃまの言うこと
よく聞くんだぞ
じゃあ よろしく
はい
行ってらっしゃいませ
ただいま戻りました
(一同)お帰りなさい
私達 朝ご飯すんだわ
一人仲間はずれにして悪いけど
二階で ゆっくり
食べてきてちょうだい
太郎のご飯も食べさせてやって
はい
太郎と一緒に昼寝したっていいし
本読んだって
テレビ見てたっていいわ
太郎のそばにいてやって
目を離すと
何するか分からないから
はい みなさんのお邪魔に
ならないように 二階で
俺が朝ごはん持って行くよ
太郎ちゃんの分も一緒に
それくらい自分でやります
君は お守りさえ
しっかりやってくれればいいから
調理場でウロウロされても
迷惑だしさ
はい でもいつか調理場へも入って
迷惑だ なんて言われないように
働きたい そうならなきゃね
じゃあ よろしくお願いします
お願いしますね
(春菜)はい
ホントにあの子
大丈夫なんですかね
大丈夫 なかなかしっかりした子よ
しっかりしてるって言っても…
今は 生きててよかったって
言ってるわ
冷静になってきたのよ
働けるってことが どんなに
ありがたいかも分かってるし
子守も立派な仕事だって思ってて
大事に太郎見てくれてるわ
だから太郎も すぐ慣れちゃったし
太郎だって分かってるのよ
春菜ちゃんが頼れる人だってこと
子供は正直だからね
ちゃんと気配りして
子守のできる人は
何でもできるんじゃないかしらね
春菜ちゃんはまだ自分のいいとこ
見つけられないでいるけど
元気になったら 何をやっても
ものになるって気がするわ
あなた達も 大事にしてあげてね
はい
(至)どういうことなんだよ
急に帰るなんて
マリが退院するまで
いてくれるって約束だろ
太郎も連れて帰ってきてるのよ
あなた一人なら母さんいなくても
いいでしょ… 続けて
太郎 母さんに押しつけて
自分は外で好き勝手なことして
母さんだってね
いつまでもお父さん会社休ませて
お店やってもらうなんて
申し訳なくて できないわ
ここには太郎見る人がいないから
ウチにきてくれたんじゃないの
なのに帰ってきて店やってたら
誰が太郎の面倒見んだよ
見てくれる人が見つかったから
帰ってきたのよ
その人が
しっかりお守りしてくれるから
母さんもお店 出られるし
太郎がいても
お店の邪魔にはならないし
お父さんだって
会社へ出られるのよ 安心して
そんな急に来たような人間に
太郎の世話ができるわけないだろ
いくら店が大事で
孫の世話が大変だからってね
無責任すぎるんだよ
だったら連れて帰って
信用のできるﾍﾞﾋﾞｰｼｯﾀｰに
きてもらえばいいでしょ
あなたの子供なのよ
あなたが責任持たなきゃ
私に頼る方が間違ってるの
分かった 連れて帰りゃいいんだろ
俺だって心配でね
訳の分かんない他人に
太郎を見てもらうつもりなんか
ないんだよ 太郎どこいんの？
二階よ
(至)…ったくもう 太郎？
…ったくもう
どうしてウチの子供達は みんな
そろいもそろって
ああなのかしらね ホントに
(春菜)この子猫ちゃん
道に迷っちゃったんだって
ママ ママって
一生懸命捜してるの
ママどこ…
太郎ちゃん パパだよ
太郎ちゃんのお父様…
よかったね パパがお迎えですよ
さあ帰ろう太郎 ねッ
あッ… ちょっと太郎ちゃん
お父さんでしょ
ヤダ
おうちに帰るの ヤダじゃなくて
太郎
ちょうど おねむの時間なんです
それでちょっと嫌がって…➡
太郎ちゃん どうしたの？
太郎 どうしたの？ うん？
ああ そうか
パパより
春菜ちゃんの方がいいんだ
そりゃそうよね パパ忙しいって
太郎と遊んでもくれないけど
春菜ちゃんは一日中
一緒にいてくれるもんね そうか
太郎 太郎 春菜ちゃんに
ご本読んでもらいなさい ねえ
春菜ちゃん 太郎のこと
よろしくね じゃあね
子猫ちゃん ママ見つけたかな
どうかな➡
泣いてるよ 子猫ちゃん
じゃあ 太郎のことは頼んだよ
太郎があんなに なつくってことは
きっと いい人なんだろうね
春菜ちゃんも
色々つらい思いしてきてるのよ
それだけに人には優しいの
人には自分のような つらい思い
させたくないって気持ちがあるの
今 やっと
少～し元気になってくれて
このまま自分の将来のこと
考えられるようになればいいけど
大丈夫ですよ 春菜ちゃん
太郎ちゃんに出会えて
よかったんじゃないかな➡
自分にも 人に喜ばれることが
できるって自信にもなるし
まあ太郎のことはよかったけど
母さん いなくなったら
俺一人だもんな
掃除や洗濯も
やらなきゃなんだね
今は 男も女もないのよ
男だって女のしてきたこと
するの当たり前だし
女が男に負けない仕事をするのも
当たり前になったの
しっかり家事も覚えなさい
はいはい
素直で いい子ねえ
ずーっと そうだといいのに
アババババ～ アハハ…
パーンチ
もう一回 もう一回 パンチ アハハ
いい顔して寝てんね
子守の苦労知らないから
そんな のんきなこと言えるのよ
そりゃあ私だって
かわいくないわけないわ
けど やっと三人の息子
一人前にして
母親から解放されて
自分らしく自分の好きなことを
して生きていけると思ったのに
はあ～ 君 いい加減にしなさいよ
いつも同じことばっかり
もう少しの辛抱じゃないか
けど
春菜ちゃんに来てもらえて
助かった～
…ったく何だよ
自殺未遂の子なんてごめんだ
って言ってたのは誰だよ
事情 聴いたらね
一人っ子なのに
親に捨てられたって
いや だからって
同情したわけじゃないのよ
あの子 両親が出て行ったこと
今は恨んでも怒ってもいないの
自分は 大学まで出してもらって
就職もできたって感謝してて
父も母も 親の責任
果たしてくれたんだから
親だって自分の好きなことを
したっていいんだって
私のために色んなこと
我慢してくれたんだから
これからは
幸せになってほしいって
しっかり分かってるの
色んなこと
それ聞いて｢この子は大丈夫だ｣
って安心したのよ
それに独りぼっちだったから
ウチの店に来て
家族のように みんなで働いてる
のに憧れてたんでしょうね
ウチで働かせてもらえるの
｢夢みたいだ～｣って
喜んでくれてたのよ
ウチにいる間に
春菜ちゃんも
ゆっくり
自分のしたいこと見つけて
その道で自立できるようにして
送り出してあげたいと思ってるわ
ただ う～ん 春菜ちゃんは
涼君や香子ちゃんとは
違うんだよね
涼君も香子ちゃんも
ちゃんと両親がいるから
今は逃げてるけど いつか
親に認めてもらえるように
なりたいっていう気持ち持ってて
それが頑張れる力にも
なってるんだろうけど
春菜ちゃんには
そういう親がいないんだからさ
ウチで預かるなら
俺達が本当の親になってやる
くらいの気持ちでないと
そんな難しい付き合い方
自然体でいきましょう
ねえ それに
春菜ちゃんのご両親だって
亡くなったわけじゃないのよ
生きてたら いつか
会える時があるかもしれない
そんな時 春菜ちゃんには
ご両親に安心してもらえる
ような子になっていてほしいわ
そのつもりで
春菜ちゃんと付き合うつもりよ
そっか
確かにそうだな
店を始めて 今まで
色んな子を預かってきたけど
みんな何とか立ち直って
自分らしく生きてくれてる
今の三人も
しっかりと自分を見つけて
一人で歩けるように
なってくれるといいね
まあ なるようになるさ
なるようになるさ
涼君 香子ちゃん 春菜ちゃん
よく寝てるね
よく混ぜ合わせたら
火を止めてからオイルを入れてね
(邦)おはようございます
お姉ちゃん
綾 こないだ いなかったから
ちょっとご紹介しとく
香子ちゃんのお母様
えッ
(初子)突然伺いまして
香子がお世話になっております
いらっしゃいませ 初めまして
香子ちゃんには 私の方こそ
どれだけお世話になってるか
ありがたいと思っております
こちらにお世話になってから
明るくなって
元気に お手伝いさせてもらえてる
って聞いてホッとしております➡
みんな こちらに
置いて頂いたおかげです
こんな ふつつかな娘を長い間
ホントにありがとうございました
皆さんにも お世話になって
ちょっとお母さん
何しにきたの
大ちゃんから聞いたんだけどさ
自殺未遂した子
私 反対したのに ここに
いることになったんだって？
だったらさ お店
一人抜けても間に合うじゃないの
だから香子ちゃんの
お母さんとも相談して
香子ちゃん ここ
辞めてもらうことにしたのよ
香子ちゃん ここに
預かってもらって明るくなって
よく働くようになったって
お母さん喜んでらっしゃるの➡
綾にも感謝してるのよ
今の香子ちゃんだったら➡
彼女に ふさわしい就職もできる
それに代わりの人も来たじゃない
あなたのお父さんの お知り合いの
会社で香子ちゃんほしいんだって
だからお母さんが
わざわざ迎えにきたのよ➡
私もさ あなたにお願いした手前
責任があるから
だからお願いだから 香子ちゃん
辞めさして おウチに帰してやって
えッ？
おばさま 私のこと
ご心配頂いて
ありがたいと思ってます
でも私
家に帰るつもりなんてありません
これからも こちらで
お世話になっていたいんです
香子 あなた
将来のことしっかり考えないと
私 ただ会社にいるだけの
就職はしたくないの➡
やっぱり自分の手で
自分にしかできないものを作る
そんな仕事したい お世話になって
そんな気持ちになった
まだ料理人になるっていうの？
こちらの ご主人や奥様を見てると
お料理って
ホントにすごいなって思う➡
同じお料理でも
その人その人の個性があって➡
奥が深いし 楽しそうなのよ➡
そんなお料理を
お客様に召し上がって頂く➡
お客様がおいしいって
笑顔を見せて下さる
そしたら
もっとおいしいものをと努力する
そういうご夫婦を見てたら
私も同じ道を歩きたいって…
何バカなこと言ってんの
家にいたって 食事の支度だって
手伝ったことがない あなたが
よくそんなことを
あのね 料理を仕事にするって
大変なことなのよ
ここにいても 料理運んでるだけで
調理させてもらってないじゃない
そんなあなたが
よくそんなことを
それは これから時間をかけて…
夢みたいなことをもう
いい加減にしなさい もう
とにかく今日は家に帰って
ゆっくり将来のことを考えましょ
帰らないって言ってるでしょ
それが気に入らないなら
私 親子の縁 切ってもいいから
お母さん
何てことを もう
香子ちゃん！➡
あッ ホントに申し訳ありません
私が綾に ここで頼んだから
こんなことになってしまって
ホントに 何とお詫びしていいか
けど 何の希望もなくて
自分に絶望してた香子ちゃんが
やりたいことを見つけて 自分にも
やれると自信を持ち始めたんです
そういう気持ち ちゃんと
見てやってくれませんか➡
自分で挑戦して
もしかしたらダメかもしれない
けど 自分でやってみて
ダメなら諦めがつきます
それなのに 今
辞めさせられたら一生後悔する
それじゃあ
香子ちゃんが救われません
お母様の気持ちは よく分かります
私が もう一度
香子ちゃんとよく話してみます
何とか もうしばらく 香子ちゃん
預からせて頂けないでしょうか？
お願いします
お母さん お帰りになりました
あッ 太郎ちゃんは？
今 奥様と遊んでます
春菜ちゃん 一日中
太郎ちゃんと一緒で
たまには
そんな時もないとね
おかげで
やっと香子ちゃんと話せる
あッ 香子ちゃんでいいよね？
あッ…
今日は 香子ちゃんが
羨ましかったな～
香子ちゃん いいお母さんが
いらっしゃるんだ
香子ちゃんのこと
ホントに心配して下さってる
愛情もいっぱいだ
何が愛情いっぱいよ
何が いいお母さんよ
何でも自分の
思いどおりにしたいんだから
思いどおりにならないと
冷たくされたり
そういうの 見捨てられたみたいで
傷つくのよね➡
私はダメな女だって絶望して➡
引きこもりになったり
私だって つらい思いしてきてるの
両親も そんな私を見てるのが
嫌になったんでしょうね
追い出されるようにして
ここへ預けられたの
まあ そのおかげで
私は 生まれ変わりたいって
思うようになれた
もう 母親の
思いどおりになんてならない
自分の好きなとおりに生きる
そして いつか お店の料理
手伝えるようになって
修業して 一人前になって
親を見返してやる
やっぱ いいよね
どんな親だって
いてくれるから
やってやろうって
気にもなれる
反抗するパワーだって持てる
私なんて 父親も母親もいない
独りぼっちだもん➡
誰かのために立派になろうなんて
気持ち 持てないんだよね➡
香子ちゃん
親がいるって
ありがたいことなんだよ
大事にしないとね
親なんて…
私は 春菜ちゃんが
ちょっと羨ましい
自由だもんね
(春菜)太郎ちゃん 投げて
上手 行くよ ほう～
あッ
あッ 太郎ちゃん 大丈夫？
ああ よかった
お姉ちゃんには
太郎ちゃんしかいない
ずーっと一緒にいられるといいね
香子ちゃん ﾐｰﾄｿｰｽお願いします
は～い
(昇)こんにちは
あら 昇君 久しぶり
今日はどうしたの？
今日は ちょっと
涼に話があって
えッ？
ああ はい
何 どこ行くの？
≪(昇)ちょっとだけ
行ってらっしゃい
お前 大学卒業してないんだって？
なあ ウチへ帰って
大学続けろ
今なら まだ間に合う
卒業できるよ
(昇)ご両親だって心配してる
ここで真面目に働いてることを
話したら喜んでらっしゃった
今のお前なら 立派に出直せるから
ご両親のためにも せっかく入った
大学はちゃんと卒業しろ
親の顔なんか見たくない
俺はまだ 自分がどんな生き方を
したいのかも分からないでいる
親に合わせられる
顔じゃないんだ➡
いつか俺にも
自信の持てる未来が見えたら
その時は
大きな顔して帰るから
それまで
ほっといて下さい
≪(春菜)涼君にも
心配してくれる
お父さんやお母さんがいるんだ
だから頑張れるんだ
いつか お父さんやお母さんに
褒めてもらえる男になれるように
いいよね
香子ちゃんも涼君も
このエビ殻のソースと ご飯とか
ああ～
≪(香子)お帰りなさい
ただいま
お夜食は？
いい 大丈夫
エビチリよ
いや あれ？
春菜ちゃんは？
夜食 部屋に運びました
えッ どうして一緒に食べないの？
私は
太郎のお守りが仕事だからって
だったら食事の時だけでも
君が太郎 見てやって
夜食ぐらい
一緒に食べさせてやりなさいよ
奥様はお疲れなんです
じゃあ私が太郎ちゃん…
じゃあ たまには
僕が太郎の子守もしなきゃね
よし
ご主人も お疲れでしょうに
いいのよ
あの人だって孫はカワイイのよ
早く帰ってきた時ぐらい
相手したいんでしょ
(ノックが鳴り)はい
あッ お帰りなさいませ
太郎
僕が太郎を見てるから
君は下 行って
みんなと一緒に夜食食べといで
もうお夜食 頂きました
あッ…
それに太郎ちゃん見てるのが
私の仕事ですから
君は一日中 太郎のそばに
いてくれてるんだってね 大変だ
いえ
太郎ちゃんのお守り楽しいんです
それに私 他のことはろくに
できないって分かってますから
太郎ちゃんのお守りが
お仕事だなんて幸せです
クマちゃん
へえ～ 昇君来てたんだ 今日
ええッ？ そうなのよ でね
昇君が言うにはね 涼君
大学卒業してないらしいのよ
えッ じゃ大学へ戻んの？ 涼君
それが 自分に自信が持てるように
なるまではここにいるって
ほっといてくれ
って言ってたわよ ねえ～
ああ そう えッ
涼君も香子ちゃんも
まだここにいるつもりなんだ
みんな いい子だから責任感じるな
私達 何をしてあげてる
つもりもないのに
一生懸命 働きながら
自分で自分を探そうとしてるのよ
春菜ちゃんだって
少しずつ変わってきてるし
ねえ 太郎
太郎の
子守もよくやってくれてるし
赤ん坊の世話で一日 終わっちゃう
のはつらいだろうけど
それも マリさんが退院するまでだ
緑色だ 何色だ
太郎がいなくなったら 今度は
春菜ちゃんの仕事のことも
真剣に考えてやんないとね
いつか
あの子らしい生き方を見つけて
独り立ち させてあげられるように
じいじのそば 行きますか～？
じいじだ ｼﾞｪｯﾄｺｰｽﾀｰ
じいじじゃないよ
チューして下さい
大ちゃんって呼んで
野菜くず 何とか使えないかしらね
(恵理)お漬物とか？
そんなんじゃなくてさ
もっと こう…
おはようございます
おはよう 何 こんな早く
昨日 マリが退院したんだ
そりゃあ おめでとう
退院したって 家のことは
まだできないだろうと思って
太郎 しばらく
預かってもらうつもりでいた
だけど マリが早く連れて帰って
きてってうるさいから
迎えにきたんだ
ホントに大丈夫なの？
まだ不自由だから自分で太郎の
世話できんのかどうか心配だけど
至やマリさんが太郎と一緒に
いたいなら自分達で面倒見なきゃ
歩けるから退院できたんでしょ？
太郎の面倒も見られるんじゃない
案外いいリハビリになるかもよ
太郎のお守り ウフフ…
じゃあ太郎 連れてくるわね
(春菜)
｢おいしくな～れと うたいます｣
春菜ちゃん
長いことご苦労さまでした
太郎のママ退院して 太郎 連れて
帰ってほしいって言ってるらしく
今 パパが迎えにきてるのよ
はい やっと春菜ちゃんも
太郎から解放されて
お店の手伝いしてもらえるわね
これからよろしくね
太郎 は～い
は～い よいしょ
あッ 春菜ちゃんは見送らないで
太郎 きっと後追いして泣くと思う
かわいそうでしょ ねッ
じゃ は～い 行きまちょう
ワン ツー
ツー
そんな…
急にいなくなっちゃうなんて
今日から春菜ちゃん お店に出るし
お客さん いっぱい来るといいね
そうだね 私達も
早く調理師になれるように
頑張らなきゃね
恵理さん知ってる？
スイーツぐらい甘いトマト
≪(恵理)え～ッ そんなのが
うん
あッ 春菜ちゃん
太郎 機嫌よく帰ってったわ
これで やれやれ
今までありがとうね
じゃあ 春菜ちゃんには
ちょっと調理場
入ってもらおうかしら
恵理さん お願いね
恵理さん ﾚﾓﾝｸﾞﾗｽは？
もうなくなりました
ああ そう？
じゃ ちょっと摘んでくるわね
じゃ よろしくね 春菜ちゃん
じゃあキャベツの千切り お願い
はい
包丁 使ったことない？
すいません
ううん
いいの 頼んだ私がいけなかった
私がやる
いいです これぐらい
自分でできます
あッ 痛ッ
もういいから
春菜ちゃんは食器だけ洗ってて
はい 何ぼんやりしてるの！
野菜に血が付いたら
使えなくなるでしょ
お疲れさまでした
ご苦労さま
ただいま
至が来て 太郎
連れて帰っちゃったんだってな
お帰りなさい
えッ どうしたの？
夜食は？
春菜ちゃんが
ここを出て行って
こんな手紙 残して
｢こちらで お世話になっていても｣
｢私には なにも出来ません…｣
｢今まで ありがとうございました｣
どういうこと？
春菜ちゃんは
太郎ちゃんのこと
かわいがってました
太郎ちゃんが
いなくなったのがこたえて…
恵理さんは 自分が
春菜ちゃんを傷つけるようなこと
言ったからと気にして
今 捜索願出しに
心当たり捜すって言っても
何も分からなくて
まさか また…
父親と母親に捨てられたことも
自分では割り切ってて
ウチに来てから
元気になってたのにどうして…
ちょっと ちょっと出かけてくる
どこへ？
今 捜さないと間に合わないかも
<日本酒と醤油を使った
和風のパスタです>
<野菜がうま味を
吸ってくれます>
<ﾆﾝﾆｸ ﾊﾞﾀｰは焦げやすいので
途中で加えて下さい>