(香子)どうぞ
(綾)ありがとう
はい
(恵理)ただいま戻りました
春菜ちゃんのこと 何か分かった？
いえ 警察の方には
自殺未遂したことがある子なので
心配だからって
捜索願いの手続きしてきました
ただ 家出の原因とか
行き先の心当たり聞かれましたが
春菜ちゃんのこと 何も知らなくて
これから
春菜ちゃんと親しくなって
春菜ちゃんのこと 分かってあげて
色々 力にもなりたいと
思ってたのに
こんなことになってしまって…
ご苦労さまでした
けどね 私達で捜すったって
どうしようもないし
心配しても始まらないわ
とにかく恵理さんは もう帰って
帰っても落ち着かないですし
今夜はマコと一緒に
ここへ泊まらせて下さい
春菜ちゃんのお部屋 空いてるので
恵理さん
私のせいなんです
太郎ちゃんのママが退院して
パパと おウチへ帰って
春菜ちゃんも 太郎ちゃんの
お守りから解放されて
早速 調理場
手伝ってもらおうと思って➡
そしたら 包丁も
使ったことないみたいで
つい 春菜ちゃん傷つけるような
こと言ってしまって
私は ただ
春菜ちゃんに一日も早く
自信を持って仕事が
できるようになってほしい➡
そしたら
きっと元気になれるだろうって➡
だから 厳しいことも
言ったんですけど
私の責任です
無事に見つかるまでは 家へ
帰るなんて気持ちになれません
恵理さん
恵理さんのせいじゃないわよ
恵理さんは春菜ちゃんのためを
思って言ってくれたんだから
(涼)春菜ちゃんは
太郎ちゃんのお守りで
自分にもお役に立てることが
あるんだって喜んでました
だから太郎ちゃんがいなくなって
どんなに寂しいか
俺だって 心配してました➡
そんな時に野菜の下ごしらえも
ろくにできない自分が➡
つらかったんだと思います
太郎ちゃんのお守りで
自分にも立派に子守ができると
持てた自信が
私には子守しかできない
他のことは全然ダメだって
落ち込んじゃったんです
だから 恵理さんのせいなんかじゃ
ありません
両親が自分を捨てて
いなくなったっていうの
ここに来て忘れようとしてたのに
また思い出したのかな
一人で生きていく
自信がなくなると
やっぱり 独りぼっちっていうのが
こたえるんですよね きっと
そういえば 春菜ちゃん
香子ちゃんや 俺に
あなた達は心配してくれる
親がいていいなって言ってました
こちらでお世話になって
忘れようとしてたみたいですけど
やっぱりダメだったのかな
かわいそうに
もう一度
ここへ帰ってきてくれたら
親なんか いなくったって
たくましく生きていけるように
力になってあげたいけど
自殺だけはしないように
何とか生きて
もう一度会えるように
会えたら 今度は
精一杯のことさせてほしい
けど 今は何もできないわ
警察で見つけてくれるのを
待つより他に
今夜は もう休んだ方が
明日 お店休むわけには
いかないんだから
でも 旦那さんが まだ…
どこ行っちゃったのかしらね
捜す当てなんてないのに
旦那さん 何か心当たりが
あるんじゃないですか？
春菜ちゃんを引き取るって
決めたのも旦那さんだから
だったら
そう言ってくれたらいいのに
春菜ちゃんの置き手紙見て
飛び出しちゃったんだから
旦那様 奥様の留守に自分の一存で
春菜ちゃん 預かられたから
責任感じてらっしゃるんですよ
見つけてくれたらいいけど
≪(店員)いらっしゃいませ➡
お客さん
(大悟)すいません あのですね
この子なんですけど
来てませんか？
はい 来てませんね
おい ちょっと
ちゃんと見てくれよ
すいません あの
自殺しそうなんで
時間がないんですけど
でも ウチには来てないんで
そうですか
≪(店員)いらっしゃいませ
春菜ちゃん
あッ お客さん
失礼しました
すいません あの…
この子なんですけど
来てませんか？
来てるんですね
知りませんね
ちょっと待って下さい
あのう この子
僕の… 娘なんです
娘 自殺するかもしれないんです
あの 来てたら
教えてもらえませんか
それは ちょっと
お願いします！
ﾌﾛﾝﾄです ちょっとお話し
しときたいことがありますので
ドア 開けてもらえますか？
みんな 心配してるよ
帰ろう
ホントに もう寝ないと
少しでも寝とかないと
こたえるわよ
私が起きて待っていれば
いいことなんだから
俺も起きてます もし春菜ちゃんが
帰ってきた時に
俺達が寝ちゃってたら
俺達の気持ちが通じない
だから…
ああ…
何だ まだみんな起きてたの
ごめんごめん
連絡すればよかったか
もうみんな 寝てるかと思ってさ
寝なさいって言っても
心配で眠れないからって
それで…
はい 入って
お帰りなさい
よかった
私が 傷つけるようなこと
言ったからかなって気になって
言い方がきつかったかもしれない
ごめんなさいね
恵理さんは
太郎ちゃんのお守りが終わって
やっと お店を手伝えるように
なった君のことを考えて➡
少しでも早く調理場でも
自信を持って仕事をしてほしい➡
そう思ったから
厳しく言ったんだよ
ほら みんなも少し寝とかないと
春菜ちゃんも とにかく今は休んで
ねッ
ホントにご苦労さまでした
でも よく春菜ちゃん
見つけられたわね
この前
漫画喫茶に泊まって
自殺しようとしたって
聞いたからさ
また同じようなこと
するんじゃないかと思って
漫画喫茶 片っ端から検索して
訪ねてみたんだよ
そしたら
思ったより早く見つかって
ホントによかった
やっぱり
僕と何か縁のある子なんだよね
見つけられるなんてさ
やっぱり 親に捨てられたと
思い込んでて
それが つらいのかしらね
太郎の子守してる時は
生き生きしてたから
安心してたのよ
どうしてやったら いいのかしら
ああッ
おはよう
おはようございます
(誠)おはようございます
みんなも疲れてるでしょうに
悪いわね
今日も よろしくお願いね
旦那様 会社へ
いらっしゃるんですか？
ああ 休みたいんだけどさ
今日 大事な会議があって
それより みんな寝不足なんだから
くれぐれも無理しないようにね
それから 春菜ちゃん… まあ
何も聞かない方がいいか
ただ 今は
黙って見守っといてやろう
彼女 まだこちらに
いるつもりはあるんですか？
何も話さないで帰ってきたから
だけど あれだけ捜して
やっと見つけて帰ってきたんだ
それに みんな寝ないで
彼女を待っててやってくれた
そういう みんなの気持ちが
分からない子じゃないよな
でも せっかく連れ戻したって
春菜ちゃん
これ以上 迷惑はかけられないって
また出てくような子よ
気が弱いのよ
私達がウチにいなさいって
言ってやらないと ねえ
ウチにいるつもりに
なってくれたらいいのに
そしたら これからも助け合って
お互いに いつか一人前に
なれるようにも やっていけるのに
じゃあ 僕は 朝食いらないから
えッ
朝早い会議なんだ
そんな大事な会議があるのに
ゆうべのようなことがぶつかって
じゃ 春菜ちゃんのことは
私達に任せて
行ってらっしゃい
よろしくね
(春菜)おはようございます
ゆうべは
ありがとうございました➡
皆さんにも ご心配をおかけして
私のことを捜して下さった
ご主人➡
寝ずに私のことを
待っていて下さった奥さんや➡
恵理さん 香子さん 涼君
何の役にも立たない私のこと
こんなに
心配していて下さったんだって
どんなに嬉しかったか
布団の中で
思いっ切り泣きました➡
私は独りぼっちじゃないって
生きててよかったって
じゃあ またここで
お世話になる気持ちに？
そうは思ったって
私は何もできないんです
こちらに置いて頂いても
何の役にも立てません➡
調理場のお仕事
できるようになりたくても
私 不器用で 向いてないことも
よく分かってるんです
そしたら ただの
やっかい者ですから
じゃあ ここには
いたくないってこと？
どこか他に行く当てでもあるの？
他にしたい仕事でも？
恵理さん
今は どうしたらいいのか
一緒に考えましょう
みんな力に
なってくれるんだから ねッ
だったら 私の仕事をしてみたら？
お料理を運んだり
汚れた食器を下げたり
お客様のお相手をしたり
それなら できるでしょ？
(香子)私 いつかお願いしようと
思っていたんです
私は料理を作れるようになりたい
調理場でお手伝いをして
奥様に仕込んで頂きたいんです
いつかプロになって
奥様のような
お客様に喜んでもらえる
料理人になりたいんです
それが 今の私の夢です
だから 調理場に入らせて下さい
そう じゃあ 香子ちゃんは
もう決まったのね
自分のやりたいこと
はい
就職試験受けて みーんな失敗して
生きていく希望も自信も
なくしていました
それでも いつかは
大学出たことが
むだじゃなかったって
思えるような仕事を見つけなきゃ
って焦ってました➡
就職できずに
家にこもってしまって➡
でも こちらでお世話に
なるようになって救われたんです
大きな会社に就職することしか
考えていなかったのが➡
もっと素晴らしい仕事があるって
ことを教えてもらいました
春菜ちゃんだって
こちらで働けたら
ホントに自分のしたいことが何か
見つけられる時が
来るかもしれない
調理場が無理なら
今 私がさせて頂いていることを
一生懸命やって…
それしかないでしょ
でも どれだけお役に立てるか…
春菜ちゃんは太郎のお守り
立派にしてくれたじゃない
他にも きっとできることがあるわ
きっと見つかる それまでは
香子ちゃんの仕事やってもらうわ
ウチは それで十分なんだから
やっかい者だなんて とんでもない
大きな顔して
仕事してくれればいいのよ
それでいいわね？
はい
私はまた 厳しいこと
言うかもしれないけど
それは お店と春菜ちゃんのためを
思ってのことだから
それだけは分かってね
はい
ありがとうございます
ご迷惑おかけして
本当に申し訳ありませんでした
また よろしくお願いします
ねえ 春菜ちゃん
仕事を頑張ってくれるのは
ありがたいんだけど
その前に
ウチにいる人は みんな
家族のつもりでいるの
何かあっても一人で抱え込まずに
ちゃんと話してほしいわ
お手紙ひとつで
家を出るなんてことだけは
勘弁よ もう
はい
あなた？
あなた
うん？
ねえ 会議は？
ああッ 行ってきます
気をつけてね
さあ 朝ごはんよ
はい マコ 春菜ちゃん 手伝って
≪(誠)はい
干し海老のｽﾊﾟｹﾞﾃｨとｶﾙﾎﾞﾅｰﾗ
お待たせ致しました
春菜ちゃん イカスミお願いします
≪(春菜)はーい
香子ちゃん トマトソース急いで
あと バジルもね
はい
イカスミのスパゲティ
お待たせ致しました
どうぞ はい
あッ ステキなお洋服ね
ﾋﾟｱﾉの先生の ﾘｻｲﾀﾙに行くの
そう じゃあ お洋服汚すと大変ね
ちょっと待ってね
はい これどうぞ
まあ 気を使って頂いて
(春菜)いいえ ｳﾁ 小さな紙の
ﾅﾌﾟｷﾝしか お出ししてないので
手 出せる？
よーし これでオッケー
はい じゃあ ゆっくり
お召し上がり下さい
ありがとうございます
ありがとう
いらっしゃいませ
ご予約の高瀬様ですね
お待ちしておりました
こちらにどうぞ
はい
これ 背中にお当てになった方が
お楽では？
あら ありがとう
どうぞ
腰の手術をしたあとなので
助かるわ
新しく入られた方なのね
ホントに よく気のつくお嬢さんで
よかったわ～
ありがとうございます
聞いたよ 春菜ちゃん よかったね
そうなのよ 香子ちゃんの仕事
代わりにやってもらったら
これが合ってるらしくて
生き生きして
よく気がつくって
お客様に喜んで頂いたり
あの子
人が好きなのかもしれないわね
今まで独りぼっちだったから
よかった 僕と撮った写真を
大事にしてくれてた
父親みたいに思えたんだろう
僕のこと
それだけに 責任を感じるね
あの子には
大丈夫よ
十分 ウチの役にも
立ってくれそうだし
春菜ちゃんだって
今の仕事なら自信持てて
ウチで働くつもりに
なってるみたいだし
あの子は 両親に捨てられて
ホントに頼るとこがないんだ
何とか 俺達が親代わりになって
いつか 独り歩きできるように
してあげないとね
まあ 焦らないで
ゆっくり考えてやりましょう
なるように…
なるようにな…
恵理さん ハーブ摘んできて
はーい
春菜ちゃんのお掃除って丁寧ね
のろくて
私 何やってもダメなんですよね
ううん 私は褒めてるのよ
なかなかそんなに
キレイにできないもん➡
お客様の対応も
細やかな心遣いができてて
お客様にも喜んで頂いてるしね
私は 調理場の仕事なんて
とても無理ですし
掃除や お運びくらいしか
できないから
春菜ちゃん 私は春菜ちゃんに
代わってもらってよかった
春菜ちゃん 私よりもずっと
今の仕事が向いてるみたいだし
はい 何とか楽しく
やらせてもらってます
お客様と直接触れ合えるなんて
最高のお仕事です
私は弱いのよね そういう仕事
どうしても無愛想だし
やっぱり私は裏方の仕事の方が
向いてるのよね
だんだん そうやって
自分を見つけていくんだよね
俺は いまだに自分が分かりません
何が俺に向いてるのか
何がしたいのか
ただ こちらで 何でもいい
働かせて頂けるだけで
ありがたいと思ってるだけで
いいわねえ このお店
涼君に任せて
楽させてもらおうかな
(たつ)おはようございます
おはようございます
皆さん お元気で
たつさん… じゃなかった
大塚文子さん
たつさんでいいですよ
ご無沙汰しちゃって
私の方こそ お元気そうで
ウチを｢憩いの家｣にするのに
結構 手間取ってしまって
ご連絡もできないで
ウチも色々ありまして
気になりながらも
お電話もしませんで
憩いの家の方は もう？
おかげさまで
明日ｵｰﾌﾟﾝに こぎつけましたけど
そのことで
ちょっと お願いがあって
はあ… ああ たつさん どうぞ
ありがとう
お客様のお世話をする人を
３人頼んだんですけど
ゆうべになって急に一人
来られなくなって
もう 慌てて次を探したんですけど
見つからなくて
そいで…
こちらの若い人の手を
借りられたらと思って➡
ずうずうしいのは承知の上で
もう何しろ 初めてのことでしょ
何がどうなることやら…
そりゃあ そうでしょうね
認知症の方と
その介護する方達が
お集まりになるんですもんね
お世話係が足りないんじゃ
それで…
香子ちゃん
お願いできないかしら？
いや とんでもない
私には とてもそんな お役目➡
皆さんの
お気持ちに添えるような➡
優しさや心遣いがないと
できないことです
私は そんな器じゃないし…
たつさんには お世話になって
お断りなんて できないと
分かってます
でも 私には荷が重すぎて
とても無理です
私もね
香子ちゃんにこんなことを
こんな大変なこと
頼みたくはないのよ
でも 次の人 探してるから
そんなに長い時間じゃないし
申し訳ありません
何でも頑張ればできるはずだし
努力しなきゃ
いけないんでしょうけど
そういう お仕事だけは
自信がないんです
こちらに お世話になった時も
なかなか笑顔で
お客様の応対もできなくて…
たつさんのなさってるお仕事は
それじゃあ 通りませんから
春菜ちゃん あなた
代わりに行ってさしあげたら？
たつさんが お宅へ帰られたあとに
来てくれたんですが
そういう お手伝いなら
春菜ちゃんの方が
いいかもしれません 春菜ちゃん
あッ 山内春菜です
大塚です
そうですよ 春菜ちゃん優しいし
よく気がつくし
私 今 調理場に入らせてもらって
春菜ちゃんが お店に出てますが
私と違って
お客様にも人気があるし
春菜ちゃんなら大丈夫です
いいんですか？
春菜ちゃん お借りしても
ええ 春菜ちゃんが
その気になってくれてるんなら
あッ 来て下さるんだったら
ぜひ お願いしたいけど
あの 嫌なら断ってもいいのよ
楽な仕事じゃないことは
確かだから
どれくらい お役に立てるか
分かりませんけど
私でいいって
おっしゃって下さってるのなら
奥様のお気持ちにも
お応えしたいですし
勝手なことを言うようだけど
今日から来て下さる？
明日オープンだから
色々 打ち合わせもあるし
ウチのことはいいのよ
こちらと ご一緒にね
はい
ああ 泊まりの支度
させた方がいいですよね
泊まって下さってもいいけど
他の人は みんな 通いなの
朝９時から夕方６時まで
だったら 私も通いってことに
させて頂いても…
ああ あなたが そうしたいんなら
そうよね 夜は私一人だし
そんなとこへ泊まるの寂しいわね
いえ そういうわけでは
ないんですが
あの でもね
今夜は泊まって頂きたいのよ
色々 準備があって遅くなるから
あッ じゃあ
すぐに支度してきます
ああ 助かりました
よかったわ
色んな方の面倒を見て
ご苦労さまですね
ああ いえいえ
春菜ちゃんも
何か事情があって ここに？
両親が家を出て
独りぼっちになって
春菜ちゃん
捨てられたと思ったんでしょうね
自殺未遂して 病院へ運ばれて
名前も何も分からないのに
ご主人と一緒に写った写真と
ここのレシートだけ持ってて
警察の方が来て
行くところのない子だから
旦那様が ここで面倒見ようって
はあ～ッ お優しいのね ご主人
知らん顔をしてれば
すむことなのにね
知らん顔して放り出したら
また自殺するって言って
でも ウチで
何か役に立ってやれるんだったら
それでいいんですよ それに
ちゃんと向き合って暮らしてると
いい子なんですよ
そう
ウチへ来てくれてありがとうって
言いたいくらい
まあ そう
たつさんにも感謝してるんですよ
色んなこと教えて頂いて
そんな…
涼君も香子ちゃんも
しっかり仕込んで頂けたし
不思議な ご縁ですよね
色んな出会いがあって
私もね 人生捨てたもんじゃないな
って思えるようになりましたよ
春菜ちゃんのこと
よろしくお願いします
寂しい子なので
こちらが…
すごい お宅ですね
古い家なのよ
(由子)お帰りなさいませ
ただいま➡
さあさあ どうぞ
はい
≪(春菜)うわ～ッ 広いんですね
(たつ)分かれた部屋を
１つのホールにリフォームしたの
はあ～ッ でも 文字どおり
憩いの家っていう雰囲気があって
何か あたたかい感じがします
(定子)お帰りなさいませ
(たつ)ただいま
伸さんの代わりに
手伝って下さる方ですか？
よかったですね 間に合って
次の方が来るまでの
ピンチヒッター
春菜ちゃん
由子さんは介護ヘルパーの資格を
持ってらして
定子さんは 元看護師さん
ずっと ウチに来て下さる方
短い間だけど
仲よくやって下さいね
あッ 私
まだ何も分からないので…
お願い致します
お願いします
朝は９時から
お掃除やら何やら準備をして
10時にオープン
夕方の６時までは
お客様に開放します
昼間は お客様のお世話
お茶や お菓子を出したり
お食事は お弁当を持ってきたり
それから出前を頼んだり
そういう手配も私達がします➡
ここはね
認知症の方もいらっしゃるけど➡
その介護をする方が
主な お客様なの
介護をする方はね
一日中 目を離さないで
お世話をして
外に出ることも
遊びに行くこともできない
もう 体も心もクタクタなのよ
そういう方達に ここに来て頂いて
同じ苦労をしている者同士
愚痴をこぼしたり励まし合ったり
そういうことが
できる場所にしたいの
日頃の介護の重荷から
解放させてあげるためには
認知症の方のお世話 私達が
しっかりしてあげないとね
はい
じゃあ 今日は これから
細かい打ち合わせをして
しっかり明日に備えましょう
(定子･由子)はい
あッ そう
それで 春菜ちゃん行ったの
私 自信がなくてお断りしたから
春菜ちゃんに申し訳ないと
ううん 大丈夫よ
にぎやかな人の中にいる方が
救われるのよ 春菜ちゃん
そうだよ 今の春菜ちゃんは
自分より もっと大変な人と
触れ合うのもいいのかも
けど 春菜ちゃんがいないと
寂しいですよね
仕方ないよ そうやって
いつかは別れていくんだから
そうよ いつまでもこんなとこで
ウロウロしてちゃ仕方ないでしょ
何も焦ることはないのよ
ここで働きながら
自分のしたいことを見つけて
それで
一人前になれるよう努力して
ここを出ていけるように
ならないとね
そのためにウチにいるんだから
香子ちゃんは
したいこと決まったのよね
調理師になりたいんでしょ？
いいね 資格取るのに
必要なものがあったら言って
できるだけ 揃えてあげるから
はい
まずは実地経験を積むことが
大事なんです
奥様のお手伝いをしながら
勉強させて頂きます
俺は まだ先が見えません
もしかしたら
やりたいことが見つからないまま
ずっと お世話になってるかも
そんなことになっても
見捨てないで下さい
何をバカなこと言ってるんだよ
君は こんなところで
くすぶってるような男じゃない
涼君らしく
生きていけることを考えないと
僕は
君が何を一生の仕事にするのか
すっごく楽しみに
期待してるんだから
お肉
頂きます
おいしい
今日は皆さん
遅くまで お疲れさまでした
これでやっと
オープンの準備ができました
明日から大変でしょうけど
皆さんに喜んで頂けるように
頑張りましょう
はい
では 帰らせて頂きます
お先に失礼致します
お疲れさまです
お疲れさまでした
はあ～ッ
明日に備えて ゆっくり休みますか
あッ 夜は この広い おウチで
お一人なんですか？
えッ？ ああ ええ
お子さんがいらっしゃるのに
どうして
一緒に暮らさないんですか？
息子達が一人前になって
やっと自由になれたのよ
誰に気を使うこともなく
のんびりできるじゃない
それに一人になったら
やりたいこともあったし
それが この憩いの家ですか？
そうなの
長い間
ファッションの世界で仕事して
色んな人に支えられて
存分に働けた
お金も頂けた➡
いつか そのお返しを
しなきゃと思ってたの
その夢が
かなう時が来たんですもの
昼間はね 大勢の人に
お会いしなきゃいけないでしょ
せめて
夜ぐらいは一人になりたいわ
一人っていいわよね 好きな時に
好きなことができるんだもの➡
これが息子夫婦と一緒に
暮らしたりしてごらんなさい
合わせないと うまくいかないし
食事だって自分の思いどおりに
いかないなんて
私には とても無理
子供達には反対されたけど
たとえ 親子の縁を切られても
したいことは する
残りわずかな人生だもの
確かに 最近
一人暮らしのお年寄りが
どんどん増えてるって
聞いたことがあって
子供がいても
一緒に暮らせないんで
お気の毒にって思ってましたけど
一人がいいって
自分で一人暮らしを選んでる
お年寄りも多いのかも
そうよね だからこれからは
お年寄り同士が集まれるような
そういう
居場所づくりが大事に
なってくるんじゃないかしらね
お年寄り同士が
こう 助け合えるような
よいしょ
私も ゆうべ よく眠れなかった
春菜ちゃんがいないと気になって
何か寂しかったもんな
大事にしてもらってるわよね？
たつさん 一人暮らしだし
かわいがってもらってるだろう
帰ってくるかしらね 春菜ちゃん
たつさんとこの方が
居心地がよくなって
たつさんちの子に
なっちゃったりして…
その方が幸せかもな
こっちは俺達がいて
わずらわしいだろうし
今日オープンって言ってたけど
春菜ちゃん 大丈夫かな…
(たつ)せめて ここにいらした時は
くつろいで頂いて
おしゃべりをしたり
お好きなように
お時間をおすごし下さい 私どもが
お世話をさせて頂きます➡
どうぞ ご遠慮なく
何でもおっしゃって下さい➡
では お付き添いの方は
お付き添いの方で お集まり頂いて
いい お話し合いが
できるといいですね
私は母親の介護をするために
会社を辞めました
そしたら 妻が娘を連れて
家を出てってしまって…
長い間で ひとりで
おふくろの世話をすることに
結局 おふくろの介護に追われて
外へ出る暇もなくて…
兄も弟も 嫁の世話になるのは
かわいそうだと思って
私が引き取りました
兄と弟が少しずつ
父の生活費を出してくれて
兄も弟も それで子供としての
責任を果たしたつもりでしょうが
私は 父から目を離すのが心配で…
結局 外へも出ず
友達とのつきあいもなくなって
父と二人 ただ
家にこもってる毎日でした
認知症の女房を連れて 親戚や
友達のとこへは
出かけられませんからね
だから 皆さんが認知症の方を
連れて集まられると知って
だったらって
喜んで参加させて頂きました
ありがとうございます
介護していらっしゃる方達とも
ご一緒できるなんて
今までなかったことですから➡
お互い 介護のつらさも
分かっておいででしょうから➡
やっと お話し相手が
できるんじゃないかと
期待しております
ありがとうございます
あの あれが女房です
今 車いすで…
ほうじ茶３つ 紅茶３つ
ケーキ３個 もなか３個
お願いします
また新しい方が みえたんです
じゃあ お願いします
はい
すいません コーヒー お一人
奥様 大したもんね 場所から
お茶や お菓子まで無料で提供して
世話係に私達まで雇って
できることじゃないわよ
ねえ
でもね みんな喜んでるの
やっぱり こういうとこ必要ね
≪(定子)そうですね はい
ありがとうございます
あ～ッ ケーキが来ましたね
さあ どうぞ 召し上がって下さい
ただいま
あッ 春菜ちゃん
お帰りなさい ご苦労さまでした
どう？ うまくいった？
はい 何とか
明日からは通いになるの？
うん 朝早く
出なきゃならないんだけど
夜は６時までだから
帰ってこられるし
こちらのお手伝いできないなら
たつさんはウチに泊まれって
おっしゃって下さるんだけど
昨日 一晩で懲りちゃった
何だか寂しくて…
こちらでは何もしないのに
夜 帰ってくるのずうずうしいこと
分かってるんですが…
何言ってるの 今は
ここが あなたの家なのよ
それに たつさんとこへ行ってるの
私が頼んだのよ
大きな顔して通えばいいのよ
仕事は どう？
認知症の方 相手だから
大変なこともあるけど 普段
介護なさってる方達は楽しそうで
とっても
たつさんに感謝してらっしゃるの
それを見てたら
どんなに忙しくても平気
春菜ちゃんは 人にお世話をする
仕事が向いてるかもしれないね
みんなにも好かれるし
赤ん坊だって なついてたろ
何でもいいの 働けてたら
私みたいなのでも
働かせてもらえたら
忙しかったら 独りぼっちだって
こと忘れられる➡
こちらで みんなと一緒に暮らして
仕事ができるなんて
今はホントに幸せ
ただ 一生懸命 働きたいだけ
よかった ごゆっくりね どうぞ
大丈夫ですか？
ゆっくりゆっくり どうぞ
春菜ちゃん お願いね
はい
ゆっくりで大丈夫ですよ
一歩ずつで
(昇)おはよう
先輩 どうしたんですか？
お前のことが心配で見に来たの
こんな時間じゃないと
お店開いたら話せないだろ
何とか続いてるようだね
はい
他に
置いてもらえるところはないし
ここは働けば食べさせてもらえる
ありがたいと思ってます
お前が ここにいて
安心はしてる
けど ここ手伝ってるだけじゃ
どうしようもない
早く自分らしく生きられる道を
見つけて 独り立ちしなきゃさ
ああ 小説書いてんの？
出版社を紹介したっていい
力になるよ だから…
俺のことは いいんですよ
よくないよ
ここに置いてもらえるからって
お店 手伝ってるだけじゃ
少しは真剣に考えて
やりたいことをやらなきゃ
俺で力になれることがあったら
力になる しっかりしろ
そうだ 先輩に頼めばいいんだ
こっちこっち
うん？
うんッ 何？
先輩に 保育士とか介護福祉士の
資格の取り方を
教えてやってほしい子がいます
俺が やってやれればいいけど
そんな暇なくて
えッ 誰のこと？
最近 ウチに来た子です
ああ でも何で？
彼女 ここへ来て
一生懸命 働いてる
働いてたら
つらいことも忘れられるって
けど どうせ働くのなら
一生の仕事になるようなことを
努力させてやりたい
ああ それで保育士とか
介護福祉士とかってことか
はい 彼女
優しくて 人が好きなんです
けど 彼女 自分が持っている
ものにも 気がついてなくて
何が自分を生かせる仕事かも
分かってなくて
だから 何とかして…
好きなの？ 彼女のこと
そんなんじゃないですよ
仕事の仲間として
力になれたらって
お願いします 俺はダメだけど
彼女は それで
自分の生きる道が見つかるんです
彼女は それだけのものを
持ってる子なんです
一度 彼女と話してみたいな
彼女 今 たつさんのところに
手伝いに行ってます
会ってやって下さい 会ったら
俺の気持ちも分かると思います
うん 分かった
でも 人のことより
自分のことを考える方が先だろ
こんにちは
お連れしました
ありがとうございます
は～い でも
顔色よくなられましたね
(女)本当ですね
ありがとうございます
よかったです
お茶 もう少しいかがですか？
大丈夫です
(春菜)お菓子も持ってきますね
たつさんところ
行ってきた 憩いの家
どうでした？
彼女 忙しくて
とても声かけられなかった
ただ 働いてる姿
庭から しばらく見てきた
いい子だね
こまめに色んな人の面倒を
見てたけど いつも笑顔だった
きっと優しい子なんだろうね
いい子でしょ？
彼女のことは俺が引き受けた
一生楽しんで
打ち込めるようなものを
身につけさせてみせる
親に捨てられたとか
独りぼっちだとか
そんなことは
忘れてしまえるような仕事をな
任せとけ
お願いします
うん
≪(昇)あッ 小説書けてんの？
≪(涼)あッ 小説はちょっと…
<２色のｽﾞｯｷｰﾆを使った
彩り鮮やかなﾊﾟｽﾀです>
<旨みが引き出されます
小海老は炒めすぎて>
<硬くならないよう
気をつけて下さいね>