(綾)とにかく どうしても
家を出るっていうんなら
ホテルへでも泊まるか
それとも諦めて家へ帰るか
そうよ うちに部屋がない
っていうことは
百合さんと別れるようなことに
ならないようにっていう
神様の思し召しかもしれないわよ
(健)そんなバカな…
(たつ)そういうことなら 私
出ていきますけど
いいんですよ 息子達は三人とも
独立してるんです
親なんて もう関係ないんですよ
勝手に出てって
勝手なときに帰りたいって
言ったって そうはいきませんよ
もう一度 よく考えなさい
朝飯だけでも食わしてくれよ
俺 朝飯 何も食べてないんだよ
すぐ支度します
すいません
このトランク預かっといて
(大悟)おはよう
あら お父さん
おッ 珍しい人が来てんね
どういう風の吹き回し？
健 お前 どうしたんだ？ これ
ああ 百合さん
お前も苦労してんね
お前 も？
(香子)大変です！ 大変です
涼君がいませんでした
机の上に これが
｢お世話になりました｣
やったー！ 一人出てったのか
ていうことは 俺
ここにいられるわけじゃん
よかったー ラッキー！
やっぱり うちの仕事が
好きになれなかったんでしょうね
(誠)おはようございます
恵理さん！
涼君が これを置いて
出てっちゃったのよ
(恵理)えーッ どうしたんですか
(邦)おはようございます
大ちゃん ちょうどよかった
間に合って
こちらで 香子ちゃんを
預かってもらうことだったけど
ただね 最初と
様子が変わっちゃったでしょ
だから 私の方も心配になって
こちらから やめさして
頂くことにしました
香子ちゃん ここ出て行くからさ
すぐ支度しなさい
香子ちゃんは
大事なお客様から預かった
大事なお嬢さんなんだから
こんなところで働かしててさ
もし 何かあったらね
ご両親に顔向けできないから
こんなところって どういうことよ
こんなところでしょ
訳の分かんない おばあさんだとか
変な男の子だとかいるとこ
一緒に
働かせるわけにはいきません
えッ また部屋空くんじゃん
よかった 二人もやめてくれて➡
二部屋空いたら 百合ちゃんだって
一緒に ここで暮らせる➡
俺 百合ちゃん
説得してみせるから
母さん 頼んだよ 百合ちゃんに
優しくしてやってくれよな
健ちゃ～ん ちょうどよかったわね
部屋が空いて
香子ちゃん 早くしなさいよ
もう 香子ちゃんにはさ ホントに
悪いことしたと思ってるのよ
だって 最初はさ 恵理さん
一人だけだったでしょ➡
だから 香子ちゃんも ここで
住み込みにと思ったけどさ
こんなことになっちゃって
今度はね ちゃんとしたところを
探すから 心配しないで ねッ
早く支度して
そうか 香子ちゃんも
いなくなっちゃうのか
涼君もいなくなっちゃったし
寂しくなるなあ
父さんに
寂しい思いなんてさせないよ
絶対 百合ちゃんと一緒に
ここに帰ってくるから
父さんだって 少しは時間のとれる
ポストになったんだろ➡
こんな店なんかやめてさ
母さんとのんびりしろよ
健ちゃん 百合ちゃんと
必ず 帰ってきてよ
綾だって あんた達 息子達が
出て行っちゃったから
寂しいから お店なんか始めたのよ
たいして 儲かりゃしないのにさ
人の面倒ばっかりみてるんだから
少しは懲りたでしょ
健ちゃん いいときに
帰ってきて下さった
これもね 神様の思し召しだと…
冗談じゃないわよ
お嫁さんと暮らすなんて まっぴら
店やめるつもりもない！
綾 潮時なのよ！
あんたが 私のまねをしようと
思っても無理なの
あんたには 大ちゃんだっているし
三人の息子だっているじゃないの
私には持ってないものに
恵まれてるでしょ
それを大事にしなさい
っつってんの
私のまねなんか
無理に決まってるじゃないの
お店なんかやめることね
ちょっと 香子ちゃん！
何やってるの 早くしなさいよ
俺 あのおばあさん
どっかで見たことある➡
どこだったかなあ…
お姉ちゃんも 朝ご飯
食べてきてないんでしょ どうぞ
結構です うちへ帰って
ゆっくり頂きます
じゃあ 僕ら 先に頂こう
いただきます
香子ちゃん ホントに
やめちゃうんですか？
明るくなって
よく働いてくれたのに残念ですね
そうね 香子ちゃん
ここに預けたときは
恵理さん一人で
手伝う人いなかったものね
だから 香子ちゃんを
ここの住み込みにして
でも その後はさ
知らない人が ここで働いてて
変な男の子はいるし
そんなところへ
香子ちゃん 一人預けてさ➡
一緒になんか
働かせられないわよ
私がいて ご迷惑だったらば…
お姉ちゃんの言うことなんて
聞かなくていいの
香子ちゃんに
もっといい仕事が見つかって
香子ちゃんも
その気になったんなら
喜んで うち やめさせればいいし
香子ねえちゃん
ホントに ここ やめんの？
早く食べなさい
学校遅れるわよ
涼って おにいちゃんも
出て行っちゃったんだよ➡
二人もいなくなったら
また お店 大変だね
マコが心配することじゃないの
いや～ 俺 ホントついてたな
まるで 俺のためみたいに
二人も急に出て行っちゃってさ
俺も ここで やっといれる
百合ちゃんだって
ここで暮らせる
俺さ 嫁の実家みたいなところで
暮らすの うんざりだったんだよ
出る決心したんだから
よろしくお願いしますよ
何言ってんの 二人が出てくのと
あなたの話は別よ
いいから 早く食べなさい
お待たせして申し訳ありません
それじゃ 私達は…
帰ってから
｢にしき｣で朝ご飯食べるわ➡
やめんのにさ ここで食べたって
おいしくも何ともないもんね
ねえ 荷物は？
あの 私 今 荷物つくりながら
考えてたんです
どうしても ここを
出て行くのが嫌で…
ご主人や奥さんに出て行けって
言われたら仕方ありませんけど➡
もし まだ ここにいてもいいって
おっしゃって頂けたら
ずっと こちらで
お世話になっていたいんです
お願いします
このまま置いて下さい
香子ちゃん！
私 たつさん好きです
大好きなんです
たつさんがいるから
こちらへ預けられないなんて
そんなの納得できません
私は たつさんに出会って
どれだけ救われたか
私は 今まで 人から愛されたこと
なんてありませんでした➡
いつも みんなから
バカにされるか 無視されるか
私がダメな女だから
仕方がないんだって諦めてました
親からだって
姉妹からだってそうでした➡
でも たつさんは違った➡
私のことを叱ってくれました
少しでも 私をできる女に
してやろうっていう
たつさんの気持ちが
よく分かって➡
私を見てくれてる➡
叱ってくれるのも愛情なんだ
って そう思えて
私にも そういう人がいてくれた
って嬉しかったんです
叱られて
それを直したら褒めてくれて
そして 自分にも だんだん
自信も持てるようになって
せっかく そういう人に
巡りあわせてもらったんです
たつさんに叱ってもらいながら
たつさんのそばで
一生懸命 働いていたいんです
だったら うちにいれば？
いればいいよ ねえ お義姉さん
香子ちゃん たつさん信じて
叱ってもらいたいって
言ってるんですから
香子ちゃんの気持ち
分かってやって下さいよ
それと あの涼君って男の子だって
もうやめて
いなくなっちゃったみたいだし
いいでしょ それで お義姉さん
一緒に朝ご飯食べよう
香子ちゃんのご飯 持ってくるね
一緒にやります
よし…
香子ちゃんがやめたくない
って言うんだったら
首に縄つけて
帰るわけいかないもんね
そのかわり 大ちゃんと綾
ちゃんと 香子ちゃんのこと
守ってあげてよ➡
うちのお客様から預かった
大事なお嬢さんなんだから
はい
はいはい
香子ちゃんは信用できる
って言うんだけどさ
私 どうも信用できない あの人
ちょっと 健
あんた さっきさ たつさんのこと
見たって言ってたけど
会ったことあるの？
いや テレビだったか
週刊誌だったかで…
写真は見たような気が
するんだけど
でも どういう人だったかは
全然 覚えてないんだよね
あッ 私も どっかで
見たような気がする…
でしょ？
二人とも 何 無責任なこと
言ってんのよ
似てる人なんていくらでもいるわ
いいかげんなこと言わないでよッ
どうしても 初めて見たような
気がしないんだよ
そのうち思い出すよ
いや～ 久しぶりに
おいしい朝食だった
そろそろ会社行くかな
健 お前 ホントに また ここへ
帰ってくんのか？
男の子一人 出て行ったんでしょ
だったら 一部屋空いてるし
寝るだけで十分ですよ
百合ちゃんの親の顔を見ないだけ
でも ありがたいですけど
じゃ 行ってきます
(一同)行ってらっしゃい
気をつけてね
じゃあ 僕もそろそろ
あらあら あなた あなた
今夜から この部屋
息子さんが使うから
きれいにしとかなきゃね
何だか窓も汚れてる
私 拭いておきます
ホントは 息子さん
奥さん連れてきたいのよね
でも 私がいると
それは無理だから
やっぱり
出て行かなきゃいけないかしらね
だったら 私も
ここにはいられません
香子ちゃんはいいのよ
奥さんのお姉さんに頼まれて
預かってる人だもの➡
大きな顔していればいい
私は 強引に入り込んで
やっぱり 出てくのが筋だわね
出て行ってどうするんですか
また 無銭飲食して
警察に突き出されるのが
オチですよ
冗談じゃないわよ
警察なんかへ連れて行かれて…
何としても逃げないと
逃げてるんですか？ たつさん
あッ…
逃げなくちゃならないようなこと
したんですか？
色々と 事情があってね
ああ…
でも やっぱり
ここにお世話になるしかないか…
ここを出てっても 住み込みで
働けるとこなんかないし
もう ずうずうしいのは百も承知で
ここにお世話になろう
それしかない
ねえ たつさん何したの？
逃げなきゃならないなんて
ねえ どうして？
香子ちゃんにも
信じてもらえないんだ
何か悪いことして
逃げてると思ってるんだ
仕方ないよね 自分のこと
何にも話さないんだもんね
ごめんなさい
もう何も聞かない
私は たつさんのそばにいたくて
ここに置いてもらったの
今のたつさんが好き
それでいい
私だって この年になって
人様のお世話になって
生きてくなんて もう
思ってもみなかったわよ もう…
ねえ 情けないねえ
もういい 何も言わないで
奥さんだって ご主人だって
何も話したくない
たつさんの気持ち大事にして
黙って置いて下さってる
たつさんのこと信じてるから
素敵な方ですよね
奥さんも ご主人も
うん 気合いを入れて働いて
お返ししないとね
よし 私も一生懸命 働く
こんな私でも 何かの役に立てたら
自信も持てて 独り歩き
できるようにもなるかもしれない
大丈夫よ
誰にだって いいとこはある
それに気づかないだけ
ここにいる間に
香子ちゃんも それに気づいて
何をして生きていけばいいのか➡
決められるといいね
香子ちゃんには
いいとこ いっぱいあるんだから
あッ 遅くなりました
ごめんなさいね ２階のお掃除
お願いしちゃって
せっかく 息子さん
帰ってみえるんですもの
少しでも 気持ちよく
過ごして頂かないと
ありがとうございます
うちは 息子三人とも自立させて
これからは 私のしたいことをする
って決めたんですよ
子供達も 誰一人 この家に
残るつもりはないようだし
やれやれ やっと私も
子供達から解放されて
母親から 自由な一人の女になれた
って喜んでたのに
部屋が空いてなかったら
断れたのよね
でも 一部屋だけで
まだよかったわ
二部屋空いてたら お嫁さんまで
連れてこられるとこだったわ
まあ 息子が呼んだって
姑の私のいるとこに来る
嫁とは思わないけどね
息子さんご夫婦
別居なさるんですか？
さあ どうなるのかしら
まあ 親の出る幕じゃないから
あッ 今日から また
このメンバーになります
主人は 土日以外は
もう お店へ出てもらわなくていい
って断りました
私達だけでやっていくつもりです
よろしくお願いします
涼君 どうしてるんでしょうかね
いい仕事
見つかったんでしょうかね
せっかく うちで
面倒みてやってほしいって
前に うちにいた昇君って子が
私達夫婦を見込んで
頼んできたのに
昇君に何て言って
謝ったらいいのか…
ここが気に入らないって
挨拶もなしに
手紙一枚で
黙って出てったんですよ
奥さんが謝るなんて
とんでもない➡
そんな子を連れてくる方が
悪いんです
もしかしたら
私のせいかもしれない
私がうるさく言ったから
謝るのは私の方かも
どうも すいません
たつさんは 少しでも 涼君が
よくなってほしいって気持ちで
嫌なことも言ってくれる
それが 自分のために
言ってくれてるんだって
思えない子はダメ 育たない
それだけの子だったんですよ
自分から出てってくれて
よかったわ
居座られてたら
とんだお荷物になるとこでした
そうですよ これだけのﾒﾝﾊﾞｰで
十分やっていけるんです それに
お部屋も空いてて よかったんです
奥様がどう思ってようと
健さんはお帰りになりたんです
察してあげてください
こんな時間まで仕事？
今日の収支計算つけとかないと
こんな遅くにやることないだろう
疲れてるんだ
明日の朝だってさ…
健が まだ帰ってきてないのよ
あの子 うちの鍵持ってないから
ここで待っててあげないと
チャイム鳴らされたら
みんなに迷惑だから
ホントに ここへ
帰ってくんのかね 健の奴
朝 わざわざ ﾄﾗﾝｸ預けに来たのよ
覚悟の家出でしょ
だけど あれだね
やっぱり 君が ちゃんと
追い返せばよかったな
うん？
そうすれば あいつ 仕方なく
自分ち帰る
帰らなきゃしょうがないだろ
帰りさえすればさ
多少 うまくいってなくたって
何とか おさまるもんなんだよ
それを ここへ
泊めるようなことになったら
綾 これ ホントに
こじれちゃうことだってさ…
何よ 今ごろ そんな…
だったら 朝来たとき
あなただっていたのよ
あなたが はっきり
うちへは置かない
家へ帰れって
言ってくれればいいじゃない
それに ちょうど 涼君がいなくて
部屋が空いたこと聞いてるのよ
泊めないわけにいかないでしょ
何考えてんのかね あいつは
好きで一緒になって
百合さんの言いなりに
向こうの親のそばに住んで…
自分で決めたんだよ
それを今になってさ
向こうの親がうるさいから
家を出たいなんて言えた義理？
私に言わないで
健に言ってちょうだい
はい ホット梅酒
父親のくせに めんどくさい
ことには知らん顔しちゃって
まッ 健にもさ
我慢できないことも
あるんだろうな
まッ しばらく
様子を見るってことで
結局 そういうことになるんだから
あなた もう休んで
私が起きてればいいんだから
(物音)
健？ 健なの？
健 チャイム鳴らさないで
チャイム鳴らさないで
ただいま～
うわッ クサッ
ここの鍵 改装して変わっちゃって
前の持ってたって
使えないんだよね
だから 母さん
新しい鍵作っといて と
わざわざ鍵作るほど
うちにいるつもりなの？
当たり前だろ
あっちの家へなんて
帰る気ないんだからさ
毎晩 こんなに帰り遅いの？
やめてよ 百合ちゃんのお母さんと
同じこと言うんだもんな➡
母さん 靴脱げないよ
酔っ払って もう～
親の顔が見てみたいわよ
仕事のつきあいなんだよ
ねえ 母さん 百合ちゃん
母さんに何か言ってきた？
ううん 別に
何だ
俺が家出してるのに
何も心配してくれないのかよ
何だ あなた
百合さんが連絡してくれるの
待ってんだ～
そんなんじゃないよ
お帰り
あッ 父さん お帰り
父さんも
起きて待っててくれてたの
やっぱり ここはいいなあ
あったかい！
健！
えッ？
父親として はっきり言っとくぞ
百合さんと
別れるつもりがないんだったら
なるべく
向こうのうちへ帰りなさい
冗談じゃないよ
百合ちゃんが
俺についてくるのがホントだろ
そりゃそうだ
ついてくるよ
そのときになったら 母さん
部屋空けてもらうよ
何も住み込みの人じゃなくても
働けるしね
じゃ おやすみ
おやすみ
おやすみなさい おやすみ
はっきり言ったでしょ 俺
見たでしょ？
健！ どいつもこいつも！
綾 もう寝ちゃったの？
おやすみ
(健)♬～女々しくて女々しくて
女々しくて辛いよ
ヤダ あの子 風呂で歌 歌ってる
起きてたんだ
♬～気まぐれかな？でも構わない
♬～君と居たいから
健！
みんな 疲れて寝てるの
起こしちゃかわいそうでしょ
はあ？ ここは俺の家だよ
俺が歌うのが
気に入らないのであれば
何も
うちにいてもらうこともないよ
出てけばいいじゃん
健！
ろくでもないのばっか
入り込んでさ
そんな人間使ってまでする
商売じゃないから
たいして儲からないのに
しんどい思いばっかしてさ
やめりゃいいんだよ こんな店！
酔っ払って入ると危ないわよ
痛い 当たってるし！
おはようございます
おはよう
はい 行ってらっしゃい
よろしくお願いします
あなた シートベルト
行ってらっしゃい
ちょっと待って！ 何だよ
乗せてってもらおうと思ったのに
あなたは百万年 早いわよ
駅までダッシュ ほら！
車ぐらい いいじゃん
行ってらっしゃい
≪(健)行ってきます
やれやれ 男の人達が出てって
くれると 何だかホッとするわね
あの 私が
伺うことじゃないんですけど
息子さん ずっとこちらに
いらっしゃるおつもりですか？
さあ 家を出て一週間もたつのに
お嫁さんからも
あちらの親御さんからも
何の連絡もないの このままだと
別れることにだって
なりかねないわよね
私が こちらに
お世話になってると
息子さん お部屋一つじゃ
ご不自由でしょう
いいのいいの
毎晩 酔っ払って帰ってきて
お風呂じゃ大声で歌 歌うし
あなた達には迷惑だろうけど
しばらく辛抱してもらって
あまり長引くようなら
私がお嫁さんの方へ行って
何とか丸く収まるように
話し合ってくるつもりなのよ
両方で
意地になってるみたいだから
まさか 別れさせるわけには
いかないものね
奥さんも大変ですね
ホントはもう 親が口出しする
ことじゃないんだけどね
みんな もう いい大人なんだから
(昇)おはようございます
あら おはよう
随分 早いじゃない
朝ご飯 食べる？
大丈夫です さっきまで仕事してて
仕事しながら食べちゃうんです
だから おなか減ってなくて
徹夜で仕事しなきゃならない
ぐらい忙しいんだ
よかったわね 疲れてるでしょ
座ってちょうだい
恵理さん 目がパッチリ覚める
お茶 お願いします
≪(恵理)分かりました
仕事のことは両親も黙って
みてくれてるので助かってます
まだ ご両親のところにいるの？
昇君のｲﾗｽﾄ 人気なんでしょ
ﾏﾝｼｮﾝでも借りて
一人暮らししてるかと
今は親も仕事のことは
理解してくれてるし
だったら
実家にいる方が家賃もいらない
飯も食わせてもらえる
こんな楽なことありませんからね
昇君 しっかりしてるんですね
それで
困ってることもあって…
俺 涼の奴 こちらを
やめたことを全然知らなくて
あの ホントに
申し訳ありませんでした
勝手に こちらを出てからも
結局行くところがなくて➡
友達のところを
渡り歩いてたとかで
また 俺のところに
泣きついてきたんです
けど 俺もまだ実家ですし うちに
置いてやることもできないんで
よく話し合ったんですけど
涼の奴 またこちらに住み込みで
働かせてもらえないかって
言うんです
えッ？
まあ 自分から
黙って出ていったんです
そんなずうずうしいこと
通るはずないだろうって
俺だって
お前に顔 潰されたんだって
もう長島家には二度と出入り
できないからって断ったんですが
今度は真面目にやるから
お願いしてくれって聞かなくて
聞いてみたんです
涼の奴 レストランの仕事なんて
自分には とてもついていけないと
思って やめたらしいんですが
私が色々うるさく言ったから
気に入らなかったんじゃ
いや それがですね
やめてから たつさんに叱られた
ことが一番懐かしいとか➡
こちらには あたたかい家族がいて
癒やされるとか
甘えたことばかり言って けど
俺には よく分かるんです
涼の奴 さんざん 親や兄妹を
裏切るようなことをしてたから
家族からも見放されてるんです
それを逆恨みして
懸命に突っ張ってはいても
本当は寂しかったんだと思います
だから 自分と向き合って
声をかけてくれる人は
たとえ叱られたって
涼にとっては
感動だったんでしょうね
まあ そういうことって あとに
なってみないと分からないですし
それで
またここに戻りたいっていうの？
何よ 奥さんやご主人のご好意
踏みにじるようなことして
勝手に やめたくせに
まあ だからさ
叱られたときは
カーッとなって やめちゃう
そんなバカな奴なんだよ
でも あとで分かって
まあ そんなの通らないって
言われたら返す言葉もないけど
仕方ないだろう
そういうダメな男なんだから
ダメな男 ダメな男って言われて
かわいそうに
そりゃ ダメな男だから
仕方がないんだろうけど
だから 今度こそ
こちらで一生懸命働いて
ダメな男から抜け出したいって
思えるようになったんだよ
涼君は連絡とれるの？
はい
実は 一緒に連れてきてて
表で待たせてるんです
何だ 入ればいいじゃない
いや さすがに
涼の奴 敷居が高いらしくて
涼君 どこ？ 入ってらっしゃい
涼君！
(涼)申し訳ありませんでした
俺 本当にダメな男なんです
みんなから愛想つかされて
好きになった女には
ことごとく振られて
何やっても うまくいかなくて…
そんな男でも
また置いていただけるんですか？
それだけ
自分のことが分かってたら
今から努力すれば
直せるかもしれないわね
でも 頭で分かってても
やることやらないと
いつまでも
ダメ男で終わっちゃうわよ
早く自分の部屋に荷物置いて
仕事する支度しなさい
あッ 涼君のお部屋
ないんじゃないですか？
でしたら私
香子ちゃんのお部屋に一緒に…
いいんですよ 健には
自分の家へ帰ってもらいます
うちは働いてくれる人の方が
大事ですから
忙しいんだから
しっかり働いてもらわないと
ありがとうございます
どうしたの その頭？
これから生まれ変わりたい
まずは床屋に行きたいけど
お金がないって言うから
連れてったんです
そしたら こんなんになっちゃって
あの 涼の奴の気持ち
分かってやって下さい
分かってる
分かってるから
これからは遠慮なく
お店の貴重な戦力として
ビシビシ 仕事してもらうから
はい どこまでできるか
分かりませんが
何とか
ついていけるように頑張ります
よろしくお願いします
涼君 あの
こんな金髪よりもカッコイイよね
女の子にモテるかもよ
もう 女の子にモテたいとか
そういうことは考えません
今まで大事な時間を俺は
たくさん無駄にしてきました
これからは
今日も精一杯 生きたって
後悔しない毎日を
送れるようにしないと
言ったわね 私 忘れない
≪怖い
俺も一時
引きこもりになってたんです
けど こちらでお世話になって
自分の好きな道を歩けるように
背中を押して下さったのが
ご主人と奥さんでした➡
２人に出会わなかったら 俺は
イラストを描くチャンスもなく
一生ダメな男で
いたかもしれません
だからって 俺も先輩みたいな男に
なれるとは思っていません
ただ 俺を真面目で
あたたかい目で
見てくれる人がいれば➡
こんな俺みたいな男でも
やる気になって
何かできるってものを
見つけられるような気がして
そうね まだ自分のしたいことが
見つからないんだったら
うちで働きながら
ゆっくり探せばいいわ
小説書くのだって諦めないで
いや 小説書くのは無理だって
今になって
ようやく気づきました でも
何かやりたいこと できることは
必ずあるって言いたいんです
ダメですかね？ ダメかな…
また そんな情けないこと言って…
ダメかどうか やってみなきゃ
分かんないじゃない
とにかく
奥さんのお許しを得たんだから
まず 目の前の仕事を
しっかりやることね
はい 上に荷物置いてきます
行ってらっしゃい さあ準備 準備
昇君も手伝って
はい
息子さん
お部屋 大丈夫でしょうか？
お出になるにしても
今夜は無理だし
お帰りだって遅いし…
そしたら今夜だけ
涼君 たつさんの部屋で
寝かせてあげてください
たつさん 香子ちゃんと一緒に…
はい
うちの子
明日には
自分の家へ帰ってもらいますから
はい
あの 綾さん
ホントに ありがとうございました
どうか こき使ってやって下さい
自分に
仕事をさせてもらえることが
涼にとって自信になると思うので
そうね
大人になったわ～
お帰りなさい
ただいま 俺のために
起きてくれてなくてもいいのに
ｽﾍﾟｱｷｰさえ作ってくれれば
それでいいから
鍵 早く頼んだよ
ねえ 百合ちゃん 何か言ってた？
母さんが電話した 百合さんとも
お母さんとも話した
百合さんね 健が何を怒って
家を出てったのか分からなくて
どうしたらいいのか悩んでて
まだ電話もかけられなかったって
こっちから電話してよかったわよ
色んなことが分かった
あちらのお母さんが
あなたに色々言うの
あなたは嫌だろうけど
お母さんに悪気なんて一切ないの
ただ
あなたのことを心配してくれて
お母さんの愛情なのよ
母さん あなたの代わりに
よ～く謝っといたわ
明日には必ず百合さんのとこへ
帰るように言いますから
帰ってきたら
よろしくお願いしますって
百合さんも お母さんも
ホッとしてらしたわよ
二人とも
健の帰りを待ってくれてるの
ありがたいと思わなきゃ
どうして そんな勝手なことしたの
俺は あの家に帰るつもりなんて
全然ないんだからさ
うんざりなんだよ
そんなの わがままな贅沢よ
百合さんとお母さんの愛情って
言ってるでしょ
文句言ったらバチ当たるわよ
帰りなさい 待ってくれてるから
帰らないって言ってるじゃん！
俺はいつか
百合ちゃんもこの家に呼んで
ここで暮らすのが
一番いいと思ってる
こんな店なんかやめてさ
この店やめれば 従業員もいらない
住み込みの人達だって
出ていってもらえる
三人も息子がいるんだから
この家に一人はいないと
寂しいでしょ 母さんだって
冗談じゃないわ
息子が三人とも出てってくれて
こんなありがたいことない
おかげで 念願のお店もできたし
それが母さんの夢だったんだもの
店 やめられるわけないでしょ
けどさ…
あなたには明日
自分の家へ帰ってもらいます
電話したとき 百合さんと
お母さんと約束もしたし
それに…
出てってくれないと
母さんが困るのよ
今日ね 住み込みの男の子が
戻ってきてくれたの
店には男手がいるし
大事な戦力なのよ
だから もう
あなたが使う部屋ないのよ
母さん…
あなたの荷物 明日
宅配便で送るわ そしたら明日
会社からそのまま
百合さんのとこへ帰れるでしょ
大丈夫よ
百合さんも お母さんも
ちゃんと待っててくれてるから
ただいま
あらッ お帰りなさい
遅くなったね
若い奴に つきあわされてさ
ダメだな 今の若い連中は
イエスマンばっかりで
父さん 助けてよ
母さんが どうかしてるよ
あなたは
どう思ってるか知らないけど
私は今 健を甘やかしちゃ
いけないと思ってるわ
健のためにも 今の暮らしの方が
百合さんにも百合さんの
ご両親にも大事にしてもらえる
夫婦だって うまくいくのよ
それに百合さんに うちに来られて
ひとつ屋根の下で暮らすなんて
とんでもない
お嫁さんに気を使うのだけは
ごめんよ
私に できるはずないもの
そりゃさ 百合さんだって
同じ気持ちだと思うよ
えッ？
それに 百合さんの両親だって
娘に嫁姑のことで
苦労させたくないだろうしさ
大体 百合さんだって
姑と同居するのが嫌で
実家の屋敷の中に家を建てて
そこに暮らすのが条件で
結婚したんだからさ
いまさら何があったって
健の勝手には できないの
だから 健がここへ来たときに
何としても 追い返さなきゃ
いけなかったんだよ
それを君がさ
結局さ 部屋はあるからって
泊めるようなことするから
やっぱり 母親っていうのはさ
子供に戻ってきてほしいんだなと
思ったよ
あのときは健が強引だったから…
いや いいんだよ いいんだよ
だから君が もし本当に
健と暮らすつもりがないなら
それは もちろん
僕は君の意見を大事にするし
君の思いどおりにすれば
いいんだよ
でも あなた本当は
三人のうち誰でもいい 息子夫婦と
暮らしたいんじゃない？
孫だって かわいいだろうし
俺も もう
めんどくさいのは ごめんだよ
子供とか孫とかは
たまに会うのがいいの
マコだっているんだしさ
よかった
それじゃ 健には百合さんの
ところへ戻ってもらいます
やった～ １万歩 見て！
よかったね
支度できたから食べよう
はい
健の奴 何やってんだ
会社行くんだろう？
いいから食べましょ
はい 揃いましたか？
いただきます
お世話になりました
今日は うちに帰ります
朝ご飯は？
結構です これ送っといて
行ってきますは？
何だか ご機嫌悪いですよね
そうですよね 涼君が戻ってきて
息子さんを追い出すみたいに
なったんですものね 申し訳ない
俺のせいですか？
そうよ
奥さん 息子さんに 店を
手伝ってくれる人が大事だって
そうおっしゃったのよ 奥さんの
気持ち よく分かって働かないと
はい
何でもやります 教えて下さい
食器洗いは涼君よね それから
野菜の下ごしらえ
ジャガイモの皮むき
ｷｬﾍﾞﾂの千切り
その辺から始めましょうか
はい
それから お掃除も
手伝ってもらわないと 調理台は
いつもきれいにしとかないと…
あれもこれも そんなに…
そのぐらいできないと こちらに
お世話になる資格はありません
よそ行っても 勤まりませんよ
はい
お世話になってる以上は
こちらの仕事のことだけ考えて
やるだけやってみます ここが
俺のやり直し人生の
ｽﾀｰﾄだと思ってますから
あんまり
張り切らない方がいいと思うよ
自分の思いどおりに
いかなかったときに
また落ち込んじゃうからね
案外 難しいんだ 包丁使うのって
挑戦してみます
うん おいしい
そう ゆっくりでいいのよ
きれいに
切ることが大事なんだからね
そうそう 手 気をつけて
はいはい じゃあ次は
それのみじん切りね
教えてあげたでしょ
はい
いらっしゃいませ
≪(香子)こちらにどうぞ
いいよ これも俺の仕事だから
調理場でも店でも
タオル使うからね
けど 結構
飽きずにやってるじゃない
今までに何かを一生懸命に
やったってことがなくって
女の子にモテることには
一生懸命だったんじゃ？
そうかもな つまり
一生懸命になって
やりたいことがなかった
いつか小説書くって夢があって
他のことはバカにしてた
でも 今は違う 一生懸命
やらなきゃ ここにはいられない
キャベツやタマネギ切るんだって
こんなこと俺のやることじゃない
って バカにしてたけど
一生懸命やってみると
面白いんだよね
どうやったら うまく切れるか
それだけを考えてる
思いどおりに切れたりすると
妙に嬉しかったりして
もっと はやく切ってやるって
頑張ったりして
今まで こんな気持ちになったこと
一度もなかったから
自分でもビックリしてて
そろそろ飽きちゃって
うんざりしてるころだと
思ったけどな
今さ ニンジンや
赤や黄色のパプリカを こう
ハート形に切ったら
かわいいんじゃないかなと思って
星形だって いいし
野菜にだって 夢があるんだからさ
♬～女々しくて
女々しくて 女々しくて
涼君は どう？ 張り切りすぎて
くたびれてない？
大丈夫よ 見違えたように
一生懸命やってくれてるわ
そりゃよかった
うん
あッ…
あッ そうだ
今日 悟からメールがきてたよ
え～っと 来週
東京の本社に出るから
今度の日曜日に大阪から出てきて
うちに寄るって
何しに来るの？
至と健も一緒に
兄弟揃って
話したいことがあるからって
それと
もうすぐ 母さんの誕生日だし
一緒に お祝いしたんだってさ
何よ 今ごろ 長い間
私の誕生日なんて忘れてたくせに
私なんて 祝ってほしくもないし
話すこともないわ
店があるからって
断ってちょうだい うわッ…
そんなこと言うなよ
わざわざ 三人揃って来るって
言ってんだから
たまには
母親の顔だって見たいだろうし
だから 今度の日曜日は
お店を休んで…
たまには 店だって休まなきゃ
そうだ 休みのことだって
君と話し合おうと思ってたんだよ
毎週日曜日は もったいないって
いうんなら 第一と第三とかさ
とにかく 定休日は作った方が
働いてくれてる人達の
ためにだって
日曜は
家族連れで来て下さる方 多い…
だったら ウィークデーでいいよ
水曜とか木曜とか
みんなだってさ 休んで
したいことだってあるだろうし
うわッ 考えとくわ
お願いしますよ ただし
今度の日曜日だけは休んで
店は僕が どこか予約しとくからさ
食事なんて
しなくったっていいでしょ
食事しなくったって
話は できるわよ
三人が君の誕生日祝いを
したいって言ってるんだから
素直に受けてやれよ
あなたが予約したら
あなたが払わされるのよ
バカバカしい
いいじゃないか みんな安月給で
家族抱えてるんだ
君の誕生日祝いに
集まろうっていう気持ちをさ
ありがたいって思ってさ
いつまでたっても
子供に甘いんだから
青竹踏み
あなた ちょっと立ってみて
効くね これ…
けど 兄弟三人揃って話って
何なのかしら？ きっと
ろくでもないことなんだろうな
<ｺﾞﾙｺﾞﾝｿﾞｰﾗﾁｰｽﾞと
生ｸﾘｰﾑを使った>
<ﾁｰｽﾞｿｰｽのﾊﾟｽﾀです
相性のよい くるみと>
<黒コショウを最後に
ちらして完成です>