１年前倒しで廃止されたことを受
け､
今年度納める見込みだった
およそ２０億円について､ほぼすべ
てを社員に
還元すると発表した｡
対象となる社員はおよそ９０００
人で一時金として
一律２０万円を
５月中旬に支給する｡
今日も おなかすいてるから
たくさん食べちゃおうかしら
(音楽が聴こえる)
(恵理)いらっしゃいませ
(綾)いらっしゃいませ
ごちそうさまでした
ありがとうございました
(音楽に合わせて作る)
香子ちゃん お願いしまーす
おまけにケーキを
(音楽を消す)
(客)ごちそうさまでした
おなかいっぱいだね
ここのパスタ 全部おいしいの
そうなんだ
いらっしゃいませ
(ハエの飛ぶ音)
(香子)いらっしゃいませ
(たつ)表のメニューの写真
おいしそうね
うちはスパゲティ専門なんで
えーと…
ああ この ウニの…
ウニ
はい
香子ちゃん お願いします
(昇)綾さん
あッ
いらっしゃい
陽子から連絡ありました？
そういえば まだないわね
やっぱりな…
何やってんだよ 陽子のやつ
こちらに一番に
お知らせしなきゃならないのに
陽子ちゃん 今
大学受験のことで大変なのよ
４つか５つ受けるって
言ってたでしょ
それが今日 第一志望の
京都の大学の発表の日で
さっき電話で聞いてみたんです
そしたら 合格したって
ホント!?
今日 発表の日だなんて
知らなかったわよ
そう 希望の大学入れたの
よかった～ ホントによかった
ごちそうさまでした
ありがとうございました
香子ちゃん
お会計 お願いします
陽子ちゃん 頑張ったね～
高校中退して ここへ来て
ホントだったら 高校出るのも
諦めてたでしょうに➡
猛勉強して 高認の試験に合格して
すぐ大学も受かって
やっぱり頭よかったんだね
陽子がこちらでお世話になってた
ときに 家庭教師までつけて
陽子のやる気を引き出して下さり
ご主人に巡り合わなかったら
大学行く気になりませんでしたよ
今頃 どうなってたか
だから こちらには一番に
お知らせするのが本当なのに
合格したらしたで大変なのよ
そのうち電話でもしてくるでしょ
何も急ぐことないわよ
でも どうして京都の大学なの？
東京にだって大学はあるのに
しかも わざわざ親元離れてねえ
お金だってかかるのに
親達とは一緒に
暮らしたくないんじゃないのかな
高校時代に事件を起こして…
少年院に入ったり家出したりして
あッ ウニ お願いします
あッ ちょっと フォーク
≪(恵理)すみません
すいません
お帰りなさい
(大悟)ただいま
おお 昇君 来てたのか
ずいぶん お早いんですね
あッ うち ほら
人手が足りなくてさ
恵理さんと香子ちゃんだけで
恵理さん８時には ﾏｺ連れて
ﾏﾝｼｮﾝに帰らなきゃいけないし
せめて 僕が恵理さんが帰ったあと
恵理さんの代わりぐらいしないと
そっか…
まだ僕の代わりがいないんですね
気にかけてはいるんですけど
これってやつがいなくて…
大丈夫 大丈夫 どうぞ
失礼します
はい ありがとう
おお そういえばさ
はい
昇君 ずいぶん
いい仕事してるそうじゃない
色々 耳に入ってるよ
安心したよ
晩飯は… 今夜一緒にどう？
ああ… ありがとうございます
ただ今日は これで失礼しないと
今夜中にあげとかなきゃならない
仕事があって
明日は京都に行くつもりなので
京都の仕事？
いえ 今日 陽子が京都の大学に
合格したっていうから
お祝いしに行ってやろうかなと
陽子ちゃん 合格したの!?
知ってた？
今聞いた
京都の大学って すごいね
よかったね～
≪(昇)お世話になってたときの
陽子の頑張りも見てましたし
俺がちゃんと仕事をしたら
私も絶対 高卒の認定取って
大学にも入ってみせるって
約束も果たしてくれたし
だから… どうしても会って
おめでとう よく頑張ったねって
言ってやりたいんです
≪(恵理)陽子ちゃん ずっと
京都にいるの？
早速 ｱﾊﾟｰﾄ探してるみたいですよ
そのまま京都にいるんじゃ
うちへも来られないわね
じゃあ 私達のお祝い
昇君に持ってってもらおうかしら
そう…だな でも
念願の大学合格した 陽子ちゃんの
顔も見てみたい気もするけどね
乾杯
陽子も帰ってきたいでしょうけど
親にさんざん心配かけたから
これ以上は迷惑かけられないって
気にしてるんじゃないですかね
何か大学も
バイトしながら行くって
そういう子なのよね
陽子ちゃんって
もっと親に甘えたっていいのに
まあ高校時代 友達とケンカして
ケガをさせて少年院に入ったり
綾
あッ あの陽子ちゃんが
大学合格したんですよ
親御さんに迷惑をかけたことが
負い目になってるのね
いいじゃないの できるだけ
親を頼らないで大学へも行こうと
大したもんだよ
みんな応援してるって
陽子ちゃんに伝えといて
はい
じゃあ俺は そろそろ用意しなきゃ
ちょっと着替えてくるわ
お水 ちょっとお水～
はーい
久しぶりに おいしいｽﾊﾟｹﾞﾃｨだった
もう一皿 別の頂こうかな
さっきウニと
どっちにしようか迷った…
桜えびの お願いします
あそこのお客さん
桜えび追加です
さっきのウニの…
大皿だったのよ？
まだ召し上がれるのかしら…
桜えび 小皿でいいんじゃない？
小皿でいいですか？
えッ？
小皿もあるの？ あら
小皿だったら 色んな…
別の種類の食べられたのにね
最初に言ってくれればいいのに
じゃあ えっと… 小皿にして
桜えびと タコと 貝柱
三品にしようかな
そんなに大丈夫？
食べたいから頼んでるの
あなた 私が年寄りだと思って
バカにしてるの？
とんでもない
召し上がって頂けて嬉しいです
どうぞ色々
お味見なさって下さい
ごちそうさまでした
ありがとうございました
いらっしゃいませ
最近 またお客様が
増えてきてますね
もう一人ぐらいいないと大変だな
あッ マコいるんですよね
顔見て帰ります
お願いします
はい
昇君 何だか
りっぱになりましたよね
自分の好きな仕事ができるように
なったら 人は変われるんですね
最初 うちに来たときは
引きこもりのあとだとかで
ろくに話もできなかったのにね
ありがとうございました
(ゲームをする誠)
またそんなことして
宿題済んだの？
(誠)宿題は お夕飯の前に
福君や夢ちゃんと一緒にやったよ
二人とも 夕飯食べたら
帰っちゃうでしょ
僕はママがお店をあがるまで
待ってなきゃならないから
暇つぶしだよ
そっか 何もﾏﾝｼｮﾝに移らなくても
ここで住み込みのままの方が
恵理さんだってマコだって
楽だろうにな
だって ほとんど
お父さん いないんだろ？
ときどき帰ってくるもん
マンションじゃなきゃ
ゆっくりできないでしょ
ママだって待ってるんだから
パパ帰ってくるの
マコのお父さん
頑張ってんだぞ
なあ？
クレーン車の操縦の資格を取って
東北の復興もあるし
今は自由に休みも取れないぐらい
忙しいんだよな
収入も結構いいらしいんだよ
聞こえてるよ
そっか
まあ とにかく恵理さんと
マコのためには何よりですね
うちのためにもだよ 近くに
ﾏﾝｼｮﾝ借りて通ってきてくれてる
ただ… マコは学校があるからさ
朝早いんで 夜８時には
ﾏﾝｼｮﾝに帰さなきゃいけないし
じゃッ 僕は店へ
あっそうだ あのさ
はい
これ 陽子ちゃんに
綾と僕から
渡しておきます
ナポリタン２つです
はーい
香子ちゃん 香子ちゃんの部屋に
新しいシーツ入れといたから
≪(客)すいません 水下さい
はい
香子ちゃん お願いします
恵理さん
ではこれ 最後まで終わらせます
このナポリタンは？
お願いします
ごちそうさまでした
ありがとうございました
お口に合いましたでしょうか
専業主婦が始めた素人料理ですが
それがいいのかもしれないわね
素材が生きてて
素直な味っていうのかしら
何のてらいもなくて
ああ～ 久しぶりに
おいしいものを
おなかいっぱい頂きました
そんなに褒めて頂けるなんて
どうかまた いらして下さい
お待ちしております
私 このお店 気に入ったわ
こういうお料理を作る方の
お手伝いなら 私もさせて頂きたい
はあ…
さっきから見てたんですけどね
何か人手が足りない気がして
あのお嬢さん 悪いけど
あんまり役に立たないし…➡
使ってみて頂けません？
私 今 頂いたお料理のお代
お払いできないんです
その代わりに
無銭飲食!? お金がないのに
食べたんですか しかもあんなに
おなかすいてたのよ～
表のｽﾊﾟｹﾞﾃｨの写真見たら
もう たまらなくて～
無銭飲食するつもりは
ありませんよ
その分 お店の手伝いすれば
済むことだから
合計で2600円
それくらいのお金 持ってるでしょ
あったら こんなお願いしませんよ
あの分ぐらいだったら…
今からお店手伝えば済むわよね
３時間も働けばいいんだから
そんな勝手な
とにかく無銭飲食に変わりはない
交番へ連絡しましょう
ちょっと待ってよ
私 年はとってますけど
このお店なら まだまだ
お役に立ちます
使ってみて下さい
お宅は どちらでしょう？
家なんてありません➡
色々 事情があって
リュック一つで うちを出て
お金がある間は
ﾋﾞｼﾞﾈｽﾎﾃﾙを泊まって
働くとこ探してたんですけど
そんな話 聞いてる暇ないの
忙しいんだから
おまわりさんに来てもらうから
おとなしく待ってて
この人 常習犯ですよ
ナメられてたまるもんですか
ちょっと待って
おばあちゃん
ここは俺が払っとくから
ねッ 早く帰んな
それでいいでしょ
あなたが払って
済むことじゃないの
こういうことは けじめつけないと
つけあがるだけだから
そうよ 私だって見ず知らずの人に
同情なんかされたくない
大きなお世話
交番へ電話します
ちょっと待って
働いて払うって言ってるんだから
その分 キッチンで
働いてもらったらいいじゃん
あなた
じゃッ お願いします
はい…
あッ ご主人ですね
ええ
物分かりのいいご主人で
助かった
じゃあ恵理さん ｴﾌﾟﾛﾝ出してあげて
はい…
皆さん 大変
ご迷惑をおかけしました
もう解決しましたんで
あとは ごゆっくり
召し上がって下さい
すいません
どうぞ ごゆっくり
陽子ちゃんに くれぐれもよろしく
あっはい
失礼します
恵理さんもうあがって あとは僕が
はい…
じゃッ お願いします
はいッ
ご苦労さまでした
もう十分働いてもらいました
帰って頂いて結構ですよ
あとは私の仕事
もう帰っていいわよ
時間給850円として
あと１時間残ってるの
主人が帰っていいって言ってるの
さっさと帰って 邪魔なの
ホントにもう お疲れさまでした
ありがとうございました
あの… ねえ
この子 住み込みなんでしょう？
私も お願いできないでしょうか？
お部屋がなかったら お店の隅で
寝起きしてもいいですから
すみません うち今
人手が足りてるんです
そうは見えないけどね
調理に二人でしょ
お店にだって二人は欲しいのに
無愛想で
のろい半人前しかいないし
そりゃあね 家もない
素性も分かんない
無銭飲食するような年寄りを
おいてほしいって 思う方が
おかしいってのは分かってますよ
でも…
人には話せない事情があって
住んでる家を出て
頼る人もいないし
この２日間 ホントは
ろくに… 食べてないの
このうちの前 通ったとき
私の大好きなｽﾊﾟｹﾞﾃｨの写真見て
もう…
見境もなくなって
この年になって…
無銭飲食するなんてねえ…
だからって死ぬ勇気もないし➡
はあ～
情けないったらありゃしない
そんな嘘八百並べて
ここへ居座ろうったって
だまされませんよ
交番へ突き出されなかったのは
ありがたいと思って 帰って
こんな得体の知れないばあさんが
何言ったって信じてもらえないね
おいしいｽﾊﾟｹﾞﾃｨを
いっぱい食べさして頂いて
今日は幸せでした
ありがとう
これから どこへ？
この辺 うろうろしてたら
夜が明けて
デパートが開けば うたた寝する
ぐらいのベンチはあるだろうし
食べるものだって
デパ地下で試食品
ちょっとつまんだりして
その気になれば
何とかなるもんなんですよ
そんな…
もし…
ホントに困ってるんだったら
今夜だけでも うちに
あなたッ
何も力になれませんが
それぐらいなら
いえいえ…
奥さんのお許しもなしに そんな
夫婦ゲンカさせてまで
ご面倒かけるつもりは…
いいんですよ
もし うちでよければ どうぞ
家内も こう言ってますから
えー こちらは
香子ちゃんのお部屋で
あちらが恵理さんのお部屋だから
こっちですね
ここを使って下さい
前に陽子ちゃんがいた…
邪魔ですね
ちょっとお待ち下さいね
すいません
いいえ
前にね うちにいた陽子ちゃんって
女の子の部屋なんですけど
どうぞ 使って下さい
ここです ベッドはね
シーツもちゃんと
洗濯してありますから
寝巻きなんかは？
下着の替えを持ってるぐらいで…
年寄りは荷物が多いと
歩けないでしょ
じゃあ
私のパジャマを持ってきます
今夜はお風呂へ入って ゆっくり
お休みになって下さいね
まだ下 仕事残ってるでしょ
宿泊代です 手伝います
して頂くことはありません
私達で間に合いますから
そうですよね こんなしょぼくれた
ばあさんがウロウロしたら
かえって ご迷惑ですよね
そんな…
それじゃ あの…
遠慮なく お風呂頂いて
何日ぶりかしら お風呂なんて…
ありがたいです
どうぞ ごゆっくり
おばあさんも呼んであげなくて
いいのかな？
うちでお夕飯 もう済ませたのよ
それも四人前くらい
そういや２日食べてないって
言ってたもんな
本気にしちゃダメですよ
お二人とも 人がよすぎます
あんな人の言うこと真に受けて
今夜は貴重品 気をつけて下さいよ
それが目的かもしれないし
もしかしたら
強盗の仲間だってことも…
家の中から鍵開けて
強盗が入れるように…
まさか
それぐらい用心しないと
とにかく うさんくさい
ばあさんですから
はいはい
まさか…
よく寝てる
でも貴重品は しっかり
しまっとかないと
何してんの？
バカなこと よしなさいっての
けど何かあってからじゃ遅いから
確かにさ
うさんくさいばあさんだし
どんな事情があって
あんなことになったか分からない
聞いても言わないだろうけど
ただ今 困ってることは
確かなんだしさ
それ見て
知らん顔できないでしょっての
あッ ちょっと
でもあの年で 住むとこもない
頼る人もいない お金もないなんて
一体 どういうことなのかしらね
ここんとこ 独り暮らしの高齢者
増えてるからね
子供がいても
親の面倒まで見れる
経済力がないのも多いし
かと思うと
親のお金アテにして
親の財産がなくなったら
親捨てちゃうようなのもいるし
いや あの人だって 子供の
借金のために家屋敷手放して
で結局 丸裸になって
独りで生きてく他ないって
そんなとこかもしれないしさ
どうしてそんなこと分かるの？
あくまでさ 俺の想像だよ
想像だけど だって 何か
結構… いいうちの奥さん
だったんじゃないかなっていう
雰囲気ない？
あッ
みじめなわりには
態度でかいってとこ あるもんね
何か お袋 思い出しちゃってさ
ちょうど生きてたら
あの おばあさんぐらいだし
何だか
追い出せなくなっちゃったの
そういうこと
それ聞いて納得
私だって 母親のこと
思い出してたわ
うちの母さん あなたに｢一緒に
暮らそう｣って言ってもらっても
｢独り暮らしの方が気楽でいい｣
なんて意地張っちゃって
とうとう ろくに
親孝行できなかったのよね
もし あのおばあさん
本当に行くとこなくて
うちにいたいっていうなら
当分 黙っておいてあげたって…
ねッ 部屋は空いてんだしさ
そうね 母さんだとでも思って
ちょっと あんた何してんの
勝手に調理場に入ったりして
あんたこそ何よ
今頃 起きてきて
ここのご主人 ｻﾗﾘｰﾏﾝなんでしょ
朝ご飯に間に合うように
支度しなくちゃ
何のための住み込みなのよ
私はお店の担当で
家のことには関係ないんです
朝ご飯は奥さんの仕事
私は今から表と店の掃除をして➡
終わったら 店で使う
野菜の下ごしらえをして
あんた それでも女の子？
住み込みで
働かしてもらってるんだから
奥さんの代わりに 朝ご飯の支度
するの当たり前でしょ
うち 朝はパンとコーヒーなの
簡単で私にすることなんて
何もない
あら それじゃ勤めに出る旦那さん
お気の毒よね
奥さん 朝起きるのが遅くて
時間がないから パンで間に合わす
そういうときこそ あんたが
気を利かして ご飯を炊くとか
日本人は 朝はやっぱりご飯よ
特に男の人はね
今どきの若い人は
手を抜くことばっかり考えて
まあ～ おはようございます
ホントにお早くて
ゆうべは お言葉に甘えて
ゆっくり休まして頂きました
もっと寝ててもいいのに
いえ
泊めて頂いたんですから
このぐらい当たり前です
あの… ご飯とお味噌汁と漬物と
冷蔵庫にｻﾜﾗの粕漬けがあったので
勝手に焼いておきました
３人前で よろしかったですか？
もう 朝ご飯用意して
下さったんですか
朝から ごちそうだわ
こちら 朝はパン食だって
言ったんですけど
そりゃ和食の方が
主人なんか喜ぶに決まってるわ
朝早く起きて下さって
ありがとうございました
いいえ じゃあ 私はこれで
長居してもご迷惑かけるばかりで
あのッ
よかったら ずっとうちを手伝って
もらったらどうかって 主人が
お年だってことは分かってます
無理して
働いて下さることはないの
お困りなのを見かねて
もし うちでもいいのならって
主人の気持ちですから
おいて頂けるんですか？
ここで…
働かせて頂けるんですか？
こんな年寄りを
もうろくに…
役に立たないかもしれない
マザコンなんですよ
うちの主人
姑が生きてたら
80近くになってるんです
夢 見させてやって下さい
２切れでよろしいですか？
大丈夫です
子供が一人いるんですけど
その子には これを
おッ お味噌汁の匂いがするね
おはよう
たつさんが作って下さったのよ
おはようございます
マコ 今日 ご飯とお味噌汁だぞ
こちらは戸川たつさん
ずっと居て頂くことになったのよ
戸川たつです
今日からお世話になります➡
色々 教えて下さい
どうぞ よろしくお願いします
お願いします
さッ 食べましょう
たつさん 座って
頂きます
おいしそう
私が作ったのよ
たつさん お部屋にお店のﾕﾆﾌｫｰﾑ
用意しときましたから
ありがとうございます
お味噌汁おいしい！
うまいね これ
卵おいしい
ありがとう
えッ たつさん!?
わあ ステキ ステキ！
奥さんが気を使って下さって
似合ってますね
やっぱり 少しお化粧なさると
若々しくなるわ
香子ちゃんも
少しは お化粧したらいいのに
何のために
化粧なんてするんですか
お店に出るなら清潔だったら…
そうよ 香子ちゃんは まだ若いの
素肌だって十分キレイだもの
いいのよ それで
さあ 準備しましょう
(電話のベル)
ああ 私が
はい カフェレストラン
｢あや｣でございます
えッ… 陽子ちゃん？
陽子ちゃんなの？
合格
おめでとう！
今どこ 京都？
やっぱり
東京へは帰ってこないの？
えッ？ もう昇君 そっち着いてる
一緒なんだ
でもホントによかったわ
念願がかなって
知らないとこでの一人暮らしは
大変だろうけど
陽子ちゃんなら大丈夫ね
体にだけは気をつけて
一言 はい
頑張ってね！
えッ？
(陽子)今は高校の先輩で➡
同じ大学へ通ってる人のところへ
おいてもらってるの➡
そこ 女の子だけのｼｪｱﾊｳｽで➡
ﾏﾝｼｮﾝ借りたりするより 少しは
安く済むし➡
もうすぐ 一部屋空きそうだから
そこに決めるつもりで➡
でも
しばらくは先輩に居候だから➡
せっかく来てもらったのに
ゆっくりしてもらう所もなくて…
(昇)いいんだ 顔見て おめでとう
って言いたかっただけだから
(陽子)おじさんと
おばさんのおかげだけど➡
昇君と巡り合えたから
ここまでこられたんだよね➡
昇君が一生懸命 仕事してるのに➡
負けられるかって
張り合ってきたから
(昇)俺も陽子がやる気になってる
のに負けられないって思ったから
(昇)陽子と巡り合わなかったら
きっと やりたいこともやれずに
(昇)負け犬のままでいた➡
陽子には感謝してる 精いっぱい
好きな仕事をさせてもらってるし
(陽子)昇君のｲﾗｽﾄの広告
新聞やｲﾝﾀｰﾈｯﾄで見てるよ➡
これは昇君のキャラクターだって
すぐ分かる➡
私だって大学出て
一生やりたい仕事 見つける➡
昇君に おいていかれないように
(昇)けど よく決心したね
京都の大学に入るなんてさ
(陽子)色んなことで
親に迷惑かけたでしょう？➡
これからは
一人で生きていきたいから➡
家にいたら年中 出来のいい
お姉ちゃんと比べられて➡
親にうるさく言われても
しかたのないことしてきたから➡
我慢しなきゃ
いけないんだろうけど➡
もう うんざり
一人になりたいの➡
そのためには
親 当てにできないでしょう？➡
だから せっせとバイトして…➡
私 強くなったんだから
けど むちゃだけはするなよ
もし困ったことがあったら
俺に言って
この頃
少しは稼げるようになったから
俺にできることは何でもする
それだけは忘れないでほしい
(陽子)ありがとう 昇君
みんなに合格のお祝い もらった
その気持ち
裏切らないように生きていく
昇君 見ててね
頑張ってね
うん
ただいま
お帰りなさい
手洗いとうがい ちゃんとするのよ
分かってる
あとで おやつ持ってってあげるわ
(誠)はーい
あの二人 どちらのお子さん？
誠のお友達なんです
母子家庭で母親が
夜遅くまで働かなきゃいけなくて
家へ帰っても
あの子達だけなんです
ご主人と奥様が
かわいそうだからって
ここで
マコと一緒に勉強したり遊んだり
お夕飯 頂いてから帰るんです
お優しいのね
他に何か してやらなきゃならない
わけでもないし
夕飯だって
特別に作ってるわけじゃないし
それで少しでも あの子達や
お母さんの助けになればって
それ以上の
おせっかいは しないのよ
そういう方なんだ 奥様
だから私もおいて頂けるんだ
たつさん 台所仕事してらしたの？
ああ 長い間 主婦やってました
子供 三人育てて
子供さんが三人もいるのに
帰るとこないなんて
おかしいですよね
それとも
ケンカでもしたんですか？
追い出されたの… それだけ
親が子供に追い出されるなんて
そんなバカな➡
それで黙って出てくるなんて…
香子ちゃん
ハーブつむの
手伝ってくれない？
(邦)こんにちは
あッ お姉ちゃん
近所まで用があったから
香子ちゃんの様子 見にきた
よく働いてくれてるわ
助かってます
何か言いたいことあったら
言いなさい
私が
ご両親から頼まれてるんだから
うちに おいてもいいんだけど
綾の店の方がと思って
私の責任でもあるんだからね
よくして頂いてます
ここだと誰に文句言われることも
バカにされることもないので
香子ちゃんも何か事情があって
それで ここで住み込みなんだ
ああ… 今度ね
住み込みで手伝って
下さることになった戸川たつさん
姉です 日本料理の店 やってて
色々商売のこと
教えてもらってます
戸川たつです
綾の姉でございます
どなたかのお知り合い？➡
ご紹介？
苦しいっていうの
やめなさい！ あんたはもう…
いらっしゃいませ
(邦)大ちゃん ごめんね 電話で
呼びつけるようなことしちゃって
そうでもしなかったら
顔 見せてくんないじゃない
すみません おかげさまでね
人手が足りなくて うちのお店
夜 手伝ってんですよ
昨日 やっと一人 住み込みで
やってくれる人が決まって
それで 今夜からは
解放されそうなんですけど
ちょうどよかった その人の話
ああ… えッ
今日 綾の店へ寄ったら
知らない おばあさんがいて
で そのおばあさんも綾も
何だか訳分かんないし
だから ちょっと
香子ちゃん 連れ出して聞いて
まあ びっくりしたわ
無銭飲食
しようとしてたんだって？
それをさ
泣きつかれて おくことにして
それも住み込みで
危ないじゃないの
何があるか分かんないんだから
そんな人 やめときなさいよ
それを言おうと思って
来てもらったの
それで…
お義姉さん そんなこと言ったら
香子ちゃんだって
相当 変わってますよ
いや… あんなにかわいくて
年頃なのに
お客さんの前 出るのに
化粧はしないわ
いつもブスッとして
笑顔を見せないわ
香子ちゃんのご両親は
しっかりなさってるの
香子ちゃん 大学出て就活して
26社 受けて
26社とも 不採用の通知もらって
そりゃさ 落ち込んでｶﾞｯｶﾘするわよ
自信だってなくす
それに小さい頃から
自分はブスだと思って
男の子には
モテないと思ってたもんだからさ
それ コンプレックスの塊に
なってんじゃないの
今 お嬢さんになってもさ
女の人の魅力が
ないんじゃないかなと思って
どんどん 内に引きこもって
これじゃあダメよってんで
ご両親が私に相談に見えたわけ
だったらお義姉さん…
そりゃあ
うちへ おくのは分かってますよ
でも うちは
お客様 お年召した方が多いし
それに 行儀作法もね…
でも綾の店だったら
大勢 若い人達も出入りしてるし
それに
多少 無愛想だっていいじゃないの
大勢 出入りしてたら そのうち
いい出会いもあるかもしれないし
あの おばさんとは違うわよ
いや まあ 確かにそうですけど
ただ 綾だって
色んな事情で他では
雇ってもらえない人が頼ってきて
もし うちで働くことで
少しでもその人達の役に立ったり
救いになったりするんだったら
来てもらおうっていう
気持ちなんですよ
あの おばあさんだって
あの人の救いになるんだったら
それで いいと思ってます
何 のんきなこと言ってんのよ
何かあったら どうすんのよ!?
したたかな おばあさんかも
しれないじゃないの
まあ 事情は何であれ
今 おなかすかせて
無銭飲食しちゃうくらい
困ってることは確かなんですよ
もし あれが…
亡くなったお袋だったらな
なんて思うと
冷たくは できないんですよね
そうやって泣きつかれて
あんた そういうの 手じゃないの
ホントに大ちゃんも綾も
人がいいんだから
僕は どうせ人を雇わなきゃ
やっていけないんだったら
来てくれた人が来たときよりも
少しでも幸せになってくれたら
店をやった甲斐もあったと
思ってるんです
昇君や陽子ちゃんみたいに
それが 嬉しいんです
今の会社に勤めて
ずっとサラリーマンとして
会社のために
金儲けのことだけを
考えてきました
そろそろ
何ていうのかな
人間を
大事にする生き方
してみたいんですよね
ありがとうございました
お気をつけて下さい
すみません
はい
トマトのパスタ まだですか？
ああ まだですか
すいません すいません
えらいこっちゃ えらいこっちゃ
忙しいね
僕も手伝った方が よさそうだ
ああ お願いお願い
あの 大丈夫です
恵理さん 帰りましたけど
私がおりますから
ご主人に
手伝ってもらったりしたら
私を雇って下さった
意味がありません
香子ちゃん あそこのお客様のお皿
空いてるわよ
召し上がったら すぐに下げなきゃ
どこに目つけてるの？
たつさん
少しは
厳しくなさった方がいいんです
せっかく こういうお店で
働いてるんですもの➡
仕事は楽しく
させてあげたいじゃないですか
あの子のためです
≪ごちそうさまでした
ありがとうございました
また どうぞ
ああ レジ行きまーす
たつさんって どういう
暮らししてきた人なのかしらね
子供達に追い出されて
行くとこがなくなったってだけで
ホント 何も
自分のことは話さないんだから
来たときは ひどかったから
ただ気の毒だと思ったし
あなたの気持ちも分かるから
一応いてもらうことにはしたけど
そしたら とんでもない
包丁持たせても
料理させても 手際はいいし
香子ちゃんで足りないと
お店へも出てもらったけど
よく気はつくし
愛想よく応対してるし
感心しちゃった
とても ただの主婦
やってきた人とは思えないわ
思いがけず
強力なスタッフに恵まれて
こんな ありがたいことはないわ
あなたの思いやりのおかげよ
チュー フフフ
まあ 西木のお姉さん
心配してくれてるけど
じゃあ しばらく
様子を見るってことで
うーん でもねえ
香子ちゃん かわいそう
私は香子ちゃんが
明るくなれない気持ち分かるから
今まで何も言わずに
見守ってきたわ
けど たつさん 容赦しないの
気のついたこと
いちいち厳しく注文つけて
たつさんはね 香子ちゃんを
しつけるつもりなんでしょうね
当然のこと 言ってるんだから
でも香子ちゃん
怒って辞めやしないかって
今日一日 ハラハラしてたわ
うち 出て行かれたら
私 お姉ちゃんの顔
潰すことになるもの
だけど 正しいこと言われて
それが気に入らなくて
辞めるっていうんなら
それは…
しょうがないんじゃないの？
でも辞められたら
お姉ちゃんに合わす顔ないもの
たつさんに 少しお手柔らかにって
言っとかないと
ふ～ん
人を預かるのも楽じゃないね
だけど
香子ちゃん かばいすぎるのもね
うん？
今まで傷つかないようにって
甘やかされて育った子だ
そろそろ ガミガミ言われて
ダメな自分に
気づくのも いいんじゃないの？
冗談じゃないわ
そんな荒療治されたら
もっと傷ついて
ひどいことになるかもしれないし
普通の精神状態の子じゃないのよ
分かった
変なおばあさんと 変なお嬢さん
預かることになったんだ
変に気を使わないで
自然体でいこう
そう
考えたってしょうがない
あッ
なるようになるさ
そうね
なるようにしか ならないわね
あッ すいません
コーヒー 頂けます？
２つ お願いしますね
コーヒー ２つ
はい
いらっしゃいませ
今日のパスタはいかがでしたか？
おいしかったね
おいしかったです
お気に召さないことがあったら
どうぞ おっしゃって下さい
どうぞ ごゆっくり
香子ちゃん お願いします
私がやるわ あんた お皿洗って
これは私の仕事です
だったら笑顔ぐらい作んなさい
(食器を乱暴に置く)
たつさんが香子ちゃんのこと
気に入らないの よく分かります
いや しつけてやろうっていう
お気持ちもよーく
でも香子ちゃん
今 心に傷を抱えてるんですよ
それでも あれだけは やろうって
あの子は あの子なりに
懸命に働いてるんです
あまり厳しいこと
言わないで下さい
ああ お昼…
お店が混んだから
お食事 遅くなっちゃって
おなかすいたでしょう
さッ 早く頂きましょう
恵理さんも
私 これ終わらせますんで
お先にどうぞ
あら そう？
早く早く
香子ちゃん
ちょっとそこ 歩いてみて
歩いてみて
しっかり背筋を伸ばして
おなかに力を入れて
足取り もっと軽く
今みたいな歩き方じゃ
みっともないし あなたも疲れる
お店に出るのが あなたの
仕事だって言ったでしょう➡
だったら それに
ふさわしい動き方しなくちゃ
たつさん
香子ちゃんは
キレイな体してるのに
今の歩き方じゃ
せっかくのスタイルが泣きますよ
そりゃあ 好きで
ウエートレスやってるんじゃ
ないかもしれないけど
それが今の あなたの仕事なの➡
だったら その仕事も
精いっぱいやらなきゃ➡
イヤイヤやってたら
楽しくなんかないでしょう
どうせ やるんならさ
お客様に わあ
ステキなウエートレスさんねって
あなたに会いに
お客様が来て下さる
そのくらいのつもりで
やらなきゃ
そうすれば お客様の前に出るの
楽しくなるよ➡
ちょっと気持ち変えれば
簡単なことよ 香子ちゃんには➡
だって そのスタイルだもん
聞いてるの？
うちは
そんな努力
してもらわなくてもいいんですよ
ただ することしてくれたら
うちは姿勢や身のこなしなんて
どうでもいいのよね
そうですね
いくらスタイルがよくても
運動神経がなかったらキレイに
歩くのなんて無理ですもんね
私だって
キレイに歩くことぐらいできます
これでも小さいとき
バレエ習わされてました
ものには なりませんでしたけどね
踊れっていうなら
踊ることぐらい…
ああ すごい
できるじゃないの
そういうふうに お料理運んだり
お皿出したり下げたりしたら
お客様びっくりして
評判になるかもしれない➡
それに
笑顔があれば 言うことないわね
でも それは気持ちの問題だから
私は こんな仕事してる人間
じゃないなんて思ってたら
笑顔になんか
なれっこないものね
確かに私は就活に失敗しました
けど そんなことで
落ち込んでなんていません
いつか
リベンジするつもりですから➡
ただ 見ず知らずの相手に
笑顔見せたりするの
こび売ってるみたいで
何か抵抗があって…
笑顔ぐらい簡単です
≪(たつ)ハハハ…➡
カワイイ
愛きょうがあって ハハハ
癒やされるよ その笑顔➡
もったいないわ
その笑顔 見せないなんて➡
見る人を明るくさせる その笑顔➡
ねッ 奥さん？
ええ 香子ちゃんが
うちへ来て ひと月になるけど
笑顔を見たの 初めてだったから
ただびっくりしちゃって
そうですね 私も香子ちゃんが
笑ってるの 初めて見ました
私 皆さんに遠慮してました
ダメな娘で
親が持て余して こちらへ
お願いすることになったんです
皆さんに ご迷惑かけてるのに
笑ったりしたら不謹慎な気がして
それに私みたいな こんなブスが
お客の前に出るなんて気が重くて
何 言ってんの 香子ちゃん
ブスだなんて誰が言ったの？
誰に言われなくたって
それくらい分かります
私 姉と妹と三人姉妹なんですけど
姉も妹もいつも
男の子に取り巻かれてるのに
私は彼氏なんて できなかったし
父や母だって
姉や妹は かわいがってても
私は いつも放っておかれて
ひがんでるだけだ 香子ちゃんは
妹さんや お姉さんと
比べることないでしょう
香子ちゃんには
香子ちゃんのよさがある
あなただけの魅力がある
自分でブスだなんて言ってるけど
いい顔してるよ 香子ちゃん
うん
私が言うんだから信じなさい
いいんです 慰めてもらわなくても
別に お化粧したりして
モテたいとは思わないし
将来の夢
諦めたわけじゃないけど
確かに あなたの言うとおり
私は今
ここで仕事するより他ないんです
だったら 最高のウエートレスに
なるくらいの気持ちで
やればいいんでしょ
そうだよ
人生のうち
今しかない時間
後悔しないようにしよう
しかし
たつさんも 大したもんだね
香子ちゃんのこと 見抜いてるんだ
でも香子ちゃんにしてみたら
今まで誰も相手に
してくれてないような気がして
寂しかったのかもしれないな
でも意外だったわよ～
香子ちゃんも負けん気強いの
しっかり受けて立って
ふ～ん
そっか じゃあ香子ちゃんが
やる気になってくれたんなら
たつさんもいるし 僕はもういいね
早く帰って店 手伝わなくても
ええ 何とかやれるわ
けど いつの間にか
あなたのファンも増えて
あなたがいないと お父さんｼｪﾌは
どうしたんだって聞かれるのよ
ねえ もし イヤじゃなかったら
せめて土曜と日曜ぐらい
調理場入ってくれたら
ありがたいんだけど
けど こんな無理言っちゃ
かわいそうよね
週５日 会社に行って
土日は大事な お休みの日だもんね
そうだよ
まあ でももし
僕の好きなものを土日は
ﾒﾆｭｰに加えてくれるんだったら
ｷｯﾁﾝに入ってあげても いっかな
えｯ
まあ
いずれ俺も会社をひくときがくる
今までは会社 辞めたら
子供達のために どこへも行かずに
家を守ってきてくれた君を連れて
世界中 旅するつもりでいたけど
それが
海外勤務が多くて君のために
何もしてやれなかった俺の
罪滅ぼしだと思ってたけど
それは
見事に断られちゃったからさ
だったら君の好きなことの
力になってやるのが
俺の罪滅ぼしかな
なんて思ったりして
だから 第二の人生は
カフェレストラン｢あや｣の
シェフになることも
一応は考えてるんですけど
ホントにそんなこと
考えてくれてるの？
ホントに… ねえ
ホントにシェフやってくれるの？
第二の人生 楽しくやるには
それっきゃないでしょ
すごーい！
夫婦で お店やれるなんて
考えてもみなかった
何より嬉しいの
一日中
夫婦一緒で働けるってこと
長い間…
えッ？
綾… まさか
一人 日本に残って
あなたの留守を守って
三人の男の子達
無事 一人前にして独立させた
ご褒美よね～
ちょっと
お待たせしました
どうぞ ごゆっくり
(たつ)ハハハ…
頑張ってるんだ
おはようございます
おはよう
やればできるじゃない
今まで誰からも教えても
注意しても もらえなかったから
それに いくら就活失敗して
やることがないっていったって
親に追い出されるなんて
あんまりだって恨んでたから
やる気なんて なかったし
それが表にも出てたんでしょうね
でも誰にも何も言われないから
それでいいんだと思ってたんです
たつさんに言われて
初めて ひどい自分に気がついて
どうせ働かなきゃならないのなら
どんなくだらない イヤなことでも
その仕事に真剣に向き合うことが
今の時間を大切に生きることだ
って気がついたんです
だから精いっぱい
練習しておこうと思って
よかった
私 そんな立場じゃないのに
香子ちゃんに
もう色んなこと言っちゃって➡
香子ちゃん 出て行っちゃったら
どうしようと思って
内心 ハラハラしてたの
でも私の気持ち
分かってくれたんだ
よかった
他にも何かあったら言って下さい
私のこと 気にしてくれる人なんて
いないと思ってました
たつさんに叱られて
私を
見てくれてる人もいたんだって
嬉しかったんです
香子ちゃんは
今どき珍しいお嬢さんよ 素直で
自分でダメ人間なんて言うの
やめなさい
私 褒められたことなんてないから
あッ…
私も朝ご飯の支度 手伝います
私は調理場 香子ちゃんは お店
さあ 始めよう
はい
おはよう
おはようございます
あら
今日 会社じゃないんですか？
土曜も休みなんです うちの会社
で お店へ出ようと思って
えッ お店って…
私がおりますのに
ご主人に手伝って頂かなくても
店の手伝いじゃないんですよ
自分でシェフやりたいんですよ
えッ？
お料理なさるんですか？
ええ
私が店
休まなきゃならないときなんて
一人で調理場仕切って
自分の得意な料理 出すんですよ
これが意外に評判よくて
タイ料理とかベトナム料理とか
私のｽﾊﾟｹﾞﾃｨより人気あるんですよ
今日のスペシャルはね
インド料理にしようと思ってんだ
材料は間に合うかな？
野菜も肉も十分あるわよ
ああ そう
朝ご飯の前に
下ごしらえして煮始めないと…
おはようございます
≪(大悟･綾)おはよう
あの 昇君が…
おはようございます
朝早くから すいません
今の時間じゃないと店が忙しくて
話も できないと思ったので
話って？
今日は どうしても
お願いしたいことがあって
ご主人も いて下さって
よかったです
(ドアが閉まる)
あの… こいつのことなんですけど
奥村涼っていって
俺の後輩なんです
小説書くなんて言って 就職もせず
勝手なことをしてるんですけど
さすがに親にも愛想尽かされて
勘当同然で家 追い出されて
(涼)追い出されたんじゃないよ
いい年して ﾌﾞﾗﾌﾞﾗしてるって
嫌み言われたり
愚痴 こぼされたり
うるさいから
俺が出てきたんだ
どっちにしろ 金も 住む所も
ないことには変わりない
昇君 昇君
２階で ゆっくり話 聞こう
綾 君も一緒に
はッ？ ああ…
恵理さん
みんなで先に ご飯食べてて
(恵理)はい
どうぞ
(昇)ありがとうございます
ｽﾘｯﾊﾟ どうぞー
わあッ 金髪 ウフフフ…
こいつ
こんな格好してますけど
根は
気の弱い 優しいやつなんです
金髪にしたり
こんな格好をしているのは
こいつのホレた女が
こういう男が好みらしくて
で その子にモテたいばっかりに
似合いもしない
こんな格好をしてるんですけど➡
結局モテなくて
フラれちゃって
それに 小説 書くって言って
大学出て２年にもなるんですが
まだ 一行も書けてないんです
でも これじゃいけない 何とか
しなきゃと目が覚めた頃には
親にも見放されて…
だったら正直に両親と話し合って
分かってくれるわよ
(昇)でも もう遅すぎるんです
今さら 出直したいと言っても
信じてもらえなくて
いや でも 当たり前ですよ
親だって 何度も裏切られたら
相手にはしてくれません
親なんて 関係ない
前から 頼りにはしてないし
(昇)何言ってんだ 今までさんざん
親のすね かじってきたくせに
だから 働くつもりになったんだ
だからって 自分で仕事を
見つけることもできないで
俺… ﾎｽﾄｸﾗﾌﾞでも
採用してもらえなくて➡
ﾊﾛｰﾜｰｸへも行ったけど
面接で断られてばかりだし
金髪で その格好じゃ
まともな企業は無理に決まってる
だから 先輩に泣きつくほか
なかったんだよ
先輩は ｲﾗｽﾄﾚｰﾀｰとして
名前 売れてきてる
何とかしてくれるだろうって…
だからって お前みたいな男を➡
働かせてくれる所なんて
あるはずないだろ
ただ…
こちらなら 何とかして
下さるんじゃないかと思って
住み込みもさせて
頂けるんじゃないかと…
えッ!?
(二人)そういうことなの？
こいつには こちらの仕事の内容は
ちゃんと説明してあります
で それで こいつも納得して
ぜひと言うので
お願いにあがりました
あッ…
ご迷惑なのは よく承知してます
けど…
長いこと ひきこもってた僕が
こちらでお世話になって
何とか
親に反対されたｲﾗｽﾄの道で
やっていけるようにまで
して頂きました
それは…
お二人のお人柄の
おかげなんです
だから こんなダメなやつでも
お二人が ついていて下さったら
こいつのいいところを
引き出して
何とか 人並みな道を歩けるように
して下さると信じてるんです
こいつ バカなことばかり
してきましたけど
決して 悪いやつじゃないんです➡
自分のしてきたことに
自分でも愛想尽かして➡
やっと
抜け出したいと思ってるんです
どうか…
力になってやって下さい
お願いします
お前が黙ってて どうすんだよ
お前のことなんだぞ
しっかりお願いしろ
俺は…
何もできないダメな男です➡
それは よく分かってます
でも… こちらの仕事なら
何か やれそうな気がして
どうか 働かせて下さい
あの… もちろん
ろくに仕事ができなくて
ご迷惑をかけるようなら
すぐにクビにして下さって
結構です すぐに迎えに来ます
昇君… 大人になったね
ホントに
ひきこもり なおったのね…
ああ…
いや… 少しだけ…
フフッ…
大人になったねえ…
見んな
行ってきます！
≪(一同)行ってらっしゃーい
今日から うちで働いてもらう
ことになった奥村涼君
住み込みなんで みんなと一緒に
暮らすことになるから
よろしく
掃除とか
野菜の下ごしらえとか
食器洗いとか
裏方の仕事をさせてもらいます
お客様の前には出ないように…
こんな男が店にいたら
ｶﾌｪﾚｽﾄﾗﾝ｢あや｣の
ｲﾒｰｼﾞが壊れますから➡
まッ
どこまでできるか分かりませんが
本人は 精いっぱいお役に
立てるよう 働く覚悟で来てます
どうか
色々と教えてやって下さい
力になってやって下さい
お願いします➡
ほら 皆さんに ご挨拶
よろしくお願いします
あッ じゃあ…
仕事が入ってますので
これで
朝ご飯 一緒にどう？
さっき一緒にﾊﾝﾊﾞｰｶﾞｰ食べました
ﾌﾗｲﾄﾞﾎﾟﾃﾄ 残ってたわよ
もしよかったら食べて下さい
あら ありがとう
ﾎﾝﾄに ﾜｶﾞﾏﾏを聞いて下さって
ありがとうございます
はあ… くれぐれも
ご迷惑かけないように
頑張れよ
≪(昇)しっかりやれよ
大人になったわねえ ウフフフ…
じゃあ 失礼します
それじゃあ
お願いします
(恵理)行ってらっしゃい
仕事 頑張ってね！
はい
じゃ 涼君は
洗い方に入ってもらいますから
たつさん
たつさんは香子ちゃんと一緒に
お客様の方に回って下さい
ああ でも
お料理 運ぶのは無理かもね
結構 重労働だから
それぐらいできますよ
だったら 私が運びます
お料理の方が慣れてらっしゃるし
そうよね 私より
はるかに年季入ってるもんね
たつさん それでいいかしら？
奥さんのようには
いきませんけどね
私も ずいぶんたくさん
ｽﾊﾟｹﾞﾃｨ作ってきました
早く こちらのお店の味に
慣れないとね
じゃ お願いしますね
あなた お願いします
じゃ 涼君 頑張ってね
じゃ それ 着て
さっきのお部屋で着替えてきて
はい
あなた
すぐ お店開けるんだから 急いで
おはよう
あッ お義姉さん
大ちゃん あんた一体…
あっそうか 今日 土曜日で
会社 お休みなんだ
彼が調理場入るとね
私のお料理 出なくなっちゃうの
結構なことじゃないの
夫婦で お店やってるなんて
最高の幸せよ
素人の綾が 私のまねして
お店 始めて
私にだって 責任あるもんね
心配で 時々は
顔出さなきゃいけないんだけど
でも… 大ちゃんが
本腰入れてくれるんだったら
安心した 二人で頑張りなさい
ありがと
あの人 まだいるの？
よくやってくれてるわ
事情 聴いた？
うん 家がなくなって
行くとこがなくなったから
ﾋﾞｼﾞﾈｽﾎﾃﾙ 泊まりながら
仕事 探してたんだけど
雇ってくれるとこがなくて
無銭飲食するくらい困ってた
って言うのよ
家がないんだから
住所聞いたって しょうがない
この人がね
気の毒だから
とにかく 人助けだから
おいてあげようって
この人が言うのよ
そんないい加減な…
家がなくなったなら どうして
そうなったのか 理由聞きなさい
いつか話す気持ちになるときが
来ると思うの
今は まだ…
遠慮することないでしょ
そういうことはﾊｯｷﾘさせないと
どんな人か分からないじゃないの
通いなら ともかく
同じ屋根の下に
暮らしてるんでしょ？
住み込みじゃないの
何かあったら どうすんのよ？
そういうことを
しないようにって
｢先に…｣って
口 酸っぱくして言ったでしょ
貴重品は しっかりしまってる
そういうことじゃない！
あんたが聞けないなら 私が聞くわ
たつさん…
余計なことしないで！
はい あの… 何か？
(邦)ｵｯﾎﾎﾎ…
あの… たつさんは
あの… 帰るお家が
なくなったんですって？➡
どうしてかしら？
ｱﾊﾟｰﾄを追い出されたとか➡
自分で持ってる家を➡
お金に困って
手放さなきゃならなかったとか➡
ご家族は？
いないと同じです
じゃ ひとり暮らし…➡
じゃ あの… 頼る人とか➡
ご家族は
いらっしゃらないんですか？
そういうこと お話ししないと
使って頂けないんでしたら
おいて頂かなくても…
結構です
ああそう
こちらは…
私が 何も話さなくても信用して
使って下さって
ホント嬉しかったんです
たつさん…
私にも 話したくないことも
あるんです
でも 素性の分かんない人間を
雇ってくれなんて
甘えてますよね
どうも ご迷惑をおかけしました
そうですねえ…
うち 出て
どうするっていうの？
奥さんに心配して頂くこと
ないですよ➡
私は ここには
何のご縁もない人間なんですから
ちょっと…
たつさん たつさん
僕は
たつさんのこと 信じてます
だから
ここにいてもらってるんです
この店のことは
誰が何と言おうと
僕が決めます
綾と一緒に
たつさんは もう
いてほしい人なんです
余計なことを聞くつもりは
ないんで 店のこと…
よろしくお願いします
おいっす
あッ…
涼君 涼君 あの…
お庭のお掃除 してくれる？
洗い場は？
ううん いいの その…
ちょっと 香子ちゃん
お庭 お掃除 手伝ってあげて
はい
あッ… はい
何 見てんのよ
ほら 早く早く
何なの!? あの子
今日 昇君が連れてきたの
お姉ちゃんが連れてきた昇君が！
店 手伝わさせてやってくれって
昇君 自分の仕事 忙しくなって
うち 手伝えなくなったでしょ
自分の代わりに あの子をって
昇君が
昇君が あの男!?
一体 何考えてんの？ 昇君
知らないわ
お義姉さん…
お義姉さん あの子ね
あんなですけど 昇君の後輩で
ただ 事情があって
親に愛想を尽かされて
それで 行くとこがなくて
昇君が うちへ…
どんな育ち してんのよ？
あんな格好して歩いてんのよ
あんた
あんな格好
常識じゃ考えられないでしょ
あんた 何もね
昇君に頼まれたからって
あの子 断ってもいいのよ
使う義理なんかない 断りなさい
ねッ？
あッ 香子ちゃん！
香子ちゃん
あんた 大変ねえ
妙なおばあさんが来たり
男の子が舞い込んできたり➡
あんた 一緒に働いてんでしょ？
辞めてくれるならいいけど
ここにいるっつったら
私も 黙ってないからね
香子ちゃん 預かってるの
私なんだから 私の責任なの➡
ご両親に合わせる顔が
ないんだから
あの…
たつさんは いい人です
(邦)何もね
このおじさんの肩持つことないの
ほんとに大ちゃんだって 綾だって
人がいいんだから
何かあっても知らないから
香子ちゃんのことは
おばさんが責任持って
ちゃんと…
心配しなくていいからね
お姉ちゃん いつもありがとうね
はい？ 何よ？
お店 やるから…
今度はお土産 ちゃんと持ってきて
店なんか やめちまえばいいのよ！
忙しい思いしても
たいして もうけやしないし
人 雇うっつったって
しなくてもいい苦労
しなきゃなんないし
店なんか反対すりゃよかったわ
はあー 腹立つ…
ちょっと！
あんたは 何やってんのよ！
働きに来てんでしょ
掃除しなさい 掃除を！
ホント… 片手じゃないでしょ
両手で持って
やりなさいッ！ ヤダ もう この家
頭痛くなっちゃった
行こう 行こう
楽しみ
お待たせしました
ごゆっくりどうぞ
いらっしゃいませ
いらっしゃいませー
空いてるお席 どうぞ
表に書いてあるｲﾝﾄﾞ風ｶﾚｰｽﾊﾟ
２つ 下さい
分かりました➡
ｶﾚｰｽﾊﾟ ２つ お願いしまーす
はい
気をつけて
ｶﾚｰｽﾊﾟ ２つ お願いしまーす
(雑に皿を投げ入れる)
ちょっと 乱暴にしないで
丁寧に洗ってちょうだい
ちょっとでも欠けたりしたら
もう お客様には
お出しできないんだからね
この仕事が嫌なら やめなさい
何も 嫌な仕事 することない
ここ 辞めて
好きな仕事 見つけなさい
はあ～ッ…
ごちそうさま～
ありがとうございましたー
ありがとうございました
ここ 大丈夫よ
あッ じゃあ お願いします
できたよ～
はい
(誠)お夕飯 ごちそうさまでした
あら～
ｵﾑﾗｲｽ おいしかった
今日のお料理はね
おじさんのお料理なのよ
(福)やっぱりな～
(たつ)ハッハハハハ…
どういう意味？ たつさん
福君 どういう意味？
(夢)おばさんが作ってくれるのも
おいしいもん
夢は どっちも好き
夢ちゃん ｶﾜｲｲわね
ありがとうございました
おやすみなさい
じゃあねー
気をつけてね
あッ ちょっと待って
今夜 少し…
遅くなっちゃったね
途中で何かあると やだな
そうだ…
涼君
子供達
送ってってやってくれるかな？
あッ 今度 新しく来たお兄ちゃん
涼君
仲良くね
福君と夢ちゃん
お願いします
じゃあ 行こっか
行こう 行こう
じゃあ また明日ね
じゃあね
おやすみ
(誠)あのお兄ちゃん
いい人みたいだね
うちには 悪い人は来ないよ
はあッ…
よいしょッと…
あッ たつさん
お風呂 どうぞ
ああ…
いつも しまい湯で
ごめんなさいね
調理場の片づけがあるし
しまい風呂に入って お掃除して
上がるのも 当たり前のことです
そんなに気を使わないで下さい
お世話になりにくくなります
はい
お姉さん…
心配しておいででしたね
出ていけって言われても
仕方ない
遠慮なく おっしゃって下さい
また そんなこと
うちは十分
役に立って頂いてるんです
助かってるんです
大きな顔して いて下さい
あｯ… 脱衣場に 着替えのﾊﾟｼﾞｬﾏ
置いときました 私のお古ですけど
我慢して下さい
いつも色々ありがとうございます
涼君のことも
よろしくお願いします
ああいう若い子のことは
よく分かりませんけど
まあ 私にできることは…
私も さっぱり…
たつさんだけが頼り～
アハハハハ…
今日は一日 ご苦労さまでした
おかげで 売り上げ 倍増でした
う～ん… どうして あなたの
お料理がモテるのかしらね？
私のｽﾊﾟｹﾞﾃｨも あなたのお料理に
負けてるとは思わないんだけど
それは 時々しか 俺は
店に出ないから 珍しいだけだよ
毎日 出るようになってごらん
すぐに飽きられる
そういうもんだよ
そうかもね
たつさんも慣れてきてくれたし
香子ちゃんも たつさんに
仕込まれて だいぶ自信持って
働いてくれてるみたいだし…
ホッとしてたら
昇君が 変な男の子 連れてきて…
断りたいけど 昇君の頼みじゃ
そうもいかないし
昇君が連れてくるんだ
あんな格好してるけど
悪い子ではないんだろう
最初っから ちゃんと
仕事をしろったって無理だけど
少しでも やる気があるんなら
何とかなるよ
でも 香子ちゃんとは
性格 正反対みたい
二人が うまくいくかどうか
せっかく やる気になってるのに
涼君と合わなくて
出ていくなんてことになったら
お姉ちゃんに合わせる顔がないわ
そんな 取り越し苦労したって
しょうがないだろ
たつさんにしても
香子ちゃんや 涼君にしても
行くとこがなくて
うちへ来てるんだ
誰かを追い出すような
無責任なことはできないでしょ？
大きな気持ちで…
見守ってやろうよ
それっきゃないだろ
綾 ちょっと 背中かいて
うん？
そうね
人の世話になるより
力になれる立場になった方が
幸せと思って
ここ？
ちょっと右
分かんない… えーいッ！
あッ…
な… 何やってんの？
もったいない
ﾆﾝｼﾞﾝはね
端の使わない所を
薄く切って…
あとは このﾋﾟｰﾗｰで 皮をむく
いい？ 左手で しっかり握ってね
そして…
一息で…
間を抜かしちゃダメよ
丁寧に 丁寧に はい
やってごらんなさい
指 気をつけて
ﾚｽﾄﾗﾝで働いてるんだから
ここは ﾚｽﾄﾗﾝだってこと
忘れないで
たつさん そうはいっても
できないものは できないわよ
できないじゃ
済まされないんです
ここしか行く所がないんだから
努力しなきゃ
やる気があれば
きっと うまくいくよ
ご縁があって このﾚｽﾄﾗﾝで
働けることになったんだから
せっかくのﾁｬﾝｽ
逃がしたら もったいないでしょ
ほら もっと力を入れて 一息でね
あ～ッ…
イッ…
私 やります
あッ ありがとう
≪(たつ)
親指 引っ込めなさい ほら…
(ﾊﾜｲｱﾝ音楽が流れている)
♬～
何してるの？
そんなとこでｻﾎﾞってる時間 ないの
今しか
庭の手入れ できないんだから
中休みの時間ぐらい
俺達にだって
ゆっくりさせてほしいよな
こんな
庭の掃除まで させられるなんて
君は よく疲れないな
俺なんか もう 体 動かない
朝から 調理場で
ずーっと立ちっぱなしで
あのばあさん
ｶﾞﾐｶﾞﾐ ｶﾞﾐｶﾞﾐ うるさいし
仕方ないでしょ ここにいたいなら
やること やらないと
疲れたなんて言ってられないの
どうして君は ここにいるの？
大学だって 出てるんだろ？
何も住み込みなんかで
こんなくだらない仕事しなくても
親だっているんだろ？
大学 出てたって…
就職できなきゃ
家でﾌﾞﾗﾌﾞﾗしてるわけにはいかない
なら いっそ
家 出た方が… と思っても
バイトじゃ 部屋借りるお金もない
一人で食べてもいけない
自立なんて できないもんね
家にいても
家族と顔合わせるのが つらくて
母も 家に おいとかない方が
いいと思ったんじゃないかな
まあ いられても困るよね
で 仕方なく
ここの奥さんのお姉さんに頼んで
働かせてやってほしいって
まあ 体よく追い出したってわけ
私も 家にいるのがつらかったから
家 出たかったし
で お世話になったのが
ここだったの
まさしく 典型的な
落ちこぼれ？
何だか 俺と似てるな
俺も 何やってもダメで
で 女にもフラれまくって…
あんたと一緒にしないで 私は
男の子にフラれたことなんてない
えッ… 彼氏 いるの？
いるわけないでしょ 私みたいな
ブスに 彼氏なんて できないし
欲しいとも思わない
まあ そうか
俺なんか 好きな女ができると
その女に気に入られるように
色んな努力して
で この髪だって
こないだまで好きだった女の
好みだし
でも バカだよな
今になって
俺は 女にモテる男じゃないって
ようやく分かったんだから
今までは？
仕事は何してたの？
小説書くのが夢でさ➡
ホントは大学も
やめるつもりだったし まあ➡
作家になるのに学歴なんて
関係ないと思ってたし➡
だから 就職もしなかったしね
へえ～ すごい
小説書いてるなんて…
と思うじゃん
だけど
なかなか書く気になれなくて➡
遊んでばっかりいて➡
結局 夢のまま
まあ 小説書くのが夢っていう
理由で 仕事にも就かなかったし
あッ だけどさ
小説書いてるって言ったらさ
女の子に すごくモテてさ
でも結局… こいつ 何にも
書いてないって すぐに見抜かれて
フラれちゃうんだけど
今になって よくよく考えてみると
俺にそんな才能 みじんもないって
ようやく気づいて 諦めた
今さら 気づいたって
遅いんだけどさ
まあ 今から仕事探すったって
無理だし
親にだって 愛想尽かされて
家には帰れないし
で 結局 先輩に泣きついて
連れてこられたのが ここ
でもまあ…
もう こんな所 やだよ
あのババアは うるさいしさ
君は よく辛抱してられるね
住み込みで働けるとこなんて
他にないもの
したいことが見つかるまでは
ここに おいてもらわないと
で おいてもらう以上は
やることやらないと
まあ そういうことなんだけどさ
君は したいこととか ないの？
≪(香子)今は まだ…
自分で何ができるかも
分からないし
俺と同じじゃん
俺も こんな情けない男
女にモテるわけないし
恋なんて できるわけないじゃん
私は 今は ここの仕事を
一生懸命やるしかないの
たつさんだって
あの年で 独りぼっち
行くとこ なさそうだし
俺は こんな所にいたら
本当にダメになっちまう
何とか抜け出さないと
俺だって その気になれば
何かできる そう思ってさ
君だって
ここから出ること考えないと
人生 棒に振ることになるぞ
私は
自分のこと よく知ってるから
≪(八百屋)まいど～！
あッ こんにちは
中へ どうぞ
はい
フワ～ッ…
おはようございます
すいません 味噌汁 作りますね
涼君 遅いわね
香子ちゃん 見てきてくれる？
いいの いいの
若い人は眠いの
もう少し寝かせてあげて
健!? どうしたの？ 朝早く
(健)今日から ここに帰る
身の回りのものだけ持ってきた
けど まさか これ持って
会社に行くわけにいかない
だから 預けに来た
今 部屋 空いてるだろ？
これ 置いといてよ
何があったのよ？
もう 我慢の限界なんだよ
何もかも 百合ちゃんの親に
指示されて 文句も言われてさ
俺は 婿に行った覚えなんてない
百合さんの実家の屋敷の中に
家を建ててもらって 家具まで
揃えてもらって 暮らしてるの
文句言ったら バチ当たるわよ
俺が甘かったんだよ
百合さん どうするのよ？
俺についてくるか 親の所に残るか
自分で考えるだろ
百合ちゃんも 俺についてくる
つもりがなければ 別れるってこと
健!?
俺は それでいいと思ってる
俺より 親の方が大事
それだけの女だった
心残りなんてないよ
せっかく そこまで決心したのに
残念ねえ うち 今 部屋がないのよ
えッ!?
部屋がないって どういうこと？
あの人達 みんな出てったんだろ？
それがね 今また 三人
住み込みで働いてもらってて
こちらが たつさん 香子ちゃん
もう一人 男の子がいるんだけどね
まだ寝てるのよ
三男の健です
お世話になってます
こちらこそ 母さんが お世話に…
あッ 私 あの人 見てきます
すいません ごめんなさいね
とにかく どうしても
家を出たいって言うんなら
ホテルへでも泊まるか
それとも…
諦めて 家 帰るか… そうよ
うちに部屋がないってことは
百合さんと別れることに
ならないようにっていう
神様のおぼし召しかもよ
そんなバカな
あの そういうことでしたら
私が出てっても…
いいんですよ！ 息子達は
三人とも独立したんです
親なんて もう関係ないんですよ
勝手に出てって
勝手なときに帰りたいと言っても
そうは いきませんよ
もう一度 よく考えなさい
とにかく朝飯だけでも食べさせて
何も食べないで出てきたんだよ
すぐ支度します
ありがとうございます
とにかく ﾄﾗﾝｸ 預かっといて
え～ッ…
おはよ～
あッ お父さん…
父さん
おッ 朝から珍しい人がいるね
どういう風の吹き回し？
えッ 健…
お前 どうしたの？ ここ
アッハハ… 百合さん？
お前も苦労してんね
お前… ｢も｣？
大変です
涼君 いませんでした
で 机の上に これが…
えッ？
｢お世話になりました
新しい仕事見つけます 奥村涼｣
(健)やった！ 一人 出てったのか
てことは
俺 ここにいられるわけじゃん
よかった ラッキー
<お久しぶりです
長島綾でーす 今週のパスタは>
<春野菜のｽﾊﾟｹﾞﾃｨ
ｱｽﾊﾟﾗやｿﾗﾏﾒを使ったﾊﾟｽﾀです>
<野菜に塩をして
ゆっくり炒めると>
<甘みや旨みが出て
おいしくなります>