(由華子)私 決めたの｡
『VANiTY』を卒業する｡
安永 舞子さんに 新しいｶﾊﾞｰﾓﾃﾞﾙを
やっていただきます｡
(レイナ)
何で あの人なんですか？➡
出戻りとか ありなんですか？
やってらんない｡
(南城)新しく 『VANiTY』の
編集長になる 平林君だ｡
(平林)平林です｡
(小池)何で➡
黒沢さんじゃないんですかね｡
(南城)ｶﾊﾞｰﾓﾃﾞﾙをお願いしてた➡
新雑誌の件 白紙になった｡
(奈央)学校で お母さんのこと
何か言われたりした？
下品で嫌だとか｡
一番大切な人を 傷つけちゃった｡
(江里)今 やめたらさ➡
宏樹君 自分のせいだと
思うんじゃないかな？
(司会)『VANiTY』ﾓﾃﾞﾙﾄｰｸｼｮｰ
いよいよ ｽﾀｰﾄです｡
(舞子)モデルになられて
２カ月くらいかしら？
はい｡
それなのに➡
最近 モデルをやめようって
考えていらしたとか｡
なぜなのかしら｡
そっ それは…｡
モデルなんかより➡
大事なものがあると
思ったからです｡
(ざわめき)
(小池)｢モデルなんか｣って
言いましたよね？
(江里)何とか リカバーして！
宮地さんにとって
モデルより大事なものって？
家族です｡
最近
モデルを始めたことによって➡
息子を傷つけてしまったかも
しれないと思う出来事があって｡
(舞子)そうだったのね｡
でも 違ったんです｡
モデルを始めたからではなく
自分に足らない部分があって｡
(舞子)つらかったでしょうね｡
やめたいって思ったのも➡
それは 母親として
自然な感情なんでしょうね｡
でも やめたら
もっと悲しませることになるし➡
私の周りには
応援してくれる人もいるし｡
宮地さん｡ ほら見て｡
ここにいる方々も
あなたのこと応援してくれてる｡➡
帰ってきてくれて よかったわ｡
ねえ？ 皆さん｡
(拍手)
ありがとうございます｡
(小池)舞子さんに救われましたね｡
(レイナ)私も
家族が大切だっていう気持ち➡
すっごく よく分かります｡
実は 私
新しい命を授かったんです｡
(ざわめき)
(小池)えっ？
突然の発表になってしまい
申し訳ありません｡
私 手島レイナは 本日をもって
『VANiTY』を卒業いたします｡
(ざわめき)
(小池)黒沢さん 聞いてました？
(洵子)まさか｡
(小池)９月号から レイナさん
出ないってことですよね？
決まってた撮影とか
どうするんですか？
ていうか
誰か知ってたんですかね!?
(洵子)知ってたら
聞かされてるわよ｡
でも あんなふうに
発表されちゃったら➡
何も言えないですよね｡
こっちが どんだけ➡
大変なことになるのか
ちょっとは分かってほしいわ｡
《何で あの人なんですか？
やってらんない》
(洵子)《おやめになりたいと
おっしゃるんであれば➡
私たちには 止められません》➡
《ただ このタイミングで
理由なく やめられたら➡
皆さん どう思うでしょうかね》
やられたわね…｡
おめでたい話だから
責めることできないし｡
もう モデル怖いわ～｡
ハァ…｡
短い間でしたけど
ありがとうございました｡
子育てが落ち着いたら
また戻ってくるつもりですけど｡
あっ でも そのころには
全然 別の世界にいるかなぁ｡
私は ママモデルとしての
仕事が増えるでしょうし…｡
あっ すいません｡
舞子さんって 確か
お子さんができないのが原因で➡
前の旦那さんと
別れちゃったんですよね？
ちょっと 何 言ってんの!?
そうね｡
あなたが戻ってこられるような
ぬるい世界には➡
私は 絶対に いないわね｡
誰に聞いた噂か知らないけど
今 あなたが言ったこと➡
私だけじゃなく
多くの女性に対する侮辱よ｡
お幸せに｡
♬～
あっ あの さっきは
フォローしていただいて➡
ありがとうございました｡
｢モデルなんか｣って言ったわね｡
あなた モデル失格｡
(エレベーターの到着音)
ドアが閉まります｡
私が悪いんですよねぇ｡
『VANiTY』なんかの
専属になっちゃったから｡
もっと レベルの高い雑誌
選べばよかったって後悔してます｡
まあ 私の人生 これからなんで｡
確かに ｢モデルなんか｣
っていうのは よくなかったよね｡
ごめん｡
うん まあ でも
反省するとこはして➡
次に生かせばいいよ｡
うん｡
あっ｡ あのさ
トークショーが終わってから➡
話そうと思って
黙ってたんだけど…｡
何？
南城編集長が 異動になったの｡
えっ 『VANiTY』から
いなくなるってこと？
うん｡ でね…｡
新しい雑誌の話も
なくなったみたい｡
えっ どういうこと？ ユカさんは？
カバーモデルの話は？
それも なくなったって｡
そんな…｡
≪ただいま｡
(伸行･宏樹)おかえり｡
うわ！ すっごい！
(宏樹)お疲れさま｡
カッコ良かったよ｡
ありがとう｡
(伸行)ほら おなかすいたでしょ？
手 洗ってきな｡
うん｡
♬～
ん～！ おいしい！
でしょ？
宏樹が作ったんだよ｡
嘘！ すごいじゃん 宏樹！
まあね｡
ねえ 今日 出てた人が
新しい表紙の人だよね？
うん｡
じゃあ 浜口先輩のお母さんは？
あー 何か
しばらく お休みするみたい｡
まあ 忙しかったしね｡
(宏樹)そっか｡
あっ ねえ
これも 宏樹 作ったの？
(宏樹)そうだよ｡
嘘｡
(踏切警報機の音)
(警笛)
今までの『VANiTY』は
読者の方々に➡
共感してもらいたいという思いで
作ってきました｡
それを 急に 手の届かない
ﾊｲｸﾗｽな方向に向けるというのは➡
今までの読者を切り捨てることに
なるんじゃないでしょうか？
(平林)洵子さんなんですよね？
(洵子)はい？
(平林)あの 何でしたっけ｡
宮地さん？ とかって人➡
連れてきたの｡
ちょっと 僕には分からないな｡➡
彼女に共感する層が
『VANiTY』買います？➡
それこそ ターゲット違いません？
(洵子)でも…｡
(平林)舞子が表紙になった８月号
過去最高の売り上げですよ｡
(平林)編集長 誰でしたっけ？
僕でしょ｡
最高責任者ですよ｡
南城さんは 洵子さんの言うこと
聞いてたみたいだけど➡
僕 そういうの いらないんで｡
いまさら 企画変更ですか？
(小池)舞子さまの言いなりに
なっている➡
新しい編集長さまからの
お達しです｡
今までの共感路線は捨てて
憧れ路線にするそうです｡
そんな…｡
(早紀)舞子さまねぇ…｡
あの 新しい編集長って
黒沢さんより年下なんですよね？
一期下ですよ｡
てっきり 黒沢さんが
編集長になるんだと思ってました｡
(小池)このタイミングで
なれなかったってことは➡
完全に 出世コース
外れたってことですよ｡➡
ホント 腹立ちますよ この会社｡
(女性)ハナちゃん おはよう｡
(ハナ)あっ おはよう｡
(ハナ)いってらっしゃい｡
気を付けて｡
♬(ハミング)
もう あんな おばあちゃん
初めて見たよ｡
何ていうの？ 年とか
飛び越えちゃってるっていうか｡
いい意味でね｡
何だろう もう自由っていうか｡
(トモ)それってさ あの古本屋の
おばあちゃんのこと？
えっ？ そう そう…！
あー ｢ハナちゃん｣って呼ばれてて➡
この辺じゃ
ちょっとした有名人だよ｡
あっ そうなの!?
へえ～ さすが…｡
≪(ノック)
すいません トモさん｡
今日 撮影なくなります｡
(トモ)どうしたの？
急きょ 企画を変えなくちゃ
いけなくなって➡
衣装も全部 集め直しで｡
えっ どういうこと？
方針を変えるんだって｡
えっ？
何か 『VANiTY』全体を➡
手が届きそうな
雰囲気じゃなくて➡
憧れられるような ﾊｲｸﾗｽな感じに
変えたいんだって｡
やっぱり そうなったか｡
いやいや 何で そうなるの？
新しい編集長の意向…｡
ていうか 舞子さんの意向かな｡
だから 10月号で やろうとしてた
私たちの企画も➡
たぶん ボツになる｡
それでいいの？
えっ だって
あたしが専属になったのって➡
読者の共感を
得るためじゃなかったっけ？
そうだけど…｡
南城さんが いなくなったからって➡
そんな急に 違うことやるって
それでいいの？
私だって 納得いってないよ｡
両方やろう｡
(江里)えっ？
言われた企画もやる｡
で あたしたちが
やりたい企画もやる｡
どっちも見せる｡
そしたら➡
あっ こっちの方がいいじゃんって
言われるかもしれないじゃん｡
簡単に言うけどさ…｡
江里だって このまんまでいいと
思ってないでしょ？
≪(南城)宮地さん？
あっ｡
(南城)ハハッ 久しぶり｡
すいません 何か あの…
お仕事中に｡
いやいや うれしいですよ｡
『VANiTY』を離れたのに
こうして会いに来てくれて｡
どうですか？
最近の『VANiTY』は｡
何か 色々 変わっちゃって
ぎすぎすしてますね｡
まあ 雑誌は 生ものだから➡
作る人が変われば
全然 違うものになる｡
当たり前のことだよ｡
ユカさん 最近 どうしてるか
知ってますか？
うん 彼女に興味を持ってる
出版社が 幾つかあって➡
紹介しようとしてたんだけど
断られました｡
ユカさんにですか？
僕の手を借りずに
自分の力で やってみたいって｡
そっか…｡
ん？
あっ いや…｡
ごめんなさい
何か… 何だろう｡
訳 分かんなくなっちゃって｡
うーん｡
『VANiTY』を立ち上げたころは➡
何か 今以上に 女性が
窮屈そうに見えたんだよな｡
｢母として 妻として
女として輝く｣っていうコピーは➡
家庭に入った女性に もっと➡
自由になってもらいたいなと
思って 考えた｡
でも それが逆に➡
いつも完璧じゃなきゃ
いけないっていうふうに➡
縛り付けちゃったのかな｡
(南城)
結婚しても しなくてもいい｡➡
子供を持っても
持たなくてもいい｡➡
離婚したっていい｡
家事も 育児も おしゃれも
完璧じゃなくていいって｡
幸せとは こういうもんだって
押し付けるんじゃなくて➡
『VANiTY』は
どんな形でも応援したいって➡
そういう雑誌で
ありたかったんです｡
んー でも この数年
その理想が➡
うまく 読者に届いてないなって
感じてて｡
でも 宮地さんとだったら➡
何か それを乗り越えて
いけるんじゃないかなって｡
そう思ってたんです｡
♬～
(シャッター音)
(山上)どうかな？
(江里)ＯＫです｡
(山上)はい｡
(江里)お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまでした｡
(編集者たち)お疲れさまでした｡
≪(ノック)
(編集者)トモさん➡
これ ありがとうございました｡
(トモ)いいえ｡
(編集者)ここ 置いておきますね｡
(トモ)うん｡
(編集者)あれ？ 宮地さんって
まだ撮影あるんでしたっけ？
ちょっと教えてあげてるの｡
(編集者)そうなんですか｡➡
お疲れさまです｡
(トモ･奈央)お疲れさまです｡
(ｽﾀｯﾌ)お疲れさまです｡
(ハナ)私も 昔はね
人の目を気にして➡
着る物を選んでたんだけども➡
３年前に 妹が亡くなってね｡
そんときに思ったの｡
誰に 何と言われてもいい｡
残り少ない人生を 好きな服を着て
好きなように生きようって｡
はい｡
(ハナ)でもね 最初は➡
擦れ違う人の目が
気になったりして｡
それから 子供たちからも➡
｢いい年して 恥ずかしい｣なんて
言われたりもしたんだけど｡
何が 恥ずかしいの？ って
堂々としてたらね➡
道を歩いていて 知らない人から
褒めてもらったり➡
孫も｢ｶｯｺｲｲ｣って言ってくれたり
するようになったの｡
あたしも ホントに
すごくカッコイイと思いました｡
すごく すてきです｡
(ハナ)今度 一緒に➡
お買い物 行かない？
えっ いいんですか!?
ホントにですか!?
洋服 選んでください！
黒沢さん
これ 見ていただけませんか？➡
ミヤジのページ こっちの方が
絶対いいと思うんです｡
新しい編集長に
却下されるだけよ｡
新しい方針に
従うしかないんですか？
ミヤジのこと 『VANiTY』に
必要だって言ってくれた➡
南城さんと 黒沢さんの
期待に応えたいって➡
私も ミヤジも思ってるんです｡
黒沢さん
このままでいいんですか？
いいわけないじゃない｡
タイトル もっとインパクトが
強いものにしてくれる？
それから 宮地さん本人の
コメントを追加して｡
はい｡
(走行音)
副社長｡
少し お時間よろしいでしょうか｡
(平林)洵子さん｡
(洵子)はい｡
(平林)案外 汚い手 使うんですね｡
何の話でしょうか？
(小池)山上さん的には
何が一番おいしかったですか？
(山上)スペアリブ｡
(小池)あー！ あれ➡
めっちゃ
おいしかったですよね！
(小池)また行きましょうよ｡
(山上)うん そうだね｡
あっ 沖田さん｡
(江里)あっ…｡
お疲れさまです｡
(小池)お疲れさまです｡
(江里)
これ ありがとうございました｡
ハナちゃんの企画
通ってよかったね｡
ああ ありがとう｡
黒沢さんが
相当 無理したみたいですよ｡
(江里)ホントに ありがたいです｡
あっ じゃあ… お疲れさまでーす｡
(山上)お疲れさまでした｡
こないださ 小池ちゃんが
３カ月前から予約してた お店➡
一緒に行くはずだった相手に
ドタキャンされちゃったんだって｡
で 代わりに行かせてもらって｡
あー そっか｡ よかったね｡
(山上)うん｡➡
あっ！ あのさ
ことしこそ行かない？ 花火｡
あっ… え… いつ…
いつだっけ？
来週の週末かな｡
なーんだ｡➡
さっさと くっつけっつーの｡
(伸行)何やってんの？
何か ハナちゃん企画のページに➡
あたしのコメントが
必要なんだって｡
へえ～｡
もしもーし？
南城さん!?
あっ お疲れさまです！
何？ ここ｡
どこに座ればいいの？
私も分かんないし｡
ていうか あと 誰 来るの？
≪(足音)
あっ ユカさん！
(由華子)宮地さんと 沖田さんも？
あの 他に 誰がいらっしゃるか
聞いてますか？
さあ？
あら｡
(舞子)へえ～ 南城さんが➡
自分の送別会に選んだの
こういうメンバーなんだ｡
(洵子)
すいません 遅くなりました…｡
南城さんは？
あっ ごめんなさい｡
南城さんからだ｡
｢急用が できたので
皆さんで楽しんで｣
やられた｡
(江里･奈央)えっ？
席は ５つ｡
南城さんの席なんて
元から なかったのよ｡
(舞子)まあ せっかくだから
頂きましょ｡
そうね｡
♬～
(山上)ホントに よかったんすか？
(南城)いいの いいの｡
絶対 悪口 言われてますよ｡
まっ それも いいんじゃない？
主役は欠席だけど
一応 南城さんに乾杯しとく？
そうね｡
じゃあ 南城さんに｡
お疲れさまでした｡
(４人)お疲れさまでした｡
何で こんなメンバー
集めたのかしら｡
そうですね｡
面白がってんのよ｡
(舞子)そういえば 聞いた？
南城さん 役員たちに
食ってかかったって話｡
《新しい雑誌を創刊することは
すでに 社の方針で➡
決まってたことですよね？》
(役員)《まあ それは➡
南城君ありきで
決めたことだからね》➡
《君が編集を離れるとなれば
話は別だよ》
《いや それは あなた方が
決めたことじゃないですか》
《私の異動と ハマユカは
関係ないでしょ》
《彼女の面倒は うちが見なきゃ
いけないわけじゃないでしょ》➡
《ねえ？》
《それが 長年 この会社に➡
貢献してくれたモデルに対して
言う 言葉ですか？》
《まあ 昔は かわいかったけど
もう… ねえ？》
(笑い声)
《せんえつですがね 『VANiTY』は
この会社の稼ぎ頭です》
《そして その『VANiTY』を
引っ張ってきたのが ﾊﾏﾕｶです》
《彼女なくして
今の晴海書房は あり得ませんよ》
《誰のおかげで
高い給料もらってたと➡
思ってたんですか？》
《人を駒のように
言わないでもらいたい》
カッコイイでしょ？
案外 熱いところあるんですね｡
(トモ)そう そう｡➡
今 こうやって
仏様みたいな顔してるけどさ➡
昔は もう キレッキレでね
声なんて掛けれなかったんだから｡
いや そんなことないでしょ｡
でも 今 あたしが
ここにいるのは➡
南城さんが面白がって
拾ってくれたからなんだ｡
(山上)そっか｡
(トモ)ずっと片思いだったなぁ｡
(山上)ん！ 振られた！
トモさんは 俺のこと好きだと
思ってたんだけどなぁ｡
お子ちゃまは眼中にないの｡
(山上)ハハハハ｡
いや 何これ｡
新しい仕事は決まったの？
うん？
まあ きっと
あなたのことだから➡
いろんなとこから
引き合いがあるんでしょうけど｡
しばらくは
ゆっくりしようと思って｡
息子は 私が いつも家にいるのは
それは それで嫌みたいだけど｡
(舞子)ハマユカも
母の顔 見せるようになったのね｡
前は ｽﾀｯﾌにすら
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄな話はしなかったでしょ？
そうね｡
(舞子)そういうとこ カッコ良くて
好きだったんだけどな｡➡
まさか あんなふうに大々的に
離婚を売り物にするなんて➡
思ってなかったから
びっくりしちゃった｡
そんな言い方しなくても…｡
(舞子)あっ まさか ハマユカ➡
この人に影響されたんじゃ
ないでしょうね？
どういう意味？
この人 この前のﾄｰｸｼｮｰでね➡
｢モデルなんかよりも家族が大事｣
って言ったのよ｡
信じらんないでしょ？
モデル見るために➡
わざわざ来てくれた
読者さんたちの前で｡
すみませんでした｡
あの あれは ミヤジ的に➡
急な質問で デリケートなところを
突かれて 動揺しちゃった…｡
私が聞いたのが
いけなかったってこと？
いや そういう意味じゃないです｡
宮地さんを
困らせるつもりだったんでしょ？
そんなわけないじゃない｡
どう返してくるか
試してみただけよ｡➡
モデルとしての自覚があれば
突然 振られた質問でも➡
あんな言葉は
出てこないと思うのよね｡
しかも モデルなんかより
大事なものが➡
家族って｡
何 その つまんない答え｡
つまんないって…｡
(舞子)プロ意識が足りないのよ｡
家族が一番だって言っておけば
誰からも文句 言われないもんね｡
まあ そういう意味では
最悪な答えではないけれど➡
でも そうやって
プライベートちらつかせて➡
共感 得ようなんて➡
モデルとして力不足だって
言ってるようなもんじゃない｡
別に 家族を売りにするつもりは
ないですけど➡
自分の根っこは そこにあるんで➡
自分らしさは大事にしたいと
思ってます｡
(舞子)フッ｡ 自分らしさ？
やだ 鳥肌 立っちゃった｡
宮地さんには➡
宮地さんの考えがあるのが
当然でしょう｡
考え方まで あなたに否定される
筋合いはないわ｡
(舞子)そうやって
いつもの優等生発言｡
モデルにだって
自分らしさは必要よ｡
もちろん モデルにだって
個性は必要よ｡
でも それは 求められた役割を
まっとうして➡
その上で にじみ出るもんでしょ？
この人みたいに 実力もないくせに
自分 自分って言われると➡
うるさくて しょうがないのよ｡➡
何で こんな人を
『VANiTY』の専属にしたんだか｡
編集部には 編集部の考えが
ありますので｡
それが心配なの｡
どういう意味でしょうか？
(千絵)突然 方針転換されてもな｡
急過ぎるよね｡
舞子さま マジ ヤバいっすよね｡
何で こんな残業しなきゃ
いけないの？
(千絵)あー おなか すいた｡
何か 差し入れ
残ってたりしないかな～｡
あー おいしい中華 食べたい｡
あー いいですね｡
激辛マーボー豆腐とか｡
激辛担々麺とか｡
(早紀)食べたーい｡
ありました！
(千絵)中華じゃない！
私は 『VANiTY』を立て直すために
呼ばれてきたわけでしょう｡
編集部と考えが違うと
困るのよ｡
だからといって
編集会議を通った企画にまで➡
モデルが駄目出しするのは
どうかと思いますけど｡
(舞子)私は 提案してるだけよ｡➡
最後は
編集長が決めることでしょ｡
もし 黒沢さんが編集長なら
私は あなたの意見に従うわよ｡
でも 11年やってて
副編止まりじゃねぇ…｡
(江里)あの 会社の都合は➡
中にいる人間にしか
分からないんじゃないですかね｡
実力だけで 評価されるわけじゃ
ないと思いますし｡
そんなの当然でしょ｡
私には 泣き言にしか聞こえない｡
色々と ご提案いただいて
ありがたいんですけど➡
売り上げの責任を取るのは
われわれです｡
(舞子)私だって
責任を負ってるわよ｡
私に代わってから落ちたなんて
言われたくない｡
そのプレッシャー
あなたに分かる？
黒沢さんは 分かってくれてる｡
そうかしら？
まあ ハマユカには分かるわよね｡
カバーモデルとしての
責任があるからこそ➡
最後には プライベートまで➡
切り売りするように
なっちゃったくらいだから｡
どうして
そういう言い方するんですか？
ユカさんが あのとき➡
どんな気持ちだったか
分からないんですか？
プライベートを 仕事に利用する➡
そういうふうに割り切れるほど
人って強くないですよ｡
つらいことなんて 誰にでもある｡
(舞子)私は
子供ができなかったから➡
離婚したっていわれてる｡
(舞子)一度も
そんな話 したことないのに｡
(舞子)
できなかったのは事実だけど➡
でも そんなこと
人には言いたくなかったし➡
言う必要もないって思ってた｡
でも どこから漏れたのか
世間に広まっちゃって｡
同情されたり
｢かわいそう｣って言われたり➡
心ない言葉を ぶつけられたり｡
私はね モデルは憧れの対象で
あるべきだと思ってるから➡
そうやって同情されるなんて
耐えらんなかった｡
だから 私は 絶対に 自分から
プライベートを言ったりはしない｡
同情を買って 共感を得るなんて
許せないから｡
分かります｡
私も ずーっと
人に言われてきたので｡
｢子供 つくらないの？｣って｡
私の場合は 産休 育休で
現場を離れるのが怖かったんです｡
戻ってきたら
居場所がなくなってそうで｡
自分では もう産まないって
決めてましたけど➡
でも それは 人から聞かれて
平気でいられるかって➡
それとは違いますよね｡
そうよね｡
みんな 分かったような顔して
好き勝手 言ってくるのよね｡
(洵子)
結婚してるとか してないとか➡
子供がいるとか いないとか｡
どうして 人は すぐ そうやって
分けたがるんでしょうね｡
同類を見つけたような気がして
安心するからじゃない？
確かに｡
私は バツイチ 再婚 子供なし｡➡
ハマユカは バツイチ 子供あり｡➡
黒沢さんは 既婚 子供なし｡➡
宮地さんは
ご主人も 息子さんもいて｡➡
あなたは？
独身です｡
ここは 見事に ばらばらね｡
どんな話してるんですかね｡
殴り合いになってんじゃない？
いやいや みんな 大人だから｡
殴り合いは ないにしても➡
言葉のパンチは
飛び交ってるでしょうね｡
まあ 舞子さん 強そうだもんなぁ｡
不器用なんだよね あの人｡
でも テレビの仕事が
あれだけ忙しそうな中➡
『VANiTY』に
戻ってきてくれたわけだから➡
感謝ですよ｡
(山上)舞子さんにとって➡
『VANiTY』のカバーは
それだけ特別だってことか｡
うん ずっと欲しくって
手に入んなかったもんだしね｡
(南城)いや でも
それだけじゃないと思うよ｡
別の世界で いろんな経験をした
今だからこそ➡
『VANiTY』のために
できることがあるって➡
そう思ってんじゃないのかな｡
(山上)そっか｡
私なんか ｢結婚しないの？｣って
しょっちゅう言われますよ｡
私は ｢再婚しないの？｣って｡
あー あたしなんか➡
｢早く ２人目つくんないの？｣って
言われます｡
それもある｡
余計なお世話ですよね｡
私 男の人に タイムリミットが
どうこうとか言われると➡
自分だけ 年取らないつもりですか
って思うんですよ｡
でも 女同士で言われるのも
きついわよ｡
ママ友とか 母親とか｡
それ ホントですよね｡
みんな ちょっとずつ
何かしら 傷ついてんのよね｡
女って 生きづらいですよね～｡
生まれ変わったら また男がいい？
それとも女？
僕は 女性｡
(トモ)へえ～｡
山上君は 男だよね？
(山上)正解！
ふーん｡
えっ 南城さんは 何で 女？
いや 単純に 好奇心…｡
何か 鏡の前に立ってさ
ぷりぷりってポーズ取って｡
ちょっと やだ｡ 何｡
何？ ぷりぷりって｡
えっ トモさんは？
そもそも あれか➡
男とか 女とか
そんな気にしてないか｡
いやぁ まあ
女の見た目だったら➡
どうだったかなとかは
考えたりはするけどね｡
トモさんは トモさんに
生まれ変わればいいんじゃない？
よくできました 正解｡
(山上)ありがとうございまーす｡➡
あれ？ 嘘でしょ？
(トモ)ちょっと 南城さん！
チューするよ！
(南城)ん？
(トモ)｢ん？｣じゃないよ！
結局 無い物ねだりなんだよね｡
ねえ｡
あの 『VANiTY』の➡
｢妻として 母として
女として輝く｣ってコピー➡
あれ 全部で輝くって
無理じゃないですか？
(４人)無理 無理…｡
妻の人？
母の人？
女の人！
(江里)はい｡
あっ｡
宮地さんだけ 全部 持ってる｡
いや ぜっ 全部なんて そんな…｡
調子に乗ってんな！
乗ってねえよ！
乗ってるわ！
何が幸せかなんて
自分にしか分かんないんだから｡
そうですよね｡
珍しく 舞子と意見が一致した｡
幸せは 自分で決めるものよね｡
(江里･奈央)ハッ！
何？
いや！ そうですよね！
なーい！
すいませーん！
誰？ 最後に飲んだ人｡
空になったら頼んでよ～｡
すいませーん！
ただいま｡
おかえり｡
どうだった？ 楽しかった？
もうね 何か…｡
すごかった｡
うん｡
うん…｡
すごかった｡
色々 ぶっちゃけ過ぎたかな｡
まあ 最後ですし｡
これで 前に進める… かな｡
はい｡
(小池)あ～ やだなぁ…｡
ちょっと 長く居過ぎた｡
私も連れてってくださいよ｡
駄目｡
(小池)え～っ…｡
小池が 一人前になったらね｡
はい｡ すぐ 一人前に
なれそうな気がしてきました｡
ハハハハ｡
何これ｡
(舞子)これ 何？
こんな企画なかったわよね｡
あっ いや 編集長からはＯＫを…｡
(舞子)私は聞いてない｡
あっ…｡
憧れ路線の企画も
やってみましたけど➡
こっちの方が よくないですか？
(舞子)｢やってみました｣？
あんた 素人？➡
企画としていいかどうかなんて
問題じゃないの｡
今 『VANiTY』で やるべきことは
何なのか｡
それを決めるのは
あなたじゃない｡
あっ あの でも これ…｡
(舞子)時間も お金も 手間も
倍 掛けたってことよね？
それに こっちをボツにしたら
このために提供してくれた➡
靴も バッグも 服も
使えないことになる｡
ブランドからしたら
話が違うってことになるわよね｡
それが続いたら 信頼が失われて➡
｢もう『VANiTY』に貸すのは
やめよう｣って➡
そう判断されんのよ｡
ちゃんと 与えられた仕事を
まっとうして｡
(江里)舞子さんに言われたこと
確かに そのとおりだよね｡➡
私たちの やり方が
プロじゃなかった｡
うん ごめん｡
あたしが
変なこと言いだしたからだ｡
だけどさ あの企画➡
今 できなくても
いつか絶対に やろう｡
いつか できるのかなぁ…｡
できるよ｡
だって 昔の おしゃれに
興味がなかったミヤジでもなく➡
ちやほやされるために➡
おしゃれしたくなった
わけでもなく➡
ミヤジが ミヤジのまま➡
おしゃれに
目覚めたってことでしょ｡
それってさ 私たちが
目指してたことじゃない？
うん そうだね｡
そうだよ｡
私たちは ブレないでいこう｡
いこう｡
♬～
ちょっと｡
(平林)おお どうしました？
何で これ通したの？
(平林)ああ これね｡
いや 僕も
ボツにしようと思ったんだけど➡
何か 上から やれって
言われちゃってさ｡
使えない｡
何で 私に報告しないわけ？
こんなんだったら
編集長 黒沢さんでいいんだけど｡
もう いませんよ あの人｡
さっき 辞表 出したから｡
はぁ？
(江里)ええ｡ はい｡
えっ？ 私がですか？
ごめん 遅れちった｡
(森)よっ 専属モデル！
多忙だね！
あー ごめん ごめん｡
ワーオ！ 奈央！
何!?
奈央！
何…｡
こんにちは｡
今度 新しい雑誌を
立ち上げることにしたの｡
あっ そうなんですね！
ゼロからのスタートだと思ってる｡
はい｡
これからは 晴海書房は➡
ライバルになる｡
えっ？
♬～
宮地さんに
カバーモデルになってほしいの｡
え～っ!?
♬～