(江里)笑顔｡ 笑って｡
全然 できてないな｡
(由華子)宮地さんよね？
『VANiTY』へ ようこそ｡
(奈央)ハマユカさんを見て
盗めるとこを盗むんだよ｡
(奈央)弟子入りする！
(江里)読モから➡
専属モデルになれるチャンスが
来たんだよ｡
(江里)ここ 絶対 取るよ｡
お酒臭っ｡ 飲んでるの？
失礼します｡
旦那さんに やられたんですよね？
(石田)離婚なんてしたら
それこそ さよならでしょ｡
(トモ)ハマユカの気持ちが
ミヤジに分かるの？
(由華子)私が この人生を選んだ｡
私が選んだ道なの｡
(洵子)
新しい専属モデルの件ですが➡
来週の編集会議で決定します｡
はい はい どうも｡
(男性)はい｡
はい お疲れさま｡
(男性)じゃあ また｡
(女性)奈央スペシャル ある？
あるよ｡
(女性)あ～ よかった｡
はい ラスト１個｡
(女性)ありがとう｡
はい 毎度あり～｡
(学生)スペシャル まだある？
残念 たった今 売り切れた｡
え～ マジかよ！
いいよ もう 好きなの
どれでも持ってっていいよ｡
じゃあ これ ちょうだいよ｡
≪(森)おい｡
(森)何 見とれてんだよ｡
はっ…
ちっ 違う… 見とれてねえし！
(森)見とれてたし｡
違え これ…｡
(編集者)カワイイ！
(小池)ちょ ちょ ちょ！
(小池)めっちゃ かわいくない？
(２人)めっちゃ カワイイ！
(萌子)お仕事中に
お邪魔してしまって｡
これ 食べてみたかったんですよ｡
よく 手に入りましたね｡
主人の知り合いのお店なんです｡
(小池)さすが～｡
どうぞ｡
(洵子)ありがとうございます｡
じゃあ 失礼いたしますね｡
(一同)ありがとうございます！
セレブ 萌子 露骨っすね｡➡
あっ！ うま～｡
あ～あ 食べちゃった｡
(小池)んっ？
小池は 萌子派ね｡
(小池)ん～！
(葵)ねえ 何なの？
散々 服 用意させたり➡
友達 紹介させたりしといて
結局 雑誌には載りませんって｡➡
バカにしてんの？
(石田)だよな｡ あっ 同じの｡
(葵)それで
普段着でエクササイズみたいな➡
貧乏くさい企画が残るって
どうなの？
(石田)なっ｡
副編集長って 力 ないんだね｡
(石田)えっ？
終わりにしよっか 私たち｡
(石田)ちょっと待って！ 待って！
(江里)うわっ！
(石田)お～ 悪い 悪い｡
ちょっと…｡
彼女を？
それって
副編集長として推してるの？
おう｡ もちろん そうだよ｡
(洵子)ふ～ん｡
それなら 乗ってもいいけど｡
よかった｡
じゃあ そういうことで｡
(洵子)編集部で
検討を重ねた結果➡
今回 新たに 専属モデルに
加わっていただく方は お二人｡
１人は 手島レイナさんです｡
(早紀)えっ レイナですか？➡
結婚したばっかりで
よく やるって言いましたね｡
(洵子)本人的には 落ち着いて
仕事をしたいということで➡
『VANiTY』一本に絞って
頑張ってくれるそうです｡
(早紀)へえ｡
それから 今回
読者モデルさんの中から １人➡
専属に
昇格してもらうことになりました｡
『VANiTY』としては
初めてのことで➡
もしかしたら 『VANiTY』の歴史の
転換期になるかもしれません｡
まだかな｡ ねえ？
(萌子)葵さんが誘ってくれて
よかったわ｡
１人で結果が出るのを待つなんて
耐えられないもの｡
専属モデルになったら 事務所に
所属することになるよね？
萌子さんだったら どこがいい？
(萌子)葵さんったら
気が早いんだから｡
(バイブレーターの音)
宮地さん 電話 鳴ってる｡
ああ すいません｡
(バイブレーターの音)
ああ アラームっす｡
何だ…｡
そうだ｡
みんなで 写真 撮りません？
いいね！
(萌子)宮地さんも｡
(葵)あ～ ここ カワイイ！
(萌子)いいですね｡
すみません｡ お願いできますか？
(店員)はい｡➡
撮りますね｡
今回
専属モデルになっていただくのは｡
(店員)じゃあ いきます｡
坂下 葵さんです｡
ありがとうございます｡
(萌子)ありがとうございます｡
すみません｡
モデルさんですよね？
えっ… はい！
すっごいスタイルいいですよね｡
あっ… そうですよね｡
ねえ｡ 何か もう➡
脚なんか どっから生えてんだ！
っつって ねえ…｡
(江里)ハァー｡
葵さんのメーク企画が➡
読者アンケートで
反応が良かったのが➡
決め手になったんだってさ｡
へえ～｡
(江里)アスレジャーの企画が
出た後だったら➡
選ばれたのは
ミヤジだったのかもしんないのに｡
そんな甘いもんじゃないでしょ｡
モデルが何たるかも
分かってないような あたしが➡
簡単に プロになれるわけがない｡
(江里)もしかして
また やめたくなってる？➡
ハマユカのこともあったし…｡➡
色々 悩むのは…｡
やめないよ｡
(江里)そう？
やめたら
分かんないまんまだからね｡
(江里)モデルって生き方が？
自分が どう生きたいか｡
終わり！
♬～
(葵)お疲れさま｡➡
偉かった 偉かった 偉かった｡
(江里)嘘でしょ…｡
マジ!? えっ 女 使って
専属になったってこと？
まっ そういうことだね｡
すっげえな！
そんなこと マジであるんだ｡
でも チャンスだよ｡
えっ？
このネタを使わない手はない｡
まさか
チクるんじゃないでしょうね｡
人聞き 悪いな｡
リスク管理って言ってくれる？
副編と読モが不倫してるなんて
知られたら➡
『VANiTY』に 傷がつくでしょ｡
やめた方がいいよ｡
何で？ 葵さん いなくなれば➡
ミヤジにとっても
チャンスが増えるじゃん｡
おんなじになっちゃうよ｡
えっ？
あたしは そんなやり方で
専属になりたいとは思わないね｡
おりゃ～！
(江里)あっ 分かりました｡
では メールで お送りしますね｡➡
はい 失礼いたします｡
≪(葵)沖田さん！
(江里)あっ お疲れさま…｡
うわっ！
お疲れさまです｡➡
じゃあ 失礼します｡
(石田)やってないよ｡
忙しくてさ｡ 100 切れっかな？
今度 行きましょうよ｡
(石田)おう 行こう 行こう｡
(洵子)これ｡
(洵子)知ってたの？
何となくは…｡
(洵子)｢何となくは｣？
すみません｡
副編集長に気に入られて
葵さんのページが増えるなら…｡
不倫は 絶対にＮＧ｡
『VANiTY』の読者は➡
主婦が多いことぐらい
知ってるはずよ？
それ 誰が送ってきたか分かる？
(早紀)さあ｡
葵さん どうなりますか？
(洵子)首に決まってるでしょ｡
と言いたいところだけど
しばらく 様子を見ます｡
ホントに すいませんでした｡
葵さんと副編集長のこと
知ってたんですよね？
不倫してる人が
『VANiTY』に出るって➡
どうなんですか？
どうして知ってんの？
昨日 ２人が
一緒にいるところを見たんです｡
ハァー｡
もう 脇が甘いのよね｡
黒沢さん
副編と取引してませんでした？
んっ？
もしかして
葵さんを専属にしたい 副編と➡
読モから専属を出したい
黒沢さんが 手を組んだとか？
フッ｡ そうよ｡
(江里)えっ？
(洵子)でも 実際
葵さんの企画は 結果を出したし➡
編集長を説得させる材料は
じゅうぶんに あった｡
責められる やり方をしたとは
思ってないわよ｡
よし｡
ハァー｡ よし｡
《やめた方がいいよ｡
おんなじになっちゃうよ》
(店員)お下げします｡
(江里)ハァ…｡
(洵子)ハァ…｡
(小池)おはようございま～す｡
人の携帯のぞくなんて行儀悪いよ｡
(小池)すいません｡
(編集者)おはようございます｡
(小池)おはようございます｡
でも 私 口は堅いんで｡
(小池)おはよう！
(編集者)おはよう！
小池｡
(小池)はい｡
(南城)
じゃあ 11月号の特集企画は➡
｢秋冬に買い足す服｣で
決定ということで｡
(一同)はい｡
(洵子)すいません
私から一つ よろしいでしょうか｡
(南城)何？
申し訳ございませんでした｡
(南城)えっ どうしたの？
(洵子)先日
専属モデルになったばかりの➡
坂下 葵なんですが➡
不倫をしていたことが
分かりました｡
私の 監督不行き届きです｡
ホントに すいませんでした｡
何で 不倫してるって
分かったんですか？
(洵子)これが｡
(編集者)えっ… 嘘!?
えっ！
これ 副編集長じゃないっすか？
ホントだ！
(小池)何やってんですか｡➡
読モに 手 出したんですか!?
(編集者)マジっすか｡
(小池)あっ 葵さんの企画
何で 黒沢さんじゃなくて➡
石田さんが通してるんだろうと
思ったら…｡
そういうことだったんだ｡
副編 何かあれば｡
(石田)いや…｡
たぶん これは あの
打ち合わせで入っただけで➡
不倫とかの方向性じゃ…｡
(南城)黒沢｡
(洵子)はい｡
今日から 副編集長代理ね｡
石田｡ しばらく 有給でも取れ｡
(石田)ハァ…｡
(小池)やりますよね 黒沢さん｡
自分が担当の読モの不祥事なのに
石田さんだけに かぶせて➡
自分は
ちゃっかり 副編代理って｡
いや～ 勉強になりましたよ｡
大変でしたね 葵さん｡
あいた専属の座は
萌子さんが もらうから｡
そうですか｡
(山上)奈央ちゃん 準備しといてよ｡
やってるよ｡
黒沢さん｡ もう１回
写真 見してもらえます？
何？
写真 送った犯人 分かったかも｡
やっぱり！
ほら ここ｡ 分かります？
写っちゃってんの｡
この服って…｡
(早紀)葵さん？
(江里)何やってるんですか？
触らないでよ！
(葵)こん中に➡
隠し撮りした写真があんだろ!?
(江里)何の話？
あんたがチクったんだろ？
このブス！
はっ!?
(葵)私がいなくなれば➡
あんたとそいつの仕事が
増えるもんね｡
沖田さん まさか！
(江里)私が➡
そんなことするわけないでしょ｡
返してよ！
しらばっくれてんじゃねえよ！
いいかげんにしろよ｡
江里は
そんな きたねえことしねえよ｡
(葵)あんたは 引っ込んでて！
あっ！ ミヤジ｡ 大丈夫？
平気｡
こいつは チクるなんて
ぜってえ しねえから！
人の携帯 見ちゃ 駄目だよ｡
(江里)大丈夫か？
痛くなかった？
何で 私ばっかり悪いみたいに｡
みんな
そう やってんでしょうよ！
葵さん
何があったか知らないけど…｡
インスタババアは黙ってろよ｡
お前なんか インスタのフォロワー
買ってるくせに｡➡
フォロワー 10万人だっけ？➡
その割に いいね！も コメントも
いっつも 一桁だよね？
そんなこと…｡
(葵)どうせ 幽霊フォロワーだろ？
あんたの セレブぶった➡
くそつまんない写真を
見たがる人が➡
10万人もいるわけないし｡
はあ!? あんたなんか
女 使うしか 能がないくせに！
(葵)黙れ！ えせセレブ！
黙れ！ 尻軽！
(葵)うるせえんだよ！
(葵)やめろよ！
(洵子)
いいかげんにしてください！
萌子さん お話があります｡
(萌子)えっ…｡
お分かりですよね？
早紀さんも｡
(早紀)はっ はい｡
お前か｡ おい！
(洵子)葵さん｡
自業自得ですよ｡
二度と
私の前に現れないでください｡
最悪ですよ｡
葵も 萌子も
結局 素人なんですよね｡
まあ 終わった人のこと
気にしてても しょうがないんで➡
また 新しい読モ
探してきますけど｡
やりましたよ｡
写真 撮って 送ったし➡
フォロワー 買ったのも
事実ですし｡
10万人 20万でしたよ｡
何か 問題あります？
偽もんやって 見抜けんかった
あっちの責任やないですか！
(トモ)災難だったね｡
まあ あたしは 別にね｡
まあ ただね 不倫は駄目ね｡
ねえ｡
あと 何 あの…
フォロワーを買うっていうのが➡
意味 分かんなかったんだけど｡
まあ 承認欲求の
奴隷になっちゃったのかな？
｢承認欲求｣？
(トモ)他人に認められたい｡
認められることで➡
自分の存在意義を確かめたい
っていう感覚｡
まあ ミヤジには分かんないか｡
あんた そういうのと
無縁に生きてそうだもんね｡
そんなことないかな…｡
そう？
うん｡
何か 葵さんと 萌子さんと
お茶したときにさ➡
店員さんに
モデルさんですか？って➡
自分に聞かれたって
勘違いしちゃって｡
どう思った？
いや 何か 痛いなっていうか➡
何か まあ それだけじゃなくて
何だろう｡
ん～｡ 傷ついた？
うん… まあ そうだね｡
あたし 総菜屋でバイトしててさ➡
で まあ 調理
やらしてもらってたんだけど➡
いまいちで｡
まあ ただ でも 唯一➡
ポテトサラダだけは
おいしいっていって➡
並べさせてもらって｡
あたしのﾎﾟﾃｻﾗにファンがついて
奈央ｽﾍﾟｼｬﾙっていわれて➡
あると 喜ばれて
ないと がっかりされるっていう｡
で 何か そこで あたしも➡
何か こう
あっ 必要とされてるんだ➡
って 何か 思って｡
分かるよ｡
で その あいつに
一緒にやろうよって➡
言われたときもそうなんだけど｡
江里？
うん｡
そう
だから 昔のあたしだったら➡
まあ さっきの
葵さんと 萌子さん 見て➡
バカみたいとかいって
思ったんだろうけど｡
フッ｡
何？
ううん｡
あっ ねえ➡
今度 奈央スペシャル
食べさせてよ｡
もちろん｡
山盛り 持ってくる！
編集長｡ お疲れさまです｡
(南城)おう｡
えっ…｡
大丈夫？
えっ？
いや 宮地さんにも
大変な思いさせてると思うから｡
あ～ いやいや
自分は 全然 大丈夫です｡
編集長こそ
大変なんじゃないですか？
いや 責任は 僕にあるから｡
そうなんすね｡
編集長っていうのは
そういう仕事だからね｡
この世界 嫌になった？
あっ 何か…｡
思ったとおりだなって｡
フフフ…｡
まあ 実際 読者モデルなんて
何ものでもないじゃないですか｡
んっ？
給料 もらえるわけでもないし➡
下手したら 交通費 洋服代
マイナスになるわけで｡
そこで こう 褒められたいとか
認められたいっていう気持ちに➡
付け込まれるっていう｡
ハハハ｡ 痛いとこ突くな｡
責めてるわけじゃないんですよ｡
まあ それが嫌なら
やめればいいっていうだけなんで｡
何か みんな 専属 目指して…｡
でも それって 何か こう
ただ単に プロになって➡
お金が欲しい
っていうわけではなく｡
もっと認められたい｡
そこで 何か こう
まあ こんなふうに➡
おかしくなってしまう
っていうのは➡
分からなくもないんですけど｡
そう？ そう思う？
でも 何か それが当たり前だとは
思いたくないなって｡
無理なんですかね｡
そういう世界だからな｡
そういう…｡
モデルの仕事って
人に見られる仕事でしょ？
人に見られるっていうことは
突き詰めていくと➡
自分を失うことになる｡
自覚的に失うか
無自覚に失ってしまうか｡
それが 生き残る人と消える人の
違いなのかもしれないな｡
モデル やっていくことでね
よく分かんないけど➡
自分を失ってしまう➡
だったら あたしは モデルは
やりたくないですね ホントに｡
だって そうじゃないですか｡
モデルを続けた先に
何があるのか｡
≪(チャイム)
はい はい はい｡
はい｡
よっ｡
何？ どうしたの？
(江里)いやさ ほら…
色々 あったから｡
(宏樹)こんばんは｡
(江里)こんばんは｡
(宏樹)何？ 色々って｡
恐ろしいぞ｡ 欲望むき出しにした
大人たちは｡
(宏樹)怖いね｡
私も同じ｡
んっ？
(宏樹)ごちそうさまでした｡
お風呂 入ってくる｡
(江里)チクった…｡
あんたのためじゃなくて
自分のためにやった｡
私が 上に行くために｡
まあ そこまでして…｡
勝負して生きてるってことだよね｡
あの２人も 江里も｡
でも あたしはさ➡
何か そういう やり方でしか
認めさせられないんだったら…｡
何か それは違うと思うんだよね｡
うん｡
じゃあ あたしは
いったい 何が できるのか｡
葵さんとか 萌子さんみたいな
作戦を立てられる脳もなければ➡
ましてや ハマユカさんみたいな
カリスマ性もない｡
そもそも モデルの実力とは何か｡
スタイルがいいとか
顔が奇麗だとか➡
見せ方がうまいとか
ｾﾙﾌﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽが得意だとか➡
人によって
強みは 色々 あるだろうけど➡
正解は
一つじゃないんじゃないかな？
今 『VANiTY』の正解は
ハマユカだけど➡
私は ミヤジを
ハマユカにしようとは➡
思ってないから｡
江里は それでも
あたしが 上に行けると思う？
うん｡ 私は そう信じてる｡
ミヤジを変えるんじゃなくて➡
このモデルの世界の常識を
変えてやる｡
今までには いない モデルにさ
ミヤジは なればいいんだよ｡
ねえ どう？ そういうの｡
しゃあ！ 今日 もう 飲んじゃおう
あたしも…｡
それ 駄目｡
ハハハ…｡
じゃあ いただきます！
お前だけかよ！
(伸行)まだ起きてたの？
あと ワンセットずつ やったら
寝る｡
うん｡ おやすみ｡
おやすみ｡
レイナさんの企画を
提案しようと思って｡
おい！ あたしは？
まず聞きなさい｡ ねっ｡
今 専属になりたての
レイナさんの企画が➡
一番 通りやすいはずなの｡
ふむ｡
で レイナさん自身が
新婚っていうのを利用して➡
リアルご主人とのデートを
企画するの｡
サラダバーで お使いください｡
そういうの 興味あんのかね？
ある｡
でも レイナさん夫婦のデートは
読者からすると➡
憧れ目線にはなるけど
それって 見ていて➡
いいな うらやましいなで
終わりだから➡
自分を重ねられて 共感できる
デートも 併せて やりたいの｡
奈央ちゃんが
それをやるってことね｡
はっ!?
旦那さんと デートしな｡
いやいやいや 無理 無理 無理…｡
(江里)嫌だ？
嫌だね｡
何を好きこのんで そんな｡
ほら そういうことよ｡
んっ？
ミヤジみたいにさ➡
デートなんて
何十年もしてなくて➡
いまさら 気恥ずかしくて
できないって人も➡
多いと思うんだよ｡
でも ホントは
ちょっとぐらい したくない？
うまく いけば 奈央ちゃん
読者を つかめるよね｡
はい 決定！
帰って 旦那さんに話しな｡
え～！
(伸行)ハァー｡ さっぱりした｡
あのさ
来週の週末とかって空いてる？
(伸行)うん｡
雑誌の撮影に
一緒に来てくれない？
(伸行)えっ？ 俺？
うん｡
(宏樹)何の撮影なの？
(伸行)あ～ 宏樹も一緒でしょ？
いや それ ちょっと…｡
何で？
デート企画なの｡
何て言った？
(宏樹)デートって言った？
マジ!?
いや 違う 違う 違う… 何か➡
主婦やってるとさ 何か
おしゃれなお店に行くことが➡
敷居が高くなっちゃって
怖くなっちゃったりするんだって｡
｢だって｣？
あたしも そうなんだけど｡
なるほど｡
そういう読者代表として➡
お父さんとお母さんが 企画で
デートするっていうことね｡
さすが 宏樹｡
ほお そっか｡
(宏樹)いいじゃん 行ってきなよ｡
いつもは食べられないような物も
食べさせてもらえるんでしょ？
(伸行)マジか～｡
お土産 よろしく｡
どう？
カッコイイ｡
(洵子)レイナの企画は➡
沖田さんの デート企画が
採用されることになりました｡
(江里)ホントですか…
ありがとうございます！
ただし レイナの方は
平井さん お願いします｡
(早紀)はい｡
(江里)えっ… 何でですか？
仲良しだからですかね？
(江里)そんな…｡
レイナがね
条件として出してきたのよ｡
平井さんが担当だったら
ご主人と出てもいいって｡➡
新婚のレイナ夫婦が出てくれれば
目玉になるからね｡
黒沢さん お電話です｡
(洵子)はい｡
じゃあ よろしく｡
あの｡ レイナさんとは？
パーティーで知り合ったの｡
沖田さんさ 無理してでも➡
ﾊﾟｰﾃｨｰは 顔 出した方がいいよ｡
つてを たどっていけば➡
たいていの人と
つながれるんだから｡ ねっ｡
(江里)パーティー パーティー
うるせえんだよ｡
ひどいと思わない？
私の企画なのに｡
まあ コネ つくるのも
仕事のうちなんじゃない？
えっ どっちの味方なの？
(山上)いや➡
味方とか敵とかじゃないでしょ｡
(江里)分かってるけどさ｡
けど 何？
そうだね
江里ちゃんの言うとおりだね➡
って言ってくれればいいじゃん｡
俺 そこまでキャパ広くないよ｡
すいません｡ お会計を｡
(店員)はい｡
奈央ちゃんのデート企画
いいページにしよう｡
はい｡
ミヤジ的デート服ね～｡
(千絵)
あっ オールインワンとか どう？
(江里)あっ いいですね｡
(トモ)ノースリーブのね｡
(千絵)脚は出さない代わりに
腕と デコルテ 見せる感じの｡
(江里)いいんじゃない？
何？ そのゴルフみたいなの 何？
(江里)ホールインワンじゃなくて
オールインワンな｡➡
上下 つながってるやつ｡
あっ つなぎね！
≪お疲れさま｡
(一同)お疲れ｡ お疲れさまです｡
宮地さん お疲れさま｡
お疲れさまです｡
(千絵)あっ これ！
オールインワン！
えっ 何の話？
今度 デート企画やるんですけど➡
さすがに 宮地さんの私服じゃ
厳しいので 相談してたんです｡
千絵さんがやるの？
(千絵)いえ➡
まだ相談に乗ってるだけで｡
たぶん ｽﾀｲﾘｽﾄ代も出ないでしょ？
すいません｡ レイナさんの方に
だいぶ 持ってかれちゃって｡
そしたら 服を選ぶとこから
企画にしたら？
だって
宮地さんは 読者代表でしょ？
読者は スタイリストに
服を借りるなんてしないじゃない｡
(トモ)確かに｡
ミヤジに求められてるのは
そういうことかもね｡
なるほど｡
ちょっといいﾚｽﾄﾗﾝに行こう➡
ってなったとして
まず考えるのが➡
着ていく服を
どうするかですもんね｡
ちょい待って｡ あたしが買うの？
大丈夫｡ 黒沢さんに
予算から出してもらうように➡
交渉するから｡
だったら 今から買いに行く？
(江里･奈央)えっ？
これ カッコイイな｡
(江里)好き？ そういうの｡
うん｡
(江里)へえ～｡
あっ これだったら
ジャケットを羽織れば➡
学校行事にも行けるかも｡
なるほど｡
ミヤジ こっち向いて｡
あっ ねえ 宮地さん
ちょっと来て｡
はい｡
こういう光沢のある素材なら
パンツスタイルがいいかも｡
へえ～｡
これなら➡
ミヤジ的にも
ハードル低いんじゃない？
うん｡ これ いいな｡
ねえ 旦那さんは
どういうのが好き？
いや～ 旦那は…｡
あっ 私だったらね➡
久しぶりのデートなら
こういうワンピースにするかな｡
どう？
あっ… すみません｡
《飲んでるの？》
《失礼します｡ 旦那さんに
やられたんですよね？》
あっ うちのことは
気にしなくていいのよ｡
好きなのよ こういうの｡
ねえ｡ 宮地さんは
どういうのが着たいとかある？
あっ いや…｡
絶対 無理っていうのは？
あっ もう そういうのは ないんで
はい｡
宮地さんに
よく この企画やらせたわね｡
若干 無理やりでしたけどね｡
｢若干｣？
でも いいことだと思う｡
今まで やらなかったことに
挑戦するの｡
怖いけどね｡
ミヤジが好きなの 選んでいいよ｡
撮影が終わったら あげるから｡
じゃあ…｡
あれ｡
へえ～｡
はっ!? いや ドタキャンとか
マジで あり得ないんですけど！
(伸行)ごめん｡
でも 仕事だからさ｡
いや あたしだって！
いや 奈央ちゃんのは
趣味みたいなもんでしょ｡➡
でも 俺も手伝いたかったけどさ
行かないと ヤバいから｡
いや みんな
準備してきたんだよ｡
悪い｡
今度 埋め合わせするから｡
いや いや… ちょ ちょ…｡
楽しんどいで｡
ちょ ちょ ちょ…｡
えっ！ あっ… 分かった｡
取りあえず ミヤジは
予定どおり こっちに向かって｡
あれ？ すいません！
すいません 入れてください｡
(ｽﾀｯﾌ)すいません｡
今日 撮影なんですよ｡
あたし モデルっす｡
(ｽﾀｯﾌ)いや そう言われましても｡
(江里)ミヤジ！ こっち こっち！
早く｡
すいません｡ 失礼しました｡
(江里)早く｡ 着替えて｡
メークして｡
(ｽﾀｯﾌ)お願いします！
お願いしま～す｡
おっ 珍しく
女らしい格好してるじゃない｡
今日は 背伸びする企画だから
挑戦してみようと思って｡
っていうか 何？ その格好｡
今日は 山上さんを
旦那さんだと思って｡
えっ？
(山上)いや 俺もね➡
100回ぐらい
嫌だって言ったんだけど｡
モデル事務所を
端から当たりましたが➡
さすがに こんなに急には
見つからなかったんです｡
すいませんでした｡
仕方ありません｡
こういうことも あります｡
撮影は 彼に やってもらうから｡
感謝しなよ｡
チャンス もらったんだから｡
(亮介)はい 頑張ります｡
(江里)じゃあ 始めようか｡
(山上)よし｡
あっ？ ちょ ちょ ちょ…｡
これって あたしが
旦那とデートするっていう➡
ドキュメント企画じゃないの？
そのつもりだったけど
仕方ないでしょ｡
リアルの夫婦
っていう設定はやめて➡
夫役は モデルって
ちゃんと書くから｡
そういうパターン よくあるし｡
嘘は ない｡
うん 分かった｡
切り替えて｡ これは
あんたのページなんだからね｡
おっす｡
えっ 何？
これ どうやって座んの？
あの… うん 手 ついていいから｡
分かった｡ いくよ？
はい どっこいしょ！
ごめんなさい｡
宮地さん 脚｡
すいません｡
(山上)今日の 奈央ちゃんも
いいね｡
そういうの なし｡
えっ 何で？
何て答えていいか分かんないから｡
あっ 照れてやんの｡
照れてないし｡
(山上)ハハハ…｡
俺 マジで
奈央ちゃんと 飲み 行きたいわ｡
おっ いいね｡
じゃあ テキーラショット勝負…｡
(山上)テキーラ勝負｡
お～ 受けて立とうじゃない｡
あたし マジで強いからね｡
ちょっと｡
ディレクションした方が
いいんじゃないの？
あれじゃ 男同士でしょ｡
(江里)はい｡
すいません｡
もうちょっと➡
夫婦っぽい雰囲気
出してほしいんだけど｡
そっか｡ 手でも つないでみる？
つなぐか バカ｡
(山上)バカって言う方が
バカなんだよ｡
子供か！
(江里)だから 脚 開かないの｡
(江里)しっかり頼むよ｡
(亮介)すいません｡
テストで ２～３枚 お願いします｡
(江里)
こら ピースは やめなさい｡➡
チョリッスも｡
(亮介)ちょっと 確認しますね｡
(山上)ちょっと待ってて｡
はい｡
(山上)大丈夫そう？
≪(女性)ねえ あれって
モデルさんじゃない？
≪(女性)ホントだ！
何かの撮影かな？
(女性)そうだよ！
(女性)すごい奇麗だね！
(女性)やっぱり モデルって
雰囲気あるよね｡
♬～
(江里)じゃあ 始めましょう｡
(亮介)お願いします｡
貸して｡
(亮介)はい｡
(山上)いいね｡
旦那は こんな顔 見てんだ｡
ほれるなよ｡
♬～
(宏樹)これ ホントは お父さんが
やるはずだったんだよね？
そう そう｡ その人
カメラマンさんでね 代役で｡
(宏樹)へえ～｡ カッコイイ｡
(伸行)そうかな？
何か モデルみたいだね｡
モデルですから｡
(宏樹)これ 何か違うね｡
そう？
すげえ楽しそうじゃん｡
うん 楽しかったね｡
何か 撮影したって感じしたよね｡
ご飯にしよっか｡
手伝ってくる｡➡
手伝うよ｡
お疲れ！
ういっす｡ ありがとう｡
あれ 企画の写真って
もう インスタ アップしたの？
ああ 少しだけね｡
ホンチャンは 誌面だから｡
買い物のときの写真
アップしたら？
買い物？
あ～ ハマユカに
付き合ってもらったときの？
そう｡
変わったね｡
えっ？
それが どういうことか
分かってるよね？
ユカさんを利用することになる｡
うん｡
汚いかな？
いや 私は 全然ありだと思うよ｡
でも あんたは
嫌だろうと思ってたから｡➡
どうする？
やる｡
やるのね｡
これは 嘘じゃないし｡
えっ…｡
はあ～｡
ハマユカパワー 半端ないな｡
ハハハ…｡
(江里)大丈夫だって｡
こんなの ずるくも何ともない｡➡
ただの きっかけだよ｡
これで ミヤジを知った人が➡
ミヤジを好きになるか
嫌いになるか 興味を持たないか｡
(江里)それは これからの
あんたしだいだから｡
(南城)おう｡
ご相談って？
(南城)うん…｡
(江里)よっ｡
おう｡
何だろう 話って｡
もしかして 専属モデル昇格とか？
いや ないっしょ｡
ないか？
ない ない｡ えっ！ ないっしょ｡
(江里)ないかな？
ない ない ない｡
(洵子)おはようございます｡
(江里･奈央)おはようございます｡
(洵子)こちらへ どうぞ｡
(洵子)
急に お呼び立てして すいません｡
(洵子)お座りください｡
(洵子)宮地さんには
11月号をもって➡
『VANiTY』を
卒業してもらうことになりました｡
くっ 首ってことですか？
んっ!?
♬～