♬～
(由華子)新しい雑誌を
立ち上げることにしたの｡
(由華子)カバーモデルに
なってほしいの｡
(奈央)え～っ!?
(平林)もう いませんよ あの人｡
さっき 辞表 出したから｡
黒沢さんに聞いたけど➡
｢人生の先輩に学ぶ｣の企画
ボツになったんですって？
あっ…｡
あの企画 宮地さんの
発案だったんですってね｡
あっ いや 発案なんて
そんなもんじゃ…｡
何で 私が
やれなかったんだろうって➡
嫉妬するぐらい いい企画だった｡
だから 宮地さんに
うちに来てほしいって思ってるの｡
ここが 私たちの部屋｡
『Joyeux』っていうの｡
ジョワイ…｡
フランス語で｢楽しい｣って意味｡
(電子音)
どうぞ｡
あっ｡
あの 何で ユカさんが
カバーやらないんですか？
私は モデルをやめたから｡
え～っ!? 何でですか!?
嘘でしょ!?
ホント｡
南城さんが
準備してくれてた雑誌が➡
なくなったときに気付いたの｡
私は 今まで 求められたものに➡
応えることしか
してこなかったって｡
今は 読者に伝えたいことを
一から つくっていきたいの｡
新人編集者 藤原 由華子として
勉強しながら やってくつもり｡
(千絵)ねえ 聞いた？
キングクラウドが➡
女性誌 出すって｡
あら おいしそう｡
(江里)
キングって ＩＴ系ですよね？
雑誌 出すんですか？
(早紀)ネットで➡
ニュースになってるの
見てないの？
(千絵)売れっ子のスタイリストを
どんどん集めてるって｡
(小池)それか！
(３人)えっ？
≪はい｡
く… 黒沢さん!?
紹介するわね｡
『Joyeux』の編集長です｡
(洵子)よろしくお願いします｡
えっ 『VANiTY』は!?
やめました｡
ど… どうして？
(早紀)えっ 黒沢さんが？
きっと そうですよ｡
(早紀)そっか そこ行ったか…｡
キングだったら 資金力あるし
プロモーションうまいし➡
雑誌作りのノウハウ持った人材
集めたら➡
全然 できちゃいますよね｡
黒沢さんは 誰よりも 『VANiTY』を
大事に思ってるんだと…｡
私は 30すぎから
11年間 『VANiTY』にいました｡
コネ入社の同期がいなくなって
副編になり➡
南城さんが異動して➡
やっと 編集長になれるのかと
思ったら➡
他の部署から来た後輩に
追い抜かれました｡
確かに 彼は優秀かもしれない｡
実績もあります｡
でも それが本当の理由なのか｡
私が 女だからじゃないのか｡
ホントのことは分かりません｡
言い訳かもしれない｡
だったら
言い訳のできない環境で➡
自分の やりたいことを➡
信頼できる人と
一緒に やりたいって｡➡
そう思ったんです｡
(山上)南城さん
会社 辞めたんだって｡
(トモ)やっぱり｡
この間 会ったとき➡
何か そんな感じが
したんだよねぇ｡
(山上)これから
どうするんだろうね｡
(トモ)いや あの人は読めないな｡
(山上)旅に出るとか？
(トモ)え～ だったら➡
連れてってほしい｡
(山上)行っちゃいますか｡
南城さん
黒沢さんと合流したりして｡
もしかして
ハマユカもなんじゃない？
ちょっと！
その３人 集まったら➡
『VANiTY』
つぶされちゃうんじゃない!?➡
ていうか 宣戦布告じゃない!?
失礼します｡
はい｡
黒沢さんから!?
(千絵)沖田さんも➡
誘われるってこと!?
(早紀)え～っ？➡
いや いや いや いや｡
(千絵)ない ない ない ない｡
ですよねぇ｡
(江里)もう少しだけ
お時間いただけますか？➡
はい｡ 必ず｡
はい｡ ありがとうございます｡
(洵子)宮地さん｡
宮地さんは 今の『VANiTY』で
やりたいことが やれますか？
『Joyeux』でなら やれます｡
あっ ライターは… 誰が？
うちのテイストに合った方
何人か 声を掛けています｡
ただ 宮地さんが ご希望なら➡
沖田さんにも
声を掛けさせていただきます｡
私にとっても 黒沢さんにとっても
この会社にとっても➡
新しい挑戦なの｡
宮地さんも
私たちと一緒に 挑戦しない？
(宏樹)すごいじゃん！
(伸行)カバーモデルって➡
一番 偉いんだよね!?
(宏樹)表紙だもんね｡➡
コンビニとか行ったら
お母さんの顔が➡
並んでるってことでしょ｡
うん まあ…｡
(伸行)奈央ちゃんが表紙かぁ｡➡
また 親戚中に配って
回んないとね｡
気が早いよ｡
(伸行)えっ 迷ってんの？
(ｶﾒﾗﾏﾝ)チェックします｡
(モデルたち)はい｡
ＯＫです｡
衣装チェンジ お願いします｡
≪こちら お願いします｡
(江里)お待たせ｡
あっ ごめん｡ 忙しいのに｡
(江里)どうした？
ちょっとね…｡
あのさ➡
あたしが 『VANiTY』をやめるって
言ったら➡
どうする？
えっ？
いや まだ
決めたわけじゃないんだけど｡
何で？
ユカさんに 誘われてさ｡
ああ… やっぱり｡
もしかして 黒沢さんも一緒？
うん｡
そっか…｡
どう思う？
私も やめるかもしれない｡
えっ 何で!?
田舎にでも帰るの？
いや 帰んないよ｡
ちょっと
誘われてるとこがあって…｡
私も びっくりしたんだけど
この間の…｡
そっか｡
じゃ 江里も考えなきゃなんだね｡
私たち２人とも➡
『VANiTY』を
やめるかもしれないし➡
やめないかもしれない｡
そうだね…｡
じゃあ この件に関しては
もう相談はしない｡
江里が 『VANiTY』に残るから
私も残るとか➡
私が 『VANiTY』に残るから
江里も残るとか➡
そういうのは違うと思うし｡
そうだね｡
お互い 自分で ちゃんと考えて
悔いのない答えを出そう｡
うん｡
じゃあな｡
じゃあね｡
(森)おかしいなぁ｡
何で 客 来ねえかなぁ…｡
って 聞いてねえし！
悩み事か？
聞いてやるぞ｡
無理｡
(森)無理って何だよ！
こう見えてもな 俺は 春日部の…｡
ごめん 今日 もう上がっていい？
(森)えっ？ 何？
お前が シフト決めんの？
(山上)何か 誤解してるかも
しれないんだけどさ➡
小池ちゃんとは
別に何でもないから｡
江里ちゃん 俺さ…｡
(江里)あのさ…｡
ん？
(江里)あっ ごめん｡
あっ どうぞ｡
私…｡
フェローニから誘われた｡
(山上)えっ!?
ＰＲとして来ないかって｡
(山上)マジで!?
でも すぐには
答えられなかったの｡
(山上)何で？
何ていうか…｡
ライターとしての仕事が
思ってた以上に大事になってて➡
こんな中途半端なところで
終わりにしていいのかなって｡
フェローニの誘いを
断ったりしたら➡
もう 次なんてないって
分かってるけど…｡
迷うなんて
ホント バカみたいだけど｡
でも…｡
俺さ アート系のカメラマンに
なりたかったんだよね｡➡
世界中を旅して
面白い人や 物を撮って➡
個展 開いて
写真集 出してっていう｡
(山上)『VANiTY』の仕事はね➡
知り合いの紹介で
始めたんだけど➡
最初は
その旅の資金づくりぐらいの➡
つもりだったわけ｡
(江里)うん｡
でも やってたら
そんな簡単じゃなくて｡
色々 試行錯誤しながら➡
やっと 求められてる写真
撮れるようになってきて｡
何ていうか…｡
ちゃんと
人を撮るっていうことがさ➡
ようやく
分かってきた気がするんだよ｡
江里ちゃんもさ➡
もっと 奈央ちゃんと
やりたいことあるんでしょ？
でも ミヤジも 『VANiTY』を
やめちゃうかもしれない｡
えっ…｡
何で？
(トモ)迷ってるんだ？
うん｡
ユカさんに誘われて
しかも カバーでって➡
すごいことだっていうのは
分かってるんだけどさ｡
ミヤジが認められたってこと
だもんね｡
ん～… どうすればいいんだ｡
『Joyeux』は 今…｡
希望だけだと思う｡
自分たちが
心から やりたいっていうことが➡
できるわけだから
そりゃ 楽しいに決まってるよね｡
まあ もちろん➡
楽なことばっかりじゃ
ないだろうし➡
ミヤジが カバーモデルを
やるっていうのは やっぱり➡
挑戦だと思うけど｡
自分のことだけ考えてみたら？
自分のことだけ？
今 この元気のない『VANiTY』
やめて➡
『Joyeux』に行くっていうのが
逃げだとか➡
そんなことは
全然 思わなくていい｡
どっちを選んだら
家族が喜んでくれるかなとか➡
江里が どう思うかとか➡
そういうのを
全部 取っ払ったらさ➡
何が残るかな？
ミヤジの幸せは
ミヤジにしか分からないからさ｡
だから ひたすら
考えて 考えて 考えて➡
答えを出すしかないと思うよ｡
うん｡ ありがとう｡
(小池)９月号の売り上げ
ﾘﾆｭｰｱﾙ前より落ちたんですよ｡
(江里)えっ？ ８月号は
過去最高って言ってましたよね？
(早紀)あれは ご祝儀みたいなもん
だったんじゃない？➡
舞子さまが表紙っていう
物珍しさもあっただろうし｡
(小池)内容も
まだ 南城編集長の方針で➡
やってましたからね｡
舞子さまの路線変更が
間違いだったんでしょ｡
いきなり 手の届かないもの
ばっかりになったら➡
そりゃ 読者も離れますよ｡
遅くなりました｡
(洵子)どうでしたか？
ＯＫもらえた｡
すごい！
うちの趣旨に賛同してくれて
ぜひ 協力したいって｡
面白いことになりますね｡
ブランド名を 一切 出さずに
勝負してほしいって➡
絶対に断られると思ってました｡
自分たちの商品に
自信があるからこそね｡
この調子で
どんどん集めていきましょう｡
はい｡
分かりました｡
沖田さん 何か聞いてます？
宮地さんが➡
来週の撮影 他の人に
代わってもらえないかって｡
えっ？
(小池)取りあえず➡
他のモデルさんのスケジュール
当たってもらえますか？
はい｡ すいません｡
何かあったんですか？
何か どうしても 今は
カメラの前に立てないとかって｡
宮地さんって 『Joyeux』に
誘われてるんですよね｡
やっぱり あっちに行くのかな｡
ああ… それでか｡
(編集者)ヤッバいな｡➡
そのうち
誰も いなくなったりして…｡
(舞子)
何で 辞めちゃったんですか？
やっぱり デジタル事業部は
向いてなかった？
(南城)いや｡ うーん…｡
(南城)人生の半分以上
あの会社に雇われてたから➡
そろそろ もういいかなと思って｡
(舞子)うん…｡
自由になったんだ？
まあ そういうことですね｡
次は どうするんですか？
やっぱり 雑誌 作るの？
まだ 内緒です｡
そっちは どうですか？
何の問題もないですよ｡
へえ～ 会社 辞めると➡
美女が 用もないのに
会いに来てくれるんだ｡
心配してさしあげてるんです｡
そりゃ ありがとうございます｡
『VANiTY』は 大丈夫ですから｡
僕は 心配してませんよ｡
(山上)奈央ちゃんが
撮影 飛ばすなんて 初めてだよね｡
(トモ)どうするんだろうね？
２人とも｡
(山上)こんなことになるなんて
思ってなかっただろうしな｡
(トモ)
思う存分 悩めばいいんだよ｡➡
選べる立場になったってこと
なんだから｡
そうだね｡
(トモ)まあ どっちを
選んだとしても 応援するけどね｡
(山上)うん｡
はい｡ 沖田です｡
急で 申し訳ないんですけど
あした 14時に➡
来ていただけますか？
編集長の号令で｡
みんな 集められてるんですか？
編集者 ライター モデルさんたち
みんなです｡
まあ きっと
編集長が 舞子さんに言われて➡
喝を入れるためだと思いますけど｡
分かりました｡
ミヤジにも連絡しておきます｡
♬～
(女性)こちらへ どうぞ｡
失礼します｡ こんにちは｡
いらっしゃい｡
お待ちしてました｡
(階段を上る音)
(舞子)最近 『VANiTY』の売り上げが
落ちてるのは知ってるわよね？
何となくは…｡
私のせいだと思ってるんでしょ？
何でですか？
まあ いいけど｡
昔の話｡
私の家 貧乏だったの｡
母は おしゃれのしかたが
分からなくって➡
いつも 同じような服ばかり着て｡
授業参観日なんか
ホント 恥ずかしかった｡
『VANiTY』が できたときに
思ったの｡
あのころの母が
もし これを読んでたら➡
もっと すてきで
いられたのにって｡
だから おしゃれを諦めてる
多くの女性たちに➡
このファッション誌を
読んでもらいたいって➡
そう思ってたはずなのに…｡
いつしか
ハマユカを超えることばかり➡
考えるようになって｡
今回 カバーとして
戻ってきてからも➡
ハマユカより もっと すてきで➡
もっと
憧れの存在になりたいって｡
そんなことばかり考えて…｡
でも いまさら
どうしたらいいのか…｡
よく分かんないですけど➡
｢間違ってた｣って言ったら
いいんじゃないですか？
そう思ってるんだったら｡
えっ？ あっ… そうじゃなくて？
じゃ 私 行かなきゃいけないんで｡
すいません｡
≪何の話か聞いてる？
(小池)聞いてない｡
≪嫌な予感しかしないですもん｡
あの 『VANiTY』が
休刊になるかもしれないって➡
本当ですか？
(千絵)えっ なくなるの？
(小池)ネットニュースで
出てるんですよ｡➡
９月号も 10月号も
部数が リニューアル前より➡
落ちたじゃないっすか｡
だから 上層部は➡
『VANiTY』の休刊も
考え始めたとかって｡
そうなったら 私たち
どうなっちゃうんだろう｡
(小池)黒沢さんたちのことも
出てました｡
キングクラウドから出る 新雑誌が
元『VANiTY』の副編集長の下➡
『VANiTY』の読者を
根こそぎ 奪おうとしてるとか…｡
(千絵)ホントに!?
(早紀)ライバル誌ってことか｡
そうじゃなくても
売り上げ落ちてるのに｡
絶対 舞子さまの
路線変更のせいですよ｡
売り上げ落ちてるの｡
(編集者)それも書かれてましたね｡
(編集者)ぶれぶれみたいな｡
(小池)あー 何で➡
こんなことに
なっちゃったんだろう｡
もう やめようかな｡
(編集者)ていうか➡
あの人たち やめてくれないかな｡
(小池)上が駄目だと➡
やってらんないですよね｡
(早紀)やだ やだ｡
黒沢さんのとこ 営業 行かないと｡
(小池)出た！
あの｡
(一同)宮地さん!?
それって 噂ですよね？
(小池)えっ？
『VANiTY』が なくなるとか➡
その 黒沢さんが
つぶそうとしてるとか｡
それって 真実なんですかね？
誰か 確かめた人います？
誰が 誰に聞いて
書いたのかも分からない➡
大勢の人に
読んでもらうがために➡
大げさに書いただけかも
しれないじゃないですか｡
『VANiTY』の売り上げが
落ちているということは➡
聞きました｡ でも そういう
ﾈｯﾄﾆｭｰｽが出るたびに➡
いちいち 右往左往するのって
どうなんでしょう？
宮地さんって
こんなキャラだったっけ？
いや…｡
もう 数字とか ネットとか➡
そんなホントの正体も
分かんないようなものに➡
振り回されるの
やめにしませんか？
ファッション誌って ただ 服を
並べてるだけじゃなくて➡
メッセージっていうのが
ありますよね？
最近 知った私が言うのも
何なんですけど｡
『VANiTY』には 読者の方に伝えたい
メッセージっていうのがあって➡
売り上げを増やすということは
そのメッセージを➡
より多くの方に
伝えたいということだと思うし➡
そのためには じゃあ どうすれば
いいのかっていう話であって｡
売り上げを伸ばしたいから➡
メッセージそのものを
変えてしまうっていうのは➡
筋が違うと思うんですよ｡
ていうか やめるんじゃなかった？
やめないのかなぁ…｡
(早紀)宮地さんって
ハマユカと 黒沢さんの雑誌に➡
誘われてるんでしょう？
いいですよね｡
やめる人は 何でも言えて｡
先日は 撮影を飛ばしてしまって
本当に すいませんでした｡
黒沢さんに誘われて
迷っていて➡
そんな気持ちのまんまじゃ
カメラの前に立てなかったんです｡
ですが 私は やめません｡
けさ 正式に
黒沢さんに断りに行きました｡
(編集者)残ってくれるんですね｡
(編集者)よかった｡
あと 黒沢さんたちは
『VANiTY』をつぶそうなんて➡
そんな小さいこと
考えてないですよ｡
黒沢さんたちの雑誌は
ファッション誌ではなく➡
ライフスタイル誌だと聞きました｡
何か 女の人が もっと 肩の力を
抜いて 生きられるように➡
でも そういう環境を
誰かが つくってくれるのを➡
待つんじゃなく 自分たちの力で
そういう暮らしを手に入れよう➡
そういうメッセージだそうです｡
競合しないんだ｡
(編集者)何だ｡
安心ではないと思います｡
だからこそ 『VANiTY』も
『VANiTY』らしいﾒｯｾｰｼﾞを持って➡
頑張らなきゃいけないんです｡
まあ 以前の私は 雑誌一冊に
760円もかけるなんて➡
考えられなかったし
その価値も分からなかったです｡
ですが 黒沢さんに
見つけてもらって➡
沖田さんに➡
半ば無理やりにというか
強引に 引っ張り込まれて｡
そしたら ハマユカさんっていう
すごい輝いてる人に出会って｡
｢モデルなんか｣と思っていた私を
変えてくれました｡
たった１ページ
たった１枚の写真に➡
どれだけの人が関わっていて➡
どれだけの手間や 時間が
かけられていて➡
どれだけの思いが
込められているのか➡
そういうことを知ったときに
私は 普通に 皆さんのことを➡
尊敬というか すごいなって｡
頭が下がるなって思ったし｡
なので 認められるまでは➡
自分の物差しっていうのは
引っ込めといて➡
この世界の物差しで
頑張ってやっていこうと➡
思っていたんですけど
黒沢さんが➡
｢宮地さんは 宮地さんのままで
成長すればいい｣と言ってくれ➡
専属にまで
抜てきしてくれました｡
だから 今回
そんな 黒沢さんと ユカさんが➡
カバーモデルとして
私を呼んでくれたことは➡
正直 とても
ありがたいことでしたし➡
今の『VANiTY』では➡
自分の やりたいことが
できないなら➡
『Joyeux』へ行って
やりたいことをやろう｡
それが 正解なんじゃないかと
思ったりもしましたけど➡
私は 『VANiTY』に残るって
決めたんです｡
南城さんが 話してくれました｡
女性に もっと
自由になってもらいたくて➡
『VANiTY』を作ったと｡
結婚してても
していなくてもいい｡
離婚したっていい｡
子供がいても
いなくたっていい｡
幸せは こうだと
押し付けるんではなく➡
どんな形であれ
『VANiTY』は応援しますと｡
そういう雑誌でありたかったと｡
もし それが 『VANiTY』の魂
みたいなもんだとすれば➡
黒沢さん 南城さん ユカさん
いなくなった今➡
私は その魂を守っていきたい｡
絶対に 諦めたくはないんです｡
だけど 私一人だけじゃ
頑張れないんです｡
どんな仕事でも
そうなんでしょうけど➡
一人で できることなんて
ないですよね｡
そりゃ 大勢の人が集まれば➡
それぞれの考え方があって
当然だし➡
そういう人たちが集まって➡
一つのものをつくる
ということは➡
実は とても大変なことで｡
でも 大変だからって
楽な方に逃げてしまうのは➡
もったいないと思うんですよ｡
だって せっかく 皆さん
まだ ここに➡
理想とか 夢とか 希望とか
あったはずじゃないですか｡
それ どこ行っちゃったんですか？
人と違うからといって
引っ込めちゃったんですか？
それ 実は 逆なんですよ｡
人と違って 当たり前なんですよ｡
だって 自分と同じ人間なんて
この世界に どこにいるんですか？
違うからこそ 意味があるんです｡
だから 自分の思いを
諦める必要はないし➡
他人を否定することも できない｡
ぶつかってみたら
受け止めてくれるかもしれないし｡
もっと よくなるかもしれない｡
そりゃ 嫌な思いもすることも
あるかもしれないけど➡
でも やってみなきゃ
分かんないじゃないですか｡
皆さん まだ 胸の中に
理想とか 夢とか 情熱とか➡
本当は こうしたいとか
ありますよね？
それを引っ込めてちゃ
駄目ですよ！
もったいないですって！
そういう 皆さんの思いが
一つになったとき➡
それが 同じ方向を向いたときに➡
奇跡というのは
起こるんだと思います｡
だから 落ち込んだりとか
愚痴を言ったりとかする前に➡
一緒に頑張っていきましょうよ｡
うん｡
いいじゃん｡
(早紀)うん｡ いい｡
僕 頑張りたいです！
(一同)張り切りすぎ｡
(小池)そうだよね…｡
私 『VANiTY』に配属されたとき
すっごい うれしかったのにな…｡
忘れてた｡
(舞子)もう いいかしら？
(平林)えー このところ
２カ月連続で➡
売り上げが落ちてます｡
おそらく 原因は➡
憧れ路線に特化したせいで➡
既存の読者が
離れていってしまったからです｡
(平林)ひとえに
編集長である私の責任です｡
(舞子)と言っても 皆さんは
私のせいだと思ってるでしょ？
そのとおりだと思います｡
ごめんなさい｡
謝った！
(早紀)舞子さまが…｡
(平林)ですので 元の『VANiTY』に
戻そうと思うんですけど➡
どうでしょうか？
(小池)いいと思います！
(一同)賛成です！ はい！
(小池)一つ いいですか？
読者モデルを復活しませんか？
これからの『VANiTY』は
読者さんと一緒に作っていく｡
このメッセージを
あらためて 発信するんです｡
いいわね｡
あっ そうだ｡
宮地さんで 募集ビジュアルを
撮影するのは どうかしら？
えっ!?
だって 宮地さんは➡
『VANiTY』を読んだこともない
素人だったのに➡
今は こうして
『VANiTY』のモデルとして➡
やれてるわけでしょ？
宮地さんが やれるんだったら
私も なれるって➡
みんな
そう思うんじゃないかしら？
きっと 応募殺到よ｡
相変わらず 口 悪いのね｡
何か？
(千絵)いいえ｡
では 今後とも
よろしくお願いします｡
(一同)お願いします｡
私…｡
ごめん 私…｡
江里は
フェローニに行くんでしょ？
どうして それ…｡
分かってたよ｡
だって このタイミングで➡
江里が 『VANiTY』をやめようか
迷うなんて➡
それしかないじゃん｡
あのとき 本当は➡
迷う必要なんかないでしょって➡
背中 押してあげられれば
カッコ良かったんだけどね｡
私 そんな器 おっきくなかったわ｡
江里と…｡
もっと一緒に やりたいっていう
気持ちがさ…｡
けさ…｡
フェローニに伝えてきた｡
お世話になりますって｡
おめでとう｡
じゃ ここからは
それぞれの道で｡
大人になって➡
一生の友達が できるなんて
思ってなかったな｡
うん｡
(江里)あっ｡
(山上)おお｡➡
あれ？ ２人は？
(江里)何か 遅れるって｡
ああ そう｡
すいません ウーロン茶を｡
(店員)かしこまりました｡
研修でね➡
ミラノにある フェローニの本社に
行くことになったんだ｡
マジで？
えっ いつから？ どんぐらい？
来月から 半年間｡
半年か…｡
この間の話の続き
してもいいかな？
(江里)この間？
(山上)俺が 大事な話があって➡
連れ出したんだけど
結局 江里ちゃんの進路問題で➡
うやむやになったでしょ｡
(江里)あっ…｡
(山上)
何か いつも そうなんだよな｡
すいません…｡
(山上)まあ だから➡
付き合うってことでいいよね？
俺たち｡
何で そこで固まんのよ｡
半年は 長いよ｡
だからだよ｡
だから 今
はっきりさせるんでしょ｡
うん｡
ミラノ 遊び行くわ｡
いいチャペル 探しといて｡
うん… えっ!?
≪えっ!?
(山上･江里)えーっ！
(山上)いたんじゃん！
(江里)ちょっと！
あっ そう｡
チャペル？
長かった 長かった｡
もう 何年 かかってんの？
ここまで｡ ねえ｡
ちょっと ミヤジ 何 着てく？
分かんない！ だって
イタリア 行ったことないもん！
(トモ)ミラノだよ？ おしゃれな…
てか いつすんの？
いや いや…｡
はい はい 飲み物 来たよ｡
はい｡
じゃ 取りあえず チームミヤジの
解散式 始めまーす｡
おめでとうございまーす｡
うん おいしい｡
何だか 少し
癖になるような味ですね｡
≪どうですか？
口に合いますでしょうか？
とっても｡
まさか カレー屋の親父になるのが
夢だったとは｡
似合ってるけどね｡
新しい雑誌 何ていったっけ？
ん？ 『Joyeux』
どう？ 順調？
宮地さんに断られちゃった｡
あら｡
やっぱり あの人は
変わってますね｡
《ごめんなさい｡
私 やっぱり➡
『VANiTY』で
頑張っていきたいです》
《どうして？
『Joyeux』に来れば➡
宮地さんの やりたいことが
できるのに》
《これからの『VANiTY』は
いばらの道ですよ》
《分かってます》
《分かってて どうして
そんな つらい方 選ぶの？》
《私 体育会出身なんで》
《フッ》
《あっ ごめんなさい》
《ハハッ》
まあ 宮地さんらしいといえば
らしいんですが｡
そうね｡
じゃ これからは ライバルか｡
それは ちょっと違うかな｡
えっ？
うん｡
別の場所にいるけど➡
同じ志を持って頑張る 仲間？
そう｡ 同志かな｡
ハァ～｡
美しいね あなたたちは｡
何それ｡
ただいま～｡
(伸行･宏樹)おかえり｡
あ～ いい匂い！
今日は ﾍﾙｼｰﾁｷﾝｶﾚｰだよ｡
言っとくけど 最高傑作だから｡
うん ありがとう｡
ん？
あのさ あたし…｡
『VANiTY』に残ることにしたから｡
そうなの？
うん｡
そっか｡
いつになるか分からないけど
絶対 『VANiTY』の表紙になるから｡
頑張って｡
(伸行)頑張れ｡
うん！
(伸行)
よし じゃ早く着替えてきな｡
うん｡
見学してもいいかしら？
(小池)どうぞ｡
(トモ)来た 来た｡
ねえ この写真➡
わざわざ 新しいの撮るようにって
舞子が言ったんだって？
読者モデルを募集するページに
使う 大切なカットですから｡
これで また 宮地さんみたいな
読モが来たら どうしよう｡
いや～ 宮地さんみたいな人は
なかなか いませんよ｡
(千絵)そうよねぇ｡
♬～
いいんじゃない？
ＯＫです｡➡
撮影以上です｡
お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまでした｡
チームミヤジ！
(４人)イエーイ！
おかげさまで ご好評いただいて
ホッとしています｡
まだまだ これからですが｡
私たちと同じ思いで 『Joyeux』を
待っててくださった方が➡
たくさん いらしたことが分かって
うれしかったですね｡
『VANiTY』の雰囲気も
よくなってますよ｡
舞子さんと 奈央ちゃんと
タイプは全然 違うんですけど➡
まあ ２人がいることによって➡
雑誌の魅力に
なってるんじゃないかな｡
研修期間が延びて まだ当分➡
ミラノにいることに
なったんですよ｡
楽しくやってますよ｡
また 結婚は
遠のいちゃいましたけど｡
宮地さんには
また驚かされました｡
宮地さんね！
驚きました！
そう 奈央ちゃんね｡
いやぁ 驚かされましたよね｡
ミヤジから連絡 来たんですよ｡
ホント びっくりですよね｡
私も会いに行くつもりです｡
まさか あの宮地さんが➡
海外のショーに
出ることになるなんて｡
初めて会ったときのことを
思い出しますよ｡
ねっ ほら｡
追っ掛けといてよかったでしょ｡
30も半ばを過ぎて
ランウェイデビューなんて➡
単なるネタですよ｡
まあ… ２人で
『VANiTY』を引っ張っていきます｡
カバーは
絶対に譲りませんけどね｡
『VANiTY』密着
長い間 お疲れさまでした｡
ミヤジのおかげで いいﾗｽﾄｼｰﾝに
なったんじゃないですか？
放送 楽しみにしてます｡
♬～
(ｽﾀｯﾌ)ＯＫ｡
サンキュー｡
≪宮地さん｡
南城さん!?
来ちゃった｡
えっ… な… 何で？
≪(ｽﾀｯﾌ)ナオ！ ナオ ミヤジ！
ハリーアップ！
はい｡
大丈夫？
行っておいで｡
♬～