(洵子)新しい専属モデルとして
宮地 奈央さんを迎えるのは➡
どうでしょうか｡
(レイナ)何で こんな素人➡
専属にしたんだか｡
(晴子)今後はこの人の担当外して｡
(江里)すいません！
(洵子)ﾌｪﾛｰﾆの企画が通ったわよ｡
(洵子)宮地さんを
推薦したいと思ってる｡
(江里･奈央)イェーイ！
(由華子)あのね… 私 決めたの｡
『VANiTY』を卒業する｡
《40代の キャリア女性向けの
雑誌を 創刊するんですって》
《そこで カバーモデルを
やってくれないかって➡
南城さんが言ってくれて》
(奈央)《そのために 『VANiTY』を
卒業するってことですか？》
♬～
《いつかはね
そういう日が来るとは思ってた》
《一つの雑誌で 10年以上も
カバーを務めるなんて➡
なかなか ないことだし》
《でもね ずっと見てきてくれた
読者の人たちだって➡
同じように年を重ねてきて➡
もしかしたら
このまま もう10年20年➡
歩んでいけたりするのかなって》
《でも そうは ならなかった》
《今は もう すっきりしてる》
《だって この年で
新しいこと始められるなんて➡
幸せなことだと思わない？》
《はい》
(山上)じゃあ 確認しますね｡
はい｡
(洵子)ＯＫです｡
(南城)長い間 お疲れさま｡
ありがとうございました｡
(拍手)
(小池)ハマユカさん
一言 お願いします｡
このスタジオには
思い出が いっぱい あります｡
『VANiTY』で過ごした11年は
掛け替えのない時間でした｡
いろんなこと教えてもらって
成長させてもらって➡
ハマユカでいれて
ホントに幸せでした｡
これからも
『VANiTY』を応援させてください｡
(拍手)
(女性)通ります｡
来てくれたの？
(舞子)お疲れさまでした｡
これからは 少し ゆっくりしてね｡
ありがとう｡
私の方から
紹介させていただきます｡
安永 舞子さんに 『VANiTY』の➡
新しいカバーモデルを
やっていただきます｡
(舞子)よろしく お願いします｡
モデル一筋でやってきた
ハマユカの後は➡
プレッシャーですけど➡
頑張ります｡
『VANiTY』を
よろしく お願いします｡
はい｡
皆さん
本当に ありがとうございました｡
(小池)お疲れさまでした！
お疲れさまです｡
(舞子)ねえ 皆さん｡
ちょっと いいかしら｡
(舞子)手島レイナさん➡
藤枝 蓉さん 門倉 芽以さん
玉井 涼香さん｡
宮地 奈央さん？
はい｡
あっ ７月号から専属モデルとして
やらせてもらってます｡
ハァ…｡
えっ 何すか？
えっ？ ｢何すか｣？➡
いつの間に
『VANiTY』モデルの品位は➡
ここまで落ちたのかしら｡
えっ？
モデルは
写真に写るときだけが➡
仕事だと思ったら 大間違いよ｡
いつ どこで 誰に見られても
『VANiTY』の名に恥じない➡
振る舞いをしてもらわないと
困るんです｡
はあ｡
私が 『VANiTY』に戻ってきたのは➡
読者を 一人でも増やすためなの｡
そのためには 皆さんにも
高いレベルを求めたいし➡
ついてこられない方には
自分から降りていただきたい｡
言ってる意味 分かりますよね？
じゃ そういうことで｡
怖ぇ～｡
『VANiTY』を離れていたのは
たった４年なのに➡
モデルが 全員 かわってて
驚きました｡
でも 私が 『VANiTY』を
取り戻しますから｡
楽しみにしていてください｡
もう みんな すでに
耳に入ってるとは思うけど➡
今 僕は 新しい雑誌の
創刊準備をしています｡
それに伴い
７月１日売りの８月号をもって➡
『VANiTY』の編集長を
退くことになりました｡
(小池)次の編集長は
誰になるんですか？
来週の役員会議あたりで
決まるんじゃない？➡
ということだけど 引き続き
よろしく お願いしますね｡
(一同)はい｡
これ きたんじゃないですか？
何が？
(小池)またまた～｡➡
うちでは初の 女性編集長です…｡
(レイナ)あの！
ちょっと いいですか？
はい｡
何で あの人なんですか？
出戻りとか ありなんですか？
舞子さんのスタイルブックは
７万部 売り上げました｡
レイナさんのは
確か ２万部でしたよね？
ハァ｡ やってらんない｡
(洵子)残念ですけど➡
今 もし おやめになりたいと
おっしゃるんであれば➡
私たちには止められません｡➡
ただ このタイミングで
理由なく やめられたら➡
皆さん どう思うでしょうかね｡
ちょ ちょ ちょ…｡
どうだった？ 舞子さん｡
何なの あいつ｡
何か 『VANiTY』らしい振る舞いが➡
どうのこうのってさ｡
あ～ やっぱ 言われたか｡
はい｡
何これ？
ミヤジに必要なもの｡
｢話し方教室｣!?
そう｡
美しく見える話し方とか
振る舞い方を教えてくれるの｡➡
これから
ミヤジを知る人が増えて➡
街中で 声を掛けられることも
あると思うの｡
いつ どこで 誰に見られても➡
『VANiTY』の名に
恥じないようにしとかないと｡
｢恥｣!?
えっ？
ねえ これが あたしなの！
江里だって言ってたじゃん｡
他の人みたいに
なるんじゃなくて➡
あたしのまんまで
上にいくんだって｡
いや それは…｡
江里だけは あたしのこと➡
認めてくれてると思ってたのに
違ったんだね！
ちょっ… ミヤジ｡
何なんだよ｡
♬～
(レイナ)失礼します｡
失礼します｡
(小池)お疲れさまです｡
(洵子)お忙しい中
お集まりいただき➡
ありがとうございます｡
お座りください｡
(洵子)このたび
専属モデルの皆さん➡
それぞれのテーマで ウェブ企画を
やることになりました｡
回していただけますか｡
(洵子)誌面では伝わりづらい
皆さんの素の魅力を➡
読者の皆さんに
もっと身近に感じていただこう➡
というのが狙いです｡
(早紀)それは➡
素に見えればいいんですよね？
(洵子)そういうことです｡
(小池)モデルさん自身の魅力と
ライターさんの企画力の➡
両方が問われるってことです｡
７月１日に
舞子さんのお披露目を兼ねて➡
トークショーの
イベントがあるんですが➡
このウェブ企画➡
投票で １位を取った
企画のモデルさんに➡
そこで
ご登壇いただこうと思っています｡
(小池)担当ライターさんには➡
トークショーの誌面記事も
書いてもらいますので｡
(洵子)今回 ライターさんと
モデルさんの組み合わせは➡
こちらで
決めさせていただきました｡
うん？
(小池)組み合わせを発表します｡
蓉さんの担当ライターは
橋本さん｡➡
芽以さんの担当は 菅さん｡
(菅)よろしく お願いします｡
(芽以)お願いします｡
(小池)涼香さんの担当は
山形さん｡➡
レイナさんの担当は 沖田さん｡
よろしく お願いいたします｡
(小池)宮地さんは 平井さんです｡
(早紀)よろしくね 宮地さん｡
お願いします｡
(洵子)記事が ホームページに
アップされるまで ３週間です｡➡
皆さんの オリジナリティー
あふれる企画に 期待しています｡
(一同)はい｡
(洵子)よろしくお願いいたします｡
(一同)よろしく お願いします｡
黒沢さん｡
やっぱり ミヤジには
早いんじゃないでしょうか｡
他のライターさんと組むにも
まだ 基礎も 全然…｡
甘やかすのと 育てるのは
違うんじゃない？
頼れる人がいない方が 宮地さん
早く成長すると思うけど｡
はい｡
(トモ)このタイミングで
江里とミヤジを引き離す｡
さすがですよね 黒沢 洵子｡
まあ ミヤジは ケンカの続きだ
って思ってるみたいですけど｡
２人とも ここを乗り越えたら
『VANiTY』にとって➡
強力な戦力になれるはずですよ｡
(レイナ)何で よりによって｡
言わせてもらえば
私だって同じ気持ちです｡➡
でも 決まっちゃったんですから➡
切り替えて
トップ 取りましょうよ｡
私 いい企画 考えます…｡
(レイナ)バカなんじゃないの？
普通にやれば 私が
トップ 取るに決まってるでしょ｡
取れなかったら
あんたのせいだから｡
そういうとこじゃないですか？
カバー 選ばれなかったのって｡
あの これって 自分の素を見せる
企画って言ってましたよね？
(早紀)素に見えればいいの｡➡
はっきり言って
宮地さんのホントの素じゃ➡
勝負にならないと思うのね｡
いや だからって
その つくったキャラだったら➡
あたしでやる意味
なくないっすか？
沖田さんだったら それでいいって
言ってたんでしょうね｡➡
でも 編集部は➡
沖田さんじゃなくて
私と組ませたの｡
そこに意味があるんじゃないの？
(宏樹)何してるの？
んっ？ 企画ってやつを
考えてやろうと思って｡
(伸行)えっ 奈央ちゃん➡
そんなことまで
できるようになったの？
できないよ｡
沖田さんに聞けばいいじゃん｡
その名前 禁止｡
何で？ ケンカでもした？
ケンカっていうか…｡
あたしは あいつなしでも
勝ってやろうと思って｡
(伸行･宏樹)ふ～ん｡
あの あの
あたし 考えたんですけど➡
これ どうでしょう｡
｢ミヤジ 地元で パートの一日…｣
ねえ 昨日 メールで
企画メモ 送りましたよね？
あっ はい｡
もらったんですけど➡
｢同窓会を制する勝負服｣
っていうのが よく分かんなくて｡
ちゃんと書いたでしょ｡
女からは さりげなく おしゃれと
一目置かれて➡
男からは
いい女だなと思われる服のこと｡
同窓会 行くのにも
あっちやこっちの目➡
気にしなきゃいけないんすか？
だって➡
何十年も会ってない同級生から
どう思われようが➡
どうだってよくないっすか？
(早紀)みんなが➡
宮地さんと おんなじように
考えるわけじゃないの｡
あっ じゃあ これ｡
これ どうですか？
｢名物メニュー 奈央スペシャル
レシピ 大公開｣
これ ポテサラ…｡
ねえ なめてんの？➡
読モのころは➡
他のモデルとは違うところが
受け入れられたから➡
調子に乗ったんでしょうけど➡
私は 宮地さんのそういうところが
嫌いです｡
言われたとおりにやるか
それが嫌なら やめるか｡
あなたに 選択肢はないから｡
(千絵)あら これも すてき｡➡
確かに レイナの私服コーデは
みんな 見たいかも｡
(江里)ですよね｡
レイナさん ご相談なんですけど➡
読者プレゼントって
どうですかね？
えっ？
(江里)いや➡
憧れの レイナさんの私物が
もらえるとなったら➡
今より 少し 近く感じられて
共感度が上がるかな～って｡
(千絵)なるほどね レイナの方から
近づいてきてくれた感じあるかも｡
どうですか？
いいよ｡
(江里)あ～！
ありがとうございます｡
じゃあ コーディネート
決めていきましょうか｡
疲れた～｡
(山上)レイナに
エネルギー 吸い取られた？
もう めちゃくちゃ 気 使うわ｡
(トモ)はいはい お疲れさま｡
あ～ どうも｡
あっ… ミヤジ どんな感じか
聞いてます？
まあ 今までのようにいかないのは
当たり前だしね｡
相当
ストレス たまってるみたいだよ｡
やっぱり…｡
(山上)口 出しちゃ 駄目だよ｡
(江里)分かってます～｡
お待たせしました｡ お願いします｡
お願いします｡
(一同)お願いします｡
《もうちょっと
自然にできない？》➡
《ちゃんと 服 見せて｡
話になんないわ》
私 この人 ＮＧ 出したんだけど｡
(早紀)えっ？ あっ すいません｡
こちらの伝達が不十分で｡
申し訳ありません｡
お願いします！
(ｽﾀｯﾌ)すいません｡
ちょっと バッテリー 交換します｡
(レイナ)はい｡
(江里)レイナさん
いい感じでしたよ｡
あっ 次➡
お気に入りに出合っちゃった
って感じ 頂けます？
分かんないから やってみて｡
(江里)えっ…｡
(早紀)そこの階段を
下りてきた感じで お願いします｡
はい｡
お願いします｡
(早紀)お願いします｡
ねえ ちょっと 髪の毛 直して｡
(ｽﾀｯﾌ)はい｡
あ～｡
え～!?
(レイナ)全然 分かんない｡
フッ｡ 代わって｡
(江里)あっ…｡
あ～ いいですね｡
そこで振り向いて！
(晴子)じゃあ 初恋の男に
会ったバージョンもできる？
初恋… はい｡
(早紀)じゃあ 目線 ここで｡
(江里)すごくいい！
さすが レイナさん！
もう うるさい｡
あっ いいですね｡
こちら 向いていただけますか？
じゃあ
ちょっと こういうふうな感じで｡
あ～ フフッ いいですね｡
いいんじゃない？
(早紀)はい ＯＫです｡
ありがとうございました｡
(一同)お疲れさまです｡
お疲れ｡ またね｡
はい！
よろしく お願いします！
ねえ 今 またねって言ったよね
またねって言ったよね｡
はいはい｡ 早く 着替えてきて｡
(洵子)皆さん このたびは
お疲れさまでした｡
ウェブ企画の投票結果を
報告します｡➡
１位は…｡
ウェブ企画の投票結果を
報告します｡
１位は➡
｢同窓会を制する勝負服｣でした｡
えっ!?
嘘でしょ｡
(洵子)同窓会というテーマと➡
宮地さんのキャラクターが
うまく はまったんだと思います｡
共感のコメントも
たくさん頂きました｡
ということで トークショーには
宮地さんに出ていただきます｡
はい！
しっかり 準備してください｡
準備？
(３人)乾杯！
いや～ よかったね｡
(宏樹)おめでとう｡
沖田さんとは仲直りしたの？
あ～ まあ
そういうんじゃないんだけど｡
連絡ぐらい
よこしてくれてもいいのにね｡
奈央ちゃんから
連絡すればいいじゃんか｡
会ったときに話せばいいや｡
はい 毎度｡ 仕事 頑張れよ｡
(男性)いつも ありがとうね｡
はい｡
あの 宮地さんですか？
あっ はい！
(女性)うわ～ やっぱり！
(女性)｢同窓会コーデ｣➡
宮地さんに投票しました｡
ホントですか！
ありがとうございます｡
トークショー どうなりました？
あたし 出ることになったんで➡
来てください｡
はい 行きます 行きます！
待ってます｡
でも➡
全然 雰囲気 違うから
間違っちゃったのかと思いました｡➡
あ～ でも よかった｡
間違ってなくって｡
いやいやいや…｡
(女性)じゃあ 失礼します｡
ありがとうございます！
(森)お前
がっかりされたんじゃねえの？
あん？
雑誌と 全然 違うもんな｡
んなことねえよ！
お久しぶりです｡
すいません｡
何か お待たせして｡
突然 ごめんなさいね｡
いえ｡
早く 伝えた方がいいと思って｡
(男性)すいません
サイン お願いします｡
うっせえよ｡
バカにしてんじゃねえぞ お前｡➡
ほら ほら 飯でも食ってろ お前｡
(男性)頑張れよ 美人モデル｡
うっせえ！ バカ お前｡
(男性)怖い 怖い 怖い｡
来んなよ 二度と｡ この野郎｡
(男性)またな｡
えっ…｡
ママ友から回ってきたの｡
宏樹君のクラスのお母さんたち➡
ほとんどが
このメール見てるみたい｡
たぶん 子供たちも｡
表に出るようになるとね
こういうこと起こるのよ｡
ただの嫉妬だから
気にすることないと思うけど｡
でも 宏樹君のことは➡
ちゃんとフォローしといた方が
いいと思う｡
はい｡
宮地さん｡
大丈夫？
大丈夫です｡
何かあったら いつでも言って｡
教えてくれて
ありがとうございます｡
≪(宏樹)ただいま｡
おかえり｡
宏樹 あのさ｡
何？
学校で お母さんのこと
何か言われたりした？
えっ？
何か お母さんが 下品で嫌だとか｡
あっ 動画の話？
やっぱり…｡
ごめんね 宏樹｡
ううん 全然｡
まさか いじめとか…｡
それはない｡
みんな 冷めてるからさ｡
逆に そういう感じには
ならないっていうか｡
気にしないでよ｡
そういうこと言う人たちは➡
お母さんのいいところ
知らないだけでしょ｡
着替えてくるね｡
≪(宏樹のすすり泣く声)
(南城)ホントに申し訳ないけど｡
何？
カバーモデルをお願いしてた
新雑誌の件 白紙になった｡
僕の異動が決まって
異動する部署は➡
雑誌を作る部署じゃないんだ｡
編集部の連中に
引き継いでもらおうと思ったけど➡
会社は 新雑誌の創刊を
取りやめる方針らしい｡
そう…｡
(南城)ホントに すまない｡➡
謝って済むようなことじゃ
ないんだけど➡
どうすることもできなくて…｡
大丈夫？
南城さん 雑誌 作ってないと
死んじゃうんじゃないの？
優しいんだな｡
私は平気だから
自分のことだけ考えて｡
駿が待ってるから 先に帰るね｡
うん…｡
ごちそうさま｡
(南城)気を付けて｡
は～い｡
(すすり泣く声)
(江里)すいません｡
お待たせしました｡
トークショーには レイナさんに
出てもらうことになったから｡
えっ？ ミヤジは？
何も聞いてないのね｡
何かあったんですか？
やめたいって
本人から申し出があったの｡
トークショーをですか？
(洵子)モデルをやめたいそうよ｡
≪(チャイム)
チョリッス｡
ほらほら 飯でも食ってろ お前｡
(男性)頑張れよ 美人モデル｡
うっせえ！ バカ お前｡
(男性)怖い 怖い 怖い｡
来んなよ 二度と｡ この野郎｡
(男性)またな｡
それが 宏樹の学校で
広まってるんだって｡
下品で 恥ずかしいって｡
あたしが モデルをやって
宏樹を さらし者にしちゃった｡
あたしが 宏樹を傷つけた｡
一番大切な人を 傷つけちゃった｡
宏樹君を守るために モデルを
やめたいって気持ちは 分かる｡
でも 今 やめたらさ➡
宏樹君 自分のせいだと
思うんじゃないかな？
ミヤジが モデルをやること
すっごい応援してくれてたじゃん｡
カッコイイって
褒めてくれてたんでしょ？➡
ねえ それ 嘘だったと思う？
私さ ミヤジのウェブ企画を見て➡
また 新しいミヤジが見れたなって
思った｡
フフッ｡ きっと 最初は➡
反発したんだろうなとも
思ったけど➡
それでも 平井さんの狙いに
ちゃんと応えて やりきった｡
宮地 奈央の思いとは
違ったとしても➡
モデル ミヤジとして
ライターが伝えたかったことを➡
ちゃんと
読者に届けられてるなって｡
そうかな？
うん｡
だから あたしと離れたの？
フフッ｡
誰かさんはさ 何か 私が➡
ケンカを引きずってると
思ってたみたいだけど～｡
あれ 行ってみようかな｡
｢あれ｣？
初めまして 宮地 奈央です｡
え… モデル やってます｡
あ… 上品なしゃべり方を
教えてもらいたくて来ました｡
よろしく お願いします｡
(講師)
はい ありがとうございます｡➡
それでは お掛けください｡
まず ごそごそするのを
やめましょうか｡
落ち着きがなく
見えてしまってます｡
それから 語尾も大事です｡➡
上品に見せたいのであれば➡
語尾を そ～っと 相手の前に
置くようにするといいですよ｡
置く？
(講師)はい そうです｡
例えば ｢そうですね｣の｢ね｣だけに
気を付けると➡
１音で
イメージが がらっと変わります｡
あっ そうです｢ね｣って
置くってことですね｡
そうです｡
はい はい はい｡
(講師)それでは
今 言ったことに気を付けて➡
もう一回
自己紹介してみましょうか｡
はい 分かりました｡
黒沢さん｡
(洵子)何？
これから 打ち合わせなのよ｡
トークショーのことで
終わったら…｡
(舞子)あら？
私が聞いたら まずい話？
いや～｡
(舞子)どうぞ｡
ミヤジを トークショーに
出していただけないでしょうか｡
宮地さんの気持ちを
変えられたのね｡
はい｡
でも レイナは
出るつもりでいるでしょ？
いまさら
なかったことにするなんて➡
それは あまりにも失礼よ｡
(江里)ですよね｡
(舞子)あなたは 宮地 奈央を
トークショーに出せると➡
思ってんの？
はい｡ 本人の意識も
変わってきていますし➡
絶対に 『VANiTY』の名に 泥を…｡
(舞子)じゃあ いいんじゃない？
３人で話しましょうよ｡
駄目かしら？
(洵子)いえ いいと思います｡
(舞子)楽しみね｡
ありがとうございます！
失礼します｡
ハァ…｡ よかった｡
奇数じゃないと
私がセンターにならないし｡
お疲れ｡
(山上)ヘイ｡
(江里)飲みに行く？
(山上)あ～ 悪い 今日駄目なんだ｡
(江里)あっ そっか｡
(山上)ごめんね｡
じゃあ またね｡
(山上)うん お疲れさま｡
(小池)お疲れさまです｡
(江里)お疲れさまです｡
(小池)お店
イタリアンでもいいですか？
(山上)ああ いいね｡
(小池)いつも入れないお店の➡
予約 取れたんです｡
パスタが すっごい おいしくて｡
(山上)ありがとう｡
すぐ終わるから 待っててくれる？
(小池)この辺で
待ってていいですか？
(山上)うん どうぞ どうぞ｡
(小池)編集長が ﾃﾞｼﾞﾀﾙ事業部って
悪意ありません？
あれほど ﾃﾞｼﾞﾀﾙが似合わない人も
いないよね｡
ねえ｡
やっぱり 次の編集長は
黒沢さんで決まりですね｡
(編集者)間違いない｡
しゃべってないで
仕事をしなさい｡
(編集者･小池)は～い｡
≪(南城)お疲れ｡
(一同)お疲れさまです｡
みんな ちょっと いいかな？
え～ 紹介します｡
９月号から 新しく 『VANiTY』の
編集長になる 平林君だ｡
(平林)平林です｡➡
あ～ 洵子先輩｡
お久しぶりです｡
若輩者ですけど
よろしく お願いします｡
よろしく｡
(平林)みんなも よろしくね｡
(一同)よろしく お願いします｡
そんな心配そうな顔しないで｡
舞子とも がんがん 新しい展開
考えてるから｡
すぐに また 上向きになるって｡
舞子…｡
(平林)じゃあ 皆さん
９月号の企画➡
一人 10本 考えて メールして｡
期限は １週間後｡
じゃあ そんな感じで｡
(小池)あり得ないんですけど
あの平林とかいう おっさん｡➡
安永 舞子のスタイルブックを
手掛けた人ですよね｡➡
編集長が
舞子さんを連れてきたのに➡
追い出された揚げ句
あいつが 後釜って！➡
上は えぐいことしますよね｡➡
何で
黒沢さんじゃないんですかね？
だって 創刊のときから
やってきてるわけじゃないですか｡
結局 うちの会社は 男なんですよ｡
よそは どんどん
女性編集長に かわってるのに➡
いつになったら かわるんすかね！
小池｡
(小池)何ですか｡
あんたが 先に怒ったらさ
私が怒れないんだよね｡
私はね 今まで 感情ってものを➡
ひたすら 表に出さないようにして
ここまできたの｡
怒ったりとか泣いたりとかしたら
これだから女はって➡
すぐ シャッター
閉められちゃうから！
もう そんな時代じゃないのかな？
小池は いいよね 自由で｡
いいなって思うよ｡
(小池)そうですか？
(洵子)あいつもさ
不倫とかしてないかな？
リサーチしときます｡
(洵子)ホントか？
(伸行)では
宮地さんが実践している➡
美容テクニックがあれば
教えてください｡
はい｡ 私は ジムとか➡
高級エステとかには
通えないので➡
腕立て伏せ 腹筋
スクワットなどの運動を➡
家事の合間に
やるようにしています｡
奈央ちゃん 硬い｡
もっと こう 口角 上げて｡
はい｡ 食事は➡
栄養バランスに気を付けて
取るように 心掛けています｡
(伸行)目線も下がってる｡
はい｡
(宏樹)はい｡
この夏 お薦めのファッションを
教えてほしいです｡
宏樹～！
(宏樹)頑張ってね｡
うん｡
テンポ良く 緩急をつけて➡
語尾を伸ばさず
きちんと おさめる｡
よし｡
初めまして 宮地 奈央です｡
あっ…｡
え～ 今日は 皆さまと
楽しい時間を過ごせたらと➡
思っています｡
よろしく お願いします｡
あっ ｢え～｣って言っちゃったな｡
違うわ｡
初めまして 宮地 奈央です｡
(トモ)いよいよだね｡
(江里)はい｡
ミヤジ 大丈夫そう？
ハマユカとか南城さんのこと➡
動揺してない？
(江里)ﾄｰｸｼｮｰが終わるまでは➡
余計な情報 入れない方が
いいかなって思って｡
そうだよね｡
いってらっしゃい｡
(江里)はい｡
(男性)こんにちは｡
(宏樹･伸行)こんにちは｡
何か 緊張するな｡
(宏樹)お父さんが緊張しても
しょうがないでしょ｡
いや まあ そうなんだけどさ｡
何か…｡
(江里)よろしく お願いします｡
(男性)よろしく お願いします｡
定刻どおり 開始いたしますので
時間になりましたら➡
うちのスタッフが
キュー出しいたします｡
よろしく お願いいたします｡
(司会)はい｡
あ え い う え お あ お｡
≪(男性)
では ご準備 お願いします｡
(レイナ･舞子)はい｡
(司会)
皆さま お待たせいたしました｡➡
『VANiTY』モデルトークショー
いよいよ スタートです｡
拍手で お迎えください｡
(拍手)
(伸行)奈央ちゃん｡
(宏樹)頑張って｡
♬～
それでは 宮地さんから順番に➡
簡単に
自己紹介を お願いできますか｡
はい｡
初めまして 宮地 奈央です｡
今日は 皆さんと一緒に
楽しい時間を過ごせたらと➡
思っております｡
よろしく お願いします｡
(拍手)
私は 最近 ヨガに はまっていて➡
ｲﾝｽﾄﾗｸﾀｰの資格を取ろうかって
思ってるくらいなんです｡
へえ～ 本格的ですね｡
(舞子)そうなの｡
この夏の間にね ヘッドスタンド
っていうポーズを➡
マスターしようって思ってます｡
レイナさんも
ヨガをやられるんですか？
あっ いえ 私は ずっと
バレエをやっていたので➡
バレエの要素を取り入れた
エクササイズをやっています｡
宮地さんは
何か やられてますか？
はい｡ 私は 腹筋 腕立て
ｽｸﾜｯﾄなどのｴｸｻｻｲｽﾞを➡
家事の合間を見つけて
やるようにしています｡
(司会)やはり 皆さん
努力されてるんですね｡➡
では ここで 皆さんから
質問を受け付けたいと思います｡
この３人に 直接 聞けるなんて
なかなか ない機会ですから➡
遠慮なく 挙手を お願いします｡
(女性)はい はい｡
では 一番早かった
そちらの 白いシャツの方｡
(女性)すいません｡
(女性)安永 舞子さんに
お聞きしたいんですが➡
モデルのお仕事を
始めたきっかけを➡
教えてください｡
(舞子)はい｡
海外の若手デザイナーから
買い付けてるような…｡
宮地さん 全然 質問ないですね｡
誰かしてあげてよ～｡
お父さん 何か 聞きなよ｡
(伸行)いや 無理だよ｡ 宏樹 頼む｡
(司会)次の質問いきましょうか｡
あっ…｡
(司会)それでは➡
ベージュのノースリーブの方｡
(伸行)宏樹がいけよ｡
(宏樹)何でよ｡
(女性)舞子さんにお聞きします｡
(舞子)はい｡
(女性)モデルの仕事で➡
やりがいを感じるのは
どんなときですか？
あ～ そうですね～｡
出来上がった誌面を見て
大勢のスタッフの手で➡
新しい自分に
出会わせてもらえたなって➡
思ったときですかね｡
こんな すてきな仕事
手放したくないなって➡
思っちゃいます｡
(女性)ありがとうございます｡
お二人は どうですか？
宮地さんは モデルになられて➡
２カ月くらいかしら？
はい｡
質問してくれたね｡
(伸行)よかった｡
(舞子)そろそろ 楽しさが
分かるようになってきた➡
時期じゃないですか？
そうですね｡
モデルをやらしていただいて
今まで知らなかったこととか➡
考え方とか たくさん
学ばさせていただいています｡
ふ～ん｡ 充実されてるのね｡
はい｡
それなのに
最近 モデルをやめようって➡
考えていらしたとか｡
始めて まだ 間もないのに➡
やめようって思ったのは
なぜなのかしら｡
そっ それは…｡
♬～
私には モデルなんかより➡
大事なものがあると
思ったからです｡
(ざわめき)
モデルなんかって
言いましたよね？
♬～