(阿川)他人が見てて
この人 輝いてるなっていうのは➡
例えば 子育てでもいいし
仕事でもいいし｡
それこそ お皿洗いでもいいし｡
どんなに 何ていうのかな…
みすぼらしい格好をしてても➡
やってることが
生き生きしてたら➡
きっと 輝いてるって
思うんじゃないかと…｡
そういう人間にはなりたいですね｡
(君島)奇麗って➡
自分のためでも
あるんですけども➡
それを 目にしてるのは➡
身近な家族だったり
一緒に働くスタッフ｡
(君島)なので
女性が奇麗になることって➡
私は 家族のため 社会のためって
思ってるんですね｡
(澤)私は 決して➡
人と比べることは
しなかったですね｡
(澤)でも 自分の特技 持ち味➡
これは 絶対 負けないっていう
ところを追求して…｡
まずは 自分自身を知ることが
すごく大切だと思いますし➡
自分の長所を
生かすっていうことが➡
やっぱり 一番 輝けるのかなと
思います｡
(稲沢)38歳のときまで➡
ごく普通の主婦を
していたんですけども➡
食事をしていたら
隣の席に居合わせた➡
ライターさんに
声を掛けていただいたっていう｡
(稲沢)まったく やったことのない
世界だったので➡
不安も多かったですが
よくぞ 決意したと思います｡
(舞子)女たちの欲望が➡
凝縮されているのが
ファッション雑誌なんです｡
(舞子)最近では 新しい流れで➡
｢憧れ｣より｢共感｣がキーワードに
なっていて➡
女性に人気のファッション誌
『VANiTY』も➡
読者モデルを育てることに
力を入れてますね｡
(舞子)ＳＮＳを使えば
誰でも発信できることもあって➡
プロとか 素人とかっていう境界が
すごく曖昧な時代ですよね｡
(山上)ＯＫです｡
(葵)ありがとうございます｡
(山上)ありがとうございます｡
じゃ お願いします｡
(舞子)素材がいいことより
演出力が高いこと｡➡
つまり 自分を どう見せるか
そのセンスのある人が➡
今という時代の勝ち組なんです｡
(山上)どうですかね？
(早紀)ＯＫです｡
(早紀)ありがとうございます｡
(山上)ＯＫでした｡
(萌子)ありがとうございました｡
(葵)かわいかった～｡
(萌子)ありがとう｡
(山上)お願いします｡
♬～
(シャッター音)
かばん 見えないね｡
(奈央)あっ｡
(江里)顔 見えない｡➡
宮地さーん｡
(江里)あの… ランドセル背負った
小学生の方が➡
もうちょっと ましなポーズ
できると思いますよ｡
えっ？
(江里)何で よりによって➡
ﾘｭｯｸ 持ってきちゃったんですか？
ただでさえ➡
難易度 高いんですよ
リュックって！
普段 使ってる かばん
持ってこいって言ったの➡
そっちでしょうがよ！
そんなダサいのしかないと➡
思わなかったのよ！
(山上)まあまあ ケンカしないで｡
(早紀)相手は
素人さんなんだから➡
沖田さんの方が
丁寧に説明してあげないと｡
(江里)あっ すいません｡
(千絵)江里ちゃーん！
(江里)あっ 登坂さん！➡
すいません ホントに｡
(千絵)もう お願いしますよ｡
そんな急に言われてもねぇ｡
(江里)ですよね… 助かります！
で どの服に合わせんの？
(江里)あれなんですけど…｡
えっ!?
(江里)あっ そうなりますよね…｡
(千絵)強いて言えば これ？
あっ… ありがとうございます！
恩に着ます！
これに替えて｡
はっ!?
(江里)ほら｡
私物紹介じゃないの？
(江里)
いいって言ってんでしょうが！
こんなん嘘じゃん｡
やだよ あたし｡
あんたの良心なんか
どうでもいい！
嘘は つきたくないんだよ｡
素人なんだから
黙って 言われたとおりにやって｡
ハァ… また ｢やめる｣とか
言うんじゃないでしょうね？
リラックスして｡
はい｡
(江里)あっ 宮地さん｡➡
宮地さん 笑顔｡ 笑顔｡
笑って｡➡
全然 できてないな｡
(山上)目線 こっちで
お願いしまーす｡
(江里)
もっと 心から楽しそうに！➡
もっと笑って！
駄目だ…
じゃ ポーズ 変えてみよっか｡➡
ピースいらない！
(江里)最初は できなくて
当たり前なんです｡
その代わり カメラの前に立ったら
照れは捨てて➡
堂々と 自分らしく…｡
もう やめる！
はっ？
もう だから言ったじゃん｡
あたしが モデルなんか…｡
何 無責任なこと言ってんの？
これだから 主婦は！
一度 引き受けたからには
最後まで ちゃんとやりなさいよ！
(葵)同じ読者モデルってだけで➡
私たちも同類って
思われちゃうのよねぇ｡
やめないよ｡
(トモ)ちょっと失礼｡
(トモ)宮地さんだっけ？➡
今は 言われたとおりにしときな｡
(トモ)自分の正義を通したければ
まず 認めさせること｡
(トモ)はい すいませーん｡
お願いします｡
(せきばらい)
ちょっと まねしてくれる？
(江里)何が始まったんですか？
(トモ)見てな｡
(山上)鼻から息を吸って｡➡
鼻から吐きながら 前屈｡➡
起き上がって➡
両手を合わせて
上に伸ばしながら 息を吸って➡
鼻から吐きながら
両手を下ろして➡
胸の前で 南無｡
南無｡
よし いこっか｡
はい｡
(山上)はい いきまーす｡
うん｡
(江里)顔が変わった｡
(トモ)山上君 やるねぇ｡
(洵子)お疲れさま｡
(一同)お疲れさまです｡
♬～
(葵)お疲れさまでした～｡
(萌子)お疲れさまです｡
あー 疲れた｡
ねえ 東急プラザで
お茶してかない？
(萌子)いいですね｡
４階で アシｪｯトデセールなんて➡
いかがかしら？
シェフと知り合いなの｡
いいじゃん！
≪(早紀)えっ!?
萌子さん お知り合いなんですか？
今度 紹介してもらえません？
(萌子)じゃあ 平井さんも一緒に
どうですか？
あっ うれしい！
お話 聞いてみたかったの｡
(萌子)宮地さんも行くでしょう？
デザートのセール？
ああ アシェットデセール｡
シェフがね 目の前で
スイーツを作ってくださるの｡
見た目も 芸術的で美しいのよ｡
インスタ映えもするし｡
でも 確か お宅が遠いのよね？
あっ いや 北春日部っす！
銀座から78分 乗り換えなし！
コースで 3, 000円ぐらいするけど
大丈夫？
さん…｡
(江里)宮地さんは スイーツ禁止！
なんで｡
(葵)じゃ｡
お先に失礼しますね｡
(早紀)お疲れさま｡
えっ 何で スイーツ禁止？
家で いつも 何 食べてんの？
てか 昨日 何 食べた？
あぁ？ 主婦 なめんなよ！
ホイコーロー 作って 飯も炊いて
味噌汁も作って…｡
(江里)それ ちゃんと食べたの？
それは 旦那と子供のためだから｡
じゃ あんたは？
あたしは ビールと 板わさと➡
キュウリ｡
栄養ない！
違う！
締めで お茶漬け 食べた｡
出た 炭水化物！
スイーツやら アルコールやら
炭水化物で➡
おなか
膨らましてるんじゃないよ！
ちゃんとした食事を
三食 きちんと食べろっつうの！
♬～
何でか知らないけど 編集の
黒沢さんが連れてこいって➡
言うから えらく遠くまで
はるばる 足 運んで｡
私 フリーのライターなんで➡
編集者の言うことに逆らったら
仕事なくなるじゃないですか｡
で どのくらい集まった？
新企画の読モ候補は｡
ああ…｡
(洵子)実はさ こないだ➡
私 ロケ先で ちょっと面白そうな人
見つけたのよね｡
えっ どこにいたんですか？
(洵子)春日部｡
春日部？
(洵子)まあ ここからだと➡
ちょっと遠いし
あなたが自力で➡
最高の読モを見つけられる
っていうんだったら➡
話は 別なんだけど｡
(江里)いやいや 連れてきます！
何としても 連れてきます！
黒沢さんが いいって言うなら➡
間違いないですから！
(江里)ああ…｡
(江里)何もな…｡
(江里)どこだよ｡
あっ｡
(森)よし じゃ これと これと｡➡
じゃ これ おまけしちゃおうかな｡
(女性)えっ ホントに？
(森)いいよ いいよ いいよ｡
(女性)ありがとう｡
(森)いらっしゃい！
何にしましょう？
(江里)じゃ コロッケ下さい｡
(森)まいど｡ 100円ね｡➡
すぐ 食べてく？
(江里)あっ はい｡
はい｡ はい まいど｡
ソースは かけ放題よ｡
(江里)ああ どうも｡
(学生たち)ういーっす｡
(学生)今日 奈央スペシャルは？
(森)あるよ｡➡
奈央！
はーい！
(学生)奈央ｽﾍﾟｼｬﾙって 何？
(学生)奈央ちゃん特製のﾎﾟﾃｻﾗ｡➡
奈央ちゃんがパートじゃないと
ないんだよ｡
そう 特別だよ｡
おい あと お前ら➡
｢奈央ちゃん｣じゃなくて
｢奈央さん｣な｡
先輩だから｡
何十年 先輩だ？
うっせ！
あっ 奈央ちゃん｡
はい｡ はい まいど｡
奈央ちゃん おばちゃんだけど
今日もカワイイよ｡
うっせ！ 100年 早えんだよ！
(学生)じゃあな｡
(森)まいど｡
せっ せっ…｡
(江里)あの…｡
はい？
(江里)宮地 奈央さんですか？
はい｡
(江里)『VANiTY』って雑誌の
黒沢っていう編集者に➡
会ったことあります？
えっ… ああ！
あの でも モデルの話なら
お断りしたんですけどね｡
全然 興味ないですか？
全然ないですよ｡
だって あたしですよ？
いやいや こんなに お奇麗なのに｡
あっ お金になります？
えっと…｡
ていうのもね あのね
あたし 息子を➡
無理して
私立に行かせてしまって➡
周りから
鳶が鷹を生んだみたいに…｡
(江里)稼げます！
ホントに？
(江里)車も 家も買えますし
大学まで 私立に行かせられます！
えっ マジで!?
私が 宮地さんを 命懸けで
稼げるモデルにするんで➡
オーディション 受けてください！
お願いします！
私の人生
あなたに懸かってるんです｡
あっ お疲れさまです｡
(南城)お疲れさま｡
(南城)
ちょっと お時間ありますか？
(南城)こっち こっち｡
いや あたし この格好で
大丈夫なんですか？
(南城)いいから いいから｡
どうぞ｡
(ｽﾀｯﾌ)お待ちしておりました｡
(ｽﾀｯﾌ)こちらの お席
ご用意しております｡
(ｽﾀｯﾌ)アッサムの
セカンドフラッシュでございます｡
(ｽﾀｯﾌ)ごゆっくりどうぞ｡
少しは慣れました？
あっ はい｡
今度の『VANiTY』は
読んでもらえたのかな？
あっ…｡
宮地 奈央 34歳｡
埼玉県 北春日部出身です｡
(小池)宮地さんは ＳＮＳとかを
やられてますか？
ＳＮＳって何ですか？
インスタとか Twitterとか｡
ああ！
そういうの趣味じゃないんで｡
(小池)そうですか｡
宮地さん｡
どういうモデルに
なりたいですか？
｢どういう｣？
オダギリ ジョーみたいな
格好して➡
パリコレ… に出たいです｡
(石田)えっ パリコレ？
はい｡
アハハハ…｡
(南城)宮地さん➡
『VANiTY』
読んだことないでしょ？
バレちゃいました？
ハハハ…｡
すいません！ この人は
間違いっていうか 何ていうか…｡
はぁ？ あんたが
どうしても来いっていうから➡
こっちは 一張羅 着て…｡
うん そうだね｡
すいません 失礼しました｡
行こう｡
(南城)あー ちょっと｡
あのときは…｡
(南城)宮地さん
『VANiTY』とか 嫌いでしょ？
いや 嫌いとかじゃないですよ｡
(南城)正直な感想 聞かせてよ｡➡
適当に褒められても
参考にならないから｡
あたし もともと 体育会なんで➡
『VANiTY』みたいな
おしゃれな雑誌に出てる人とは➡
ちょっと 違う人間っていうか…｡
チャラついて見えるとか？
正直｡
おしゃれとかしてみたい
っていうのは思わない？
そこに 金 掛けるんだったら
家族で 焼き肉 行きたいっすね｡
まあ 着てく場所もないですし｡
それでも
今日は撮影に来てくれたって｡
逃げることはしたくないな｡
うん？
いや あの 最初の撮影のとき
全然 できなくて｡
当たり前なんですけど
で もう…｡
だから もう いいやと思って｡
どうせ やりたくて
やってるわけじゃないし➡
もう やめようと思ったら
言われたんですよ｡
｢これだから 主婦は｣って｡
もう そこで あたし
ふざけんなよと思って｡
主婦 なめんなよ｡
だったら やってやるよと思って｡
でも それね…｡
うちのライターが
よく使う手なんですよ｡
えっ？
そうやって あおって➡
やる気にさせるっていう｡
ハハハ｡
モデルさんっていう お仕事には
興味はなかったです｡
だって
あたしがモデル？ みたいな｡
えっ？ えっ？ みたいな｡
番組のドッキリ企画みたいな｡
ただ 何か その… 家族が
盛り上がってくれちゃったんで｡
そこは だから ちょっと ホントに
純粋に うれしかったというか｡
(伸行)《おー！ 奈央ちゃんだ！》
(宏樹)《ちっちゃ》
(伸行)《この２人に挟まれたら
子供みたいだね》
《それは しょうがないじゃん》
(宏樹)《じゃなくて 写真が》
(奈央･伸行)《ああ！》
あの人 お金 稼げるって
嘘ついたんですよ｡
ホント ひどくないっすか？
嘘は言ってないですよ｡
プロのモデルになれば
稼げますからねぇ｡
(伸行)今日の撮影 どうだった？
あっ そうそう 何かね➡
3, 000円する おやつ
食べに行こうって誘われてさ｡
えっ!? 3, 000円!?
そう 何か➡
デザートのセールみたいなこと
言ってたけど｡
デザートのセールで 3, 000円？
それ たぶん
お母さんの聞き間違い｡
何か 言ってることが
まったく 意味不明なんだよね｡
すごいね 奈央ちゃんのお仲間は｡
仲間じゃない｡
3, 000円のデザートも
いいけどさ➡
あしたの三者面談
忘れてないよね？
あっ｡
｢あっ｣って｡
先生の前で
変なこと言わないようにね｡
言いませんよ｡
いや でも どうしよう｡
うわ… 何 着てこう｡
失礼します｡
よろしくお願いします｡
先生 いい人そうで
よかったじゃん！
声が でかいよ｡
聞こえるから｡
腹 減ったな～｡
あっ お好み 食べて帰る？
あっ でも あれ 炭水化物か？
僕 部活あるんだけど｡
あっ そうなの？
≪こんにちは｡
あっ こんにちは…｡
えっ 何か オーラ？
すごくなかった？
うん｡
すっごい いい匂いしたし｡
じゃ 行くわ｡
あっ うん｡ 頑張って｡
♬～
森ちゃん 今日
ごまあえ もらってっていい？
おう｡ 切り干し大根も
持ってけば？
ありがと｡
そういや お前の出てる雑誌
何てったっけ？
ああ 『VANiTY』
今日 発売日｡
マジ!?
じゃ 買いに行かなきゃ｡
いい いい…！
あんな
チャラチャラした雑誌いい｡
だって 出てんでしょ？
まあ 出てるけど… いい いい｡
森ちゃんは いい！
(伸行)ただいま｡
(奈央･宏樹)おかえり｡
(伸行)今日 発売日だよね？
『VANiTY』
(宏樹)僕も見たい｡
(伸行)どこ ある？
(宏樹)ないよ｡
(伸行)何で こんなとこあんの？➡
どこ 載ってんの？
(宏樹)これじゃない？
(伸行)あっ 140｡
あれ？
今回は 載ってないの｡
(宏樹)何で？
《どういうこと？》
(江里)《どうもこうも
あなただけ不採用だったの》
《あんだけ ギャーギャー
偉そうに言っといて➡
結果が これなわけ!?》
(江里)《撮影したものが
全部 載るわけじゃないんです》➡
《今回のあなたは 合格ラインに
満たなかったってこと》
《負けたの》➡
《あなたも 私も》
あらら｡ 会社の人に
出るって言っちゃったよ｡
ごめん｡
(宏樹)ちなみに
『VANiTY』の読者モデルって➡
何人いるの？
15人だったかな｡
もう終わり？ モデル｡
かもね｡
(伸行)大丈夫だよ｡
いや まだ チャンスあるって！
大丈夫 大丈夫｡
あたしは大丈夫｡
さっ ご飯にしよう｡
ねっ 冷めちゃうよ ほら｡
大丈夫だから｡
そうだ｡ この間の
読モさんのバッグ企画➡
一人だけ載ってなかったですね｡
(江里)すいません｡➡
せっかく バッグ お借りしたのに｡
(洵子)宮地さんは 独特だから➡
バッグだけ替えたら
逆に悪目立ちしちゃって｡
仕方ないですね｡
彼女 『VANiTY』的に➡
規格外みたいだし｡
(洵子)ご面倒 お掛けします｡
じゃ お疲れさまでした｡
(洵子･江里)お疲れさまでした｡
(江里)すいません｡ 私が ちゃんと
コントロールできてなくて｡
いつまで言ってるの｡
次の企画 早く立ててよ｡
黒沢さん｡
宮地さんの魅力って何ですかね？
(江里)いや 黒沢さんが
スカウトしてこいって…｡
編集長のタイプだから｡
えっ？
(洵子)案の定 食い付いたでしょ｡
マジか…｡
(江里)あっ いい感じ｡➡
もうちょっと 正面に
回ってもらっていいですか？
≪お弁当 届けに来ました｡
(江里)評判いいって聞いたので｡
うちの店の味に間違いないんで｡
えー こちら
請求書とメニュー表になります｡
またのご利用
お待ちしております｡
板についてるね｡
あたし こっち側の人間なんで｡
もう そっち側も
あたしに用はないと思うんで➡
14人の読モさんたちと
いい雑誌 作ってください｡
あざっした｡
(江里)それで いいの？
はぁ？
こっちとか そっちとか
そうやって勝手に 線 引いてさ｡
何なの？
住む世界が違うから関係ない｡
自分は 今 住んでる狭い世界で
じゅうぶんってこと？
忙しいんだよ こっちは！
今 幸せ？
(石田)最近の読者アンケート
小池の企画が➡
よく 人気上位に入るな｡
(小池)あざーっす｡
この間 出してた
雨の日ファッションの企画も➡
よかったですよね｡
(南城)うん｡ 採用｡
やった｡
(洵子)モデルが➡
評価されてるだけなんじゃ
ないんですか？
(小池)
読者モデル担当の黒沢さんが➡
それ言っちゃいます？
(洵子)えっ？
私の企画は
専属モデルだから評価されて➡
黒沢さんのは 読者モデルだから
評価されないって意味ですよね？
そうじゃなくて
企画自体が➡
去年 私が やったものの
焼き直しでしょ？
問題あります？
主婦が気になってることって
毎年 そう変わらなくないですか？
あのね…｡
(石田)それより 黒沢の読モ企画➡
アンケートのランキングに
全然 入ってこないじゃないか｡
(洵子)それは まだ…｡
(石田)人の企画に➡
いちゃもんつけてないでさ
自分の企画 何とかしろよ｡
まあ それは
もちろん そうですけど｡
坂下 葵なんて
脚は長いし スタイル抜群だし➡
いい素材じゃん｡➡
早いとこ
人気読モに育ててくださいよ｡
はい｡
よし｡ コンペしようか｡
(洵子)えっ？
コンペ｡
(江里)北春日部 マジで遠過ぎ！
いや 何しに来たの!?
これ 『VANiTY』のバックナンバー｡
ちょっとは勉強して｡
はっ!? 何で!?
これ 乗って｡
体重計？
体組成計｡
何で 乗んなきゃいけないの？
あたし もう関係ないじゃん！
何？ 乗れないの？
乗れるし！
怖いんだ？
怖いわけないでしょうが｡
私 体育会出身ですから｡
はい｡
増えてない！
体内年齢 47歳？
えっ!?
何が体育会系だよ｡
いつの話してんだか｡
体育会系じゃなくて 体育会！
これから 毎朝 必ず乗って｡
それから 食べた物も
毎食 写真 撮って➡
私に送ること｡
いや だから あたし もう…｡
８月号で ２人の読者モデルに
それぞれ１ページずつ➡
与えられることになった｡
えっ！ その一人 あたし？
バカか｡
没になった次の月に➡
いきなり １ページもらえるわけ
ないでしょうが｡
ですよね｡
で 今回は ライター８人で➡
コンペなの｡
コンペ？
うちらが出す 読モ企画のうち
２つだけが選ばれる｡
いい？ 読モで
１ページもらえるなんて➡
そうそうない｡
すっごいチャンスなんだよ｡
へえ…｡
これを取れば➡
あんたも顔が売れるし
私も➡
特集企画を任されるライターに
一歩近づく｡
勝負ってことか｡
そう 勝負｡
負けらんねえな｡
よし｡
何？
その代わり➡
今回 選ばれなければ 今後
出番がなくなる可能性が高い｡
今度こそ 首？
そう｡
てことで 死ぬ気で
頑張ってもらうから｡
♬～
俺 大丈夫だよ｡
(江里)ＯＫ｡
じゃ いくよ｡
用意 ドン！
♬～
あーい！
何秒？
13.16｡
あっ 何かいいの撮れました？
そんなわけ…｡
嘘でしょ!? えっ｡
うーん…｡
何やってんの？
奈央ちゃん 懸垂だよ 懸垂｡
うっ だっ… ああ… うっ！
(山上)江里ちゃん｡
これ ホントにありなのかな？
(江里)何が？
(山上)『VANiTY』の読者さん➡
こういうの求めてんのかな？
(江里)どうかな…｡➡
ただ この人で
おしゃれなことをやっても➡
意味がないってことだけは
確かじゃない？
何か言った!?
(江里)集中！➡
今のところ どれも 大幅に
平均 下回ってるから｡➡
あれ？ 高校ソフト部で
県大会優勝でしたよねぇ？
そうだよ！
あっ…！
(アラーム)
(江里)はい 終了｡
よっしゃ… 何回!?
えっ？
あっ 数えてなかった｡
おーい！
次は 鎖骨｡ ねっ｡
鎖骨は ここに こう
リンパを流してくる感じ｡
はい｡ で 耳の後ろ｡
いや もう がちがちじゃない｡
痛い…｡
あとね 肌に直接 触れるときは
手に たっぷり オイルを取って｡
こするのは 老けるから
絶対 やめて｡
あっ オイルっていうのは…｡
サラダ油じゃないから｡
だよね そうだと思ってた｡ うん｡
で いよいよ 顔｡
顔は あまり力を入れずに➡
内側から 外側に流す感じで｡
あっ… ああ｡
ああ これは気持ちいい｡
あっ 痛い！ 痛い！
(トモ)はい おしまい｡
よく寝れるよね｡
終わったよ｡
あっ｡
どう？
えっ 何か
顔色が良くなった気がする｡
すっご！ 若返ってる！
(山上)トモさん ゴッドハンド！
(トモ)山上君も やってあげようか｡
(山上)ホント？
やって やって｡
(トモ)やる やる｡
動画 送っとくから
それ見て 家でもやってね｡
えっ 自分で？
(トモ)これからは 毎日
湯船に漬かるようにして｡➡
夏でもね 冷房で冷えちゃうから
ちゃんと 体 あっためて｡
あっ はい｡
(トモ)血の巡りを➡
よくすることが
イケてる女になるための➡
第一ステップだから｡
(江里)これ 宿題｡
何これ!?
あら？
県大会優勝っていうのは
嘘なのかな～｡
嘘じゃねえし！
できないんでしょ｡
いい いい やんなくて
全然 いいわ｡
できるし！
こんなの 全然 楽勝だし！
ホント？
うん 全然 こんなんできる｡
楽勝だよ｡
よしっ｡
コントロールの仕方
つかんだ感じ？
あーっ！ んー ぬるい！
もう一杯っつってね！
モデルさまの体を冷やさぬよう➡
わざわざ 常温に
ぬるめといたんですけど｡
そりゃ どうも｡
何してんの？
宮地 奈央のインスタ
開設しようと思って｡
インスタ？
うん こういうの｡
おえっ！
おい｡
あんた これ ホントに
いいと思ってんの？
ん？
だって 見て 見て これ｡
｢センスいいでしょ！｣
｢カワイイでしょ！｣➡
｢私を見て！｣って
アピールしてるだけじゃん｡
だから？
根性が卑しいわ｡
なまった体で
たるんだ生活してるくせに➡
頑張ってる人 批判する方が
よっぽど 卑しいでしょうが｡
見た目ばーっか 取り繕って
中身 何もない そいつら｡
見た目がよくて 何が悪いの？
そういう あんたには
何かあるわけ？
大した武器も ないんだからさ➡
言われたとおりにやっときゃ
いいんじゃないの？
やだ！ 絶対 やだ！
やりませんからね！
今回 乗ってこなかったか…｡
尾崎さま｡ 尾崎 豊さま｡
お願いします｡
どうか お願いします｡
何 拝んでんの？
シッ！
あした 『VANiTY』という雑誌の
発売日なんです｡
その雑誌に どうか どうか
この私めが載っていますように｡
お願いします 尾崎さま｡
お願いします｡
(店員)ありがとうございました｡
あっ 無理 無理 無理！
見て 見て 見て！
俺？
(伸行)あっ これかな？
(奈央･伸行)あっ！ あ～っ!!
すげえじゃーん！
やったー！
(奈央･伸行)うわー！ わーっ！
わーっ！ わーっ！
一応 ちゃんと
毎日 やってたみたいです｡
≪ふーん｡
≪(ドアの開く音)
んっ？
あっ｡
(宏樹)どこ行ってたの？ 不良夫婦｡
すいません こんな時間に
押し掛けたりして｡
あっ あの ライターの…｡
(江里)沖田です｡
沖田さん｡
あっ お話は いつも｡
遅かったみたいですね｡
えっ！
あっ 持ってきてくれたの？
わざわざ？ 北春日部まで？
じゃ 帰るわ｡
いやいやいや ビールでも…｡
(江里)車だから｡
(伸行)じゃ お茶でも｡
いや 頂いたんで もう｡
(伸行)あっ｡
じゃ 失礼します｡
沖田！
(江里)えっ？
何？
やらないわ…
あーっ！ うわ！
アハハハ！
やってやったぜ！
(奈央･江里の笑い声)
お待たせ｡
もう終わったんだ？
(江里)うん｡
じゃあ うちまで
ドライブしますか｡
調子いいな｡
じゃ 今晩 泊めてよ｡
バカ言わないで｡
今度 一杯 おごるから｡
ハハッ｡ はいはい｡
♬～
《あたし この格好で
大丈夫なんですか？》
♬～
｢三者面談｣？
(宏樹)《あしたの三者面談
忘れてないよね？》
《うわ… 何 着てこう》
あったー！
(奈央･江里･トモ)かんぱーい！
(店員)お待たせしました｡
いいよね｡
昼から焼き肉なんて｡
この人が
どうしてもって言うから｡
(江里)体内年齢47歳｡
分かってますよ｡
アイスは食べない｡
47って言った？
そうなんです 運動とか…｡
あっ 山上さん！
(トモ)あっ こっち こっち！
勝手に呼んだけどいいよね？
もちろん｡ 企画が通ったのは
お二人のおかげなんで｡
素材がいいからだよね｡
ですよね～｡
(江里)調子に乗んな｡
(山上)あっ すいません ｳｰﾛﾝ茶を｡
いや でも 奈央ちゃん
ホントいいよね｡
(トモ)えっ 山上君
こういう野性児がタイプ？
まさか 宮地 奈央が
ライバルになるとは｡
(山上)だって 面白いじゃん
奈央ちゃんみたいなタイプ➡
この業界にいないし｡
(トモ)確かにね｡
褒められた！
(江里)珍獣扱いされてるだけ…｡
いや 英断だよ ホントに｡
『VANiTY』らしくないっていうかさ｡
よく スカウトしたよね｡
バカにしてます？
(山上)してない してない｡
あのね この人が➡
あたしがモデルやらなかったら
死ぬって言ったの｡
えーっ そんなこと言ったの？
(江里)死ぬとは言ってません｡
命懸けで 稼げるモデルに
してやるって言ったの｡
ずいぶん ほれ込んでんじゃん｡
ほら～｡
違う 違う｡
私も ここらで 三振覚悟で➡
ホームラン狙っていかないと
ライターとして 先がないんで｡
食えなくて死ぬっていう意味ね｡
あんた 稼げてないの？
うるせえわ｡
(山上)でも たまに➡
家賃 払えないかもって
騒いでるもんね｡
いや たまじゃないよ｡
(江里)やめてよ ２人とも｡
江里ちゃん こう見えて
ドリーマーだからさ｡
山上さん｡
(店員)お待たせしました｡
じゃ あらためて｡
(山上)はい｡
(４人)かんぱーい｡
ねえ 周りの評判どうなの？
あたしの周り
『VANiTY』読む人間いないんで｡
そっか 残念｡
あっ でも ただ…｡
(伸行)
《おお すごいな 奈央ちゃん》
《これ 親戚中に
配って 歩かないと》
《やだ｡ もう そんな
恥ずかしいことしないでよ》
《いやいや 自慢だよ》
《モデルっていうより
モルモットだね》
《モルモットちゃうわ》
家族が すごい喜んでくれて
それは すごい何か…｡
普通に うれしかった｡
(山上)よかったじゃん｡
いい旦那だねぇ｡
なかなか いないよ➡
そうやって
ちゃんと褒めてくれる旦那｡
また 旦那 喜ばしてやんなよ｡
うん｡
やっと やる気になったか｡
うちら タッグ組んだんで｡
はっ？
あんたを女にしてやるよ｡
はぁ!?
あんたが
売れっ子ライターになったら➡
もう 好きなだけ
肉 食わしてもらうから｡
そうなるといいね｡
俺は なる！
何で こいつなんですかね｡
(洵子)ん？
編集長 やたら 推しません？
(洵子)ああ｡ タイプなのよ｡
そういうの古くないですか？
(洵子)古いよ｡➡
まあ でも あの人は
それでいいの｡
何でですか？
時代の変化に ついていけない者は
取り残されるしかないでしょ｡
えっ？
(洵子)船長が➡
時代遅れだと思ったら
船を降りるか➡
船長を 船から降ろすか…
すればいいんじゃない｡
怖… 黒沢さん 怖っ！
ん～！
(トモ)あんた ラッキーだね｡
ｶﾘｽﾏﾒｰｸと ｾｸｼｰｶﾒﾗﾏﾝ
味方につけちゃって｡
セクシー？
(トモ)食べてる？
(山上)うん うん ありがとう｡
あの トモさんってさ➡
いわゆる その…｡
聞きたいことがあるなら➡
直接 聞けば？
(山上)うん｡
男が好きなのかって？
男も 女も好き｡
それは つまり…｡
バイセクシャルとか何だとか
言いたきゃ言えばいいけど➡
あたしは 自分に ラベルを
貼るような趣味はないから｡
へえ…｡
あの この人の あだ名を➡
考えてたんですけど｡
(山上)｢ハマユカ｣みたいな？
そうそう｡
｢ミヤナオ｣じゃ つまんないし➡
｢奈央｣って感じでもないし｡
｢奈央｣って感じでしょ｡
｢ミヤジ｣でいいんじゃない？
(山上)あっ いいかも｡
それ 普通に名字です…｡
(山上)いやいや カタカナで➡
｢ミヤジ｣でしょ？
(トモ)そうそう｡
｢元体育会主婦 ミヤジ 改造計画｣
(山上)いいじゃん｡
(江里)確かに ぽいかも｡
皆さまが そう おっしゃるなら？
じゃ 俺らは チームミヤジだね｡
よし じゃ チーム結成を祝して
円陣でも組みますか｡
(江里)組まねえわ｡
(トモ)勘弁してよ｡
何でよ｡
いいチームになりそうじゃない？
リーダー 頼みますよ｡
リーダー あたしじゃないの？
ミヤジに リーダー頼めないよ｡
(山上)そうだね｡
リーダーは 江里ちゃんで｡
(江里)よし では…｡
みんなで
天下 取ってやりましょう！
(４人)イエーイ！ 熱っ！
(トモ)あつーい｡
大丈夫？
(江里)あっ そうだ｡
ミヤジ ドレス持ってる？
ドレス!?
はい 完成｡
キッモ！
はぁ!?
何これ！ あたしじゃない！
がたがた言ってないで これ履く｡
えっ！
(江里)ちょっ…｡
(叫び声)
もう いちいち 引っ掛からない｡
すいません
こういうやつなんです｡
(江里)せーの｡
高っ！
(江里)えっ ちょっと 大丈夫？
離すよ 手｡
(トモ)どうした？ 言葉も出ない？
(江里)化けましたね｡
登坂さんが用意してくださった服も
すっごく すてき｡
今日だけ特別だからね｡
(江里)ありがとうございます｡
ちょっと待って｡
魔法かけてあげた｡
(江里)アハハ｡ 行くよ｡
(千絵)いってらっしゃい｡
やっぱ 帰る～｡
(江里)もう｡➡
子供みたいなこと言わないの｡
あああ…｡
行くよ｡
あっ あの人
テレビで見たことある｡
(江里)安永 舞子｡
昔 『VANiTY』で➡
モデルをしてたことがある｡
へえ…｡
あっ 山上さんじゃん！
(江里)今日の撮影
任されたんだって｡
すいません 目線お願いします｡
ふーん｡
(江里)私 挨拶回りしてくるから
適当にしてて｡
えっ!?
スイーツと炭水化物は
食べるなよ｡
♬～
(葵)あっ 富樫さん 久しぶり！
(萌子)これは オーダーで
作っていただいたものなんですよ｡
よろしければ ご紹介しますけど｡
萌子さんは お知り合いが多くて｡
(石田)はい チーズ！
イエーイ！
(小池)黒沢さん｡
(洵子)ああ 社長｡
ご無沙汰しております｡
ホントですか？ うれしい！
ありがとうございます｡
(司会)皆さん
お待たせいたしました｡➡
『VANiTY』の
カバーモデルを務めて10年｡➡
『VANiTY』の歴史は
この人と共にあるといっても➡
過言ではないでしょう｡
｢ハマユカ｣こと➡
浜口 由華子さんの登場です｡
♬～
(拍手)
(舞子)お久しぶり｡
(由華子)来てくれたのね｡
ＯＧとして
『VANiTY』の10周年を➡
お祝いしないわけには
いかないでしょう？
(由華子)会えてよかった｡
毎朝 テレビじゃ拝見してるけど｡
あら ありがとう｡
また ゆっくり 話でもしたいわね｡
ぜひ｡
じゃあ また｡
(舞子)編集長 ちょっと痩せた？
(南城)少しね｡
♬～
宮地さんよね？
はっ… はい｡
初めまして！
実はね 初めてじゃないの｡
はい？
前に 学校で擦れ違ったと
思うんだけど｡
えっ 学校？
そう｡ 御殿山学園｡
息子が同じ学校でね
部活も一緒みたい｡
《こんにちは》
《あっ こんにちは…》
あっ！ あっ…｡
そのワンピース
すっごく似合ってる｡
あっ いやいや…
何か すいません｡
『VANiTY』へ ようこそ｡
♬～
楽しんでってね｡
はい｡
♬～
ありがとうございます｡
じゃ 皆さんで お願いします｡
(モデルたち)やった～｡
(石田)すいませーん 通ります！➡
はい ごめんなさい 失礼します！
失礼しまーす！
(石田)センターへ どうぞ
センターへ｡
♬～
ハァ…｡
何？
魂 抜かれたみたいな顔して｡
あんた バカなの？
はい？
あたしで
天下 取れるわけないじゃん｡
他のモデル 探しなよ｡
まさか 自分と ハマユカ比べた？
バッカだねぇ｡
誰も あんたが➡
ハマユカになれるとは
思ってないよ｡
じゃ どうすればいいのよ｡
ん～ どうすっかなぁ｡
はぁ？
私にも 分かんないけどさ➡
探してみる価値はあるかと思って｡
何を？
私 あんたに言われて
鳥肌が立ったんだよ｡
(江里)《今 幸せ？》
《それで幸せなの？》
《マジで何なわけ？》
《奇麗な服 着てさ
人から褒められたり➡
憧れられたりするような
こっちの世界もいいなって➡
ちょっとくらい
思ったりしないの？》
《バッカじゃないの？》
《あんたは 人から褒められたくて
生きてるわけ？》
《いや そうは言ってない｡
そういう世界も➡
見てみたくないかって
聞いてんの》
《私は 家族がいて 洗濯して
掃除して 料理して➡
別に ｢ありがとう｣とか
言われなくても➡
そういう大事な人が生きて 幸せで
笑って そばにいる➡
それが幸せだよ！》
《ホントに？》
《狭い世界なんかじゃない！》
《あんたの幸せはどうか
知らないけど》
《私は 仕事で 徹夜が続いて➡
ご飯 食べながら
寝ちゃうこともあるし➡
男と出会う暇なんかないし➡
すっごい頑張って
出会いつくっても➡
忙し過ぎて デート ドタキｬンして
振られるけど！》
《やりがいあるし
幸せだと思ってるよ》
《文句ある？》
《ない》
《自分の幸せは
自分が決めるんだよ》
(江里)あんなふうに言える人
初めて会ったからさ｡
私たちが組めば➡
今まで 見えなかった景色が
見えるんじゃないかなって｡
何か そう思ったんだよ｡
分かんないけどね～｡
♬～
セシルは
とんでもない計画を練って➡
父親の再婚相手を
死に追いやるでしょう？
そう｡ サガンが書いた
『悲しみよ こんにちは』の➡
主人公 セシル｡
この業界の子たちは みんな➡
セシルと同じなの｡
称賛されたい者 出世したい者➡
トップに立ちたい者…｡
誰でも みんな➡
セシルみたいに もくろみを
持ってるんじゃないかな｡
『VANiTY』のファッション
というのは➡
自分のためのものだと思うんです｡
だから 男性にモテるためとか
ではなくて➡
自分に勇気を与えるためのもの｡
僕は そういう小さな勇気を持って
頑張ってる女性に➡
魅力を感じますけどね｡
あっ こんにちは｡
(萌子)お疲れさまです｡
宮地さん
ページもらえて よかったわね｡
いかにも 読者モデルって感じが
いいのかしら｡
ああ…｡
あのインスタはどうかと思うけど｡
インスタ？
(葵)必死よねぇ｡➡
私なら あんな恥ずかしいこと
できないわ｡
ちょっと待ってください
あたし インスタなんて…｡
(萌子)これ 宮地さんでしょう？
(萌子)旦那さま
ほれ直してくれるといいですね｡
痛たた… 痛い！ 痛い！
痛っ ちょっと待って…｡➡
痛い 痛い 痛い…！
痛いって 痛いって！
(江里)アレンジを加えて
やってみたんですけど…｡
(洵子)どうかしました？
インスタ｡
あんたが やったの？
ああ｡ あれ？
絶対 やだって言ったよね？
あたし｡ ねえ あたしは…｡
８月号の読者アンケートの結果｡➡
｢ダメ主婦改造計画｣が➡
つまらなかった企画
３位に入ってる｡
ランキングに入るってことは
注目されたってことなの｡
一番いいのは 好かれること｡
次にいいのは 嫌われること｡
最悪なのは
目に留めてもらえないこと｡
これも インスタを見て
感想をくれてる人が➡
ちゃんと いるでしょ｡➡
萌子さんの企画は
ランキングに入らなかったし➡
感想も コメントも全然ない｡
編集部としては
萌子さんの企画よりも➡
反響のあった 宮地さんの企画を
高く評価してます｡
何が気に入んないの？
あんたが嫌なのは➡
｢私 すごいでしょ｣
｢すてきでしょ｣ってやつでしょ？
読モ 宮地 奈央のインスタは
すてきじゃない姿を➡
正直に
お見せしてるだけなんだけど｡
違う！ あたしが怒ってるのは
あんたが裏切ったからだ！
だって 説明したって
分かんないでしょ？
企画を成功させるのが
私の仕事なの｡
そのためなら やれることは
何でも やらせていただきます｡
宮地さんの企画➡
次号も続けていくことが
決まったんですが➡
どうしても やれない
ということなのであれば➡
中止にします｡
(江里)黒沢さん!?
(洵子)もっと やる気のある方は
たくさん いらっしゃるし➡
嫌々やっていただくことでも
ありませんから｡
ちょっと待ってください｡
ミヤジ！
信じた あたしがバカだった｡
♬～
(江里)《私たちが組めば➡
今まで 見えなかった景色が
見えるんじゃないかなって》
♬～
《自分の正義を通したければ
まず 認めさせること》
♬～
トモさん｡
泣いた顔｡➡
聞いたよ｡
みんな それぞれの立場で
それぞれの目的のために➡
必死で戦ってる｡
今よりも強くなるためだとか
今よりも幸せになるためだとか｡
分かります｡
分かりますけど｡
これが
この世界の戦い方なんですよね｡
そうだね｡
マジ くっだらねぇ！
バカばっかりだよ！
とかって 思いますけど➡
負けたまま逃げるのは
絶対 嫌なんで｡
トモさん｡
私が認められれば
本当に思いどおりに やれますか？
えっ？
私の正義 貫けますか？
今 すっごくいい顔してる｡
ミヤジの正義 見せてよ｡
♬～