この日以来 通り方を
すっかりﾏｽﾀｰした 直太朗くん｡
困ったママは
固定式ｹﾞｰﾄを新たに設置し➡
通れなくしてるんですって｡
♬～
(由香里)はい！
皆さん 座席交代の時間で～す！
(七海)<悲しくても 笑って➡
大丈夫って言ってきた｡➡
この町のため 家族のため>
(彩佳)｢食わっせん 彩佳ｽﾍﾟｼｬﾙ！
出来た！ 完成～｣｡
<彩佳ねえちゃんが
震災で行方不明になって ５年｡➡
なんとか やり過ごしてきた
静かな日常は➡
夫の達也さんが帰ってきた事で
大きく変わった>
(達也)NEOｻﾝﾏﾗｰﾒﾝによる
町おこしﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄです｡
<ｻﾝﾏﾗｰﾒﾝは
彩佳ねえちゃんが残した➡
ふるさとへの愛➡
達也さんへの愛だった>
<閉じ込めていた本当の気持ちが➡
あふれ出した>
(晴子)お願いがあるんだけんど｡
帰ってほしいのす｡ 東京さ｡
彩佳は もう いないのよ｡
いえ 彩佳は生きてます｡
(晴子)達也さん…｡
せめて ｻﾝﾏﾗｰﾒﾝが完成するまで➡
ここにいたいんです｡
お願いします｡
お願いします！
♬～
何で 東京さ帰れっつったの？
達也さんに｡
聞いでだんだ｡
何で？
聞いでだでしょ？
まだ 彩佳が生ぎでるって言うのよ
達也さん｡
のんきでいいわよね 達也さんは｡
だがらって いきなり東京さ帰れは
ないでしょ｡
あれ？ 帰ってほしかったんじゃ
なかったっけ？ 由香里さん｡
え？ それは あれよ➡
ｻﾝﾏﾗｰﾒﾝだって
まだ始めだばっかりだし｡
あんだのためでもある｡
私のため？
あんだ 昨日
一人で先に帰ってきたよね？
さっ 行ぐべし！
あ～ 駄目だ｡
お願いします｡
はい｡
(田所)それじゃあ
試食させて頂きます｡
お願いします｡
(一同)頂きます｡
♬～
どうでしょうか？
(小川)何か 生臭いね｡
んだな｡
(佐々木)生臭さ消すには➡
みそとか ｶﾚｰの方が
いいんでねえべかね｡➡
あと 辛みｽｰﾌﾟとか｡
私も同感です｡
いえ ｻﾝﾏには
塩が合うと思うんです｡
大丈夫かね これで｡
もう少し できっと思ってたが…｡
これじゃ ｱﾋﾟｰﾙどころか
ｻﾝﾏのｲﾒｰｼﾞが悪くなっちまう｡
(田所)まあまあ まあまあ…
もうちょっと待ちましょう｡
お兄さん！
ああ｡
やっぱりさ
みんなの言うとおりかも｡
ｶﾚｰや みその方が
ｻﾝﾏの生臭さが消えるかもね｡
それじゃあ
ｽｰﾌﾟの味が勝っちゃって➡
ｻﾝﾏの味が生かされないんだよ｡
俺はさ 彩佳のふるさとの思いが
いっぱい詰まったｻﾝﾏﾗｰﾒﾝを➡
作りたいんだよね｡
どうしても 完成したい｡
作ってあげたいんだよ｡
何だかんだ言って➡
結局 お姉ちゃんへの愛ですよ…｡
何か言った？
ううん｡
♬～
(ため息)
市役所で～す｡
よう｡
これ 仕事だがら｡
ありがとう｡ あっ そうだ｡
これ 頼んでいい？
うん｡
由香里ちゃん ちょっとさ
この間 駄目だったから➡
ﾎﾞｲﾙしてやってみたんだ｡
ちょっと見てみて｡
臭み どうだろ？
うん｡ この前よりは｡
あっ いい？
おいしい｡
(洋人)♬｢この町が好き
どれだけ難しくて楽か｣
♬｢素直でいる事ができるなら｣
♬｢どんなに
つらくたって泣くなとか｣
♬｢俺には無理 素直に生きる｣
♬｢いつもの時間 いつもの場所｣
♬｢君を見て
また今日も頑張ろう｣
恋しそう…｡➡
恋かもな～ これ｡
♬～
ｻﾝﾏ定食 お待たせしました～！
(別所)ありがとうございます｡
へえ～ こりゃ うまそうだ｡
すいません｡ ｻﾝﾏ定食１つ｡
達也さん 悪いわね｡ ありがとね｡
いいですよ｡
たまには手伝わないと｡
ちわっす！
あっ すいません｡
今 いっぱいで…｡
そうなんすね｡ どうぞ｡
(美沙子)久しぶりね 達也｡
ごちそうさまでした｡
(晴子)いつも どうもね～｡➡
誰だろ？
う～ん 達也さんの彼女とか？
(晴子)え？
(洋人)呼び捨てだったもの｡
(洋人)
｢久しぶりね 達也｣とか言って…｡
(別所)ああ… 誰なんだろうね｡
(洋人)あっ ちょちょちょ…｡
別所さん！
え？
今 いいんだよ 俺は｡
東京に戻りたくないし｡
あっ 吹いてる 吹いてる
吹いてる！
あっ 本当だ！
火 強すぎた｡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ｡
う～ん…｡
やっぱ この太麺じゃ駄目だな｡
ちょっと太すぎだね｡
うん｡
う～ん…｡ やっぱ 臭いな｡
はい 賄い出来たよ～｡
あっ ありがとう｡
今日はね ｻﾝﾏのﾊﾝﾊﾞｰｸﾞにしてみた｡
頂きます｡
どうぞ｡
うん｡ あっ これ 全然 臭くない｡
そうだね｡
うん｡
焼くと臭くないんだね ｻﾝﾏ｡
でも ｻﾝﾏと焼いたﾐﾝﾁを
両立させるっていうのは➡
難しくない？
あっ こういうのは どうだろう？
ｻﾝﾏの裏に
ﾐﾝﾁを こう くっつけちゃうの｡
上から見ると ｻﾝﾏ｡
…で 実際 食べてみると
ﾐﾝﾁが本体みたいな｡
でもさ これ
焼いた時に離れない？
でも 今でも 結構
くっついてるから｡
あ～ 難しいな これ｡
<それから ２人は
彩佳ねえちゃんのﾚｼﾋﾟを基に➡
ｽｰﾌﾟ 麺 ｻﾝﾏの一番おいしい味を
追求し…➡
気が付いたら 年が明け
2016年の元日です！>
(ｱﾅｳﾝｽ)｢初日の出列車
間もなく発車致します！➡
ご乗車のお客様 お急ぎ下さい！｣｡
行く？
うん｡
(ｱﾅｳﾝｽ)｢間もなく発車致します！
お急ぎ下さい！｣｡
大丈夫か？
まだ いる！
ああ｡
奇跡の列車だ！
由香里ちゃん 早く｡
あっ 行く行く！
♬～
これ ありがとう｡
いいよ いいよ｡ 寒いから｡
♬～
きれい…｡
本当だ｡ すげえ｡
♬～
｢ﾌﾌﾌﾌｯ｡ いつまでも
へこんでんじゃねえぞ 達也｣｡
｢へこんでねえよ｣｡
｢へこんでねえ？➡
つらい時ほど笑うの｡➡
こんなふうに！｣｡
(彩佳 達也)｢ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！｣｡
♬～
お客さん 達也さんの彼女ですか？
(美沙子)達也は ただの友達よ｡
大学時代からの腐れ縁よ｡
(洋人)本当に？
(美沙子)悪いけど
ああいうのﾀｲﾌﾟじゃないから｡
(洋人)そうすか｡
ちなみに ﾀｲﾌﾟは？
(美沙子)うわ～！
♬～
最高っす！
今日も来てたわよ 達也さん｡
ほら この前の女の人
東京がら来た｡
ああ…｡
どういう人なの？ 彼女｡
銀行時代の同僚です｡
町おこしの会社を作ったんですよ｡
(晴子)町おこし！
ええ｡
僕は銀行時代に 店を持ちたくても
持てない若者に夢を与えたい｡
そんな事業をやりたいって
彼女に話した事があって…｡
(晴子)へえ…｡
若い人の力は 町を活性化するのに
必要ですから｡
それが 僕の夢なんです｡
じゃあ 帰るのね 東京さ｡
そうですよね｡
♬～
どうぞ｡
頂きます｡
うん｡
どう？
おいしい｡
おいしいよ お兄さん！
よかった…｡
おいしい お兄さん｡
どうでしょうか？
どうですか？
やりましたね～ 大迫さん｡
(佐々木)ｻﾝﾏの味が生ぎでる｡
海の味だ｡
海のﾗｰﾒﾝ｡ 西大船渡の味を
大事にしてけたんだね｡
ありがとうございます｡
(一同)ﾊﾊﾊﾊﾊｯ｡
よかったね お兄さん！
よかった｡
(君子)私が求めてたのは
この味です！
達也さん これで Ｂ級ｸﾞﾙﾒ大会さ
行げる｡ ありがとう｡
(萌)なして ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞ 泣いてんの!?
さあ…｡ まあまあ とりあえず
乾杯って事っすか？
ﾋﾞｰﾙ ﾋﾞｰﾙ！
乾杯！
(一同)乾杯～！
ありがとう！
最初 すげえ まずかったんだぞ！
(一同)ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
♬～
ちょっと ごめんなさい｡
由香里！
えっ？
もう びっくりするじゃん！
飲もうぜ｡
えっ 何？
ｺｰﾋｰ 入れてきた｡
あ～ うれしい！
寒いだろ｡ はいよ｡
ありがとう｡ はあ～ 温かい｡
ここからの眺め 好きなんだ 私｡
きれいだな｡
震災の頃は 明かりが ほとんど
なかったけどね｡
今は 随分 明るくなった｡
明かりが 一つずつ増える度に
励まされるの｡
大丈夫だよって｡
おいしいｻﾝﾏﾗｰﾒﾝが出来て➡
よかった｡
ああ｡
お兄さん｡
うん？
どうした？
西大船渡のために➡
ありがとうございました｡
俺こそ 本当に ありがとう｡
♬～
ごめん｡
こんにちは｡
こんにちは～｡
(萌)いらっしゃいませ～｡
なしたれ？ 何かあった？
別に｡
何もなくて来ねえべど ここさ｡
帰る｡
(萌)え？
はいはいはいはいはい！
はいはいはいはい！
はいはいはい｡
もう… はい 座って｡
うん？
何？
におう！
え？
男のにおい｡
達也さんと何かあった？
いやいや！ ある訳ねえべっちゃ！
(萌)大輝 大輝！
(大輝)おう｡ 萌か｡
(萌)すごい話 聞いちゃった！
(大輝)何すか？
(萌)すごい恋バナ 気になる？
(大輝)え？
(萌)気になる？
(大輝)何すか？
(萌)あのね あのね ある意味
この町で 一番意外なｶｯﾌﾟﾙ！
(大輝)だから 誰の話っすか？
(萌)当ててよ～！
(大輝)分がんねえっすよ｡
(萌)由香里と達也さん！
由香里さんと達也さんが？
そっ！
え？
ここだけの話
いっちゃったみでえだな｡
いっちゃった!?
(萌)最後まで｡
うそ…｡
(萌)本当｡
本当｡ 本当｡
早くしろ 大輝！
気を付けてね～！
♬～
由香里さんの事
どう思ってるんですか？
由香里さんの事 好きなんですか？
何で そんなの関係あるの？
だから それは…｡
つまり あれです｡
いっちゃったんでしょ？
由香里さんと｡
えっ いや…｡
(大輝)でしょ!?
由香里ちゃんが
しゃべっちゃったのかな？
やっぱ… いっちゃったんすね｡
いや いや… 大輝君 違うんだよ｡
ちょっとした はずみっていうか｡
じゃあ 好きじゃねえのに
やっちゃったんすか!?
やっちゃったって そんな…｡
このっ！
あ～っ！
似てたんだ…｡
彩佳と｡
由香里が…｡
♬～
今日は もう これ 片づけたら
帰ろうと思ってたとこ｡
ｲﾃｯ…｡
どうしたの？ 手｡
いや さっき そこで転んじゃって｡
ちょっと来て｡
あ… いいよ｡ 大丈夫｡
いいから！ はい｡
しみるよ｡
うん｡
由香里ちゃん｡
ﾗｰﾒﾝの事なんだけど…｡
うん｡
ありがとう｡
由香里ちゃんが
手伝ってくれたおかげだよ｡
はいはい｡
これからは 俺一人でやるよ｡
え？
そうね｡
私も そうさせてもらおうと
思ってたとこ｡
うん｡
じゃあ行くね｡
♬～
(ﾉｯｸ)
ちょっといい？
(晴子)はい｡
東京さ帰してあげないとね 早ぐ｡
達也さんの事は諦めた方が
いいと思うけどな｡
やっぱり
彩佳には勝てないんじゃない？
≪またか…｡
高校出て
東京さ行ぐつもりだったのに➡
お姉ちゃんが盛岡に就職して➡
この家 出てっちゃって…｡
行けばよがったべっちゃ！➡
誰も引き止めてないよ！
お母さんの事
一人にできないでしょ？
やんだごと… 私のせい？
冗談じゃない｡
私は いつだって 一人で
楽しくやってけるわよ！
やってける訳ないじゃない！
超寂しがり屋のくせに！
あんだが いなくても
別に寂しくなんかありません！
そう…｡
分がった｡ 私 この家 出てく｡
(晴子)どうぞ どうぞ！
言っとくけんど➡
私は 達也さんの事なんか
何とも思ってないから！
全然 好きじゃないから！
♬～
あ～ もう！
ﾊﾞｶﾔﾛｰ！
達也なんか大っ嫌い！
お母さんのバカ！
ﾊﾞｶﾔﾛｰ！
♬～
(桃子)お兄ちゃん どうかしたの？
別に…｡
(桃子)でも 元気ねえし｡
うるせえ｡
(健一)大輝｡➡
負けるなよ｡
仕事も 恋も｡➡
なっ｡
(桃子)お父さん 何？
大きなお世話だ！
この クソおやじ｡
(小声で)
お兄ちゃん 何かあったの？
何で そんな怒ってんの？
だから 由香里には一生かかっても
分っかんねえだろうな！
ﾁｬ～ｯｽ！ あれ？ 大輝 来てない？
うん 来てない｡
(洋人)ここんとこ
つきあい悪いんだ あいつ｡➡
彼女でも できたんだべか？
(萌)その逆だわ｡
(洋人)逆？
おっ みんな おそろいで｡
私 帰ろっと｡
座れ｡ 座れ｡➡
ｼﾞｬ～ﾝ！
(洋人)凝りねえな 全く｡
(君子)みんな出るがな？
私 ちょっと…｡
おらも｡
お～ また 列車コンやるんだ｡
(君子)そうなんです｡
達也さん 参加者に ｻﾝﾏﾗｰﾒﾝ
ご披露するって どうかしら？
いいね｡ 宣伝になるし｡
私 出るよ 列車コン｡
(萌)え？
(洋人)どうしたの？ 由香里｡
みんなで出っぺし！
萌も出るよね？
かっこいい彼氏 見つけよう｡
(萌)はあ？
ほらさ 私らも➡
マジで 結婚 考えないとね～｡
ありがとう 由香里｡
成功させっぺし 列車コン｡
オ～ッ！
(洋人)
おめさま 立ち位置変わったな｡
(萌)別人だわ…｡
<そして 迎えた
第２回 列車コン 当日>
岩渕晴子です！
何 考えでんのよ｡
いいべっちゃ｡
私 独身なんだから｡
どうぞ｡
次の方 どうぞ～｡
(ｶﾙﾛｽ ｽﾍﾟｲﾝ語)
この人よ きっと｡
例のｽﾍﾟｲﾝから申し込んだ人｡
ﾊﾛｰ｡
(君子)
何よ 人を化け物みたいに見で｡
(洋人)｢由香里 ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞが
立ち上がった！｣｡
ばっ！
(笛の音)
はい 皆さん 飲んでますか～？
はい 乾杯！
(萌)｢由香里 聞こえる？｣｡
萌 どうぞ｡
｢お母さん 見で｡ 一番前｣｡
(萌)｢いい感じ この２人｣｡
♬～
さあ ご覧下さい！
これが 恋の浜です！
１時間のﾌﾘｰﾀｲﾑのあとは
いよいよ 緊張の告白ﾀｲﾑで～す！
(長谷川)１つ いいかな？
あっ はい｡ 分かりました｡
ｻﾝﾏﾗｰﾒﾝ いかがですか～？
おいしいですよ～｡
♬～
おう｡
ｻﾝﾏﾗｰﾒﾝ 評判いいよ｡
そう｡
もう こっちは大丈夫だから｡
今度は 達也さんが
夢 かなえる番だよ｡
(司会者)続いての告白は
５番 中野洋人さん！
♬｢君は かわいい この町で一番｣
♬｢ほかにいないさ
マジ 君みたいな｣
♬｢笑顔が似合う すてきな美女｣
♬｢このあと ２人でﾃﾞｰﾄをしよう｣
…ってな感じっす｡
よろしくお願いします｡
ごめんなさい｡
(司会者)あ～っと 残念！
お戻り下さい！➡
７番 長谷川ﾀｶﾔさん！
(長谷川)花咲 萌さん｡
ほら 来た！
行っといで 行っといで｡
萌さん 一目で好きになりました！
もう あなたしか見えません！
お願いします！
ごめんなさい｡
(司会者)あ～っと 残念！
８番 ﾌｧﾝ･ｶﾙﾛｽさん！
私？
萌の方 あっ 見て…
えっ 見てない｡
君子さん！
うそ…｡
(ｽﾍﾟｲﾝ語)
君子さん｡
｢あなたを一目見た時から
とりこになりました｡➡
あなたは間違いなく
私が探していた女神です｡➡
愛してます 君子さん｣｡
<君子さんの この姿は
弁慶の立往生と並んで➡
この町のﾚｼﾞｪﾝﾄﾞとして➡
長く語り継がれる事に
なるのでした>
(司会者)それでは 岡田春馬さん！
(岡田)岩渕由香里さん｡
ちょっと待った！
(司会者)ちょっと待ったが出た！
(司会者)あっ またまた
ちょっと待ったが出た！
(司会者)告白をどうぞ！
(大輝)ちょっと待ってけろ！
(司会者)お～っと
また ちょっと待っただ！➡
どうぞ！
(司会者)さあ 告白をどうぞ！
由香里さん
あなたと ずっと一緒に➡
いたいと思いました！
お願いします！
この次は
２人っきりで会って下さい！
また一緒に 列車乗りましょう｡
お願いします！
♬～
これは 俺が丹精込めて作った
ﾎﾀﾃの殻だ｡
これから
一緒に ﾎﾀﾃ作って下さい｡
よろしくお願いします！
♬～
ごめんなさい！
(司会者)あ～っと 残念！➡
では お戻り下さい｡ 拍手！
(拍手)
ごめんね 大輝｡ ごめん｡
いや…｡
大輝さん マジかっこいいわ｡
♬～
(司会者)それでは 最後の方
別所正憲さん！
岩渕晴子さん｡
(どよめき)
行くの？
ず～っと
あなたの事が好きでした｡
晴ちゃん
おらと結婚してけんねえべか｡
け… 結婚!?
ふつつか者ですが
どうぞ よろしくお願いします！
(鐘の音)
(司会者)おめでとうございます！
ｶｯﾌﾟﾙ成立です！➡
おめでとうございます！
ばばばばっ！