すぐに踊りだしたんだそうです｡
おばあちゃん
琉生くんと➡
今年の夏祭りに出ようと
特訓中です｡
投稿 お待ちしてま～す！
(由香里)洋人 孤独な女１名｡
すぐに救済よろしく｡
(洋人)｢了解｣｡
ちょっと すいません｡
どうも｡
萌｡
(萌)｢はい｣｡
６番ﾎﾞｯｸｽに 中年２人が
よどんでっがら よろしく｡
｢はいは～い｣｡➡
こんにちは！
はい ﾋﾞｰﾙ お待たせしました～｡
(大輝)｢由香里さん 大輝です！｣｡
どうぞ｡
｢ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞが やばい！｣｡
え？
(大輝)｢完璧に置いでがれでる｡➡
暴れんのは 時間の問題です！｣｡
分かった｡
あっ！
うわ～！
はい！
皆さん 座席交代の時間で～す！
はい ﾁｪﾝｼﾞ ﾁｪﾝｼﾞ！
あ…｡
(大輝)ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞ 獲物確保～！
(拍手)
(七海)寒いな｡
(翔)寒いね｡
(翔)何あれ？
結婚焦ってる人たちが乗ってんの｡
(翔)ふ～ん…｡
ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ｡
ねえ ｶﾗｵｹさ行こ！
行こっか！
行こう｡ ﾌﾌﾌｯ｡
<私たちの町 西大船渡市では
若い男女の出会いの場が少なく➡
結婚は
この町に住む若者にとっては➡
切実な問題です｡➡
そこで なんとか
恋のﾁｬﾝｽをつかんでほしいと➡
市役所が考えたのが
この列車コン｡➡
列車の車両を借り切った
いわゆる 合コンです>
(松川)私は 松川と申します｡➡
趣味は仏像を見て歩く事です｡➡
奈良の法華寺の
十一面観音像なんか➡
本当に 官能的なのす｡
ほのかに色気があって…➡
何か 似てるんですよね
由香里さんと｡
<ちなみに
これが 由香里ねえちゃん｡➡
私のいとこ｡➡
由香里ねえちゃんが
何で 列車コンに➡
乗る事に
なったのかというと…>
♬～(歌声)
(太鼓の音)
ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞが来てる｡
(晴子)君子ちゃん いらっしゃい！
あっ 私 帰んなきゃ！
ごちそうさまです｡
(君子)帰さねえ｡
あんだだち 今日こそ いい返事
聞かせでけるよね？
これ｡ ｢恋の花咲く 列車コン
参加者大募集！｣｡
ああ… 私 ちょっと その日は…｡
あ～ おらも ちょっと…｡
参加者少なくて 困ってんのす｡
特に女が全然集まんないんだ｡
しゃあねえがら
私まで借り出されでさ➡
マジ 迷惑な話だべ｡
(小声で)真っ先に 自分が
申し込んだくせに｡
(洋人)そもそも 自分が
言いだしっぺだっつう噂だぞ｡
おらも聞いだっす その噂｡
職権乱用って噂ね｡
噂じゃない 本当の話｡
由香里 あんた出るよね？
だがら ちょっと 私
こういうのは…｡
んでも これ➡
地域振興課の仕事だから｡
あんだの仕事なの｡
<っていう訳で
みんな 君子さんには逆らえず➡
その上
お世話係まで頼まれちゃって…>
面白そうじゃない！
<あっ これが
晴子おばさん｡➡
由香里ねえちゃんの
お母さん>
(達也)おっ やべ｡
すいません ごちそうさまです！
あっ！
すいません 切符 中で買います｡
急いで下さい｡
♬～
はあはあ… 間に合った！
(君子)こっちさ来て！
こっちさ こっちさ｡
はい いいがら｡
いいがら いいがら｡
どこから来たんですか？
東京｡
白木沢君子です｡
(萌)おにいさん 上着 上着｡➡
暑くなっちゃうよ｡
意外に苦労してるんですね｡
え～ そんな～｡
私の見て｡ 結婚できるべか？
１～２年の間に…｡
(萌)え～！➡
何で分かるの？
子どもは ３人…｡
ちょっと モテすぎですよ｡
これ かぶって ほら｡
かぶってもらって…｡
あ…｡ ｢由香里 緊急事態だ｡➡
妻帯者が乗ってる！｣｡
えっ 妻帯者!?
(洋人)
｢結婚指輪したまま乗ってきた｣｡
｢やっぱ いるんすね
そういうやつが｣｡
どういう事？
(洋人)不倫相手探しさ➡
来てんだべ｡
たち悪いな ああいうやづ｡
でも 結構 イケてるよ
この人｡
最高の出会いがあるよ｡
いつ？
今でしょ｡
(笑い声)
(萌)これ 何か聞いた事ある｡
あっ 本当？
ちょっと あんた 降りなよ｡
何でだよ｡
いいから｡
何すんだよ｡
忘れ物！
何すんだよ！
この 不倫男！
由香里ちゃん｡
えっ あ…｡
お兄さん？
え？ 何で乗ってんの？
♬～
ばばば…｡
今日は 本当にすいませんでした！
いや…
間違って乗った 俺が悪いから｡
ささっ 奥さ入って！
とんだ災難だったわね 達也さん｡
いきなり ｢この 不倫男！｣には
参りました｡
ﾊｯﾊｯﾊｯ！
誰だって間違えるわよ｡
お兄さん うれしそうに
女の子の手相見ちゃって➡
ﾅﾝﾊﾟｵｰﾗ出しまくりだったし｡
｢今日 最高の出会いがあるよ｣｡
｢えっ いつ？｣｡
｢今でしょ｣｡
あのね…｡
気にしないでね
この子 思い込み激しくて➡
よく やらかすの こういうの｡
酔っ払うと 男にだらしなぐなる
誰かさんより ましだわ｡
だらしなくなってないわよ
失礼ね！
なってるじゃない！
お客とﾍﾞﾀﾍﾞﾀして｡
しゃあないべっちゃ
モテんだがら！➡
いい女は つらいわ｡
よぐ言うよ 隙だらけのくせに｡
(晴子)モデない女のひがみだわ｡
悪いけど 男なんて
掃いて捨てるほど いるがら｡
男日照りのくせに｡
言うかな？ 実の娘に向かって！
はい｡ それで こっちさへは
お仕事か何かで？
いえ ちょっと…｡
(晴子)ちょっと？
２～３日…｡
≪ただいま～！
(晴子 由香里)お帰り～！
ただいま｡
こんにちは｡
誰？
達也さん｡
彩佳姉ちゃんの旦那さん｡
七海っていうの｡
主人の妹の子なの｡➡
津波で家流されて
盛岡に引っ越したんだけどね➡
この子 どうしても
西大船渡高校で➡
太鼓やりたいっつうんで
こっちさ残って 通ってんのす｡
よろしく 七海ちゃん｡
あっ そうだ！
久しぶりに ｼﾁｭｰ食べたいな｡
彩佳ｽﾍﾟｼｬﾙ｡
ねっ いいでしょ｡
あっ じゃあ 達也さん
庭で好きな野菜 もいできて｡
あ… はい｡
あっ ざる！ ざる渡す｡
(彩佳)｢いいですか？➡
野菜のｶｯﾄは大丈夫でしょうか？｣｡
はい ｵｯｹｰです！
｢次に カキとﾎﾀﾃの
下ごしらえをします｡➡
まず カキです｡
こちらに軽く塩を振って…｣｡
はい｡ 軽く塩を振って…｡
(彩佳)｢よく手でもみます｡
こんな感じです｡➡
由香里 やってみて｣｡
｢うおっ ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ！｣｡
(彩佳)｢ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ！➡
もっと しっかり しっかり！
あ～ やっぱり 駄目だ｡➡
皆さん こんなふうに
こんな感じでやって下さい｡➡
さっきの由香里さんみたいには
まねしないで下さいね～｣｡
｢ちょっと もう～ 何よ！
私 映す意味ないでしょ！｣｡
｢真面目に撮ってよ！｣｡
｢撮ってるよ｣｡
♬～
(彩佳)｢完成！ 彩佳ｽﾍﾟｼｬﾙ！
出来た！ 完成～｣｡
食わっせん 彩佳ｽﾍﾟｼｬﾙ！
(一同)頂きます｡
どう？ うめ？
めっちゃ うまい！
うん おいしい！
どう？ 達也さん｡
彩佳の味だ｡
(晴子)うわ～ いがった～！
久しぶりだったけんど
うまぐ出来たよ～ 彩佳｡
お姉ちゃん おいしいよ！
<彩佳ねえちゃんは
達也さんと結婚して➡
東京で暮らしていましたが➡
初めて里帰りをした時に
震災に遭って➡
今も行方不明のままなのです>
♬～
いいイカだな～｡
お母さん！
(晴子)あっ！
車 向こうに止めてるから！
(晴子)うん！
(晴子)おはようございます｡
ねえ お母さん｡
(晴子)うん？ おはよう｡
本当に ２～３日だからね
達也さん｡
もっと いてほしい？
逆｡
おはよう！
ほ～ら 遅刻するわよ～！
絶対 ２～３日だからね！
ここ置いとくよ｡
行ってきます！
<達也さんは東京の銀行員｡➡
この町にやって来たのは
およそ５年ぶりだそうです>
つばきです！
ﾀｸｼｰ呼んだ 大迫さん いますか？
すいません！ 俺です｡
ば！
あっ 昨日 会いましたよね？
[ 回想 ]
｢緊急事態だ｡
妻帯者が乗ってる！｣｡
どうも｡
<由香里ねえちゃんの仕事は➡
ｲﾍﾞﾝﾄや食べ物で
地域を盛り上げる➡
いわゆる 町おこしです>
(田所)おはよう｡
おはようございます｡
(田所)
昨日の列車コン どうだったの？
盛り上がった？
まあ…｡
ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞは駄目だったみたいだね｡
♬～
(洋人)練習してるね ここでね｡
あれだ｡
(洋人)
ここの太鼓 すごいんすよ｡➡
おい 七海 七海～！ お～い！
♬～
おはようございます｡
(晴子)ただいま～！
おばさん 見て これ！
達也さんが作ってくれたの！
太鼓の練習台！
へえ～！ やっぱり 男の人いると
違うわね～｡
んだ！ 物置に 棚欲しかったのよ｡
お願いしていい？ 達也さん｡
し～っ！ 寝てるの 達也さん｡
あら！
ﾃﾚﾋﾞ消そうとすると起きんの｡
｢見てるから｣って｡
へえ～｡ ﾍｯﾍｯﾍｯﾍｯﾍｯ…｡
おっとさんも そうだった｡
いつも ここで うとうとして…｡
…で ﾃﾚﾋﾞ消すと怒んのよ｡
｢見てんだろうが｣って｡
…で また 寝ちゃうの｡ ﾌﾌﾌﾌｯ｡
だがら何？ うっとうしいだけ｡
みんな 元気だったのかな？
お母さんとか｡
(洋人)もちろん｡
みんな 元気にやってます｡➡
晴さんなんて もうﾊﾞﾘﾊﾞﾘですよ｡
(洋人)俺も しょっちゅう
晴で飯食うけど➡
いっつも にこにこしてます｡
いいべっちゃ かわいいんだがら！
ほれ！
でも 何か ５年ぶりに会うのが➡
何か少し怖いなって
思ってたんですよ｡
やっぱり う～ん…｡
逃げたとか思われてるかなとか｡
まっ 晴さんの事だから
そんなふうに思ってないけど…｡
でも
晴さんとか 由香里ちゃんとか➡
やっぱ あんだけ大変な時を➡
顔一つ見せないで
ずっと いたから｡
会いづらいなと思って｡
お母さん お風呂の蓋 開いてたよ｡
駄目だっちゃ➡
ちゃんと閉めなきゃ｡
ごめん！ それ 俺！
あっ！ ばばばっ！
ばばばっ！
何だ あれ？
｢ばばば｣って何？
ここの辺の人
驚いた時や やばい時に言うの｡
ばばばって｡
ばばばば！
もう！
(洋人)
あの！ 俺 今日 早あがりなんで
そろそろ いいべか？
あっ！
達也さんも一緒に どうすか？
大漁祭｡
大漁祭？
♬～
すごい人ですね｡
(洋人)ねっ！➡
ちょっと急がねえと 達也さん！
あっ はい｡
(洋人)もう始まっちまうから｡
(司会者)
ＯＢ ＯＧの合同演奏です｡
それでは 皆さん お願いします｡
由香里 早ぐ！ 早ぐ！
ごめん！ ｶﾒﾗ ｶﾒﾗ…｡
これ お願い｡ これも お願い｡
(君子)祭り太鼓 せやっ！
♬～
<君子さんは
高校の太鼓部にいた時➡
全国大会で女子部員ながら
大太鼓をたたいて➡
拍手喝采を浴びた事から➡
この町の人たちは
ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞと呼ぶようになったのです>
♬～
(一同)せやっ！
(拍手)
(大輝)由香里さん
マジ 最高でした！➡
超かっこよかった！
やるでしょ！ ｲｴ～ｲ！
由香里ちゃん すごかったよ｡
あっ 血 出てんじゃん｡
♬～
すごい きれいだったよ｡
感動した｡
ありがとう｡
ねえねえ ねえねえ｡
あの人 やばくない？
見たでしょ？ さっきの｡
｢きれいだったよ｣｡
言うかね？ あんな事｡
由香里も いい感じだったし｡
諦めな 大輝～｡
何？
(洋人)
いや 達也さん なして 東京さ
帰んねえのかなって｡
(大輝)あっ 帰りだぐても
帰れねえどか？
銀行員でしょ？
例えば 使い込みとかで➡
警察に追われでっどかさ！
警察!?
おらは 女がらみと見だね｡
女？
融資先の部長の奥さんと
できちゃったとか｡
ちょっと…｡
おめえたち 何も分がってねえな｡
東京さ帰んないの
私のせいでしょ｡
出会っちゃったがらよ 私と｡
何にせよ お疲れ｡
(七海 晴子)お帰り～｡
はあ… ただいま｡
大漁祭 にぎわったみだいね～｡
まあね｡ はい これ お土産｡
(晴子)あっ ありがとう｡
あ～ 気持ちよかった！ お帰り！
(晴子)ばばばばばばっ！
あっ ちょっと！
ごめんなさい｡
お母さん！
ちょっと 何 見てんのよ｡
(晴子)だって 久しぶりだもの
男の裸！ ｱﾊﾊﾊﾊｯ｡
バカ｡
すいません｡
本当だよ｡
由香里ちゃん
今日 太鼓かっこよかったよ｡
本当 すごいよかった｡
あっ そうだ 手 大丈夫？
ああっ うん 大丈夫です｡ 大丈夫｡
♬～
(健一 桃子)１ ２ １ ２…｡
(健一)足 出てる？
(桃子)出てるよ｡
無理しないで｡
(２人)１ ２ １ ２ １ ２ １…｡
(大輝)おやじ 行くぜ！
(萌)ﾒｰﾙ？
(君子)ﾒｰﾙ｡
(萌)何これ!?
いつの間に撮ったの？
(別所)こんにちは｡
いらっしゃいませ！
どうぞ｡
はい｡
あっ ｻﾝﾏ定食１つ｡
はい！
(萌)これが どうかしたんですか？
(君子)列車コンのﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞに
書き込まれてたのよ｡
んでも 何 書いであるか
さっぱり 分がんないんだ｡
(萌)英語じゃねえみでえだな…｡
大輝 分がっか？
(大輝)分がる訳ねえべっちゃ！
(萌)んだべな｡
これ ｽﾍﾟｲﾝ語ですね｡
ちょっといいですか？➡
｢次の列車…｣｡ 列車コン？
｢列車コンに参加したい｣
そう書いてあります｡
(萌)列車コンに？
はい｡
いよいよ 国際的だわ 列車コンも｡
(洋人)達也さん！
あんま行くと危ねえから！
(洋人)危ねえから｡
すいません｡
由香里ちゃん！
あっ こんばんは！
こんばんは｡
お母さん？
また…｡
(晴子)飲むべし｡➡
飲んで 忘れっぺし！
なしたの？ これ｡
いきなり届いたのさ！
達也さんが買ったみだい｡
あっ!? こ… この値段？
銀行は
辞めたんです｡
ばっ 辞めだ？
やっぱりね！
(晴子)まさか あんた
何か やらがしたの？ 銀行で｡
ばっ！
融資先の部長の奥さんと➡
不倫しちゃったとか？
あっ それそれ｡
えっ 何の話でしょう？
お金がらみで警察に➡
追われでるとか！
あっ それよ それ！
あ… ちょっと待ってよ！
じゃあ 何で辞めだの？ 銀行｡
それは ちょっと…｡
当分 俺を
ここに置いてほしいんです｡
お願いします｡
お願いします！
(君子)やっぱり 私に来たわね｡
ﾌﾌｯ 来ると思ってた 絶対｡
いや あの 全然 来てないから｡
由香里 会議室にお茶っこね｡
一番いいお茶出す｡
今日は 町おこしの企画と➡
その助成金のお願いに
あがりました｡
NEOｻﾝﾏﾗｰﾒﾝによる
町おこしﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄです｡
NEOｻﾝﾏﾗｰﾒﾝ？
はい｡
ｻﾝﾏ水揚げ 本州 １位２位を争う
この町では➡
既に ﾗｰﾒﾝとｻﾝﾏを掛け合わせた
ｻﾝﾏﾗｰﾒﾝを➡
何軒かのお店で提供してますよね｡
でも もっと
ﾊﾞｰｼﾞｮﾝｱｯﾌﾟしたものを作って➡
全国展開していきたいんです｡
例えば
Ｂ級ｸﾞﾙﾒの全国大会に出るとか｡
(君子)すばらしいです！
NEOｻﾝﾏﾗｰﾒﾝ！➡
この町のｿｳﾙﾌｰﾄﾞに ぴったりです！
ありがとうございます｡
既に 地元の漁業関係者 農家
飲食店のﾘｰﾀﾞｰにも➡
このﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの立ち上げについて
お話はしています｡
ﾒﾃﾞｨｱを使って
NEOｻﾝﾏﾗｰﾒﾝを 全国に発信します｡
なるほど｡
あっ！
あっ ああ｡
お母さん 帰ったよ もう｡
ああ そう｡
それは 俺やるから大丈夫｡
お疲れさま｡
駄目だな こりゃ…｡
難しいな｡
ﾊﾊﾊｯ…｡
え？
こんなんなっちゃった｡
もう…｡
役所で立派な事 言ってたから
どんだけできんのかと思ったら…｡
全然 駄目じゃん｡
あのね ﾋﾞｼﾞﾈｽの基本って
何だか分かる？
さあ…｡
はったりだよ｡
まずは ｶﾞﾂﾝと かますんだよ｡
あ～ あ～あ…｡
由香里ちゃん これ できる？
おお すごいね｡
この町で生まれ育ったんだもの
魚ぐらい おろせるわよ｡
へえ～｡
俺 料理できない人かなと
思ってた｡
どの辺が？
何か…｡
あのね お兄さん 包丁の向きが➡
こうじゃなくて こうね｡
斜めに入れる感じ｡
あっ 斜めなのか｡
あっ もう １時だよ｡
え？
明日 仕事 大丈夫？
もう眠たい｡
ごめんね 何か
つきあわせちゃって｡
ううん｡
もう 体中 鶏ガラの匂いですよ｡
ﾊﾊﾊｯ！ ｻﾝﾏとね｡
ﾌﾌﾌｯ｡
ねえ お兄さん｡
うん？
どうして 銀行辞めて➡
こんな田舎で
ﾗｰﾒﾝ作ろうとしてんのか➡
さっぱり分かんない｡
自分が役に立つ場所を探してた｡
過疎化した町とか
商店街を助けるためにも➡
もっと ｼﾝﾌﾟﾙに人をつなげたり➡
夢や やりがいを与えたり➡
そんな事をしてみたくて｡
気が付いたら
自分を必要とする場所を探してた｡
いい年して 自分探しだ｡
駄目かな？
いいんじゃない？
はい｡
ありがとう｡
♬～
お兄さん｡
いきなり
そんなに うまくいく訳ないから｡
そうだよね｡
これからも 私 手伝うから｡
ありがとう｡
ほい｡
頑張っぺし！ ﾌﾌｯ｡
かわいいよ｡
え？
あっ いや…
その 頑張っぺしって｡
あ～ そっちね｡
うん｡
おやすみなさい｡
おやすみ｡
(かしわ手)
(健一)あれ？
何？
これ｡
(桃子)あ～ 兄ちゃんだべ
これ書いだの｡
あ？
おらじゃねえよ！
(桃子)東京さ行ったべ？
この前 由香里さん｡➡
ｲﾍﾞﾝﾄの責任者で｡
さあ 知らねえな そったな 話｡
(桃子)行ったよ ｻﾝﾏ祭り｡
初めで聞いだ｡
(桃子)ｽｶｲﾂﾘｰだ｡
んだ んだ｡
東京ﾀﾜｰだが あん時は！ あ…｡
やっぱ これ書いだの
兄ちゃんだ～｡
(大輝)おらじゃねえって！
(桃子)｢由香里さんの仕事が
うまくいきますように｣｡
(大輝)うるせえ！
達也さん！
お～ 寒かったろ｡
寒いよ！ 雪 降ってきちゃった｡
初雪かな？ 今日は｡
半袖 寒いでしょ｡
ああ 寒いけど…｡
(鼻歌)
鶏ガラとさ ｻﾝﾏﾐﾝﾁの
１対１のﾌﾞﾚﾝﾄﾞにしてさ➡
ちょっと やってみたから｡
どうぞ｡
よし｡ じゃあ 頂きます｡
どう？
うん？ いや 駄目！
全然 駄目！
えっ うそだ？
おっ 全然おいしいよ これ｡
はあ？
ｻﾝﾏの臭み 抜けてないし
全然 コクがないし➡
どうして これで うまいって
言えんのかな？
いや ｻﾝﾏの臭みも抜けてるし
コクもあるし…｡
いや まずい｡ あのね 悪いけど
達也さん 味覚ｾﾝｽ 全くないよね｡
失礼なやつだな～｡
ｼﾞｬﾝｸﾌｰﾄﾞの食い過ぎで
味覚のｾﾝｽ ゼロなの そっちだろ！
あ～ それまで言っちゃう？
おう 言っちまうよ｡
あっ 本当の事 言われて
怒ってんだ｡
意外と ガキだね｡ ﾌﾌﾌｯ｡
あ～ 逃げ出すんだ｡
残念でした｡ 夜食買ってくんだよ｡
朝までやるから｡ 帰っていいよ｡
残念でした！
私も朝までやりますんで｡
あっ ねえ 私のも お願い｡
何がいい？
ｼﾞｬﾝｸﾌｰﾄﾞなら何でも｡
ほれ｡
うわっ！
気を付けて｡
はいよ｡
♬～
あっ…｡
はあ…｡
♬～
買ってきたよ ｼﾞｬﾝｸﾌｰﾄﾞ！
ﾌﾞｸﾌﾞｸ太ってくれ｡
♬～
｢先 行くよ｣｡
｢あ～ 待って！ 待って！ ﾌﾌﾌｯ｣｡
(彩佳)｢全力～！｣｡
｢すっげ｡ でも 光 超きれい｣｡
｢ｱﾊﾊﾊｯ はあ～｣｡
｢うわ～ すげえ きれい｣｡
(彩佳)｢でしょ？
私の一番好きなとこ｣｡
｢そうなんだ｣｡
(彩佳)｢ﾌﾌﾌｯ｣｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
｢はい お姉ちゃん｡➡
結婚前 最後のｼﾁｭｰの出来は
いかがですか？｣｡
｢絶品で～す！｣｡
｢ですよね～！｣｡
(彩佳)｢お母さんがさ 一生懸命➡
おいしい料理を作ってくれた
おかげなんだよね｣｡
(足音)
お母さん！
由香里ちゃん 帰ってます？
≪(晴子)帰ってるわよ｡
≪よかった…｡
達也さん ちょっといい？
はい｡
(晴子)お願いがあるんだけんど｡
帰ってほしいのす｡ 東京さ｡
彩佳は もう いないのよ｡
♬～
いえ 彩佳は生きてます｡