お願いします｡ お願いします｡
お願いします｡
(波子)え…？ は… 原口さん!?
マックスローン？
ああ…
また銀行に勤めたかったんだけど→
派遣会社に
空きがないって言われて｡
彼と別れたのに？
うん｡
バイクもギターも
私のカードで買っちゃったから→
リボ払いが大変で｡
あっ でも…
原口さんは すごいよね｡
銀座でクラブ経営しちゃうなんて｡
昔 一緒に働いてた頃が嘘みたい｡
私なんか
なんの進歩もないどころか→
逆に後戻り｡
♬～
何かあったら電話して｡
ありがとう｡
すごい… フフ…｡
ありがとうございました｡
いつもありがとうございます｡
ママ 菊池さんに
またツケといてって言われて→
そのまま帰られちゃって…｡
(ため息)
今は集金より→
集客を
優先しなきゃいけない時期だし｡
今度 私から上手に聞いてみる｡
すいません｡
お疲れさま｡
お疲れさまです｡
安島さん｡
お久しぶりでございます｡
こんばんは｡
いや 地元でゴタゴタがあってね｡
間に合うかなと思ったんだけど…｡
あ… 飲みます？ 一杯だけ｡
じゃ 乾杯｡
ありがとうございます｡
どう？ お店のほうは｡
ああ… なんとかやってます｡
えらいな ママは
その若さで｡
ギリギリの青息吐息です｡
安島さんこそ 地元でゴタゴタ？
うん｡
亡くなった大臣の未亡人が→
大臣の地盤を引き継いで
立候補する事になった｡
大臣にも未亡人にも
散々 世話になった｡
立候補 見送るか…｡
戦うべきだと思います｡
国会議員になるために
ずーっと頑張ってきたんでしょ？
言ってくれたじゃないですか｡
諦めなければ 夢は必ずかなう｡
たとえ今が どんな状況でも→
信じて諦めなければ
夢は必ずかなう｡
フフ… あっ すいません｡
なんにもわからないのに
勝手な事を｡
いやいや 話聞いてもらっただけで
すっきりしたよ｡
こういう話は
なかなか外じゃ言えないから｡
どうして私に？
銀座のクラブっていうのは
そういう場所だろ？
家庭や職場で言えない話を
黙って聞いてくれて→
絶対 誰にも漏らさず
話し相手になってくれる｡
そうですね｡
いつか
俺が国会議員になれた暁には→
この店で盛大なパーティーを
開かせてもらおうかな｡
あら！ その時は 遠慮なく
ぼったくらせてもらいます｡
おいおい｡
フフフフ…！
♬～
(ため息)
１億8000万もあったのに｡
(牧野)そりゃそうよ｡
｢銀座で一番若いママ｣なんて
キャッチフレーズだけで→
商売が続けられるほど
甘い世界じゃないもの｡
わかってたつもりなんだけど｡
まあ 浮き沈みは商売の常｡
基本に返って まめに電話して
女の子にハッパかけて→
粘り強くやるしかない｡
うん｡
そうだ！
もっと素人っぽい女の子
雇ってみたら？
素人？
日当の高い
年増のホステス雇うより→
伸びしろのある
素人っぽい女の子をスカウトして→
育ててみたら？
なるほどね｡
お願いします｡
(波子)お願いします｡
時給いくら？
え？
お小遣いあげようか｡
セーラー服に着替えてくれたら
１…｡
えっ… 離してください｡
じゃあ これ｡
残念でした｡
この子は
そういう子じゃありませんから｡
原口さん｡
ティッシュもらおうとしただけ…｡
警察呼びますよ｡
30分だけ 話を聞いてくれない？
♬～
(波子)だけど
水商売とか やった事ないし…｡
やる気さえあれば 誰でも出来る｡
借金返済までの間と割り切って｡
夜の銀座には たくさんいるのよ
そういう事情を抱えた女の子｡
派遣とは違って
頑張れば頑張っただけ稼げるし→
派遣だった頃には
見向きもしてくれなかった人とも→
対等に話せる｡
お客に気に入られる方法は
人それぞれ｡
自分らしいやり方を見つけて
頑張って｡
とりあえず…
リボ完済まで やってみようかな｡
何事も お勉強｡
♬～
(楢林謙治)
ＩＴって あの… なんだ？
え～ コンピューターの
なんていうの？
失礼致します｡
(楢林)おお～
来た来た 来た来た！
新人の波子ちゃんです｡
よろしくお願いします｡
ママ｡
はい｡
俺の好みのタイプ
よくわかったな｡
フフ…
これでも一応 ママですから｡
ハハハハハ…！
おう 波子！ ほら こっち来い｡
早く 早く 早く｡
失礼します｡
違う！
わあ！ えっ？
ここだよ ここ ここ！
えっ！ え～っ？
(楢林)ハハハハ…！
ねえ １本いくら？
シーッ｡
おお… 波子 入学おめでとう｡
ありがとうございます｡
(２人)ああ…！
(一同の笑い声)
よーし…
さあ 好きなもの頂きなさい｡
さあ 何握りましょう？
じゃあ ウニとイクラと中トロで｡
はい！ ウニ イクラ 中トロね｡
はい ウニ お待ち！
(波子)わあ…｡
(波子の声)誕生日だしさ
贅沢していいよね？
なんだよ ２人で ニヤニヤして｡
(波子･元子)いえいえいえ｡
早く食べなさい｡
いただきます｡
わあ…！
うん…！
(楢林)ん？
おいしいか？
はい！
(一同の笑い声)
ごちそうさまでした｡
ありがとうございました｡
あっ…｡
波子に
送ってもらっちゃおうかな～｡
えっ？
問題ある？
よろしくお願いします｡
おお～ 乗った 乗った｡
よーし…｡ あっ また近いうちに｡
送りオオカミに
ならないでくださいよ｡
何 馬鹿な事 言ってるんだよ！
オオカミになるために
送るんだろ？
ハハハハハ…！
お気をつけて｡
おう｡
ママ おやすみなさい｡
おやすみ｡
３択問題でーす！
はーい｡
１ このまま まっすぐお家へ帰る｡
はい｡
２ どこかで一杯飲んでいく｡
はい！
３ 少し休んで よーく考える｡
少し… 休んで？
どうする？
ん？
ウフフ…｡
どうする？
ん？
ウフフフフ…｡
あっ… おはようございます｡
おはようございます｡
おはよう｡
あっ ゆうべ 大丈夫だった？
はい｡
ちゃんと送ってもらいました｡
そう よかった｡
おはようございます｡
(波子)おはようございます｡
まず この辺のシミを取って…｡
(楢林)はい｡
ほうれい線
あと 目尻のシワを取って→
顔痩せして
美白になりたいんです｡
(楢林)なるほど｡
あの…
おいくらぐらいかかりますか？
(楢林)ああ じゃあ とりあえず
美顔マッサージを受けて頂いて→
当院オリジナルの美白せっけんを
お出ししますから｡
これをしばらく試して頂いて
そして また相談しましょう｡
これ 効くんですか？
試してみて効果があると思ったら
続けてみてください｡
今回は
モニター登録して頂いたんで→
全て無料です｡
タダ？
ただし
これだけは忘れないでください｡
あなたは 今でも十分に美しい｡
それでも もっと あなたが
美しくなりたいと仰るならば→
私は いくらでも
あなたの相談に乗りますよ｡
はい…！ ぜひ お願いします！
フフフフフ｡
(市子)はい 大きく息を吸って…！
吐いて…｡
はい 吸って～！
じゃあ 機械のほう 入りますね～｡
あ… 安島さん！
来てくれたんですね｡
お一人？
いや 待ち合わせ｡
あら どなた？
ゴッドファーザー パート１｡
(長谷川庄治)
俺は単なる質屋の親父｡
(長谷川)質屋の親父 パート２｡
ホントに？ アハハハ…！
(長谷川)元気があっていいねえ｡
うるさくて すいません｡
いやいや｡
元気のある若者を見ると
パワーがもらえる｡
いや この年になるとね→
誰かのパワーを
吸い取っていかんと… 持たん｡
長谷川会長
十分 お若いじゃないですか｡
それで会長 話というのは…？
ああ｡
お前… 見合いしろ｡
見合い？
(長谷川)うん｡
選挙で未亡人に対抗するためには
強力な後ろ盾が必要だ｡
お相手なんだがな→
日本で三本の指に入るという
電機メーカーの娘だ｡
そうさな… 関連会社 工場
その家族を含めると→
組織票は10万票は見込める｡
35歳 ３年前に夫と死別 子供なし｡
今は名ばかりの取締役で
実際は家事手伝い｡
容姿は… 見てのとおりだ｡
あ…｡
ママ どう思う？
まあ 素敵なお着物ですねえ｡
おっと…｡
選挙は戦だ｡ 戦は戦略｡
誰か他に 心に決めた女性でも？
いや… 今は選挙に勝つ事しか
考えていません｡
よく言った｡
それじゃ… 話 進めるぞ｡
よろしくお願いします｡
(長谷川)うん｡
(男性客)ホント｡
(波子)ホントに？
ええ～！ わかんない 絶対 嘘…！
絶対モテるよ～！
(掃除機をかける音)
おはようございまーす｡
あなた ゆうべ また 表の看板
消し忘れて帰ったでしょ｡
あっ… すみません｡
トイレの電気も｡
あっ いや トイレは ちゃんと…｡
電気は こまめに消す！
トイレの２度流し禁止！
何度 同じ事 言わせるの？
すみません｡
おはようございます｡ ウフフ｡
この子たちが 事務服を新しく→
デザイナーズブランドの服に
替えてほしいだなんて…｡
ナースさんたちも言ってます｡
今どき 白いナース服は
古くさいって｡
ピンクや水色にしてほしいって｡
(市子)何色着てたって
やる事は変わらないでしょ｡
院長先生も
いつも仰ってますよね｡
これからの医療は
サービス業の時代だって｡
私たちは病院の顔｡
患者さんの第一印象も大事だと…｡
病院の顔は院長先生！
(楢林)わかった｡
事務服とナース服の件
考えておくよ｡
ありがとうございまーす｡
若い子には甘いんだから…｡
うっ｡
フフ… 今夜は
カレイの煮付けでいいですか？
え～ また魚かよ｡
あなたの健康を考えてでしょ？
あいててて…！
おい もっと優しくしろよ｡
(市子)
あら メール始めたんですか？
やってみると便利なもんだなあ｡
誰に教わったんです？
看護師の誰か？
ん？ まあな｡
この方？
背広のポケットに入ってました｡
接待で行った銀座の女だ｡
どうなってます？
(楢林)何もないよ こんな女｡
新病院建設の予定地の事です｡
国有地 払い下げてもらえる事に
なったんですか？
今度な 財務省の役人を
紹介してもらえる事になった｡
いつ？ 土地が安く買えれば
すぐにでも着工出来るんでしょ？
そう簡単にはいかんよ｡
許認可の問題もあるしなあ｡
なんせ 国の土地を タダ同然で
頂いちゃうっていう話だからな｡
冷めないうちに どうぞ｡
♬～
(携帯電話の着信音)
(ため息)
早く会いたい 顔が見たーい｡
もう我慢出来なーい
ハート ハート ハート｡ 送信｡
まあ こんなもんか｡
(携帯電話の着信音)
ん？ エンドレス 勘弁してよ｡
あっ 波子ちゃん お願い｡
はーい｡
あっ ママ
楢林先生 近々 来てくださるって｡
そう よかったわね｡
ママ 本当にありがとう｡
私を助けてくれて｡
あなたが頑張ってるから｡
私 知らなかった｡
お金稼ぐのって…→
こんなに簡単だったんだね｡
♬～
あっ ママ…！
(岩村叡子)こんばんは｡
お久しぶりです｡
来てくださったんですね｡
こちら ダイケイ自動車の
豊島副会長様｡
(豊島)こんばんは｡
こんばんは｡
｢銀座で一番若いママ｣に
どうしても会いたいって仰って｡
ありがとうございます｡
さあ ご案内致します｡
どうぞ｡
たくさん来て頂いてるんです｡
(豊島)おお そりゃ結構ですな｡
失礼致します｡
すいません お客様なのに…｡
いいのよ
その分 安くしてもらうから｡
♬～｢野球するなら
こういう具合にしやしゃんせ｣
♬～｢アウト･セーフ
ヨヨイノヨイ｣
あーっ！
じゃあ はい！
ちょっとだけ チラッ！
はい ちょっとだけでーす｡
あんな接客 許してたら
お店の格が落ちるわよ｡
すいません｡
だけど あの子のおかげで
売り上げが伸びてるし→
あの子自身
借金を返すために必死なんです｡
もう いっぱい
なくなっちゃった！ ハハハッ！
(波子)
いっぱい なくなっちゃった！
また来るよ｡
燭台同様
カルネもよろしくお願いします｡
わかった わかった｡
それじゃあね｡
ありがとうございました｡
副会長｡
うん？
私に内緒で来ちゃ駄目よ｡
はいはい｡ わかってますよ｡
≫喧嘩？
≫なんか 喧嘩してる…｡
≫(波子)何が悪いの？
≫ホステスの仕事は
お客に気に入られる事でしょ？
(愛華)あんたね！
ちょっと どうしたの？
(菜摘)波子が
私のお客に手ぇ出したんです｡
(愛華)
他人の客と勝手に同伴したり→
アフター行ったり
やりたい放題なんです｡
(波子)あ～ もう 話になんない｡
お疲れさま！
(菜摘)待ちなさいよ！
どいてよ！
(愛華)ちょっと！
(菜摘)待ちなって！
(愛華)ちょっと… ちょっと！
離して！ ハハッ！
結婚してるわけじゃあるまいし
たかが飲み屋の客でしょ？
あなたたちと飲んでも
楽しくないから→
お客は私を誘うの｡
はあ!?
何!?
(菜摘)
人の指名客に手を出さないって→
暗黙の決まりがあるでしょ？
そんな事も知らないの!?
そうよ そうよ！
待ちなさい｡
波子ちゃんには 私が話すから｡
話す事なんてありません｡
自分らしいやり方を見つけろって
言ったの あんたでしょ？
これが私のやり方なの｡
ママに向かって
なんて口の利き方だ！
(菜摘)まだ話は終わってない！
どいてって言ってるでしょ！
(菜摘)キャッ！
しつこいから！
やめなさいって！
みんな 落ち着いて！
(非常ベル)
やめなさいって！
おい 消火器！ 消火器！
みんな 落ち着いて！
(波子のすすり泣き)
(波子)もう やだ…｡
(楢林)おい…｡
もう 泣くな｡ な？
泣いたってしょうがないだろう｡
もう 私 お店行けないもん｡
ああ… 大丈夫だって｡
(波子)もう 本当 みんな嫌い｡
もう 大っ嫌い！
ああ… 大丈夫｡
(携帯電話の着信音)
(不通音)
(波子)誰？
うん？
どこの女？
え？ 女じゃないよ｡
貸して｡
波子だけの先生になってくれる
って 言ったじゃん｡
お前が一番 波子｡
俺 本気だから｡
じゃあ…｡
うん｡
波子のお願い 聞いてくれる？
言ってごらん｡
なんでも聞いてあげる｡
(ｱﾅｳﾝｽ)｢おかけになった電話は→
電波の届かない場所に
いらっしゃるか 電源が…｣
♬～
請求書
お渡ししてもよろしいですか？
あっ はい｡
よろしくお願いします｡
はい｡
♬～
どうしたの？ こんな時間に…｡
(ため息)
私たち 辞めさせてもらいます｡
あんな女と一緒に働けません｡
待って 波子の事は私が…｡
あの女 楢林先生にマンションまで
買ってもらったんですよ｡
(牧野)大事な週末に
３日間も営業出来ないなんて→
大損害だったわね｡
フフッ…｡
それにしても→
とんでもないホステス
雇っちゃったわね｡
(ため息)
まさか お店のお客様に→
マンションまで
買わせちゃうなんて…｡
マンション？
マンションじゃなくて
お店でしょ？
店？
楢林クリニックの院長が
波子って子のスポンサーになって→
お店 持たせてやるんでしょ？
えっ!?
えっ？ あんた 知らなかったの？
まあ… 店を出してもらうって話は
本当よ｡
いつ？
手付けを払ったところだから
まあ これから内装工事｡
オープンまで
大体 １カ月くらいかな？
はあ…｡ どこに？
えっ？ もちろん この銀座よ｡
銀座の８丁目｡
(ため息)
うちの すぐそばじゃない｡
近いといえば 近いかも？
８丁目のどこ？
カルネの…→
２つ上のフロア｡
アハハッ…！
まあ 広さはカルネの倍だけどね｡
それは駄目｡
原口さんだって→
銀座でホステスやってて
同じ銀座に店出してる｡
私がいた燭台は４丁目｡
だから独立する時 あえて
ある程度距離の離れた８丁目に…｡
関係ないでしょ？
関係ある｡
銀座には
｢銀座のルール｣ ｢銀座の掟｣が｡
フフッ｡
たかが水商売で
ルールとか掟とか ないでしょ？
男に貢がせて
店 出してもらうのは→
銀座で働く女だったら
誰もが夢見る事｡
その夢かなえて 何が悪いの？
私は 私のやり方で のし上がる｡
誰にも邪魔させないから｡
まあ 原口さんの場合→
男に貢がせたわけじゃ
ないみたいだけどね｡
どういう意味？
あなた→
あの銀行で何やったの？
辞める直前
あんた なんかやったんでしょ？
(村井 亨)
君がやった事は 業務上横領｡
私がやった事を公にすれば→
東林銀行全体の
大不祥事になります｡
１億8000万円
お返しするつもりはありません｡
何やったの？
♬～
《楢林謙治 港区元麻布在住》
《東林銀行 世田谷北支店に
８つの借名口座を所有し…》
《２億5000万円の
隠し預金をしている》
(販売員)どうぞ｡
(販売員)中 いかがですか？
(波子)うわ～！
ねえねえ ねえねえねえ｡
これにｻﾝﾙｰﾌつけてもらおうよ｡
サンルーフ？
(波子)うん！ ここ ここ ここ｡
(楢林)出来るの？
ええ もちろん｡
(楢林)で いくら？
概算で こちらに…｡
ああ～…｡
♬～
(携帯電話の着信音)
はい｡
｢中岡市子さんの電話で
間違いないでしょうか？｣
はじめまして
クラブ カルネの原口と申します｡
どこかでお会いしたかしら？
番号札を取って お待ちください｡
はあ？
いえ
お会いするのは初めてだと…｡
よくある顔ですから｡
(市子)
院長がホステスに貢いでる？
(ため息)
普段から お店の子には→
お客様のプライベートや
昼間のお仕事に→
支障が出るような事は
しちゃいけないと→
言い聞かせているんですが…｡
本当に申し訳ございません｡
別に構いません｡
私は単なる師長｡
院長先生のプライベートにまで
口出しする立場にはありません｡
それに女遊びは男の甲斐性｡
そもそも あなたのお仕事だって→
そういう 男の甲斐性のおかげで
成り立ってるんでしょう？
病院の院長が 銀座の女に
たかだか10万や20万のチップを…｡
10万 20万じゃないんです｡
マンションを買ってやったんです｡
マンション？
その上 この銀座に→
お店まで
持たせてやろうとしてて…｡
はあ？
院長先生が波子に使ったお金は
総額で…→
２億は下らないんじゃないかと…｡
２億…｡
はい｡
冗談 言わないで…｡
冗談じゃありません｡
２億円？
お店の権利金で約１億｡
内装費や当座の運転資金で
2000～3000万｡
マンションが7000～8000万｡
２億じゃ
きかないかもしれません｡
あっ… 大丈夫ですか？
その話 確かなの？
ご自身の目で確かめて頂ければ
間違いないかと｡
波子さんのマンションの住所｡
念のため
私の連絡先も書いておきました｡
♬～
(チャイム)
はーい｡
あの… 新聞は いりません｡
｢山田波子さん｣
え？
｢楢林クリニックの
中岡といいます｣
うわっ！
(市子)開けて！
うわっ 何!?
いいから… 開けて！
ちょっと… 何？ ちょっと！
ねえ！ 警察呼ぶわよ！
♬～
お局様？
お局？
節約魔のケチケチおばさん？
陰で お局様って呼ばれて
嫌われてる師長さんでしょ？
(波子の笑い声)
二度と院長に近づかないで｡
は？ なんで？
うちの院長は
社会的地位のある立派なお方｡
政治家の先生方とも
お付き合いがある…｡
どう転んでも
あなたとは釣り合いません！
ハハハハッ｡ 釣り合わないのは
あなたのほうでしょ？
なんで ケチケチおばさんに→
上から目線で
言われなきゃいけないわけ？
フッ…｡
わかってないんだ｡
あなた もう とっくに切られてる｡
切られてる？
飽きられて 捨てられるって事｡
先生は
使い古しのボロ車に飽きて→
乗り心地のいい
ピッカピカのスポーツカーに→
乗り換えたって事｡ ハハハッ！
(波子)お家に帰って
よーく 鏡見てみたら？
他人に
シワを伸ばせって言う前に→
自分のシワ伸ばしたほうが
いいんじゃないの？
ハハハハ…！ ごめんね
もう でも 手遅れだと思うけど｡
(笑い声)
何すんのよ！
泥棒猫！
警察呼ぶわよ 本当に！
泥棒猫！ 泥棒猫！
やめてって！
このカーペット
いくらだと思ってんのよ！
全部 院長先生のお金でしょ！
はあ!?
この泥棒猫！
なんなのよ！
泥棒猫！
ケチケチババア！
(楢林)市子！ 何してんだ！
あっ… 先生 助けて！
この… 泥棒猫！
ああっ！
落ち着け！
落ち着けるわけないでしょ！
ああっ！
(荒い息遣い)
お風呂 入れてきます｡
いい｡
じゃあ お茶を…｡
いらん｡
あの女に いくら使ったの？
私が 爪に火をともすような思いで
貯めてきたお金 いくら使ったの？
この30年→
私は 楢林クリニックと
結婚したつもりで→
あなたに尽くしてきました｡
全て 新病院建設のためです｡
俺の病院だ｡
今の病院 これから建てる病院
楢林クリニック… 俺の病院だ｡
うちが
まだ小さな皮膚科だった頃→
インターネットも使えない
あなたの代わりに→
必死で よその美容外科の
ホームページを研究して→
料金システムを考え出したのは
誰？
無料モニター募集…
お試し価格も 私が提案した｡
美顔マッサージ 美白せっけん
美白注射も 全部 私が…｡
保険外の診察料を隠し→
銀行に交渉して借名口座を作り→
税金のかからないお金を
プールして…｡
若い看護師からは→
節約魔 ケチケチババアって
陰口 言われても平気だった｡
全ては２人の夢のため！
なのに あなたは
あんな小娘に…！
もう… 終わりにしよう｡
新病院建設 やめちゃうの？
俺たちの関係をだ｡
入院中の奥さんの面倒は
誰が見るの？
人を雇う｡
病院の経理は？
美顔マッサージは？
あなたのお世話は？
食事だって→
塩分取りすぎないように
気をつけないと…！
お前の代わりは いくらでもいる｡
あんな小娘には絶対務まらない！
あなた どれだけ自分がわがままか
わかってない！
黙れ！
黙ってきたでしょ！
この30年 私はずーっと黙って!!
私の30年を返して！
30年
何不自由なく暮らさせてやった｡
礼を言われたいくらいだ｡
本気で言ってるの？
お前のシワだらけな貧乏くさい顔→
嫉妬深い目→
脱いだストッキングのにおいを
クンクン嗅ぐ癖！
何もかも… うんざりだ！
♬～
(すすり泣き)
なんかいい事あった？
別に｡
(牧野)あっ 白状しなさい｡
何があったの？
ぶっとい客でもゲットした？
アラブの石油王とか｡
いるわけないでしょ｡
(牧野)
そういえば 楢林クリニック→
あたしが仕入れたネタ
なんか役に立った？
なんのために
あの病院の事 調べたの？
フフ…｡
(携帯電話の着信音)
本当に申し訳ありません｡
私の監督不行き届きで｡
私に男を見る目が
なかっただけです｡
30年間 長い夢を見ていたと思って
諦めるしかありません｡
これから どうするんです？
看護師一筋でやってきて
他には何も出来ないし…｡
だけど よその病院で→
若い看護師の下で
また一から働くと思うと…｡
介護の仕事でもやってみようかな｡
余計なお世話かもしれませんが→
せめて退職金は
きちんともらったほうが｡
今さら そんな…｡
私が代わりに交渉しましょうか？
波子には２億も使っておきながら→
あなたには１銭も払わないなんて
許せない｡
はあ…｡
私の母も お金で苦労したんです｡
ギャンブル好きの父が
大きな借金を残して亡くなって→
そのあと 母は 死ぬまで
その借金を払い続けました｡
その借金に追われ
母と私は買いたいものも買えず→
食べたいものも我慢して→
ずっと惨めな思いをしてきました｡
お金の大切さ 恐ろしさ
嫌というほど味わってきました｡
苦労したのね｡
30年も身を粉にして働き
病院のために尽くして→
退職金すら もらえないなんて
あり得ない｡
絶対に もらうべきだと思います｡
そのために→
１つだけお願いしたい事が…｡
♬～
(波子)ねえ もうやだ｡
内装屋さんと打ち合わせがある
って言ってるでしょ｡
店の権利金 内装の費用
支払うの 全部 俺｡
ねえ 権利金の残り
5000万 よろしくね｡
わかってる｡
ねえ 駄目｡
♬～
≪(ドアの開閉音)
(市子)院長先生は？
午後の診察には戻ると仰って…｡
(市子)
ごあいさつに伺ったんだけど｡
本当に辞めちゃうんですか？
みんな 喜んでるでしょ｡
腹の中では笑ってるくせに｡
いや… そんな事は…｡
私物の整理したいから
掃除機 あとにしてちょうだい｡
長い間 ご苦労さまでした｡
♬～
あら｡
どうも｡
内装の打ち合わせで｡
オープンの日 決まった？
まあ 大体３週間くらいかな｡
ふ～ん｡
無事にオープン出来るといいわね｡
どういう意味？
(エレベーターの到着音)
お先｡
アハハ｡
(楢林)よっ｡
ご無沙汰しておりました｡
いや 驚いたよ
ママのほうから連絡くれるなんて｡
院長先生 ちっとも
顔見せてくれないんですもの｡
いや 言いたい事は わかってる｡
波子の店の事だろ？
まさか
うちの店のすぐ上だなんて｡
いやいやいや
たまたま 安いのが出たんだよ｡
黙ってて悪かった｡
今後とも
カルネのほうは応援するし→
ママとも 今までどおり
付き合ってもらいたい｡ ねっ｡
フフ…｡
ハハ…｡
あっ 何か食べに行こうか｡
あっ その前に→
折り入って
相談したい事があるんです｡
ああ…｡
出来たら
２人きりになれるところで｡
２人きり？
フフ… フフフ…｡
(楢林)本当 きれいだ｡
ありがとうございます｡
女は そう言われると→
お世辞とわかっていても
嬉しいものです｡
お世辞であるもんか｡
フフフフ…｡
うちに来る女性はね→
みんな ママのように
きれいに生まれたかったんだ｡
女っていうのは
みんな いつまでも→
若く美しくありたいと願う
生き物なんだよ｡
フフ…｡
俺の仕事はね そういう女たちの
虚栄心に寄り添って→
時に褒め 時に少しだけ
アドバイスをする｡
結局 みんな
ただ褒めてもらいたいんだよ｡
自分の見た目をね｡
ハハハ…｡
♬～
今夜 学会の会合なんだよな｡
あんまりね 時間がないんだ｡
波子に怒られますよ｡
波子は波子 ママはママ｡
ウフフ…｡
あっ ちょっと待ってください｡
時間がないって言ってるでしょ～｡
フフフ…｡
じゃあ 本題に入らせて頂いても
よろしいですか？
本題？
言ったでしょ？ 折り入って
相談したい事があるって｡
あるものを担保に→
先生に
お金を貸して頂きたいんです｡
｢東林銀行 世田谷北支店｣
｢蒲原栄一 2472万円｣
｢鶴田昌克 2856万円｣
｢稲荷琢己 3843万円｣
｢辻雅彦 4118万円｣
なんだ？ それは｡
先生の借名口座の内訳です｡
よくご存じでしょ？
まだまだあります｡
｢久保田健 1605万円｣
｢藤井洋平 1926万円｣
この支店だけで隠し預金の総額は
２億5000万円もありますね｡
どうして それを…｡
これだけじゃありません｡
こ… これは…｡
楢林クリニックの→
税務署に提出している帳簿とは
別の帳簿｡
いわゆる 裏帳簿です｡
その帳簿と 東林銀行の
隠し預金の明細を持って→
国税局に駆け込めば
先生は どうなるんでしょう？
脱税で逮捕されて→
追徴課税は
いくらになるんでしょうね？
国有地を 格安で
払い下げてもらう話もなくなって→
新病院を建てる夢も
永久に かなわなくなりますね｡
私を… 脅す気か？
♬～
私は ただ この２つを担保に
お金を貸して頂きたいと→
お願いしているだけです｡
いくらだ？
50万か？
はっ…｡
冗談じゃない｡ 500万？
5000万円です｡
ふざけるな！
5000万っていったら大金｡
そう簡単にだな…｡
出せますよ→
波子の店の権利を放棄すれば｡
何？
残金の支払いをやめ
契約をキャンセルすれば→
権利金も戻ってくる｡
そしたら
5000万円ぐらい簡単でしょ？
恐喝だ｡ 警察に訴えてやる！
フッ…｡
私を訴えれば 先生の脱税も
無認可の医薬品販売も→
全て明るみに出ます｡
そうなれば
医師免許も剥奪されるでしょうね｡
いいじゃないですか｡
元々 女の弱みにつけ込んで
あくどく儲けたお金だし｡
悪いのは俺じゃない
うちに来る女どもだ｡
ろくに運動もせず
食事制限もせず→
金さえ払えば痩せられる
美しくなれると思ってる→
馬鹿女ども｡
金儲けして何が悪い｡
俺はな 医者になるために
どれだけ勉強したか｡
病院だってそうだ｡
ここまでくるのに→
どれだけ苦労したか
お前にわかるか!?
お勉強させて頂きます｡
♬～
訴えてやる｡
お前を道連れに…→
一緒に地獄へ落ちよう｡
はあ…｡
仕方ない…｡
♬～
おい 何してる？
おい！
(切る音)
暴行した悪徳医師が
暴行した女に恐喝されたと訴えて→
誰が信じると思います？
フフフフ… ハハハハ…｡
お前 一体 どんな女なんだ？
単なる銀座の女です｡
5000万円 いつ用立てて頂けます？
いつ？
い… １週間 待ってくれ｡
３日 待ちます｡
裏金を振り込むわけには
いかないでしょうから→
こちらから取りに伺っても
よろしいでしょうか？
今後とも ご指導ご鞭撻のほど
よろしくお願い致します｡
♬～
退職金 1000万円です｡
１つ提案なんですが→
このお金を元手に ご自分で
商売を始めてみたらどうです？
商売？
これからは→
自分自身の幸せのために
生きてください｡
駄目になったって どういう事？
今さら そんな事 言われても…｡
お金の都合がつかなくなった｡
は？ なんで？
この部屋の家賃も
来月は振り込まんから→
新しい部屋を探せ｡
家賃って… このマンション
買ってくれたんじゃなかったの？
賃貸に決まってるだろう！
ちょ… ちょっと待って｡
どういう事？
私 どうしたらいいの？
全部 あの女のせいだ｡
あの女？
文句があるなら
カルネのママに言え！
♬～
不景気が続いて
みんなも大変だと思うけど→
頑張れば
頑張っただけの事があると信じて→
目の前にいるお客様一人一人を
大事にしていきましょう｡
(一同)はい｡
今日も一日
よろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします｡
(波子)原口さん！
(ホステスたちの悲鳴)
楢林先生に何したの？
ねえ 何したの!?
(村井)金をよこせ！
(波子)潰してやる 絶対に｡
お勉強させて頂きます｡
(村井)ほら！
俺がママの後援会長だから｡
(橋田常雄)私はママに惚れてる｡
(楢林)わかってない!!
自業自得
っていうんじゃないんですか｡
(村井)性根の腐った女は｡
(波子)天罰よ｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫ドラマ「黒革の手帖」
拡大スペシャルのため
「報道ステーション」は
いつもより１５分遅れの
スタートとなります。
どうぞ最後まで
お付き合いください。
まずは夜になって入ってきた
ニュースからお伝えします。