(橋田常雄)君 いろんな人に
恨みを買ってるんだってね｡
(楢林謙治)ふざけるな！
(中岡市子)ふざけるな！
(村井 亨)ふざけるな！
(山田波子)潰してやる…！
(安島富夫の声)
しょせん 俺たちは→
飼い主に運命を握られた
鳥籠の鳥｡
外に飛び出そうとしたら
飼い主に必ず捕まる｡
(長谷川庄治)その女とは会うなと
言ったはずだ｡
わしをナメてるのか!?
(村井)今日から
この店は 私が仕切る｡
全ては 長谷川会長のご指示だ｡
必ず明け渡してもらうからな｡
新しいカルネのママを
紹介しとこう｡
(波子)いいわね… 夜の銀座は｡
(岩村叡子)ルールを破った女に
居場所はない｡
田舎に帰って 結婚して
子供でも産んで→
地味で退屈な幸せでも探したら？
(原口元子)《どうにかして
カルネを守る方法は…》
どこ行っても無駄！
(村井の声)うちの会長を
敵に回そうなんて…｡
身分証明書を見せて頂けます？
持ってません｡
《自業自得》
待ちなさい！
《天罰が下った》
赤ちゃん 残念だったわね｡
大丈夫か？ 体のほうは｡
どこ行くつもりだ？
会長のところへ行きます｡
これを持っていれば
会長は君に会ってくれる｡
俺に出来るのは ここまでだ｡
《これは…→
手帖に代わる切り札になる》
(ﾎﾞｰｲ)いらっしゃいませ｡
近々 このルダンのママになる→
原口元子と申します｡
♬～
(ﾎﾞｰｲ)おはようございます｡
おはようございます｡
まだ一組も？
今夜も お茶ひいちゃって｡
ねえ あんたら 何やってんの？
時給もらってんでしょ！
営業電話でも
営業メールでもしてさ→
さっさと客呼びなよ｡
客呼べないホステスに
払う給料なんてないから｡
≪(ﾎﾞｰｲ)いらっしゃいませ｡
いらっしゃいませ…｡
♬～
何しに来たの？
ママ！
ママ…｡
引っ込んでな！
はあ… まるで昭和のヤクザ映画｡
なんとかの女たちみたいね｡
フッ…｡
で 用件は何？
人が変われば お店も変わる
って言うけど→
本当に そのとおりね｡
面接か？
ちゃんと履歴書持ってきた？
短大卒の
横領した元派遣社員だって→
正直に書いた？ フフッ…｡
経歴詐称は困るよ｡
長谷川会長と
連絡が取りたいんですけど→
なかなか お電話頂けなくて｡
村井さんに
伝言をお願いに来たんです｡
会長に伝言？
｢羽田空港の事でお話がある｣って｡
羽田？ なんだ それ？
旅行でも行くの？
ああ 田舎帰るの？
悪いけど 餞別はやれないよ｡
お前に餞別渡したら
死んだ支店長が化けて出るから｡
ハハハ…｡
相変わらず よくしゃべりますね｡
だから 羽田って何？
空港です｡
それは知ってる｡
俺も一応 国立大学出てるから｡
もう 村井さんしか
お願いする人がいないんです｡
どうか よろしくお願い致します｡
♬～
(長谷川)早く早くって言われても→
相手のいる事だからね｡
(楢林)あっ いや… 確実に
国有地を払い下げてもらえる事を→
決めて頂かないと→
許認可やローンの申請
それに 新病院の建設計画も→
全く進まないんですよ｡
今 政府と財務省が
ごたごたしてるだろう｡
まあ 心配するな｡
いざとなったら
直接 総理にねじ込んでやる｡
本当ですか？
よろしくお願いします｡
(男性)そういえば カルネのママ
行方不明らしいですね｡
誰だ？ それ｡ そんな女いたか？
(男性)｢銀座で一番若いママ｣→
借金に追われて
夜逃げしたらしい｡
いや まあ 誰かは知らんがね→
銀座の女が夜逃げするのは
年中行事じゃないの？ ねえ？
そうですね｡ よいしょ…｡
おっ… おお…｡
(秘書)失礼します｡
おい！ 今 ものすごい手が
出来かかってんだ 邪魔すんなよ｡
ですが 会長…｡
えっ 何？
♬～
(携帯電話の着信音)
お待ちしてました｡
お忙しい長谷川会長から
直々に お電話を頂けるなんて→
光栄です｡
♬～
(ノック)
(ドアの開く音)
(秘書)失礼します｡
(秘書)原口元子様が
お着きになりました｡
(長谷川)
議員会館には行ってきたのか？
(秘書)いえ これから伺おうかと｡
こんにゃくは３つ｡
長谷川が くれぐれも
よろしく言っていたと→
念を押してから渡せ｡
承知致しました｡
どうぞ｡
失礼致します｡
(長谷川)どうぞ｡
♬～
で 羽田の件とは
一体 なんの話だ？
会長に
買って頂きたいものがあります｡
これは…｡
会長が 都知事の政治団体に
献金なさった→
１億円の領収書｡
この献金で
会長の息のかかった建設会社に→
羽田空港の滑走路 拡張工事を
請け負わせたという事ですよね？
この領収書が表に出れば
都知事も会長も→
間違いなく
贈収賄容疑で逮捕されます｡
たかが銀座の女が
どうやって これを手に入れた？
元銀座の女です｡
お店を取られてしまったので｡
買って頂けます？
いくらだ？
いくらで買って頂けます？
大した度胸だ｡
この わしまで
強請りにかかるとはな｡
その領収書と引き換えに→
カルネは返してやろう｡
ついでに…→
手帖もな｡
♬～
ありがとうございます｡
これで カルネは
今までどおり 君のものだ｡
カルネだけじゃありません｡
何!?
ルダンの権利も譲ってください｡
ルダン？
お断りしておきますが→
あの領収書のコピーは
しかるべき人に預けてあり→
私が無事に帰らなかった場合→
自動的に
世の中に出回る事になってます｡
ルダンも譲って頂けますね？
♬～
こちらに
サインと捺印をお願いします｡
大したもんだ｡
そんな芸当
いつどこで覚えた？
(男の声)念書を書け｡
さっさと書け！
自然と覚えます｡
皆さんから いろいろと
お勉強させて頂いてますから｡
ルダンが君のものになったとして→
この先 まともに
営業が続けられると思うか？
思います｡
なぜ？
何があっても
やり続ける覚悟があるからです｡
怖くないのか？ わしが｡
怖いです｡
誰も命が惜しいからな｡
フッ… ハハハハ…｡
フフッ…｡
ゆとり世代は何を考えてるか
わからんと聞いたが→
君の度胸には感服した｡
いいだろう｡
ルダンは譲ってやる｡
ありがとうございます｡
♬～
鉛筆１本買えなかったよ｡
鉛筆？
わしの実家は北九州でね…｡
わしは５人兄弟の末っ子だった｡
７つの時だ｡
親も兄弟も 空襲で
みんな いっぺんに亡くした｡
東京に来て
金貸しの使いっ走りを始めたのが→
17の時｡
あんた見てると
あの頃の自分を思い出す｡
人の何十倍も苦労したんだから→
何十倍も幸せになってやるって
誓って→
いつもギラギラしていたよ｡
会長…→
今でも 十分 ギラギラしてます｡
ギラギラ？ このポンコツが？
ハハッ 馬鹿言うな｡
ハハハハハ…｡
(せき込み)
大丈夫ですか？
大丈夫…｡
(せき込み)
会長…？
はあ… はあ… はあ…
はあ… はあ…｡
はあ… はあ… はっ…｡
♬～
会長？
会長？ 会長!?
すいません！
すいません 誰か！
♬～
(電源を切る音)
君は ひとまず
これを持って家に帰れ｡
だけど…｡
病死なら 解剖しても
事件にはならない｡
あとは俺が なんとかする｡
家で待機してろ｡
何かあったら すぐに連絡する｡
わかりました｡
本当に大丈夫ですか？
俺は トラブル処理のプロ｡
よろしくお願いします｡
♬～
(操作音)
もしもし 急病人です｡
意識がありません｡
救急車 お願いします｡
(刑事)では ２人で話をしていたら
突然 発作を起こし そのまま？
はい｡
長谷川さんには
何か持病があったんですか？
血圧が高く 毎日→
薬を飲んでいらっしゃった事は
知っていますが→
それ以上の事は…｡
そうですか｡
ちなみに お二人は
なんのお話を？
私の結婚式の事で→
あいさつを お願い出来ないか
相談していました｡
近々 ご結婚を？
ええ｡ 来月の６日に｡
それは おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
いずれにしても
事件性があるか捜査しますんで→
また お話を
お聞きするかと思います｡
わかりました｡
失礼します｡
(カメラのシャッター音)
(テレビの音声)
｢今日 午後４時過ぎ→
東京都世田谷区の
秋山茂さんの住宅から→
女性の声で 家が燃えていると
消防に通報がありました｣
｢消防車など５台が出て
消火活動にあたり→
火は およそ３時間後に
消し止められましたが…｣
(携帯電話の着信音)
はい｡
終わったよ｡
どうでした？
これから俺が言う事を
よく聞いてくれ｡
わかりました｡
♬～
《長谷川が死んだ》
《人は生まれたら 必ず死ぬ》
♬～
《命なんて あっけないものだ》
(渡辺芳彦)これは…
長谷川会長の直筆ですか？
もちろんです｡
(渡辺)なぜ 急に こんな覚書を？
このとおりなら ３億円の店を→
無条件で
原口さんに譲ったという事に…｡
私も よくわからないのですが→
とにかく ルダンを譲りたいから
すぐに来てくれと言われて｡
何か交換条件のようなものは？
ありません｡
そんな…｡
ご自分の死期を悟られ
心変わりされたのかもしれません｡
この覚書で ルダンを私の名義に
書き換える事は出来ます？
譲り受けるとなると
買い取る場合よりも→
はるかに高い税金が
かかりますよ｡
わかってます｡
すぐに名義変更の手続きに
取りかかってください｡
わかりました｡
《ついに… クラブ ルダンが
私のものになる》
とりあえず
店にある金目のものを売って→
それを退職金代わりに
店を畳もう｡
どうして？
会長が亡くなった以上
店は 必ず処分される｡
私は カルネのママを続けたい｡
(村井)単なる雇われママの分際で
何を言ってる？
それに 店の経営は真っ赤っかの
赤字続きじゃないか｡
これから黒字にしてみせます｡
出来るわけねえだろ！
なんで？
そもそも
君はママの器じゃない｡
時間にも金にもルーズだし
自己中で→
常に 自分が
ちやほやされる事ばかり考えてる｡
もういい｡
カルネは私一人で続けます｡
借金が雪だるま式に増えて
破産するのが関の山｡
派遣の君は知らないだろうが
俺は正行員として→
そういう悲惨な中小企業の
経営者を たくさん見てきた｡
今さら 派遣とか正行員とか
関係ないでしょ！
派遣と正行員は
身分も立場も全然違う｡
カルネの責任者は
ママである この私です｡
勝手にしろ｡ 俺は降りる｡
その くだらない
元東林銀行のプライドを→
一生大切に
これからも頑張って｡
元次長さん｡
さようなら｡
失礼｡
♬～
何？
(妻)天井が高い家にして
ホント良かったわね～｡
(夫)そうだな｡
《私は知っている》
《あなたは本当は➡
天井が低くて 狭～い所が➡
大好きなんだってことを》
《私は ぜ～んぶ 知っている》
(娘)パパ～！ パパもやって！
＜天井が高い｡ だから広く感じる｡
その家は ｢xevoΣ｣＞
天井が高いって
最高だな｡
《ウソつき》
何？
♬～
村井さんなら
もう ここには来ないけど｡
♬～
(ため息)
ねえ もう… 何？
気持ち悪い｡
(波子)あっ わかった｡
また ホステスに
戻りたいんでしょ？
ここで雇ってあげようか？
次は 私が雇う側で
あんたが雇われる側｡
アハハッ！ それなら
うまくいくんじゃないの？
冗談は やめて｡
何しに来たわけ？
このお店を
返してもらいに来ただけ｡
はあ？
会長は 亡くなる前→
この店を 私に返すと
言ってくれたの｡
♬～
どこまで汚い女なの…｡
会長を騙して
契約書を奪ったんでしょ？
人聞きの悪い事 言わないで｡
だって あんた
そういう女でしょ？
生まれつき
性根も根性も ひん曲がった→
悪党のくせに｡
どう思おうと勝手だけど→
法的に このお店は
私のものに戻った｡
さっさと出ていってくれる？
出ていきなさい｡
(ため息)
フフッ…｡
(笑い声)
何が おかしいの？
懐かしいなあって思って｡
２人して猫かぶって→
銀行で下働きしてた時代が｡
おかけになって
もうしばらく お待ちください｡
(波子)ねえ 覚えてる？
誕生日に
並んで 回転寿司 食べた事｡
たった450円の皿を取るのに→
清水の舞台から飛び降りるほど
勇気を出して…｡
どこで
道 間違えちゃったんだろう…｡
(ため息)
忘れた そんな昔の話｡
覚えてても
しょうがないでしょ？
そっか…｡
悪党だもんね｡
うらやましい｡
都合の悪い事は 全部忘れてさ｡
でも これだけは忘れないで｡
悪党には 必ず天罰が下る｡
もう下った｡
お元気で｡
♬～
(秘書)午後の３時から
国対委員長に ご挨拶→
そのあと 幹事長室に伺い→
夜の７時から 唐松建設社長と
会食の予定になっています｡
唐松建設の件は 君に任せる｡
別件で行けなくなったと
伝えてくれ｡
わかりました｡
それと 披露宴の件ですが→
幹事長 国対委員長 総理ご夫妻も
ご出席頂ける事になりました｡
総理夫妻も？
はい｡
(携帯電話の振動音)
もしもし｡
今 下見してるんだけど→
まだ これから
出席者も増えるかもしれないし→
やっぱり こっちのほうが
広くていいと思うの｡
いくらかかってもいいから
一番広い部屋にしてくれ｡
細かい事は君に任せる｡
｢じゃあ｣
一番高いお部屋にしたいそうです｡
(携帯電話の着信音)
ルダンを？
｢ええ｣
カルネと並行して
私が経営する事になって｡
ええっ!? そりゃ大変だ｡
それで 理事長に 折り入って
相談に乗ってもらいたい事が｡
ああ… わかった｡
今夜は予定が入ってるんで
今から どう？
ハハハハ…！ ママ！
お忙しいところ
わざわざ申し訳ありません｡
生きててよかった～！
殺されたって噂 聞いて
心配してたんだ｡
(笑い声)
いや 冗談 冗談！
ハハハハ…！
だけど すごいね｡
ついにルダンを買っちゃうなんて｡
銀座中がひっくり返る
ビッグニュースだ｡
ハハッ｡ おめでとう｡
ありがとうございます｡
一体 いくらで？
買ったんじゃなくて
譲り受けたんです｡
会長から？ どうやって？
普通に｡
ふーん…｡
ハハッ｡ 普通にねえ…｡
あっ… で 相談って？
以前も一度
お話しした件なんですが…｡
改めて この手帖に
書かれている情報を担保に→
お金を融通してもらえないかと｡
(ため息)
ハウ マッチ？
２億円 お願いします｡
２億!?
念願のルダンまで手に入れたのに
まだ欲しいものがあるの？
ルダンを譲り受けるにあたり
結構な税金が かかるみたいで｡
チェッ…｡
そんな事だろうと思った｡
根気強く観察を続けたおかげで→
君の行動パターンは
かなり読める｡
ハハハハ…｡ 私も
お勉強させて頂きましたんでね｡
エヘヘヘ…！ だーけーど！
だけど だけど だけど だけど
だけど だけど だけど…｡
フフフフッ！
ここまでするとは
想定外だったよ｡ フフッ｡
ここまで？
(橋田の声)あの日
私も会長に呼ばれててね｡
(ドアの開く音)
(橋田の声)見ちゃったんだよ｡
(カメラのシャッター音)
殺したんだろ？ 君が｡
違います｡
会長を殺し→
安島くんに後処理を頼んで
帰った｡
あの慌てぶりは
そうとしか思えない｡
そんな事してません｡
見たんだ｡ 君が帰ったあと→
救急車とパトカーまで来て
大騒ぎだった｡
会長は病死｡ 警察も
そう発表したじゃないですか｡
じゃあ なぜ逃げた？
逃げてません｡
私が この写真を警察に持ち込んで
目撃した事を証言すれば→
間違いなく再捜査｡
君の殺人はバレる！
殺してないと
言ってるじゃないですか！
(笑い声)
…が そんな野暮はしない｡
病死だろうが 殺しだろうが
私には関係ない｡
もっと言えば 君が殺人犯だろうと
そうでなかろうと…｡
愛の偏差値は変わらない｡
偏差値？
今日という今日は諦めよう｡
何を？
心は いらない｡ 体だけでいい｡
そこは妥協する｡
私も大人だ 引くところは引く｡
何を言ってるんですか？
入学式を挙げよう｡ ん？
入学式…｡
ちょっと やめてください！
いい加減 合格させてくれよ！
裏口… 裏口でもいい…｡
裏口でもいいんだ！
ああ… 痛っ…｡
(ため息)
いいのかい？ 大好きな安島くんに
迷惑がかかっても｡
この写真を警察に持ち込めば
君だけじゃない→
やっと当選して議員になれた
安島くんは どうなる？
警察に嘘の証言をした事が
明らかになれば→
｢記憶にございません｣で
済むかなあ？
♬～
さあ 席に着いて｡
ちゃんと 席に着いて！
♬～
ううっ…！
(テーブルにぶつかる音)
ああ…｡
先生の言う事を聞きなさい！
悪い子 悪い子！ 悪い子 悪い子!!
やめて…｡
悪い子！
やめて！
悪い子！ 悪い子は…｡
すいません｡
なんだ？ 君たち｡
世田谷中央署の者です｡
ママ 箱根の話は
また今度 ゆっくり｡
エヘヘヘ…｡
原口元子さんですね？
署まで ご同行願えます？
長谷川庄治さんの件で
ちょっと お伺いしたい事が｡
署まで ご同行願えます？
長谷川庄治さんの件で
ちょっと お伺いしたい事が｡
(市子)じゃあ 財務省のお役人との
面談は延期に？
銀行のローン
許認可認定の件も保留だ｡
議員になった安島さんに
なんとかしてもらえないの？
安島くんも
当分は身動きが出来んだろう｡
次のドン ポスト長谷川が
誰になるか決まるまでは｡
≪(査察官)どいてください！
≪(職員)ちょっと 困ります！
(査察官)どいてください！
邪魔しないで！
(職員)やめてください！
(査察官)国税局査察部です｡
マルサ…｡
脱税の疑いで
強制調査させて頂きます！
動かないで！
何にも触らないでください｡
♬～
(市子)待ってください！
これは私の私物です｡
こちらは？
(楢林)私のです｡
(査察官)お預かりします｡
なぜ？ 電話 関係ないでしょ！
返してください！
あなたのも出してください｡
なぜ!?
お預かりします｡
私のバッグ…｡
貸しなさい！
プライバシーの侵害です！
個人情報保護法は
どうなってるんですか！
もういい｡ やめろ｡
なんで黙ってるの!?
邪魔をすると
公務執行妨害になりますよ｡
♬～
(市子)もう… 許して…｡
勘弁してください｡
どいてください｡
(市子)やめてください…｡
コツコツやってきたんです｡
爪に火をともすように
コツコツ コツコツ…｡
いいから どいてください！
変なところ触らないで！
何をするつもり!?
いいから もう どいてください！
(市子)痴漢 痴漢！
邪魔しないで ほら！
(市子)もう やめて～！
公務執行妨害になりますよ！
私たちのお金なんです！
もう諦めろ！
諦められるわけないでしょ！
どうして諦められるの？
私たちのお金でしょ!?
ああ…｡
私たちのお金でしょ…｡ あっ…｡
私の… 私の青春…！
私の青春を返して～！ ああ…！
(刑事)17時27分 あなたが
会長室へ入っていくところです｡
(刑事)
18時21分 安島議員が来ました｡
そして 18時36分→
あなたが 一人で
会長室から出ていくところです｡
長谷川会長が
お亡くなりになった時→
安島議員は→
会長と２人っきりだったと
おっしゃっていました｡
しかし
死亡推定時刻から推察すると→
会長が亡くなった時
会長室にいたのは→
あなたと長谷川会長→
２人だけだったんじゃ
ないですか？
どういう事か
説明してもらえませんか？
♬～
おっしゃるとおりです｡
では 会長が亡くなった時→
あなただけが
一緒だったんですね？
はい｡
なぜ その事を
隠していたんですか？
ご迷惑がかかると思ったからです｡
迷惑といいますと？
私は銀座の女…
水商売をしています｡
そんな女と２人きりでいる時に
亡くなったとわかれば→
遺族はもちろん
マスコミに騒がれて→
会長の名誉にも傷がつくと…｡
男と女の関係だった
という事ですか？
そうです｡
会長は若い私に夢中でした｡
だけど 会長との事は→
誰にも口外しないと
約束をしていましたし→
私たちの関係が公になれば→
いろんな人に ご迷惑を
おかけする事になると思って…｡
それで
安島議員を呼んだんですか？
安島先生だけが
私たちの関係をご存じでしたから｡
まず 先生に電話をして
相談をしました｡
(ノック)
(ドアの開く音)
失礼します｡
安島議員の証言です｡
いらっしゃってるんですか？
今 別室で
事情を聞かせてもらってます｡
今日は これで結構です｡
ご苦労さまでした｡
♬～
いろいろとご迷惑をおかけして
申し訳ありません｡
本当に ありがとうございました｡
言っただろ｡
トラブル処理は 俺のおはこ｡
フッ…｡
で ルダンは？
いつ オープン？
来週中には なんとか…｡
そうか｡
初めて出会った時→
この子は一体何者かと思ったよ｡
私のお金… 私の…｡
(安島の声)次にゴルフ場で会って→
ますます
君の事がわからなくなった｡
そのあと 君は あっという間に
カルネのママになって→
今度は 銀座で一番のクラブの
ママになろうとしてる｡
安島さんのおかげです｡
いや… 俺はなんにも…｡
あの時 言ってくれたから…｡
たとえ今が どんな状況でも→
信じて諦めなければ
夢は必ずかなう｡
ついに 飛び立つんだね→
鳥籠 飛び出して…｡
人生 一度きりですから｡
オープンの時には 必ず一番に
お祝いに駆けつけるよ｡
ありがとうございます｡
♬～
じゃあ また近いうちに｡
はい｡
♬～
昼飯 買ってきた｡
(市子)んんっ…｡
あっ！ あった！
見て 私のへそくり！
これは 見つからなかったのよ～！
ああ よかった！
今さら それっぽっち…｡
何言ってるの？
これで ２人で
何食 食べられると思ってるの？
終わりだな 何もかも｡
いいえ｡
まだまだ ここからが始まりです｡
隠し預金に有価証券…→
このクリニックも
間違いなく差し押さえられる｡
一番大事なものは
残ったじゃないですか｡
元々 なんにも持ってなかった｡
また
イチからコツコツ始めましょう！
強いなあ 女は｡ ハハ…｡
誰かさんに鍛えられましたから｡
フフ…｡
フフッ！
(ノック)
はい どなた？
♬～
《全ては この手帖から始まった》
(元子の声)世田谷北支店で
開設された借名口座→
全て書き写してあります｡
東林銀行グループの
大スキャンダルになりますね｡
クラブを始めようと｡ この銀座で｡
銀座のルールは守ってね｡
(元子の声)隠し預金の総額は
２億5000万円もありますね｡
(楢林)
お前 一体 どんな女なんだ？
単なる銀座の女です｡
裏口入学の斡旋で得た裏金を→
借名口座に隠して
ため込んでいる｡
ママが そこまで欲深い
金の亡者だったとは…｡
金の亡者なのは
あなたのほうでしょ？
(長谷川)カルネは返してやろう｡
手帖もな｡
君の度胸には感服した｡
ルダンは譲ってやる｡
(チャイム)
(操作音)
はい｡
｢夜分に すいません｣
｢あなたに ひと言
お礼が言いたくて…｣
(ドアの開く音)
本当に 突然ごめんなさいね｡
すぐに お茶いれます｡
いったん クリニックを
閉める事になって…｡
国税局の強制調査が入って→
何もかも
取り上げられちゃったの｡
病院 財産 新病院建設の夢も…｡
それで お礼って？
でも あの人は帰ってきてくれた｡
楢林院長ですか｡
私が 一番欲しい
大事にしたいものは残った｡
元はと言えば これも→
あなたのおかげかなと思って
それで…｡
馬鹿みたいだと思う？
結婚も出来ない男と
一緒にいられる事が幸せなんて｡
でもね これが昭和の女｡
尽くして尽くして→
とことん尽くしたふりをして→
手の上で男の人を転がすの｡
そうやって 回ってきたのよ
この国の男と女は｡
(チャイム)
ちょっと すみません｡
はい｡
(操作音)
｢お待たせしました
寿司のヤスタケです｣
お寿司は お願いしてませんけど｡
私が注文しといたの｡
あなたと
ゆっくりお食事がしたくて｡
あっ いいの いいの！
私が払うから！
いえ じゃあ 私が…｡
ううん！ それじゃ 私が
たかりに来たみたいじゃない？
いいんです 本当に｡
座っててください｡
あ… そう？
じゃあ お言葉に甘えて…｡
かえって ごめんなさいね｡
大丈夫です｡
(ドアの開閉音)
♬～
(市子の声)
かえって ごめんなさいね｡
大丈夫です｡
(ドアの開閉音)
♬～
ごめんくださいませ｡
はい｡
♬～
ついに飛び立つんだね
鳥籠 飛び出して…｡
オープンの時には 必ず一番に
お祝いに駆けつけるよ｡
♬～
(京子)ねえ あなた｡
ん？
私も いつか この国の
ファーストレディーになれる？
頑張るよ｡
総理夫妻が お着きになります｡
わかった｡
行こうか｡
♬～
皆さん おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
ルダンのママ 元子です｡
東京地検特捜部です｡
ちょっと お話
聞かせてもらえませんか？
なんの話ですか？
羽田空港の滑走路拡張工事に伴う
斡旋収賄の容疑です｡
(検察官)ご同行願います｡
♬～
(京子)フフ… ハハ… ハッ…｡
ハハハ…！ アハハハ…！
アハハハ…！
アハハハ…｡
♬～
(警備員)下がってください！
(記者)安島さん！
(カメラのシャッター音)
(警備員)下がって！
(警備員)下がってください！
下がれ！
(ドアの閉まる音)
♬～
(ﾎﾞｰｲ)ママ オープンします｡
お願いします｡
あっ いらっしゃいませ｡
ありがとうございます｡
いらっしゃいませ｡
ママ…｡
開店おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
♬～
本当に あなたのやり方で
ここまで上り詰めちゃった｡
私の言う事なんか
なんにも聞かずにね｡
そんな事 ありません｡
若いっていいわ｡
フッ… 出来るなら 私も もう一度
イチからやり直したいわ｡
ママは 十分幸せじゃないですか｡
たとえ小さくても 自分の居場所を
しっかり守り続けて…｡
｢たとえ小さくても｣…｡
あっ… やだ｡
そういう意味じゃありません｡
今後とも ご指導 ご鞭撻のほど
よろしくお願いします｡
♬～
いらっしゃいませ｡
(男性)頑張ってるね｡
ありがとうございます｡
♬～
おう ママ！
あら！ ご無沙汰しております｡
おめでとう｡ 頑張ってな｡
お勉強させて頂きます｡
♬～
(ﾎﾞｰｲ)
ちょっと… なんでしょうか？
原口元子さんは
いらっしゃいますか？
(ﾎﾞｰｲ)あの…
ちょっと待ってください！
あの…｡
♬～
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫台風１８号
現在、東シナ海上にあるんですが
ゆっくり、ゆっくりと
動いているんですね。
この周辺の海水温が
異様に高いために
急速に発達してしまったんです。