(雷鳴)
(雨音)
(お杉)
このところ よく降りますね｡
(お常)まあ でも その前に
分かるからいいけどね｡
(お杉)えっ
どうして 分かるんですか？
(お雪)雨が近づくと 竹造さんが
井戸で 顔 洗うんですよ｡
(お常)ｱﾊﾊﾊﾊ！
(お杉)何か 猫みたいですね｡
(お雪)そんな かわいいもんじゃ
ないですよ｡
どっちかっていうと ｲﾉｼｼだよね｡
(笑い声)
(雷鳴)
(悲鳴)
(保本)水をくれ｡
(お常)あっ… はあ…｡
ｱﾊﾊﾊﾊ… あら｡ ｱﾊﾊﾊ！
お似合いですよ｡ ｱﾊﾊﾊﾊ！
(お雪の笑い声)
何が おかしい？
この子はね 保本先生が お仕着せ
着たのが うれしいんですよ｡
えっ… どうして？
(お雪)
嫌だ｡ 勘違いしないで下さいよ｡➡
お常さんと
賭けをしてただけなんです｡
賭け？
保本先生が➡
お仕着せを着るかどうか…
ｱﾊﾊﾊﾊ！
私と お光さんは 着る方に
賭けてたんです！ ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！
(お常とお雪の笑い声)
そんな事で賭けをするな！
(雷鳴)
(お常とお雪の笑い声)
先生➡
養生所の女たちには
もっと厳しくした方が➡
いいのではないでしょうか？
(去定)うん？ どうしてだ？
何というか…
医者を敬う気持ちがありません｡
敬いたくなるような医者になれ｡
(雷鳴)
佐八… 佐八 上がるぞ｡
チッ… またか｡
どういう患者ですか？
労咳だ｡
安静にしてろと言ったのに｡
(竹造)先生｡
うん？
はいよ はい｡
(せきこみ)
おい 大丈夫かい？
おい 佐八｡ 無理するな 無理を｡
平気だ｡
(せきこみ)
あっ…｡
あっ すいやせん…｡
あっ 先生…｡
(梅造)すいやせん
あっしが頼んだんでさあ｡
(治兵衛)
やめろって言ってたんですがね｡
(せきこみ)
死にたいやつを診ても
しかたない｡
任せる｡
先生…｡
えっ？
先生… ああ…｡
おい… 先生…｡
(治兵衛)病人のくせに ああやって
ちょこちょこ仕事をしちゃあ➡
稼いだ金 周りの連中に
やっちまうんですよ｡
人のために役に立ちたいなら
まず 自分の病気を治すんだ｡
へい…｡
困ってる人を見ると➡
ほっとけない性分なんだね｡
ここの住人は みんな お前に
一度や二度は助けてもらってる｡➡
恩を感じてるよ｡
恩なんて…｡
俺は ただの人でなしだ｡
とんでもない！ 佐八さんは➡
仏様の生まれ変わりのような
人だよ｡
(せきこみ)
ありがとうございました｡
≪どうなってんだよ｡
≪どうなってんだ？
何が見えるんだよ｡
(騒ぐ声)
何があった？
そこの神社の裏手の…
土崩れがあって➡
土の中から こう 骸骨が
出てきちゃったんですわ｡
骸骨？
≪奉行所には知らせたのか？
≪へい 今 行ってやす｡
≪役人が来るまで
動かさないように言っておけ｡
どうしたんだ？
ちょ… ちょっと…｡➡
ちょっと ちょっと お待ち｡
駄目だよ…｡
佐八さん 駄目だよ｡ ねっ？
寝てなきゃ… 佐八さん｡
ああっ！
先生！➡
佐八さんが…｡
♬～
(佐八)あそこに…➡
あそこに いさせてくれ…｡
(せきこみ)
おなか… おなか…｡
佐八のやつ おなかを呼んでる｡
(松吉)ああ…｡ こいつも➡
おなかさえ生きていたらな｡
おなかとは誰だ？
(梅造)佐八の 死んだ女房でさあ｡
女房がいたのか？
(松吉)へい｡
あっしは 佐八とは
古くからの仕事仲間なもんで➡
よ～く知ってまさあ｡
佐八のやつが おなかを見初めて➡
そりゃ もう
熱心に口説きましてね｡
(おなか)駄目なの｡
(佐八)どうして？
どうしてって…｡
訳は… 言えないの｡
訳を聞かねえんじゃ
俺だって引き下がれねえよ｡
(笑い声)
何 聞いてやがる！
♬～(佐八の鼻歌)
おい ちょいと ごめんよ｡
おい どうした？
機嫌がいいじゃねえか｡
ﾍﾍｯ…｡ おなかが ゆうべ
言ってくれたんだ｡
ああ｡
俺と一緒になってもいいって｡
ﾍﾍﾍ｡
おいおいおい！ 本当か おい！
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…｡
そいつは めでてえ！
帰りに一杯やるか！
おう！ いよっ 色男！ ｱﾊﾊﾊ！
(松吉)２人は 見ていて
羨ましくなるほど 仲がよかった｡
行ってらっしゃい｡
行ってくるよ｡
それが…➡
10年前の大火事で…｡
おなか！
おなか！ おい！
おなか～！
(梅造)ああ… 考えてみりゃ➡
あいつが あんな
仏様みてえな男になったのは➡
おなかを失ってからだ｡
(治兵衛)ああ｡ それが おなかへの
供養だったのかねえ…｡
先生 佐八が…｡
聞いた｡
あの男は お前と森に任せる｡
はあ…｡
(お常)保本先生｡
また あの人 来てますよ｡ ﾌﾌｯ…｡
えっ？
先日は…➡
ぶしつけな事を言って…
申し訳ありませんでした｡
いえ…｡
ちぐささんは…➡
その後…
どうしてらっしゃいますか？
はい…｡
既に嫁ぎまして そのあとは
私も会っておりません｡
その方と
夫婦になられた訳ですね？
(まさを)はい｡
…それは よかった｡
姉を許して下さるんですか？
最初は ちぐささんの事を
恨みに思いました｡
ど… どうして
たった３年➡
待ってくれなかったのかと｡
しかし あれから
いろいろと考えまして➡
今は もう済んだ事だと
思うようになりました｡
そうですか！
それをお聞きして
ほっと致しました｡
ちぐささんにも
そのように お伝え下さい｡
(戸を閉める音)
実は 姉は
みごもっているそうです｡
いっ… あっつ…｡
(まさを)大丈夫ですか？
そうなんですか…｡
夫婦となれば
子どもも出来るでしょう｡
よかったじゃないですか｡
天野先生も お孫さんが出来て
お喜びでしょう｡ ﾊﾊﾊ｡
ところが 父は あなたに
顔向けできないと申しまして➡
姉の勘当を解くつもりはないと｡➡
それで あの… お願いが｡
何でしょう？
なんとか 保本さんから➡
父をとりなして
頂けませんでしょうか？
えっ…｡
(お常)そんで そんで そんで
保本先生 何つってたんだい？
それがね…｡
うん！
しばらく 黙ったあげくに➡
｢少し考えさせて下さい｣だって｡
何だい もう！
男らしくないねえ｡
(津川)その気持ちは分かるね｡
えっ？
ほかの男に 許嫁を
とられた上に➡
親父さんとの間まで
取り持ってやったんじゃ➡
まるで 道化じゃないか｡
かといって断っても
心の狭い男に見える｡
一旦 答えを差し控えるのは
当然だね｡
へえ～｡ 男の人ってのは
そんなもんなんですねえ｡
あっ 森先生
どう思います？
何を気にしている？
もう済んだ事なら➡
どうでもいいだろう｡
はあ…｡
聞く相手を間違えました｡
あっ…｡
うん？
んあっ！ 今 ちょうど話して…｡
人の話で 勝手に面白がるな！
怒った… また怒った｡
｢人の話で 勝手に面白がるな！｣｡
ﾊﾊﾊﾊ…！
｢人の… 人の話…｣｡ ﾊﾊﾊ！
(お杉)聞きましたよ｡
お雪ちゃん
保本先生を怒らせたって➡
しょげてました｡
お雪に怒ってるんじゃない｡
じゃあ 何ですか？
ほっといてくれ！
はい｡
<自分が
何に腹を立てているのか➡
よく分からなかった>
先日 お願いしたものは
ご用意頂けましたかな？
(用人)はっ｡ ここに｡
チッ… はあ…｡
鶏肉 卵は厳禁だと
申し上げたはずです｡
はあ…｡
魚介の類い 塩気のものも➡
定めた量を
超えているではありませんか！
(用人)ええ… まあ…｡
チッ｡ はあ… 壱岐守様➡
お加減は いかがですか？
(壱岐守)ようない｡
ほう…｡
それでは
お脈を拝見致しましょう｡
かねてより
申し上げているように➡
壱岐守様の病は 江戸患いです｡
それに 肝の蔵の病にも
侵されております｡
失礼｡
以前にも増して 顔色が黄色く➡
頬が痩せ細っているのが
その証拠｡
このままでは やがて
歩く事も ままならず➡
寝たきりとなる事でしょう｡
今後は 私が立てた献立は
必ず守って頂きます｡
まるで そこらの貧乏人と
同じような食事じゃのう｡
それでは 私は これで｡
ああ 今日は➡
薬料を頂きたい｡
はあ… いかほど？
50両｡
えっ!?
５… 50両!? ５… ５…？
わしは まだまだ
人間が出来ておらん｡
はっ？
さっき 壱岐守殿に
つらく当たったのは➡
あれは 八つ当たりだ｡
八つ当たりとは？
今朝 また 奉行所から
諸費用の切り詰めを言ってきた｡
今度は 通い療治をやめろという｡
もちろん そんな事はできんと
断ったがな｡
皮肉なもんだ｡
貧しい者たちが病気にかかるのは
ほとんどが 粗末な食事のせいだ｡
しかし 金持ちや大名が病むのは➡
大抵が ぜいたくな食事と
決まってる｡
先生…｡
あの佐八という男は
どういう事なのでしょうか？
どうとは？
なぜ 自分の病気を治そうともせず
人のために？
お前は どう思う？
…分かりません｡
人に話を聞く時には
自分の意見ぐらい持て｡
分からないから
お聞きしているんです｡
周りの者たちは
佐八は仏様のようだと言うが➡
それは違う｡
佐八は➡
人間だ｡
≪(平吉)佐八！ 佐八！ どこだ？
佐八～！
仕事の邪魔だ！ 帰れ！
(平吉)用が済んだら帰るって
言ってんだよ｡ 佐八…｡
どうした？
この酔っ払いが
佐八の見舞いに来たと言うんだ｡
平吉か｡ むじな長屋の酔いどれだ｡
先生 こりゃ どうも｡
見舞いに来るなら しらふで来い｡
お言葉ですがね 俺は
九つの時から飲み始めて➡
これまで
酒が切れた事がねえんだ｡
自慢じゃねえが 酔ってる時の方が
まともなんだよ｡
それは まんざら
うそでもないな｡
だろう？ いつだったか 俺が➡
酒を飲み過ぎて 病気になった時
先生は言ったな｡
うん？
｢病気になるほど
酒を飲む金があるのなら➡
女房 子どもの事を考えろ｣ってな｡
冗談じゃねえ｡
俺たちのような者は➡
汗水たらして働いても
満足に おまんまも食えねえ｡
今日は どうやって食おうか
明日は どうするって➡
そんな事ばかり考えてるんだ｡
その上 女房 子どもの事を
考えてみろ｡
途端に 飲まずには
いられなくなるんだ！
うっ！
おい｡
うえっ… うっ うっ…｡
先生とこも… あっ！➡
佐八 元気か～？➡
元気な訳ねえか～｡
寝てなきゃ駄目じゃないか！
すみません
うちに帰らして下さい…｡
何を言っている｡ お前の体は…｡
よし！ 一緒に帰ろう｡
あっしのような者が
こちらの やっかいになっては➡
ご迷惑でしょう｡
いや 帰んなきゃなんねえんです｡
病人が バカな事を言うな！
どうか お願いです｡
どうか…｡
先生 何とか言ってやって下さい｡
帰っていいぞ｡
えっ!?
どうしてですか？
(佐八)すいません…｡
先生 またな～｡
今 ここを出たら 命を
縮めるだけだと思いますが…｡
医者として やるべき事を
諦めるのですか？
病気を治すだけが
医者の仕事じゃない｡
病気を治すほかに何が？
先生！
先生のお考えが分からない｡
(津川)赤ひげの気まぐれさ｡
気まぐれ？ 先生は そんな…｡
こういうところで権力を握ると
誰も口答えしなくなる｡
だから 気まぐれも そのまま
通ってしまうという訳｡
結局 俺たちは赤ひげの気まぐれに
つきあわされているのさ｡
だったら なぜ ここに戻ってきた｡
好きで戻った訳じゃない｡
俺も あの人は 気まぐれを
言うような人ではないと思う｡
じゃあ 何で あんな事を？
何か訳があるのさ｡
思わせぶりな事を言うのが
赤ひげの手なのさ｡
何でも悪く言うやつだ｡
ちょちょ ちょちょちょ…
聞いて 聞いて 聞いて…｡
(お雪)何 何？ 何 何？
今さ 御用聞きから➡
聞いてきたんだけどさ ほら
むじな長屋の裏から出てきた骸骨｡
何か分かったの？
身につけていたものが➡
若い女のものだったらしいよ｡
(お雪)へえ～｡
どこの誰か 分かったの？
手がかりになるようなものは
何にもないって｡
殺されたんだ｡
えっ？
…でないと
あんな所に埋まってない｡
それで？ お光は 下手人が
どんなやつか言ったのか？
(お雪)いえ そこまでは｡
まっ そんなに古い骨なら
奉行所も どうしようもないね｡
佐八は あれから どうだ？
はあ｡ 小康を得ております｡
そうか｡
そろそろ むじな長屋から
使いが来るだろう｡
どういう事でしょう？
もし 来たら➡
保本 森
お前ら２人で行ってこい｡
はあ｡
どういう事だ？
さあ？
だから
あれが赤ひげの手なんだよ｡
ごめんくださいやし｡
お前… むじな長屋の｡
へい｡ 実は 佐八のやつが
こちらの先生に来てほしいと➡
申しておりまして…｡
足元 お気を付けなすって｡
おう 先生いらしたぞ｡
はいよ｡
さあさあ さあさあ
どうぞ どうぞ｡
これは 先生➡
わざわざ すいやせん｡
医者が病人のところに来るのは
当たり前だ｡
具合は どうだ？
それが… 妙に気分がよくてね｡
えっ？
お迎えが近いからでしょう｡
バカな事を言うな｡
なぜ 俺たちを呼んだんだ？
へい｡ 実は➡
先生方に
聞いて頂きたい事があるんです｡
何だ？
それは…｡
死んだ私の女房➡
おなかの事です｡
おなかは➡
10年前の火事で
死んだんじゃありません｡
本当は何があったのか➡
洗いざらい話しますから➡
どうか 聞いて下さい｡➡
おなかは
私が一緒になろうと口説いても➡
なかなか
うんと言いませんでした｡➡
１年も その店に通い詰めて➡
やっとの思いで
承知させたんです｡
(佐八)おなかと
一緒になってからというもの➡
私は 夢のように幸せな日々を
送っていました｡➡
しかし ただ一つ 解せない事が
ありました｡
どうしてなんだ？
所帯持って もう半年だ｡
まだ 親に挨拶もできねえなんて
おかしいじゃねえか｡
それは そうなんだけど…｡
俺みてえな男 会わせんの
嫌かい？
そんな訳ないでしょ｡
だったら…｡
そのうち きっと会わせる｡
それまで 待ってちょうだい｡
(佐八)その事を除けば➡
何の不満もない
幸せな暮らしでした｡
しかし…➡
そんな暮らしは➡
２年と続きませんでした｡
(佐八)あの火事です｡➡
私が 仕事先から帰ってみると➡
うちの辺りは 一面 火の海で➡
近寄る事も できませんでした｡➡
私は 気が変になりそうになって➡
おなかを捜し歩きました｡➡
どこかに逃げているはずだと
信じて｡
でも…➡
おなかは
どこにも見つかりませんでした｡
私は…➡
おなかは死んだものと
諦めようとしました｡➡
ただ 忘れるために➡
酒を飲んでは寝るという
毎日でした｡
２年たって
この長屋に腰を落ち着けてから➡
やっと
気持ちも落ち着いてきました｡
ところが…｡
あの日… そうです➡
あの日… どうして…｡
無理に話さなくていいんだぞ｡
いえ… はあ…｡
はあ… 聞いて下さい…｡
あれは➡
浅草の祭りの前の日➡
あっしは仕事帰りでした｡
(赤ん坊の泣き声)
♬～
しばらくだな｡
しばらくね｡
(泣き声)
お前の子か？
もう誕生くらいか？
十月目よ｡
(佐八)おかしな話です｡➡
自分の女房が➡
他人の子どもを産んで
あやしてるんですから｡
本当なら➡
半殺しにでも
してやりたいところでしょう｡
なのに➡
私は ただ それが哀れで…｡➡
もし できる事なら…➡
抱き締めて 一緒に泣いてやりたい
ような気持ちでした｡
それで？
おなかは 訳を話したのか？
元気でやってんのかい？
ええ…｡
もう 会えねえんだろうな…｡
♬～
(佐八)でも どういう訳か➡
憎いという気持ちは
少しも湧きませんでした｡
はあ… はあ…｡
はあ… はあ… はあ…｡
それよりも➡
あの火事の時 どうして
おなかは姿を消したのか➡
あの赤ん坊は誰の子なのか➡
それを知りたいという気持ちと➡
今更 知って 何になるという
気持ちが➡
行ったり来たりしてました｡➡
そんな ある夜の事です｡➡
不思議なもんです｡➡
その足音で おなかだって
すぐ分かりました｡
はあ… はあはあ はあはあ…｡
はあ… はあ…｡
どうして ここが分かった？
車坂の… 利助さんに聞いたの｡
何しに来た？
もう二度と会う事はないと
思ってた｡
私の事…➡
死んだものと
思ってくれてるだろうって｡
そう思おうとした｡
でも… 会ってしまった｡
ああ｡
だったら やっぱり…➡
ちゃんと
聞いてもらわなきゃって｡
(おなか)聞いて… くれますか？
お前が つらくなければな｡
私には…➡
あんたと一緒になる前に
約束した人がいたの｡
えっ？
(おなか)うちの親が
大層 世話になった人で➡
私も その人の事…
嫌いじゃなかったし➡
親の勧めるまま その人と
一緒になるつもりでいたの｡➡
でも… あなたと…
出会ってしまった｡➡
断ろう… 断らなきゃって➡
一所懸命に思おうとした｡
でも できなくて…｡
あなたの事が…➡
好きだから…｡
(おなか)
そのうち… 心を決めました｡➡
恩義は恩義｡
後で どうとでも返し方はある｡➡
思いきって 親に話しました｡
父には 殴られ➡
母には 泣かれました…｡
どうして それを
俺に話してくれなかったんだ｡
だって…➡
あなたとの日々が幸せすぎたから｡
おなかは 自分の親に
勘当同然にされてまで➡
私と一緒になってくれたんです｡
だから…➡
お前に 親を会わせる事が
できなかったんだな｡
ええ｡
私は 大バカです｡
そんな…
おなかの苦しみも知らずに➡
ただ
幸せに暮らしてたんですから｡
<なぜか 私は
自分の事を思い出していた>
(佐八)バカでした…｡
知らない事は
しょうがないだろう｡
それで済めば 苦労はない｡
あの火事の時…｡
一体 何があったんだ？
(おなか)あの時➡
私は…➡
焼け跡をさまよいながら
思いました｡➡
自分の幸せのために➡
親や恩人を裏切った
罰が当たったんだって｡➡
私は もう…➡
人の一生分も幸せに暮らした｡➡
これは ここで区切りをつけろ
って事だ…｡➡
ふと 気が付くと➡
私は…➡
あの人のうちの前に
立ってました｡
親が決めた男のとこかい？
あの日から…➡
私は 別人になったんです｡➡
いえ… そう思おうとした｡
子どもも生まれて やっと…➡
暮らしも落ち着いてきたと
思った｡
そしたら…➡
あなたと この間 会ってしまった｡
ああ…｡
(おなか)あなたが決めて｡
えっ？
帰ってきてくれ｡
行かないでくれ｡
抱いて｡
いいのか？
お願い…｡
抱いて…｡
おなか…｡
もっと強く抱いて｡
どこにも行かないように｡
ああ｡
ああ… あっ…｡
はっ… あっ…｡
おなか？
おい…｡
おなか… おなか！
どこにも…➡
行かない…｡
あっ… おなか！
おい… おなか…｡
(泣き声)
おなか…｡
(佐八)もう お分かりでしょう｡➡
あの骨は… おなかです｡
おなかと
一緒に暮らしてきたんだな｡
ええ｡
おなか…
戻ってきてくれたんです｡
この暮らしも…➡
骨が見つかったからには
もう おしまいだと➡
心に決めました｡
死ぬ前に…➡
せめて 先生方に➡
本当の事を聞いてもらいたいと
思ったんです｡
なぜ 俺たちに？
なぜでしょう…｡
こんなバカな男がいたって事を➡
ただ…
誰かに知ってほしかったんです｡
ああ… 聞いた｡
俺も聞いた｡
よかった…｡
(佐八)ああ…｡
大丈夫か？
ああ…｡
おなか…｡
迎えに来てくれたんだねえ｡
すぐ行くよ｡
行くな！ まだ生きられる｡
行かせてやろう｡
おなか…➡
ああ… きれいだよ…｡
♬～
佐八… 佐八！ 佐八！
長屋の連中で弔いをするそうです｡
奉行所には知らせておりません｡
今更 知らせたとしても…｡
それでいいだろう｡
先生は
あの骨が➡
おなかだと
分かっていたんですか？
そこまでは分からん｡
では どうして？
ただ…➡
多少
長く生きてきたというだけの事だ｡
ほれ合ってたんだね…｡
(泣き声)
(お雪)
何だか羨ましいような気がする｡
そんな事に 医者が２人で…｡
こっちは ２人の留守に
病人が立て込んで大忙しさ｡
すまなかった｡
いや…｡
病気を治すだけが
仕事じゃない… か｡
何ですか？
何でもない｡
(泣き声)
羨ましい｡
保本先生｡
この間は どなって悪かった｡
いいんです｡
やっと気付いた｡
俺は あの時
自分に怒っていたんだ｡
えっ？
俺は…➡
ちぐさの事は
もう済んだ事だと思っていた｡
勝手なものだ｡
ちぐさは 俺が長崎に行く前に
夫婦になりたがっていた｡
でも 俺は
医術の事しか頭になかった｡
３年くらい待てるだろうと
気にも留めなかった｡
もし あの時➡
ちぐさの気持ちを
少しでも考えてやっていたら…｡
未熟だった｡
何か言ってやってくれ
３年前の俺に｡
｢バカな男だ｣って｡
私は…➡
３年前の保本先生の事は
知りませんから｡
でも 今 こうして悩んでる
保本先生の事は➡
ちっとも バカだとは思いません｡
そうか｡
<去定先生は➡
医者は病気を治すだけが
仕事ではないと言った｡➡
では
それ以外の何ができるのか➡
私には まだ分からなかった>
ここか？ よし 動かすぞ｡