♬～(三味線)
(津川)♬｢イ～ヤ｣
♬～
[ 回想 ]
(おゆみ)うう～…｡
(お杉)お嬢様は
かわいそうな方なんです｡
(津川)ここには さる大店の娘が
入ってるんです｡➡
閉じ込めない限り
また 同じ事を繰り返すとね｡
(保本)一体 何をしたんですか？
(津川)店の男を立て続けに
２人 殺したんです｡
(おゆみ)母は 駆け落ちした相手に
殺されたそうです｡➡
自分が殺されるぐらいなら
殺してやろう｡➡
そうよ… 殺すしかない｡
ああ～！
♬～(三味線)
ご精が出ますね～｡
何ですか？
おや これは勘違い｡
随分 思い詰めた顔
してるんでね➡
てっきり 恋文でも
書いてるものかと｡
これも
赤ひげの指図ですか？
いえ これは
私の学びのための…｡
こりゃ 退散｡
勤勉の病がうつったら大変だ｡
♬～
一体 何しに来たんだ｡
<もう長い事 正気に戻る事が
なかった おゆみに➡
回復の兆しが見られた>
何か いい事があったのか？
(お杉)えっ？ あっ…｡
そう 顔に書いてある｡
お嬢様が ここのところ
とても具合がいいんです｡
食事も残さず召し上がって➡
夜も よく眠れているようで｡
そうか｡
(お杉)はい｡ それに➡
ちゃんと 私の目を見て
言って下さったんです｡➡
｢お杉 ごめんね｡
お杉 ありがとう｣って｡
おゆみが そう言ったのか？
(お杉)はい｡
お嬢様は きっと治ります｡
すっかり よくなって
きっと おうちに帰れます｡
ああ そうだな｡
<正気に戻る間は 日々
少しずつ増えているという｡➡
このまま回復が進めば
お杉の言うように…>
≪(悲鳴)
(去定)どうした!?
お嬢様が… お嬢様が！
おゆみが どうした!?
く… 首を…｡
♬～
多少 きつめに縛っておけ｡
はい｡
うん｡
先生… お嬢様は？
安心しろ｡ 頭の傷は もう縫った｡
腰ひもが切れてくれたのが
幸いした｡
はあ…｡
ああ よかった…｡
よかった…｡
おゆみは なぜ 自ら
命を絶とうとしたのでしょうか？
心が病んだままなら 分かります｡
けれど おゆみは 正気に戻る事が
多くなったといいます｡
それなのに なぜ？
心を病んだままなら
絶望する事はないはずだ｡
えっ？
おゆみは 人を２人殺めてる｡
もし 心を病んだままなら➡
自分が犯した恐ろしさを
振り返る事はないはずだ｡
そんな…｡
では 回復したために
死を選んだんですか？
そういう事になるな｡
それなら 一体…➡
私たち医者は 何のために…？
♬～
まだ こんなにいんのかい｡
まったく
こんだけ 人が待ってんだから➡
じっくり診てないで
早く終わらせられないかねえ｡
大丈夫かい？
はあ… まだ… ですかね…？
まだかねえ…｡
(せきこみ)
待ってる間に
くたばっちまいそうだな｡
岩五郎？
はい…｡
(藤吉)おお… あっ あの
お偉い先生は？
えっ ああ… その中だけど｡
(藤吉)ああ…｡
次 岩五郎｡
(津川)おい まだ
お前の番じゃない！
先生… 助けてやって下さい！
食べるもんも食べねえで
このままじゃ死んじまいます！
お前の女房か｡
えっ？
どこか痛い所はあるのか？
いえ こいつじゃないんです｡
診てほしいのは➡
あっしの弟分なんです｡
弟分？
へい！
おい
何 勝手に診察室に入ってんだよ｡
まだ お前の番じゃない…｡
いや… あいつ➡
このままじゃ死んじまいます｡
いや… そんな事させねえ｡
俺が ついていながら
そんな事 絶対にさせねえ！
さあ…｡
ああっ！ 先生 お願いします｡
あっしの弟分を
助けてやって下さい！
このとおりです！
お願いします！
おい 何やってんだ？
お願いします｡
ほら！ はあ…｡
お前たち２人で
あの夫婦の長屋へ行って➡
猪之助という病人を診てこい｡
(森)えっ？
でも まだ 薬草の処理が
終わっておりません｡
いいから すぐに行け｡
あの その病人は？
チッ｡ また あの調子だ｡
行きましょう｡
いつも あの調子…｡
森さん 何とも思わないんですか？
先生には先生の
お考えがあっての事｡
その考えとやらを
きちんと話せばいい｡
それができないのが先生だ｡
私もできない｡
はっ？
森さんのように
物分かりのいい態度は｡
頑固者同士｡
案外 似てるのかもしれないな
先生と保本さんは｡
はっ？
いえ 行きましょう｡
(竹造)う～ん…｡
(竹造)う～ん…｡➡
うん？
昨日は 眠れたか？
朝は 食べたのか？
先生 どうですか？
いつも こんな具合なのか？
へい…｡➡
どこが悪いんでしょうか？
先生 どうぞ｡
(藤吉)どうぞ｡
♬～
表の鉢植えは何だ？
えっ？
なぜ 枝の方を土に植えて
根っこの方を上にしてあるんだ？
(藤吉)
あれも こいつがやったんです｡
一体 どうしちまったのか…｡
こいつは こんなんじゃ
ないんですよ｡➡
気の利く 腕のいい
大工だってのに｡ なあ？
はあ…｡
(せきこみ)
階段ですよ｡ よいしょ｡
(お杉)
ゆっくりで大丈夫ですからね｡
きれいな夕日ですね｡
(鳥の鳴き声)
あら？
ひばりかしら？
お嬢様 にぎやかな鳴き声ですね｡
きっと おうちに帰るんですよ｡
行きましょう！
♬～
いい男だったわ…｡
歌舞伎役者の團十郎って➡
あんなふうなのかしら？
そんなに いい男だったのかい？
そりゃ もう｡
そこら辺の男が
かすんで見えるわ｡
ああ… 腹減った～｡
今日の飯は何かい？
うん？ 今 何か
声がしたようだけど➡
誰か いる？
さあ？
(お光)さあ？
かすんで見えないわ｡
(津川)はあ～？
保本｡
はい｡
お前 あの猪之助という男を
どう診る？
気鬱症だと思います｡
フン｡ 都合のいい言葉だ｡
高熱が続けば瘧➡
咳が出れば 労咳➡
内臓に病がなくて
ぶらぶらしていれば気鬱症｡
お前
今日からでも 町医者ができるぞ｡
では 先生は
どういうお見立てですか？
気鬱症だ｡
ブッ！
わっ！ あっ…｡
気の病は見立てが難しいものです｡
それに まだ保本さんは…｡
保本
明日は お前一人で行ってこい｡
えっ？
どこへですか？
藤吉のところだ｡
当人が
あのように 何もしゃべらんのだ｡
藤吉に聞くしかあるまい｡
何を聞けば よろしいですか？
チッ 何もかもだ｡
けれど 先生…｡
何だ！
いえ… 別に｡
♬～
なぜ あの男に こだわるんだ？
ほかに診なければならない病人は
大勢いる｡
一体 何のために？
保本先生の
ためじゃねえのか？
うん？ 何か言ったか？
何でもねえよ｡
猪之のやつ 大丈夫ですか？
先生たちに迷惑かけてませんか？
おとなしくしている｡
ああ… そうですか｡
あの 先生➡
猪之のやつ ほかの医者は みんな
気の病だなんて言うんですが➡
あっしには
どうしても信じられねえんです｡
なぜ そう思う？
はい…｡
あっしと猪之は
弟子入りしたての頃から一緒で➡
棟梁の家を出たあとも 一緒に
長屋の一軒で暮らしてたんです｡
そうやって 10年以上も
つきあってきて➡
あいつの性分も 癖も
よく知ってます｡
だから あいつが
気の病になったなんて➡
どうしても信じられねえ｡
何か 別の病があるんじゃないか
って あっしは思うんですよ｡
(戸が開く音)
(おせい)猪之さんは どこ!?
いや… その 猪之はよ…｡
どこよ？ どこにいるのよ!?
いやいや… おい ちょっと…｡
痛い痛い 痛い痛い…｡
(おちよ)あっ！ 大丈夫？
おい ちょっ…｡ いねえって｡
お… おい ちょっと…｡
待て待て… いねえってよ！
あんたが隠したのね!?
はあ？
猪之さんを出しなさいよ！
おい… やめろ やめろ！
やめろって！
どこにいんのよ！
やめろって！ おい… やめろ！
うるせえ！ ん～！
(殴る音)
うっ！ あっ…｡
♬～
いっ！
あっ… ごめんなさい｡
ああ…｡
先生 大丈夫ですか？
何なんだ あの女は！
あっ… はい｡
居酒屋の おせいという女でして｡
名前を聞いてるんじゃない！
あっ いや… あの…｡
猪之と
いろいろあった女でして…｡
いや あいつも
かわいそうな女なんですよ｡
猪之に捨てられて…｡
あんな気性じゃ
捨てられて当然だ！
いや… 猪之に捨てられたせいで
ああなったんです｡➡
それが…
おせいだけじゃないんですよ➡
猪之のせいで
つらい目に遭った女は｡
えっ？
♬～
おい いつになったら
出てくんだよ？
もうすぐだよ 兄貴｡
ある時 猪之が
ほれた女がいると➡
私を ある料理屋に
連れ出したんです｡
ああ… あっ あっ…｡
(お孝)足元 お気を付け下さい｡
(藤吉)あの女か？
(猪之助)いい女だろう？ 兄貴｡
猪之は 昔から
女に ほれられるたちで➡
猪之の方から 女に ほれた
なんていうのは初めてでした｡
まあ そんな猪之がほれた女だ｡
どんな器量よしが来るのかと
思ってたら➡
そのお孝という女は
器量という点では➡
まあ どうって事なかった｡
はい？
いや… あっちにいるのがよ➡
俺の弟分で
猪之助ってのなんだが➡
あいつが あんたに
ほれちまったらしいんだよ｡
(藤吉)猪之は お孝に
えらく のぼせ上がってる
ようだったんで➡
ここは
かわいい弟分のためだと思い➡
私が 中に入って
話をつける事にしたんです｡
話すだけだね？
おう！
猪之助さんは
あたしの どこにほれたの？
あ～ そうだな…｡
全部だよ｡
お孝の方も
猪之が気に入ったみたいで➡
私も 安心してたんです｡
はあ…｡
どうした？
悪いが 兄貴
この話 断ってきてくれ｡
はあ？
あの女は駄目だ｡
てんで なっちゃいねえんだ｡
おい… ちょっと待て｡
何があったんだ？
お孝の何が いけねえんだ？
あいつ… 俺に➡
｢あたしを捨てないで｣
なんて言いやがった｡
うん…｡
こう 俺の手を
ギュ～って つかんで➡
｢あたしを一生捨てないで｣
なんて言いやがったんだ｡
それが どうした？
これから 嫁になろうって女が➡
｢一生捨てないで｣なんて言うのは
当たり前だろう｡
けどよ 兄貴…｡
うっ… うっ うう…｡
おい 大丈夫か？
どうしちまったんだ？
兄貴…｡
分かった 分かった｡
そんなに嫌なら しかたねえ｡
俺が代わりに行って
断ってきてやるよ｡
すまねえ 兄貴…｡
とにかく 女ってものを
全く知らなかったやつだ｡
女の毒気に
あたっちまったんだろうって➡
そんなふうに思ってたんです｡
どうだい？ 兄貴｡
(藤吉)ああ？
いい店だ｡
酒もうめえし 肴もうめえ｡
そうじゃねえよ｡
あの子の事だよ｡
ありがとね 今日も｡
兄貴… 俺 どうやら➡
あの子に
ほれちまったみたいなんだ｡
はあ？
(藤吉)あいつは また
すぐに別の女にほれて➡
私に口利きを頼んできた｡
猪之さんは どんな女が好みなの？
好み？
あ～ そうだな…
おめえみてえなやつだ｡
相手も すぐ
猪之にほれたようで➡
今度こそ うまくいくと
思ったんです｡
あの女は駄目だ｡
てんで なっちゃいねえ｡
おい… 何 言ってんだ お前｡
何が なっちゃいねえんだよ？
あいつ 俺に何て言ったと思う？
｢あたし いいおかみさんに
なるわ｣って｡
ありがてえ話じゃねえか｡
なあ？
｢だから 浮気なんかしないで｡➡
あたしは あんたのもの｡
あんたは あたしのものよ｣って｡
(藤吉)ああ… そこまで
ほれられてんなら➡
やっぱ お前 幸せに…｡
うっ！
おい おい おい…｡
おい…｡
ほれては嫌になる｡
また ほれては嫌になる｡
そのあとも 二度ほど
同じ事を繰り返して…｡
それで さすがに これは
何だか おかしいと思い始めた頃➡
あいつは 仕事にも
身が入らねえようになって➡
家からも出なくなったんです｡
棟梁は➡
怠け病だ 家からたたき出しちまえ
なんて言うんですが➡
どうしても
あっしには そうは思えねえ｡
(藤吉)あいつは
どっかが悪いんですよ｡➡
だから こんなバカなまね
繰り返してんですよ｡
先生…
あいつ 助けてやって下さい｡
お願いします！ 先生｡
女に ほれては嫌になる病？
はい｡ 藤吉から
よくよく 話を聞いたのですが➡
気鬱症になった原因として
それ以外 見当たらないんです｡
猪之助は大工の腕も買われていて
男ぶりもよく➡
藤吉という兄貴分にも恵まれて｡
お前が見てきたのは それだけか｡
えっ？
先生｡
あの～
ちょっと 来て頂けませんか？
(津川)まあ 食いたくないものを
無理に食べる事もないがね｡➡
飢え死にしたっていうんじゃ
外聞が悪いんでね｡
ずっと あんな調子で…｡
(猪之助)だったら 帰せ｡
(津川)うん？
俺を帰せ… 帰してくれ｡
(猪之助)何か
いい事あったのかい？
えっ？
あっ…｡➡
何でですか？
さっきから
ずっと笑ってるじゃねえか｡
えっ？ あっ…｡
私 笑ってましたか？
お前も大変だな…｡
あの さらしで ぐるぐる巻きの女｡
あれは どこが悪いんだ？
お嬢様は… 心の病です｡➡
あなたは どこが悪いんですか？
俺は 病なんかじゃねえ｡
それを…
ここのヤブ医者ときたら｡
(お杉)ここは いいところです｡
先生方は 寝る間も惜しんで
診てくれます｡
ほかの人も みんな 優しい｡➡
前に 先生が言っていました｡➡
人には 治る力があるんだって｡
だから 大丈夫です｡
あなたも きっと よくなります｡
だから 俺は 病なんかじゃ…｡
(津川)
あの男 どうするつもりですか？
本当に気鬱症なのでしょうか？
何だか ただ
怠けているだけのように思います｡
この際 藤吉のもとに
帰したら どうですか？
ここには もっと
診なければならない病人が…｡
いや 駄目だ｡ お前は
全くの見立て違いをしている｡
猪之助がほれているのは➡
藤吉だ｡
えっ？
はっ？
藤吉に ほれている？
では…➡
猪之助は 藤吉に色情を抱いている
という事ですか？
プッ…｡
(せきばらい)
いや➡
色情ではない｡ 人と人との間に
生まれる 自然な愛情だ｡
しかし 猪之助の場合は
それが強く➡
複雑になっているのだ｡
まずは 藤吉と引き離す事だ｡
これまで 猪之助がやってきた事は
全て 藤吉を困らせるためだ｡
もちろん 自分では
そうは思っていないだろう｡
しかし 心の底では
藤吉を困らせる事で藤吉に甘え➡
藤吉の心を 自分に➡
つなぎ止めておこうと
しているんだ｡
猪之助が ああなったのは
藤吉が故だ｡
プッ… いや 見ものだったねえ…｡
赤ひげ 何て言ったと思う？
男が男に
ほれてるってんだ｡ ﾊﾊﾊﾊ！
へえ～｡
しかも 男色かって聞いたら➡
そうじゃないって言うんだ｡
ﾊﾊﾊﾊ！
まったく 訳の分からん事
言いやがる｡
(お雪)ちょっと いつまで
油売ってんのよ｡
(お常)そうだよ｡ こっちだって
忙しいんだからね！
何 言ってんだ？
退屈してただろ？
あっつ！
手が滑りました｡
ちょっと…｡
男が男に ほれる…｡
確かに まれな病であるが➡
先生が そう言うならば
間違いないだろう｡
おや？
男に ほれてる男が
ここにも一人｡
うん？
森さんにとって 赤ひげは
神様も同然だ｡
森さんは 赤ひげに すっかり
ほれてるようですねえ｡
失敬な！
(水をくむ音)
お前は 女が嫌いか？
だから
ひどい仕打ちを繰り返すのか？
ほれるだけ ほれさせておいて
いい加減なとこで捨てちまう｡
どうなんだ？
うっ… うう… おえっ｡
どうした？ 大丈夫か？
(せきこみ)
怖えんだ…｡
｢怖え｣？
怖えんだよ｡
俺は… 女ってもんが
怖くて しかたねえんだ｡
あっしが 18の頃でした｡
そのころ 俺と兄貴は➡
棟梁の家で
住み込みで働いてたんです｡
その家には ２人の娘がいたんで➡
近所の女の子が
よく 遊びに来てました｡
その中に ９つになる
おたまって子がいたんです｡
その おたまが
あっしに ひどく懐いたんです｡
あっしは ただ かわいいと
思っただけなんです｡
かわいくて…｡
それで
ちょっとした冗談のつもりで…｡
んんっ！
おたまのやつ 俺の口の中に➡
熱くて柔らかい舌を
差し込んできて…｡
俺は 18だったが 男と女の
生臭いやり取りなんて➡
全く知らなかった｡
女ってのは 何も知らない顔して➡
何もかも知ってんだ｡
女は 怖え…｡
男より 一枚も二枚も うわてだ｡
♬～
あなた 今日はお休みでしたね｡
(藤吉)ああ…｡
いい陽気ですし
どこかに行きませんか？
はあ…｡
どうかなさいましたか？
すまねえ おちよ｡
そんな気分になれねえんだ…｡
すまねえ｡
(おちよ)いえ… 私は いいんです｡
はい｡
おちよ！
ちょっと 頼まれてくれねえか？
えっ？
お前にしか頼めねえ事なんだ｡
♬～
猪之さん！
何しに来た？
うちの人に様子を見てきてくれ
って言われて｡
何で 兄貴が自分で来ないんだ？
それが…
きつく言われてるんです➡
こちらの先生に｡
みだりに
ここに来てはいけないって｡
連れてきてくれ｡
えっ？
今すぐ
兄貴を ここに連れてきてくれ｡
頼む｡
すいません
わざわざ 来て頂いて｡
養生所では しづらい話で｡
話せ｡
はい｡
あの～ 養生所にいる
お杉って娘の事なんですが…｡
うん？
いや…｡
お杉が どうした？
猪之の嫁に
してやってもらえませんか？
いや… 猪之のやつ そのお杉って
娘に ほれちまったみたいで｡
それで 今度こそ本気だって
言うんです｡
それで 俺に話をつけてほしい…｡
ふざけるな！ あいつ お杉にも
同じ事をするつもりか？
勝手にほれて… ほれられると
嫌になって 捨てるつもりか｡
お前を引き止めておくための
道具にするつもりか！
保本！
私を引き止める…？
いや…｡
いや 私も 同じ事を言ったんです｡
今までと同じ事するつもりかって｡
そしたら…｡
(猪之助)何 言ってんだよ｡
お杉は 今までの女とは➡
まるっきり違う！
(藤吉)何が違うってんだよ？
違う｡ お杉は全く違う｡
貧しい家に生まれて
奉公に出されて➡
娘盛りだってのに
こんな所で苦労ばっかしてよ｡
でもよ 文句一つも言わずに➡
けなげに生きてる女なんだよ｡
♬～
(藤吉)あの女か？
ああ｡
危ねえ！
あっ… 大丈夫か？
大丈夫です｡
ああ…｡
大丈夫ですか？
(藤吉)ひいき目かもしれねえ…｡➡
けど 猪之のやつの様子が➡
今までと まるで違うように
思えたんです｡
だから 今度こそ➡
なんとかしてやりたいと
思うんです｡
そしたら あいつも
まっとうになれると思うんですよ｡
いや… 今のままでは無理だ｡
(藤吉)えっ？
お前が 猪之助に
溺れてるうちはな｡
入らんのか？
ここは お前の家だろう｡
(すすり泣き)
おちよ… どうした？
夫婦になったのに
２人で暮らす事もできずに➡
猪之助の面倒ばかり見てきた｡
その気持ちを
お前は考えた事はあるか!?
いつまで
猪之助を かばってるつもりだ？
お前が
一番 かばわねばならぬのは➡
お前の女房だろ！
(おちよの泣き声)
♬～
おちよ…｡
兄貴！
早く 早く 早く…｡
おう…｡
例の話 どうなった？
お杉の事 話つけてくれたかい？
猪之…｡
うん｡
お前に そこまでの義理はねえよ｡
えっ？
おっ… 何だい？ これ｡
おめえの荷物だ｡
俺と おちよは
江戸を離れる事になった｡
水戸に行くんだ｡
水戸に？
棟梁のツテでな｡
前から 誘われてたんだが➡
やっと 腹が決まった｡
じゃあな｡
あっ ちょっ… 待て 待て…
待てって！
待てよ！
お… 俺も一緒に連れてってくれ｡
見てくれよ ほら！
もう すっかり いいみてえだ｡
俺… 前みたいに兄貴と働けるよ｡
おい！ 信じてねえのかよ？
じゃあ ここんとこ
ちょっと… ぶん殴ってくれよ｡
ほら… ほら！ なっ？
体も 全然 元どおりだよ｡
今からでも働けるよ！
水戸か… いいとこだろうな｡
俺も ちょうど
江戸には もう飽き飽きしててよ｡
俺は お前に飽き飽きしてんだよ｡
えっ？
いつまで 俺に
つきまとうつもりだ？
いつまで
俺を振り回すつもりだ！
もう 金輪際
お前とは関わらねえよ｡
えっ ちょっと… おい！
おい！ 何で？
離せ｡
何でだよ!? 兄貴｡
何で 今更… おい！
離せ…｡
何でだよ！
離せって！
何すんだよ… 何すんだよ！
いてえな この野郎！
あんたたち 何やってんのよ！
誰か… 誰か呼んでこよう！
早く… ほら｡
(お雪)せ… 先生！
♬～
ちょっと… 早く！ いいから
早く来てちょうだいって もう！
もう なんとかして下さいよ！
いや… なんとかしてって
言われても｡
森さん ほらほら… 行って行って｡
おい！ やめろ やめろ！
何があったんだ!?
(お常)いいから 早く止めて…｡
手は出さなくていい｡
やらせておけ｡
(やり合う声)
(藤吉)何だ… もう終わりか？
終わりじゃねえ…｡
終わりなんだ！
終わり…？
終わりじゃねえ！
(藤吉)終わりだ！
終わりにしなきゃなんねえんだ！
何でだ？
何でだよ？
ずっと一緒にいたじゃねえか…｡
親兄弟より ずっと ずっと
一緒にいたじゃねえか…｡
一緒にいて
楽しかったじゃねえか…｡
兄貴は そんな事なかったのか？
どうなんだ？
猪之…｡
おめえ いくつになった？
25だ｡
そうか｡
もう そんなか…｡
初めて 棟梁の家で会った時➡
お前は 母ちゃん亡くして
ﾋﾟｰﾋﾟｰ泣いてるだけの➡
小便たれのガキだった｡
たった２つしか違わねえ俺に
心底 甘えてきてな…｡
(藤吉)猪之…｡➡
あと何十年かしてよ➡
お互い ﾖﾎﾞﾖﾎﾞのじいさんになって
仕事もできなくなって➡
身内から やっかい者にされてよ➡
そしたら…➡
また一緒に楽しく暮らそうや｡
♬～
兄貴…｡
兄貴！
♬～
戸板に乗せて 連れてこい｡
<それから 猪之助は
以前の状態に戻ってしまった｡➡
目は うつろで
受け答えも はっきりとせず➡
食事も
ほとんど とらなくなった>
さすが 腕っこきの大工｡
うまいもんだね｡
本当 本当｡
ここの男どもは
大工仕事は➡
てんで駄目なんだから｡
やだ もう！
やだ もう！ ﾊﾊﾊ…｡
面目ない｡
何 言ってんだ？
大工仕事で怪我したら➡
病人の手当てが できねえだろ？
プッ…｡➡
急に真面目ぶって｡
(津川)うん？
(お常)近い近い… 近い近い！
(せきばらい)
近いんだよ｡
暑い？
いや…｡
涼しいかい？
大丈夫｡
あの…｡
それにしても
やっかいな病人だったねえ｡
やはり 先生は すごい！
先生のお見立ては確かだった｡
いつまでも
赤ひげに溺れてるようじゃ➡
大成しませんよ｡
私は溺れてなどいない！
<そうして 猪之助の気鬱症は
少しずつ治っていった>
私 お雪っていいます｡
ああ…｡
本当に 世話になりました｡
いや 礼を言わねばならんのは
こっちだ｡
いろいろと
普請をしてもらったからな｡
ああ… いや そんな…｡
本当に ありがとうございました｡
先生…➡
これで 猪之助は いっぱしの男に
なれるでしょうか？
人の性質は
そう簡単に治せるもんじゃない｡
えっ？
また どこかで➡
藤吉の代わりになるやつを
見つけるかもしれん｡
そんな…｡
(お常)猪之さんがいない
猪之さんがいない…｡➡
猪之さん 猪之さん 猪之さん…｡
(お雪)猪之さん…｡
猪之さんがいない 猪之さんが
行っちゃった…｡
猪之さん！
(お常)猪之さんが…｡
はあ…｡
私は 猪之助が治る事を信じます｡
藤吉に かばわれてばかりだった
猪之助が➡
初めて お杉をかばおうと思った｡
初めて 人を守る側に立った｡
だから
猪之助が治る事を信じます｡
病人が治る事を信じる事も
医者の務めではないでしょうか｡
そうか…｡
♬～
猪之助は 先ほど出ていった｡
そうですか｡
きちんと お礼もできず…｡
けど よかった｡
すっかり 病が治って
おうちに帰れたんですね｡
お杉｡
私も信じている｡
おゆみが すっかり正気に戻って
ここから出ていく事を｡
それを信じて
これからも おゆみを診ていく｡
私も それを信じています｡