(去定)それは受け入れられん！
もう決まった事だ｡
これ以上 出費を切り詰めるなど
どうしろというのだ!?
だから 通い療治をやめろと
言ってるんだ｡
通い療治はやめん！
なら 自分の金で続ける事だな｡
ああ そうする！
ならば 文句はないんだな!?
(森)どうしました？
御公儀が成り立っているのは
下々の者たちが 日々➡
真面目に働いているからだ！
その者たちの体を気遣うのは➡
当たり前ではないか～！
(保本)心配ない｡ 戻れ｡
これから どうなるんでしょう？
知らん！
あっ…｡
(まさを)
お邪魔でしたでしょうか？
いや… どうぞ お入りなさい｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
…で 今日は？
はい｡
父が 姉を許すと
言ってくれました｡➡
そのご報告に｡
そうですか｡
それは よかった｡
(まさを)保本さんが➡
父に
とりなしの手紙を➡
書いて下さった
おかげです｡
いえ…➡
むしろ なぜ これまで あの手紙を
書く事ができなかったのか➡
恥じ入る気持ちです｡
そんな！
保本さんは どうして その…｡
はい？
いえ…｡
私も…➡
あなたのように
慎み深い人でありたいと思います｡
私が 慎み深い？
いえ そんな…｡
ﾌﾌｯ ﾌﾌﾌﾌ｡
ほら… ﾌﾌｯ｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡
<なぜだろう？ この人といると➡
晴れ晴れとしたような
気持ちになるのは｡➡
それは 姉の ちぐさには
感じた事のないものだった>
(まさをと保本の笑い声)
(津川)いよいよ 保本さんも
身を固める事になりそうだね｡
そうですか｡
あなたも どうかな？
誰かと…｡
私は ここの仕事があります｡
あなたが この仕事から➡
お役御免になる日も
近いんじゃないか？
どういう事ですか？
お嬢さんの病が治るって事だよ｡
本心で言ってるようには
聞こえません｡
あなたは
私を嫌ってるようだが➡
報われないという点では
似た者同士じゃないか｡
昼間は 見苦しいところを
見せたな｡
いえ 怒って当然です｡
そういう ご追従を言うな｡
ご追従など言っておりません｡
思った事を言ったまでです｡
お前は…｡
≪どこ行った!?
≪どこだ!? こら！
うっ…｡
おい どうした？
あっ…｡
先生！
うん？
お前は…｡
いてっ！ いて…｡
何があった？
追われてるんです｡
追われてる？
チッ そこへ隠れろ｡
竹造｡
(竹造)へい｡
知り合いですか？
入所している多助の倅だ｡
≪どこだ!?
鼻緒が切れたのか？
えっ？
つかまれ｡
あっ はい｡
どこだ!? こら！
ﾁｸｼｮｳ どこ行った？
どこ 隠れやがった!?
(松次郎)どうだ？
こっちには いません｡
行くぞ｡
(男たち)へい｡
保本 養生所に運んでやれ｡
はい｡
♬～
よし 口を開けてみろ｡
もうちょっとだ｡
そうだ｡
もういいぞ｡
多助さん あんたの倅が
怪我して担ぎ込まれたよ｡
その人に 何か言っても
駄目だよ｡
もう すっかり…｡
(お常)そう…｡
いってえ いてえ！
我慢しろ｡
いてえ… いてえよ｡
あんた！
よう｡
だから 言わんこっちゃない！
かみさんに聞いたぞ｡
いてっ｡
バカな事を
しようとしたようだな｡
へい…｡
なぜ 自分の長屋の大家を
襲おうとした？
大家を？
高田屋の松次郎さん｡➡
私どもが住んでいる
藪下長屋の大家です｡
もとはといえば 親父が悪いんだ｡
一体 何があった？
あれは 半月前の事です｡
出ていけだって？
(松次郎)そう｡
この一角を 今月の末に取り壊す｡
それまでに みんな
ここを引き払ってもらおう｡
それは おかしい！ 死んだ
あんたの父親の与七さんと➡
ここの店子の間で➡
約束があったのを
知らないのかい？
約束？
はあ…
とぼけてもらっちゃ困るな｡
ここの店子からは
店賃は 一切 取らない｡
それは 与七さんだけじゃなく
倅➡
つまり
あんたの代まで続くって約束だ｡
フン…
それなら 聞いた事があるがね➡
大家が店子から
店賃を取らないなんて妙な話が➡
どこの世の中にあるのかな？
(草太)妙だろうが何だろうが
約束があるのは本当だ｡
ﾊﾊﾊ… そんなバカな約束は➡
俺の代になったからには➡
反故にさせてもらうよ｡
そんなひどい話がありますか？
自分のお父っつぁんがした
約束を➡
お父っつぁんが亡くなった途端に
破るんですか？
約束と言ったが
何か証文でもあるのか？
(吾平)いや それは…｡
うん？
ありません｡
フッ｡
約束をした事を
覚えてる者がいる｡
ほう｡ そのころの事を
覚えてる者は➡
みんな 死んだと聞いたが？
なあ 親父➡
高田屋の与七さんと
約束したんだよな？ そうだろ？
約束？
そうだよ｡
なあ？ そうだろ？
すまねえ 分からねえ｡
おい… おい！
すまねえ｡ 思い出せねえんだ｡
何も覚えてねえのかよ!?
店賃が ただになった理由だよ！
ﾊﾊﾊﾊ… 無駄だったようだな｡
ここの跡地をどうするかは
もう決めてあるんでね｡
月末までには
みんな出ていってもらうよ｡
いいな!?
おいおい… ちょっと待ってくれ｡
俺は やっと 表に
店を持ったばっかりなんだよ｡
今 店まで潰されたらさ
店を出すために借りた金も➡
全部 借金になっちまうんだよ｡
なっ？
なあ 考え直してくれよ｡ なっ？
お願いします｡
うるさい！
いっ！
どけ！
何…｡
邪魔だ！
あっ！
あんた！
ああ…｡
(戸の開閉音)
すまねえ…｡
この人のお父っつぁんが
倒れたのは その夜の事でした｡
それで ここに担ぎ込んだ訳か｡
親子そろって
養生所に担ぎ込まれたんじゃ➡
世話ねえよな｡
家ばかりか 店まで
潰されてしまうという事か｡
必死に お金をためて
やっと開いた店なんです｡
よし…｡
はい 上がったよ｡
はいよ！
はい｡
は～い お待たせしました｡
せっかく お客も
ついてきたっていうのに…｡
それにしても
店賃を ただにするなんて➡
そんな事があるのか？
あの耄碌親父さえ
しっかりしてくれたらよ！
自分のお父っつぁんに
そんな言い方…｡
この人は いつも こうなんです｡
親父…｡
何か言いたい事があるようで｡
お… おくめ殺し…｡
おくめ殺し？ 何なの？ それは｡
その… 言葉が浮かぶんだ｡
それが何か
店賃と関わりがあんだな？
さあ…？
(角三)はっきりしろよ！
病人なんだ！ 責めるな｡
はあ… んっ！
♬～
先生 おくめ殺しというのは
一体 何でしょう？
いや 分からん｡
何しろ➡
耄碌した老人が
言う事だからな｡
私は あの老人を診ていますが➡
ただの耄碌だけとは
思えないんです｡
どういう事だ？
どうも あの さみしそうな目が
気になって しかたないんです｡
もし おくめ殺しが➡
店賃を取らないという約束と
関わりがあるなら➡
相当 昔の出来事
という事になりますね｡
森 お前➡
この事を調べてみろ｡
えっ 私ですか？
なぜ 私が？
言いだしっぺだ｡
病人のためじゃないですか｡
あの長屋を壊す？
どうして そんな事…｡
新地にするんです｡
そこに
料理屋や岡場所をつくれば➡
大きな儲けになるんです｡
どうして そこまでして…｡
儲けるのが商人の仕事でしょ？
お父さんはね
小さな質屋から始めて➡
地道に商売してきた｡
はあ…｡
店が ここまで大きくなったのも➡
誰からも 後ろ指をさされずに
真面目にやった➡
お父さんのおかげですよ｡
お前も お父さんに倣って…｡
親父は もう死んだんです｡
これからは 私のやり方で
やらせてもらいますよ｡
店賃を ただにした事だって
よくよくの訳があるんだよ｡
お父さんの気持ちを➡
踏みつけるような事に
ならないかね？
見ていて下さい｡
お父っつぁんが作った この店を➡
もっと大きくしてみせますから｡
松次郎！
いてててて…｡
おい…｡
ああ… あ～ 着いた｡
待ちくたびれたぜ｡
昨日 うちの若旦那を襲ったやつが
いるんで 捜してんだ｡
俺たちが
返り討ちに遭わせてやったから➡
結構な怪我を
してるはずなんだがな｡
顔は見たのか？
あいにく
手拭いで顔を隠しててね｡
でも 背格好は
ちょうど このぐらいだったな｡
へえ～｡
こいつなら違うぜ｡
ほう… 何か証拠でも？
この人は 昨日は
山岸の親戚に行った帰りに➡
近道しようとして崖から落ちて➡
養生所に担ぎ込まれたんです｡
口裏 合わせやがったな｡
そんなうそは
じきに ばれるんだ｡
襲った男を返り討ちに遭わせたと
言っていたが➡
若旦那は何もなってないのに➡
相手にだけ
怪我をさせたとなると➡
お奉行所が黙っているかね？
何だと おい！
そいつは➡
若旦那を
殺すつもりだったんだぜ？
証拠があるのか!?
行くぞ｡ どけ｡
あっ いてっ｡
とにかく
今月のうちに ここを出ていけ｡
いいな？
これで引き下がる
相手じゃねえぜ｡
これから どうする？
俺… ここを出ていこうかな｡
えっ？
いっそ 新しいとこでやり直すのも
いいんじゃないかと思ってね｡
証文でも見つかりゃ 話は別だが｡
一人残ってる多助さんが
あの様子じゃな…｡
(草太)ああ｡
[ 回想 ]
(多助)おくめ殺し｡
親父で思い出した｡➡
なあ おくめ殺しって
何か分かるか？
(草太)おくめ殺し？
(角三)ああ｡ 親父が➡
それだけ思い出したんだ｡➡
店賃と関わりがあるのかどうかは
分からない｡
(吾平 草太)えっ？
おくめ殺しね…｡
先生に とんでもない役目を
任されてしまった…｡
頭のいい森さんなら
わけないでしょう｡
何の手がかりもないのに➡
どうやって調べる？
随分 昔の事だしね｡
雲をつかむような話だねえ｡
(お光)分かった｡
何だい？
昔 高田屋の先代が
おくめを殺した｡
店子たちは
それを見てしまった｡
その口止めに 店賃が…➡
ただ｡
はあ～｡
三文芝居じゃあるまいし｡
そうだよね｡
(笑い声)
おくめ殺し？
それしか分からないんだ｡
どうして 私に そのような事を？
ただ 知恵を借りようと
思っただけだ｡
森さんの助けになればと思って｡
私に聞かれても 知りません｡
そうだな…｡
お寺のお坊さんに聞いてみたら
どうですか？
えっ？
お坊さんなら
そういう古い事を知ってるかも｡
そうだな…｡
ありがとう｡
(住職)おくめ殺し？
はあ… ご住職なら➡
もしや ご存じではと｡
おくめ殺しねえ…｡
う～ん｡
はあ…｡
ああ あの事か｡
ご存じなんですか!?
知っているが 知らない｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
どういう事ですか？
知っているが 知らない｡
これ いかに？
禅問答をしに来たのでは
ありません！
ただのうわさ話だ｡
うわさ？
とある武家の娘で
おくめという子が➡
ふいに姿を消した｡
方々 捜したが
見つからなかった｡
しばらくして 娘の骸が➡
屋敷の井戸から見つかったという｡
自分で飛び込んだのか
誰かに殺されたのか…｡
やがて その家は没落して
絶えた｡
その井戸が➡
おくめ殺しの井戸だ｡
それは 何年前の
出来事ですか？
さあな…｡
ずっと昔の事だ｡
今となっては➡
本当にあった事かどうかさえ
分からない｡
そんな話と長屋の店賃に
何の関わりが？
一見 関わりのない事が➡
表裏一体でつながっているものだ｡
よ～く 考える事だな｡
ﾌｯﾌｯﾌ… ﾊﾊﾊﾊﾊ！
♬～
南無阿弥陀仏…｡
…で 調べたんですが➡
昔 断絶した 吉岡家という家が
あったのは本当のようです｡
断絶した訳について
いろいろと うわさがあり➡
おくめ殺しというのも その
うわさ話の一つだったようです｡
うん… では➡
おくめという娘が殺されたという
事実はないんだな？
奉行所にも そういう記録は
ありませんでした｡
その屋敷があったのは
柳坂下か…｡
はい｡
高田屋の近くだな｡
それが 高田屋と何か関わりが？
やはり 答えは
多助から聞くしかあるまい｡
しかし… どうやって…｡
扉が開くには 鍵がいる｡
お父っつぁん 気持ちいいですか？
お水 換えてきますね｡
角三は 父の見舞いに
来ないようだな｡
ええ｡ たった一人の
父と息子なのに…｡
何かあったのか？
お父っつぁんは
大工をしていたんです｡➡
大がかりな普請で
家を長く留守にする事が多くて➡
うちの人は 子どもの頃は 随分と
さみしい思いをしたようです｡
お父っつぁんが
大工を継げと言った時も➡
頑として受け付けず➡
そのころから すっかり
折り合いが悪くなったようです｡
自分の店を持てば
仕事で遠くに行く事もない｡
子どもができても
そばにいてやれる｡
あの人 そう言ってました｡
でも 本当は➡
お父っつぁんに
自分の気持ちを➡
分かってほしかったのかも
しれません｡
そうか｡
でも やっと手に入れた店も
もうすぐ…｡
乗りかかった船だ｡
この事は私がやる｡
この男を見ると どうも
自分の父親を思い出していけない｡
お父上の事を？
３年前に死んだ｡
私は嫡男だったから➡
医者になるなど
とんでもないと言われて➡
けんか別れしたままだった｡
私が医者になったのを
認める気持ちになっていたと➡
母から聞いたのは
父が死んだあとだった｡
そうか…｡
おくめ殺しの事を調べてる｡
井戸の話までは分かったんだ｡
そこからが分からない｡
はあ… やはり無理か｡
んっ んん んん…｡
どうした？ 苦しいのか？
仏壇｡
えっ？
(戸が開く音)
おう…｡➡
んっ… おい どうしたんだよ？
(角三のせきこみ)
んん…｡
どうしたんだって聞いてんだよ｡
♬～
ああ？
あっ あんた…｡
あっ… おい…｡
これ…｡
もう そこです｡
連れてきた！
あっ すいません➡
ご足労おかけして｡
仏壇から 何か見つかったのか？
はい｡
実は 証文と一緒に➡
親父が当時の事を書いた書付けが
出てきたんです｡
じゃあ 店賃がただになった訳も？
書いてありました｡
そうか｡
それで…➡
この事を松次郎に話したいんで➡
先生には
立会人になって頂きたいんです｡
保本先生は？
私じゃ不満か？
いえ そんな事は｡
それで どういう訳だったんだ？
それは…➡
まだ言えません｡
何!?
(角三)先生には➡
これから
あっしらがやろうとする事を➡
黙って見てて頂きたいんです｡
何をする？
それも言えません｡
何だ それは｡
それを話すと➡
先生は きっと やめろと
おっしゃるでしょう｡
だったら呼ぶな｡
私が言ったんですよ｡
養生所の先生を
お呼びしたらって｡
やめろと言っても
この人たちは やります｡
せめて 先生に見て頂いたらって｡
まさか 松次郎を…｡
(角三)いえ➡
もう殺そうなんてしません｡
しかし…｡
おう… おそろいだな｡
何だよ？ 話って｡
実は 店賃をただにするという
証拠が出てきたんだ｡
ほう… どこだ？
ここにはねえ｡
じゃあ持ってこい｡
あ～ ところが ちょいとばかし
大きいもんだから➡
この部屋に入らねえんだ｡
からかうのも大概にしろ！
本当なんだ｡ なあ➡
そう遠くはねえ ちょっと
つきあってくれねえか？
どこだ？
連れていくから➡
あんた一人で来てくれ｡
はあ？
何だと!?
何で 若旦那一人じゃなきゃ
いけねえんだ!?
亡くなった先代の旦那は➡
店賃をただにした理由を
ほかに知られたくなかったんだ｡
だから 今回の事は➡
俺たちと若旦那の間だけの事に
してもらいたいんだ｡
ﾌｯ ﾊｯﾊｯ… あ～あ｡
だまそうってんじゃ
ねえだろうな？
養生所の先生もいる｡
信用してくれ｡
そういう事だ｡
分かった｡
おい どこに連れていくんだ？
♬～
(松次郎)どこまで行くんだ？
おい ちょっと…｡
こっちだよな？
あ～ この辺だな｡
(吾平)うん？ あっ そうだな｡
あ～ 確かに この辺だ｡
若旦那 ちょっと
下がってくれませんか？
どうして？
いや その方が見やすいからな｡
ああ？
あれだな｡
もうちょっと後ろだな｡
う～ん｡
なっ？
ほら｡
あっ あっ あっ…｡
はあ…｡
うわわ… あっ！
あっ…｡
これは井戸か？
(松次郎)いたたた…｡➡
ああ… いて…｡➡
うう… いてえ～｡
ん～！ ﾁｯｸｼｮｳ｡
だましたな！ 出せ！
だましちゃいねえよ｡
これが あんたの親父さんが➡
店賃をただにした理由だ｡
ああ？
どういう事だ？
これが
おくめ殺しの井戸なんです｡
えっ？
(角三)思い出したか？
何の話だ？ 早く出せ！
思い出さねえんだったら
教えてやるよ｡
走れ 走れ！
(角三)あんたは両親にとっちゃ
跡取りの一人息子だ｡
(与七)ﾊﾊﾊﾊ… よしよし｡
ﾌﾌｯ｡
松次郎 もっと行くか？
(角三)そりゃあ大事に育てられた｡
松次郎？
(角三)ところが ある日➡
あんたの姿が
急に見えなくなった｡
お前さん…｡
そんな事 覚えてねえよ｡
あんたの親御さんは 血相を変えて
あんたを捜し回った｡
松次郎？ 松次郎？
お前さん 松次郎は？
あっ…｡
松次郎…｡
頼む｡ うちの子を捜すのを
手伝ってくれ｡
もちろんですとも｡
おい 人を集めろ｡
(角三)うちの長屋の者たちも
捜すのを手伝った｡➡
世話になってる大家さんの
一大事だ｡ 当然の事さ｡
坊ちゃん！
おいでになりませんか？
松次郎坊ちゃん！
坊ちゃん！
松次郎坊ちゃん？
坊ちゃん？
これくらいの男の子なんだが
見かけなかったかい？
これぐらいの子ども
知らねえよ｡
ああ…｡
坊ちゃん！ 松次郎坊ちゃん！
松次郎！
松次郎坊ちゃん！
坊ちゃん！
(角三)大勢の人を使って
三日三晩 捜し回った｡
松次郎！
(角三)しかし
あんたは見つかんなかった｡
どうしちまったのかねえ？
まるで神隠しだ｡
う～ん｡
どうしたの？
念のためだ
もう一回りしてくるか｡
そうだね｡
うん｡
坊ちゃん！
松次郎坊ちゃん！
おいでになりませんか？
坊ちゃん！
坊ちゃん？
坊ちゃん！ 松次郎坊ちゃん！
あ～あ… 駄目か…｡
≪(泣き声)
あんた… 聞こえないかい？
(２人)あっ！
お～ 聞こえる！
おっ 聞こえるぞ！
あっ こっちだ！ 坊ちゃん！
坊ちゃん？
坊ちゃんですかい？
坊ちゃん どこですか？
坊ちゃん！
(泣き声)
あっ！ あんなとこに穴が！
おお… あっ！
(泣き声)
あっ いた！ 坊ちゃん！
坊ちゃん！
大丈夫ですか!?➡
今 助けますからね｡
おい… おい 人 呼んでこい｡
あっ はい！
坊ちゃん➡
もうちょっとの辛抱ですよ｡
今 引き上げますからね｡➡
坊ちゃん！
(角三)こうして
あんたは助かったそうだ｡
その夫婦が
俺の親父とおふくろだ｡
えっ？
あの時 俺の親父たちが➡
もういっぺん 捜そうって
思わなかったら➡
あんた 死んでた｡
[ 回想 ]
旦那様！ 旦那様 坊ちゃんが…➡
坊ちゃんが見つかりました！
いました！ いました いました！
坊ちゃん…｡
あっ 松次郎！
松次郎！
松次郎！ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
松次郎… 松次郎…｡
(泣き声)
ご無事で何よりだ｡ よかった…｡
よかった…｡
本当に あんたたちのおかげで…｡
あっ いえいえ… そんな もう…｡
これは ほんのお礼のしるしだ｡
えっ？
みんなの店賃を
ただにするっていう証文だ｡
えっ… えっ？
(与七)助かった松次郎の代までだ｡
それは ありがたいこって！
しかし 一つ頼みがある｡
何でござんしょう？
松次郎には➡
あの子が大きくなっても
この事は黙っていてほしい｡
あの子は まだ４つだ｡
井戸に落ちた事は忘れるだろう｡
こんな恐ろしい目に遭った事は➡
思い出させたくないんだ｡
この約束の事は 女房にも
ないしょにするつもりだ｡
分かりやした｡ そういう事なら➡
坊ちゃんには
金輪際 ないしょに致しましょう｡
ありがとう！
ありがとうよ！
けど 坊ちゃんが大きくなって➡
店賃が ただになってる事を
不思議に思ったら どうするの？
えっ？ …その時は その時だ｡
俺らの子どもたちが
なんとか うまくやるさ｡
そうね！
なっ？
そうだな｡
♬～
(角三)店賃が ただになった理由が
分かんなかったのは➡
あんたの親父さんの計らいが
あったからなんだ｡
お父っつぁんが…｡
バカだぜ まったく｡
俺が 嫌な事を
思い出さないようにだと？
この松次郎を…
見くびりやがって！
親心が分かんねえのか！
お父っつぁん… バカ…｡
死んじまいやがって…｡
俺の方が もっとバカだ…｡
お父っつぁんが
あんまり立派だから➡
負けたくなかった…｡
与七さんの倅って言われて
生きていきたくなかったんだ！
お… お父っつぁん…｡
死んじまいやがって…｡
恩返しさせずに死にやがって…｡
(松次郎の泣き声)
恩返し…｡
♬～
それで 松次郎は どうした？
はい｡
それから 長屋に戻りまして➡
立ち退きの話は取り消し➡
そして 今後も店賃はただにする
という証文を書きました｡
うん｡
一件落着か｡
≪(お常)先生｡
角三さんと おたねさんが
お父さん引き取りたいって➡
言ってきてんですけど｡
まあ…
家で安静にしてればいいだろう｡
言うとおりにしてやれ｡
(お常)はい｡
(角三)親父｡
うち帰ろう｡
(角三)すまなかった｡
ガキの頃➡
親父が 仕事で
いつも いなくて さみしかった｡
おふくろが死んだ時も
親父は 仕事で いなかったよな｡
あのころから 俺は 親父の顔を
ちゃんと見なくなっちまった｡
でもよ➡
俺が こうやって
大きくなったのは➡
親父が 自分の楽しみなんか
これっぽっちも気にしないで➡
必死に
働いてくれてたからなんだよな｡
俺の店が大きくなったらよ➡
親父には楽させてやるから｡
その気持ちに うそはねえ｡
親父が生きててよかったよ｡
これから
いくらでも恩返しできるからな｡
さしてくれよな… 恩返し｡
♬～
<森さんの そんな顔を見たのは
初めてだった>
ごめんよ｡
(角三)いらっしゃい！
わ～ いらっしゃい！
はい 上がったよ｡
はいよ！ よいしょ｡
は～い お待たせしました｡
ありがと｡
おっ 何でえ
そっちも うまそうじゃねえか｡
おい ふざけんなよ！
親父… はい｡
お茶な｡
いい天気だな｡
今日も
吾平と草太が来てくれてな｡
ありがてえな｡
はい？ はいよ｡
♬～
今回の事は➡
お杉が お寺の住職に聞いたらと
言ってくれたのが➡
きっかけだった｡ 礼を言うよ｡
私は別に｡
お礼を言うなら 森先生でしょう｡
うん？
そうだな｡
物事は表裏一体｡
いろんな方向から見なくては
分からない｡
えっ？
いや 何でもない｡