(去定)頂きます｡
(森 津川 保本)頂きます｡
(森)先生｡
うん？
入所病人たちが
｢板敷きでは寒い➡
畳にしてくれ｣と
願い出ております｡
｢畳より板敷きの方が
養生にいい｣と言え｡
言ったんですが… どうしても｡
かの水戸光圀公は➡
生涯 その殿中に
畳を敷かせなかった｡
それは もちろん
質実剛健な気風もあろうが➡
極めて 理にかなった
やり方とも言える｡
(お常)よく｢畳の上で死にたい｣
なんて言いますけどね｡
(津川)病人も 死ぬのが近いと
畳が恋しくなるんだな｡
ひどい言い方｡
(保本)裕福な者は➡
畳替えをしたり
頻繁に掃除をする事で➡
清潔に保つ事ができる｡
しかし 貧しい者は
それができない｡
だから 畳が
ノミやｼﾗﾐの巣になるんだ｡
ほう 保本さんも➡
すっかり
先生の信奉者ですか｡
見たままを言ったまでだ｡
信奉者と言われて➡
なぜ ムッとする！
…と信奉者第１番が言っています｡
黙って 食え｡
<赤ひげの信奉者と言われて
なぜ ムッとしたのだろう？➡
この人が大きな存在だという事は
認めていた｡➡
しかし まだ その正体を➡
見極める事が
できていなかったからだろうか>
(女)はあ… はあ…➡
はあ… はあ…｡➡
はあ… はあ…｡
(倒れる音)
(女の荒い息遣い)
(お雪)えっ？
ちょっと… どうしたの？
しっかり！ んっ…｡
はあ… はあ…｡
(お雪)先生！
(せきこみ)
あんた 名前は？
きみ…｡
(お雪)きみ？
あんた どっから来たの？
みく… み…｡
先生！ お常さん！
(せきこみ)
肺病だ｡
どうして こんなになるまで
ほっといたんだ…｡
名前は おきみ｡
どこから来たのか聞いたら➡
｢みくみ｣とか｡
みくみ？
みくみ町… 岡場所だ｡
岡場所… 御公儀から
許しを得てない色町ですね｡
うん｡
逃げてきたんでしょうか？
♬～
にいさんも寄ってって下さいよ～｡
ほら あそこだよ｡
あっ 分かった｡
行きましょう｡
こちらです｡
ねえ 今度 寄ってっておくれよ｡
すまない｡
おにいさん
寄っていって下さいな！
あいにく 仕事中だ｡
そんな事 言わないで｡
こういう所は 初めてか？
長崎にいた頃➡
友人に誘われましたが
行きませんでした｡
私には 約束していた娘が
おりましたから｡
そうだったな｡ 悪い事を聞いた｡
いえ 終わった事です｡
(お勝)どうぞ ごゆっくり｡ ｱﾊﾊ｡
おい…｡
何だい 養生所の人かい｡
客でなくて悪かったな｡
医者なら間に合ってるよ｡
お前のとこに
おきみという女がいるな？
そんな女… 知らないね｡
肺病にかかっている｡ ほかの女に
うつっている おそれがある｡
とっとと帰っとくれよ｡
(男)おい どうした？ 姐さん｡
この医者が
商売の邪魔するんだよ｡
おい じじい｡ とっとと帰れ｡
仕事が済んだら帰る｡
(お勝)なにも 養生所の
医者ばかりが医者じゃないんだよ｡
ここには ここの医者が
ちゃ～んと いるんだよ｡
ほ～う｡
その医者は 何という医者だ？
石庵先生だよ｡
石庵？
石庵はいるか？
今は いないよ｡
養生所の医者だからって➡
どんな業病も治せる
ってもんじゃないだろ｡
それなら 世の中に死ぬ人間が
いなくなるはずさ｡
(笑い声)
おおかた 薬料でも たかろうって
魂胆だろう｡ 帰れ｡
はあ… 帰るぞ｡
(男)おととい来やがれ！
おい…｡
この子 ひどい熱です｡
大した事ないよ｡
ほっといとくれ｡
どこの子どもだ？
親戚の子を預かって
手伝いさせてるだけだよ｡
そうだろ？ おとよちゃん｡
年は いくつだ？
確か 15だね｡
まさか この子にまで
客を取らしてはいないだろうな？
親戚の子に そんな事させる訳
ないじゃないですか｡
おとよ 中 入ってな｡
しっかり養生させろよ｡
分かりました｡
何か隠しているようですね｡
うん… しかし➡
医者がいる以上
うかつに手出しはできん｡
(せきこみ)
(お光)先生！ 先生！ 喀血です！
大丈夫だ｡
(おきみ)先生…｡
(津川)しゃべらない方がいい｡
先生…｡
言う事が聞けないのかい？
(喀血する音)
和中湯を持ってきてくれ｡
はい！
寝台に移す｡ 手を貸してくれ｡
(お光 お雪)はい！
♬～
必ず助けてやる｡
助ける…｡
おい！ 出せ！
♬～(三味線)
♬～
どうした？
(お光)おきみちゃんが…｡
ご苦労だった｡
岡場所では 何て？
おきみという女は… 知らないと
言い張った｡
無縁仏になっちまったんですね…｡
(すすり泣き)
かわいそうに…｡
嫌になるね｡
ここじゃ こういう惨めなやつの
死ぬところばかり見せられる｡
どうして そんなひどい事！
あいつも…➡
あいつなりに やる事はやった｡
♬～
<翌日 私は
母の具合が悪いと聞いて➡
久しぶりに 実家に帰った>
失礼します｡
えっ!?
まさをさん…｡
(八重)時々➡
私の世話をしに
来て下さるんですよ｡
そうですか｡
ありがとうございます｡
いえ｡
登｡
ああ… その格好は？
小石川養生所のお仕着せです｡
これから往診なので｡
そう｡
痛風が
また悪くなったそうですね｡
ああ… 足の… 親指が痛くて…｡
食事には気を付けて下さい｡
特に 卵や魚介の類いは
控えて下さい｡
私が お世話致します｡
お願いします｡
あなたを見て 安心しました｡
お父様が
無理な事をしたんじゃないかと｡
いえ… 今は養生所に入って
よかったと思ってます｡
そう…｡ ああ よかった｡
本当に｡
(すすり泣き)
どうして 私まで…｡
(八重)ｳﾌﾌ…｡
あの…➡
先日の事
まだ お返事もせず…｡
いえ｡
私でしたら いつでも
天野先生とお会いします｡
お姉さんの事を
とりなしましょう｡
本当ですか？
ありがとうございます｡
あの…➡
母の事… 頼みます｡
はい｡
♬～
(徳兵衛)どうですかな？
回復に向かっています｡
もう心配ない｡
(徳兵衛)よかったなあ！
(徳兵衛)おい…｡
先生 こちら➡
お薬料の50両でございます｡
さすが名医ともなりますと
値が張りますな｡
では 失礼する｡
時に つかぬ事を伺いますが…｡
うん？
｢医は生死の事にあずからず｣
という言葉があるそうですな｡
ああ｡
つまり➡
人の生き死にを決めるのは
神や仏のする事｡
治る者は治る｡ 死ぬ者は死ぬ｡
医者の知った事ではない｡
名医も ヤブ医者も
同じという訳でしょうかな｡
ああ… もちろん➡
新出先生のようなご高名な方は
別としてですが｡
わしを別にする事はない｡
お前さんの言うとおり
名医に高い薬料を払うのは➡
盗っ人に
追い銭をくれてやるようなものだ｡
これは どうも… ご機嫌を
損ねたようでございますな｡
いや いや いや｡
こんな事で腹を立てていては➡
金持ちの太鼓医者など勤まらん｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ…！
あの男は なぜ あんな事を…｡
娘の病がよくなって
礼を言うなら ともかく｡
よほど
金を払いたくなかったんだろう｡
あの商家の娘は大事にされ➡
親が病気を治すために
高い薬料を払う｡
それに引き換え
あの岡場所の女は…｡
保本も そういう事を
言うようになったか｡
私は ただ…｡
(栄二)
おっ！ いてえな 老いぼれ！
これは失礼した｡
｢失礼した｣だと？
人に突き当たって｢失礼した｣で
済むと思うのか!?
そっちが わざと
ぶつかったんじゃないか！
言いがかり つけようってのか｡
年寄りだ 勘弁してくれ｡
何だ？ その 人を
小バカにしたような言いぐさは｡
(男)どうした？
こいつが ぶつかっておいて
こっちをバカにしやがる｡
ほう…｡
じじい！ 痛めつけられてえのか｡
おい！ あっ…｡
手出しはするなよ｡
先生…｡
こんな老いぼれを相手に
腕試しがしたいのか？
何だと この野郎！
や～！
(人々の悲鳴)
♬～
おい… おい！ おい…｡
どけ！
どけ！ どけ…｡
友を置き去りか｡
もう少し ましな仲間と
つきあえ｡
チッ… 骨が折れてるな｡
医者ともあろう者が
こんな事しちゃいかん｡ すまん｡
あっ！
やり過ぎた｡
保本
養生所に運んで 手当てしてやれ｡
はい｡
ほっとけ！
ほら…｡
んん…｡
ところで 誰に頼まれた？
頼まれた？ 何の事だ？
とぼけるな｡
みくみ町か？
知るか｡
フン… まあいい｡
手 貸してやれ｡
(竹造)へい｡
あっ… いってえな この野郎｡
だから 何だ？
あっ いたた…｡
近頃は
ああいう若者が増えるばかりだ｡
原因の一つは
御公儀による倹約令だ｡
無用なぜいたくを
禁じたのはいいが➡
それが 度を越したせいで➡
身を持ち崩す者や
職を失う者が 大勢出た｡
<先生が なぜ あのような者に
そこまで同情するのか➡
私は不思議だった>
先生｡
奉行所に行って 岡場所の
医者の事を問いただしました｡
どうだった？
｢既に医者がいるのなら➡
養生所が出しゃばる要はない｣と
言われました｡
やはり そうか｡
どうします？
先生！
赤ひげは
面倒事に関わるのが嫌なんだ｡
何か 考えが おありなんだろう｡
黙ってるだけで
弟子が そうやって➡
さも深い考えがあるように
解釈してくれんだから➡
楽なもんだな｡
♬～
(お雪)開けるよ！
(戸を開ける音)
あっ ちょっ… ほら…｡
あいてっ！
何やってんの！
いった～…｡
もう… じっとしてないと
骨 離れちゃうわよ｡
あのじじい…｡
人の骨 折っといて
手当てもないもんだ｡
ﾌﾌｯ ﾊｯﾊｯ！ それもそうね｡
この格好は何だ？
みんな それ言うわ｡
ねえ…➡
あんた
どうして ごろつきになったの？
何だと…？
俺は そんなもんになった覚えは
ねえよ｡
だって… これ どう見ても…｡
仕事がねえんだよ｡
じゃあ 怪我が治ったら
うちで働いたら？
えっ？
何で そんな事…？
人手が足りないのよ｡
ほれ あんた これ
縫っといてあげたからね｡
まったく もう バカみたいに
ﾋﾞﾘﾋﾞﾘ ﾋﾞﾘﾋﾞﾘ破って もう！
縫うの大変だったんだからね｡
何だ？ てめえら｡
どうしたの？
何で…➡
俺なんかに…
そんなに親切にすんだよ！
いや ｢何で｣って… ねえ？
出てけ！
おお… 怖っ 怖っ 怖っ 怖っ｡
はい 退散 退散 退散 退散！
言われなくても
出ていきますわよ｡
(お常)かわいそうに｡➡
他人に親切にされた事ないんだね｡
♬～
あっ…｡
あまり暗い所で本を読むと
目を悪くしますよ｡
いや 本を読んでいるんではない｡
えっ？
俺は 何を学んできたんだろうと
思って｡
長崎で学べば 人の役に立ち
人から重んじられ➡
全てが うまくいくと思っていた｡
でも ここに来てからは➡
学んできた事が
役に立たない事ばかりだ｡
先生は 病気以外の事も
見ようとする｡
今日 殴りかかってきた
若い男にも➡
ただ 怒りや侮蔑を
向けるだけじゃない…｡
心の中を見ようとする｡
保本先生も
そうすればいいじゃないですか｡
なぜだろう…
ただ 先生のようになるのも➡
違うと思うんだ｡
どうしてですか？
私は それほどの者だろうか…｡
どれほどの者だろうと
いいじゃないですか｡
誰に頼まれた訳でもなく
ただ そうしたいから そうする｡
それでいいと思います｡
それで 何になる？
世の中が
少しでも よくなるのか？
(津川)どこ行くつもりだ？
おっ… あっ…｡
いてえ… あっ…｡
寝てなきゃ駄目じゃないか！
あのよ…｡
うん？
先生に話がある｡
石庵か…｡
ああ…｡
石庵？
岡場所で女たちを診ているという
医者ですね｡
そうだ｡
なぜ 医者が
先生を襲えなどと言うんだ？
俺は
言われたとおりにしただけだ｡
嫌とは言えなくて｡
なぜ 岡場所なんかで
働くようになった？
俺の親は
秩父の田舎で 桶屋をやってた｡
でも… 貧しくて
食うにも困るありさまでよ｡
俺は あんな田舎暮らし 嫌だった｡
いっそ 江戸で
一旗 揚げようと思って➡
妹を連れて 出てきたんだ｡
でも…➡
うまく いかなかった｡
江戸にいる親戚を頼った｡
そしたら… このありさまさ｡
親戚とは？
お勝っていう
岡場所で 女将をやってる女だ｡
俺は 岡場所の使いっ走りを
やらされて➡
妹のおとよは 中で働かされてる｡
その子なら 岡場所で見た｡
えっ？ えっ… 元気だったか？➡
長いこと 会えてなくてよ｡➡
俺 おとよに約束したんだ｡
いつか
こんな暮らしから抜け出して➡
いい思いさせてやるってよ｡
フッ… 妹思いだな｡
そうだ｡ 俺が 本当の事を
しゃべったと知られたら➡
妹が何をされるか…！
分かった｡ おとよを助ける｡
頼む｡
先生… 石庵を
奉行所に訴えるべきです｡
先生｡
出かけてくる｡
先生！
(戸の開閉音)
もういいよ｡
いつまで 掃除ばっかしてんだい｡
はい｡
待ちな｡
あんたも大人だ｡
そろそろ
仕事をしてもらわないとね｡
チッ… 何だい その顔は！
兄妹して行き倒れになるところを
助けて食わせてやったんだよ！
恩に… 着てます｡
あんたは ここ以外に
生きてく所はないんだからね｡
言うとおりにしたら 兄ちゃんに
会わせてやってもいいんだよ？
本当に？
本当だとも｡
だから… ねっ？
♬～
(石庵)評判は聞いている｡
随分のご出世で｡
いやいや… 苦労ばかり多くてな｡
…で 用件は何だ？
分かってるだろう？
何故 俺を襲わせた？
いい月だ｡
月を見ながら 互いの行く末を
語り合った事もあったな…｡
先生と出かけていたようだな｡
どこに行っていた？
人と会いに｡
こんな時分に誰と？
石庵とか…｡
石庵？
へい｡
先生と石庵は知り合いなのか？
(竹造)そのようで｡
何を話していたんだ？
(竹造)いや…｡
あっしは 先に帰れと
言われたんで｡
石庵とは
先生を襲えと命じた医者だろう？
どういう事だ？
２人が知り合いとは｡
はは～ん… 読めたぞ｡
何だ？
赤ひげと石庵は
前からの医者仲間だった｡
赤ひげは 石庵に
何か 弱みを握られてるんだ｡
どうして そんな事が分かる？
石庵が奉行所に捕まると➡
赤ひげの弱みを
ぶちまけられる おそれがある｡
だから そうなる前に
口裏を合わせに行ったという訳さ｡
臆測だ｡
しかし 筋は通っている｡
保本さんは 先生がそんな人だと!?
筋が通っていると言っただけで
正しいとは言っていない｡
ごろつきを いっぺんに
倒すくらいの腕なんだろう？
かなり 人に言えない事を
やってきたに違いない｡
いい加減な事を言うな！
何の話ですか？
お前たちには関わりない事だ｡
あら 随分なご挨拶ですねえ｡
虫の居どころが悪いんだよ｡
悪くしたのは お前だろう！
落ち着いたら どうです？
保本さんも
何とか言ったら どうですか？
とにかく やる事をやるだけだ｡
やる事とは？
おい… 聞け｡
俺は巻き込まれるのは御免だ｡
いいから！
聞くだけ 聞け｡
どうぞ 寄っていって下さいな～｡
♬～
そこの扇子のおにいさん
遊んでいってくれないかい？
聞くだけの約束だったろ？
こういう所は 森さんより
あんたの方が詳しいだろう｡
おいおい… あれが お勝だ｡
ここの店？
｢かめや｣ どう？ いい子いるから｡
ちょいと おにいさん…｡
よう いい子いるかい？
もちろんですよ｡
こいつ うぶなやつでね
いい子を世話してやってくれ｡
お安い御用ですとも｡
じゃあ ここにしよう！
ありがとうございます｡
俺は若い女がいい｡
ﾌﾌｯ 飛びっ切り 若い子➡
ご用意しますよ｡
≪失礼します｡
お待たせ｡
ああ｡
うぶなのね｡
かわいい｡
あっ いや…
実は 私は客ではない｡
私は 小石川養生所の医者だ｡
医者が何の用さ？
この岡場所で病気になった女は
どうなる？
何か知ってるんだな？
帰っとくれ｡
お前たちのためだ｡
余計なお世話だよ！
お前たちのために命懸けで逃げた
仲間がいたんだ｡
おきみちゃんの事？
そうだ｡
おきみちゃんは… どうしたの？
死んだ｡
(泣き声)
≪失礼します｡
♬～
随分若いな｡ いくつだ？
17です｡
17には
見えないなあ｡
もしかして
お前が おとよとかいう子か？
えっ？
小石川養生所の者だ｡
ここを出よう｡
嫌… ここにいる｡
お前の兄貴が養生所にいるぞ｡
えっ？
兄ちゃんが？
怪我をしてるが心配ない｡
それで？ 兄ちゃんは？
バカな兄貴だが
お前の事が ひどく大事らしい｡
(襖が開く音)
行くぞ｡
こっちだよ｡
(津川)何で 医者が
こんな事しなきゃいけないんだ｡
♬～
あんた… あん時の医者だね？
何する気だい！
うちの女を
足抜けさせようってのかい？
そうじゃない｡
じゃあ…
何なんだい！ 医者のくせに！
医者だからだ｡
どうやら➡
ただで帰す訳には
いかないようだね！
やれやれ…｡ だから
嫌だって言ったんだ｡
♬～
待てい！
先生…｡
ちょっと… 何なんだい！
北町奉行所である！
ここを あらためる！
ちょっと… ちょっと…
待っとくれ 待っとくれ｡➡
痛い！ やめとくれ やめとくれ…｡
♬～
この者たちは何だ？
あっ… いや あの… これは…｡
津川 保本｡
(津川 保本)はい｡
梅毒だ｡
余計な事しないでおくれよ…｡
この者は肺病です｡
この者もです｡
ここに おきみという女はいたか？
いました…｡ きっと
助けを呼んでくるからって…｡
療治を受けているようには
見えんが？
そんな事ありませんよ｡ あの…➡
ここは 石庵先生に
任してますから｡
その石庵が
ここの事を白状したんだ｡
えっ？
この者たちは養生所で預かる｡
先生 そうｶｯｶしちゃ困りますよ｡
店が潰れたら この子たちだって➡
食いぶちが
稼げなくなるんですよ？
この者たちの心配より
自分の事を心配しろ｡
場合によっては➡
お縄になるぞ｡
いや…｡
運ぶぞ！
(保本 津川)はい！
立てるか？
大丈夫か？
石庵は 医者がいるという建て前を
整えるためだけに➡
金を受け取っていたんだ｡
金に困って やったらしい｡
医者としての腕に恵まれなかった
哀れな男だ｡
では 私は とんだ勇み足を…｡
おかげで こっちまで危ない橋を｡
いや…｡
保本は 自分ができる事をした｡
それでいい｡
(戸が開く音)
おとよ…｡
お兄ちゃん！
(すすり泣き)
ごめんな… 助けに行けなくて｡
もう お前に苦労かけないからな｡
兄ちゃん
何してでも お前に楽を…｡
田舎に帰ろう｡
えっ？
一緒に帰ろう｡
帰りたいよ…｡
貧しくたっていい｡
兄ちゃんと一緒の方がいい！
そうだな…｡
分かったよ｡
♬～
よかった…｡
しっかりしないと！
頑張れ 頑張れ｡
(おとよ)はい｡
じゃあ… 行きます｡
達者でね｡
♬～
あの兄妹は出ていきました｡
そうか｡
はあ… あの女将も➡
貧しさという点では
雇っている女たちと➡
同じようなもんだ｡
石庵とて そうだ｡
だが むしろ 世間から
はみ出してしまった者たちこそ➡
正直で 弱い者たちとも言える｡
わしも同じだ｡
えっ？
師を裏切り 友を売り
泥にまみれて生きてきた｡
だから
卑怯者の気持ちが よく分かる｡
人間ほど➡
愚鈍で
邪悪で 嫌らしいものはない｡
しかし➡
人間ほど➡
尊くて 美しく
清らかで 頼もしいものもない｡
♬～
お杉の言ったとおりだ｡
えっ？
俺が どれほどの者かなど
気にする事はない｡
自分が正しいと思った事をする｡
それでいいのかもしれない｡
｢それで 何になる？｣って
おっしゃってましたよね｡
徒労でいい｡
徒労でいいんだ｡
<そんな言葉が
思わず 口から出ていた｡➡
自分でも驚いた>