<長崎遊学から江戸に戻った
私 保本 登は➡
幕府のお目見え医に
なるつもりだったが➡
意に反して 小石川養生所で
働くよう命じられた｡➡
私は 養生所の所長 新出去定に
反発したが➡
赤ひげと呼ばれる
この風変わりな男に➡
どこか引かれるものも
感じていた>
♬～
(お常)あら おはよう｡➡
何？ どうしたの？
(森)よし これをのめ｡
あっ ありがとうございます｡
これで大丈夫だ｡
代わりましょう｡
やるんですか？
やりますとも｡
次の患者は 梅毒です｡
分かりました｡
お仕着せは着ないんですか？
それは どうも…｡
お仕着せは医者の証しです｡
これを着ていれば
一目で養生所の者だと分かる｡
それを着ないなんて…｡
先生に降参するのが
悔しいんですか？
降参などしません！
クマ吉！
≪(クマ吉)へい｡
<しかし
森の言った事は図星だった>
(お常)保本先生 お客様ですよ｡
えっ 私に？
女の方ですよ｡
あっ 天野まさをさんって方です｡
チッ｡
♬～
天野まさをでございます｡
ちぐさの妹です｡
覚えています｡
天野先生のお宅で➡
お会いした事があります｡
あの… 姉の事で…｡
帰って下さい｡
話す事はありません｡
(まさを)でも…｡
申し訳ありませんが｡
あっ…｡
(去定)あの女は誰だ？
(竹造)へい｡
保本さんを訪ねてきた方です｡
天野まさをさんとか｡
天野？
へい｡
はあ はあ はあ…｡
なぜ 追い返した？
先生には関わりのない事です｡
人には もう少し 愛想よくしろ｡
ご自分の事を棚に上げて
よく そんな事が｡
何？
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…｡
保本 お前は➡
天野さんに ここに入れられたと
思っているようだな｡
違うのですか？
お前は自分の事しか考えていない｡
そんな事では
いくら知識をつけても➡
医者としては失格だ｡
自分が半人前な事は
よく分かっています｡
(お常)あっ ちょっと…
ねえねえ ねえねえ…➡
どうだった？
とっても かわいい人だった｡
すっごくきれいな お着物 着て｡
でもね 保本先生ったら➡
帰しちゃったの｡
(お常)何でよ！
(お杉)お湯をもらえますか？
どいて どいて どいて…｡
(お常)何があったんだろ？
(お雪)｢姉の事で｣とか言ってたわ｡
えっ？
｢天野さんに➡
ここに入れられた｣とか
どうとか｡
(お常)ふ～ん…｡
ありがとうございます｡
≪何度言ったら 分かるんだ！
お前は病人だ｡
寝てなきゃ駄目だろう｡
(走ってくる足音)
あら！ ま～た
仕事してたんですか？
道具を取り上げて
しまってしまいなさい｡
はい｡
蒔絵だな｡
見事な…｡ お前は蒔絵師なのか？
保本 診てみろ｡
はあ｡
痛むのか？
あの男は 自分の素性を
一切 話そうとしない｡
伝通院裏の安宿で
倒れていたところを運ばれた｡
宿では
喜助と名乗っていたようだが➡
まあ 恐らく
本当の名前ではないだろう｡
腕のある蒔絵職人だと
思いますが…｡
うん…｡
それが なぜ あのような安宿に
身を寄せていたかだ｡
見立ては どうだ？
胃の下部から 右わきにかけて
腫脹が認められます｡
肝臓がんでしょうか｡
いや 違う｡
まあ がんには違いないが
それとは違う症状が見られる｡
あれは ﾀｲｷﾘｲﾙ
つまり すい臓に出来た がんだ｡
なぜ そう判断できるんですか？
何を言ってる｡
お前の帳面に 症状が出てたぞ｡
えっ？
確かに 診断は難しい｡
すい臓は動かない臓器だから➡
がんが発生しても 痛みを感じず
それと分かる頃には➡
がんが ほかの 多くの臓器にまで
広がってるんだ｡
はあ…｡
それで 療治法は？
ない｡
診察はできても 療治はできないと
おっしゃるんですか？
この病気に限らず➡
ほかの 多くの病気に対して
療治法はない｡
それじゃ あまりに無力な…｡
己の無力さを知る事も
大切な事だ｡
(子どもたちの騒ぐ声)
うるさい｡ あっちに行け｡
(おくに)また飲んで…｡
(富三郎)こう
景気が悪くちゃ➡
飲まずにいられるか｡
働かずに飲んでるから
景気が悪いんだよ｡
(壁をたたく音)
気の利いた事でも
言ったつもりか？
あっ…！
てめえの親父から
金もらってこい！
そんな事できるかい｡
第一 どこにいるか知らないよ｡
うそつけ！ 知ってんだろ！
うっ…｡
(富三郎)さあ 行ってこい｡
孫が
ひもじい思いしてるってのに➡
知らんぷりはねえだろってな！
(おくに)お父っつぁんとは
縁を切ったんだ…｡
クソ…｡
♬～
どうしたんだい？ こんなもの…｡
うるせえ｡
もらったんだよ｡
もらったって誰から!?
てめえに関わりがあるか！
(笑い声)
ごめんよ｡
(女)また けんかかい？
(女)ゆうべ お旗本の
植岡讃岐守様の お屋敷に➡
賊が忍び込んだそうね｡
(女)そうそう！ 高価なお宝が
盗まれたそうだね｡➡
なんでも 南蛮渡来の象牙とか➡
蒔絵細工の印籠が
あったらしいよ｡
(女)へえ～
どんなもんだろうね｡➡
いっぺんでいいから
拝んでみたいよ｡
犯人を奉行所に訴え出れば
褒美をくれるらしいよ｡
(女)うちの亭主でも 突き出すか｡
(女たちの笑い声)
♬～
(きよ)先生… 近頃
どうも 気分が すぐれなくって｡
夜は ゆっくり寝られてますか？
少しの物音で
すぐ起きてしまうんですよ｡
あ～ それは よくありませんな｡
私 病なのでしょうか？
う～ん… まあ
大事はないとは思いますが➡
まあ 念のために
薬を用意しましょう｡
後で 使いの者をよこして下さい｡
うれしいわ 先生｡
ｱﾊﾊﾊ…｡
ところで そちらの若い人は？
あ～ 新しい見習い医で
保本 登といいます｡
次からは
この者に往診させましょうか？
やっぱり 去定先生がいいわ｡
さようですか｡
(きよ)んっ… ああ…｡
ああ…｡
あの女の病とは？
強いて言えば➡
暇という病だ｡
はあ…｡
あの家は 代々➡
御公儀の呉服御用達で
巨万の富を得ている｡
金があり過ぎて
何もする事がないのだ｡
世の中には
いくら懸命に働いても➡
貧しさから抜け出せないやつも
多いというのにな｡
どうですか？
安くしますよ｡
貧しさゆえ 生きる知恵もないまま
病に侵されていくんだ｡
しかし そのために あの養生所が
建てられたんじゃないんですか？
ないよりは ましだ｡
しかし 申し訳程度だ｡
御公儀は何か出費がある度に
養生所の経費を削ろうとする｡
わしが
あの女に お愛想をするのはな➡
あの家が文句も言わずに
高い薬代を払ってくれるからだ｡
それは分かりますが…｡
何だ？ まだ反論があるのか？
政を とやかく言う前に
我々 医者は➡
少しでも 医術の発展を
考えるべきではないでしょうか？
先生は 医者は無力なものだと
おっしゃいますが➡
私は 少しでも
医術を発展させるために➡
長崎で
ｵﾗﾝﾀﾞ医学を学んできたんです｡
そうすれば 貧しい者を救う事が
できるはずです｡
青二才が考えそうな事だな｡
(言い争う声)
森さんじゃないですか？
落ち着きなさい！
通せ｡
一人ずつ 話せ｡
どうした… どうした!?
(金兵衛)
これは先生 いいところに来た！
(松造)
また お仕着せが来やがったな｡
所長の新出去定先生だ｡
お～ 偉い人なら誰でもいいや！
白黒つけて頂こうか！ うん？
ちょっと 来てくんな！
先生 お願いしますよ｡
いいから
話 聞いてもらおうじゃねえか！
うちの長屋の店子に
富三郎ってのが おりましてね➡
こいつ 元は指物職人なんだが➡
あ～ 稼ぎは少ない 酒は飲む
博打には目がねえって➡
ああ とんでもねえ野郎でね｡➡
その女房のおくにが
この子どもたち３人抱えて➡
内職しながら
一家を支えてたんでさ｡
あ～ 店賃も滞りがちだったが➡
あっしは おくにが かわいそうで
大目に見てやってたんです｡
ところが 今朝の事…｡
えっ… 亭主が泥棒？
あの男が持っていたのは➡
植岡讃岐守様のお屋敷から
盗まれた➡
蒔絵細工の印籠に
違いありません｡
近頃 賭場で
悪い仲間が出来たんです｡
きっと その連中と やったんです｡
それで？
おめえ どうするつもりだ？
奉行所に訴えると
褒美が もらえるんですよね？
おめえ… まさか 亭主を？
お金のためじゃありません｡
あの人のために
それがいいんです｡
ここらで灸を据えれば➡
まっとうな人に
なってくれるんじゃないかと｡
あっしは それがよかろうと
思いましてね➡
おくにに 奉行所に
駆け込み訴えをさせたんです｡
そしたら 奉行所から あっしに
呼び出しがありましてね…｡
あの おくになる女
不届きである｡
えっ？
不届き？
(松造)へえ！
｢よしんば
盗みを はたらいたにせよ➡
恩賞を目当てに 妻が夫を訴える
という法はない｡➡
不届きな女である｡
吟味のため 入牢を申しつける｣｡
お奉行様は
そう仰せなんだそうで｡
その奉行は誰だ？
ええ 今は 北の月番で➡
島田越後守様だそうで｡
島田か…｡
おくにが奉行所に行く前に
あっしに言ったんです｡
自分に もし何かあったら
小石川伝通院裏の➡
柏屋金兵衛という宿屋に➡
六助という男が
泊まっているはずだから➡
そこに子どもたちを
連れていってくれって｡
その男に事情を話せば➡
子どもたちを
引き取ってくれるだろうって｡
あっ… ところが うちに➡
六助なんて人は
泊まっておりやせんで｡
いない者を出せと言われても
どうしようもありませんや…｡
それで もめていたんだな｡
お前は 何をしていたんだ？
あっ この人が通りかかったんで➡
間に入ってもらおうと
思ったんです｡
ところが
てんで役に立ちゃしない！
聞けと言うから 聞いただけだ！
うちも 子ども３人抱え込む
ゆとりなんか ありませんのでね｡
(金兵衛)それは
うちだって同じでさあ｡
亭主の富三郎は どうなった？
それが 騒ぎを聞きつけたのか➡
姿を くらましちまいましてね｡
先生 あの老人…｡
うん…｡
確か あの男
元は ここにいたんですよね？
そうだ｡
まさか あの男が六助？
どうだ？
さあ？ 何とも…｡
うちでは
喜助で通ってましたんで｡
先生！ この子 ひどい熱ですよ｡
何？
あっ… 先生
お願いします！ さあさあ｡
子どもたちを養生所に連れていけ｡
この子の額は よ～く冷やすんだ｡
はい｡
それと 六助の身元も確かめろ｡
分かりました｡
わしは奉行所へ行く｡
保本 お前も来い｡
えっ？ 奉行所へ？
(お雪)津川さん！
(お常)どうしたんですか？
どうも…｡➡
行った先が どうも 聞いてたのと
違っていてね｡
待遇は悪いし
備えは なっちゃいないし➡
まだ ここの方が… ましかなと｡
でも… ここを毛嫌いしてらしたん
じゃないんですか？
ねえ！ ﾍﾍﾍﾍ…｡
まあ ここも人手不足だしな｡
(足音)
あれ？ その子たちは？
この子は熱があるんだ｡
ほかの２人を頼む｡
(お雪 お常)はい！
津川さん 戻ってきましたか｡
(津川)うん｡ 行った先が どうも
聞いてたのと違っていてね➡
何が嫌かというと
もう 全く備えがなってない…｡
聞けよ～｡
(せきこみ)
お前の名は 六助ではないか？
はあ…｡
お兄ちゃん 俺たち
これから どうなるの？
お前は心配しなくていいんだ｡
黙って食え｡
あの…｡
あっ…｡
私は 天野まさをと申します｡
あなたが？
えっ？
あっ… いえ あの…➡
保本さんが 天野さんに
ここに追いやられたような事を｡
それは違います！
何があったんですか？
(まさを)保本さんが
長崎に遊学に行く前➡
あの方は 私の姉のちぐさと
将来を約束していました｡
(まさを)でも 姉は➡
保本さんが
長崎に行っている３年の間に➡
ほかに好きな人が
出来てしまったんです｡
父は 姉を激しく怒りました｡
でも 姉の気持ちは
変わらなかったんです｡
ちぐささんと話をさせて下さい｡
(まさを)父は 保本さんに
あの話は忘れてくれと➡
頭を下げました｡➡
父は このままでは
申し訳が立たないと➡
姉を勘当しました｡
では…➡
お父様が保本さんを
ここに追いやったというのは…｡
父は そんな事はしていません｡
保本さんさえ
姉を許して下されば➡
父も 姉を許す事が
できるのではないかと…｡
(小声で)あんちゃん…
盗みなんて よくないよ｡
黙ってろ｡
見張ってろ｡
はあ… はあ… はあ…｡
わあ…！
与一… 与一｡
≪はあ… はあ…｡
何してんだ？
♬～
これは 俺が見つけたんだ｡
まだ途中だって｡
これ… じいさんが作ったのか？
すげえな…｡
じいさん 立つのか？
病気？
さようです｡
その おくにという女 かねてより
痘瘡の疑いがあり➡
我々が療治していたところ
このような事に｡
早く 薬を与えなければ
奉行所の方々に➡
うつるおそれがございます｡
早く… なんとかせよ｡
では 診察を｡
♬～
なるべく離れていた方が
よろしいかと｡
分かった｡
おくにだな？
安心しろ｡
わしは新出去定という医者だ｡
子どもたちは
小石川養生所で預かってる｡
心配するな｡
養生所…？
お前の父は 蒔絵職人か？
やはり…｡
父も 今 養生所にいる｡
えっ？
ほかに身寄りは？
母がいましたが➡
死にました｡
子どもたちは無事ですか？
父は 子どもたちを引き取ると
言ってくれてますか？
六助は…➡
重い病に かかっている｡
そう長くは生きられない｡
父との間に 何があった？
父と母は ずっと
折り合いが悪かったんです｡
母は 私が12になる時➡
私を連れて
父のもとを飛び出しました｡
私は
父が嫌いじゃなかったんです｡
でも 母は 父が いかにひどい人か
という事を話しました｡➡
いつしか 私も それを
信じるようになったんです｡
(六助)おくに｡➡
一緒においで｡ なっ？
(六助)おくに！
おい 大丈夫かい？
困った事あったら
いつでも おいで｡
お前は 大事な
俺の たった一人の娘だ｡
お前のためなら
何でもするからよ｡
分かったかい？
(おくに)しばらくして 母は➡
若い男と一緒に
小さな荒物屋を始めました｡
その人は 親戚の人だと
母は言いました｡➡
それが 今では➡
私の亭主になっている
富三郎です｡
(おくに)私は その人の事が➡
あまり
好きではありませんでした｡➡
でも
母が あんまり勧めるもんで➡
断れなかったんです｡
(おくにの母)
やめ… ﾊﾊﾊ！ ｱﾊﾊ… ﾌﾌﾌ｡➡
んっ… ねえ➡
ほらほら ほらほら どこ行くの？
んっ？ いい女いる？
ﾌﾌﾌ｡ 飲ませないよ～｡ ｱﾊﾊﾊ！➡
ﾌﾌﾌ… ｱﾊﾊ！
(おくに)母と富三郎は➡
男と女の仲だったんです｡
えっ…｡
それも ず～っと昔から｡
母が父を捨てて 家を出たのは➡
富三郎と
一緒になるためだったんです｡
しかし… なぜ 自分の男と
自分の娘を一緒にするんだ？
富三郎を
つなぎとめておくためだ｡
そのために
お前は利用されたんだな｡
何も知らずに
父を追い返してしまった｡
私の事 一番思ってくれていた
父を…｡
父は 何度か手紙をくれました｡
｢伝通院裏の宿屋にいる｡➡
困った事があったら
いつでも来い｣って｡
でも 私は➡
とても顔向けできないと
思ったんです｡
ここから出して➡
父に会わせてやる｡
保本 お前は先に戻ってろ｡
はい｡
あっ…｡
去定先生には
ここに戻る許しを得たんですか？
お許しになるでしょう｡
どうせ あの人は➡
私がいようが いまいが
興味がないんですよ｡
(戸を開ける音)
(お雪)あっ あっ…➡
あのおじいさんが いないんです！
何!?
ちゃんと見ておけと言ったろ！
四六時中 見てられる訳
ないでしょ！
それは そうだ！
とにかく捜すんだ！
どこ行っちまったんだい
もう…｡
何してんだい？
何も｡
おじいちゃん 見なかった？
(お常)こっちには いないんだよ！
外！ 外！
♬～
大丈夫かい？
あっ… うん… はあ はあ…｡
うわ～！
♬～
あっ じいさん！
じいさん！ じいさん！
なあ？ じいさん！ じいさん！
(風鈴の音)
あっ 先生は？
まだ 奉行所だ｡
六助が倒れた｡
また仕事をしてたんだ｡
奉行所で
おくにに会ってきた｡
訳があって ここにはいない｡
しかし お前に会いたがっていた｡
あ… ああ…｡
入れ｡
お母ちゃん！
あっ…｡
心配かけたね｡
六助➡
おくにだ｡
お父っつぁん…｡
ごめんよ｡
私…➡
お父っつぁんの気持ちも
知らないで 追い返したりして…｡
バカだった…｡
本当に バカだったよ…｡
うう…｡
♬～
お前たちの じいさんだ｡
六助が書いたもののようだ｡
えっ？
♬～
｢おくに｡➡
俺は お前に会えないまま
死んでしまうようだ｡➡
だから これを書いた｡➡
おくに 本当にすまなかった｣｡
どうして
お父っつぁんが謝るんだい！
｢母ちゃんが出ていったのも➡
おくにが 俺に
ついてきてくれなかったのも➡
俺が ふがいないせいだ｡➡
俺が仕事の事しか考えられない
バカだったからだ｣｡
｢本当にすまない｣｡
お父っつぁんは悪くない！
悪くないんだよ｡
分かってる…｡
私を一番思ってくれてるのは➡
お父っつぁんだ！
お父っつぁん…｡
♬～
保本｡
六助を みとってやれ｡
人の一生で
臨終ほど荘厳なものはない｡
はい｡
♬～
お父っつぁん！
(泣き声)
≪(泣き声)
♬～
せきは いつからだ？
(女)３日ほどになります｡
舌を出して｡ もっと｡
そういえば 先生➡
おくにを どうやって
牢から出したんですか？
大した事じゃない｡
しかし…｡
(戸が開く音)
(津川)先生 仰せのとおり➡
金兵衛の宿屋に
行ってまいりました｡
先生が おっしゃってたとおり➡
六助が残した金を隠していました｡
やはり そうか｡
六助に 何の蓄えもないはずは
ないからな｡
これで暮らしには困るまい｡
奉行所に訴えるぞと脅したら
すぐに出しました｡ ﾊﾊｯ｡
あっ それから 富三郎が
捕まったそうです｡
では｡
励めよ｡
はい｡
こういう時には役に立つ男だ｡
森では ああはいかん｡
保本｡
おくにと六助の一家で
一番悪いのは誰だと思う？
それは 富三郎でしょう｡
働きもせず 悪事をしでかして｡
しかし その富三郎も➡
おくにの母親に
若い頃から甘やかされて➡
女に食わしてもらう習わしが
身についてしまったんだろう｡
では 悪いのは おくにの母親か？
その女とて
六助が書いていたように➡
夫に相手にしてもらえない
寂しさのせいで➡
若い男に
救いを求めたのかもしれん｡
人の関わりとは そうしたもんだ｡
万人に当てはまる教訓などない｡
はい｡
お世話になりました｡
お元気で｡
行こう｡
またね｡
六助は 金よりも大きなものを
残したようですね｡
ああ｡
ところで 先生 さっきのお答えを
まだ聞いておりません｡
おくにを
どうやって 牢から出したのか｡
はあ… それは… 何だ…➡
奉行所の島田は
奥方に頭が上がらんのだ｡
しかし やつは 別宅に
こっそり 妾を囲ってる｡
わしは それを知っていたんだ｡
そういう事だ｡
はっ？
そうだ｡ 俺は卑劣な男だ｡
今後 もし 俺が お前に
何か偉そうな事を言ったら➡
今の事を遠慮なく言うがいい！
♬～
はい｡
あら 着たんですね｡
ああ｡ それが どうかしたか？
(お杉)いえ｡
あっ…➡
昨日
まさをさんという方がいらして｡
分かってる｡ 今度 話してみる｡
そうですか｡
かわいらしい人ですね｡
それが どうかしたか!?
<どうやら 私は
赤ひげに降参したらしい>