(杏)♬～大阪で生まれた
♬～女やさかい
(鼻歌)
[TEL](刑事Ａ)鳴滝 異常ないか？
異常ありません
(Ａ)しっかり見張れよ➡
そろそろ現れる頃だ
了解です
(ため息)
いいよねえ ずっと寝てられて
ホシです！
行くぞ
佐藤！
あっち回れ！
はい
大丈夫ですかッ
いいからホシを追え！
大丈夫ですか？
キャ～ッ
いらっしゃいませ キャ～ッ
離せ うわ～ッ
こらッ！
強盗および公務執行妨害で逮捕！
あッ すいません…
(あくびをする)
(携帯着信)
(女)｢ジャーン 妊婦の
ウエディングドレス姿で～す｣
｢デキ婚計画 大成功！｣
｢式 行けなくてごめんね
ずっと張り込みで｣
≪(占い師)見えるわ
(占い師)見える
さざ波の立つ湖が
湖？
湖は あなたの心
さざ波は揺れる思い
スカーレット
はい？
スカーレットと出会うとき
あなたの運命は動き出すわ
あの… スカーレットって何です？
スカーレットは情熱の赤
燃え上がる炎の色よ
スカーレット…
(芽衣)キムチスープ
お待たせしました
何か 今日は
赤いものばっかり食べてません？
フフッ いいの 気にしないで
そういう気分なの
変なの
あッ またブログチェックしてる
いいなあ
高級マンションの最上階で
優しい旦那様と優雅な暮らし
杏さんだって セレブ妻まで
あと一歩じゃないですか
結婚したら辞めるんですよね？
仕事
ごちそうさま
歩きながら寝ちゃダメですよ
は～い
気をつけてね
<街は日々
未来への進化を続けている>
<半世紀前の
東京オリンピック以来>
<この国で
最も進化を遂げたものは何か>
<日本における女性管理職の割合は
まだまだ少ない>
おはようございます
<この巨大組織に女性のリーダーは
ほとんど存在しない>
<ここに
象徴されていないだろうか>
(芝浜)｢来るオリンピックに向けて
首都警察は今｣
｢街とともに変わるべきときでは
ないだろうか｣
(記者Ａ)この記事に対する
都知事の意見を
僕も常々 考えてはいたんだよ
ただちに警視総監に話を通して
迅速な対応を求める うん はいッ
(記者達)都知事 もう少しお話を…
(前田)あの都知事
マスコミに大見得を切るのだけは
得意だからな
とにかく迅速に対応してくれ
しかし 現場は そう簡単には…
要は 女のリーダーが
いればいいんだろ
女課長でも女係長でも
こしらえておけ
あとは任せた
(岩井)承知しました
うんッ？
そういうことでしたら
私が迅速に事に当たります
そうか やってくれるか
こりゃ助かる
ただし 人選は
私の一存でよろしいですね
ああ かまわん かまわん
じゃ あとは任せた
ＴＩＭＥＬＹ
クレジットカード 現金は
手付かずだ
物取りの線は
ありませんね
≪(和久井)死因は？
(森島)おそらく失血死
(阿藤)凶器は？
阿藤さん どこに行ってたんです？
散歩
いい公園だな ここ
で 凶器は？
まだ見つかっていません
派手な女だな
三沢百合子
六本木のクラブ｢ダリア｣の
ホステスです
死亡推定時刻は 昨夜９時から11時
ねえ あの建物は？
≪(森島)ああ 湾岸ｸﾞﾗﾝﾄﾞﾊﾟﾚｽ
ｹﾞｰﾃｯﾄﾞﾏﾝｼｮﾝだそうです
塀に囲まれたお城ってわけか
あッ ちょっと 阿藤さん
ほっとけ！ あいつにかかわるな
(出町)すいません
止まってください
ちょっと お話聞かせてください
すいません すいません！
(ため息)
誰も止まってくれない
無駄だ
見ろ あの でけえ門
このマンションに住む限り
外の危険とは一切無縁だ
門の外は我関せず
住人は捜査には協力はしない
無駄だ
捜査に無駄なんかないわ
じゃ 頑張るんだな
おい 来たぞ
もう ちょっとは手伝ってよ
すいません
ちょっと止まってください！
話を聞か…
ゲーテッドマンション
門の中 か
すいません
警視庁捜査一課の出町と申します
実は ゆうべ このマンションの
向かいの公園で
(佳織)事件があったんでしょ
ニュースで見たわ
早く犯人を捕まえて
もちろんです
そのためにも
聞き込みへのご協力お願いします
なぜ？
はッ？
なぜ協力しなくちゃいけないの？
関係ないのに
関係ないって… すぐ近所で
殺人事件が起きたんですよ
私達は
このゲーテッドマンションで
高いお金を払って
安全を買っているの
外のゴタゴタに関わる
義理はないでしょ
ちょっと待ってください
(携帯着信)
来たわね
はい 出町
警察は完全な男社会 その事実が
旧態依然の組織という印象を
海外に与えているらしい
そこで このたび
女性係長の部署をつくるという
そういう命が下ったというわけだ
聞き及んでおります
なら 話は早い
出町いずみ君
君を係長に任命したい
つつしんでお受けいたします
全力で任務に当たります
大変結構 で 係の名称だが
うんッ？
Ｎｅｗ Ｓｅｒｖｉｃｅ
略してＮＳ係だ
名目としては
６年後のオリンピックに向けて
首都の治安を守る係だ
あの… 既存の係を
任せてくださるのでは？
トップの首を すげ替えたら
現場は 一もんちゃくあるだろう
そりゃそうですけど
これ 具体的に
何をする係なんです？
そうかそうか それを考えるのが
最初の仕事だな
はッ!?
君を係長に任命した理由は
３つあるんだ
第一 君が女性であること
第二は 刑事として
十分なキャリアを積んでる
第三 これが一番重要かもしれん
君は 東京オリンピックの年に
生まれた50歳だ
私まだ49ですけど
えッ あッそう？
(岩井)｢1964年10月10日｣
ホントだ すまん
フフフフ
(せきばらい)
係の人員については
君の方から候補を出すように
承知しました
拝命した以上 ベストを尽くします
ホントにきれいな眺め
あｯ でもﾄｵﾙのﾏﾝｼｮﾝの方が
もっとすごい？
(トオル)うん
屋上ラウンジからは
360度の大パノラマ
いいなあ
住民だけのプライベート夜景だ
杏こそ 飛行機から
世界中の夜景眺めてんじゃない？
ああ うん
まあね
今度 客として乗ってみよっかな
杏のキャビンアテンダント姿
見てみたいし
う～ん それはどうだろう
ちょっと恥ずかしいっていうかね
恥ずかしいっていうか
トオルだったら…
これからは
２人で同じ景色を見よう
結婚してほしい
ルビー ７月生まれの誕生石
ありがとうトオル
《スカーレットと出会うとき》
《あなたの運命は動き出すわ》
ごめん
結婚式のことだけど
少し待ってくれないかな？
≪(トオル)実は 仕事で
大きなトラブルが…
えッ？
いや 何でもない
杏に心配は かけたくない
えッ かけてよ
かけてくれていいんだよ
どうしても あなたの力が必要なの
ＮＳ係に来てくれない？
｢何でもする係｣の略ですか？
ちょっとすいません
俺は遠慮しときます すいません
申し訳ないが
女の下で働くのは苦手でね
いやあ 異動は勘弁してください
すいません
ホステス殺しの捜査で忙しいので
あ～ッ
誰も来てくれないじゃないのよ～
て ん の か み さ ま の
い う と お り
やめとこ
さて どうするか
(堀)ああ なかなかの場末感ですな
ここは仮住まい
正式な部屋は
近々 用意してくれるらしいわ
まッ あんまり期待できないけど
≪(堀)相当 お困りのご様子
事情は分かりました
私でよければ力になりましょう
ホント？ 来てくれる？
義姉さんのためとあらば
行かねばなりますまい
助かるわ ありがとう
でも会社で｢義姉さん｣って呼ぶの
やめて
あッ 失礼 公私混同しました
そういう問題じゃなくて
人が聞いたら
私の方が年上と思っちゃうでしょ
今 50でしたっけ？
あッ 49…
(荒木田)すみません
ＮＳ係ってここですか？
そうだけど 君は？
あッ 僕…
本日付で 鑑識課から配属された
荒木田満です
よろしくお願いします
堀です こちらこそよろしく
何 サクッと受け入れてんのよ
鑑識課って言ったわね
辞令が出たってこと？
何だかよく分からないけど
ﾍｯﾄﾞﾊﾝﾃｨﾝｸﾞされたみたいです
机 ここ使っていいですか？
ヘッドハンティング？
あッ
噂の育メンですな
はッ？
去年 双子が生まれて
半年間
育児休暇を取っていたそうです
それで育休明けたら ウチに
ヘッドハンティングされた？
はあ～ッ もう…
あの～
うんッ うんッ？
どっかで見た顔ね～
ごぶさたしてます
資産家殺人事件の帳場で…
思い出した ダルタニアン
鳴滝杏です
経理担当から｢領収書の提出
お願いします｣と伝言が
あッ 忘れてた
どの箱だっけな～
悪いけど手伝って
えッ
あります？
何か ご用？
一体何なのよ
ショーウインドー眺めに来た
ショーウインドー？
どうせ マスコミ向けの
お飾りの部署なんだろ？
まあッ！
どうどうどう どう
ふ～ッ
憎まれ口たたく暇があったら
捜査状況でも話して
先に領収書…
あとにして ダルタニアン
鳴滝杏です
現場の波切公園には
北と南に門がある
北門前の民家に
防犯カメラが設置されていた
午後９時24分に
被害者･三沢百合子の姿が
写り込んでいた
数秒後
不審者は
それきりカメラに写っていない
そいつが犯人だとしたら
逃亡ルートは公園の南門から
湾岸グランドパレス
湾岸グランドパレス？
あッ 私の彼 そこに住んでます
えッ!?
なら電話して 聞き込みに
協力してもらうのよ 早く！
ダメです 聞き込みなんて絶対ダメ
それには色々事情があって…
何 ウダウダ言ってんのよ
事情って何？
それは言えません
何 何 何 何!?
座って座って はいはいはい
出ました 自称｢落としの出町｣
自称なんですか？
ごめん ごめんね
ずっとホントのこと言おうと
思ってたんだけど
タイミング逃しちゃって
キャビンアテンダントとは
また大ぼらを…
許してくれるの？
ありがとう
うんッ？ えッ
いや… うん
私も
愛してる
ちょっと 恥ずかしい…
小林さん でしたね？
情報収集へのご協力お願いします
3002の小林トオル様ですね
少々お待ちください
３年前にネット起業して
今じゃ年収１億だそうです フフフ
ご立派な彼氏だな
ええ
恐れ入ります こちらの3002に➡
小林トオルという方は
住んでいらっしゃいませんが
ﾄｵﾙの部屋 ﾚｼﾞﾃﾞﾝｽＡじゃないのかも
敷地内にマンションは２棟
もう片方も当たってみる？
だが妙だな
どうして警察が接触した途端に
連絡が取れなくなる？
まさか トオルが事件に
関係あるとか思ってませんよね？
携帯が切ってあるのは
確かに変よね
ちょっと やめてください
とにかく私
あっちの棟 確認してきます
あなた方 警察の方？
この人なんですけど
よく見てください
絶対ここに住んでるんです
(坂本)毎日ここに
出入りしてるけど
見たことないなあ
すいません
あの 小林トオルという方
いらっしゃいません
えッ？
あなた達
税金で仕事してるんでしょ？
このマンションの住人は
みんな高額納税者よ
外の人達とは違うの
特別な配慮をしてちょうだい
モンスターカスタマー
いや モンスター都民か
何ですって
阿藤さん
すみません 黙ります
大変です 大変です 大変！
何なの
とにかく来てください
マンションの住人の方ですか
管理組合の人 集めてください
何なのよ一体
殺人犯が このマンションに
潜んでいるかもしれません
発見されたナイフが
犯行に使われた凶器かどうか
現在 鑑識が確認中です
結果が出次第…
凶器のはずはないだろう
犯人が どうやって
この敷地に入ったって言うんだ？
ああ 門には守衛 壁にはセンサー
セキュリティーは完璧だ
そのために
高い金を払ってるんだからな
申し上げにくいのですが
住人の誰かが犯人であるという
可能性も否定できません
私達が全員容疑者だっていうの？
そんなバカな
まだ何とも言えませんが
場合によっては居住者全員に
アリバイの確認を
取らせていただきたい
勘弁してくださいよ
無礼にもほどがある
だいたい警察の捜査が
遅すぎるのよ
なぜさっさと
聞き込みで情報を集めなかった？
ハッハッハッハ
いや あまりに まっとうな
ご意見なもので
すいません 黙ります
いいから来なさい
何て失礼な刑事だ
責任者から
あとで正式に謝罪してもらいたい
(同意する住人達)
まずは犯人逮捕にご協力を
もしホントに
このマンションの誰かが
犯人だとしたら
私達 殺人犯と
生活してるってことよね？
わざわざ住人を怒らせて
どうすんのよ
少し揺さぶってやった方がいい
ひと事じゃないと分かれば
証言も出やすくなる
だからって
喜劇だよ
喜劇？
まあブラックだけどな
一番安全だと信じていた場所が
実は一番危険な場所だった
(ため息)
まあ ちょっと自由にやらせてよ
何で あんたが？
一課長も何考えてんだかな
あの～ 証言出ましたけど
不審な男？
ええ
車で帰宅するときに見たんです
若い男が マンションの塀の前を
行ったり来たりしていて
ほかに不審者を見た方は
いらっしゃいませんか？
(遠山)あッ あの
実は私 殺された女性を何度か
マンションに案内したことが
はあｯ？
私 ｱﾊﾟﾚﾙ会社を経営してるんですが
１年ほど前に
接待で彼女の店に行きまして
《興味ある？
ゲーテッドマンション》
《(百合子)選ばれた人達だけのお城
素敵だな～って》
で 話の流れで マンションの中を
案内することに
マンション住人を狙った
無差別殺人か
被害者は 何度か
このマンションに出入りしていた
住人と間違えられても
おかしくはない
お金持ちは全員
標的になるかもですよ
(ざわめく住人達)
クソッ
何が完璧なセキュリティーだ
私 心当たりがあります
えッ？
このマンションの住人を
憎んでる人に 心当たりが
ネットサーフィンしてて
偶然見つけたブログです
このブロガーの女性 すっごく
眺めのいい部屋に住んでるんです
ほら で 写真もこんなに
これ ﾚｲﾝﾎﾞｰﾌﾞﾘｯｼﾞじゃない？
この角度で見えるってことは…
ここ 湾岸ｸﾞﾗﾝﾄﾞﾊﾟﾚｽの部屋ですよ
で コメント欄なんですけど
ひどいわね
やっかみのコメントもよく来ます
今回の事件が
マンションのお金持ちを狙った
犯行だとしたら
やっかみコメントを書き込んでる
人物の中に 犯人がいる可能性も
(携帯着信)
あッ ちょっとすいません
｢愛車で気ままに湘南ドライブ｣
この車って
どうかしましたか？
《すいません》
《なぜ？》
☎(トオル)しばらく
会えなくなるかもしれない
何それ どういうこと？
☎また連絡する
☎それまで 俺を信じて
待っててくれ
そんな…
ねえトオル 一つだけ答えて
波切公園の事件
トオル 何も関係ないよね？
(電話が切れる)
もしもし もしもし？
でもこれだけ悪口書かれて
どうしてコメント欄閉じないの？
この人物 若干気になりますな➡
ハンドルネーム 天竺牡丹
天竺牡丹
コメントの書き込みは ほぼ毎日
いささか執ような感じがします
しかも 毎回同じ文章ね
｢幸せアピールお疲れ様｣
あの 今回の捜査
私も参加させてくださ…
ダリアです
天竺牡丹ってダリアのことです
うんッ？ 被害者が勤めてたクラブ
店名は確か…
ﾀﾞﾘｱよ ｺﾒﾝﾄを書き込んでたのは
被害者ってこと？
出町係長 この捜査
私も参加させてください
必要ないわ 彼氏でもさがしたら？
お願いします 参加したいんです
上司の許可は取ってよ
はい
｢夫からパンプスのプレゼント｣
｢アパレル会社社長の夫は
靴選びのセンスも抜群｣
アパレル？ あッ
《私 アパレル会社を
経営してるんですが》
ブロガーの女性と あの社長は
夫婦？
だとしたら…
≪(堀)あなたの奥様の
ブログですよね？
(荒木田)被害者の
三沢百合子さんに
このブログについて
話したことは？
ああ そんなことも
ありましたかね～
彼女は度々 奥様に 悪意ある
コメントを送っていたようです
(荒木田)｢幸せアピールお疲れ様｣
あなた ホントは
≪(堀)三沢さんと
どういう関係だったんです？
うちのブランド名 どう思います？
｢絆｣ いいと思いますけど
≪(遠山)バカにする女もいる
《ユリはやめてくれって言っただろ
においが鼻につくんだよ》
《どこかのブランド名の方が
よっぽど鼻につくわよ》
《えッ？》
《何が｢絆｣よ》
《こんな壁で切り離された場所に
住んでいて》
《一緒に暮らしていても
心はバラバラ》
(遠山)だが離婚もできない
｢絆｣の社長だからですか？
ブランドイメージを守るために
仕方ないでしょ
人はね イメージに金を落とすんだ
ショーウインドーにしちゃ
華がないメンツですね
誤解するな
お飾り部署ってわけじゃない
俺は あなたが考えてることが
分からない
組織が嫌う動物って
何だか知ってるか？
動物？
一匹狼ってやつだ
飼いならすには手に余る
だが 野放しも やっかいだ
適当なオリをこしらえて
隔離するに限る
そうじゃないか？
あの子
元気に暮らしてるぞ
だが 今でも憎んでるよ
お前のことを
安心しました
あなたのブログ いつも見てました
こんな生活もあるんだ って
羨ましかった
ですが ブログには
妙な箇所がありました
事件の夜の日記には
ご主人と ご自宅でワインを
楽しんだと書かれてましたが
翌朝 あなたは
どこかから車で帰宅した
あの晩ホントは あなたは
ご自宅にいなかったのでは？
そして おそらく ご主人は
女と約束していた
だから何？
その相手は 三沢百合子さんですね
日記の中では
仲のいいご夫婦だったのに
全部 嘘だったんですね
幸せより
幸せに見えることの方が大事なの
私の一番の楽しみ 何だか分かる？
ブログのコメント欄を読むことよ
嫉妬と羨望の的になるって最高よ
ゾクゾクする
三沢百合子さんも
ブログにコメントを残していた
｢幸せアピールお疲れ様｣
彼女は あなたが日記につづった
嘘を見抜いていた
あなたにとって彼女は
隠したい真実を暴く存在だった
(バイブレーター着信)
はい 出町
遠山佳織は犯人じゃありません
アリバイがありました
そう分かった ありがとう
事件の夜は
男性と一緒だったそうですね
熱海のホテルにいたわ
はい 出来上がり
お忙しいところ
申し訳ありませんでした
オリンピックの会場が
見下ろせるのよ
お祭りって いいわ
現実を見ずにすむ
考えるのをやめて
夢に浸ってればいいんだもの
ですが
お祭りは いつかは終わります
(すすり泣く)
マンション周辺で目撃された
不審者の新たな証言が出ました
その男 ｽｹｯﾁﾌﾞｯｸのようなものを
持っていたことがあったそうです
スケッチブック？
あッ
お名前は？
ほ… 堀徳美
ほ り と く み
≪(堀)人徳の｢徳｣に｢美しい｣
10代の頃にはやった おまじない
ハートを描いて
好きな人の名前の数だけ ｼｬｰﾍﾟﾝの
芯を出して塗りつぶすんです
両思いになれるそうです
ドキドキしてきました
あの 意味が分からないんだけど
こうやって鉛筆で絵を描くと
ここに 色移りすることがある
だから何？
こういう手の男性を
マンションで見ました
坂本健太さんですね
何か？
絵を描くの 好きじゃありませんか
はい？
ここに 色移りがあったので
《見たことないなあ すいません》
波切公園の事件について
警察でお話を伺えませんか？
もちろん任意です
じゃあ お断りします
逃げるなら今のうちだもんな
だがな 日本の警察ってのは
意外に優秀なんだよ
殺人事件の95パーセントは
解決する
そして俺は
あんたの顔を絶対に忘れない
絶対にだ
もう一度聞きます
ご同行いただけますか？
(携帯着信)
はい 鳴滝です
うんッ 捜査二課？
私に何の用ですか？
ええッ！
前科二犯の結婚詐欺師
５人の女性から
合計１千万をだまし取っていた
あなた いくら渡したの？
100万
仮にも刑事がねえ
お互いさまだよね
ＣＡって本気で信じてたよ
制服 似合いそうだし
おい
トオル
だましやすい女って
いくつか特徴があるんだ
人が良くて
ストレス抱えてて
何かを待ってる女
これ あなたじゃないの？
(ため息)
あなたと三沢百合子さんは
北陸の高校の同級生だった
８年前 三沢さんは
女子アナの夢を追って上京
アナウンス学校を出たあと
クラブホステスをしながら
リポーターのオーディションを
受けていた
だけど現実は厳しく
彼女はオーディションに落ち続け
徐々に自信を失っていった
そんな中 クラブに
アパレル企業の社長が来店
社長に気に入られた三沢さんは
彼の愛人となった
一方あなたは ５年前に
イラストレーターを目指して上京
半年前から 三沢さんのお店に
通っていたわね？
２人が口論していた
という証言も出た
彼女と 一体何があったの？
ちょっと何よ こんなときに
軽蔑していましたか？
夢を捨てて 楽な方に流れていった
三沢百合子さんを
私には 少し分かる気もする
目標を持って頑張ってても
心も体も疲れきって
気持ちが
折れそうになるときがある
そんなタイミングで もし誰かが
キラキラ光る
楽しそうな世界を見せてくれたら
つい フラフラってなっちゃう
心って揺れるし
頑張りって ときどき途切れちゃう
迷いのない強い人は
甘えって言うかもしれない
だけど
弱いって
そんなに悪いことですか？
私は知りたい
どうして彼女は
死ななくちゃいけなかったの？
あなたは
彼女の何が許せなかったの？
高校の頃
ずっと憧れてた
優しくて
頑張り屋で
《同じクラスだった》
《えっと…》
《坂本健太》
《そうそう 坂本君
偶然だね こんなところで》
《(クラクション)》
《よかったら 今度遊びに来て
はい》
《≪(百合子)すごいよね
ｲﾗｽﾄﾚｰﾀｰ目指してるなんて》
《あッ 思い出した
坂本君 卒業式の日》
《私に似顔絵
プレゼントしてくれたよね》
《あれ 結構似てたな～
上京するとき捨てちゃったけど》
《女子アナ》
《まだ目指してるんだよね？》
《なんだか
バカバカしくなっちゃってさ》
《今が楽しいのが一番》
《坂本君もパトロン見つけなよ》
《えッ？》
≪(坂本)三沢さん
昔とは別人になってた
俺 だんだん思うようになった
あの連中のせいだって
あの連中？
自分達が特別だって
信じてる連中のことだよ
あんな連中の世界に
出入りしてるからおかしくなった
男と別れれば
昔の三沢さんに戻ってくれる
そう思って
俺 あの晩
マンションに向かったんです
男に｢彼女と別れてくれ｣って
頼むつもりだった
相手にされなかったら
ナイフで脅すつもりだった
だけど 公園の前で彼女を見かけて
《三沢さん》
《お願いします》
《もうあのマンションには
行かないでください》
《いいこと教えてあげる》
《頑張らない方が
楽しく生きられるんだよ》
《彼 奥さんと
別れてくれるんだって》
《私 もうすぐ あそこに暮らすの》
《坂本君 私の住む場所
ちゃんと掃除してよね》
《最低だよ》
《えッ？》
《金持ってる男に身売りして》
《売春婦じゃねえか》
《あのマンション
宝石みたいだよね》
《キラキラ光って》
それで 追いかけて殺しました
おかしいだろ
三沢百合子は
腹を刺されて死んでいた
追いかけて殺したんなら
背中を刺されているはずだ
あんたはまだ全てを話していない
そうだろ？
三沢百合子は
あんたに振り向いて
何か言ったんだ
何と言った？
質問を変えよう
あんたはなぜ マンションの人間を
軽蔑していながら
あの場所で働き続けていたんだ？
休みの日に スケッチブックを手に
マンションの周りを
なぜ うろついていた？
スケッチしてたんじゃないのか？
あの宝石のようなお城を
あんたは 三沢百合子にホレていた
だが同時に 嫉妬していたんだ
汚らしい負け犬の嫉妬をだ
違う 違う！
違う！
《坂本君だってホントは》
《キラキラした楽しい世界に
住みたいんでしょ》
《それができないからﾏﾝｼｮﾝを
目の敵にしてるだけでしょ》
《違う！》
《俺は 俺は あんな連中とは違う》
《笑えるよね マンションの人は
外の人を見下して》
《外の人は
マンションの人を見下してる》
《セレブ気取りの成金 ってね》
《ホントは羨ましいくせに》
《認めなよ》
《自分が上に行けないから 私を
引きずり降ろそうとしてるって》
《違う そんなんじゃない》
《認めなよ 自分が
夢にすがってる負け犬だって》
《ああ～ッ！》
俺は違う！
あんな汚い女の言うこと
誰が信じるか！
汚い女か
そうだよ！
三沢百合子の自宅にあった
引き出しの奥に
大事にしまってあった
なぜ？
《上京するとき捨てちゃったけど》
捨てたって…
なんで！ ああ～ッ
嘘に生きる女と
夢にすがる男
どっちも始末に負えないな
(坂本の泣き声)
上々の滑り出しだ
先が楽しみだな
あなたも物見高いですね
知らない顔がいたな
彼女 何者？
麻布西署の
ダルタニアンとかいったな
ダルタニアン？
最後に 一つだけ教えて
あなたはなぜ 凶器を
マンションの敷地に捨てたの？
えッ？
だましたわね
坂本健太は
自宅に凶器を持ち帰っていた
マンションで見つかったナイフは
あなたが用意したフェイクね
住人から供述を引き出すための
あの女に感謝しないとな
真っ先に
キャーキャー騒いでくれた
結果を出すためなら
身内のことさえ だます
あなたのやり方は
仲間の不信を招くわ
はなから信用なんかされてない
そうだったわね
同僚を死なせた男を
誰も信用なんかしない
５年前 だったわね
過去の汚名は 私の係で返上して
この東京って街は 考えてみれば
ゲーテッドマンションに
少し似てるな
ＮＳ係ってのは この街の
虚飾の一つじゃないのか？
アホンダラ～！
トオルのアホンダラ～！
(杏の泣き声)
おかわり
飲み過ぎじゃないですか？
いいから いいから 持ってきて
それ ルビーなんかじゃ
ありませんでした
ただのガラス玉でした
ご愁傷さま
私 ピエロですよね
男には だまされて
この人にも だまされて
そういうときは
仕事に打ち込むのね
インドに行きます
はッ？
インドで修行します
ヒマラヤで悟りを開きます
ガンジス川に
思い出を捨ててきます
そこの隅田川でいいじゃない
ああ～ッ
(笛の音)
ゴミは分別してゴミ箱へ ね～ッ
ですよね すいません
よろしく！
は～い すいませ～ん
うんッ？
何じゃ こりゃ～！
何なの この無駄なオシャレ感は
警察だかカフェだか
分かりませんね
出町さん 阿藤さん
これ どういうことなんです？
≪(荒木田)捜査一課バッジ？
思い出はな 隅田川に
捨ててきてやったよ ハハハハ
部下は多い方がいいだろう だって
課長が？
彼女 ＮＳ係？
所轄もさ 結婚詐欺に
引っ掛かるような女 願い下げだろ
あッ これ 俺の意見な
勝手に話 進めないでください
頭数だけ増えても しょうがないわ
このバッジは プライドの証し
ロゴの｢SEARCH １ SELECT｣は
選ばれし捜査一課員という意味よ
その赤い色は 真実を追う情熱の色
《スカーレットは情熱の赤》
心が揺れている人は
ヤケドするだけ
返しにきて正解ね わざわざどうも
揺れてなんか いませんから