(杏)防犯キャンペーン実施中です
空き巣に注意 戸締まり確認
とられてからでは遅すぎます
よろしくお願いします
ねえねえ どこのお店の人？
はい？
警官コスプレとかあるのかな？
違います 防犯キャンペーンです！
割引か何か？
根本的な質問なんですけど
私達 捜査一課ですよね
(堀)そう そして我々は
何でもする係
略してＮＳ係
違いますよ しかも何で
私だけ制服なんですか？
うん？ 似合ってるよ なあ
(荒木田)バッチリ
いや そういうことじゃなくて
(出町)ボヤいてないで手を動かす
気をつけてください
じゃあ…
阿藤さんは どこ行ったんですか？
彼はサボリのプロフェッショナル
≪(荒木田)猫みたいですよね➡
ほら 野良猫って涼しいとこ
知ってるじゃないですか
≪(堀)うまいこと言うね
そんなにカワイイ生き物か？
よろしくお願いしまーす
防犯キャンペーンです
お願いしまーす
(福室)けッ けッ けっけっ…
け…
け？
警察… 警察!?
はい そうですけど何か？
しッ… 死んでる
えッ？
(福室)死んでるッ！
ええッ!?
(岩井)いいじゃないか
(赤松)いいじゃないか… とは？
いち早く現着した係が担当する
何か問題でも？
れっきとした殺人事件ですよ？
ＮＳ係も れっきとした捜査一課だ
とにかく捜査の方針は
私に任せていただきます
もちろん
よろしく頼むよ 赤松君
はッ
あれ？
飲んでいかないの？
結構です
(荒木田)被害者は
三浦万里江さん23歳
ここ さかき屋品川１号店の
ｱﾙﾊﾞｲﾄｽﾀｯﾌで間違いないですね
はい
(志保)店長 ホントですか？
ホントに万里江が？
(京子)嘘だ… やだよ そんなの…
(美玖)志保隊長…
隊長？
はい
私 アルバイトリーダーの
原田志保といいます
(松平)リーダーなんで隊長って
ああ…
(阿藤)店長 ちょっと
バイトリーダーの君も
はい
いつの間に？
あの あれ
映像確認したいんですけど
いや…
実はダミーなんですよ あれ
ダミー？
経費削減ですか
じゃあ あれは？
うん？
あッ… お札がない
売上金？
いえ 釣り銭準備金です➡
その日の売上は 近くの信金の➡
夜間金庫に
投入することになってます
じゃあ４人が先に帰り 殺された
三浦さんだけ１人残ってたと
はい…
どうして？
それは…
≪(和久井)どいてどいて
ああ…
大丈夫？ ごめんね
ふだん用意してるお札は
３万円分ですか？
ここら辺で 空き巣が多発してます
じゃあ万里江ちゃんは たった
３万のために殺されたんですか!?
ひどい…
(和久井)犯人は 無人の店舗を狙い
盗みに入った
ところが被害者と鉢合わせして
とっさに包丁で刺した
そんなところでしょう
あんまりだッ
ご心配なく 犯人は
我々が逮捕します
ふざけんな
これはウチのヤマだぞ
阿藤さん？
空き巣犯も見当ついてんだよ
おいしいとこだけ
かっさらおうってハラか
ＮＳ係は 後方支援に回ってもらう
赤松理事官の指示だ
ああ～ 納得できませんッ
最初に現着したのは私達ですよ
捜査会議でも 状況を聞かれた後は
ほったらかしで
だいたい
後方支援って何なんですか？
あなたは どう思うの？
分かりません
具体的な指示がなかったので
つまり そういうことよ
えッ？
なるほど そういうことね
ああ～ そっかそっか
うん？ うん？
えッ？
改めて 昨夜からの動きを
時系列で追ってみます➡
さかき屋の営業時間は
午後４時～翌午前１時➡
シフトは
午後２時～翌午前２時まで➡
昨夜というか本日の午前２時頃➡
南東京地区のﾏﾈｰｼﾞｬｰ･白川三千雄
さんが店に来ていたそうです
《今日も 目標達成です》
《(白川)そうか ご苦労さん》
《超こんでたね》
《おなかへった》
《はーい 給与明細 今月分》
《待ってました～》
《早く店長》
《はい 京ちゃんに美玖➡》
《そんで松平君ね お疲れ》
《よっしゃ大台超えた！》
《今月メッチャ働いたからな～》
《俺 試験前で全然入れなかった
来月マジやばい》
《(美玖)私も～》
《ほら はいゴミ》
《ありがとう》
《じゃ あとよろしく～》
《ちゃんと寝てます？》
《３日前にね 明日来なかったら
死んだと思っていいよ》
《お疲れ～》
《お疲れさまで～す》
《≪(万里江)お疲れさまです》
《≪(福室)お疲れ》
《(万里江)お疲れ～》
《志保隊長は？》
《トイレの電球かえてる》
《志保隊長 メッチャ働くね～》
《お待たせ》
《帰ろ 帰ろ》
《万里江もお疲れ》
《お疲れ～》
《また明日ね》
《バイバーイ》
≪(荒木田)終業時間が中途半端
なので自宅の遠いスタッフは➡
始発が出るまで
店に残ってることも多いそうです
ということは…
殺されたのは午前３時から
始発の出る４時半までの間
死亡推定時刻とも合致します
荒木田君は この時間を重点的に
街の防犯ｶﾒﾗを調べてちょうだい
分かりました
私 三課行って
空き巣犯の情報をもらってきます
私はもう少し店長から話を聞く
なるほど 具体的な指示がない分
好きに動けるってことですね
じゃあ私は…
鳴滝
ちょちょちょ…
何ですか？
街の防犯カメラから
映像を預かってきたのは…➡
この３ヵ所➡
で こことここは
今 捜査本部が調べてる
ここしか残ってないのか～
分かりました
じゃあそれ調べますんで
ホント？ 助かるわ
じゃあ すぐ持ってくるから
残り物には福が…
あるかなあ～
なあ 何でお前は
外回り行かねえんだよ
お目付け役 任されたんですよ
誰の？
他に誰がいるんですか？
めんどくせえな～
私だって嫌ですよ
調べたいことあるのに
何をだ？
気になるんですよ
被害者の給与明細だけが
どこにも見当たらなくて
レターケースにも
バッグの中にもありませんでした
この切れ端には
バイトリーダーの原田さん含め
４人の指紋がついています
でも やっぱり
三浦さんのだけないんですよね
犯人は 未開封の明細を
持ち去ったってことですよね
どうだろうな
何でだ？
うっかり触ってしまったからか？
明細だけを？ いやいや…
いやいや
なかなかいい所に目をつけたな
もっと集中して調べるべきだ
追い払おうとしてません？
まさか
まさかって… どこ行くんですか？
タバコ買ってくる
吸わないじゃないですか
あの店は
閉鎖されると聞きましたが
ええ 元々その予定だったんです
何でか分かります？
人手不足 バカみたいですよね
調子に乗って
店増やしすぎなんですよ
それでバイト足りなくて
店が回らないなんて
本末転倒もいいとこです
なので 使える子は
近くの２号店に異動になります
全員 一丸となって頑張ってくれ
はい！
では 始め
(店長)それでは朝礼を始めます➡
いらっしゃいませ！
ありがとうございました
申し訳ございません
恐れいります
少々お待ちくださいませ
≪(福室)20代までは 頑張った分
だけ 認められるのが嬉しくて
がむしゃらに働きました
でも ある瞬間 気づいちゃって…
これ ひょっとして
キリないんじゃないかって
この際 少し休まれたら
いかがですか？
はい
すいません ありがとうございます
洗ってお返しします
２号店 いなかったですね
原田さん
私… 辞めようと思います
えッ？
そっか そうだよね
バイトなんて どこも同じだし
嫌なら辞めればいい
ふつうは そうかもしれない
でも…
あなたは 人一倍愛着があった
あの店に
私…
去年 就職に失敗しちゃって
地元帰っても仕事なんかなくて
東京で頑張るしかなくて…
だから 私にとっては
あの店が
すべてだったんです
ただのコマなんて
思われたくないし
思いたくない
それで異動を拒否したんですね
はい
新しいバイト先
見つけるつもりです
ところで お聞きしたいんですけど
何ですか？
三浦さんの給与明細が
見当たらないんです
何か 心当たりありませんか？
さあ… 私は…
すいませんでした！
逃げられたっていうか
追い払われたっていうか…
で あの男は？
その… 私は関係者に話を聞いてて
それで… あの… その…
すいませんでした
ああーッ
今夜は もういいわ
閉店にしましょう
その前に義姉さん
義姉さんってもう…
話題の人物登場ですよ
えッ？
くわ～ッ 何かと話題となりますな
この社長
主に悪い方面で
半年前にも こういうのありました
さかき屋社員の過労死
≪(堀)そんなに馬車馬みたいに
働かせて何がしたいのかねえ
≪(荒木田)経費削減でしょうね
許せないですね
でもさ
刺し身の盛り合わせなんか安いよ
結構 量あんだよ
まあ そういう意味では
恩恵に預かっちゃってるのも事実
う～ん たしかに
(バイブレーター着信)
そうだ… やっば！
ごめんね ごめんごめん
(早苗)待たせるか ふつう？
最後の夜だっつうのに
ごめんね
まあしかし事件ならば仕方ない
(芽衣)お姉様 すでにいい感じで
きこしめしておりまする
了解でございまする
早苗 本当に九州帰っちゃうんだ
私に東京の水は
合わなかったみたい
そう？ でも早苗はさ
大学時代から目立ってたし
バイト先でもリーダーでさ
すごいなあって思ってたよ
私なんか紹介してもらった
パン屋さんのバイト ３ヵ月でクビ
そうだったねえ
実はそれさ…
大学出てからもさ
どこにも属さず
やりたいことやって
うらやましいな～って
何言ってんの？
分かってないな～ 公務員は
属さないんじゃなくて
属せないの
高望みして 就職失敗して
派遣で何とか頑張ってさ～
ボンクラな正社員の
理不尽な要求にも耐えましたよ
せめて契約社員になれないかって
辛抱してきたけど
気がついたら31ですよ
もうダメ 限界
私は 東京に負けたとよ
まあまあまあ ねッ
お姉様 次は何にいたしましょう？
うん うー…
安くて おいしいの
承知しました
(森島)待てッ 財前
待て！
財前 待てー！
(和久井)早くしろ 早く！
待て 待てッ
(財前)離せ！
どけ どけよもうッ
確保ー！
俺は殺しなんかやってねえよ
何度も言ってんだろ
その時間は 違う現場にいたんだよ
往生際が悪いぞ
お前がいたのは品川だろ！
だからッ
八王子だって言ってんだろ
(森島)
被害届 出してないんですか？➡
おとといの夜 お宅に盗みに入った
と自供している男がいるんですが
(古賀)いや 被害届も何も
そもそも泥棒なんか入ってないよ
(森島)そうですか…
ああ～ 分かった
だろうな
お前の言う八王子の社長さんな
そんな被害には遭ってないんだと
そんなわけねえよ
俺は現に300万盗んだんだよ
[ｽﾋﾟｰｶ]はいはいはい
[ｽﾋﾟｰｶ]ホントだって！
[ｽﾋﾟｰｶ]何で泥棒が自白してんのに
被害者が否定するんだよ？
殺しで捕まるよりは
マシだと踏んだか
いずれにせよ 一件落着ですね
どちらさんですか？
私 税務署の方から来ました
えッ…
あっちの税務署の方から歩いて
何だ 刑事さんか
いや 何だってことはないけど
あなた脱税してますね
盗まれたのは脱税したお金
だから表立って言えない
でも大丈夫
税務署の方には黙っておきます
我々には関わりのないことなんで
ただし 被害届
出してもらえますか？
少なーく申告してもらって
かまいませんので
例えば その… 10万円とか？
ホントに？
税務署ですか？ 脱税してる人を
見つけたんで教えますね
古賀さんです
(堀)悪だね～ 宗介さん
これでコソ泥の供述は
事実だということが分かった
彼にはアリバイがあった
つまり三浦万里江の
殺害については シロってことね
身内の犯行の線も
濃くなってきましたね
あッ
ありがとうございました
いいえ
で… 今日は？
もう一度 給与明細について
聞かせてください
万里江の明細は知らないと…
いや あなたのです
あの夜 自分の明細
どうしました？
持って帰りました
その場で開封して？
ええ
たしかに ゴミ箱には
あなたが開封した切れ端が
捨ててありました
でも… よく考えてみたら
変なんですよ
何がですか？
あなたが閉店作業を終えて
ｽﾀｯﾌﾙｰﾑに戻ったのは 一番最後
そのまま着替えて
他のスタッフと店を出た
ということは あなたは明細を
触ってもいないということになる
答えてください
ごめんなさい
明細 もらうの忘れちゃって
本当は あの後
取りに戻ったんです
≪(志保)万里江は そのときまだ
スタッフルームにいました➡
少し深刻そうな顔を
してたんですが…➡
特に気にも留めずに
そのまま帰りました
どうして はじめから
言わなかったんですか？
すみません
疑われると思って 怖くて…
お疲れっす どうですか？
やっぱりあの日 一旦
店に戻ってるね 原田志保
≪(荒木田)引き返したのが
午前３時５分
≪(荒木田)明細を取り
家に向かったのが３時25分
三浦さんと最後までいたのは
原田さんってことになりますよね
やっぱり彼女 怪しいんじゃ…
でもさ ここから店まで片道５分
店には たった10分しか
いなかったことになるよ？
10分あれば殺害は可能だ
動機があれば… だけどな
そう 動機なんですよね
これは ひどいわ
うん？
これって スタッフルームにあった
データですか？
福室店長の勤務実態 見てこれ
半年ほぼ休みなし
残業は月140時間超えてる
ああ～ こりゃ
ガリガリにもなりますわ
ああ～ やっぱり消されてるか
今堀未希って？
たしか半年前に過労で自殺した
さかき屋の社員
そう 遺族は会社を相手に
訴訟を起こした
だけど 榊社長は突っぱねた
過労と自殺との因果関係は
立証できないって
いまだ謝罪の言葉もなしよ
うわッ 昨日の会見と同じだ
じゃあ今堀って
品川１号店の
店長だったってことですか？
どこの店かは伏せられてたけど
さっき福室店長に確認したわ
彼は亡くなった
今堀未希さんの後釜
≪(松平)ええ 知ってます
一番仲よかったのは
三浦さんでしたね➡
始発までｶﾞｰﾙｽﾞﾄｰｸしてたとか
楽しそうに言ってました
《全然ダメだね》
《(今堀)何で～》
《理想が高すぎては現実的な…》
その今堀店長が自殺を…
三浦さん
相当ショックだったでしょうね…
あのときの会社の対応は いまだに
許せないって言ってました➡
｢いざとなったら 私は闘う｣って
闘う？
どうするつもりだったんでしょう
大企業相手に１人で➡
無理だって そんなの
何やってんだ？
武器を探してるんです
武器？
三浦さんは持ってたはずなんです
大企業相手に闘うための何かを
これは？
社長に直訴か
度胸あるな お前も
止めてもムダですからね
止めないよ
俺は白川に用があるんだ
白川？
マネージャーの？
あッ
おいッ
警視庁捜査一課ＮＳ係の
鳴滝といいます
(榊)ＮＳ？
すみません お忙しいところ
半年前 品川１号店の店長
今堀未希さんが
お亡くなりになりましたね
我々が調べたところ このような
物があったので報告にきました
(メッセージを再生する)
[ｽﾋﾟｰｶ](今堀)万里江ちゃん
[ｽﾋﾟｰｶ]私 もうダメかも…
[ｽﾋﾟｰｶ]仕事に行こうとすると
吐き気がして体が動かないの
[ｽﾋﾟｰｶ]もう疲れちゃった…
[ｽﾋﾟｰｶ]頑張っても頑張っても
キリがないし
[ｽﾋﾟｰｶ]最後にまた ガールズトーク
したかったなあ…
[ｽﾋﾟｰｶ]ごめんね 万里江ちゃん…
[ｽﾋﾟｰｶ]｢メッセージは以上です｣
今堀さんが半年前
三浦さんに残した
留守電のメッセージです
この直後 彼女は自宅で
自ら命を絶ちました
あなたは このこと知ってましたか
いいや
これでも過労が原因ではないと？
ちょっと あなた…
他の社員は よくやってくれてる
一言で言えば
根性が足りなかったんだろ
そんな言い方
ないんじゃないですか!?
君は生ビール300円と
600円の店なら
どちらを選ぶ？
はい？
世間は私のことを
鬼や悪魔のように言うが
すべてはお客さんの
ニーズに応えるためだ
１円でも安い料理や
サービスを提供する
それは私の使命だと思ってる
キレイごとばかり言って
会社が潰れてしまっては
元も子もないだろう？
社員が命をすり減らしてでも
会社が大事だっていうんですか？
一体 会社って何なんですか！
はい そこまでだ
失礼しました
ちょっと離してくださいよ！
気がすんだか？
今度は俺につきあえ
話 終わってない
いいから
マネージャーが
どんな仕事か知ってるか？
営業中に抜き打ちで
視察に来るイメージです
接客がなってないとか
掃除が行き届いてないとか？
スタッフにとっては
煙たい存在だ
店全体の評価が下がれば
時給にも影響が及ぶことになる
マネージャーの白川ですが
刑事さんが何か？
事件当日のことで ちょっと
あなたは あの日にかぎって
営業時間の後に来ていましたね
何の用だったんですか？
ちょっと福室店長に相談が
今堀未希さんの件で ですね？
図星ですか？
事件の１週間前
品川１号店から
あなたの携帯へ
通話の記録がありました
いつの間に？
三浦万里江さんの休憩時間と
重なってます
電話の主は彼女ですね？
そうです
彼女は今堀元店長の
過労自殺について
動かぬ証拠を握っていた
携帯
あッ はい
[ｽﾋﾟｰｶ](今堀)万里江ちゃん…
[ｽﾋﾟｰｶ]私 もうダメかも…
[ｽﾋﾟｰｶ]仕事に行こうとすると
吐き気がして体が動かないの
脅されましたか？
いえ…
脅すというよりは
《あんなことがあったのに
会社の対応はちっとも変わらない》
《このままじゃ福室店長まで
倒れちゃいますよ!?》
《☎(白川)うん分かった
分かったから落ち着こう》
まだ交渉の余地は
あると思いました
だから ひとまず
直接会って話そうと
それで あの日は
営業時間後に来てたわけですね
でも まだ他のｽﾀｯﾌもいたので
近くのﾌｧﾐﾚｽで時間を潰しました
そして店に戻って口論となり
カッとなって刺した
強盗の仕業に見せかけるため
レジの釣り銭準備金を盗んだ
違うッ 私は殺してない
店に戻ったら
厨房で彼女が死んでた ホントだ
だったら なぜ金を盗んで逃げた？
通報しようとは
思わなかったんですか
あの状況で通報すれば
真っ先に私が疑われる
怖かったんです
あくまで強盗犯に
偽装しただけってことね
嘘ついてるんじゃないですか？
そうは見えなかった
殺したんなら
携帯のボイスメモも処分するだろ
鳴ってるよ
うん？
あッ すみません
ちょっとすいません…
もしもし？
仕事中だった？ ごめん
いいけど どうしたの？
これから帰るとこ 実家
その前にさ こないだ
言いそびれたことあって
うん 何？
☎学生時代にさ パン屋さんの
バイト クビになったでしょ
あれね… 私のせいなんだ
えッ？
☎杏ばっかチヤホヤされて
面白くなかったのね
私の方がリーダーで
仕事もできるのに
だから… 店長に
杏の悪口 吹き込んだの
ここのパンはまずいとか
給料安いとか
文句ばっか言ってますよ って
☎ホンット ごめんなさい
でもね 許してほしいの
私 若かったし
杏とは ずっとずっと
友達でいたいから
ねえ… 許してくれる？
ああ… うん… もちろん
もちろんだよ
ありがとう ああッ スッキリした
ああッ これで心置きなく帰れるわ
ねッ 今度遊びにおいでよ
いいとこだよ 福岡
食べ物おい…
ごめん バス出ちゃう
ごめん また電話する
はい ごめんね
どうしたの？
すっごいボディーブロー
食らっちゃいました…
はあ？
ああ… ジワジワくる
ジワジワくる…
ちょっと待って… もしかして!?
これが… 動機？
ゆうべ お預かりした
あなたの明細ですが
当然ですが 表にも中にも
あなたの指紋がついてました
はい
でも… おかしくないですか？
三浦さんの指紋も
ついていたんです
さあ それは…
私に言われても…
あなたは
その場で開封したんですよね
じゃあ これと照合してみましょう
この切れ端には もちろん
あなたの指紋がついています でも
指紋の位置が
てんでバラバラです
これが元々
１つの袋とじだったとしたら
同じ位置になきゃ
おかしいんです
ほら 契約書の割り印みたいに
つまり これらは
別々の明細だということです
これが何を意味するか
分かりますね？
店長は連日の激務で
疲労のピークだった
うっかり君と三浦さんの明細を
逆に入れてしまったんだろう
そうとは気づかずに あなたは
三浦さんの明細を開封した そして
《どうしたの？》
《明細もらうの忘れちゃって》
《ああ… そっか》
《やった 時給10円アップしてる》
《ウッソ》
《よかったね 志保》
《うん ありがとう やっぱ店長
見てないようで見てるんだよね》
《そりゃそうよ
こんなに頑張ってんだから》
《でもさ 変じゃない？ ふだん
そういうの事前に面談あるよね》
《あれ？ ねえ》
《これ志保のだよ》
《何で…》
《何で万里江の方が
10円高いのよ!?》
バイトだけど… 私は誰よりも
この店に貢献してる自信があった
努力も能力も
ちゃんと
評価してくれてるはずだって
そこだけは信じてた
だけど実際は…
バイトリーダーの手当を含めても
万里江より10円低かったんです
《(万里江)何 その言い方》
《私にキレないでよ》
《それこそさ》
《店長 見てないようで
ちゃんと見てるんじゃないの？》
《はあ？ どういうこと》
《志保は ひとりよがりなんだよ
いつもいつも》
《みんなで目標達成して
充実感？➡》
《仲間？》
《バカじゃないの!?➡》
《死んだ未希さんのこと
もう忘れたの？》
《うちらなんて たかがバイト》
《コマとしか見られてないんだよ》
《いい加減 現実見なよ！》
《違う コマなんかじゃない！》
《違わない
志保は現実逃避してるだけ》
《違う… 違うって言ってるでしょ》
《あんたに何が分かるのよ！》
《どいてよ！》
《万里江！》
それから君は
スタッフルームに戻り
自分と三浦さんの
両方の明細を持ち去った
三浦万里江の明細には
君の指紋がついている
だから 持ち去って
処分したんだな？
たったの…
たった10円の差で
あなたは一生 取り返しのつかない
ことをしたんですよ
たった10円？
ふざけないで！
その10円で 私は全否定されたの！
いいや 否定なんかされてない
だろ？
はい
それは
マネージャーの白川さんが
勝手にやったことだったんです
三浦さんは
前店長が過労自殺したことを
公表しようとした
本社に待遇改善を要求するために
だけど 白川さんは
三浦さんを説得しようとした
それで 彼女の時給を上げたんだ
彼女は何も知らなかったんです
知っていたとしても
断っていたでしょう きっと
でも…
あのとき
あなたに暴言を吐いたのは きっと
亡くなった今堀さんのことで
頭がいっぱいだったんです
あのとき どうして
電話に出なかったんだろうって
自責の念で いっぱいだったんです
だから 彼女は何も悪くない
そして あなたも
何の否定もされてなかったんです
それだけは
信じてもいいんじゃ
ないでしょうか
それじゃ…
それじゃあ 私は…
行こうか
はい…
ダルタニアンが
やってくれたわね
そうだなあ
和久井さん達が
いきり立ってたわ
手柄を横取りするどころか
ハズレを引いちゃったんだもん
最初から見抜いてたんじゃない？
身内の犯行だって
さすがに10円の差が
動機だとは思わなかった
さかき屋ﾁｪｰﾝのｾｷｭﾘﾃｨｰが
ざるなら
日本全国の空き巣の標的に
されていたはずだ
ところが そうはなってなかった
ﾌﾟﾛの泥棒は ﾀﾞﾐｰの防犯ｶﾒﾗを
置いてる店なんか狙わない
盗むほどの金はありませんよと
言ってるようなもんだもの
そのとおりだ
わざと和久井達に水を向けて
強盗の線を当たらせたってこと？
やつら手柄を焦ったんだろうな
阿藤さん 今後ｽﾀﾝﾄﾞﾌﾟﾚｰは…
ルール違反はしてない
少しは言うこと聞けっつうのー！
やったね 大金星
お疲れさまでした
榊社長 やらかしてくれましたね～
今回は 国会議員への闇献金疑惑
３億ですと
議員は 孫の手でも買ったって
言うのかな
孫の手って…
東京か…
≪(岩井)物思いにふける女は
絵になるね
岩井課長…
今回は お手柄だった
ありがとうございます
でも… 何だか
割り切れないんです
犯人も被害者も
あまり 自分と
変わらないような気がして
我々の仕事は 被疑者を逮捕して
送検することだ
すいません…
だが そんな思いを抱えて
捜査する刑事が
一人くらいいたって いいと
俺は思う
えッ？
期待してるぞ ダルタニアン
ありがとうございます
鳴滝杏ですけど
(携帯着信)
マジっすかー！