(記者A)江藤都議一言お願いします
(記者B)議会での発言について
釈明のご予定は？
(江藤)なぜ釈明する必要が？
間違ったことは言ってませんよ
(記者C)家庭を守るのが女の務め
これが女性差別発言ではないと？
≪(記者D)抗議の声が➡
殺到していますが
我が国に昔からある考えを
述べただけですよ
差別的な意図などありません
何かにつけて人の言葉尻を
捉えるのは やめてほしいですね
(由利恵)女性の社会進出を応援し
女性が輝く東京を目指す
選挙の際 ご自身の公約です
先日の発言との
矛盾について ご説明を
(記者達)都議！ 都議！
≪(堀)｢家庭を守るのが女の務め｣
(堀)公約を反故にする発言は
いただけませんな
(荒木田)
｢女性が輝く東京｣でしたっけ？
(出町)別に輝きたくもないけどね
電球じゃあるまいし
鳴り物入りの女性リーダーとも
思えぬお言葉
女性リーダーの大多数は
ただ淡々と仕事がしたいだけよ
持ち上げられもせず
足を引っ張られもせず
そういえば最近 ウチの係も
持ち上げられなくなりましたね
発足当時は取材の嵐だったのに
物足りないって顔してるね
人の興味は移ろいやすいってこと
おかげで 伸び伸び仕事ができるわ
上司が伸び伸び はあ～
部下も伸び伸び
お茶入れますか
(阿藤)伸び伸び仕事させてくれよ
(杏)そういう問題じゃ
ないですから
張り込みの持ち場を
勝手に変えるなんて あり得ない
俺の読みが当たって
被疑者身柄確保できたんだから
めでたし めでたしじゃねえかよ
今回は たまたまです
いくら応援の立場だからって
ﾙｰﾙ違反はｱｳﾄなんですからね
えッ？
どした？
えッ!? あッ…
どうした？
阿藤さん あれ
屋形船だ 中で天ぷら食うんだよ
いや 違います あの下の所
(森島)こりゃ大騒ぎになりますね
(和久井)被害者が被害者だけにな
≪(荒木田)本当に江藤都議だ
死因は？ 溺死？
背中に刺された痕があります
失言から３日後の殺害となると
やはり関連が気になりますな
全ての女性が被疑者ってわけか
≪(貴子)私共も突然のことで
対応に追われてまして➡
はい 申し訳ありません
はい ありがとうございます
失礼します
夕べは
９時過ぎに お帰りになりました
駐車場に車が残されていたので
変だとは思ったんですが
誰かと約束していた様子などは？
さあ 気づきませんでしたけど
でも ここ数日は色々な方と
善後策を話し合っていました
抗議の電話が１千件
あなた方スタッフも大変ですね
誰にでも あることなのに
えッ？
本心とは違う言葉が
つい口を出てしまうのは
誰にでも あることでしょ
じゃあ
都議の性差別発言は
本心ではなかったと？
私は そう信じています
それと この事件
例の失言とは関係ないと
我々は考えています
なぜです？
先週 事務所の入り口に
貼られてたそうです
先週ってことは…
例の失言騒動より前ですね
しかし 裏切り者とは
穏やかではありませんな
江藤都議は
世田谷選出なんですけど
公約の反故をめぐって一部の
地元住民に糾弾されてたようです
それも 恐らく…
グエッ！
山椒にむせた ゲホッ！
七福せんべい
聞き込みの帰りに買ってきた
食うか？
音出さずに むせてくれる？
車は
駐車場に残されたままだったのね
近所で誰かと会っていて
その相手に殺されたんだとしたら
犯行現場は
事務所近辺の可能性が高い
だとすると妙ね
犯人は なぜ わざわざ死体を
隅田川まで運んで捨てたのか
事務所から隅田川までは
10キロ近くあります
現場付近の川に捨てられ そこから
流されたんじゃないですか
そう思って地図で確認してみたが
事務所付近から隅田川に
通じる河川は ありませんな
七福神は
室町時代に始まった庶民信仰で…
さっき公約の反故って
言ったわよね 内容は？
下水道整備に関するもの
だそうです 世田谷区弁天町の
下水道？ それアリかも
(一同)うん？
鑑識時代
犯人がドブに捨てた凶器が
水再生センターの浄化施設で
発見されたことがあるんですが
東京の下水道のほとんどは
生活排水と雨水が一緒に流れる➡
合流式です 通常 下水は
水再生センターで処理されて➡
かなりのレベルまで浄化されます
確か隅田川下流の水は➡
７割以上が下水処理水のはずです
ただ大雨で
再生設備がキャパを超えた場合➡
下水の一部が そのまま河川に
放出されることがあるそうです
つまり都議の死体は 下水から
流されてきた可能性もある
理論上はあり得ます ゆうべ都内で
ゲリラ豪雨が降りましたし
阿藤さん トンズラ禁止
いや 神頼みに行ってくんだ
神頼みで犯人捕まえられたら
苦労しませんよ
だからさ 福禄寿ってのは星の神様
ホシあげるには もってこいだし
弁天っていうのは
もともと川の神様らしいぞ
どうやら行き先は
弁天町のようですな
江藤都議が
下水問題で もめていた街
そんなら そう言えっての
もう阿藤さん 伸び伸び仕事しすぎ
私も行きます！
ちょちょちょちょ…
何だかんだと 最近
似てきてません？ あの２人
(望月)この遊歩道
暗きょの上にあるんですわ
暗きょって地面の下を流れる
川のことですよね
(さえ子)もとは弁天川といってね
江戸時代の錦絵にも
描かれた名所だったんですよ
へえ
(柳原)戦後 汚水を流し込む
ドブ川にされちまったんだ
それで あまり
ニオイがひどいってんで
東京オリンピックの時に蓋をした
で 今日まで ずっと下水道ですよ
｢弁天川おもいで写真展｣
主催｢川を取り戻す会｣
皆さん この会に？
もちろん
昔の写真を展示して
みんなに弁天川を
知ってもらおうと思ってね
チラシ 送ってやるよ
ああ ありがとうございます
で 江藤都議は暗きょを
地上に戻す約束をしたんですね？
｢弁天川を一般河川に戻し｣
｢美しい町を
子どもたちに残します｣
それが先月になって 突然
暗きょに手はつけないって
言い出したんですよ
死んだ人のこと
悪か言いたかないけど大嘘つきよ
しかし半世紀も
下水として使われていた川を
なぜ今さら
地上に戻す必要があるんです？
おととし 去年と この遊歩道は
下水で あふれかえったんです
例のゲリラ豪雨ってやつで
ホントは下水なんかにしちゃ
いけなかったのよ
神様の川なんだから
あッ 議員バッジ
よく見つけましたね
元鑑識の嗅覚を
見くびっちゃいけませんよ
失礼しました
このマンホールの下の暗きょは
下水システムを経由して 万福寺川
そして 流れ流れて
隅田川へとつながってる
死体が
ここから捨てられたとなると
何だか意味深だな
江藤都議 この暗きょを
地上に戻す
約束をしてたんですよね
下水と分離して川幅を広げ
安全を確保するとな
だけど 公約を撤回した
(物音)
神社の鈴ですよ すぐそこに
弁天様を祭る神社がありました
弁天川の守り神か
うん？ おや？
うん？
うん？ あッ？
何か 引っ掛かってる
どうしました？
過去事件との関連でも？
頭 叩いてみようか
あッ
引っ込んでしまいました
何やってんですか！
俺？
≪(芽衣)弁天様って
すっごく嫉妬深いんですよね➡
カップルの仲を引き裂くほど
私 やられたことあるかも
すみません
警視庁ＮＳ係の方ですよね？
以前｢ＴＩＭＥＬＹ｣ の記事で
お写真拝見しました
私 こういう者です
ﾈｯﾄｼﾞｬｰﾅﾙで記事を書いています
一度 取材してみたかったんですよ
警視庁の お飾り部署に
お お飾り？
江藤都議の事件について
働く女性の立場から
一言お願いします まあ もっとも
お飾り部署の
単なるマスコット的存在では
お答えしにくいかもしれませんが
お客様 お帰りはあちらですが
言うことは何もありません
ナッシング
そうですか 失礼しました
ごちそうさまでした
お釣りはいりません
何だ あれ！ ムカつく
芽衣ちゃん おかわり
お酒？ 煮っころがし？
無論 酒！
(赤松)大ポカをしてくれたな
おかげで
抗議の電話が ひっきりなしだ！
｢女の敵は女？｣
まったく 性懲りもなく
次から次へと問題起こして オイ！
余計な仕事 増やしてくれるな
どういうことですか？
(岩井)まッ 読んでみてくれ
｢警視庁捜査一課ＮＳ係所属の
女性巡査長は｣
｢江藤都議の女性差別発言に対して
ある程度の同意を示した｣ ？
｢家庭を犠牲にする
覚悟のない女は｣➡
｢社会に出るなと
言うことなのだろう｣
｢結局 女の敵は女かもしれない｣
何じゃ こりゃ！
やられたな
まッ
人の噂も七十五日って言うからな
七十五日… ほぼ年末ですね
あッ 結構 先だなあ
係長
こんなことになって すいません
ふざけないで！
でも信じてください 私…
この大ﾎﾞﾗ記者に怒ったのよ ｱﾝﾀが
こんな発言するわけないじゃない
｢言うことは何もない｣
それはつまり
ある程度 同意している意味だと
受け取りました
そんなムチャクチャな解釈あり…
もしもし 坂口さん？
えッ？
まったく 自称ジャーナリストめ
よくこんなので仕事できる…
うん？
何なの？ このガランとした空気は
阿藤さんは
相変わらずスタンドプレーで
鳴滝さんは
何か飛び出して行っちゃいました
堀さんは… あれ
そういえば朝からいませんね
もう まだ聞き込みの割り振りも
できてないのに
蛍の名所だったんですね
弁天川って
ウチのチビ達が大きくなった時
東京に蛍の川が戻ってたらいいな
空気読まないっていうか
動じないっていうか
アンタ 意外と大物かも
係長 これ見てください
弁天川っていう言葉
どうも引っ掛かってたんですが
あの暗きょ
５年前に事故が起きてました
｢弁天川暗きょで点検中の作業員
２人が流される事故が発生｣
で 翌日の記事なんですが
隅田川で発見!?
昔は精霊流しも
行われたそうですね 弁天川
ええ
あの人達のために
やってやりたいんだが
あの人達？
何年か前
下水道の修繕に来た人が
流されて死んじまったんだ
昔から弁天川は離れた場所の雨で
鉄砲水が起きたんだ
この上
近くに大きなビルが建ったら…
大きなビル？
あの記事 今すぐ訂正してください
心配ないわよ
どうせみんな すぐに忘れる
はあ？
どんなに興味をそそる記事も
大事件も 悲劇も
世間は すぐに忘れる
そんなもんよ
いや そういう問題じゃありません
私に何か恨みでもあるんですか？
だったら？
新山友宏 父親は
５年前の下水道事故で亡くなった
作業員の１人です
暴行容疑って？
被害者は｢帝栄グループ｣の
小笠原秀雄会長
帝栄グループは現在 弁天遊歩道に
ビル建設を計画中です
この人 メンバーの１人だわ
ええ ｢川を取り戻す会｣の
(カフェ店長)だからさ
署名なんてごめんだって
(新山)弁天川暗きょは
今でも十分危険なんですよ
それなのに新しく複合ビル建てて
排水量が増えたら
いつか絶対大きな事故が起きる…
大丈夫 大丈夫
ありがとうございました
新山友宏さん？ あッ どうも
俺は ただ小笠原会長に
署名を渡したかっただけなんだよ
≪(新山)本社で待ってて
声かけたら無視されて
だから引きとめようと思って
腕つかんだら…
≪(堀)周りに騒がれて
警察を呼ばれたと
≪(新山)暴行だの何だのって➡
冗談じゃないよ
渡そうとした署名は弁天川
暗きょに関するものですね？
安全を求める みんなの声です
５年前の事故は
起きて当然だったんだ
お父様を亡くした後 あなたは
｢川を取り戻す会｣ の一員となり
都議選では弁天町の人々と共に
江藤氏を応援した
あいつには見事に裏切られたよ
おとといの夜は
どちらにいらっしゃいましたか？
自分ちに いましたよ
江藤を殺したのは 川の神様だ
はッ？
いいじゃん それで
さっきのは冗談よ
あなたに恨みなんかない
じゃあ どうして？
目障りだったのよ
海外メディアが取材にくる
特別捜査班
都知事もメロメロの
チャーミングな女刑事
捜査一課バッジのスカーレットは
真実を追う情熱の色です
私は この色に
恥じない仕事をしようって
いつも思ってます
あなたには ないんですか？
自分で選んだ仕事に対する
プライドが
お詫び
させてもらうわ
さくらフォーレ？
帝栄グループが
駅前に建設予定の複合ビル
この弁天遊歩道を挟む形で
Ａ棟Ｂ棟を建てて
連絡通路でつなぐんですって
どっちも下の階は商業施設
上は高層マンション
でも もし弁天川が下水と分離され
地上を流れることになったら
帝栄グループは
計画変更を余儀なくされる
ビルの着工も大幅に遅れる
下手をすれば 計画は全て白紙
だから帝栄グループは 暗きょを
暗きょのままにしておきたい
そして 公約は
計画発表直前に撤回された
もしかして
帝栄グループから 江藤都議にね
私は そう考えてる
残念ながら証拠はまだないけど
これで 貸し借りはなしよ
そっちも何かいい情報があったら
教えてね
今の疑惑
｢川を取り戻す会｣ の人達は？
勘づいてると思うわよ
ああーッ！
(クラクション)
大丈夫かよ？
由利恵さん 由利恵さん！
大丈夫ですか!?
何があったんですか？
この人が
急に飛び出してきたんだよ
誰かに突き飛ばされて…
えッ？
状況は分かりました
念のため 今後しばらく
お仕事の行き帰りには
ウチの係の者が付き添います
すみません
今回のようなことが起きた以上
癒着の件は私達に任せてください
それは お断り
記事の件 失礼しました
いえ ちょっと待ってください
送ります
あの記事は訂正するわ
でも 昼間言ったことは本心よ
｢どんな記事も
世間はすぐに忘れる｣
そう あなたの係だって
もう誰も話題にしないじゃない
まあ 確かに
人って
忘れようとする生き物なのよ
ここでいいわ 色々どうも
それじゃ
彼女の命を狙ったのは
帝栄ｸﾞﾙｰﾌﾟの関係者なんですかね
弁天川暗きょで不正なお金が動き
都議が殺され 記者の命が狙われた
これって…
お前さ ２時間ドラマで
犯人外すタイプだな
はあ？
いかにもってヤツ
いかにもって動機
そういうのは大体
目くらましなんだよ
目くらまし？ ちょ… 阿藤さん
あッそうだ お前自転車乗れるか？
乗れますよ
うわ 嫌な笑顔
事件の構図が どうも引っ掛かるの
今回の捜査は江藤都議の
議員バッジから始まった
このバッジによって
死体遺棄場所が特定され
弁天川暗きょを巡る あれこれが
浮かび上がってきた
≪(荒木田)｢川を取り戻す会｣
５年前の事故➡
そして 帝栄グループ
調べれば調べるほど
川を巡る人々の
確執が見えてきたのに
肝心の犯人の姿だけが見えない
カムフラージュ かつ 誘導かもな
事件の発端は
下水道に関する公約撤回
犯人は そういう仮説に警察を
誘導させたかったんじゃないのか
誘導だとすれば
もう一つありますね
私は誘導してないぞ
いや 違いますって
あッ
そういえば
あッ 確かに
(携帯着信)
どうした？ 何か分かった？
よーく分かりました 水って
こんな おいしいんだってこと
汗かいた甲斐がありました
鑑識お願いします
弁天川は 大部分が暗きょですが
遊歩道沿いを
自転車で走ったところ
わずかに地上を流れている部分を
見つけました
こいつ 根性系の捜査だけは
結果出すんですよ
だけって何ですか 都議は
そこから投げ込まれたんです
欄干から血液反応も出ました
遊歩道のマンホールに
投げ込まれたのでは？
マンホールの近くに落ちていた
議員ﾊﾞｯｼﾞは
死体遺棄場所のｶﾑﾌﾗｰｼﾞｭでしょう
事件と暗きょ問題が
つながっている
そう 警察に信じこませるための
言い換えれば｢川を取り戻す会｣
に罪を着せるための
さらに犯人は
こんなものまで用意した
この中傷ビラ あなたの
自作自演ではありませんか？
何をおっしゃりたいのか
分かりませんが
男女の関係ってのは
どんなに隠してるつもりでも
身内には気づかれてますよ なッ
はい
事務所のｽﾀｯﾌから聞きましたよ
あなたと江藤都議の関係について
動機は
別れ話のもつれってとこですか？
私が都議を
殺したっていうんですか？
証拠は？
死体遺棄現場の欄干から
繊維片が検出されました
繊維？
白いナイロンの繊維です
普通 白手袋はコットン製ですが
選挙用の白手袋って
まあ ご存じのとおり
ナイロンの素材がほとんどです
あの…
あッ
これこれ
犯人は この事務所で働く女だ
なぜ女だと？
発見された繊維から
ﾌｧﾝﾃﾞｰｼｮﾝの成分が検出されました
すでにﾒｰｶｰも特定済みです
死体を運ぶのは重労働
無意識のうちに
顔の汗 ぬぐっちゃったんですね
失礼ですが
お使いのﾌｧﾝﾃﾞｰｼｮﾝ 少しだけ
採取させていただけませんか？
27から 35までよ
はい？
８年間
その間 江藤の子を
おろしたこともあった
失言の後始末をしながら
心を決めたの
あんな男のために ペコペコ謝って
あんな男のために
８年も捧げて…
《昔は そんなに
愚痴っぽくなかったんだがなあ》
《まッ 年取ったんだな》
《やっぱり 潮時だな》
《ううッ うああ…》
あの男はバッジを付けるのに
値しない人間に成り下がってた
だから 外してあげたの
犯行後 アンタは車で死体を運び
弁天川に投げ捨てた
だけど あの晩
考えもしないことが起きた
坂口由利恵さんが？
後ろ姿だったけど間違いないわ
もしかして
あなただったんですか？
坂口さん 突き飛ばしたの
そうよ
(携帯着信)
もしもし 鳴滝さん？
☎解決したの おめでとう
なぜですか なぜ警察に
話してくれなかったんですか？
収賄のことは？
収賄のことは話したの？
それについては何も
そう…
☎ねえ 鳴滝さん
こんな事件があったことも たぶん
みんな すぐに忘れちゃうわね
えッ？
人が忘れるのは きっと
なかったことにしたいから
現実を
見たくないからよね
(電話が切れる)
もしもし もしもし？
坂口由利恵は ただ
真相を黙ってただけじゃないわ
わざと悪意ある記事を書き 警察が
自分に接触するよう仕向けた
そして鳴滝に江藤都議と
帝栄グループの癒着について
吹き込んだ
結果的に彼女も また
犯人と同じことを
していたというわけですな
ええ
事件の背後に弁天川問題がある
その誤った仮説に
警察を誘導したのよ
しかし
どうして弁天川なんだろうな
そもそも 坂口さんにとって
弁天川って何なんだろう
弁天川…
あッ 川の写真展のチラシ
今朝 届いてましたよね
《どんなに興味をそそる記事も
大事件も悲劇も》
《世間は すぐに忘れる
そんなもんよ》
《人って
忘れようとする生き物なのよ》
これ 下水道事故の写真ですよね
この人
坂口由利恵じゃない？
ああ
な 何で坂口さんが？
５年前の犠牲者と何かしらの
接点があったってことでしょうな
だとしたら
彼女は何をしようとしてるんだ
あの暗きょのために 一体何を？
警視庁の堀です どうも
<５年前 弁天町の下水道事故で
亡くなった作業員は２人いた>
(大きな拍手)
(小笠原)皆さん 今
東京が変わります➡
このたび 帝栄不動産開発は…
<弁天川暗きょの危険性を訴える
論文を書き上げた>
<｢川を取り戻す会｣は
これをもとに都に訴えかけ>
(サイレン)
<都議選では暗きょの地上化を
公約した江藤都議が>
<さらに帝栄ｸﾞﾙｰﾌﾟが
さくらﾌｫｰﾚの建設計画を発表>
<坂口由利恵は
都議と帝栄グループの双方に>
<暗きょの地上化の必要性を
訴えようとした>
失礼します
<公約撤回の裏に
不正な金の流れがあったことに>
(秘書)何なんですか アンタ達は
会長行きましょう
待ってください 待って！
≪(由利恵)待ってください！
ごめんなさい 誤解してた
あなたが 帝栄グループの会長に
危害を加えるんじゃないかって
私も謝らなくちゃ
犯人知ってて黙っていたこと
あなたは 伝えたかったんだな
弁天川暗きょの危険を
この世の中に
今 みんなが
江藤都議の事件に注目している
今しかないって思った
チャンスは今しか…
警察とマスコミを
誤解させておきたかったんですね
この事件の裏に
弁天川問題があるって
そして あなたは
暗きょについて
詳しく報道してほしかった
ごめんなさい だまそうとして
これ 彼の形見です
[ｽﾋﾟｰｶ]由利恵 悪い 明日のデート
延期にしてもらえないかな
[ｽﾋﾟｰｶ]弁天町の下水道で土砂の
詰まりが発生したらしいんだ
[ｽﾋﾟｰｶ]早く直さないと危ないからさ
後で連絡する ごめんな
彼を飲み込んだ川を あのままには
しないって誓ったのに
ダメね…
まだ 終わってないだろ
あなたには
１枚カードが残ってるはずだ
そうです
帝栄グループから都議への賄賂
それを証明できれば…
さんざん 調べたわ
だけど 決め手に届かない
どうすればいい
どうすれば…
≪(女)見える～
(占い師)傷つき擦り切れた
あなたの心が
あれ？
前にお会いしませんでしたっけ？
スカーレット
うん？
スカーレットが運命を動かすわ
スカーレット…
《(貴子)あの男はﾊﾞｯｼﾞを付けるのに
値しない人間に➡》
《成り下がっていた
だから 外してあげたの》
もしかして…
お願いします ５分でいいんです
いや ３分でいいですから
一体 何のつもりなんだ？
まあまあ
私からも お願いします
お願いします
きっかり３分だぞ
単刀直入に伺います
江藤都議は不正な金銭を
帝栄グループから
受け取っていましたね？
どうなんだ？
私からは話すことはありません
江藤都議のことを調べました
清潔で実直
人々の声をすくい上げようと
必死に働き続けた若き政治家
それが かつての
江藤都議だったそうですね
けれど 活躍の場を広げる中で
彼は特定の支持母体の利益を
優先するようになっていった
アンタが江藤に殺意を抱いたのは
男女のもつれだけが
原因だったのか？
変わっていく彼に失望した
それもまた
理由だったんじゃありませんか？
愛情だけではなく
理想でも彼はあなたを裏切った
マンホールにバッジを置いたのは
カムフラージュ以外に
バッジを外すこと自体に
意味があったんじゃないのか？
バッジは多くの場合
その職業の誇りを表す
あなたは 政治家の誇りである
議員バッジを
自分の手で外すことで
政治家としての彼も殺した
これで あなたの復讐は
完全に終わったはずです
なのに なぜ収賄について
口を閉ざすんですか？
それは
江藤が罪に問われれば
アンタが江藤を信じ
江藤のもとで過ごした
全ての時間が
無意味になるから
それだけは 認めたくないんだな
やめて！
三原貴子さん
江藤さんは弁天川を
地上に戻すことを公約して当選
バッジを手にした
今なら その約束を
果たすことができるんです
あなたが信じたことも
無駄にはならない
あのバッジに
ふさわしい人間になろうとしてた
≪(貴子)青臭い政治家➡
でも
だからこそ 応援したくなった
それなのに
《政治っていうのは
金が かかるんだ》
《君は黙って
金を運んでいればいい》
お金を運びながら
どれだけ悔しかったか
それは 帝栄グループからの
不正なお金ですね？
あなたが現金を運んだのね？
そうよ
この手で
この手で運んだの…
二課へ報告してきます
犯人逮捕のみならず
都議と帝栄グループとの
癒着まで暴いたか
ダルタニアンも成長したな
お前のおかげかな
心当たりないですね
最初は お前のために
用意した係だったが
何が起こるか分からんな
三原貴子が？
収賄について証言しました
帝栄グループを巡る世論は
今後 大きく変わるはずです
人は
過去を忘れます
だけど
未来を動かすことができるのも
やっぱり 人だと思います
あッ もうすぐＮＳ係発足から
100日目になりますよ
へえ あっという間ね
ちなみにオリンピックまでは あと
2150日と ちょっとです
はあ それも
あっという間なんでしょうな
その頃 どんな東京になっているか
楽しみね
ウチの双子は７歳です
私はスカーレット
還暦ですな
私は…
ヤダ 考えたくない
あッ あの２人はどうなってるかな
さあね
想像もつかないわ
まったく
無断で持ち場離れるヤツがあるか
私の勘が当たって
被疑者を身柄確保できた
めでたし めでたしじゃないですか
伸び伸び仕事しすぎなんだよ
誰のせいだか分かってます？
知らん 聞きたくない
言いませんよ
刑事は証拠のないことは
言うべきじゃない
先輩の教えは
ちゃんと胸に刻んでますから
少しは似合うように
なったじゃないか その赤バッジ
証拠のないことは
言ってないからな
もう一回言ってください
似合うって
一度で十分だよ
褒められると伸びるﾀｲﾌﾟなんですよ
知らねえよ
一回だけ あと一回だけ