≪(男)火事だッ 火事だ～ッ！
どうしたの？
放火だよ
誰かが火つけたんだ！
イヤだッ
≪(女)ちゃんと消えてるかどうか
あッ！
アンタ…
この間は アパートの門が壊されて
今度は放火？
おたくが越してきてから
変なことばっかりだよ！
そうよ
≪(男)警察呼ばないと
≪(岩井)横井真由子
中野の印刷会社の社員だ
北吉祥寺のアパートで
１人で暮らしてる
彼女の夫は この男だ
(出町)横井剛史… 死刑囚ですね
ああ 平成20年
都内で立て続けに２件
強盗殺人事件を起こしてる
いずれも
遊ぶ金欲しさに民家に押し入り
居合わせた住人を殺すという
残虐な犯行だった
(杏)あーッ 思い出した
この男 逮捕された時…
《[TV]死刑でいいで～す
死刑でいいですよ》
《[TV]殺してください》
あんな態度 遺族はたまりませんよ
(堀)うん？
事件当時 横井は確か
独身だったと記憶してますが
１年前に獄中結婚したそうだ
妻･真由子に対する嫌がらせは
結婚直後からあったらしい
状況は分かりました
早速 横井真由子の身辺警護
および 放火の捜査を開始します
１つ 付け加えておく
彼女には
覚せい剤使用の前歴がある
覚せい剤？
10代の頃の話だが
当時 彼女を補導したのは
新宿区中央署の
岡林巡査部長だった
岡林って？
覚せい剤の押収実績で
都内トップと言われた刑事です
５年前に亡くなりましたが
亡くなったんだ
では
速やかに任務に取りかかってくれ
はい
向かいの建物の部屋を借りました
今後 24時間体制で
あなたを警護します
ご安心ください
いただきます
放火と殺害予告についても
直ちに捜査を始めます
(真由子)色々 すいませんでした
警察にも ご近所の方にも
ホントに迷惑をかけてしまって
私の夫が死刑囚なばっかりに
あの…
立ち入ったことなんですけど
横井剛史とは
なぜ結婚なさったんですか？
横井のことは事件のﾆｭｰｽを見て
初めて知ったと伺いました
弁護人を通じて
手紙のやり取りをし
あなたの方から
結婚を申し込んだって
《ほら 保証人書いてもらったから》
《今日 出してくるね》
≪(真由子)彼の生い立ちを
新聞で読んだ時 驚きました
自分と あまりにも似てたから➡
親には捨てられ
親戚の家では邪魔者扱い
やっと家を出たと思ったら
悪い人達に だまされて
だけど私は
ある刑事さんに出会えたおかげで
生まれ変わることができたんです
新宿中央署の岡林巡査部長ですね
岡林さんを ご存じなんですか？
捜査本部で
一緒になったことがあります
情熱と使命感に満ちた刑事でした
自分はいつだって味方だ 岡林さん
そう私に言ってくれました
あの人に出会ってなければ 私も
取り返しのつかない犯罪に
手を染めてたかもしれない
横井剛史と私は
紙一重だったんです
そんな彼に共感を覚えて 結婚を？
それも ありますけど
私
岡林さんみたいな人に
なりたかった
なりたかったんです
《(岡林)いやあ
これで もう大丈夫だ》
《ちゃんと社会に根っこ下ろせば》
《あの子は
真面目に生きてくれるさ》
《(阿藤)人の面倒はいいですけど
たまには家帰ってやんないと》
《娘さんに
顔忘れられちまいますよ》
《お前 女房と同じこと言うなよ》
(ドアが開く)
お願いします！
真由子を助けてくださいッ
アイツに殺害予告が届いたのに
俺には何もできない
この手で
ｱｲﾂを守ってやることができない
だから どうか
お願いします お願いします！
顔を上げてください 横井さん
今回の一連の嫌がらせは
同一犯によるものである
可能性もあります
犯人に心当たりなどは？
ありすぎて…
俺 ずっとずっと
他人を踏みつけて生きてきたから
マジで最悪な人間だったから
真由子さんと出会うまでは
ですね？
ガキの頃から
味方なんて１人もいなかったけど
アイツだけは
俺の味方でいるって言ってくれた
俺 １日でも長く生きていたいです
１日でも長く
真由子と夫婦でいたい
お願いします
(荒木田)横井剛史が起こした
２件の強殺事件
１件目の事件の被害者
岬加奈子さんは独身でした
横井の逮捕後 両親は相次いで他界
現在 遺族と呼べる人はいません
２件目の被害者 黒川秀雄さんには
当時 大学生になる息子がいました
現在は東京で会社員をしてます
被害者遺族が犯人の妻に
屈折した復讐心を向ける
十分 考えられるわね
(黒川)
横井剛史のことは心底憎いですよ
父があんな
むごい殺され方をしたんですから
１日も早く
死刑執行を父に報告したい
そう思います
横井の妻に対しては
どんな感情をお持ちですか？
横井を幸せにしているのなら
憎いですね
だが 殺意までは持ちませんよ
ボヤで済んで良かったですよ
一歩 間違えたら
ｱﾊﾟｰﾄ燃え移ってましたよ これ
発見が遅れたらな
ここまできたら
嫌がらせのいき超えてますね
阿藤宗介さん もう
警護してくださらなくて結構です
はッ？
岡林さんを死なせた人に
守ってほしくなんかありません！
真由子さんが そう言ったの？
はい
もう 何が何だか さっぱり…
変だわ
どうして彼女が５年前のことを
あの ５年前のことって何ですか？
真由子さんが言ってた言葉
それって一体 何なんですか？
５年前 岡林刑事は自殺したの
自殺？
事の起こりは１発の銃弾
《うわッ》
新宿で
若いﾁﾝﾋﾟﾗが撃たれて殺された
男は覚せい剤の売人だった
新宿中央署に置かれた
捜査本部には
組織犯罪対策課の刑事も
多数加わり阿藤さんは
所轄時代の先輩刑事である
岡林巡査部長とコンビを組み
捜査に当たった
暴力団事務所のガサ入れを経て
関係者を一斉逮捕
事件は早期解決に至った
そんな中 押収された
覚せい剤の一部が
消えたの
消えた？
真っ先に疑われたのは
阿藤さんだった
小さな魚を餌で泳がせ
大きな魚を網にかける
彼なら やりそうなことでしょ
内部情報と引き換えに横流しを？
一課では そういう噂だった
監察にかけられた阿藤さんは
完全黙秘を貫き
当然 コンビを組んでいた
岡林刑事にも調べは及んだ
彼もまた
監察で黙秘を貫いたものの
その直後
所轄署内で首を吊った
阿藤さんが独断で行った
黒い捜査に
先輩として責任を感じ
自らの命を絶ったという噂だった
それが理由だったんですね
一課の刑事達が
いつも何となく阿藤さんを
警戒してる感じだったのは
仲間を死に至らしめた悪徳刑事
一度貼られたレッテルは
そう簡単には はがせないわ
今のところ異常なしだ
阿藤さん あなたには今回 放火の
捜査の方に回ってもらいます
聞いてるの？
真由子さんの警護は…
俺がやる 口出しするな
償いですか？
岡林刑事が更生させた女性を
自分の手で守るのが
償いですか？
一課長に談判してくる
その後 交代だ
阿藤さん
教えていただけませんか？
５年前の噂を
誰に お聞きになったんですか？
岡林刑事の自殺には
阿藤刑事が関係していた
そう誰かが
あなたに話したんですよね
それは誰なんです？
ごめんなさい
分かりました
答えたくなければ 結構です
でも 阿藤さんは彼なりに
償おうとしているようです
償う権利を
認めてあげてくれませんか？
罪滅ぼしのチャンスを
与えてあげてくれませんか？
はあ～
ああ～
うん？
えッ？ 何これ？
(物音)
真由子さん？
真由子さん！ 真由子さん!?
真由子さんッ！
横井真由子の容態は？
まさか…
(森島)病院に着いた時には
すでに死亡していました
窓ガラスに穴が…
真由子さんが家を空けている間に
誰かが侵入して
冷蔵庫の飲み物に何かを
一瞬 早く気づいてれば…
私のせいです
私の…
(和久井)
大変なミスをしてくれたな
≪(赤松)何たる ありさまだ！
申し訳ありませんでした
警備の不手際と
言わざるを得ません
(赤松)不手際で済む話か
マスコミは大騒ぎだ 全くもう
一体 何と釈明すれば…
赤松君
冷蔵庫の麦茶ポットから
ヒ素が検出されたそうだな
はい 全ての責任は
係長である この私が…
そもそも
指示を出したのは私だ
記者には私から説明しよう
あなたの奥様を
守りきれませんでした
何でだよ！ 何でだよッ
やめろ！
何でだよ！
おとなしくしろッ
真由子…
おとなしくしろ
真由子！
真由子ッ！
岡林さん
申し訳ありませんでした
私 このまま刑事続けてても
いいんでしょうか？
(春菜)真由子さんの
アパートに来てた刑事さん？
お父さんが死んでから
私 毎日毎日 心の中で
同じ言葉ばっかり
繰り返してました
お父さんの バカバカバカバカって
だけど 四十九日の法要の日➡
あの人に出会って…
《私ね》
《昔 人間じゃなかったんだ》
《痛みも感じない》
《人の痛みも分からない
善悪の区別もつかない》
《ケダモノ》
《だけど》
《あなたのお父さんのおかげで》
《生まれ変わることができたの》
≪(春菜)お父さんの刑事の顔を➡
その時 初めて知った
≪(春菜)その晩
お父さんの日記を開きました➡
真由子さんの話を聞かなければ➡
きっと
一生 触れることもなかった日記
《(岡林)｢２月５日 北野真由子が｣》
《｢初めて
身の上話を聞かせてくれた｣》
《｢思ったとおり 彼女は幼い頃｣》
《｢親の虐待を受けていた｣》
《｢北野真由子の
就職先が見つかった｣》
《｢一安心だ｣》
《｢社会に居場所さえあれば
彼女は きっと立ち直る｣》
《｢踏みにじられて育ち
全てを憎んでいる若者達に｣》
《｢刑事は何をしてやればいい？｣》
《｢刑事にしかできないことが
きっとあるはずだ｣》
≪(春菜)初めて
お父さんを誇りに思えた
その時から 少しずつ
ほんの少しずつ
お父さんを許す気になれた
真由子さんとは その後も？
時々 会ったりして
悩みを聞いてもらったりしてて
どうしたの？
真由子さん
ひどい嫌がらせを受けてたんです
私…
私 ホントに心配で
昨日…
《真由子さん
ねえ あの刑事追い返して》
《お父さん
アイツのせいで死んだの》
あなただったんだね
あなたが
真由子さんに５年前の出来事を
勝手に動かれちゃ
困るんですけどねえ
《(岡林)考えろ宗介
とことん考え抜け》
《だが 考えにとらわれるな》
《あらゆる角度から事件を見ろよ》
阿藤さん
やけ酒か？
別に やけになってませんし
第一 飲んでないですし
横井真由子は 本当に
夫のせいで殺されたと思うか？
えッ？
死刑囚の妻
俺達全員 そこに
とらわれ過ぎていたんじゃないか
横井剛史と結婚する前にも
彼女の人生はあったんだ
横井真由子自身のトラブル
過去 人間関係
一度
そっち側からも切り崩してみたい
頼んだぞ
えッ？ た 頼んだって… 阿藤さん
(芽衣)はい レッドアイ
えッ？
今のやさぐれ上司のおごりです
(荒木田)放火の直後 このＴ字路で
男がﾀｸｼｰに乗っていたことが➡
分かりました
運転手に写真を見せたところ
恐らく 黒川秀輝と同一人物だと
住居侵入と
ヒ素の混入については？
残念ながら そちらの証拠はまだ
おはようございます
自宅待機 解かれてないはずだけど
処分は覚悟です 係長 これ
岡林刑事の13年前の日記です
ご家族に頼んで
貸してもらいました
ほう～ その心は？
日記には10代の横井真由子さんに
関する記述が見られます
そこに 何か
ヒントがあるんじゃないかって
ヒント？ 何を根拠に
根拠は ありません
ただ 彼女の過去や生い立ちに
一度 目を向けてみたいんです
死刑囚の妻っていう見方から
離れてみることも必要かなって
阿藤さんに 何か吹き込まれた？
まあ いいわ 続けて
13年前 真由子さんは
ある人物について
繰り返し語っていました
ここを見てください
｢彼女は 今日も涙を浮かべて
渡辺の話をしていた｣
渡辺？
そして ここにも
｢渡辺の記憶が彼女の
心の支えになっているようだ｣
う～ん 誰だろう 気になりますね
じゃあ私 自宅待機に戻ります
戻らんでしょうな
渡辺？
そういう名前 真由子さんから
聞いたことない？
聞いたことないですね
真由ちゃんは 小さい頃から
親戚の家をたらい回しにされてね
渡辺？
さあ 聞いた覚えありませんけど
そうですか
ありがとうございました
一度 警察の方で
お話伺えませんか？
今日はダメです 会議があるんで
そうですか
ありがとうございました
あッ すいません
えっと横井さんのことについて
ちょっと お伺いしたいんですが
渡辺っていう人物の正体が
まだ分からないんです
そっちは後回しにして
ヒ素の入手経路当たるの手伝って
代わって 代わって
阿藤さん今まで どこ行ってたの…
渡辺は人の名前じゃない 地名だ
地名？
ああ 茨城県宝来郡渡辺町
俺も横井真由子の過去について
調べてみた
彼女は小学３年から４年の間
渡辺町の親戚宅に
預けられていたそうだ
２時間後 現地集合
はあ？ えッ ちょ…
横井真由子は親戚の家でも
冷たい扱いを受けていたことが
分かっている
なのに
この町のことを懐かしんでいた
なぜだ？
きっと 町じゃなくて人です
誰かいたんです
彼女の心に
強い印象を残した誰かが
たまには気が合うな
真由ちゃん 親戚の家の子に
いっつもイジメられててね
先生が見かねて
よく家に呼んでましたよ
あの 先生って？
その角のところに
お習字の先生が住んでたの➡
独身の女の人➡
子供が好きでね➡
真由ちゃんのこと娘みたいに
思ってたんじゃないかしら
その先生に
お話を伺いたいんですけど
それは…
何か？
６年前 先生 東京に引っ越して
その後すぐ…
ひどい話なんですよ
もうホントにひどい！
その女性の名前
岬加奈子では？
ええ
さっさと死刑になれば
いいんですよ あんな男
さっさと死刑になればいいんです
はあ 真由子さんって人が
分からなくなっちゃいました
何で自分の大切な人を殺した男と
結婚なんかしたんだろう
あ～ もうさっぱり分かんない
彼女に最後に会ったのは お前だ
思い出せ あの晩の彼女の様子を
俺達に真実を隠しながら
彼女が何を思っていたのか
考えろ
《ごめんなさい》
《死刑でいいでーす
死刑でいいですよ》
《何でだよ！ 何でだよ》
《やめろ！》
《ごめんなさい》
もしかしたら
真由子さんを殺した犯人って
犯人って…
横井真由子さん宅に届いた
この殺害予告
故意に筆跡を変えてありますが
あなたの字と共通する特徴が
随所に見られました
アパート前の放火についても
あなたの犯行を示唆する証拠が
いくつも出てる
だが あの放火については
妙な点があった
ボヤ発生の瞬間
火事を知らせる男の声が
近所に響いたらしい
だが どうしても
その人物が見つからないんだ
考えられる可能性は１つ
黒川秀輝さん あなたは放火直後
《火事だ～ッ》
火事を知らせる大声を発し
近隣住人が火を消し止めるよう
誘導したんです
何ですか？ それ
アパート周辺の
器物損壊から始まり
殺害予告も放火も
全て あなたの仕業だ
だが それらは
あなたの意思でやったんじゃない
何かも ある人物の依頼だったんだ
その人物とは 他でもない
横井真由子さん本人です
そして
彼女を殺した犯人は
犯人は…
存在しない
彼女の死は 他殺に見せかけた
自殺だったんです
先月 真由子さんが
非合法にヒ素を
入手していることが分かりました
冷蔵庫の麦茶に
自らの手でヒ素を混入し
窓ガラスの鍵を壊して
何者かの侵入を装った
話してくれ
アンタは
どこまで知っていたんだ？
自殺するって分かってたら
協力なんかしなかった
４年前のことでした
《黒川秀輝さん》
《私 北野真由子っていいます》
《岬加奈子さんと
親しかった者です》
《岬って…》
《おととい
加奈子さんの三回忌でした》
《今年も報告できませんでした》
《横井剛史が
自分の罪を悔やんでるって》
《やっぱり
今年も報告できませんでした》
《あの野郎は
最後まで悔やんだりしませんよ》
《私》
《横井に結婚を申し込みます》
《はあ？》
《あの男が苦しまずにいるのは》
《ケダモノだからです》
《大切なものが何もない人間は》
《痛みも感じなければ
苦しみもしない》
《分かるんです
昔の私がそうだったから》
《だけど そんな人間でも
変わることがある》
無条件に受け入れてくれる
誰かに出会えれば
横井みたいな人間でも
きっと少しずつ変わる
彼女 そう言ってました
横井を
自分の罪と向き合わせるために
あなた方はまず
彼を人間にするところから
始めなくてはならなかった
《私》
《横井の
大切な人になってみせます》
《その時がきたら》
《協力してください》
《協力？》
《大切な人が
危険にさらされた時に》
《あの男は 初めて自分の
罪の大きさを知るはずです》
《私》
《横井に
後悔させてやりたいんです》
《心の底から》
《悔やませてやりたい》
それから３年間
彼女は拘置所の横井に➡
手紙を書き続けました
最初は 突っぱねていた横井も
少しずつ心を開くようになって
１年前 ２人は結婚した
それから横井は変わりました
弁護人の話では犯行後 初めて
謝罪の言葉を
口にするようになったそうです
そして計画は
次の段階へ進んだ
ホントは放火で終わるはずだった
妻が危険にさらされて
横井が自分の罪を
心底 悔やむようになったら
その時 全てを明かす計画でした
彼女の口から真実を伝えて
結婚を解消して
それで全部終わりのはずだった
なのに…
真由子さんには
あなたにも明かすことのない
もっと激しい思惑があった
先月 彼女から預かったものです
秋になったら
拘置所の横井に送ってほしいと
なぜ自分で送らないのかと
聞いても教えてくれませんでした
彼女が死んで
手紙を読んでみて
初めて その理由が分かりました
(真由子)｢剛史さん
私が殺されたと知った時｣
｢どんな気持ちでしたか？｣
｢これで やっと
あなたにも分かったでしょう｣
｢大事な人を殺されるのが｣
｢どれほどの地獄か｣
｢これで やっとあなたにも｣
｢被害者遺族の苦しみが
理解できたでしょう｣
｢私は自分が与えられたのと
同じ苦しみを｣
｢あなたにも与えたかった｣
｢そして 思い知らせたかった｣
｢犯した罪の大きさを｣
｢本当の意味で
あなたに思い知らせたかった｣
｢命を引き換えにしても｣
｢私が あなたと結婚したのは｣
｢復讐のためです｣
横井剛史は
正気でいられるんでしょうか
愛情だと信じていたものが
実は全て
復讐のためだったって知ったら
(ドアが開く)
執行されたんですか？
(牧師)はい 午前10時31分
滞りなく
横井は どんな…
どんな様子でしたか？
最後に
もう一度 この部屋に来たいと
《真由子》
《俺 ちゃんとやり遂げるから》
《見ててくれ》
取り乱すことなく
最期の瞬間を迎えました
本日
横井剛史の死刑が執行されました
そうですか
親父の墓に報告しないと
１つ 思い出したことがあるんです
真由子さんは あの夜 最期の瞬間
携帯を手にｷｯﾁﾝへ向かいました
恐らく 毒を飲む直前
誰かにメールを送ったんです
そして
すぐに送信メールを削除した
メールの相手は
あなただったんじゃないですか？
彼女 何考えてたんですかね
あの手紙は
復讐の最後のピースだったのに
真由子さんは
本当は何を思ってたんでしょう
最後の最後に
真実を隠そうとしたなんて
あなた あの晩
彼女に何か言った？
えッ？
彼女が もし最期の瞬間に
心変わりしたとすれば
その原因は
あなたしか考えられないけど
あの時は
確か
阿藤さんの話を…
《償う権利を
認めてあげてくれませんか》
《罪滅ぼしのチャンスを
与えてあげてくれませんか》
《償う権利》
《罪滅ぼしのチャンス…》
そうだったの？
復讐よりも
罪を償わせることの方が大事
杏ちゃんの言葉で そのことに
気づいたのかもしれませんね
あるいは 最初から気づいていたか
でも １つだけ確かなのは
横井剛史が粛々と
死刑台に向かったってことです
自分の命で罪をあがなうことを
心の底から受け入れて
まあ 何にしても幸せな男だ
偽りの愛情を真実だと
勘違いしたまま死んでいった
彼女は
横井剛史に復讐しようとした
しかし 結果的に自分の手で
あの男を救ってしまった
これ ホントありがとう
少しは役に立ちました？
うん とっても
それでね
はい
今回の事件 実は…
(携帯着信)
すいません
ううん
あッ ヤバい お父さん
もう駅着いたって 行かなきゃ
えッ？
あッ 新しいお父さん
半年前に お母さん再婚したんです
ああ そうだったんだ
これからﾊﾟﾌｪ食べにいく約束してて
お父さん
甘いものに目がないんですよ
お医者さんなのに
もうメタボまっしぐらで
お医者さんなんだね
はい
私の命を救ってくれた人です
横井真由子の死が
自殺であった以上
ＮＳ係の警護に
落ち度があったとは言えず
鳴滝刑事に処分は下されない
以上が上の決定だ
質問は？
その鳴滝から
先ほど気になる話を聞きました
５年前 岡林刑事のお嬢さんは
闘病生活を送っていたそうです
ゲルトルート･エリオン病
200万人に１人しか
発症しない病気で
完治のための遺伝子治療には
極めて高額な医療費がかかります
そして
彼女は現在 病気を克服し
元気に高校に通っている
それは何よりだ
ここからは
私の憶測に過ぎませんが
５年前の覚せい剤横流し疑惑
阿藤宗介は
何一つ 関係なかったのでは？
横流しを行っていたのは
実は岡林刑事の方だった
娘の治療費を確保するため
彼は刑事として
あるまじき行為に手を染め
自責の念から命を絶った
そうだとしたら どうする？
真実を公にして 阿藤宗介を
悪徳刑事のレッテルから
自由にしてやるか
いいえ
恐らく本人は
それを望んでいません
同感だ
岡林刑事のお嬢さん
新しい父親ができたそうです
５年前
彼女を助けた主治医だろ
課長は
ずっと見守ってきたんですね
２人を
２人？
岡林刑事のお嬢さんと
それから
阿藤宗介を
岡林刑事のお嬢さん
今でも超憎んでますよ
阿藤さんのこと
知ってるよ
その憎しみがあるかぎり
彼女は気づかない
父親が５年前
自分の治療費のために
罪を犯したこと
失礼しました
刑事は証拠のないことは
言うべきではない でしたよね
少しは似合ってきたな
うん？
バッジだよ
ノブさんも
その赤い色に憧れてたんだ