(刑事)あなたが第一発見者ですね
(エリ)はい
それで すぐ通報された
はい
≪(刑事)最近 変わったことは？
≪(エリ)特に そういうふうには…
(森島)これが致命傷だそうです
で ここからルミノールによる
血液反応が出てます
あの秘書いわく ふだんは
ここに置いてあったそうです
(和久井)指紋は？
≪(森島)出てません
殺されたのは ここの社長か
はい
不動産管理会社
｢東京アットホーム｣
社長 井上晃司 58歳
(出町)失礼します
(赤松)
捜査に関係者は携われません
(岩井)捜査を邪魔する気はない
ただ… 解剖する前に一目
井上の顔を見ておきたいだけだ
事件の被害者って
課長のお知り合いですか？
ＮＳには関係ない
今 別の係が捜査中だ
よほど 大切な方なんですね？
友人だ
大学時代の
(芽衣)冷やしトマトです
(杏)だーッ
杏さんってさ 友達いないの？
何 突然？
だって いつも一人か
せいぜい職場の人と来るぐらい…
あッ 友達と来たことあったか➡
大学の友人って言ってたっけ？
そうだけど
(携帯着信)
何？ 男!?
女 それもここに来たことある女
はい どうしたの？
☎(早苗)どうしたじゃないよ
届いてるよね ハガキ
えッ？ ああッ！
ごめん えっと いつだったっけ？
この日は 勤務日で…
(早苗)うらやましい
好きな仕事に打ち込めて
何言ってんの 永久就職決めて
田舎に帰ったくせに
何 マリッジブルー？
ていうか マタニティーブルーかな
マタニ…
ええッ!? 妊娠したの！
☎えッ 言ってなかったっけ？
いや聞いてないよ… ていうか
まだ秘密があったの？
☎ていうかさ
｢できた｣って言ったら
｢結婚してくれ｣って言われて
｢じゃあ産むなら実家で｣って
まあ… そんな流れで
あっごめん 帰ってきちゃった
じゃあね
そっちの方が うらやましいよ
結婚や出産って
目に見える幸せだもんね
ええ… 社長は残業中で
今夜は私が残っていました
社長室に入るには
あなたが座ってる ここを
通らなきゃなりませんよね
たいていのお客様は
そうなんですが
社長室には もう一つ
ドアがあるので
森島
はい
このドア
階段の前につながってますね
(和久井)何!?
(エリ)お客様以外なら
そちらから入る人もいます
客以外？
専務や常務 あとは
社長のご友人とか 奥様とか
でも社長室に誰かいたら
気がつきません？
そこに座ってたら 声や物音が
聞こえるでしょう？
社長は残業中 たいてい
レコードをかけているので
ほう で今夜もレコードが
鳴ってたんですね？
ええ でも今夜は
レコードが終わったあと
次のレコードはかからないし
物音もしなかったので
で社長室に入って
社長の死体を見つけた
はい…
だとすると
犯人はレコードが鳴っている間に
あのドアから入り
あのドアから出ていった
分かった ありがとう
明日 司法解剖が終わったら
ご遺体に手を合わせてもらう
ことができると
無理言って すまなかった
いえ…
ライブハウスって
初めて来ました
昔から来てる店だ
へえ 意外ですね
殺された井上と
大学時代のご友人ですよね
同じサークルで
ギターの腕は
井上の方が上だったな
音楽サークルですか？
うん…
まあ その中で気の合った五人が
好きな音楽やってた
そのうち 二人かな
才能あったのは
一人が岩井課長だったりして
もしそうだったら
あのまま
夢を追いかけていたかもしれない
警察官には
ならなかったかもしれない
岩井課長の夢は… 音楽でしたか
(ピアノを弾く)
もう一度 ここで
井上と歌いたかった…
岩井課長 よっぽど
こたえてるだろうなって
こっちまで悲しくなったわ
で結局 誰だったんですか？
その… 才能ある二人って
その二人って ｢五次元｣って名前で
デビューしたって
五次元？ 知ってます？
(阿藤)うん知らない
(荒木田)あッ ありました五次元
｢井上晃司と若林玄による
フォークデュオ｣
ああ コージとゲンで 五次元？
｢1976年 日本学生音楽祭で入賞｣
私が生まれる前ですね
シングルを５枚
ＬＰを３枚出してます
で 杏ちゃんが生まれた頃に解散
そのあと 井上晃司は結婚し
奥さんの実家を継いで
今の会社にまでしたみたいよ
(堀)ほう 成功者ですな
ゆうべ 殺されたけどな
若林玄は 今
何してるんでしょうね？
まだ現役のミュージシャンだって
聞いたことないな
あんまり仕事はないみたいだけど
岩井課長と飲むたびに
熱く夢を語ってるって
かなわぬ夢に
しがみついてるだけだな
そんな ひどい言い方…
課長の友人よ？
阿藤さん 友達いないでしょ？
いない
ちょっと どこ行くの？
夢を捨てて 成功した男んとこ
相変わらずの単独行動
しかし 何か引っかかったご様子
あッ 五次元で検索してたら
これたぶん➡
殺された井上晃司のブログです➡
｢先日 大学時代の友人が来て
このシングルレコードが｣
｢かなりの価値になっていることを
教えてくれました｣
えッ 古いレコードって
価値が出るんですか？
あッ そういえば ほらここ
｢発売当時はヒットしなかったが｣
｢近年 ｱｺｰｽﾃｨｯｸ･ｻｳﾝﾄﾞの人気が
再燃する中｣
｢五次元は そのﾊﾟｲｵﾆｱとして
ﾘｽﾍﾟｸﾄされる存在になっている｣
もしかしたら
プレミアとかついたのかもね
≪(荒木田)｢自分にとって
｢五次元｣は まさに｢夢のかけら｣｣
｢でも またこの夢を
輝かせたいとは思わない｣
夢か…
社長秘書の方に聞いたんですが
崎田専務 昨日の昼間
社長室に行きましたよね
(崎田)ええ 社長に呼ばれて
(和久井)
｢あなたには辞めてもらう！｣
て そのとき
社長に言われませんでした？
ドアの外まで聞こえてたそうです
何で社長は あなたを
辞めさせようとしたんです？
じゃあ昨夜７時頃
どこで何をしてました？
社長の死亡推定時刻です
ああ… 家にいました
奥さんに確認
はい
レコード クラシックばかりですね
社長はいつも
クラシックばかり聴いていたんで
昔はフォーク歌手やってたのに
今はクラシック？
(恵)社長って歌手だったんですか
知ってました？
知らなかった
あの… 何か？
あの… レコードなら
警察の方が持っていきましたよ？
えｯ？
ﾌﾟﾚｰﾔｰに乗ってたﾚｺｰﾄﾞなら
ﾌﾟﾚｰﾔｰに乗っていたﾚｺｰﾄﾞ？
≪(ｴﾘ)はい
≪(荒木田)｢五次元のﾚｺｰﾄﾞは
ＣＤ化されていないため｣➡
｢一部マニアの間では神格化され｣
｢しかも最後のｼﾝｸﾞﾙ｢夢のかけら｣は
ＬＰ未収録のため｣➡
｢５万円以上の値がついている｣
すっご！ これってさっき
ブログに載ってたレコード？
はあ～ シングルで５万はすごい
シングルって…
ちっちゃいレコードですよね？
真ん中に大きな穴が開いてるから
ドーナツ盤とも言う
今はﾚｺｰﾄﾞﾌﾟﾚｰﾔｰ持ってる人も
少ないっていうのにね
昔 うちにもあった気がするけど
ＣＤしか聴いたことないな
昭和は遠く なりにけり
世代ギャップ感じますな～
５万円のレコード…
ちょっと見てこよっかな～
うん？
一課長
ホントだったら 自分が犯人
挙げたいでしょうね
よし 行きますか
よし
これがﾌﾟﾚｰﾔｰの上にあったのか？
(八木)あったのか？
あッ… あったんですか？
ああ 被害者はいつも
クラシック聴いてたようだな
ここから採取した指紋は
被害者のものだけか？
あん？
だけですか？
ああ そのレコードな
指紋なかったよ
えッ？
被害者 貴重なレコードは ほら
手袋して扱ってたそうだ
そいつが凶器だな ゴンって
エンパイア･レコード…
あれ？ おかしいな
どうしました？
いや…
ないんですよ ５万円が
こっちも めぼしいものは
当然ながら押収されてますな
あの ちょっといいですか？
はい
このレコードって
見たことありません？
いいえ…
知りません…
誰のＣＤですか？
ＣＤじゃなくて レコードね
あなたたちの社長さんの
ああ～
五次元？
ていうｱｰﾃｨｽﾄだったみたいです
コージとゲンで 五次元
ゲン？
そう若林玄
社長の大学時代の友人で
ここに来てたかもしれません
えッ 若林玄が？
ここから社長の声がしたんです
｢ゲン｣って何度か…
いつ？
昨日の夕方
私が帰る前だから… ６時前
えッ？
君達 見てないの？ その人
ええ… たぶん
あっちのドアから
入ったんだと思います
他に何か聞こえませんでした？
えっと…
あッ ｢レコード｣って言ってました
レコード？
そうそう
｢ＣＤ｣って声も聞こえました
レコードとＣＤ…
これ 被害者のスマホですか？
ああ そう
でな えっと…
これがその送受信記録
あッ これ…
死亡推定時刻に近いですね➡
公衆電話…
ああほら ここの公衆電話よ
(荒木田)殺害現場の
最寄り駅じゃないですか
公衆電話の指紋採取は？
前のある指紋は出なかったけど
被疑者の指紋は出たぞ
捜査本部は
もう被疑者 絞ってんですか？
絞ってるよ～
この指紋の持ち主に決定
殺害現場に
ベタベタ残ってた指紋がこれ
何で私が指紋を提出しなきゃ
いけないんですか
それは崎田専務
あなたのアリバイが嘘だからです
奥さんから聞いたよ
ふだんから
夫婦関係よくしとかないと
こういうとき
かばってもらえないんだよ
社長は…
社長は 私が不動産の
修繕工事をしたことにして
色んな業者に金を支払っていたと
そりゃあ辞めろって
言われるはずだ
架空工事で金払って
個人的にﾏｰｼﾞﾝもらってたら犯罪だ
そんなもの もらってませんよ
社長は誤解してるんです
はいはい もういい 背任容疑も
殺人容疑も まとめて面倒見る
とりあえず 指紋もらうよ～
若林玄さんですよね？
(若林)はい…
晃司…
そう 井上晃司さん
現在の顔で
すぐに分かるっていうことは
今も おつきあいがあるって
ことですよね？
何なんですか？
大学時代の友人なんですよね？
いや そんな積もる話を
伺いたいんですが…
ここじゃちょっと
落ち着かないので
中いいですか？
狭いですけど
慣れてます すごく慣れてます
あッ 何か踏んだ
いや これは…
お言葉に偽りなしで
すいませーん…
あッ お茶を…
ああ おかまいなく
いや ここでのお茶
ホント結構！
ちょっと！
待てッ ああ～！
ちょっと堀さん！
ちょっとお！
どこ行くんですか ちょっと！
待ちなさい！
くっそ～ッ
ダメか
一致しない？
しないんだよね
被疑者の指紋と
この人の指紋は別人だね
犯人は… 崎田専務じゃないのか
若林玄が犯人だとしたら…
動機は一体？
ただいま戻りました
どこ行ってたか報告
レコード会社
五次元のレコードは最近
再評価されてるらしい
それならネットにも出てましたよ
しかもＣＤ化されてないから
ﾚｺｰﾄﾞにはﾌﾟﾚﾐｱがついてる
そこだ なぜＣＤにしない？
えッ？ 何でだろ…
五次元のﾚｺｰﾄﾞの権利を
持っているのが
殺された井上だからだ
十数年前に
権利を買い取ったらしい
あなた それを聞きに
レコード会社へ？
そのつもりだったが ついでに
五次元が解散した
本当の理由も聞けた
あッ
若林玄は井上さんを訪ねて
ﾚｺｰﾄﾞをＣＤ化するように
言ったんじゃないですか？
いや 井上にその気はない
｢自分にとって｢五次元｣は
まさに｢夢のかけら｣｣➡
｢でも またこの夢を
輝かせたいとは思わない｣
若林玄にとっては…
チャンスだった
つまり 動機はある
課長…
被疑者の指紋と
若林玄の指紋を照合するように
捜査本部に申し入れた
その指紋が合致したら…
君達ＮＳ係も
捜査本部に入ってくれ
承知しました
頼んだ
課長 若林玄の指紋ですが
被疑者の指紋と一致しました
若林玄を緊急手配し
必ず身柄を拘束してください
はッ
(携帯着信)
鑑識から報告
指紋 一致したそうよ
捜査本部は東世田谷署 行くわよ
岩井課長…
つらいだろうね
早く支度
はい
あれ 阿藤さんは？
お出かけなら車をまわしましょう
いや結構
お戻りは？
すぐに戻る
ちょっと
探しちゃったじゃないですか
捜査本部行きますよ
ついて来い
私が迎えに来たんですよ
捜査会議より
もっとためになるもの見せてやる
もうッ
玄
十三
俺… 逮捕されるのか？
晃司が殺された部屋から
お前の指紋が出た
ああ… 行ったよ
俺 晃司に会いに行った
《(井上)俺はもう 五次元の音源は
持っていない》
《今 手元に残っているのは
これだけだ➡》
《あとは全部 処分した》
《処分した？》
《俺達の音源も レコードも全部？》
《まあいい
音源は探せば何とかなる》
《だから なあ》
《悪いが
五次元はＣＤにはしない》
《どうして？》
《そりゃあ…
もうどうでもいいよな》
《こんな会社の社長になった
お前には どうでもいいだろう》
《だけど 俺にはチャンスなんだ》
《玄 悪いがもう…》
《頼むよ！》
《なあ またお前に
歌えって言ってるんじゃない》
《許可が欲しいだけなんだよ
ＣＤ化の》
《協力してくれ なッ
俺達 友達だろ？》
《やめろ 聴きたくないッ》
《聴きたくない？
じゃあ何で このシングルだけ》
《俺達の最後の曲だけ
後生大事に持ってた？》
《帰ってくれ》
≪(若林)別れたあと
携帯を忘れたことに気づいて
《今から 取りに戻ってもいいか？》
≪(若林)晃司は会社を出たところ
みたいだったが➡
社長室に戻って待っていると
言われて…
《(若林)晃司？ 晃司》
《どうした 晃司 なあ!?➡》
《晃司！》
≪(岩井)どうして すぐに
通報しなかった!?
≪(若林)気が動転した 怖かった…
それに…
俺には動機があるし
(岩井)分かった➡
取り調べでは
同じ供述をすればいい
取り調べ？
玄
俺はお前を 任意同行する
応じてほしい
俺は今 警察官なんだ
そうか
やっぱり そうだったか…
お前も 俺を許してないんだな
何の話だ？
晃司と君子のことだよ
だから ここでは
友達ヅラして飲んでても
いざとなったら こんな
ひどい仕打ちをするんだッ
ああ クソッ！
俺はな 俺はな！
俺はお前のことをな！
落ち着けッ
ああッ
手 離せッ
やっぱり… やっぱり
だましたんだな十三！
玄…
とりあえず器物損壊の現行犯だ
大した警察官になったもんだ！
俺を… つけてきたのか？
もし若林が連絡を取るなら
課長以外はないと 判断しました
そういうことか
もともと こっちのホシだ
礼は言わないぞ
いいよ ああ
何なら空振りした崎田専務
ＮＳ係でﾌｫﾛｰしといてやろうか
勝手にしろ！
課長 ちょっとよろしいですか？
我々が事件番なんですから
先にこっちに連絡してくださいよ
どうして？
ああ？
課長の目の前で
何も こんなことしなくても！
じゃあ お前みたいに
目の前で逃がせばよかったか？
あの男は友人の死から逃げた
友人の説得からも逃げようとした
きっと今まで
そうやって逃げ続けて
生きてきたんだ
刑事が証拠もないこと
言わないでください
証拠？
じゃあもう一度 ついて来い
あの写真 息子さんですか？
(君子)ええ 今はもう
30すぎてますけど
じゃあもう独立されてるんですね
そうですか…
その話をしにいらしたんですか
えッ？
血は争えないわね…
バンドなんかやってて
ああ… じゃあ
お父さん似ですね
ええ
30すぎて いまだにブラブラして
夢を捨てきれず
私と子供を捨てた
若林にそっくり
そんな私を救ってくれたのが
井上でした
私を おなかの子供ごと
引き受けてくれたんです
その代わりに
五次元を捨てたんですね
そうです
五次元が解散した原因は 私です
井上は 生活の安定のために
私の実家の家業を
継いでくれました
本当に頑張ってくれました
なのに私は…
彼が持ってる五次元のレコードを
すべて処分して…
えッ？
だって…
五次元を聴くと 思い出すから
そんな あなたのために
彼は曲の権利を買い取った
ええ
だけど 最後に出した
シングル盤だけは捨てられず
社長室に置いておいたんですね
そうなんですか？
きっと彼にとって
大切な夢のかけらだったんだと
思います
まだ お茶も出してなかったわ…
あッ どうぞ おかまいなく
あれ？
でも… 社長室にシングル盤は
ありませんでしたよね？
全部ＬＰだったな
でも若林は シングル盤を
かけようとしたって言ってました
かけようとしたが
井上に拒否されたと
若林は それを持って
逃げたってことですか？
いや そういう証言はなかった
さっき岩井課長とのやりとりで
確認できた
じゃあ…
別に盗んだ人物がいるってこと？
まさか それが真犯人？
いい読みだな
あッ まただまそうとしてません？
いやいやホントだよ
しかし お前の推理もここまでだ
うん？
仕方ないよ
若いんだから
うん？ どういうこと？
私が… 背任容疑？
冗談じゃありませんよ
でも 古い物件の
補修工事をしたことにして
金だけ支払ってたんだよね？
社長の死亡推定時刻には
その業者と会ってたんですね
そうです… その業者には
建て替えのときに
恩を返してもらう約束です
結果的には会社のためなんですッ
《崎田専務
あなたには辞めてもらう》
《あなたがそうやって手抜き工事を
したｱﾊﾟｰﾄに住んでいるのは》
《東京で夢を実現しようと
頑張っている若者ばかりだ》
《私達は そういう人達の
夢を預かっているんだ》
｢その夢を助けるのが
今の私の夢だ｣
昨日 社長は私にそう言って…
井上さんは
もう とっくに
成功した人だと思ってました
でもまだ
夢の途中にいたんですね
被害者と
ＣＤ化のことで争いになり
このトロフィーで
被害者のここを殴った
(和久井)何でお前らまで
ここにいるんだ！
私達も捜査本部の人間です
ホシ譲ってあげたんだから
これぐらい いいでしょ
で 被害者が死んだあと
あんたは また
あのドアから出ていった
はい ここまで
どっか 間違ってるとこあります？
あのね 昨日からずっと
だんまり決め込んでるけど
しかし変だなあ～
聞こえなかったのかな？
いやだから 社長と口論になって
もめて殴って殺したんですよね
そういう物音が 外にいる人に
聞こえなかったのかなって
捜査資料を読んでないのか？
ここでレコードをかけてたんだよ
ああ そのレコードって
よいしょ
これですか？
鑑識に借りてきました
せっかく借りてきたんだから
本人に確認とってくれませんか？
検証中だ 勝手は許さん
許してくれないと この人
ホシ譲ったこと 捜査会議で
発表しちゃうかも 性格悪いから
あの 秘書の方ッ
そう あなた
社長が殺されたとき聞こえたの
これですよね？
はい 交響曲40番 モーツァルト
これで満足か？
確認のために もう一度だけ
聞いていただけますか？
(曲が始まる)
何なんですか この時間のロスは!?
本当に この曲でした？
はい 間違いありません
俺でも知ってる曲だ
間違いようがない
だとしたら 変なんですよね～
井上社長が死んだとき
このプレーヤーは
こうなってたんですよ
つまりこう
あッ
ねッ おかしいでしょ
たしかに おかしい
ああ？
このまま このレコードを聴くと…
(曲のテンポが早く再生される)
本当に こんな曲が
ずっと聞こえていたんですか？
じゃあ 聞こえていたとして
あなたは この音楽性ゼロの
刑事さんでも知っているこの曲が
こんなふうに聞こえていて
全く不自然だと思わなかったのか
このレコードは
プレーヤーに回転数があることを
知らなかった人間が置いた物です
ちなみに私は知りませんでした
若いもんな
ええ
(曲を止める)
あのレコードに指紋はなかった
犯人は社長の
その習慣を知っていて
あの手袋を使って
レコードを置いたのかもしれない
だとすると あの手袋の内側から
犯人の指紋が取れます
今ね すごいんです
布からも指紋が取れるんです
まずは
あなたの指紋から
調べてみましょうか
レコードを置いたのは
あなたですね？
殺すつもりなんて…
ごめん聞こえない 大きな声で
殺すつもりなんて なかった！
でも… 社長が急に怒りだして
≪(エリ)あの夜➡
帰る前 いつものように…
《≪(エリの恋人)五次元》
《≪(エリ)知らない
てか いつの人？》
《(エリの恋人)バカ 最近なにげに
プチブレイクしてんだぞ➡》
《このシングル１枚でも
今 ５万ぐらいする》
《５万円!?》
《５万あったら》
《アンプ新しくできんだけどな》
≪(エリ)社長室にはレコードが
山のようにあるし➡
１枚くらいなくなっても
分からないと思って➡
でも そのとき➡
帰ったはずの社長が
突然入ってきて
《何してる！ そのレコードは…》
《あのこれは…》
《そのレコードに触るな！》
《触るな！》
《このレコードだけは！》
≪(エリ)そんな社長見たの
初めてで➡
私… 私…
《社長？》
《社長！》
≪(ｴﾘ)いつものように
ﾚｺｰﾄﾞが鳴ってる中で殺された➡
だから 何も聞いてない
何も知らない➡
そうしようと思って➡
社長がいつもしてる手袋で…
≪(エリ)プレーヤーに
回転数があるなんて知らなかった
≪(エリ)今でも…
よく分からないんです
レコード１枚 とったくらいで
何で あの夜
あそこまで社長が怒ったのか…
夢のかけらだから
あのレコードが
夢のかけらだったから
(号泣)
すまなかった
お前を犯人扱いした
お前は
りっぱな警察官になったんだな
それに比べて俺は…
お前には 音楽があるじゃないか
でもな
本当に才能があったのは
十三 お前だ
俺も晃司も ずっとそう思ってた
お前を五次元に入れたら
俺達が かすんじまう
だから 誘えなかった
笑ってくれ
冗談でも嬉しいよ
五次元は コージ＆ゲンだ
俺が入ったら
五次元にならないだろ
五次元は コージ＆ゲンじゃない
最初に五人でやった
あの気持ちを忘れない
そんな意味で 晃司がつけた
あのときが一番 楽しかった
ああ…
玄
歌うぞ 晃司のために
そうしなきゃ
ミュージシャンとして嘘だ
歌おう
あいつのために
マスター 借りるよ
♬～微笑みと微笑み
♬～涙と涙
♬～重ね合えるのはいつでも
♬～あなたひとり
♬～
♬～たったひとり
♬～想い出なら
友情復活ですね
よかった
課長 なかなか歌うまいな
なかなかね
でも 何で私達
呼んだんだろうな
女子がいた方が
盛り上がるからじゃない？
おお
♬～微笑みと微笑み
♬～涙と涙
♬～重ね合えるのはいつでも
♬～あなたひとり
♬～
♬～たったひとり
課長 ご友人は大丈夫ですか？
こいつさ 酒飲むと
すぐ寝ちまうんだよ
そういうタイプですか
これからも夢を
追い続けるんですかね 若林さん
今 まさに夢の中だけど
きっとさ 夢はかなってたんだよ
えッ？
夢がかなってる人って
自分で気づいてない人が
多いかもしれない
だって かなったら
かなったで大変だから
目に見える成功がないと
かなってないって錯覚する
夢がかなうことと 成功することは
イコールじゃない？
そッ 成功しても
かなっていない人はいる
その逆もいる
鳴滝杏
君は
どっちだ？
もしかしたら私…
もう夢の中に
いるのかもしれません