（篠田）ここから見る　朝の空港ってこんなに　奇麗なんですね。
（矢野）何たって　ここは
特等席ですからね。
（酒井）朝は　いいですよね。
毎日　来る　世界の始まり。→
どんなに　嫌なことがあっても
必ず　朝は来る。
何があっても
前に進めってことですかね。
（矢野）どうしたんですか？　急に。
嫌なこと　あったの？
ああ。　はい。　昨日
うちで育ててる　アサガオが→
朝　がおーって　言ったんです。
アハハ。
前振りだったのか。
（竹内）ふざけてないで
ちゃんと　しなさい。
朝のラッシュが　くるわよ。
（酒井）はーい。
（英語）
（山下）どうでしたか？
（近藤）朝一の便で　帰京。
博多　満喫できず。→
あの人と　出張なんて
二度と行きたくないね。
（山下）何か　あったんすか？
（近藤）何にもねえの。→
遊びも　会話も。　お先。
（山下）ああ　ちょっと。
通りもんば　置いていかんね。
（近藤）あっ。　お疲れさまです。
（氷室）篠田は？
（山下）たぶん
上だと思いますけど。
（氷室）あっ　そう。
ありがとう。
（結城）これ　みんなに。
あっ。　ありがとうございます。
夜も　結構　忙しいんですね。
（結城）うん。→
初めての夜勤　疲れたろ？
ああ。　ええ　少し。
でも　体力には　自信　あるんで
大丈夫です。
≪（ドアの開く音）
ちょっと　いいかな？
はい。
この写真は？
羽田の近くの病院から→
本省に　問い合わせがあってね。
（結城）病院？
ええ。　建て替えで
書類を整理していたら→
この写真が
出てきたらしいんです。
で　何の写真か
調べてくれないかって。
（結城）ずいぶん　古い写真だな。
うちでも　色々　聞いたんですけど
誰も分からない。
で　航空会社に勤めていた
君だったら→
何か　知ってるんじゃないかなと
思って。
♪♪～
（田口）おはようございます。　では
本日のカリキュラムを　始めます。
（研修生たち）
よろしく　お願いいたします。
（研修生）お手荷物を
上の物入れに→
入れさせていただいても
よろしいでしょうか？
（研修生）はい。
（研修生）失礼いたします。
（田口）壊れ物はないか
聞きましたか？
（研修生）すみません。
（高木）出てます。
かばんの　ひもが。
（研修生）すいません。
（伊藤）こちら
りんごジュースでございます。
（田口）伊藤さん。
（伊藤）はい。
（田口）ブレーキペダルは
確実に踏みます。→
飲み物の口は
お客さまには　向けません。
（伊藤）すみません。
（田口）いつ　機体が揺れるか→
分からないんですよ。
（伊藤）はい。
（田口）次回は
サービスの　総合演習です。
（研修生たち）
ありがとうございました。
（高木）ありがとうございました。
（田口）ありがとうございました。
（高木）これは
先が思いやられるわね。→
よろしくね。
（田口）はい。
（山下・篠田）お疲れさまです。
（山下）あっ。　通りもん。→
あっ。　結城さんか。
いただき…。→
何すか　これ？
ああ。
氷室さんから　この写真について
調べてほしいって　言われて。
（山下）ああ。
（岡本）ずいぶん　古い写真だね。
全日空の　イベントだったんだと
思うんですけど。
で？
今から　全日空に行ってきます。
（岡本）知り合い　いるの？
いないんですけど。
あっ。　山下さん。　どなたか
お知り合い　いらっしゃいますか？
いないわけ　ないでしょう。
≪（研修生）あの人たちさ
あら探し　したいだけだよね。
（研修生）ねえ？　絶対　そうだよね。（研修生）絶対　そう。
（伊藤）モックアップじゃ
機体の揺れなんて　分かんないし。
[TEL]（バイブレーターの音）
♪♪～
元　管制官？
（敷島）ああ。
何で　辞めたんですか？
（敷島）ああ。　うん。
（敷島）夢を追い掛けて。
（酒井）全然　カッコ良くないよ。
（岡本）こいつ　俺の同期でさ→
もともとは
東京コントロールにいて→
結城さんの下で　働いてたの。
そうなんですか。
（酒井）そこで入れてた　コーヒーが管制官の間で　話題になって。
それで
管制官　辞めたんですか？
（敷島）俺は
お豆に　恋しちゃったんだよね。
（酒井）ねっ？　キモいでしょ？
（敷島）何の話　しながら→
ここに来たんだ？
（岡本）しっかし→
所沢の　あの東京コントロールを
簡単に辞めるなんて。→
俺が　代わりに行きたかったな。
（敷島）はい。　敷島ブレンドね。
（酒井）これね　マスターの
オリジナルブレンドなんだけど→
おいしいの。
でもね　名前がねぇ。
飲む前に　マスターの顔が
思い浮かんできて。
じゃあ　飲んで
私の顔を　忘れなさい。
（酒井）忘れられるわけないじゃん。その顔は。
特徴的ってこと？
（酒井）どう　思う？
うん。　ぱっとしない？
おう。
初めての　ご来店で
結構　言うね。→
それより　お前は　さっきから
何　描いてんだよ？　えっ？
（岡本）ああ。　ゆるキャラだよ。
所沢の。→
ちょっと　個人的に
応募しようかと思って。→
今は　トコろんっていう　ちょっと
カワイイ感じなんだけど。
（岡本）俺が考えたのは
所沢の名物の→
焼き団子を　イメージした
所沢　焼子。　ハハハ。
怖い。
キモい。
（敷島）こんなん　イベント
来てたら　子供　泣くわ。
（山下）マスター。　お久しぶり。
（岡本）ああ！　ああ！　ああ。→
ああ。　ああ。
熱い。　熱い。
確かに　うちの航空機です。
羽田空港の近くの病院から
問い合わせがあって→
それで　調べてるんです。
山下さんから　写真を頂いて→
聞ける範囲で　聞いてみたんですが誰も知らなかったんです。
そうなんですか。
（山下）あっ。　そういえば　ここの
オーナーの　横山さんって→
元　管制技術官の方っすよね。
（敷島）うん。
（山下）昔の人だったら
何か　知ってんじゃないっすか？
（敷島）どうぞ。　うーん。　なかなか
こっちの店には　来ないよ。→
吉祥寺の店も
忙しいみたいだから。
ねっ？
（横山）いらっしゃい。
しかし　懐かしいなぁ。
何か　心当たりは　ありますか？
（横山）何の写真かまでは
分からないけど。→
この　パイロットの名前は分かる。
小島さんだ。
小島さん。
（横山）うん。
俺が　管制技術官に
なりたてのころ→
先輩の　管制官の人に
紹介してもらったことがある。→
少し　型破りな感じの
パイロットだったから→
よく　覚えてるんだ。
連絡先は？
（横山）残念だけど　ずいぶん前に
お亡くなりになられた。
そうなんですか。
（横山）結構　若かったよ。
訃報を聞いて
びっくりしたのを　覚えてる。
あっ。　連絡先は　ＡＮＡさんの方で分かるんじゃないかな？
あの。　小島　健吾って　名前だ。
（田口）調べてみます。
（横山）いいな　お前。
あんな　べっぴんさん相手に→
仕事　できるなんて。
（敷島）まあ。→
でも　誰も　俺に
興味　示さないですから。
ハハハ。
そりゃ　そうだろう。
（横山）うわっ！　気持ち悪い！
（敷島）それ　焼子です。
ああ。　お構いなく。
（鈴子）いえいえ。
お二人とも　客室乗務員の方？
あっ　いえ。　私は　管制官です。
（鈴子）へえー。　管制官の方。
すいません。　どうしても
この写真のことについて→
お話を伺いたくて。
（鈴子）まあ　懐かしい。→
この子たち　羽田空港の近くにある子供ホスピスの子たち。
ホスピスって
病気の重い　子供たち？
（鈴子）そう。　小島は　若いときからボランティア活動をしていて。→
この施設にも
たびたび　足を運んでいたの。→
それで　あるとき
子供たちが　僕たちの夢は→
この施設から見える
飛行機に　乗ることだって→
小島に言ったの。
それで　小島は→
この子たちのために
必死で　会社に掛け合ったわ。
でも　なかなか
承諾が下りなくって。→
病気の子供たちに
万が一のことが　あったらねぇ。
じゃあ　この写真は？
５年間　根気強く　交渉したの。→
あの人は　真っすぐを
絵に描いたような人だったから。
小島さんの交渉で
会社は　動いたんですね。
ええ。　条件付きで。→
スタッフの皆は　ボランティアで
このフライトに　参加したの。→
子供たちは
すごく　喜んでくれたわ。
小島さんが　みんなの心を
動かしたんですね。
（鈴子）ちなみに
これは　私だけど。→
あの時代は　よかったわよ。
このころは　ＣＡが
憧れの職業でね。→
プライドの高い人も
多かったけど→
このときは　みんなが
手を挙げてくれて。
子供たちに　触れたことで
私たちは　接客で→
何が　ホントに　大事かってことを
学ぶことができたわ。
あのフライトの数年後に
亡くなってたんですね。
（田口）だから　知ってる人が
少なかったんですね。→
こんなに　いいフライトなのに
継続できてないのは　残念です。
会社の反対？
（田口）分かりませんけど→
まあ　コストが掛かることですし。
奥さまも言われてましたけど→
ホスピスの子なら　安全面も
考えないと　いけませんから。
田口さんは
乗務されてるんですか？
（田口）いえ。　今は　教育係で
研修生を　受け持ってるんです。→
それが　なかなか　手ごわくて。
ゆとりなんですかね。→
昔みたいに　怒ったら…。
結構　へこむ子　多い。
（田口）えっ？
私も　去年まで
グランドにいたんで。
（田口）うちですか？
ああ。　残念ながら　第１の方に。
（田口）あっ。　そうですか。
すいません。
いえ。
（田口）まあ　教えることは
難しいですね。
確かに。　でも　教えられる方も
難しいですよ。
私　今　その立場なんで。
（田口）そっか。→
教える方も　工夫しないと
いけませんね。
≪（ボールの跳ねる音）
≪（子供たち）待て　待て。
（子供）ブーン！　ブーン！
（子供）見て　見て！
（子供）すごい。
（子供）ねえ？　一緒に遊ぼう。
（子供）いいよ。
（子供）せーの。
田口さん。
あした　病院に行ってみませんか？
（スタッフ）そういうことでしたか。
はい。
（スタッフ）わざわざ
ありがとうございました。
とんでもありません。
（田口）その当時の　スタッフの方は？
（スタッフ）もう　いないと思います。→
誰も　写真のことは
知りませんでしたから。
（田口）そうですか。
ここからも　見えるんですね？
（スタッフ）ええ。　ホスピスの
病棟からも　見えるんです。
そちらに　伺うことは
できますか？
（子供）飛行機だよ。
（子供）ホントだ。
（スタッフ）もう少し　さみしい感じを
イメージしてました？
あっ…。
（トレーナー）こんにちは。
（篠田・田口）こんにちは。
あの写真は？
（スタッフ）子供たちは　懸命に
生きようとしているんですが→
そこには　悲しい現実も
待っているんです。
（スタッフ）私たち
スタッフにとっては→
子供たちや　その　ご家族に
どれだけ　希望を与えられて→
あの子たちを
笑顔にしてあげられるかが→
大事なんです。
♪♪～
田口さん。　あのう。
言いたいことは　分かります。
復活させましょう。
小島フライト。
≪（足音）
あっ。
結城さん。
（遠藤）メモリアル　フライトね。
（田口）一生懸命　生きようとしてる子供たちに→
希望と笑顔を　与えたいんです。
（遠藤）一応　上には
上げてみるけど。
（男性）遠藤さん。　すいません。
（遠藤）ああ。
よろしく　お願いします。
（本上）飛行機に？
（トレーナー）ええ。
ホスピスの子供たちを
飛行機に　ご招待したいって。→
ホントに　実現すれば
子供たち　大喜びすると思います。
（本上）そうなんですか。
（トレーナー）飛んでいく　飛行機が→
ちょうど　子供たちの病室から
見えるんですよ。→
いつか　元気になって　飛行機に
乗りたいって　みんな　言ってます。
（トレーナー）でも　症状が重くて
参加できない子も　いるんです。→
その子たちは
かわいそうなんですけどね。
（氷室）これに　うちとして
協力するってこと？
羽田から　飛び立って→
羽田に
帰ってこなければいけないので→
特別な　フライトになると
思います。
その辺りの　航空路の作成など
こちらとしても→
協力していきたいと　思います。
（氷室）分かった。
本省に　掛け合ってみるよ。
よろしく　お願いします。
失礼します。
（結城）悪いな。
いいじゃないですか。→
こういうふうに　積極的に
事を起こそうとする人間は。
あいつは　俺たちとは　違う視点で
物事を考える。
管制と　空港。　人と人を
結び付けようとする。
何か　新しい形が
生まれるかもしれませんね。
まっ。　きっかけにすぎないかも
しれないけどさ。
きっかけがなければ
事は　始まりませんよ。
そうだな。
♪♪～
（近藤）何やってんだ？
（山下）ボランティアですよ。
（近藤）興味ないな。
（山下）ホスピス病棟にいる
子供たちに　フライトを。
（近藤）興味ないって。
（山下）子供　いるのに？
まだ　別居中？
（近藤）悪いかよ。
悪くはないけど。
奥さんの気持ち　分かるな。
（近藤）あっ　そう。
子供には　罪ないわよ。
（近藤）分かってるよ。　んなことは。
目だけでも　通してください。
この　イベントに　ボランティアとして
参加することに関して→
本省の方から　許可が下りました。
（岡本）これ　具体的には
何するの？
空港に来た子供たちを　お迎えしてゲートまで　お送りしたり→
旧　管制塔から
星空を　眺めてもらったり→
今　私の方で考えています。
子供たちは　飛行機に乗ることが
夢なんです。
彼らを　笑顔にできるよう　皆さん
ご協力　よろしく　お願いします。
（一同）よろしく　お願いします。
[TEL]
（山下）俺も　知り合いの管制官に
声　掛けてみますよ。
（酒井）私も　声　掛ける。
管制官が　集まったら→
私　ＣＡ　やったら　駄目？
駄目。
分かった。
（酒井）着てみたかったな　あの制服。
篠田。
（遠藤）いい企画なんだけど
やっぱり難しいみたい。　悪いわね。
航空会社の許可が　下りなかった？
（氷室）広報の人から
直接　電話があったんだ。
こちらにも　協力を
お願いしていたことを→
知ってたみたいで。
もう一度
話をさせてもらえませんか？
篠田。
≪（ドアの開く音）
また　余計なことに
首を突っ込んで。
でも　このフライトだけは
どうしても。
管制と同じよ。
えっ？
冷静に考えなさい。
一つの道が　ふさがれても→
遠回りしてみたら
ちゃんと　道は見つかるはず。
♪♪～
（研修生）落ち着いて。　落ち着いて。
（研修生）大丈夫。　大丈夫。
（研修生）Ｃａｌｍ　ｄｏｗｎ．　Ｃａｌｍ　ｄｏｗｎ．
（研修生）Ｗｅ　ａｒｅ　ａｌｌ　ｒｉｇｈｔ．
Ｗｅ　ａｒｅ　ａｌｌ　ｒｉｇｈｔ．
（研修生）脱出。　脱出。
Ｅｖａｃｕａｔｅ．　Ｅｖａｃｕａｔｅ．
（伊藤）お客さま。
こちらに　お願いいたします。
（田口）緊急事態です。
笑顔は　必要ありません。
命に関わる訓練なのよ。
（伊藤）はい。
（研修生）お客さま。
お仕事中　失礼いたします。→
電子機器の電源を
お切りください。
（高木）えっ？
何で　切らなきゃいけないの？
（研修生）えっと。　電波が…。
（鈴子）小島の
残したものなんだけど→
お二人で　読んでいただける？
♪♪～
（田口）残念ですが
今回は　諦めるしかないですね。→
私だけの力じゃ　どうにも。
小島さんは　この企画を通すのに
５年も　かかったんですよ。
そう簡単に　諦めても
いいものなんでしょうか？
４０年前　小島さんは→
なぜ　このフライトを
やったんでしょうか？
小島さんのような　翼に
夢を託す人が　いたからこそ→
今の　あなたたちや
私たちが　いると思うんです。
病院から　連絡が来ました。
子供たちに　航空機に
乗れるかもしれないって　言ったら→
大喜びしていたそうです。
彼らの希望を　私たちが
つぶして　いいんでしょうか？
♪♪～
奥さんが　私たちにって。
（鈴子）「いつも
動けない　ベッドから→
見上げているだけの　大空へ→
自分の生きがいである
大空へ」
（小島）「子供たちを
ぜひ　案内してあげよう」→
「それが　自分に出来る
唯一のことだ」
《復活させましょう。
小島フライト》
（鈴子）《子供たちに
触れたことで→
何が　ホントに　大事かってことを
学ぶことができたわ》
（田口）ご協力　お願いします。
（客室乗務員）私たちに
何か　できることがあれば。　ねっ。
（田口）よろしく　お願いします。
（酒井）もう１個は　上　持ってくね。はい。
よし。
（近藤）上でも　下でも
募金すんのか？
（山下）まあ　集まるに
越したこと　ないんで。
（酒井）ねえ？　そこの君。
お金を　ここに　置かね？
お前の駄じゃれが
面白かったら　入れてやる。
（岡本）おっ。　頑張れ　酒井。
マネーは　邪魔ねー。
（岡本）駄目だ。　全然　駄目だ。
お金は　おっかねえ。
（岡本）彫刻みたいに
なってるだろ。
（酒井）ねえ？
長州の物まね　やってよ。
で　ここに　お金　入れて。
（山下）巻き込む系？
はい！
（山下）長州…。
「キレてないですよ。
俺　キレさせたら→
大したもんですよ」
（岡本）フフッ。　意外といい。
（山下）「やっぱね　藤波。
藤波。　藤波」
長州から　お金を徴収。
（山下）「ういー」
（山下）駄目でした。
（岡本）しょうがない　しょうがない。
（岡本）しかも　最後のは　武藤だ。
（山下）武藤か。
（岡本）武藤。　ちょっと駄目だな。→
武藤は。
（山下）確かに。
（山下・岡本）おお！
（酒井）やった！
（整備士）おい　野田。
お前も　協力してやって。
（野田）はい。
何すか？
（整備士）メモリアル　フライトだって。　ねっ。（田口）ありがとう。
（男性）今日　これで　俺　２回目。
（男性）Ｃｌｅａｒｅｄ　ｆｏｒ　ｔａｋｅ－ｏｆｆ．
（パイロット）そうか。
自分の先輩に→
そんなことをされた方が
いたなんてね。
（田口）ご協力いただけますか？
（パイロット）私の方から
パイロット仲間の方には　話しておく。→
みんな　ボランティアで
参加すると思うよ。
ありがとうございます。
♪♪～
（上司）これを集めたのか？
（田口）はい。　空港で働く
多くのスタッフが→
この　メモリアル　フライトに
賛同してくれたんです。
（パイロット）私たちも全員
ボランティアで　参加します。→
掛かる　コストの一部に　皆で
集めた募金を　充ててください。
（上司）君たちの気持ちは　分かるが会社には　会社の事情がある。
フライトを　実現させてあげたいというのは　もちろん→
それと　ともに→
研修中の客室乗務員の
教育の一環として→
このフライトを
経験させたいんです。
（上司）教育の一環？
（田口）ホスピスの子供たちと
搭乗してもらい→
笑顔や　喜ぶ姿を見て→
自分たちが　お客さまの　何を
預かって　空を飛んでいるのか→
分かってもらいたいんです。
（上司）いや　まあ。
素晴らしい話だと　思うんだが。
（田口）わが社の　基本理念は→
世界の人々に　夢と感動を
与えることですよね？→
この企画は
病気の子供たちに　夢を与え→
希望へと　つながります。
お客さまに　希望を与えるのは
私たち　スタッフの仕事です。
お願いします。
やった！　メモリアル　フライト
ＯＫ　出ました。
（一同）おお！　やった！
おお！　やった！
≪（一同）いいぞ　いいぞ　篠田。
いいぞ　いいぞ　篠田。
ありがとうございました。
（上司）集めた　お金は
君たちの方で→
病院に　寄付するなり
役に立ててくれ。→
大事な社員の給料を
受け取ることは　できないからね。
♪♪～
（杉内）カッコウって
漢字で　こう書くのか。
郭　源治の　郭に…。
≪（嗅ぐ音）
（村田）何か　いい匂いがするな。
（杉内）おう　村田。
今週の弁当の献立　作ったから→
弁当の注文　お前に任すな。
（村田）はい。　いよいよ→
今日ですね。　メモリアル　フライト。
（杉内）うん。
（村田）何か
うらやましいですよね。
（杉内）何が？
（村田）俺たちは　参加できないし。
（杉内）バカヤロー。　俺たちはな
飛んでいく　航空機が→
鳥に
当たらないようにしてるだけで→
貢献できてんだよ。
それに　俺は　募金もしたぞ。→
だから　香織ちゃんが
お礼に　ここに来ました。
（村田）えっ！？　いつ？
ハハッ。　君が　今
トイレ　行ってる間に。
だから　いい匂いがしたんだ。
（杉内）犬か　お前は。
おい。　これ　頼むぞ。→
さてと　俺たちも
そろそろ　用意して行くか？
（村田）鳥を　守ろうとする人の
好物が　鶏って。
（杉内）今日も　鳥たちが
犠牲になりませんように。　ぴよ。→
フライ　アウェー。
さあ　行くよ。　ぴよぴよ　ぴよぴよ。
♪♪～
（田口）皆さんには
これを着けてもらい→
今日は　特別に
航空機に乗ってもらいます。
いきなりですか？
あなたたちは　まだ　大事なことが
分かっていない。→
本物の航空機に乗って
お客さまに　対応してもらいます。
もちろん　一人一人に
先輩が　付きます。→
研修生とはいえ
航空機に乗る以上→
キャビン　アテンダントとして
最高のサービスを行ってください。
♪♪～
（岡本）あっ！？
子供が泣くでしょう。
えっ？　焼子？　焼子が？
（山下）何すか　これ？→
所沢出身の　妖怪じゃないっすか。
（岡本）何てこと言うんだ　焼子に。
（山下）キモ子でしょ？
（岡本）焼子だ。→
焼子を　どこに連れてくんだ？
（山下）いいですって。
（客室乗務員）４６Ａですね。
では　こちらに　お進みください。
（子供）うん。
（客室乗務員）いらっしゃいませ。
いらっしゃいませ。
（子供）４７・４８。
（子供）この辺に　何かあるよ。
（子供）もうすぐ　飛ぶよ。
（子供）楽しみだね。
（子供）ねえねえ。　見て　見て。
（子供）わあ！　すごい！
（田口）あっ。
ありがとうございます。
実現できて　よかったわね。
田口さん。　あなたのような
後輩がいて　私は　誇りに思うわ。
あのときの　子供たちの笑顔を
思い出すわ。→
あの人の笑顔も。
小島も　喜んでると思うわ。
（鈴子）本当に　ありがとうね。
一皮　むけるかもね。
（田口）はい。
（スタッフ）今日は　本当に
ありがとうございます。
（田口）いえ。　ご搭乗
誠に　ありがとうございます。
（子供）お姉ちゃん。
ありがと。
（田口）ううん。
楽しんでね。
皆さま　こんにちは。→
本日も　ＡＮＡ　メモリアル　フライト
７７５便を　ご利用くださり→
ありがとうございます。
お手荷物は　座席の上の物入れ→
または　前の座席の下に
お入れください。
先生。　まだ？
（スタッフ）もう少し。
もうちょっと　待とう。
（田口）Ｃａｂｉｎ　ａｔｔｅｎｄａｎｔｓ
Ｄｏｏｒｓ　ｆｏｒ　ｄｅｐａｒｔｕｒｅ．
みんなの声が届いて
よかったですね。
ああ。
（矢野）こういう　フライトも→
なかなか　いいもんですよね。
（子供たち）動いた！　動いた！
（子供）下がってる　下がってる。
（子供たちの　はしゃぎ声）
♪♪～
[???]（伊藤）皆さまに
ご案内いたします。→
この飛行機は　間もなく
離陸いたします。→
シートベルトを　いま一度
ご確認ください。
（英語）
[??]（英語）
♪♪～
すごい。　速いよ。
（スタッフ）速いね。
♪♪～
（子供たち）飛んだ！
飛んだよ！　飛んだよ！
♪♪～
すごい！
（スタッフ）海　見えるよ。
（子供）ホント？
あそこ　あそこ。
（子供たち）奇麗。　速い。
（子供）おうち　どこだろう？
（スタッフ）ねえ？
本日は　ご搭乗
ありがとうございます。→
みんなには　一つ
知ってほしいことが　あります。→
こんなに大きな飛行機が
飛ぶのって　不思議じゃない？
（子供たち）そうだね。　不思議。
（田口）この飛行機を　飛ばすために多くの人たちが　働いてるのよ。→
空港の人。　パイロット。
私たち　ＣＡも　そう。→
そして　飛行機を誘導してくれる
管制官。→
みんなで
頑張ってるからこそ→
こんな大きなものが
空を飛ぶんです。→
みんなも　頑張れば
何だって　できる。
お父さんや　お母さん。　お友達と
支え合って　頑張ろうね。
（子供たち）はーい。　はい。
≪（鈴子）田口さん。
（田口）ああ。
（鈴子）いい　スピーチだったわね。
ありがとうございます。
（鈴子）ところで　篠田さんは？
彼女は　もう一つの
フライトです。→
ホスピスには　外出が許されない
子供たちも　いました。→
彼女は　その子たちのために
病院に　航空機を作ったんです。
[???]（客室乗務員）いらっしゃいませ。（一同）いらっしゃいませ。
[???]（客室乗務員）ご搭乗
誠に　ありがとうございます。
（一同）ありがとうございます。
はい。
（山下）ジャン。　これ。
行こっか。
（客室乗務員）いらっしゃいませ。
（山下）うん？　どうしたの？
あれ！？
（近藤）あっ。
（山下）近藤さんじゃないですか？
（子供）お兄ちゃん。
一緒に行こう。
♪♪～
（岡本）これ。
（岡本の英語）
（パイロットの英語）
（子供たち）動いた。　動いた。
動いた。→
おっきい。　すごい　でかい。
カッコイイ。　すごい！→
でかい。　青い飛行機だ。
でっかい。　すごい。
♪♪～
（子供）おっきい。
（英語）
（パイロットの英語）
♪♪～
（子供たち）速い。　速い！→
スピードが…。
カッコイイ！　すごい！→
カッコイイ！
飛んだ！　飛んだ！
（子供たち）飛んだ！　飛んでいく。
離れていく。　カッコイイ！
（英語）
グッド　デイ。
♪♪～
ありがとう。
楽しかった？
（子供）うん。　楽しかった。
よかった。
（子供）お空って　奇麗だね。
そうだね。
飛行機　好き？
≪（子供）うん。　大好き。
≪（山下）タイヤとかも
こんなんだったし→
エンジン　こんなだったよね。
びっくりしたね。
（子供）すごかった。
（山下）すごかった？
≪（子供）空が
すごく　奇麗だった。
（山下）町とか　車とか　人とか
こんな　ちっちゃかったよね。→
あんなに　高く　飛ぶんだね。
飛行機ってね。
（岡本）はい。　じゃあ
これ　あげる。　トコろん。→
それと　所沢　焼子のシールね。
あっ！　岡本さん。
ちょっと　何してるんですか？
（岡本）えっ？　カワイイでしょ？
こっちの方が　いいよね。
（山下）岡本さん。
何で　持ってきたんすか？
（酒井）空気　読めない人　嫌い。
（岡本）お前に言われたくないよ。
（山下）よし　みんな。
剥ごう。　剥ごう。
じゃあ　いくよ。
せーの。
（一同）グッド　デイ。
（スタッフ）ありがとうございました。
子供たち→
ホントに　喜んでました。
とんでもないです。
じゃあ　失礼します。
♪♪～
あそこで　何してたの？
もしかして　リハビリ？
ハァー。
相変わらず　おせっかいだな。
リハビリ施設から　ちょうど
ホスピスの病棟が見えて。
騒がしいから　見てたら
お前がいるし。
本上君。
いい笑顔だったな。　子供たち。
ホントに　いい笑顔だった。
俺は　最近　心の底から
笑ってないからさ。
うらやましかったよ。
空は　いいな。
香織。
やっぱり　俺…。
空　飛びたいかも。
♪♪～