（結城）こっちに　持っていくよりもこっち側に　まとめた方が→
いいんじゃないかと。
（竹内）そう…。
（近藤）おいおい。　落ちたぞ。
（酒井）あれ？　消えた。
（山下）何　これ？
（ざわめき）
（城之内）すみません。
すぐに　確認いたしますので。→
少々　お待ちください。
（中島）無線が　通じません。
（結城）みんな　落ち着け。
すぐに　バックアップの電源が
入るはずだ。
誰か　ハンディーの無線を
取りに行ってくれ。
（管制官）はい。
分かりました。
念のため
降りてくる　航空機には→
ライトガンで　指示を出す
準備をしてくれ。
（管制官）確認してきます。
（氷室）みんな　落ち着いてくれ。
無線は　通じるのか？
（山下）通じません。
何だよ？　今日は。　次から　次へと。
（酒井）どうするんですか？
（氷室）確認するから
モニター　続けてくれ。
（一同）はい。
（篠田）こちら　トウキョウ・アプローチです。
聞こえますか？
オールステーション　聞こえますか？
こちら　トウキョウ・アプローチです。
（英語）
ジャパンエアーに　先行機の情報
出した方が　いいですか？
（矢野）うん。　そうですね。
離陸機が
詰まってきたんですけど→
着陸を　優先させた方が
いいですよね？
（矢野）問題ないと　思いますよ。
あのう。
（矢野）あのう。
（矢野）何から何まで　聞かずに
自分で　判断しましょう。　ねっ？
はい。
♪♪～
（本上）どうだった？
コックピットに　乗ってみて。
航空機は　みんなの力で
飛んでるんだって→
あらためて　思った。
でも　レーティングを　取ってから
全て　自分で→
判断しなければって　思うと
ちょっと　不安になるの。
そうか。　まあ　でも
それを　乗り越えていかないとな。
そうだね。
（本上）実は　俺　この前→
シミュレーター機の
操縦かんを　握ったんだ。
訓練　始めたの？
（本上）あっ。　まあ
そういうわけじゃないんだけど。→
医者からの診断書を
会社に出したんだ。→
そしたら　来年の　４月までに
回復が見られれば→
もう一度　パイロットの試験を
受けれるように→
手配してくれるって。
ホントに！？
まあ　何ていうか
ここまで　これたのも→
香織のおかげでも　あると思うし。
（本上）まだ　結果　残せてないのに
言うのも　何だけど。
ありがとう。
そっか。
また　パイロットの試験を。
よかった。
ホントに　よかったね。
（本上）ああ。→
あっ。　それでさ　新たな試験を
受けるときのために→
フライトに　搭乗して
感覚を取り戻してこいって。→
あしたの朝の便で　ニューヨーク行きの
オブザーバーシートに　乗ることになった。
あしたの朝。
そうなんだ。
いいな。　じゃあ　クリスマスを
ニューヨークで　過ごせるんだ。
まあな。
気を付けてね。
じゃあ　そろそろ　行くわ。
あっ。
（本上）ああ。
（本上）ニューヨーク　着いたら
また　連絡するわ。
うん。
♪♪～
（城之内）寒いね。
（桐島）ホントですよ。
（城之内）うわー。
（桐島）今日も　１日→
頑張るぞっと。
スイッチ　オン。
（城之内）今日は　クリスマスイブ。
よーし。　スイッチ　オン。
（城之内）メリー　クリスマス。
♪♪～
（竹内）空。
今日で　みんなと　お別れだからね。
ちゃんと　さよなら　言える？
（空）うん。
（空）本当に　カナダ　行くの？
そうね。
嫌？
（空）ううん。
向こうの　おじいちゃんと
おばあちゃんに　会えるからね。
（空）うん。
♪♪～
≪（クラクション）
（本上）よかったな。
ライセンス　取れて。
（飯田）はい。
ありがとうございます。
（本上）先　越されて
正直　悔しいけどな。
（飯田）でも　先輩も　４月に→
復帰の試験
受けられそうなんすよね？→
今日は　何便の　オブザーバーシートに
座るんすか？
（敷島）はい。
モーニング　お待たせです。
どうしたんですか？　これ。
（杉内）カワイイでしょ？→
知り合いのね　パイロットから
もらったの。
（敷島）ふーん。
（杉内）そのとき　芋焼酎　片手に→
聞いたんだけど　航空機って
車の　カーナビみたいに→
ＧＰＳ　頼りに
飛んでるって　ホント？
（敷島）そう。　航空機は
ＧＰＳで　コースを決めて→
より　効率よく　飛べるように
衛星からの指示で→
航路を決めてるんです。
（杉内）へえー。　ぴよ。
（敷島）真面目に　聞かないなら
教えませんよ。
（杉内）ちゃう　ちゃう　ちゃう…。
モーニングぴよじゃない。　ねえ？
（敷島）モーニングぴよ。
聞く気ないでしょ？
（杉内）聞く気ある。　前のめりに…。（敷島）興味ないでしょ？
（杉内）あるじゃない。
（敷島）香織ちゃん。　お願い。
従来の管制は　地上にある
施設から　電波を発信して→
それを目印に　航空機は
そのポイントに　向かうんです。
（杉内）えっ？
こういった　具合に。
（敷島）がしゃーん。　がしゃーん。
（杉内・敷島）どすーん。　着いた。
しかし　ＧＰＳを使った
新しい管制は　衛星を使うので→
ここを通らずに　直線的に
空港と　空港を　結ぶんです。
分かりやすく　言えば
昔　やっていた→
下からの電波でやる　管制は
一般道。
上からの　ＧＰＳを使った
管制は→
高速道路と
いったところでしょうか。
（敷島）どんどん　技術が進歩して
よくなってるんだけど→
結城さんや
矢野さんたちの世代は→
昔からの方式の方が　慣れてて
やりやすいんだろうね。
（杉内）へえー。
ちなみに　ＧＰＳは→
アメリカが　軍事用に
作ったものなんです。
でも　今は　民間の船や
車などに　活用されてます。
（杉内）なるぴよ。
でも　何で　管制のことを
聞くんですか？
今　なるぴよ　さらっと流したよね。（敷島）うん。
（杉内）何でじゃないよ。
香織ちゃんだよ。
香織ちゃん　見てたらさ
何だか　楽しそうだし。
じゃあ　俺も
管制官　目指そうかなって。
無理ですよ。
年齢制限　ありますから。
（杉内）あら。　そうなの？
（敷島）普通　分かるでしょ？
っていうか
英語　しゃべれるんすか？
（杉内）うん。　ボンジュール。
それ　フランス語です。
ナイス　ツッコミ。
じゃあ　生まれ変わってからかな。
でも　俺　生まれ変わったら
鳥になりたいんだ。→
こう　カナリアになって
美しい声で　さえずりたいの。
飛ぶんじゃないの？
（杉内）高いとこ　駄目だから。
（敷島）そういえば　近藤君　今日
モーニング　食べに来てないな。→
何か　聞いてる？
さあ。
（敷島）ふーん。
（杉内）話が伝わんないって　ストレス！
（三宅）チェックリスト
全部　終わってますね？
（飯田）フラップ　５。　チェックリスト
コンプリートします。　フゥー。
（飯田）まさか
僕の　フライトなんて。
何か　緊張しますよ。
（本上）よろしくな。
リラックス　リラックス。
（三宅）そうだぞ　飯田。→
カッコイイとこ
先輩に見せてやれ。
（飯田）頑張ります。
♪♪～
ハブ　ア　ナイス　フライト。
グッド　デイ。
おう　篠田。　おはよう。
あっ。　おはようございます。
何か　最近　敷島珈琲に
よく　行ってるんだって？
敷島さんが　たまには　店に
顔　出してくれって→
言ってましたよ。
ああ。　そうか。
そろそろ　あいつの　うまい
コーヒーが　恋しくなってきたからな。
近いうちに　行くよ。
あっ。　今日は　ちょっと
忙しくなりそうだぞ。　篠田。
それと…。
≪（近藤）ちょっと　酒井　酒井。→
開けろ。
（山下）ちょっと　開けて　開けて。→
先　入ります。　先　入ります。
先　入ります。
（近藤）気を付けろ！
（山下）先　行くって
言ったじゃないっすか。
何　持ってきたんだ？　あいつら。
（山下）ここ　置いちゃいますよ？
（近藤）いや。　だから　そっと置けよ。そっと置けよ。　そっと置けよ。
何ですか？　これ。
（近藤）ハッ。→
見て　分かんないのかよ？
プレゼントだよ。
竹内さんに？
（近藤）残念ながら　違うんだよ。→
篠田。　喜べ。　子供と
会えることになったんだよ。
（近藤）今日　クリスマスイブに。
ホントですか？
よかったですね。
（近藤）１年半　長かった。
≪おはよう。
（山下）おはようございます。
おはようございます。
（酒井）おはようございます。→
それで　昨日の夜
急に呼び出されて→
一緒に　おもちゃ屋に。
（山下）昨日から　ずっと
あのテンション。　大変ですよ。→
子供が絡むだけで
こうも　変わるかね？
（近藤）だから
何度も　言ってんだろ？→
結婚して　子供を持てば
分かるって。　なっ？　竹内。
まあね。
（近藤）なあ？
子供は　いいぞ。　子供。
あっ。　お前らも　結婚したら？
（山下）えっ？
（酒井）えっ？
あっ。　ないっす　ないっす。
（酒井）ないですよ。
結婚か。　いいですね。
何か？
いや。　ちょっと　意外だなと。
えっ？　私　どんなふうに
見られてるんですか？
（岡本）くそ！　何で　お前だけ！？
俺だって　奥さんに→
「クリスマスだし　予定はないの？」って
メールしたのに→
返信ないんだぞ。
（近藤）ハハハ！
（岡本）おい！
クリスマスなのに
お一人ですか？　ハハハ！
クリスマス　ブリーフィング　やろうぜ。
クリスマス　ブリーフィング。
（山下）はい。
（酒井）はい。
昨日の友は　今日の敵。
あしたから　俺は　お前のことを
悪魔と呼ぶ。
岡本さんの奥さん　仕事してるからきっと　忙しいんですよ。
（岡本）あっ。　そうだよな？　篠田。
（中島）いや。　クリスマスでしょ。
返事がないんだったら　他に
男の人　できたんじゃないですか？
私も　そういうこと
したことあるし。
（岡本）はい。　はい　はい　はい。
はい。　そこにも　悪魔がいます。→
よし。　よし　よし　よし。　よし。
よし。　今日は　クリスマスだ。
俺が　お前らを　浄化してやる。
めっ…。
その力を　管制に使え。
（岡本）はい。
これ　配って。
（岡本）はい。→
そして　最後は
俺が悪者になる。→
いいんだ　いいんだ。
俺の人生なんてね…。
（矢野）あのう。　もう　いいですか？ブリーフィング　お願いします。
はい。
（一同）お願いします。
クリスマスだし
きっと　奇跡が起きますよ。
奥さんから　連絡が　くるとか。
お前は　天使だな。　篠田。
それに比べて…。
ツー　デビル。
（城之内）ことしは　ラッキーだね
サンタの衣装　着られるなんて。
（桐島）のんきですね。
（城之内）いいじゃん。
（桐島）今日は
年末の増便が多くて　休憩時間→
ないかもしんないんですよ。
（城之内）踏ん張りどころね。
（桐島）あれ！？
（城之内）ちょっと。→
危ないでしょ。　何　何？
（桐島）そういえば　今日の→
ハンドベルの演奏会の　イベントって
何時からでしたっけ？
１８時から。
（桐島）この忙しい年末に。
彼氏がいたら　デートがしたい。
もう　時間外労働ですよ。
ボランティアって　言いなさい。
喜んでくれる人も
きっと　いるはずなんだから。
頑張って　練習の成果
見せなきゃね。
（桐島）城之内さん。
彼氏と　何年目でしたっけ？
インフルエンザ？
そう。
ドクターストップで
来れないやつも　いるから→
今日は　このメンバーで
回していくことになる。
この人数で　休憩　取れますか？
まあ　それは　臨機応変に。
じゃあ　みんな　今日は
ちょっと　大変かもしれないけど→
頑張っていこう。
（一同）はい。
西日本は　大雪で　遅延や
ダイバートになる　可能性があります。
状況に応じて　対応　お願いします。（一同）はい。
よし。　じゃあ　いこう。
（矢野）よろしく　お願いします。
（一同）お願いします。
この人数で。
（矢野）はい。
やるしか　ありませんよ。
大丈夫ですよ。
篠田さんは　レーティングを取った一人前の管制官なんですから。→
よろしく　お願いします。
はい。
（矢野）竹内さん。
ちょっと　いいですか？
はい。
じゃあ　皆さん。
よろしく　お願いします。
はい。
はい。　はい。
あのう。　あした　何時ですか？
何がですか？
ああ。　飛行機の時間です。
結城さんに　聞いたんですよ。
今日で　勤務　最後だとか。
みんなには　まだ？
あんまり　見送られるのとか
好きじゃないんで。
ああ。　そうですか。
はい。　分かります。→
あっ。　じゃあ　今日も
よろしく　お願いします。
お願いします。
（近藤）タカアシガニ。
（矢野）タカアシガニ　知ってますよ。
何の話だったんですか？
別に　何でもないわ。
≪篠田。
まだ　自信が持てないか？
お前が　不安を持ってると
パイロットも　不安を感じるぞ。
みんなが認めて
レーティングが取れたんだ。
もっと　自信を持って
やっても　いいんじゃないか？
はい。
（英語）
[??]（英語）
（山下の英語）
山下。
（山下）はい。
Ｊプライムと　オールニッポン　もう少し　間隔
開けた方が　いいんじゃないか？
（山下）はい。
（酒井）私も　そう思った。
（山下）うるさいって。
（英語）
♪♪～
[??]（英語）
結城さん。
ワールドスカイ　６３４が→
コースから
逸脱していってます。
向こうが　ポイントを
打ち間違えてんじゃないか？
後方機の　ジャパンエアーも
コースから　外れていってます。
（山下）ちょい　ちょい　ちょい…。
どこ　向かってんの？
結城さん。　こっちも　各航空機が
コースから　ずれてってます。
山下。　旋回させて
コースに　戻すんだ。
（山下）分かりました。
他も　同じような状況なのか？
（管制官）ずれてますね。
篠田。　パイロットに　ちゃんと
ポイントに向かって→
飛んでるか　どうか　確認してくれ。はい。
ワールドスカイ　６３４。
トウキョウ・アプローチです。
日本語で　申し上げます。　指示したアーロンに　向かってください。
[??]（パイロット）
ワールドスカイ　６３４。→
指示された　アーロンに
向かっています。
ワールドスカイ　６３４。
こちらのレーダーでは
航空路から　外れていっています。
[??]（パイロット）そんなことはないと
思うんですが。
こちらも　確認します。
♪♪～
何が　起こってるの！？
（中島）竹内さん。　今　降りてきた
スカイジャパンから→
飛行中に　ＧＰＳに
不具合が　出ていたようです。
ＧＰＳ？
（中島）はい。
（矢野）連絡してみましょうか。
そういえば　私の車も　朝。
（男性）あれ？　おかしいな。
ここ　どこだ？
（女性）ごめん。　お待たせ。
（男性）遅いよ。
（女性）だって　何か
ナビが違うんだもん。→
ほら。　現在地　全然　違うの。
（男性）何だよ　これ？→
東京ドームの上に　いるじゃん。
おかしくね？
（杉内）あら。　ほら　やっぱり。
（杉内）ぴよぴよ　ぴよぴよ。
ぴよ！→
フライ　アウェー。
（村田）すげえ。
（杉内）ハッピー　バード。
いやぁ。
（村田）もはや　あの人に
銃は　必要ないな。
（杉内）そろそろさ　冬服
支給されないのか？
（村田）あれ？
（杉内）なあ？　どうした？
（村田）いや。　地図が。
（杉内）地図？
お前の心に　未来への地図があればそれでいい。
後ろも　下も見るな。
前だけ見て　進め。
（杉内）村田に　ストレス！
♪♪～
結城さん。
東京コントロールの空域でも→
こんなに　航空機の位置が
ずれています。
もしかしたら　ＧＰＳに
情報を送る衛星に→
何か
あったんじゃないでしょうか？
[TEL]
はい。　羽田　ターミナルレーダー
結城です。
はい。　はい。
了解しました。
[TEL]
はい。　竹内です。
そっちも　スピーカーにしてくれ。
はい。
ＡＴＭＣから　連絡があった。
ＧＰＳでの運用は　中止だ。
管制方法を変えて　対応する。
（山下）ＧＰＳが　異常？
離陸に　制限を　かけないと
いうことで　いいですか？
状況によっては　ＡＴＭＣが　制限をかけてくるかもしれないが→
それまで　羽田は
通常どおり　運用する。
了解しました。
みんな　聞こえたな？
それぞれ　対応してくれ。
（一同）はい。
ＧＰＳを　やめるってことは。
前の管制方式に
戻すってことだよな？
どうやって　降ろしてく？
（山下）習ったけど→
実際に　やるとなると　難しいな。
この　ジャパンエアー
こっちに　振ろうか？
（酒井）でも　そしたら
スカイジャパンの邪魔になるかも。
酒井。　順番　決められる？
（酒井）えっ！？
（山下）これは
他の空港も大変だぞ。→
篠田さん。　大丈夫っすか？
ええ。　大丈夫です。
どうだ？　大丈夫か？
（山下）何とか　やってみます。
ただ　この方式で
管制した経験が　少なくて。
それじゃあ　クリームを越えた
Ｊプライムと→
オールニッポンの間隔を
開けたら　どうだ？
そしたら　後ろの
ジャパンエアーを　減速させて→
その間に　東のスターフライヤーを２７０に振る。
《ドクターストップで
来れないやつも　いるから→
今日は　このメンバーで
回していくことになる》
（敷島）《どんどん　技術が進歩してよくなってるんだけど→
結城さんや
矢野さんたちの世代は→
昔からの方式の方が　慣れてて
やりやすいんだろうね》
結城さん。
代わってもらえませんか？
うん？
分かった。
すぐに　戻ります。
♪♪～
何　見てんだよ？
画面　見ろ。　画面。
（山下）はあ。
よし。
♪♪～
すいません。　田辺部長と
氷室さん　見ませんでした？
（職員）打ち合わせじゃないかな？
６０３で　空港長と。
空港長？
（職員）年末の→
ＶＩＰフライトのことで
話があるって　言ってたから。
ありがとうございます。
あっ！？
♪♪～
[??]（英語）
あれ？　これは。
結城さん？
部長！
（田辺）篠田。　あっ。
あっ。
（田辺）空港長。　すいません。
（上本）ドアは　ノックして
開けようね。
すいません。
（氷室）ＧＰＳが　異常を？
はい。
それで　従来の管制方式に
戻していて。
インフルエンザで
欠員が　出ている上に→
私たちは
あまり　経験がないので→
田辺部長と　氷室さんに→
お手伝いいただけないかと
思いまして。
（氷室）結城さんは？
今　私に代わって→
管制をしてくれています。
（田辺）いやぁ。　しかし　まだ
こっちで　話し合いが　済んで…。
田辺部長が
どうしても　必要なんです。
部長にしか
できないことなんです。
行ってあげなさい。
大変な状況なんだろ？
はい。
（氷室）空港長。　すいませんが
本省と　連絡を取って→
原因を　探ってもらえますか？
（上本）分かった。　任せなさい。
（氷室）先に行ってます。
（田辺）ああ…。
部長！
いや。　いくら
慣れてるからといって→
私が　管制卓に座るのは
いかがなものか…。
後ろに立って
フォローしてくれるだけで→
大丈夫なんです。
お願いします。
（上本）田辺君。
（田辺）しかし　空港長。
（上本）行きなさい。
分かりました。
（田辺）大丈夫かな？
ありがとうございます。
頑張れ。
はい。　失礼します。
（山下の英語）
東京コントロールに　連絡して
少しだけ　間隔を広くしてから→
こっちに　渡してもらえるか
聞いてくれ。
（管制官）はい。
お待たせしました。
（田辺）ハァ。
あんまり　走らせんな。
（山下）部長。
（田辺）で　どこ　見んだ？
（氷室）こっちを見ましょう。→
代わろう。　少し　休憩してくれ。
（山下）お願いします。
（田辺）酒井。　代わるぞ。
（酒井）はい。　お願いします。
（田辺）ああ。
ヘッドセット　貸してくれ。
（酒井）えっ？
（田辺）何だ　それ！？　あん？→
じゃらじゃら　くっつけて。→
俺たちの時代には
誰も　そんなことしなかった。→
貸してくれよ。
（酒井）だって。
（田辺）何だ？　その態度は。
私のを使ってください。
（田辺）おう。　サンキュー。
何だ。　こっちも
じゃらじゃらだよ。　えっ？
大丈夫ですか？
（山下）俺も　同じ気持ちだよ。
バカヤロー。　バカにすんな。
こう見えて　ちゃんと　技量保持は
やってんだよ。→
それにな　２０年前　氷室の監督官を
やったのは　この俺だ。
マジで！？
（田辺）マジで。
じゃあ　お願いします。
後ろにいて　大丈夫ですか？
（氷室）フォローしてくれ。
（山下）はい。
篠田。　統括席で　他との調整を
やってもらえるか？
はい。
懐かしいですね。
一緒に座んのは　何年ぶりだ？
（氷室）忘れました。
（田辺）うん。　よし。
集中していこう。
（英語）
[??]（英語）
（田辺）氷室。
結城からの　航空機が→
ここに　入ってきそうだ。
（氷室）間に入れましょう。
（田辺）いけるか？
（氷室）大丈夫です。
（英語）
♪♪～
（山下）おおー。
（酒井）奇麗に並んでる。
（田辺）ヘヘヘ。
恐れ入ったか。→
まだまだ　俺たち　いけるな。
なっ？
（氷室）自慢　いいですから。
次　お願いします。
（英語）
♪♪～
矢野さん。
（矢野）はい。
（岡本）ずいぶん　奇麗に
降りてきますね。
ＧＰＳが異常で
下は　大変なはずなのに。
結城さんと　氷室さんが
下で　管制してくれてます。
マジっすか！？
（矢野）調整席は　田辺さん。
ベーさんが！？
（矢野）ベーさん？
田辺さん。
そんな呼ばれ方　してました？
裏では。
俺だけですけど。
従来の管制なら　自分たちの方が
慣れてるからって→
代わってくれたようですね。
（岡本）ふーん。→
うん。　奇麗。
当たり前ですよ。
あの２人の管制は→
当時　群を抜いてましたからね。
いやぁ　やるね。　おっさん連中。
（矢野）おっさん連中。
あのう。　それ　後で
報告しときます。→
もちろん　ベーさんにも。
（岡本）いや…。　嘘　嘘　嘘。　今の嘘。
（英語）
結城さんと　氷室さんは
何て　呼ばれてるんですか？
ユッキーナと　ヒッキーナ。
（矢野）なるほど。
[TEL]
羽田　ターミナルレーダー
篠田です。
[TEL]
羽田　ターミナルレーダー　篠田です。
[TEL]（遠藤）ＡＴＭＣの　遠藤です。
緊急の連絡が　あります。
結城さん。　ＡＴＭＣから　連絡が
きました。　緊急だそうです。
タワーにも　つないで
スピーカーで　応対してくれ。
はい。
[TEL]
はい。　竹内です。
ＡＴＭＣから　緊急連絡。
共有してください。
了解。
どうぞ。
（遠藤）ＧＰＳの異常に関しての
情報が入りました。
先ほど　本省に
アメリカの　国防総省から→
正式に　通達が来て→
衛星の情報を　つかさどる
コンピューターが　ハッキングされて→
世界中のＧＰＳの機能が
使えなくなったそうです。
ハッキング！？
マジかよ。
[???]（遠藤）それと同時に
アメリカ本土の　主要空港で→
システム　ダウンを
起こしたそうです。→
サイバーテロの
可能性もあります。→
状況が　はっきりするまで
アメリカ本土　上空で→
一時的に
飛行禁止措置を　取りました。
ということは　アメリカの
上空にいる　航空機を→
全て　近くの空港に
降ろしているということですか？
[???]（遠藤）はい。
アメリカに向かって→
太平洋上を　飛んでる航空機は
全部　日本へ引き返します。
（本上）《あしたの朝の便で→
ニューヨーク行きの　オブザーバーシートに
乗ることになった》
[???]（遠藤）羽田は　一時的に
離陸を止めてください。
着陸に関しては　現在→
関空　伊丹　セントレアが　大雪で
滑走路が封鎖になりました。→
アジア　ヨーロッパから
この３空港に　向かっている便が→
羽田　成田に　ダイバートを
要請してきています。
全部で　６０機を
超えていますよね？
国内線で　羽田に向かっている
航空機は　４０機。
アメリカから　日本に向かっている航空機は　５０機はあります。
引き返してきている便は　３０機。
離陸も止めるなら→
羽田にある　スポットには
収まりきりません。
こちらも　東京コントロールと
調整して→
地方空港に　幾つか
振れるようにします。
そちらも　受け入れ態勢
取ってください。
受け入れるしかない。
他に　道はない。
了解しました。
また　後ほど　連絡します。
岡本さん。
（岡本）はい。
今後のスポットの状況　調べて。
分かりました。
結城さん。　私の方からも
各カンパニーに　お願いしてみます。
頼む。
離陸は　止めるぞ。
氷室。　俺は　タワーに行って
降りてくる　航空機の→
待機場所を　指示してくる。
（氷室）分かりました。
部長。　本省と
連絡を　取り合ってもらえますか？
（田辺）分かった。　誰か代わってくれ。（酒井）はい。
山下。　代わってくれ。
（山下）ええ。
これだけ　気を付けてくれ。
（山下）分かりました。
（田辺）空港長。
先ほどは
ありがとうございました。
状況は　本省から聞いた。
管制方法を変えて
対応してます。
（上本）何かあれば
声を掛けてくれ。→
私も　全力で　サポートする。
できれば　部長と一緒に
今後の対応を→
本省と
話し合ってもらえますか？
分かった。
お願いします。
篠田。　頼んだぞ。
はい。
失礼します。
（田辺）では　空港長。
♪♪～
（上本）君たちが　この空港の安全を守ってるんだ。　頼むよ。
（一同）はい。
♪♪（ハンドベルの音）
（城之内）チェック　ＯＫ。
運びましょう。
（桐島）はい。
（城之内）はい。　よいしょ。　せーの。
（桐島）毎年　毎年
磨いてばかりいませんか？→
城之内さん。
（城之内）えっ？
[????]（横山）アメリカ　国防総省の
発表によりますと→
衛星を操作している　プログラムにハッキング行為が　行われ→
衛星からの情報が　一時的に…。
（流川）休憩　終わりですよ。
（槙野）お前　ちょっと　これ見てみろ。[????]（横山）これにより→
ＧＰＳ機能に　大きな影響が生じ
アメリカでは→
ロサンゼルス空港
ニューヨーク・ケネディ空港→
マイアミ国際空港
ラスベガス空港と→
主要の空港で
システムダウンが発生し→
アメリカ政府は
飛行禁止措置を取り→
アメリカ全土の航空機は
全て　近くの空港に→
着陸を　余儀なくされています。
（杉内）村田。　こりゃ　大変だ。
[????]（横山）また　犯人の特定は
できておらず　大規模な…。
（工藤）はい。　日本航空
羽田　オペレーションです。→
はい　見てます。
はい　はい。　そうですね。
テロ？
[??]（工藤）アメリカに向かう　航空機は→
全て　引き返すように
指示が出ました。→
こちらで　帰りのルートを
確認します。　燃料は　どうですか？
大丈夫だと思います。
まずいな。
（飯田）えっ？
（本上）今日は
結構　上空の風が強い。
引き返すとなれば
風の影響を　大きく受けて→
多く　燃料を消費する
可能性がある。
高度を　高く　リクエストして→
なるべく　風の影響を
受けないようにしよう。
今から　羽田に引き返します。
[??]（工藤）はい。　こちらに
詳しい情報が　入りましたら→
また　連絡します。
[TEL]
はい。　日本航空
羽田　オペレーションです。
羽田　ターミナルレーダー
篠田です。
篠田さん。
状況は　伝わってると思います。
こちらから　お願いがあります。
何でしょうか？
アメリカの　飛行禁止措置と
西日本の悪天候の影響で→
羽田に　多くの航空機が
向かっています。
こちらとしても　少しでも
リスクを減らしたいので→
できる限りの
日本航空の航空機を→
地方空港に　向かわせることは
できませんか？
（工藤）地方空港にですか？
機材などの　やりくりや
乗客の対応など→
大変なことは　じゅうぶんに
理解していますが→
羽田に　安全に　多くの航空機を
降ろすために→
協力してください。
他の航空会社にも
同様の　お願いをしています。
（工藤）分かりました。　こちらで
地方空港に向かえる　航空機には→
東京コントロールと　連絡を取ってそちらに　向かってもらうように→
調整します。
ありがとうございます。
♪♪～
（近藤の英語）
（英語）
♪♪～
矢野さん。
（矢野）伊丹　関空　セントレアは
当分　回復しそうにないですね。
何機ぐらい　うちに
降ろせそうですか？
（矢野）スポットは
離陸機がいるから　無理です。
誘導路と　滑走路を使えば
１５０。　２００は　いけるかも。→
ちょっと　計算してみますね。
はい。
氷室さん。
調整　終わりました。
可能なかぎり　カンパニーの方で
地方空港に回してくれるそうです。
分かった。
交代します。
（氷室）頼む。
（英語）
（岡本）何してるんですか？
（矢野）エンルートから渡される
航空機を→
あらかじめ　把握しておこうと
思いまして。
エンルートって　所沢の！？
東京コントロールの
モニターしてるんですか？
（矢野）ちょっと　すいません。
（桐島）制限　かかるんですか？
（城之内）状況が　状況だから→
欠航便が　多くなるかもね。
対応を　考えましょ。
（桐島）あー。　これは　荒れますね。
（城之内）クリスマスで→
旅行を　楽しみにしてた人も
多いはずだから。
ハァ。　とにかく　急ぎましょ。
（桐島）あっ　はい。
（英語）
♪♪～
（酒井）あれ？　消えた。
（山下）何　これ？
（氷室）君たちは　レーダーに
集中してくれ。→
原因は　私が調べる。
（一同）はい。
♪♪～
（ざわめき）
すぐに　ご案内いたしますので。
申し訳ありません。
（ざわめき）
（城之内）すみません。
すぐに　確認いたしますので。→
少々　お待ちください。
（桐島）すいません。
こちら　２７番カウンターです。
（空）忘れないでね。
（子供）うん。　元気でね。
（ざわめき）
やっぱり　こっちに
持っていくよりも　こっち側に→
まとめた方が　いいんじゃ…。
そう…。
（近藤）おいおい。　落ちたぞ。
（岡本）君島さん。　管制技術官か
航空灯火・電気技術官に→
確認　お願いします。
（君島）了解。
無線が　通じません。
（岡本）チェック。　チェック　チェック。
こっちの無線も通じません。
みんな　落ち着け。
すぐに　バックアップの電源が
入るはずだ。
誰か　ハンディーの無線を
取りに行ってくれ。
（管制官）はい。
分かりました。
念のため
降りてくる　航空機には→
ライトガンで　指示を出す
準備をしてくれ。
岡本　頼む。
（岡本）分かりました。
♪♪～
（管制官）確認してきます。
（氷室）みんな　落ち着いてくれ。
無線は　通じるのか？
（山下）通じません。
何だよ？　今日は。　次から　次へと。
どうするんですか？
（氷室）確認するから
モニター　続けてくれ。
（一同）はい。
こちら　トウキョウ・アプローチです。
聞こえますか？
オールステーション　聞こえますか？
こちら　トウキョウ・アプローチです。
（桐島）はい。　お客さまには
そう　お伝えしておきます。→
はい。　はい。
分かりました。
（桐島）あっ。
今　復旧しました。
（城之内）復旧しました。
すみません。
復旧いたしましたので
ご安心ください。
（工藤）はい。
まだ　つかないです。
今　つきました。
戻ったぞ。
Ｊプライム　７５８。
聞こえますか？
≪オールステーション？
オールステーション？
無線の方は　まだ　駄目です。
♪♪～
[??]（パイロット）こちら　スカイジャパン　２１４。応答　願います。
[??]（英語）
[??]（パイロット）オールニッポン　２５。
[??]（パイロット）アーロンを　通過。
聞こえますか？
♪♪～
どういうことだ？
いったい　何が起こってんの！？
Ｊプライム　７５８。
聞こえますか？
応答してください。
Ｊプライム　７５８。
聞こえますか？