（矢野）今日　配属された
篠田　香織さんです。
（篠田）篠田です。
（矢野）グランドから　管制に→
来るなんて
相当　珍しい　ケースですよ。
（竹内）管制官は　コストを
考える仕事じゃないの。→
ちゃんと　できるまで　同じ
シチュエーションで　やるから。
（矢野）インターアジア
Ｃ滑走路に　入ってきてますよ。
（近藤）お前　見てなかったのかよ？（篠田）えっ。
（結城）人間は　必ず　ミスを犯す。
でも　大事なのは→
チームワークで　カバーし合える
管制を　どう　築いていくかだ。
（結城）メディカル　エマージェンシーの
ジャパンエアーと→
エンジントラブルを起こした　パンパシフィックが
うちに　ダイバートしてくる。
（近藤）まさか　そいつに
やらせんじゃないだろうな？
（竹内）つべこべ言わずに
フォローしてよ。
（竹内）現場のミスは
現場で　取り返すしかないの。
（篠田）結城さん。　ランウェイを
３４Ｌに　チェンジさせてください。
♪♪～
（篠田）おにぎり　買うわ。
（大野）おにぎり？
（篠田）タラコ。
♪♪～
≪（空砲の音）
（杉内）フライ　アウェー。　ねっ？
ハッピーバード。→
いい感じじゃない。　ほら。
たらたらたってさ。
（村田）どうしたんすか？
（杉内）うん？　いや。→
おっ。　うん？
（杉内）おいおい　おいおい。
うん。　うん？　人？　何で？
♪♪～
（竹内）えっ？
そんなに　上がっちゃったの？
[TEL]（母）そうなのよ。
すごく　調子が悪そうで。
（竹内）病院　連れていける？
[TEL]（母）ねえ？　早退できないの？
[TEL]（竹内）ごめん。
（母）母さんが　病院
連れてくって　いっても→
空の行きつけのところじゃないし。大丈夫かしら？
（竹内）駅前の市民病院なら
前に　連れてったことがあるから→
大丈夫よ。
（母）もう。
（母）子供が　こんなときに
母親が　いないなんて→
かわいそうじゃない。
（酒井）ダッチ。
（篠田）あっ！？→
びっくりするでしょ。
もう　仕事　始まるから。
[TEL]（母）あっ　ああ。
ちょっと　待って。→
色々　聞いとかないと。
休憩んときに　電話する。
[TEL]（母）あっ。　ねえ？　ちょっと。
[TEL]（不通音）
（母）ハァー。
篠田さん。
（篠田）はい。
ちょっと　来なさい。
あのう。　下って
ターミナルレーダー室ですか？
そう。　急に　欠員が出て
私が　行くことになったの。
一緒に行って　見学。
並行して　ＯＪＴも
やらないといけないから。
よく見ときなさい。
はい。
ダッチって　呼ばれてるのね。
はい。　竹内さんは？
竹ちゃんマン。
えっ？
フッ。
プライベートだけよ。
仕事では　呼ばせない。
ですよね。
あのう。　竹内さん　お子さん
いらっしゃるんですよね？
何で？
ロッカーの中に　写真が。
勝手に　開けたの？
開いてたんです。
ちょっと　待ってて。
閉めておきましたよ。
携帯　置いてくるから。
♪♪～
お子さん　カワイイですね。
あなたには　関係ないことよ。
♪♪～
知ってると思うけど。
ここは→
タワーの管制圏内を出てきた
航空機や→
進入していく　航空機を扱う
重要な場所よ。
はい。
（酒井）山やん。　交代。
（山下）おう。　よろしく。
（岡本）これ　結構　細かいね。
（山下）何すか　これ？→
うわ！　航空会社名
入ってんじゃないっすか。　すごっ。
（岡本）しっぶい　差し入れだなぁ。
（山下）俺も　モロネフ５９のもなかあったら　買うな。
（岡本）何　それ？
（山下）知らないんすか？　モロネフ５９。
（岡本）あっ。　俺も　所沢もなか
あったら　買うか。
（山下）はっ？　所沢。
[TEL]
（結城）はい。　タワーの　結城です。
（結城）はい。　はっ？
滑走路閉鎖？
♪♪～
久保さん。
（久保）おう。　竹内。　悪いな。
いえ。
（久保）噂の新人さん？
はい。
あっ。
（久保）次席管制官の　久保。
篠田です。
よろしく　お願いします。
[TEL]
はい。　はい。　久保さん。
結城さんから　緊急です。
（久保）もしもし。
[TEL]久保さん。　今　運航情報官から
連絡が入って→
バードパトロールが　Ｐ－２付近で人影を見たそうです。
（久保）滑走路に　誰か入ったのか？[TEL]詳しいことは→
まだ　分かりませんけども。
一応　安全第一ってことで→
現時刻より　全滑走路の閉鎖を
要請されました。
[TEL]（久保）分かった。
お願いします。
今から　全滑走路の閉鎖をする。
すでに　最終進入経路に入ってる
航空機は　ゴーアラウンドだ。
（一同）はい。
（久保）みんな　聞いてくれ。
空港に向かってる　航空機は→
待機場所で　ホールド。
旋回を始めたら　パイロットに→
滑走路の再開時間は
不明と伝えて→
他の空港に向かうか　ホールドするか
リクエストを　聞いてくれ。
（一同）はい。
全部　閉鎖ですか？
正確な情報が　つかめるまでの
緊急措置よ。
何か　あれば　大惨事に
つながるかもしれないでしょ。
ＡＴＭＣと　連絡を取る。　竹内。
指示　出してもらっていいか？
はい。
篠田さん。
あなたは　今すぐ　上に戻って。
管制塔に？
いつ　再開するか　分からないけど。
再開すれば
着陸してくる　航空機や→
出発機を　どんどん
さばかないと　いけなくなるの。
その準備　手伝って。
分かりました。
♪♪～
（流川）えっ？
（流川）槙野さん。
槙野さん！
（槙野）うん？
（流川）槙野さん！
（槙野）どうした？
（流川）今　人が。
（槙野）ああ？
（流川）こっちです。
（槙野）どこだ？
いや。　そこから　向こうに。
あれ？
（前園）事が　はっきりするまで
不確定な情報で→
空港内が　パニックになることを
避けるようにと→
指示が出ています。
お客さまの安全が　最優先です。→
冷静に　対応をしていきましょう。
（一同）はい。
（前園）お願いします。
♪♪～
（乗客）どうして
飛ばないんだよ？→
急がなきゃ　打ち合わせに
間に合わないじゃないか！→
契約が　まとまらなかったら
どうしてくれるんだよ！？
（城之内）ただ今　私どもも
原因を確認しております。
もうしばらく　お待ちください。
（乗客）飯田さん。
（飯田）はい。
（乗客）何で　こんなに　遅いのよ？
（飯田）もう少々　お待ちください。
（乗客）私ね
すぐに　出なきゃいけないの！
（飯田）警備上の
トラブルが　ございまして。
（乗客）何よ　それ？
ちゃんと　説明しなさい！
（飯田）ただ今
確認しておりますので。
（乗客）私ね　待たせてるのよ。
こんなとこに…。
（桐島）よし。
（乗客）ちょっと！
（桐島）ホントに
申し訳ございません。
（乗客）あなた。
これ　出すもん　出してちょうだい。
[TEL]
（矢野）はい。　はい。
分かりました。　協力要請です。
（矢野）やはり　警備中隊が
ここで　捜索するそうです。
（岡本）最終進入経路に入ってた
着陸機　全て　ゴーアラウンドさせました。
分かった。
酒井。　そっちは？
（酒井）出発機を　全部　止めてます。いいか？
侵入者が　航空機に近づいたら
すぐに　知らせてくれ。
（一同）はい。
♪♪～
[無線]（隊員）隊長。　不審船が　２隻
侵入してきてるみたいです。→
湾岸署の警備艇が
確認に向かってます。
（谷川）行くぞ。
（谷川）統括の　結城さん
いらっしゃいますか？
私です。
（谷川）羽田空港　警備中隊
隊長の　谷川です。
どうも。
しばらくの間→
こちらを　お借りします。
了解しました。
（谷川）よし。
（隊員）すみません。
少し　下がってもらえませんか？
（近藤）いや。　こっちも
航空機　見なきゃいけないから。
（隊員）動いてないでしょう。
（谷川）現状は
どうなっていますか？
離着陸は　全て　止めてます。
（矢野）あのう。　ここまで
やる必要は　あるんですか？
（谷川）２０分前に到着した　乗客が
到着ロビーに　上がらずに→
逃げていくのを
監視カメラが　捉えてました。→
不審船が侵入したとの　情報も。→
国際線の　手荷物受け取り場でも→
一つだけ　受け取りの
行われてない　荷物がある。→
様々な状況から　最悪の事態も考え警備に当たります。
はい。→
あれ？　下に行ったんじゃ
なかったでしたっけ？
こっちを　手伝えって
言われたので。
（矢野）ああ。
何をしたらいいですか？
カンパニーに　連絡して→
空中待機してる　航空機の
燃料の残量を　確認してくれ。
この状況だと　３０分以上
ホールドが　続くかもしれない。
それも　伝えるんだ。
分かりました。
（矢野）お願いします。
♪♪～
気のせいかな。
（槙野）ちょっと　何ですか！？
（隊員）機体を
調べさせてもらいます。
（槙野）ちょっと
待ってもらえますか？→
エンジンカウルも　開けたままだ。
（隊員）侵入者の捜索を含め
不審物がないかを　調べます。→
爆発物が置かれている　可能性も
否めない。→
とにかく
機体を　調べさせてください。
（槙野）じゃあ　エンジンや→
ギアの周りには　絶対に
何も置かないでください。
それと　機体に触れるときは
必ず　許可を取ってください。
（隊員）分かりました。
♪♪～
[TEL]（呼び出し音）
[TEL]（バイブレーターの音）
♪♪～
（娘）
赤ちゃんも　おねんねしてるよね。
（母）そうね　ねんねしてるね。
（友人Ａ）うそ！？
（友人Ｂ）絶対　田中くん
千秋のこと　見てたって。
（千秋）
もう　そんなことないってば！
♪♪～
（友人Ａ）≪千秋　遅れるよ！
待って。
（父）
あ～　よしよし…。　おっとっと。
よ～し　できた！　高い高～い！
（夫）これは？
（妻）ほら　こうして…。
なるほどな～。
あぁ～。
＜人が人を想う　暮らしの中で＞
＜きっと私たちは　ありがとうの
数だけ　笑顔になれる＞
＜しあわせは、　暮らしの中に。
花王です＞
メイク落としなのに　うるおうの？
（高島）そう　「うるおう　メイク落とし」
「ビオレのリキッド」は
美容液成分たっぷり　３分の１。
マスカラするん！　なのに→
うん。　うるおってる。
「うるおう　メイク落とし」
「マイルド　クレンジング　リキッド」
♪♪「ビオレ」
（江角）チューブな乳液？
うわっ　濃密。
しっとり。
＜セラミドケア成分　配合で→
一晩中うるおい続ける＞
おっ　このハリ。
これなら美容液　いらないかもね。
＜「ソフィーナボーテ　濃密美容乳液」＞
もっちりしてるね。
（田辺）「状況は？」
管制塔には　今　警備中隊が入って→
監視してます。
出発機は　全部　止めて→
着陸機は　いったん　旋回場所で
待機してもらってます。
（川上）竹内さん。　旋回中の
ジャパンエアーから　メディカル　エマージェンシーです。
こちら　トウキョウ・アプローチ。
緊急のため
日本語で申し上げます。
状況を
教えていただけますでしょうか？
[無線]（パイロット）乗客の１名が
心筋梗塞です。→
乗客に　ドクターがいたので
処置を行ってくれていますが→
危険な状態とのことです。
着陸の許可を下さい。
成田には　迎えませんか？
[無線]（パイロット）申し訳ありませんが→
成田は　視界が悪く
私の資格では　降りられません。
分かりました。
お待ちください。
「竹内です。　ジャパンエアー　５５６メディカル　エマージェンシー」
「羽田への着陸を
リクエストしてきてます」
（田辺）「成田に行ってもらうんだ」
「パイロットが　成田の今の視界では着陸する資格を　持っていません」
（田辺）「視界が　改善するまで
待てないのか？」
「心筋梗塞ですよ」
そんな時間は　ありません。
カンパニーからの情報によると→
ジャパンエアー　５５６の燃料は
旋回してる航空機の中で→
一番　少ないです。
（田辺）「だからといって」
不審船との関係も
明らかになっていません。→
最悪の事態の可能性が
ある以上→
降ろすことは　許可できません。
降ろすなんて　一瞬です。
滑走路に　爆発物があったら
どうする？
１人の命じゃ　済まなくなるぞ。
その可能性の低い　滑走路を
選べばいいでしょう。
篠田。
ちょっと　黙ってろ。
（田辺）「やはり　駄目だ。
警備中隊の　言うとおり→
１人の犠牲者を出すのと
２００人の犠牲者を　出すのとでは→
事の大きさが　違う」
他の空港と　調整しますか？
その猶予は　ないな。
（矢野）はい。
（田辺）「結城。
指示に従え」
（田辺）「聞いているのか？」
♪♪～
侵入者は　複数ですか？
いえ。　目撃情報の特徴は
全て　同じ風貌ですので→
１人だと　思いますが。
タワー側としては
ジャパンエアーの着陸を　許可します。
（田辺）「何　言ってんだ？」
まだ　重大な事件だと
決まったわけじゃない。
だったら　目の前で　危機に
さらされている命を　救うのは→
当然でしょう。
「お前ってやつは」
こちらとしても　困ります。
空港の安全を…。
申し訳ない。　あなたたちが
空港の安全を　守ってるように→
われわれ　管制官は
上空を飛んでる　航空機の乗客を→
見殺しにするわけには
いかないんです。
（谷川）あなたの責任が
問われますよ。
[無線]（隊員）不審船を　２隻　確保。→
釣りに出掛け　エンジントラブルで流されてきたとのこと。
了解。
取り調べを　実施せよ。
逃走した男の　最後の目撃情報を
教えてください。
一番　安全な滑走路に
降ろします。
（谷川）ここです。
何分前ですか？
７分前です。
（田辺）「結城」
竹内。　今から　すぐに
ランウェイ　チェックに入ってもらう。
こちらから　指示があったら
ジャパンエアーを→
ランウェイ　２２　進入経路に
入れてくれ。
（田辺）「何を　言ってんだ！」
ランウェイ　２２。
チェックを　お願いします。
大丈夫ですか？
３４Ｌの近くで→
７分前に　目撃されてる。
２２から　３ｋｍの地点だ。
いくら　速く走っても
２２までは　いけない。
分かりました。
「結城。　勝手に…」
すいません。　ランディングの対応に当たりますんで。
近藤。　ジャパンエアー　５５６を
２２に降ろすぞ。
周囲に　じゅうぶん　注意してくれ。
（近藤）いいんすか？
いいから　コンタクトを待て。
＜傷んだ毛先　毎日の熱ダメージでますます傷む＞
（佐々木）
いつものケアで　いいのかな？
＜これからは→
新「エッセンシャルの集中補修ヘアパック」＞
＜熱ダメージケア成分を新配合＞
＜熱を味方に　乾かすそばから
みるみる　なめらか＞
＜毛先１５ｃｍまで　うるっと…＞
まとまる！
＜新「エッセンシャル
集中補修ヘアパック」＞
♪♪～
（吉瀬）＜つけ心地が
スルッと変わったら…＞
あっ。
＜うるおいに包まれる＞
やわらかい。
＜「プレミアム　ボディミルク」
「ニベア」から＞
＜「アドバンス」も
新発売＞
（菅野）またなんか増えてる～！
見たまま塗るだけに→
置くだけツヤパール。
全部　限定色！？
このパクト
今までで　一番好きかも。
今年はツヤまで！　限定
「みーんなぱっちり明るい目パクト」
「オーブクチュール」
（佐々木）シャドウもライナーも
見たまま塗って→
置くだけツヤパールも
見たまま置くだけで。
（久本）私でも明るい目に
なれるってことだ。
パープル似合ってます。
（２人）パクトも選べる→
限定
「みーんなぱっちり明るい目パクト」
「オーブクチュール」
[TEL]
（久保）はい。→
ああ。　竹内。
はい。
（久保）電話だ。
ごめん。　はい。
はい　竹内です。
[TEL]（母）裕美？
何で　ここに　かけてくるの？
（母）病院に連れてきたら
熱が高いから→
抗生物質か　シロップ　出すって
いわれたんだけど→
この子　何か　アレルギーとかない？
ない。　大丈夫。
[TEL]（母）抗生物質で
副作用が　出たこともない？→
この薬は　駄目とか。
大丈夫。
ごめん。　終わったら　電話する。
（久保）大丈夫か？
はい。
（山下）代わります。
（谷川）まだ　侵入者は→
見つからないのか？
[無線]（隊員）はい。→
格納庫　貨物室等　いそうな場所は
確認したんですが→
まだ　発見できていません。
（谷川）急げ！
（近藤）まだ　来ねえな。
（山下）旋回から　離脱しても
いいころなのに。→
ターミナル　レーダー室
呼びますか？
（近藤）待つしかねえ。
（山下）それにしても　こんな行動
取っちゃって　大丈夫なんすかね。
（近藤）大丈夫なわけ　ねえだろ。→
とにかく　滑走路付近に
誰もいないか→
再度　確認しておけ。
（山下）はい。
（空）《ママ。　グッド　デイ》
（谷川）おい。
どこに　隠れてるんだ？
あのう。
はい？
あそこ　確認しました？
はっ？
滑走路の前に
トンネルがあるんです。
トンネルの中は
ここからは　死角になっていて。
（谷川）おい。　確認しろ。
トンネルだ。
♪♪～
（流川）見つかったんですかね？
（サイレン）
♪♪～
（隊員）確保！
（英語）
♪♪～
侵入者　確保！　撤収。
（隊員たち）はい。
すぐに　運用を再開するぞ。
それぞれ　準備に入ってくれ。
（一同）はい。
ご協力　ありがとうございました。
こちらこそ。
（近藤）篠田。　何やってんだ？
（近藤）ストリップ　どんどん
出てきてるだろうが。
はい。
♪♪～
（久保）いやぁ　よかった　よかった。そういや　あの　新人さんは？
（久保）竹内。
はい。
あの　篠田とかいう　新人さんは？
ああ。　上の人手が
足りなくなると思ったんで→
管制塔に上がるように
指示しました。
そっか。　ふーん。
＜「メリーズ」＞
＜冬は　赤ちゃんを
あったかく包んであげたい＞
＜でも　おむつの中は→
冬でも意外とムレムレ＞
＜「メリーズ」は
おしり　さらさらエアスルー＞
＜中を空気が　スーッと通り抜けて湿気を逃がすんだ＞
＜おむつが呼吸しているみたい＞
（母）さらさら！　肌にやさしいね。
＜通気性で選ぶなら＞
♪♪「スマイル　スマイル　メリーズ」
（高橋）大人の頭皮に　マッサージケア。
誕生　「サクセスＶ」
＜シャンプーのとき
左右から　ぐりぐり　ペアもみ＞
《たまらねーっ》
＜前後から　ぐりぐり　ペアもみ＞
《効くっ！》
＜シャンプーしながら　ペアもみ＞
＜なめらかな泡が
頭皮の負担を軽くして→
もんで。　ほぐして…＞
《あーっ。　おーっ》
＜頭皮の血行を促進！＞
《くぅーっ》
頭皮マッサージなら　「サクセスＶ」
＜「サクセスＶ」　誕生＞
「ヘルシアウォーター」
♪♪～
今日　あなたがした　一番の運動は
「歩き」かもしれません。
♪♪～
「ヘルシアウォーター」で
脂肪消費の効率を上げて→
普段の「歩く」を活かせ！
「ヘルシアウォーター」
「ジンジャー＆レモン」新発売。
（桐島）誠に
申し訳ございませんでした。
（飯田）まあ　俺たちのせいでは
ないんですけど。
（桐島）こういうときは
顔は笑顔で　心で叫べ。→
私は　犯人を
絶対に許さない。
（乗客）何　へらへらしてんだよ！→
こっちは　荷物　受け取るのが
遅れて　困ってたんだぞ。
（飯田）すいません。
素早い。
（桐島）申し訳ございません。→
お客さまの　貴重な　お時間を
このような形で　奪ってしまって→
心より　おわび申し上げます。
♪♪～
もしもし。　今　仕事　終わったから
そっちに帰る。
[TEL]（母）よかった。　お薬　飲んだら
ちょっとは　落ち着いたけど。
空に　代われる？
（母）あっ　うん。
ほら。　空。　ママよ。
（空）もしもし。
ああ。　空。
[TEL]（空のせき）
[TEL]（空）うん。
お薬　苦かった？
（空）うん。
そっか。　よく頑張ったね。
ママ　今から　帰るからね。
（空）うん。
早く　来てね。
分かった。
ちゃんと　横になってるのよ。
[TEL]（空）うん。　あっ！
ママ。　オレンジジュース。
了解。　よく　頑張ったもんね。
愛してるよ　空。
[TEL]（空）うん。　グッド　デイ。
グッド　デイ。
（近藤）なあ。
（山下）何で　逃げたんすかね？
（近藤）えっ？　不法滞在による
強制退去の前歴があり→
入国できないことを
知りながら→
日本に住む　奥さんと息子に
会いに来たんだって。
≪（山下）ほう。
≪（近藤）捕まって　また強制送還。→
バカだね。　逃げたって　空港なんか出るとこなんか　ないっつうの。
（近藤）あっ。
（山下）どうしたんすか？
（近藤）もう１個の携帯
上に忘れた。
（山下）２個持ち　するからですよ。
（近藤）ああ　もう。　めんどくせえ。
これか？
（近藤）どうも。
空港閉鎖の判断を
覆すなんて→
俺は　いい判断だったとは
思えません。
そうか。
（母）おかえり。
空は？
熱は　まだ　あるみたいだけど
ぐっすり　寝てる。
（母）裕美。　今　ニュースで
やってるよ。→
これ　羽田のことでしょ？
[TV]（キャスター）陣内さん。　なぜ　彼は
入国できないと　知りながら→
家族に　会いに来たんですか？
[TV]（陣内）はい。→
情報によりますと　容疑者の長男が脳腫瘍を患っており→
命に関わる手術を　受けるために
入国しようとしたもようです。→
現在　容疑者の妻と
思われる方が→
面会を求めて
空港に来てるようです。
（母）かわいそうね。
熱が出ただけで
こんなに　心配なのに。　脳腫瘍か。
[TV]（陣内）面会は許されないものと
思われます。→
おそらく　家族に会えないまま
再び→
強制送還されることに
なるでしょう。
[TV]（キャスター）現在の　羽田空港の
状況は　どうでしょうか？
♪♪～
≪ありがとうございました。
お世話さまです。
♪♪～
≪（駆ける足音）
あのう。
（妻）はい。
昨日の？
面会ですか？
（妻）こんな状況ですので
面会が許されず。→
今日　出国って
聞いたものですから→
一目でもって　思って。
何時の便だか　分かりますか？
（妻）それが。
♪♪～
（妻）何とか　この子を
父親に会わせたくて。
♪♪～
今日は　北風。
一緒に来てもらえますか？
（佐藤）どうだ？　気持ちいいだろ？
（本田）パパ　痛い…　タオル。
痛い？
＜子どもの肌って　敏感＞
そうか…。
＜「ハミングＮｅｏ」は…＞
「肌ケア仕上げ」？
＜それは　素肌のケアまで考えた
やわらかさ＞
＜「肌ケア仕上げ」したタオルなら
こすっても→
ほらっ　ツルツル＞
どうだ？
パパ…　ふわふわ！
＜もっと肌にいいこと。
「ふんわり肌ケア仕上げ」の…＞
♪♪「ハ、　ハ、　ハミングＮｅｏ」
＜「シルキーソープの香り」
新登場＞
♪♪「ごはん　モリモリ」
（レン）ごちそうさま～！
♪♪「元気に食べたら」
よいしょ。　よいしょ。
♪♪「キュッと洗おう」
（オトワ）ありがとう。　よーし！
＜新しくなった　「キュキュット」＞
＜油を　みるみる取り込むから＞
♪♪「１度洗いで」
♪♪「キュッと実感！」
＜食器洗いを楽しくする＞
♪♪「キュキュット」
ＮＥＷ！
（男性）早く　行けよ。
（女性）もたもた　しないでね。
（男性）おっ。　気が利くね。
（男性）貸しだからな。　お前。
余計なことしたんじゃ
ないでしょうね？
あの子は　命に関わる病気と
闘おうとしてるんです。
病気で　長時間　旅することは
難しく→
父親に会いたくても
会いに行くことが　できなかった。
父親のしたことは
許されることでは　ありません。
でも　もし　自分が
同じ立場だったら→
同じ行動を
取っていたかもしれません。
何時の便なの？
１０時２０分の
ジャパンエアー　３１７です。
もうすぐですね。
集中しなさい。
はい。
何が　もうすぐなんですか？
何でも　ありません。
何でもないのに　もうすぐなん…。
そうです。
（矢野）いやいや　いやいや。
何かがあるから→
もうすぐなんですよね。
何が　もうすぐなんです？
（岡本）呼びこんでますよ。
気になる。
近藤君。　篠田さん
一瞬　見といてくれない？
（近藤）ああ。
山下君。　ちょっといい？
（山下）えっ？　どうしたんすか？
俺　何か　間違いました？
違うから。
じゃあ　何で　割り込むんすか？
ちょっと　静かにしてもらえる？
（山下）はい。
ジャパンエアー　３１７
日本語で　申し上げます。
お願いが　あります。
（山下）移動させなくて
いいんすか？
ちょっと待って。
（客室乗務員）お客さま。
失礼いたします。
♪♪～
（妻）あれ　パパが乗ってる
飛行機だよ。
♪♪～
（男性たち）お疲れさまです…。
お疲れさまです…。
よかったんですか？
あんなこと　しちゃって。
よくない。
あの子のためよ。　子供には
父親の存在は　大きいから。
父親か。
先に帰るわね。　お疲れさま。
お疲れさまです。
あなたは　何で
管制官になったの？
えっ？
散々　私のこと　聞いたんだから→
今度は　あなたのこと　教えて。
（酒井）お疲れさまです。
お疲れさま。
あのう。　竹内さんの
旦那さんのことって→
何か　知ってますか？
（酒井）どうして？
いえ。　ちょっと　気になって。
（酒井）旦那さんは　アメリカの
管制官だったみたい。→
竹ちゃんマン　優秀だから→
出向で　３年
海外勤務だったのね。
そのときに　結婚したんですね。
（酒井）でも　旦那さんは
もう　いないよ。
えっ？
空。　おいで。
（空）ママ！
♪♪～
グッド　デイ。　パパ。
《本上君！？》
♪♪～