（女性）早く　早く！
（女性たちの騒ぐ声）
（警備員）はい。　下がってください。はい。　下がってください。
♪♪～
（女性）ああ！　間に合わないよ！
（女性）こっち？
（女性）待って　待って。
待って。
（女性）あっ。　あれじゃない？
（警備員）下がってください。
（大野）おい。　あの。　色紙
こんなんじゃ　全然　足りないよ。→
在庫　全部　持ってきて。
売れ残ったやつから　持ってきて。→
古いの。　ほら。　新しいの
片付けて。　急いで。　あ痛っ。
（桐島）いってらっしゃいませ。
≪（女性）洋子。→
遅いよ。　早く　早く。
もうすぐ　着いちゃうよ。
（城之内）何番に着くって？
（桐島）オープンスポットです。
それから　バスで
３番ゲートみたいです。
（城之内）駄目か。　遠くて
見えない。　好きだったのになぁ。
（飯田）すごい数の人
集まってきましたね。→
いったい　誰が来るんすか？
（酒井）ジャスティンが！？
（矢野）ええ。→
プライベートジェット機で
来るみたいですよ。
（酒井）うわー。　カッコイイ。
（山下）プライベートジェットか。→
ハリウッドスター　違うねぇ。
（篠田）ターミナルは　ファンが殺到して
大変なことになってます。
（山下）ああ。
（岡本）最近になって　羽田にも→
プライベートジェット　増えてきた。
楽しみ　一つ　増えたな。
（酒井）その管制　私　やりたい。
大ファンなんです。
（結城）浮かれてる場合じゃないぞ。大変なのは　ターミナルだけじゃない。
（竹内）プライベートジェット機の
パイロットは　羽田への→
アプローチに　慣れてないから
よく　ルートを間違うの。→
しっかり　フォローしないと
他に　影響　出るわよ。
（結城）アプローチには
竹内に入ってもらう。
（竹内）はい。
≪（落ちる音）
（大竹）すいません。
[無線]（パイロット）Ｎ　５１２。　ラジャー。
ごめんなさい。
ちょっと　代わってもらえます？
（管制官）はい。
山下君。　今から　渡す
プライベートジェット機→
高度を　すぐ　外す。
アプローチ　気を付けて。
（山下）了解です。　しょうがないな。さすが　竹内さん。
相手が　初めてでも　迷わず
タワーまで　連れてきましたね。
（矢野）はい。
（山下）これか。
大丈夫ですかね？
（矢野）結構
風　強くなってきましたね。→
私も　聞きますか。
（北村）前の　プライベートジェット機も
あおられてるな。→
風が強そうだし
落ち着いて　いけよ。
（西川）はい。
（北村）トウキョウ・タワー。
ジャパンエアー　１１２。→
日本語で　申し上げます。→
前の航空機も　かなり　強く
風を受けているようですが？
[無線]（山下）大丈夫です。
そのまま　進入してください。
（北村）ホントに　大丈夫なのか？
かなり　影響を受けてると思うが。
（西川）ホントですね。
（矢野）今日みたいに
北東の風があるときは→
３４Ｌの　タッチダウン付近手前の格納庫に　風が当たって→
気流が　ひどく
乱れることが　あるんですよ。
（山下）まあ　これくらいなら
大丈夫ですよ。
（矢野）うん。
分かってますよ。
（矢野）おっ。
風が変わってきましたよ。
（山下）えっ？
何回も　聞かないでくれよ。
（西川）前の航空機には　結構
細かく　指示　出してますね。
やっぱり
あおられてるみたいですし→
もう１回　聞いてもらえますか？
何なんだよ？　今日は　もう。
（北村）もう一度　詳しい
風の情報　頂けますか？
（山下）えーっと。
だから。
（歓声）
（岡本）ちょっと。
貸して。　これ　貸して。
（酒井）無理だよ。
（岡本）いや。　貸してよ。
（山下）ちょっと。　お静かに。
[無線]（北村）トウキョウ・タワー。→
ジャパンエアー　１１２。　風は
どちらから　吹いていますか？→
風の情報を下さい。
ジャパンエアー　１１２。
風に　あおられてます！
（西川）チェック。
（西川）あっ。
（山下）フゥー。
（矢野）機内も　結構
揺れたでしょうね。
[無線]（西川）今の管制官。→
何で　もっと　早く　風の情報
教えてくれなかったんだよ？
聞こえてますよ。　苦情なら
カンパニーを　通してください。
あなた
リクエスト　聞いてたんですか？
（北村）やめろ　西川。
申し訳ありません。
♪♪～
何なんだよ？　あの　パイロット。
俺が悪いみたいな　言い方して。
でも　リクエスト
来てたんでしょ？
プライベートジェット機に　気を
取られ過ぎてたんじゃないの？
（山下）いいえ。
トリプル７にも→
降りるのに　必要な
最低限の情報　与えましたよ。
（矢野）まあ　そう　熱くならないで。ねっ？
（山下）ホント　パイロットって
自分勝手なやつ　多いですよね。→
しょせん　俺らの指示がなきゃ→
飛ぶことも　降りることも
できないのに。→
もうちょっと　右の方　強く
もんでもらって　いいっすか？
お願いします。
ああ。　そんな感じ。
痛てて！
あんたこそ　じゅうぶん自分勝手よ。
（山下）すいません。
（北村）残念だが
移行訓練は　不合格だ。
（西川）はい。　分かってます。
でも　今回は　管制官からの…。
（北村）管制官に　文句を言う前に→
どうやったら　機体を安定させて
飛ばせるかを　考えなさい。
（西川）すいませんでした。
（北村）チャンスは　あと１回だ。
えー。　それから　あしたから
東京コントロールの　管制官も交えて→
航空会社の　各セクションとの
交流会を開く。
交流会？
（近藤）パイロット　キャビンアテンダント→
グランドスタッフ　整備士。
そして　俺ら　管制官が集まって→
意見交換し合うんだよ。
お互いの業務を→
知ることは　より安全な
航空システムを築く上で　重要だ。
今回は　篠田。　酒井。　山下。
この３人に　行ってもらう。
今日は　以上だ。
（一同）よろしく　お願いします。
（酒井）ダッチ　よかったね。
元　職場でしょ。
（酒井）みんなに　会えるじゃん。
うん。　そうなんだけどね。
（山下）ああ。　めんどくさい。　何で
わざわざ　パイロットなんかと→
交流しなきゃいけないんだよ？
もう。
（岡本）何　言ってんだよ？
交流会ってのはね　チャンスなんだよ？
（山下）チャンスって？
（岡本）交流会を　きっかけに→
グランドスタッフや
キャビンアテンダントと→
友達になって　おいしい思いを
したってやつは　ごまんといる。→
ちなみに　俺も　その一人だ。
（山下）おいしい思いって？
（岡本）そりゃね　山下君。
職場で話せる　話じゃない。
（近藤）同業には　モテるぞ。
管制官は。
（山下）そうなんすか？
（近藤）そうだよ。→
管制官ってだけで
質問攻めされてな。→
「えっ？　管制官なんですか？」
「えっ？　すごいっすね」→
「連絡先　教えてください」ってね。
（山下）そんな　簡単に？
ああ。　そうなったら
後は　もう　簡単だよ。
耳元で
いつもの交信　聞かせてみろ。
ジャパンエアー　オカモト。
テークオフ。
（岡本）ラジャー。　ぞくっときた。
男の俺でも　ぞくっとくるぞ　これ。
俺　頑張っちゃってきますよ。
信じちゃったよ。　単純だな。
ねえ？
ジャパンエアー　オカモト。
テークオフ。
ジャパ…。　えっ？
（男性）いってくるから。
（女性）いってらっしゃい。
（男性）バイバイ。
（女性）バイバイ。
（中島）あー　あー。
[ﾏｲｸ]（ハウリングする音）
[ﾏｲｸ]（中島）あっ。　すいません。
（中島）管制官の　中島です。
よろしく　お願いします。
[ﾏｲｸ]（中島）えー。　皆さん。→
航空機が　離陸してから
着陸するまでの間→
多くの管制官が　サポートしているのをご存じでしょうか？
１機の航空機が　飛び立つ場合
まず　空港内にある→
管制塔の管制官が　離陸を許可。
（中島）車輪を
格納するまでを　担当。→
空港内にある　ターミナルレーダー室の
管制官へと　引き継がれて。
（中島）その後　各空域を
コントロールする　ＡＣＣ。→
航空交通管制部の　管制官へ
引き継がれ。
予定の　飛行ルートを
案内していきます。→
そして　航空機が
目的の空港へ　近づいてくると→
離陸とは　逆の順番で
ターミナルレーダー室→
管制塔へと　引き継がれ
無事に　着陸していきます。→
なお　地上走行は　管制塔の
グランド管制官が行います。
（桐島）へえー。　なるほどね。
（槙野）やっぱり
整備自体も　楽しいんですけど→
眠っている飛行機の電源を
最初に入れる瞬間ってのが→
たまんないんですよね。
（パイロット）うちらには
そのスイッチは　触れません。
（飯田）管制官って　ストレスとか
すごいって　聞きますけど→
酒井さんは　大丈夫ですか？
（酒井）全然　平気。
よく寝てるからかな？
あっ。　睡眠中に　スイミング。
（飯田・酒井）ハハハ。
（佐々木）面白いですね。
でも　朝　起きたら
布団が　吹っ飛んでて。
夢の中で
泳ぎ過ぎたんですかね？
（飯田）ハハッ。
あっ。　あっ。　電話だ。→
すいません。　じゃあ　また。
（酒井）あっ。
（佐々木）失礼します。
（酒井）さよなら。
（佐々木）やっぱ　管制官って
ストレス　たまるんだな。
（飯田）ああ。
カワイイのに　残念だな。
（客室乗務員）管制官なんて
すごいですよね。　まだ　若いのに。
（山下）いえ。　空の安全を守るのに
若さとか　関係ないですから。
（客室乗務員）やっぱり
しっかりしてますね　管制官の方は。
そんな。　あっ。　もし　よかったら
生で聞いてみます？
僕の交信テクニック。
ちょっと　耳元　いいですか？→
ジャパンエアー　ビューティフル　ガール。
（客室乗務員）あっ。　西川君。
（山下）西川君。　西川君？
（客室乗務員）西川君。
（山下）テークオフ。
≪（西川）ああ。　お疲れさま。
（客室乗務員）お疲れさま。
（桐島）遅刻？→
偉くなったね。　西川も。
（西川）シミュレーターで
練習してたら　遅くなっちゃって。
（桐島）シミュレーター？
でも　今　実機で
移行訓練　受けてんでしょう？
（西川）いや。
それが　ヤバくてさ。
うまく　訓練できなくて　あと
１回だけ　チャンス　もらったんだよ。
そうなんだ。
（西川）管制官がさ→
全然　風の情報　くれなくて。
ついてなかったよ。→
これ　お茶だよね？
（桐島）うん。　たぶん。
（岡本）若手３人で　行かせちゃってよかったんですかね？
やっぱり　矢野さんあたりが
行った方が→
よかったんじゃないっすか？
（矢野）僕も
そう言ったんですけどね。→
結城さんが　３人だけだって。
現場同士　直接　理解して
話し合わないと→
意味がないってことじゃ
ないですか？
（近藤）現場同士で　理解ね。
いまいち　信用できないんだよな。
あの人。
（岡本）何が？
（近藤）そもそも→
何で　本省　行った人間が　すぐに
こっち来ることに　なったんすか？
向こうで　何　やらかしたんだか？
（岡本）ああー。　怖いな。
（西川）パイロットは
ライセンス制度なんです。→
だから　１つの機種につき
１つのライセンスが　ルール。→
つまり　別の機種に乗るためには→
また　新しいライセンスを
取らなければいけないんです。
（城之内）大変なんですね。
パイロットって。
（山下）そんなの　管制官だって
一緒ですよ。
別の空港に　配属になれば→
新しく　その空港の　レーティングを取らなきゃいけない。
レーティングって？
（酒井）管制を行うための資格です。
駄目なら　失格。
（山下）分かった　分かった。→
それに　航空機は
オートフライト　できますけど→
管制に　自動化はありません。
その点　パイロットと違って→
一人一人に　高い能力が
求められます。
（西川）あっ。
ひとつ　質問　よろしいですか？
（山下）はい。
（西川）管制官は　離着陸の際→
どのようにして　優先順位を
決めてるんでしょうか？
ファーストカム　ファーストサーブの
ルールがあるので→
基本　順番どおりに
対処してます。
じゃあ　有名人が乗っている
航空機だからといって→
特別扱いは　しませんよね？
（酒井）もちろんです。
おかしいな。
昨日　管制官が→
プライベートジェットに
付きっきりになって→
トリプル７は　リクエストしても　なかなか
応えてもらえなかったんですけど。
トリプル７？
はっ！
じゃあ　文句　言ってきたのは
あなただったんですか？
じゃあ　お前　あのときの？
（山下）お前。
そういうことか。→
うまく　ランディング
できなかったからって→
管制官のせいに
しないでほしいですね。
（西川）管制官の能力の差で
パイロット側に→
影響が出るのを
避けていただきたいだけです。
いや。　パイロットの能力のなさを
管制官に→
押し付けてもらいたくないですね。ねっ？
パイロットの視界は　限られてる。
完璧に　風を読むことなんて
不可能なんです。
だから　あなたたちが
いるんでしょう？
確かに　視野が狭いですよね。
パイロットは。　自分のシップさえ→
安全に　離着陸できれば
それでいいと　思ってる。
ちょっと。
むきに　ならないでくださいよ。→
そうやって　すぐ
熱くなること自体→
管制官としては
失格なんじゃないですか？
文句　言ってきたの
そっちでしょう！
ちょっと　やめてください。
（山下）何なんですか？　あなた。
酒井さんも　止めてください。
（酒井）えっ？　えっ！？
（山下）通じないかな？　ホントに。
（西川）通じる？
ストップ！
篠田！？
あっ。
♪♪～
（娘）
赤ちゃんも　おねんねしてるよね。
（母）そうね　ねんねしてるね。
（友人Ａ）うそ！？
（友人Ｂ）絶対　田中くん
千秋のこと　見てたって。
（千秋）
もう　そんなことないってば！
♪♪～
（友人Ａ）≪千秋　遅れるよ！
待って。
（父）
あ～　よしよし…。　おっとっと。
よ～し　できた！　高い高～い！
（夫）これは？
（妻）ほら　こうして…。
なるほどな～。
あぁ～。
＜人が人を想う　暮らしの中で＞
＜きっと私たちは　ありがとうの
数だけ　笑顔になれる＞
＜しあわせは、　暮らしの中に。
花王です＞
♪♪「ごはん　モリモリ」
（レン）ごちそうさま～！
♪♪「元気に食べたら」
よいしょ。　よいしょ。
♪♪「キュッと洗おう」
（オトワ）ありがとう。　よーし！
＜新しくなった　「キュキュット」＞
＜油を　みるみる取り込むから＞
♪♪「１度洗いで」
♪♪「キュッと実感！」
＜食器洗いを楽しくする＞
♪♪「キュキュット」
ＮＥＷ！
（西川）お前が　管制官になったこと噂では　聞いてたけど→
羽田にいたんだ？
うん。　１０月から。
まだ
分かんないことだらけだけどね。
（西川）懐かしいよな。
俺と　お前と…。
本上の　３人で　地上のころは
よく　飯に行ったよな？
うん。
管制官になったこと
本上は？
今も　連絡してるんだけど
返事　こなくて。
（西川）そっか。
西川君は　連絡　取ってるの？
（西川）会社の書類を　何回か
家に持ってったことある。→
鍵の場所も　ヘルパーさんから
聞いてるから。
話せたの？
あの事故があった日から　ずっと
本上の時間は　止まったままだ。
（西川）無理もないけどな。
パイロットになる夢　やっと
つかんだところだったのに。
ねえ？
本上君に会ったら→
渡してもらいたいものが
あるんだけど。
パーフェクト。
（矢野）何　悦にいってるんですか。
交代ですよ。
矢野さん。　どうです？
見てください。　僕の管制。→
奇麗でしょ？　これ。
（矢野）何ですか？
この　ストリップの置き方。
引き継ぎのこと考えてくださいよ。
（矢野）これじゃ　何が何だか
分からないじゃないですか。
（山下）えっと。　これが
ジャパンエアー　５４で　１万１，０００フィート。→
そして　こっちが
ジャパンエアー　６６で…。
１人で　勉強？
はい。　夜の管制の　やり方を
知りたくて。
熱心なのは　いいけど
ほどほどにね。
しっかり　疲れを取るのも
管制官の　大事な仕事の一つよ。
もう少ししたら　帰ります。
じゃあ　お先に。
お疲れさまです。
[TEL]（呼び出し音）
《先生？》
（医師）《命には
別条ありません》→
《ただ　下半身に
まひが残る可能性が　あります》
《えっ…》
[TEL]（呼び出し音）
[TEL]
[TEL]（切る音）
≪（鍵を開ける音）
≪（西川）本上。　上がるぞ。
（西川）よう。
（西川）汚えな。
ヘルパーさん　来てないのか？
（西川）今　俺さ
移行訓練　受けてるんだよ。
お前が　乗りたがってた
トリプル７の。→
フッ。　いきなり　ミスしちゃってさ再訓練になったんだけどな。
ホント　ヤバいよ。
崖っぷちで。
うまくいかねえな。
（西川）でも　絶対　ライセンス
取ってみせるからな。
♪♪～
今日さ　篠田に会ったぜ。
（西川）篠田さ　管制官になって
羽田で　働いてるんだって。
（本上）で　用って　何？
ああ。
届け物があってな。
（西川）これ。
（西川）評判のいい
リハビリ施設らしくて。
篠田が　お前に
渡してくれって。
（西川）じゃあ　帰るわ。
またな。
（女性）はぁ～　いい気持ち。
ってか　何だか　クサッ！
＜それ　汗や水にぬれると
出てくる　戻り臭＞
なんですって!?
ちゃんと洗って干しても
ニオイ菌が残るってこと!?
＜そこで　「アタックＮｅｏ　抗菌ＥＸパワー」＞
＜繊維の奥に潜むニオイ菌に
ジュワッと発泡＞
＜しっかり洗浄　しっかり抗菌＞
うん！　ニオわない！
＜「アタックＮｅｏ　抗菌ＥＸパワー」＞
＜いっしょにｅｃｏ＞
（佐藤）どうだ？　気持ちいいだろ？
（本田）パパ　痛い…　タオル。
痛い？
＜子どもの肌って　敏感＞
そうか…。
＜「ハミングＮｅｏ」は…＞
「肌ケア仕上げ」？
＜それは　素肌のケアまで考えた
やわらかさ＞
＜「肌ケア仕上げ」したタオルなら
こすっても→
ほらっ　ツルツル＞
どうだ？
パパ…　ふわふわ！
＜もっと肌にいいこと。
「ふんわり肌ケア仕上げ」の…＞
♪♪「ハ、　ハ、　ハミングＮｅｏ」
＜「シルキーソープの香り」
新登場＞
♪♪～
（城之内）お待たせいたしました。
いってらっしゃいませ。
（飯田）恐れ入りますが
こちらに　お並びください。
（乗客）ああ。
（飯田）桐島さん。　まも締めです。
（桐島）はい。
長崎行きの　お客さま。
長崎行きの　お客さまは
お知らせください。
（矢野）参りましたね。
誘導路が詰まって→
離陸に　２０分は
かかってますよ。
（岡本）パイロットから　クレームの嵐。
いつになったら　飛ぶんだって。
（近藤）悪いのは　うちじゃない。
遅れてんのは→
機材トラブルと
乗客の　搭乗ミスだろ？
空も混んできたわよ。
ホールディングが　１０機もある。
愚痴ってないで
やること　やってよ。
篠田。　ジャパンエアー　１７３５
ローカルに回して　いいんじゃないか？
はい。
進入許可は　まだでしょうか？
また　こいつかよ？→
まだです。　そのまま
上空待機していてください。
もう　１０分以上
この状態ですよ。
１０分前と比べれば　だいぶ
すいたように　感じるんですが。
指示なら
こっちが　出しますから。
黙って　指示に従えよな。
何だよ　こいつ？　ホントに。
[TEL]
はい。　タワーの結城です。
了解しました。
成田で
ランウェイ　クローズが発生。
燃料の少ない　航空機が
どっと　こっちに　やって来るぞ。
（岡本）えっ！？　この状況でですか？無茶ですよ。
今　降ろせる航空機は
どんどん　降ろしてってくれ。
（一同）はい。
フラップ　３０。
（北村）フラップ　３０　セット。
ランディング　チェックリスト。
（北村）ランディング　チェックリスト
コンプリート。
チェック。
（西川）ゴーアラウンド。
ゴーアラウンド！？
（山下）何やってんだよ！
何で　今の　降りられないんだよ？
（北村）そんなに　難しかったか？
今日の　ランディング。
いえ。
確かに　空港内は混雑し　機長が
降りられないと　判断すれば→
安全のため
ゴーアラウンドすることは正しい。
しかし　今日の状態でも
私なら　降りれた。→
あと１回。　もう一度だけ
チェックする。
次のチェックで　技量不足だと
私が　判断すれば→
トリプル７に乗るのは
諦めてもらう。
ホント　自分勝手なやつですよね。
あの　パイロットは。
早く降ろせって　言ってきたくせにゴーアラウンドっすよ！
怒ったって　しょうがねえだろ。
（山下）納得いきませんよ。
あいつに　パイロットなんて
無理　無理　無理。
（近藤）分かった　分かった。
じゃあ　飲み　行くか？→
飲みながら　話　聞くよ。
（山下）話　聞くって→
いつも　聞かないじゃないですか。
（近藤）今日は　聞くよ。
（山下）お願いしますよ　今日は。
（近藤）あそこ　行くわ。
（山下）先に酔わないでくださいね。（近藤）大丈夫。
報告書？
はい。　あの　パイロットに対して→
正式に　クレームを出すべきだと
思うんです。
（矢野）いやいやいや。
それは　ちょっと→
やり過ぎじゃないですかね。
（山下）どうしてですか？→
管制官の指示を　聞かない
パイロットなんて→
いつ　トラブル　起こすか
分かりませんよ。
あなた　言ってることの重さ
分かってる？
えっ？
管制官からの　クレームは→
国土交通省からの
クレームってことなのよ。
だから　何すか？
よっぽどのことが　ないかぎり→
簡単に　クレームなんて
出すべきじゃない。
人　一人の人生
変えることになるのよ。
（山下）いやいや。
俺　そんな悪いこと　言ってます？
クレームは　全員の同意がなければ出せない。　却下だ。　以上。
（矢野）じゃあ　皆さん
よろしく　お願いします。
（一同）よろしく　お願いします。
ちょっと　いいですか？
（山下）えっ？
仕事なんですから
個人的な　好き嫌いを出すのは→
どうかと　思います。
はあ？
パイロットは
あなたの道具じゃないんです。
それぞれの　意思を持って
動いてる。
全部　管制官の指示どおり
動くことなんて→
できないと思います。
元　同僚だからって→
かばうの　やめてくださいよ。
私は　ただ！
私は　ただ　もう少し
パイロットの声に→
耳を傾けるべきだと
思っているだけです。
逆ですよね？
向こうが　こっちの声に→
耳を傾けないから
問題にしてるんすよ。
航空機は　管制官の指示どおり
動いていれば→
絶対　安全なんですか？
安全ですよ。
少なくとも　パイロットに
勝手に動かれるよりかは　ずっと。
（菅野）またなんか増えてる～！
見たまま塗るだけに→
置くだけツヤパール。
全部　限定色！？
このパクト
今までで　一番好きかも。
今年はツヤまで！　限定
「みーんなぱっちり明るい目パクト」
「オーブクチュール」
（佐々木）シャドウもライナーも
見たまま塗って→
置くだけツヤパールも
見たまま置くだけで。
（久本）私でも明るい目に
なれるってことだ。
パープル似合ってます。
（２人）パクトも選べる→
限定
「みーんなぱっちり明るい目パクト」
「オーブクチュール」
「ヘルシアウォーター」
♪♪～
今日　あなたがした　一番の運動は
「歩き」かもしれません。
♪♪～
「ヘルシアウォーター」で
脂肪消費の効率を上げて→
普段の「歩く」を活かせ！
「ヘルシアウォーター」
「ジンジャー＆レモン」新発売。
（比嘉）じ～んわり。
＜「めぐりズム
蒸気の温熱シート」＞
気持ちいい～。　ふわ～。
お風呂のような　約４０℃
５時間以上も続くなんて。
＜気になる
肩のコリ・腰痛を→
じっくり５時間
温めて→
患部の血の　めぐりを
良くします＞
＜痛みの元を流しやすくするから
コリに効くんです＞
ほっ。　ほぐれる～。
＜肩のコリ・腰痛に
「蒸気の温熱シート」＞
ほっ　ほっ。
♪♪「ほっとやわらぐ　めぐりズム」
椅子に座って　いいっすか？
ああ。
（酒井）あっ。　駄目か。
（一同）お疲れさまです。
（山下）お疲れさまです。
（山下）終わったんで　次　よろしく。
大丈夫ですかね？　あの　２人。
（矢野）ものすごく　分かりやすく
もめているのが　伝わってきます。
（岡本）今日は　ＪＡＬ本社の
見学会でしょ？→
向こうで　ケンカが始まんなきゃ
いいんですけど。
大丈夫ですよ。　こういうときこそ
酒井さんが　役に立ちます。→
酒井さんの　空気の読めなさが→
２人に　優しい風を送ります。
（岡本）なるほど。→
早速　ミカンと
缶のお茶を持って…。
出るのか？　こい！
先　行ってます。
逃げた。
（岡本）めちゃくちゃ　空気が読める。
（矢野）はい。
（岡本）誰か　何とかしてくれ。
≪（工藤）香織さん。
（工藤）お待たせしました。
今日は　見学会　よろしくね。
（工藤）はい。
どうですか？　管制官は。
うーん。　大変。
想像してたより　ずっと。
（工藤）みんなで　香織さん囲んで
飲もうって　話してたんです。→
今度　いつ　暇ですか？
（山下）同窓会かよ。
後で　相談しよっか。
（工藤）はい。
見学会の前に　ちょっと
話　聞きたいんだけど　いい？
やっぱり　ここに　いたんだ。
どうだったの？
移行訓練の結果。
（西川）ラスト　１回だって。
（西川）もし　次が
駄目だったら→
トリプル７の　パイロットは
諦めなきゃならない。
これでもさ　シミュレーターの
操縦は　上手だったんだよ。
上司にも　センスがあるって
言われて。
（西川）けどな　やっぱり
本物の操縦席に座ると→
全然　違うんだよ。→
自分の後ろには
何百人もの命があるって。
その重さ　感じて
怖くなんだ。
（酒井）何してんだ？
トリプル７に乗るのが
本上の夢だったんだ。
知ってる。　本上君
楽しそうに　話してくれたから。
トリプル７の　長い翼が
好きなんだって。
情けねえよな。　あいつにも
トリプル７の　ライセンス→
絶対　取ってやるって
言っちゃったんだよ。
大丈夫だよ。　西川君なら。
西川君の操縦する　航空機は→
たくさんの管制官が
見守ってるんだから。
だから　安心して　操縦して。
一人じゃないんだから。
（山下）何　やってんだよ？
列　乱して。　下手くそだな。
山下。　ちょっと
篠田と代わってくれ。
（山下）えっ？　何でですか？
いいから　代われ。
で　ちょっと　一緒に聞いとけ。
（山下）はい。
先行機と　詰まってきてますよ。
はい。
（山下）ほら。　崩れてきた。
そこまで　言う必要ないでしょ。
♪♪～
（山下）にしても　篠田さん
余計なこと　伝え過ぎっすよね。
ありがとうって　言われたこと
あるか？　パイロットから。
航空機は　機種によって
風の受け方も　スピードも違う。
そのことを　配慮して
やってるか？
そんなの　してませんよ。
だけど　篠田さんより　技術は
俺の方が　ずっと…。
確かに　篠田は
まだまだ　未熟だ。
危なっかしいとこも　多々ある。
だけど　あいつは　常に
パイロットの立場に　立ってる。
どうやったら　パイロットが
もっと　安心して　飛ばせるか？
それを考えてる。
一緒に
空を飛ぼうとしてるんだ。
♪♪～
（英語）
レーダーばっかり　見ないで
飛行機も　ちゃんと見て。
車輪が
出てないかもしれないでしょ。
はい。
♪♪～
（英語）
着陸許可　出しても　安心しない。
滑走路に　異物がないか
スキャニング。
はい。
♪♪～
（英語）
[TEL]（メールの着信音）
（向井）毎日いろいろ疲れますよね。（女性）任せて！　後でやるから。
《つい　見え張っちゃって
結構　パキパキ》
それ　私やっとくから。
《…と頑張っちゃって
ホントは　コリコリ》
はぁ…。
今日の　その疲れに…。
え？
はい。　炭酸の　「バブ」ですよ。
温浴効果を高め　血行を促進し
肩こりや　腰痛をやわらげます。
ふぅ～。
♪♪「炭酸のお風呂　『バブ』」
心地よい泡の数　「バブ」の１０倍。
「メディケイティッド」新発売。
明日も笑顔で。
♪♪～
（吉瀬）＜つけ心地が
スルッと変わったら…＞
あっ。
＜うるおいに包まれる＞
やわらかい。
＜「プレミアム　ボディミルク」
「ニベア」から＞
＜「アドバンス」も
新発売＞
（西川）フラップ　２０。
（北村）フラップ　２０。
（西川）セット　スピード。
（北村）セット　スピード。
また　ゴーアラウンド？
これで　何機目？
４機目です。
相当　風が　強いみたいですね。
来ましたよ。
山下君の　トリプル７。
大丈夫ですかね？
山下君に　やらせて。
「１，０００」
（西川）チェック。
「５００」
（西川）スタビライズ。
（西川）《もし　次が
駄目だったら→
トリプル７の　パイロットは
諦めなきゃならない》
《だけど　あいつは　常に
パイロットの立場に　立ってる》
《一緒に
空を飛ぼうとしてるんだ》
♪♪～
了解です。
（西川）チェック。
♪♪～
ハァー。
天気　持ちそうですね。
（村田）おっ。　何で　分かった？
鳥が　高い所を飛んでるから。
（杉内）香織ちゃんは
バードの才能が　あるね。→
管制官　つらくなったらさ
いつでも　ここに来てよ。→
こうやってね　カワイイ鳥も
たくさん　見れんだよ。　ほら。
≪（村田）杉内さん。
ぴよぴよ。　ぴよぴよ。
（杉内）何だぴよ？
うん？　どうしたぴよ？
（山下）ありがとうございました。
トリプル７の　ライセンス
取れたみたいですよ　西川君。
（山下）俺には　別に
関係ないですから。
そう。
（山下）管制官になって
初めてですよ。→
こんな場所に来たの。→
ずっと　あのタワーからの
景色しか　見てこなかった。
立つ場所によって
違うんだな。　景色って。
まあ　当たり前か。
≪（空砲の音）
（杉内）よし。　村田。　あっちだぴよ。（村田）あっち。→
ちょっと待ってください。
（西川）ああ！
（西川）忘れてた。
ありがとう。
♪♪～
福岡出張？
（近藤）最悪だ。
来週から　結城さんと　２人で。→
今から　かなり　憂鬱だ。
（矢野）いいじゃないですか。
男の　二人旅。→
これを機に
交流を深めたら。
そうですよ。　いいなぁ。
私も　行ってみたいな。
（近藤）代わってやりたいよ！
ホントに。
よし。　じゃあ　われわれも
交流を深めるために→
飲みに　行きますか？
あっ。　私　パスです。　お先に。
私も　パスです。
（矢野）あらら。
あっ　俺も。
福岡の準備あるんで。
ああー。
じゃあ…。
ごめんなさい。　お疲れさまでした。
ああ。
助かった。
今月は　何かと物入りで。
去年　買った
将棋盤の　リボ払いが…。
≪（物音）
（矢野）誰だ！
（矢野）ああ。　岡本さんか。
じゃあ　飲みに行きますか？
（岡本）いや。　矢野さん　今月は。
（矢野）口止め料です。
（岡本）じゃあ　すしで。→
トロ　トロ　うに。
トロ　トロ…。
♪♪～
《ああー　すっきりした》
《走ると　いろんな　やなこと
忘れられるよね》
（本上）《あっ！》
《ちょっと　聞いてる？》
（本上）《何だよ。　今　管制官の
やりとり　聞いてたかったのにさ》
《じゃあ　いいよ。
ずっと　そっち　聞いてれば？》
（本上）《怒んなよ》
《怒るよ》
《人の話　聞かないで
そっちばっか》
（本上）《じゃあさ　香織が　管制官になっちゃえば　いいんじゃない？》
《そしたら　俺　もう
ずっと　香織の声　聞いてるよ》
《はあ？　何　それ？》
《冗談だよ。　そんな
本気にすんなって》
《分かった。　なるよ。
なれば　いいんでしょ？　管制官》
《えっ？　マジで？》
《なわけ　ないでしょ。
帰るよ》
♪♪～