♪♪～
（酒井）わあー！
（山下）お疲れさまです。
（竹内）お疲れ。
（竹内）５分後に　入ってもらうから待機してて。
（山下）はい。
下は　どんな感じ？
（山下）どんなって　順調ですよ。
篠田は？　ちゃんと　やれてる？
（山下）まあ　何とか。→
まだ　ターミナルレーダーには
慣れてない感じですね。→
ほら。　矢野さん　放任主義だから
ちょっと　戸惑ってるかも。
そう。
（山下）もしかして
気になっちゃってます？
（矢野）おおー。
今の角度　いいですねぇ。
（岡本）矢野さん。　こっちじゃなくて
篠田　見てくださいよ。
（矢野）ああ。　はい。
（矢野）おお。
間が　詰まってきましたね。→
このまま　いくと
３分後に　接近しますよ。
それでは　以上になります。
（一同）はい。　うっす。
あしたも　変則的な
チーム編成になるけど→
結城さんと　近藤君がいない間は
よろしく　お願いします。
（矢野）よろしく　お願いします。
（一同）はい。
（山下）結城さんと　近藤さん
今ごろ　福岡で→
ケンカしてんじゃないですか。
（岡本）あり得るな。
（矢野）どうですか？
鬼のいぬ間に　飲みに行きますか？
（岡本）もう　ぜひ。
（酒井）ダー　ハラショー　ナルマリナ。
（矢野）ダー？
（岡本）ハラショー？
（山下）たぶん　ロシア語の
先生じゃないっすかね。→
今度　ロシア語検定
受けるらしいんで。
（酒井）ダ・スビダーニャ。
よし。　レッスン予約　完了。
（矢野）酒井さん。
今　資格　何個目でしたっけ？
資格は　１１個。　三角は　ゼロ。
（矢野）ああ。
（岡本）えっ？
そんなに取って　どうすんの？
だって　ずっと　管制官でいるか
分からないもん。
きっかり　お仕事したら
がっつり　プライベートを使って→
人生の選択肢を　増やします。
んじゃ。
（矢野）お疲れさまでした。
（酒井）お疲れさまです。
（岡本）多いよな　うちの職場。
資格　取って　辞めてく人。
矢野さん。
（矢野）はい。
篠田は　まだ　戻りませんか？
（矢野）あれ？　居残りですかね？→
一緒に　帰ってきたと
思ったんですけど。
篠田。
レーダー管制の方　どうですか？
（矢野）ぼちぼちですね。
タワーの方が　好きみたいです。
指示が　遅れてくるようでしたら
すぐに　交代してやってください。
その方が　篠田のためなので。
（矢野）はい。　まあ　様子見で。
早めに　手本を
見せてやってほしいんです。
タワー管制なら　一つの機体との
交信は　１～２分ですが→
ターミナルレーダーでは　１０分以上向き合うことになります。
しかも　同時に
１０機以上の航空機が　相手です。
情報量の多い　篠田の指示では
どうしても　遅れてきますから。
分かりました。
はい。
まあ　様子見で。
（山下）先　行ってますね。
（岡本）お疲れっす。
（矢野）ぼちぼち
歩いててください。
何で　矢野さんが
篠田の担当なんだろう？
結城さん
何か　言ってませんでした？
さあ。
ハァー。
（飯田）ああー。
おいしいです。
（桐島）おいしいだけじゃなくてさ。
（桐島）渋いとか　重いとか
色々　違いがあんじゃないの？
（篠田）ごめん。　遅くなった。
うわっ！
（桐島）あっ。
（篠田）どうしたの？
（桐島）ああ。　こいつ　弱いのに
勝手に　ボジョレー・ヌーボーの　イベントの→
実行委員
引き受けてきちゃってさ。→
私たちも　やることになって
ホント　迷惑。
（城之内）もう　やるって
決まったんだから→
文句　言わないの。
（桐島）はい。
（篠田）イベントって
「３・２・１　解禁」ってやつですか？
（城之内）そう。
カウントダウン　イベント。→
ことしのワインは　特別でね。→
ボジョレー・ヴィラージュ・ヌーボーって
いうんだっけ？
（桐島）うん。
（城之内）樹齢　１００年の→
ブドウの木から　採れた
ワインなんだって。→
マスコミも来るし　結構　派手だよ。他にも　色々　企画してるし。
（篠田）へえー。　楽しみですね。
（城之内）今　企画してるのが
飲み比べ。→
ホントに　特別な　ボジョレーだから他の高いワインと　飲み比べても→
遜色ないってことを
知ってもらいたいんだって。
（城之内）で　今　その比較用の
ワインを　選んでたんだけど→
よく　分かんないんだよね。
（桐島）違いが　分かる人なんて→
ホントに　いるのかね？
（城之内）うーん。
（桐島）怪しいもんじゃない？
凝縮感のある　飲み心地。→
樹齢が高い木の　ブドウ特有の
どっしりと　落ち着きのある→
なめらかな味わい。
絶妙な　ブレンド。→
コート・デュ・ローヌの
シャトー・エニグス。
（桐島）合ってんの？
（城之内）えっ？
（城之内）合ってる。
メニューより　詳しい。
（桐島）えっ？
（篠田）どうして　ここに？
向こうで　友達と飲んでたの。
（桐島）あっ。
（篠田）詳しいんだね。
ワインエキスパートだから。
（桐島）何　それ？
（城之内）えっ？
（矢吹）日本ソムリエ協会が
認定する　資格の一つです。
（矢吹）取るの
すごく　難しいんですよ。
（城之内）紹介するね。→
矢吹さん。
今回のイベントを　企画した人。→
ＪＡＬＵＸっていう
うちの系列の商社で→
ワインの　買い付けをしてるの。
（矢吹）矢吹です。
（酒井）イベントって
樹齢　１００年の　ボジョレー？
（城之内）そう。
日本初入荷の　ワインなの。
（酒井）へえー。
（矢吹）ぜひ　イベントに来てください。
（矢吹）ピエール・ルヴォーが造る　ヌーボーは
ホントに　特別なんです。→
エキスパートの方でも　すぐには
新酒だと思わないと　思いますよ。
（酒井）樹齢　１００年の木だもんね。
それも　あるんですけど
すごいのは　醸造方法なんです。
ステンレスタンクを　使わずに…。
（酒井）まさか
たるを使うってこと？
（矢吹）そうなんです！
（酒井）へえー。　こだわり屋さんだ。
（桐島）何　言ってんのか
全然　分かんない。
手間暇　かけてるってこと。
（矢吹）うれしいです。
そんなに
分かっていただけるなんて。
解禁日の　１５日の　午前０時。
その日　その時間に→
このワインを　日本に紹介するのが私の夢だったんです。
（矢吹）今日　このヌーボーは
フランスを　出発します。
♪♪～
（山下）スカウト？
（酒井）ダー。　ワインの買い付け。→
すごくない？
テイスティングができる→
優秀なスタッフを　探してたから
ぜひ　来てほしいって。
（岡本）で　転職すんの？
（酒井）矢吹さんね→
何とか　ピエールのワインを
日本に紹介したくて→
毎年　夏に
ブドウ畑に　通ったんだって。
（山下）ふーん。
（矢野）ピエール？
（酒井）ピエールは
職人気質だから→
かたくなに
自分の目の届く　範囲での→
生産量しか　造らないって
言い続けてたんだけど→
やっと　ことし
ＯＫ　出してくれたんだって。
何か　よくない？
（山下）簡単だな。→
そんなんで
その気になんのか？
もっと　こう　管制官としての
誇りみたいなのが　ないのかよ？
（酒井）誇り？
（山下）じゃあ　何で　酒井さんは→
管制官になろうと
思ったんですか？
（酒井）うーん。　楽ちんな
デスクワークかと思ったの。
（山下）くっ。
（酒井）山やんは？
俺は　夢だったから。　ねえ？
（岡本）俺は　所沢の
東京コントロールに行くのが　夢。
（山下）えっ？
（矢野）珍しい人ですよねぇ。
元治は？
僕は　将棋と似てると
思ったんですよ。
あっ。　この　駒の進め方がね。
将棋というのはですね…。
ダッチは？
ダッチ？
（篠田）えっ？
何で　転職してまで
管制官になったの？
（篠田）私は…。
（本上）《管制官に
なったんだって？》
《うん》
（本上）《すごいじゃん》
《私　いつかは　本上君が…》
（本上）《俺は→
パイロットには　ならないよ》
（本上）《全部　終わりにしよう。
もう　俺に　こだわらなくていい》
《俺は　俺で　新しい道を探す》→
《あっ。　だから　香織も
思うように　やっていけよ》
（矢野）篠田さん。
ユーロスカイ　８７８。
あっ。
インターアジア　２２４。
速度と方位　聞き間違えてますね。
えっ？
（矢野）大丈夫ですよ。
戻せばいいんです。　続けて。
インターアジア　２２４。
（矢野）おっ。
また　居残りですか？
矢野さん。
今日のことなんですけど。
（矢野）言ったでしょう。
切り替えましょう。→
聞き間違えたのは
パイロットの方なんですから。
≪私の指示が　きちんと
伝わらなかったんです。
私　あのとき　一瞬で→
無線で　つながっていた　パイロット
全員の信頼を　失いました。
そうかもしれませんね。
ハハッ。　切り替えましょう。
あしたは　大丈夫ですよ。
私は　パイロットとの信頼関係を
一番　大切にしたいんです。
そのために
情報は　できるだけ多く　渡したい。
コックピットにいる　パイロットに安心してほしいからです。
でも　そのせいで伝わらないんじゃ意味がないんです。
信頼関係ですか。
篠田さんは
パイロットに　こだわりますね。
まあ　気晴らしでもして
気分を変えてください。　ねっ。
♪♪～
（本上）《これ　必要ないから》
（本上）《ありがとな。
色々　考えてくれて》
≪（ため息）
♪♪～
（酒井）そっか。
今日　ワイン　到着か。
（桐島）何が　民間企業の
お仕事見学だよ？
（酒井）だって　ほら。
私　転職するかもしれないし。
（飯田）いや。　これ
通常業務じゃないっすけど。
（酒井）ああ。　これが　残業か。
楽しそうだね。
（桐島）どこが？
≪（ドアの開く音）
（桐島）あっ。　香織も一緒？
（酒井）あっ。　矢吹さん。
（城之内）ねえ？　昨日が
ワインの出荷日だから→
もう　今日　到着してるんだよね？
何時の便だっけ？
（矢吹）あのう。
矢吹さん。
来てません。
（城之内）何が？
ワインは　来ません。
ごめんなさい。
（城之内）えっ？
（酒井）何で　来ないの？
（矢吹）風味が足りないから→
あと　４日間　たるの中で
寝かせたいって→
ピエールが　言ってきたんです。
（城之内）あと　４日って。→
１２日でしょ？　全然　大丈夫。
出荷すれば　間に合うから。
（矢吹）いえ。
最終工程があるので→
瓶詰めして　出荷準備が整うのが
１３日の　午後遅くだそうです。→
その日の定期便には
載せられません。
（飯田）じゃあ　１４日の朝の便は？
時差があるので
間に合いません。
（城之内）どうする？
この解禁イベントって→
その　何とかって人のワインが
特別だから　成り立ってるんだよね。
（桐島）風味は
そこそこで　いいから→
すぐに　出荷してもらって。
それは　無理です。
（桐島）何で？
信頼を　裏切ることになるから。
（矢吹）私は　最高のヌーボーを
造りたいっていう→
ピエールの情熱に　ほれ込んで
このワインを　買い付けました。
彼も　私を信頼して
出荷に　同意してくれました。
今　彼に　無理を言うことは
彼のワイン造りを　否定して→
信頼に　背くことになります。
私には　できません。
本当に　ごめんなさい。
諦めるのは　まだ　早いかも。
間に合わないのって
定期便でしょ？
はい。　１３日　午後７時の
パリ発です。
定期便が　駄目なら
チャーター便は？
チャーター便？
飛ばすってことですか？
畑に　一番近い空港から
臨時の　直行便を出すの。
そうしたら
間に合うかもしれない。
今からで　間に合うの？
（城之内）そうだよ。
機材繰りは？
飛行機　手配できるの？
ホントに
そんなことまでするの？
（矢吹）どうしても　ピエールの
ワインで　いきたいんです。
１５日の　午前０時に
間に合わせるには→
チャーター便しか　ないんです。
（池田）いくら　あの　ワインでも→
やり過ぎだろ。
機材の手配も　つかない。
（矢吹）ロンドンへ行った
チャーター便が　あります。→
どうせ　空で帰すなら　ワインを
載せたって　いいと思います。
（池田）絶対　間に合うって保証
あるのか？
間に合わなければ
私が　責任を取ります。
（矢吹）どうも。
（桐島）ディスパッチャーに
会うの？
はい。
ついてきて。
後輩　いるから。
あっ。　ありがとうございます。
（桐島）一応　実行委員なんで。
♪♪～
（工藤）これは　無理ですね。
（矢吹）えっ？　どうしてですか？
（工藤）フライト日まで
あと　５日しかないですよね。→
普通　受理されるまで
１週間以上　かかりますから。
（矢吹）あのう　お願いします。
どうしても　このワインを
１５日までに→
日本に届けたいんです。
（桐島）何とか　ならないの？
（工藤）そりゃ
何とかしたいんですけど。
チャーター便を　飛ばすには
運航する空港と→
上空を通過する国の　航空局からの許可が　必要なんです。
それに
一番　時間がかかるんですよ。
外国の許可ですか。
（桐島）何か　方法ないかな？
外国の許可か。
分かった。　考えてみるね。
お疲れさまです。
ターミナルレーダー　どうなの？
試行錯誤しながら　やってます。
あのう。　外国の航空局からの
通行許可って→
早く　もらえる方法って
あるんですか？
前の同僚が　チャーター便を　急ぎで飛ばす手続きをしてるんです。
あなた　何のために転職したの？
えっ？
いつまでも　グランドスタッフの
気分でいたいなら→
管制官に　ならなければ
よかったじゃない。
私には　私の考えがあって
管制官になったんです。
だったら　そのチャーター便が
飛ぼうが　飛ぶまいが→
関係ないでしょ。
私が　あなただったら→
もっと　自分の仕事のこと
考えるけど？
♪♪～
（城之内）まあ　しょうがないよ。
やるだけ　やったんだし。
色々　聞いてみたんだけど→
ロシアの航空局の
許可が下りるのに→
時間が　かかるみたい。
（飯田）ロシアか。
ごめんね。　役に立てなくて。
（矢吹）いえ。　とんでもないです。
ありがとうございました。
（城之内）この企画はさ　また　来年
やればいいじゃない。　ねっ。
あー　もう。　誰か　ロシアに
コネとかないわけ？　あっ。
（酒井）タチアナなら　知ってるよ。
誰？
タチアナ。
ロシアの航空局の人。→
去年の　極東航空交流で
羽田に来たの。
今　私　テレビ電話で
ロシア語　教わってんだ。
（酒井）えっ？　何？
（桐島）早く言えよ。
タチアナさんと
連絡　取れました。→
何とか　間に合うよう
掛け合ってくれるそうです。
結果は　いつ分かるの？
２日後の　１２日です。
[TEL]（城之内）チャーター便の　フライトが
１３日だから　ぎりぎりだね。
他の国の許可は
もらえたんでしょ？
はい。
[TEL]（桐島）じゃあ　とにかく→
希望を　つないだわけだ。
お手柄じゃん。
♪♪～
（飯田）どうぞ。
（城之内）おいしい。
（酒井）うーん。
全部　似た感じになっちゃうな。
１つぐらい　ニュージーランド産の軽めのやつ　入れてもいいかも。
♪♪～
（英語）
（本上）《パイロットには　ならないよ》
（本上）《香織が　管制官に…》
《もっと　自分の仕事のこと
考えるけど》
（本上）《そしたら　俺
ずっと　香織の声　聞いてる》
（本上）《全部　終わりにしよう》
（矢野）では　お気を付けて。
はい。　失礼します。
結城さんです。　こっちの様子が
気になるみたいですね。
矢野さん。
はい。
篠田のことなんですが。
ああ。　分かってますよ。
ちゃんと　様子見で。
様子見って　いつまでですか？
矢野さんは
どうするつもりなんですか？
うーん。　あのですね。
篠田さんは　今
一つ一つ　階段を上って→
途中にある　長い踊り場に
いるようなもんなんです。→
これは　少々　長い踊り場なもんで
上に行きたくて　焦るでしょうが→
気長に　待ってあげて
いいんじゃないですかね？
待ってる間に
つぶれることも　あります！
矢野さんの　やり方が
あるのは　分かります。
でも　私が
統括を担当するときは→
私の判断に
従っていただくことになります。
そのときは
よろしく　お願いします。
（桐島）本上のこと
大丈夫なの？
まあ　ぐさっとは　きてる。
あれだけ　冷静に
はっきり言われちゃうと→
こっちは　もう
何も言えないよね。
香織は　本上のために
やれること　やったよ。→
管制官にも　なったしさ。
もしかして　もう　管制官でいる
意味ないって　思ってる？
意味なくなんか　ない。
全然ない。
[TEL]
（桐島）あっ。　矢吹さんだ。→
もしもし。
[TEL]（矢吹）飛びます！
チャーター便の　運航許可
下りました。
えっ？
皆さん。　本当に
ありがとうございました。
喜ぶのは　あしたにしよう。
ちゃんと　飛行機に　ワインが
載るまで　気が抜けないから。
（矢吹）はい。
絶対に　載せてもらいます。
（城之内）ねえ？　何時　羽田着？
（矢吹）夜の　１０時です。
午前０時まで
２時間しかないじゃん。
ぎりぎりだね。　受け取って→
会場に運んで　準備してってことを考えると→
１分も　遅れてほしくない。
私たちも　準備
抜かりなくしておこう。
（桐島）しておくか。
（矢吹）酒井さん。
ちょっと　いいですか？
（矢吹）このイベントが終わったら
少し　お時間　頂けますか？
何で？
（矢吹）本気で→
考えてみてほしいんです。
うちへの転職。
ホント？
（矢吹）はい。→
うちの上司にも　話しました。
そしたら　ぜひ　お会いしたいって。
へえー。
（矢吹）本気で
考えてみてくださいね。
（酒井）面接だって。　すごくない？
ホントに　転職するの？
うーん。　何か　本気で
楽しくなってきたんだよね。→
どうしよっかな？
♪♪～
≪（池田）ホントに
間に合うのか？→
自分から　責任　取るって
言ったんだから→
万が一　ワインが遅れたりしたら
本気で　覚悟しとけよ。
分かってます。
♪♪～
（男性）お疲れっす。
お疲れさまです。
樹齢　１００年の　ボジョレー
ちゃんと　出発したって。
チャーター便　ＪＡＬ　４５６。
（酒井）矢吹さんね　何かあったら
責任　取るつもりみたい。
覚悟してたのかな？
だから　私を面接に誘ったの。
矢吹さんは　これに　懸けたんだよ。
このワインだけは
今夜　０時に→
ここで　味わえなければ
意味がないって。
行こう。
ブリーフィングが　始まる。
♪♪～
（城之内）こんなときに　嵐なんて。
（飯田）結構　遠回りしてますね。
（桐島）到着に
どのぐらい　影響する？→
準備時間　ぎりぎりなの。
（工藤）現地の管制官に
ショートカットを　リクエストしてますね。
（桐島）ショートカット？
（工藤）次の　ＶＯＲに行かず→
その次の　ＶＯＲに　直接　向かう
ルートに　変更になってます。→
距離が　短くなるから　遅れは
取り戻せるかもしれません。
（桐島）わあ！
（電子音）
あっ！
（３人）えっ？
（矢野）積乱雲が
出てきましたね。→
あまり　大きくならなければ
いいんですが。
矢野さん。
はい。
こないだ　話したこと
お願いしますね。
（矢野）はい？
篠田の件です。
何かあれば
私の判断に　従っていただきます。
ああ。　そうでしたね。
（コール音）
統括の　竹内です。
（中島）「東京コントロールの　中島です」→
「これから　引き渡す
ジャパンエアー　４５６ですが→
途中　機体に　落雷を受けて
現在　計器に異常があるそうです」
（中島）「リクエスト　プライオリティーを
宣言してます」
了解しました。
酒井。　リクエスト　プライオリティーを
宣言した機体が　入ってくる。
ジャパンエアー　４５６ね。
どうかした？
例の　チャーター便なんです。
（酒井）安全を期すために
日本語で　申し上げます。→
計器に　異常があると
連絡を受けました。
これより　優先的に
羽田に誘導します。
現在　羽田上空に　幾つかの
積乱雲が　立っていますが→
迂回しますか？
[??]（パイロット）
こちらでも視認できます。
雲の隙間が見えるんですが
抜けられますか？
抜けられると　思います。
[??]（パイロット）分かりました。
雲の間を　行きます。→
レーダー誘導を　お願いします。
（酒井）了解しました。
酒井。　もしもの場合に備えて→
前後の機体の　セパレーションは
じゅうぶんに　取って。
（酒井）はい。
（岡本）これ　通すの
結構　難しいよ。
（岡本）いいね！　今の。
ちょっと　黙ってて。
（岡本）ごめんなさい。
（矢野）うーん。　どうしますかね？
そっちの迂回路。→
少し　北に　寄り過ぎですかね。
ずらした方が　いいですね。
（矢野）うん。→
篠田さん。　やってみてください。
はい。
矢野さん。
さすがに　篠田には無理です。
（矢野）大丈夫ですよ。
ルートを　少し　ずらすだけです。
ジャパンエアー　４５６は
計器に　異常のある機体です。→
万が一　方角を見失って
こちらに　接近してきても→
避けられるよう
少し　道を空けましょう。
北からの着陸機から　距離を取って積乱雲も避ける　ルートですよ。
篠田の指示じゃ
さばききれません。
（矢野）やってみましょう。
矢野さん。
篠田。　どいて。
私が　入るから。
（城之内）まだ　到着してないの。→
ただでさえ
ぎりぎりの時間なのに。
（桐島）電波航法装置っていうのを
やられたらしい。
（池田）到着　遅れてるのか？
（矢吹）あのう。
（池田）すぐに　代わりのワイン
運んでこい。
（矢吹）いえ。　でも。
（池田）「でも」じゃないだろ。
（桐島）あっ。　まだ　間に合わないって決まったわけじゃありません。
（池田）黙っていてくれないか？→
自分から　責任　取るって
言ったんだ。→
覚悟は　できてるな？
（桐島）覚悟だ　責任だって
いったい　何なのよ？
税関　行ってくる。
絶対　間に合わすから。
桐島さん。
どいてください。
私が　入ります。
（矢野）篠田さんは　大丈夫ですよ。
（矢野）さあ　やりましょう。
大胆ですね。
（岡本）お見事。
来た。
♪♪～
≪（池田）矢吹。
（矢吹）はい。
（池田）謝罪のアナウンス　入れて。
（矢吹）でも　まだ。
（池田）代わりのワインも
もう　準備できてるんだ。
（桐島）何分！？
（城之内）えっ！？　えっと。→
１０分。　あと　１０分。
（桐島）何分！？
（城之内）えっ！？　えっと。→
１０分。　あと　１０分。
間に合って。
（池田）俺が　説明してくる。
♪♪～
１０秒前。　９・８・７。→
６・５・４・３・２・１。
[???]（池田）ボジョレー・ヌーボー
解禁。
（一同）おおー！
[???]（池田）それでは　２０１２年の
ボジョレー・ヌーボーに　乾杯。
（一同）乾杯。
（池田）えー。　あらためまして→
乾杯用のワインに　変更が
あったことを　おわびいたします。
（女性）これも　おいしいじゃない。
（男性）悪くないですよね。
（男性）うん。　ただ　ほら。→
やっぱりね　待っただけは
あるかな。　やっぱり。
（一同）何か　運ばれてきましたよ。
運ばれてきたね。　何だ？→
新しい　ワイン？
（男性）ねえ？
それ　ピエール・ルヴォーの？
（池田）申し訳ございません。
こちら　その。　間に合いませんで。
（男性）今　届いたの？
（男性）ヌーボーらしくて
いいじゃない。
（男性）飲ませてよ。
（池田）はあ。　そのう。
では　すぐに　お配りいたします。
（城之内）グラス。
少々　お待ちください。
（城之内）はい。
（桐島）前　失礼いたします。
（男性）ありがと。
（男性）おおー！
（男性）おお！　待ってました。
♪♪～
（男性）これ　ヌーボーなの？
印象が　全然　違う。
（男性）まろやかだね　これ。
（城之内）ホントですか？
（男性）うん。
あのう。　このワインは→
生産者の　ピエール・ルヴォーの
渾身の作品で→
本当に…
本当に　特別なワインなんです。
♪♪～
お先。
今日は　すみませんでした。
何とか　なったんじゃない？
迂回をさせることは　できました。
でも　指示を出すのが
手いっぱいで→
パイロットへの情報量が
少なかったと　思います。
私は　度胸あるなと思ったけど。
えっ？
ゆっくり　話してたでしょ。
あのとき。
だから　無線の向こうの
パイロットたちは　みんな→
あなたの声に　耳を傾けた。
あなたのペースが　変わったから。
無意識だったかも
しれないけど→
あの状況では
勇気のいることだったと思う。
パイロットにも
伝わったんじゃない？
あなたが　ちゃんと見てるって。
はい。
お疲れさま。
お疲れさまでした。
（矢野）あっ。　いやぁ。
今日の篠田さん　大胆でしたね。
ハハッ。　びっくりしました。
もしかして　これ
結城さんの策略ですか？
えっ？
わざと　私を→
篠田から　引き離したんですか？
ああ　いや。　ハハハ。
たまたまですよ。
矢野さん。
はい。
勉強になりました。
お疲れさまです。
（飯田）こちらは　果実系の　とても
フルーティーな香りが　特徴的だと…。
（酒井）仕事
辞めなきゃならないんですか？
（矢吹）知ってたんですか？
（矢吹）さっき　「責任　取って
しっかり　働け」って→
言われちゃいました。
（酒井）何だ。　よかったね。
（矢吹）はい。
これからも　いいワインを
たくさん　買い付けます。
（酒井）うん。
（矢吹）酒井さん。
ホントに　私たちと一緒に
働きませんか？
（酒井）うん。
よく分かんないけど　私。
今のままでも　いいのかなって。
ワイン　好きだけど
このワインが　ここにあるのって。
酒井さんの　おかげです。
全部ってわけじゃないけどね。
カッコイイですね。
管制官って。
（酒井）うん。　そうかも。
（桐島）お疲れ。
ああ。
私　焦ってたのかな。　ずっと。
えっ？
伝えようとするだけじゃなく→
相手のために　立ち止まったって
よかったのかも。
よく分かんないけど
何か分かったんだったら→
よかったじゃん。
♪♪～
（スタッフ）大丈夫ですか？
＜輝いて生きる人を潤す
取って置きの１時間＞