[無線]（英語）
（英語）
（篠田）北海道。
（篠田）まりもっこり。
一人で　行くんだ。
♪♪～
（健太）何　それ？
えっ？　ああ。　これ？
これね　仕事で使う
大事な　お守り。
ねえ？　健太君。
足　速い？
♪♪～
[ﾏｲｸ]（アナウンス）最終の
ご案内をいたします。
（城之内）まだ　一人　来ないのよ。
どうしよう？
（桐島）今　香織から
連絡　ありました。　渡辺　健太君。
（城之内）そう。　健太君。
（桐島）ああ。
（健太）待って！　切符が。
切符は　いつも
分かりやすいとこに　入れる！
ハァー。
≪（駅員）あれ？　香織さん？
ああ。
（駅員）羽田に戻ってきたんですね。
（健太）あった！
そうなの。　ナイス。　はい。
また　連絡するね。
♪♪～
（城之内）もう　３分　切ってるわよ。
（桐島）もう　来ると思うんです。
来たら　私が→
ダッシュで　連れていきます。
（城之内）お願い。
[ﾏｲｸ]（アナウンス）日本航空より　札幌行き
最終の　ご案内をいたします。→
札幌行き　９時３０分発　２３５便は
間もなく　出発いたします。
（桐島）香織！
この子。
（城之内）渡辺　健太君？
（健太）はい。
（桐島）あっ　香織。　荷物　お願い。
あっ。　うん。
（桐島）見つかりました。
すぐに向かいます。
お願いします。
（桐島）ありがとう。→
行こう。
気を付けてね。
（健太）お姉ちゃんは
ついてきてくれないの？
ここから先は　行けないの。
大丈夫。
その化粧の濃い　お姉ちゃんが
ちゃんと　連れてってくれるから。
（桐島）あっ。　大丈夫。
一緒に行きましょう。
（健太）うん。
≪（大野）香織ちゃん！
ああ。　大野さん。
元気ですか？
（大野）元気　元気。→
香織ちゃんが　帰ってくるのを
ずっと　待ってたんだよ。
ありがとう。
（大野）しかし　びっくりだよ。→
私は　前の仕事が　天職だと
思ってたんだけどね。→
今日から？
あしたからなんだけど→
下見も兼ねて　先に
挨拶だけ　済ませておこうかと。
（大野）律義だねぇ。
あっ。　これ　持っていきな。
えっ？
（大野）これ　お願いね。→
これね　マニアしか
買わないんだよ。→
滑走路型っていってるけど
ただの板チョコだから。　ねっ？
いやいや。　いらないから。
（大野）いや　いや　いや。　はい。→
持っていきな　持っていきな。
はい。　はい。
じゃあ　ありがたく。
（大野）香織ちゃん。　おめでとう。
ありがとう。
じゃあ　いってきます。
（大野）賢かったんだなぁ。
（客室乗務員）
いってらっしゃいませ。
♪♪～
（桐島）ぎりぎり　セーフ。
（城之内）あの子の　おかげね。→
あれだけ　仕事　できたのに
何か　もったいないわね。
（桐島）あの子が
選んだ道ですから。→
城之内さん。
（城之内）うん？
（桐島）化粧　濃いですか？　私。
（城之内）うん。
♪♪～
≪（英語）
≪（結城）おう。　篠田。
あっ。　結城さん。
（結城）前日から　見学とは
相変わらず　熱心だな。
（結城）元気だったか？
おかげさまで。
あっ。　これ　お土産です。
おう。　サンキュー。
あっ。　下で買ったか？
それが　色々　ありまして。
何だ？　色々って。
（竹内）山下君！
離陸　ちょっと　待って。
バードストライク？
（近藤）山下。
お前　ちゃんと　見てろよ。
（山下）いや。
見てましたけど　急に。
[無線]（機長）
ジャパンエアー　２３５です。→
ただ今　バードストライクを　受けました。
中型の鳥　数羽です。
（竹内）ジャパンエアー　２３５。
こちらからも　確認しました。→
何か　異常があれば　余裕が
あるときに　交信してください。→
３４Ｒ　ランウェイ　チェック。
（山下）滑走路は→
大丈夫そうですけど。
（竹内）数羽って　報告があったでしょ。
鳥が落ちてる　可能性もある。
運航情報官に　連絡。
（酒井）はい。
♪♪～
（杉内）どこの滑走路だ？
（村田）さあ。→
今月　何回目でしょうね？
カモメかな？
（杉内）許せ。　鳥。
エンジンの状態によっては
もう一度　羽田に→
引き返してくる　可能性がある。
着陸機は　いったん　ホールドさせる。
進入許可が出ている　３機は
３４Ｌに　スイッチさせます。
分かった。
タワーの　結城です。
ジャパンエアー　２３５が
バードストライク。
滑走路　チェックのために
３４Ｒは　クローズします。
出発機は　全部　止めて→
今　着陸に並んでる　３機は
３４Ｌに降ろします。
その他の到着機は　いったん
旋回場所で　待機させてください。
お願いします。
結城さん。
消防に連絡して→
万が一のため　出動の
準備してもらってください。
ＯＫ。
（矢野）新人さんですよね？
はい。
（矢野）じゃあ　この　やりとり
聞いといた方が　いいですね。→
ちょっと。
はい。
（隊員）ジャパンエアー　２３５便。
バードストライク　発生。→
ポジション　スタンバイ。
（隊員）はい。
（隊員）下　よし。
[ﾏｲｸ]（隊員）ジャパンエアー　２３５便。バードストライク　発生。→
ポジション　スタンバイ。
６機が　旋回中！？
（近藤）高度の取り合いが始まって→
パイロットも
いらいらしてるだろうな。
結城さん。
ジャパンエアー　２３５から
インテンションが　来ないなら→
燃料のことも考えて
空中待機してる　航空機を→
先に降ろします。
分かった。
[無線]（機長）トウキョウ・アプローチ。
ジャパンエアー　２３５。→
安全上の都合のため
日本語で　申し上げます。→
現在　右のエンジンを
停止させました。→
飛行には　問題ありません。
リクエスト　プライオリティーで→
ランウェイ　３４Ｌに
降りたいんですが。
[無線]（管制官）ジャパンエアー　２３５。３４Ｌへの進入を　許可します。→
このままの周波数で　トウキョウ・タワーに
コンタクトしてください。
（近藤）３４Ｌに　戻ってくるぞ。
横断は　止めておく。
[ﾏｲｸ]（客室乗務員）皆さまに
ご案内いたします。→
鳥との衝突が　疑われるため
この飛行機は　羽田空港に…。
トウキョウ・タワーです。
３４Ｌに　対象機が降りてきます。
エンジンは　停止してるので
問題はありませんが→
一応　念のために　滑走路脇で
待機していただけますか？
お願いします。
（近藤）ちょっと
下がってもらえる？
あっ。
ジャパンエアー　２３５。
トウキョウ・タワーから　一方送信。
滑走路には　念のため
緊急車両を　配備しています。
安心して　降りてきてください。
[無線]（機長）ありがとう。
♪♪～
ナイス　ランディング。
（矢野）勉強になりましたか？
はい。
でも　今ごろ　ゲートは
大変だと思いますけど。
（矢野）ああ　そうか。　君は
元グランドスタッフでしたね。→
引き返したときは
そんなに　対応　大変ですか？
ホテル　代替便　地上交通の手配。
激しく　クレームを
言ってくる方の対応も。
激しい　クレームか。
（男性）どうしてくれるんだ？
えっ？
（男性）今日は　結婚記念日で
摩周湖に行って→
ヘイゼルグラウスマナーに
泊まるんだよ！→
何カ月も前から
楽しみにしてたんだ！
申し訳ございません。　今　代替便を手配しておりますので→
もう　しばらく　こちらで
お待ちいただけますでしょうか？→
申し訳ございません。
ハァー。　セーフ。
（桐島）ごめんね。
大丈夫だった？
（桐島）うん？
じゃあ　あしたから
よろしく　お願いします。
こちらこそ
（矢野）休憩ですか？
はい。
（矢野）下に行くんですか？
ちょっと。
どこへ？
ある所へ。
何をしに？
用事で。
[ﾏｲｸ]（アナウンス）「ドアが閉まります」
（矢野）用…。
あしたから　配属になる
篠田　香織です。
今日の管制　参考になりました。
ナイス　ランディング。
えっ？
管制塔では　他の管制官の
気を散らさないで。
主任管制官の　竹内です。
（矢野）いいですね　彼女。
やる気が　こう　充満してます。→
お知り合いだったんですか。
ああ。　保安大で　少し。
グランドから　管制に来るなんて
相当　珍しい　ケースですよ。→
何で　こっちに来たんですかね？
（女性）楽しかったね。
（男性）楽しかったよ。
（女性）ねえ？　これは？
（男性）これは　清水寺だよ。→
これは　やっと　清水。
これは　清水寺だよね。
（女性）エヘヘ。　分かる？
（男性）分かるよ。　これは　分かる。
♪♪～
（香川）
「ヘルシア」は　ちょっと　にがい。
でも　そのにがさが
余分な脂肪を燃やしてくれる。
５４０ｍｇの高濃度茶カテキンの力。
１日１本！
食事のときや　ちょっと
ノドが渇いたときに飲めば…。
脂肪を燃やしてくれる。
カラダは変えられる。
脂肪を消費しやすくするのは
「ヘルシア」だけ！
＜だから　「ヘルシア」＞
♪♪「ピュオーラ」
（内田）お口の中は　年齢とともに
ネバついてくるんだって。
原因の一つは　唾液。
唾液が減って
細菌が増えるからなの。
そんなネバつくあなたに
新しい　「ピュオーラ」
「ピュオーラ」は　口内細菌による
ネバつきを→
元から落として
サラサラに。
すっごく　サラサラ！
♪♪「新しくなった
ピュオーラ」
サラサラ　続くよ。
（娘）ママの髪　モワモワ～ん。
（坂下）うっ…　ニオう！？
ママの髪　ベタベタ～。
えっ　ベタつく！？
助けて～。
（江角）変えてみる。
（娘）ふわふわの泡に…。
（[外:B6B858506266D5C002A375EAB9ED0291]田・江角）変えてみる。
なるほど。
＜「メリット」は　ふわふわの泡＞
＜洗いにくい場所でも
地肌まで届いて→
ニオイも　ベタつきも　スッキリ＞
（２人）サラサラ～ン。
♪♪「髪のために
地肌を洗おう　『メリット』」
変えてみた！
（[外:B6B858506266D5C002A375EAB9ED0291]田・江角）ナイスよ～。
（矢野）今日　配属された　新人の
篠田　香織さんです。
篠田です。
よろしく　お願いします。
えー。　それで　ＯＪＴは。
私です。
えっ？
よろしく　お願いします。
よし。　じゃあ　行きますか。
（一同）はい。　お願いします。
俺の方が　うまく教えられると
思うんだけどな。
女の扱いに　慣れてないくせに？
（近藤）慣れてるし。
奥さん　実家に帰ってんでしょ？
（近藤）どこで　それを！？
（山下）竹内さん。
（近藤）おい。　山下。　山下！
（酒井）酒井です。　よろしく。
よろしく　お願いします。
後輩ができて　超うれしい。
シノダッチって　呼んでいい？
うーん。　嫌です。
シノダッチはさ…。
嫌って　言いましたよね？
気にしない　気にしない。
あれ？　ご飯
買ってないんじゃないですか？
上に上がったら
なかなか　下りられないですよ。
ちなみに　私は　タラコの
おにぎりを　買いました。
今から　タラコを食べて　元気に
はったらこうと思ってます。
うまいわ。
元気に　働こう！
（矢野）酒井さんは
帰国子女なんですよ。→
インドネシアで
生まれ育って→
お父さまに　駄じゃれを
仕込まれたって言ってましたよね。
（岡本）あれ？　パプアニューギニアじゃ
なかったでしたっけ？
行くわよ。
あっ　はい。
あのう。
どこ　行くんですか？
じゃあ　始めるわよ。
はい。
シミュレーターを　完璧に
扱えるようにしないと→
あなたを　現場には出せない。
ありがとうございました。
終了してください。
３つ前の　スカイジャパンを
降ろすときに→
タイムに　ロスが出て
後続機と　距離が詰まった。
あと　何で　全日空を
３４Ｒに降ろしたの？
着陸機は　３４Ｌって
言ったでしょ。
間も　空きましたし
３４Ｒに降ろせば→
第２ターミナルが近い。
全日空の航空機の移動が→
少なくて　済みます。
その分　時間と　コストも。
管制官は　コストを
考える仕事じゃないの。
航空管制業務とは？
航空交通の　安全を図り
その秩序を　整えること。
すなわち　衝突を防ぐことと→
航空機の秩序ある　流れの促進と
その維持を　行うこと。
ここに　コストって言葉がある？
コスト　考えんだったら
グランドスタッフに戻りなさい。
しかし　そこも考えれば
効率のいい管制が…。
ちゃんと　できるまで　同じ
シチュエーションでやるから。
もう一度　お願いします。
最後の　プルマン。　オロネ２４。→
いくら　最後といったって　僕は
絶対に忘れません。　オロネさま。→
おっ！　休憩？
はい。
（山下）山下です。
よろしく　お願いします。
（山下）お願いします。
（酒井）シノダッチ。　どうしたの？
いえ。
（酒井）分かった。
シミュレーションで　失敗したんでしょ？
うーん。
（酒井）止められたりはしたの？
途中でですか？
止められたりはしてないですね。
（山下）すごっ！
俺　何回も止められたな。→
止められてないなんて
初めて　聞きましたよ。
（酒井）私は　元治に　記録を
樹立しましたねって　言われたよ。
元治？
（酒井）うん。
（山下）お前さ　矢野さんのこと
下の名前で呼ぶの　やめろよ。→
何か　気ぃ使うわ。
（酒井）別に　いいでしょ。→
本人が　いいって
言ってるんだから。
（山下）本人　いいって…。
（近藤）うるせえな。　寝れねえだろ。
（近藤）ヤマシロ　うるさい。
（山下）山下です。
駄目。　ウインドチェックは　もっと小まめに　伝えてあげなさいよ。
♪♪～
だから　さっきも言ったけど→
その　セパレーションで
降りてくる航空機に→
トラフィック　インフォメーションを
ちゃんと出さないと　駄目よ。
もう１回。
「もう１回」　「駄目」
（桐島）似てるかどうか
分かんないし。
そっくりよ。
あー　もう　耐えられない。
（桐島）まあ　向こうの
言わんとしてることは→
分からんでもないけど。
もう　いらいらする。
いつになったら
やらせてくれるのよ？
（桐島）でも　香織が
選んだ道だからね。→
どこの世界　行ったって
最初は　厳しいもんでしょ。
分かってるけど。
ねえ？　香織。
香織が　管制官になったこと
本上君は　知ってんの？
さあ？
連絡は？
連絡しても　返事　来ないから。
あっ　そうか。
余計なこと　言わなくて
いいからね。
百も承知しております。
♪♪～
（チャイム）
おはようございます。
♪♪～
（保育士）ああ　空君。
お願いします。
（保育士）はーい。
（空）ママ。　グッド　デイ。
グッド　デイ。
おはようございます。
おう。
新人は　どうだ？
センスは　あると思います。
そうか。
上げた方が　いいですか？
いや。　その判断は　任せるよ。
俺が　そばで見てるわけじゃ
ないからな。
お知り合いなんですよね？
保安大に
講義に行ったときの生徒だ。
グランドスタッフから
管制官を目指すなんて→
珍しいやつだよな。
他の生徒と比べて　熱心というか。
管制に対する　パッションの
強いやつだったから　覚えてた。
それは　今も
変わってないみたいだな。
竹内より　早く　ここに来て
チェックするやつを　初めて見たよ。
♪♪～
≪（ドアの開く音）
あっ。　おはようございます。
今日の天気図よ。
えっ？
視界は　良さそうね。
♪♪～
＜「メリーズ」＞
＜冬は　赤ちゃんを
あったかく包んであげたい＞
＜でも　おむつの中は→
冬でも意外とムレムレ＞
＜「メリーズ」は
おしり　さらさらエアスルー＞
＜中を空気が　スーッと通り抜けて湿気を逃がすんだ＞
＜おむつが呼吸しているみたい＞
（母）さらさら！　肌にやさしいね。
＜通気性で選ぶなら＞
♪♪「スマイル　スマイル　メリーズ」
＜「フレア　フレグランス」＞
（石原）あっ　間に合わない！
＜ドキドキした　その汗を感じて
新鮮な香り…＞
あっ　ごめん！
＜さらに　わきたつ＞
＜それは　香りセンサーの働き＞
＜「フレア　フレグランス
パッションベリーの香り」　誕生＞
すごい！
＜「フレア　フレグランス
香りの朝ミスト」＞
＜朝　お出かけ前に香りをプラス＞
（石原）シュッ　シュッ！
＜気分アゲアゲ！＞
＜も～っとアゲたいときは…＞
シュッ　シュッ　シュッ！
＜新鮮な香り　もっと楽しも！
「フレア　フレグランス　朝ミスト」＞
行ってきまッシュ！
「リセッシュ　アロマチャージ」
アロマをたいたような
お部屋にしてくれる　「キューブ」
そして　ミストも。
こころにしみる
癒しのアロマ。
「リセッシュ　アロマチャージ　ピースフル」
「キューブ」も新登場。
≪（英語）
山下君。　交代。
（山下）はい。
気持ちいい。
いい？　今日は
シミュレーションとは違う。
あなたが指示する　航空機には
人が乗ってるの。
はい。
画面を見て　状況を　まず把握。
（近藤）いきなり　そこに立たす？
あなたの　膝の上に
座らせようか？
離陸許可　出して。
後ろ　何マイル？
後方着陸機は　５マイルです。
♪♪～
どうしたの？
感動って　通り過ぎると
言葉にならないんですね。
早く　次にいきなさい。
はい。
別に　そこまで
言わなくていいから。
言った方が　気持ちよく
フライトできます。
次。
はい。
[無線]（パイロット）お疲れさまです。
いってきますね。
お疲れさまです。
いってらっしゃい。
余計なことは　言わない。
はい。
[TEL]
はい。　タワーの　結城です。
はい。
了解しました。
１時間前に着陸した　航空機の→
車輪付近のボルトが
見当たらないらしい。
３４Ｌは
ランウェイ　チェックが入る。
１０分後から　３４Ｌの着陸機を
３４Ｒの方にも　振ってくぞ。
（一同）はい。
両方　扱うんですね？
そうよ。
はい。
（近藤）できるのか？
代わった方が　いいだろう。
想定して
シミュレーションはしてるから。
（近藤）おい。　今のタイミングで
スカイジャパン　入れないと→
出発機が　たまるぞ。
えっ？
大丈夫。　続けて。
はい。
横から　つべこべ
言わないでもらえる？
ＯＪＴは　私よ。
（近藤）タイミングの問題だろ。
今のは　入れた方がいい。
[無線]（パイロット）スカイジャパン　１１７ですが
今の　タイミングは　入れたでしょ？
苦情は　この無線では扱いません。
カンパニーを通して→
別回線へ　お願いします。
（近藤）ほら　見ろ。
[無線]（パイロット）こっちも　ずっと
待たされてるんだけど？
安全上のことを考えて
やってるんです。
パイロットだって　時間どおりに
飛ばしたいんだよ。
お前の　しわ寄せが　周囲に
迷惑を掛けることになる。
（近藤）ほら。　詰まってきた。
えっ？
焦らない。
はい。
えっと。
[TEL]
はい。　はい。
分かりました。　竹内さん。
インターアジア　４２３を
手前で　待機のままにさせて。
はい。
（酒井）近藤さん。
（近藤）うん？
（矢野）竹内さん。　インターアジア
Ｃ滑走路に　入ってきてますよ。
えっ！？
インターアジア　４２３。
すぐに　止まってください。
着陸機　入ってきます。
Ｊプライム　３３６。　すぐに
ゴーアラウンドしてください。
離陸機が　滑走路に
誤進入してます。
お前　見てなかったのかよ？
♪♪～
間に合って。
篠田。　ちょっと　休んでこい。
（近藤）だから　言ったんだよ！
♪♪「ごはん　モリモリ」
（レン）ごちそうさま～！
♪♪「元気に食べたら」
よいしょ。　よいしょ。
♪♪「キュッと洗おう」
（オトワ）ありがとう。　よーし！
＜新しくなった　「キュキュット」＞
＜油を　みるみる取り込むから＞
♪♪「１度洗いで」
♪♪「キュッと実感！」
＜食器洗いを楽しくする＞
♪♪「キュキュット」
ＮＥＷ！
♪♪「ブローネ」
（高島）誕生！
生えぎわに強～い　「泡カラー」
＜もみこむと　ねっとり
濃密泡に変化＞
＜新しい　「ブローネ」の泡だから＞
♪♪「のっけて　のっけて
のっけて　ブローネ」
＜生えぎわに
泡が　たっぷりとどまる＞
＜ずーっと　とどまる＞
ほら。　生えぎわまで　深く染まる。
＜新しくなった…＞
♪♪「ブローネ」
＜「泡カラー」＞
（高島）
本当に　洗顔　変えただけなんです。
「ビオレの洗うスキンケア」で
すっぴん　大好きになりました。
しっとり　つるん！
＜秘密は　洗浄技術ＳＰＴ＞
「洗うスキンケア」
＜「ビオレ　スキンケア洗顔料」＞
♪♪「ビオレ」
（高島）「ビオレ」から
「ジェル化粧水」出ました！
＜水分を　たっぷり与えて…＞
♪♪「フタをします」
＜それが　「うるおい密封」＞
朝　しっとり　もちもち…
続いてる！
＜誕生「うるおい密封ジェル化粧水」＞♪♪「ビオレ」
（近藤）まあ　あいつの不注意も
あるが　やらせたやつが悪い。
（山下）竹内さんっすかね？
（近藤）いや。→
結城さんが許可したんだよ。
（山下）結城さんか。
保安大で　教えたとか何とか
言ってたけど→
甘やかして　いいことなんか
ねえんだよ。→
こんな判断してたら
また　左遷される…。
（近藤）お先。
（山下）お疲れっす。
（酒井）お疲れさまです。
今日のことは
しょうがないから→
ショウガ　買ってきましょうか？
（山下）篠田さん。　こういうときは
一度　別のことを→
考える方が　いいですよ。
俺は　意味なく→
鉄道を　見に行ったりして
気分転換したりするんです。
そういう　小さなことが
心の支えになるから。
見に行きます？
あっ。　酒井は　何が支えになったか言ってあげなよ。
（酒井）うーん。　母かな？　父は
海外に転勤することが　多くて→
母と一緒に　生活することが
多かったから。→
母一人。　小太り？
（山下）小太り…。
お願いだから
この状況を　察してくれ。
（酒井）タラコを食べて
元気に　はったらこう。
≪篠田。
ちょっと。
（山下）少しは　気持ち　考えろよ。
（酒井）笑顔を絶やしたら
駄目だと思う。
私は　私なりに　考えてるから。
（田辺）何で　目を離したんだ？
申し訳ありませんでした。
（田辺）謝って　済む問題じゃ
ないんだよ。→
一つ　間違えば　多くの命が
失われてたかもしれないんだぞ。→
お前の判断が
人の人生を　左右するんだよ。
彼女だけのせいでは　ありません。
幾つかの　ヒューマンエラーが重ならないとこういう事故は　起こりません。
（田辺）それを防ぐのも
管制官の仕事だろ。
おっしゃるとおりです。
やらせると判断したのは　私です。
責任は　私にあります。
結城さん。
（田辺）何かあったときに→
お前の立場で　責任　取っても
どうしようもないんだよ。　私に…。
（田辺）もういい。→
今後　こういうことが　ないよう
じゅうぶん　注意しろ。
ハァ。　よし。　戻るか。
あっ　氷室。
（氷室）通信と　管制記録を
確認します。→
田辺さんの方は　僕が
フォローしときますから。
すまん。
いえ。
♪♪～
彼女を　管制塔に上げると
判断したのは　私です。
ピーク時には
２分に一度の　着陸がある。
Ｄ滑走路が　新たに　できてからは
俺たちへの負担は　大きく増えた。
国は　そんなこと考えやしない。
できるだろうの　一点張りだ。
何かあっても　守ってもくれない。
こんな状況じゃ　新たに
管制官を　目指そうってやつが→
減っても　当然だ。
あいつは　もう少し
時間が　かかるかもな。
♪♪～
（ヨンア）
ちょっと大事な　その日の前に。
（研究員）そんな日は
「アジエンスのトリートメント」
エキスを
高濃度に配合した→
濃厚なクリームペーストが…。
うわ～。
髪　１本１本に密着して→
その内側をうるおいで満たすから。たっぷり　たっぷり。
クセのつきにくい芯から
しなやかな髪になるのです。
いつもの寝グセ　気にならない。
＜その　しなやかな髪…＞
しばっちゃうのが　もったいない。
＜東洋美容処方の　「アジエンス」＞
（佐藤）どうだ？　気持ちいいだろ？
（本田）パパ　痛い…　タオル。
痛い？
＜子どもの肌って　敏感＞
そうか…。
＜「ハミングＮｅｏ」は…＞
「肌ケア仕上げ」？
＜それは　素肌のケアまで考えた
やわらかさ＞
＜「肌ケア仕上げ」したタオルなら
こすっても→
ほらっ　ツルツル＞
どうだ？
パパ…　ふわふわ！
＜もっと肌にいいこと。
「ふんわり肌ケア仕上げ」の…＞
♪♪「ハ、　ハ、　ハミングＮｅｏ」
＜「シルキーソープの香り」
新登場＞
（大野）香織ちゃん。
ああ。　おはようございます。
（大野）聞いたよ。
３４Ｒの　ゴーアラウンド。
（大野）まあ　そんな顔しなさんな。
いいときも　あれば
悪いときだって　あるんだから。
その繰り返しだよ。　人生は。
≪（英語）
♪♪～
≪（女性）また　会いましょうね。
≪（騒ぎ声）
（女性）ねえ？　写真　撮ろう。
（男性）いいね。
≪（女性）いくよ。　いくよ。
いい顔して。
♪♪～
氷室から　連絡があったよ。
今回の件に関して→
管制官は　的確な指示を
出していたとのことだった。
しかし　私が　ちゃんと見ていれば。
滑走路に　進入しようとした
航空機は　すぐには止まれない。
航空機は　危険を回避し
無事に　着陸した。
でも。
とにかく　無事に→
事故なく　降ろせた。
管制官は　結果が全てだ。
私の判断　一つで→
私は　ここにいる　皆の笑顔を
奪っていたかもしれません。
人間は　必ず　ミスを犯す。
でも　大事なのは　今回のような
ミスが　起きたときに→
チームワークで　カバーし合える
管制を　どう　築いていくかだ。
それだけは　忘れんな。
♪♪～
≪（英語）
≪（健太）お姉ちゃん！
健太君。
（健太）この間は　ありがと。→
これが　あったから
ちゃんと　北海道の→
おばあちゃんのところまで
行けたよ。
そっか。　よかったじゃん。
これ　返す。
えっ？
大事なものだったでしょ？
また　飛行機　乗りに来るね。
うん。
お姉ちゃん。　お仕事　頑張って。
頑張れって
言わなきゃいけないのに。
諦めたら　全てが　そこで終わる。
（槙野）
バードストライクのときはね→
タービンファンを擦り抜けて
エンジン内に入ったら→
エンジンは　壊れない。
どうぞ。→
でも　タービンファンに当たって
そいつが折れて→
エンジン内に　巻き込まれたときはアウトかな。→
エンジンブロー　するんだよ。
（槙野）でも　航空機は
１つのエンジンが　生きてれば→
高度も保てるし
緊急着陸することも　できる。→
安全性に関しては
何の問題もないよ。
（杉内）ねえ？
これ　すごいでしょ。
この季節は　どこの位置に
鳥が多いか　全部　表示されんの。
へえー。
（杉内）うん。　特別。
♪♪～
何してるんですか？
ピヨ！
フライ　アウェー。
ハハッ。→
まあ　私ぐらいになると
気合で　飛んでいきます。
すごい。
（村田）嘘ですよ。→
鳥って　頭いいんで
俺たちの姿を　覚えてるんです。
（杉内）まあ　そういった
夢のない見方も　ございます。
（工藤）天候が荒れる前には
鳥が　低空を飛ぶことが→
多いって　いわれています。
何で？
（工藤）虫ですね。　虫は
気圧が下がると　低空を飛びます。
（工藤）鳥は　それを食べるために
低空を飛ぶんです。
つまり　鳥が飛んでいる高さが
下がると→
気圧も　下がってるってこと？
（工藤）だから　低ければ低いほど→
雨が降る確率は
上がるんじゃないでしょうか？
（工藤）これ　羽田の天候変化や→
空港で　よく起こる
ウインドシアの資料です。→
参考にしてください。
ダウンバーストにより
飛行機は　急激に降下し→
離着陸中に　墜落の可能性が
高くなる。　なるほど。
≪[TV]（英語）
♪♪～
（岡本）どうしたの？
いえ。　荒れそうだな。　天気。
（岡本）うん？
（岡本）いや。　大丈夫でしょう。
（岡本）うわ！？　ホントに荒れた。
（酒井）急に　天候が
変わりましたね。　何にも見えない。
（山下）ＩＬＳに　切り替えようか。
パイロットも　その方が安心だ。
結城さん。　成田が　激しい雨で→
ダウンバーストを
何度も起こしてて→
滑走路　一時閉鎖みたいです。
分かった。
[TEL]
はい。　はい。
結城さん。
ＡＴＭＣから連絡で→
洋上から　関空に向かっていた
ジャパンエアーが　メディカル　エマージェンシー。
機内に　意識不明の乗客がいて
羽田に　緊急着陸したいそうです。
（コール音）
はい。　羽田統括　結城です。
（中島）「東京コントロールの
中島です」
おう。
（中島）「ロサンゼルス発　成田行き→
パンパシフィック　５６２の　右のエンジンが
トラブルを起こして　エンジン停止」
（中島）「成田が
着陸できないとのことなんで→
パイロットが　羽田に向かいたいとリクエストしてきました」
うちも　激しい雨で
いつ閉鎖になるか　分かりません。
セントレアに　回せませんか？
（中島）「パイロットからの報告だと燃料が　そんなに　ないそうです」
分かった。
うちで　受け入れる。
メディカル　エマージェンシーの
ジャパンエアーと→
エンジントラブルを起こした
パンパシフィックが→
うちに　ダイバートしてくる。
この２機を最優先で降ろしてくれ。
（一同）はい。
《彼女を　管制塔に上げると
判断したのは　私です》
《大事なのは　チームワークで
カバーし合える　管制を→
どう　築いていくかだ》
《あいつは　もう少し
時間が　かかるかもな》
篠田さん。　一緒に来て。
はい。
近藤君。　代わって。
（近藤）はっ？
近藤君。
まさか　そいつに
やらせんじゃないだろうな？→
エマージェンシーが
２機も重なってるっていうのに→
普段の管制が　できないやつが
できるわけ　ねえだろ！
一人でやるのは
管制じゃないでしょう。
スピーカーにして
みんなで　フォローすればいい。
あんたの失敗　取り返すためか？
つべこべ言わずに　フォローしてよ。
（近藤）勝手にしろ。
現場のミスは
現場で　取り返すしかないの。
はい。
♪♪～
山下さん。
（山下）はい。
ジャパンエアー　３３２の
急病人の搬送が→
スムーズに　いくように
スポット　１１４に移動できますか？
（山下）了解。
まだ　見えないか。
♪♪～
（山下）よし。
ジャパンエアー　無事　着陸。
（山下）スポット　１１４に
救急隊員が　待機してます。
どうしたの？
（近藤）早く　降ろせ。
今なら　まだ　降りれる範囲だ。
ダウンバーストが　起きる可能性が
あります。　ゴーアラウンドさせます。
燃料が　そんなにないって
言ってましたよ。
上がったとしても
戻ってこれます？
１回分の　チャンスは　あると思います。今　降りる方が危険です。
（近藤）上がって
燃料がなくなったら　墜落するぞ。
どうするの？
おい！
[無線]（英語）
（矢野）まだまだ　風は
収まりそうにないですね。
ダウンバーストは　続いても
数分か　長くても　十数分。
発生してから　今
５分　たちました。
（岡本）もう１回
風が強くなったら→
再度　上がらないと
いけなくなりますよね。→
でも　燃料を考えると…。
♪♪～
結城さん。　ランウェイを　３４Ｌにチェンジさせてください。
風が収まることを　考えるなら
最短で　旋回できます。
ど新人が。
（矢野）今の状態じゃ→
３４Ｌに降ろすのは
難しいですよ。
燃料がなくなれば　もう片方の
エンジンが　止まる可能性がある。
最短で　降ろすことができる
３４Ｌが　ベストです。
♪♪～
ランウェイ　チェンジ　３４Ｌ。
タワーの　結城です。
パンパシフィック　５６２。
ランウェイを　３４Ｌに
チェンジさせてください。
♪♪～
（山下）風　やんできた。
（山下）来た！
♪♪～
ナイス　ランディング。
（酒井）やった。
（近藤）何　浮かれてんだ。
上空には　まだ→
旋回している航空機が
いるだろうが。
（一同）はい。
♪♪～
おう。
あしたも　頼むぞ。
はい。
♪♪～
（大野）あれ？　今日は
いい顔してるね。
そう？
（大野）あっ。　これ　これ　これ。
（大野）はい。　いや。
心配しなくても　大丈夫。→
これは　ちゃんと　社員割引で
買ってますから。→
あと　あの警備と→
案内所の人は　別れたよ。
早いね。
そういう情報
どこで　仕入れてるんですか？
（大野）企業秘密で　ございます。
はい。
ありがとう。
（大野）うん。
あっ。　おにぎり　買うわ。
おにぎり？
そう。　タラコ。
♪♪～
眼鏡？
私　眼鏡には
目がねえもんで。
その　ＫＹな性格
先に直した方が　いいわよ。
はーい。
おはようございます。
先　行ってるわよ。
（酒井）さあ　働こう。
♪♪～
[TEL]
はい。　タワーの　結城です。
はい。　はっ？
滑走路　閉鎖？