[??]（廣田）機内で　急病人が発生。
今すぐ　羽田に引き返し→
緊急着陸を　要請します。
（篠田）どうするんですか？
（田辺）バカヤロー！
いいから　優先で降ろせ！
（近藤）滑走路へ
進入させるわけには　いきません。
（敷島）うーん。
お待たせしました。→
エスメラルダ　スペシャル・ゲイシャです。
（山下）じゃあ　この　前から→
２つ目と　５つ目が　エマージェンシー
起こしたら　どうします？
（篠田）２機　同時にですか？
（山下）そう。
（敷島）最高に　フルーティーな
香りと　酸味が　特徴。
（敷島）パナマの宝石　ゲイシャです。（篠田）滑走路に　問題がなければ→
そのまま　並びで　降ろします。
（山下）じゃあ→
この　２つ目から
オイル漏れの　報告があったら？
（篠田）えっと。
お豆で遊ぶの　やめてもらえます？
（山下）ちょ　ちょ　ちょ　ちょ　ちょ。（敷島）それより→
コーヒー　飲んでくれないかな？
（山下）ちょっと。　マスターも→
協力してくださいよ。
篠田さんね→
レーティングっていう　一人で
管制をやらせてもらえるように→
なるか　ならないかの
試験があるんですから。
訓練生から　一人前の
管制官に上がる　試験でしょ？→
あのね。　俺が
元　スーパーエリート管制官だってこと→
忘れてない？
（山下）スーパーエリート？
（近藤）ごちそうさん。
（敷島）はい。
（近藤）俺なら　まず
２つ目は　旋回。→
列の　一番　後方に回して　３つ目と４つ目は　普通に降ろす。→
次に　５つ目を降ろして。
まあ　これ以降も→
航空機は　続いてるだろうから
２つ目は　その隙間に→
入れるだろうな。
（篠田）なるほど。
（山下）この　２つ目を
成田に向かわせるのも　よし。
どちらの選択が　正しいんですか？（近藤）答えを　一つに絞るな。
（近藤）どの選択も　正しい。
エマージェンシーが→
重なるような場合なら
航空機のリスクを　まず　考えろ。→
こんなことも　すぐ
できないようじゃ　試験に落ちて→
また　竹内の　「もう１回」
「やり直し」ってのを→
ずっと　聞くことになるぞ。
はい。
お豆　回収。　勉強　ここまで。→
いいから　コーヒーを飲め。
私　もう　行かなきゃ。
（敷島）えっ？
今日　大臣の視察があって。
私　それに
同行しないと　いけないんです。
（山下）今日でしたっけ？
はい。　あっ。　じゃあ　行きます。
ごちそうさまでした。
（山下）じゃあ　篠田さん。→
また　後で。
はい。
（山下）「ごちそうさま」
あの　お勘定。→
あっ。　俺か？
ところでさ　お前は　出勤前に
何の絵を　描いてんの？
（岡本）いや。　ライオンズの→
新キャラ
考えないといけないからさ。
（敷島）頼む。　そんなこと　いいから早く　コーヒーを飲んでくれ。→
冷めたら　熱いときの
深みのある　味わいが。
（岡本）できた！
ニューレオ君。
（山下）気持ち悪っ。
（岡本）えっ？
（敷島・岡本）フフフフ。
（敷島）アハハハ。
（岡本）あーっと。
（敷島）いいから　飲め！
≪（本上）何やってんの？
あっ。　本上君。
記念すべき　復帰の日でしょ？
おめでとうの　一言ぐらい　掛けて
仕事に行こうと思ったの。
（本上）今日からって
誰に聞いたの？
西川君。
（本上）そっか。
≪（飯田）ああ。　先輩！→
お待ちしてました。
出迎え　遅れて　すいません。
（本上）頼んでないだろう。
（飯田）えっ？　あっ。→
篠田さん。　おはようございます。
おはようございます。
（飯田）お二人で　来たんすか？
えっ？　もしかして！？→
あっ。　痛てて。
踏んでるし。
（本上）行くぞ。
（飯田）はい。
≪（酒井）ダッチ。
おはよう！
おはよう。
（酒井）ダッチが　走って→
出勤してるの　見て
まねしようと思って。
そうなの？
（酒井）うん。→
じゃあ　先　行ってるね。
（篠田・酒井）うん。
（酒井）おはようございます。
（飯田）おはようございます。
（飯田）あの。　篠田さん。
何？
（飯田）あっ　いや。　普通に
しゃべれるんすね　酒井さんって。
当たり前でしょ。
（飯田）いや。　前に会ったときと→
全然　印象　違うなぁ。
いや。　今度　酒井さんのこと→
紹介してもらえませんか？
俺　結構　タイプなんっすよね。
あの　酒井さんの顔。
ねえ？　先輩。　あっ。
先輩からも　よろしく
言ってくださいよ。→
また　よろしく　お願いします。
よろしく　お願いします！
（田辺）お待ちしておりました。
管制部の　田辺です。
（矢野）来られたようですね。
でも　何で
私が　大臣の案内役を？
（矢野）酒井さんだと
どうなったと思います？
ああ。
ハハッ。　まあ　冗談は　置いといて。
篠田さんは　グランドスタッフの
経験　ありということで→
来客の対応は　一番　できると
判断されたのでしょう。
ああ。
（田辺）本日　管制塔内の案内を
担当します　矢野と　篠田です。
（矢野）よろしく　お願いします。
よろしく　お願いします。
（栗山）栗山です。　よろしく。
では　どうぞ　こちらへ。
こちらへ　どうぞ。
ここが
ターミナルレーダー室です。
このスクリーンを　ご覧ください。
東京コントロールから
引き継ぎ→
ここに入ってきた
航空機を　管制しています。
ここから　空港　半径　９ｋｍ圏内に
入ったときに→
上の管制塔に　引き継ぎます。
出発機は　その逆で
管制塔から　引き継がれ→
ここから　東京コントロールへ
引き継がれます。
（栗山）へえー。
９ｋｍっていったら→
航空機だったら
あっという間だね。
はい。
♪♪～
（田辺）階段が　狭いですから
足元　お気を付けください。
（栗山）ありがとう。
こちらが　管制塔。
通称　タワーです。
空港の　離着陸の全てを
ここから　監視しています。
（矢野）あっ。　それは　ストリップといわれる　運航票です。→
これは　航空機　１機に
必ず　一つ　使われます。→
ここには　離着陸する　航空機の
情報が　全て　書かれてあり→
管制を行う上で
大変　重要なものです。　どうぞ。
これが　出発地と
これが　目的地だろ？
よく　ご存じですね？
（栗山）昔から　飛行機が好きでね。
管制にも　少し　興味があって。→
これは　便名
指定高度　飛行ルート。
そのとおりです。
（田辺）そんなことまで→
ご存じでしたか。
さすが　大臣。　ハハハハ。
（栗山）しかし　この間
東京コントロールに→
視察に行ったときは
電子化されてたけど→
ここでは　まだ　これ　紙なんだね。
管制塔では　目視することが
多いので→
電子化で　打ち込むより
直接　書き込んだ方が→
目を離す時間が　少なくて
済むんです。
より　安全を考えると　アナログの方が
よいということに　なりました。
（栗山）そういうことも
あるんだね。
（矢野）はい。
（田辺）そうですね。
[????]（アナウンサー）春川総理大臣
栗山国土交通大臣は→
オーストラリアの　シドニーで　開かれる
ＡＰＥＣ　閣僚会議に　参加する…。
（近藤）上に　来てんでしたっけ？
大臣。
（岡本）うーん。　みたいだな。
（竹内）おはよう。
（一同）おはようございます。
（岡本）ところで　まだ
奥さん　帰ってきてないの？
（近藤）余計な　お世話ですよ。
岡本さんもでしょ？
（岡本）うーん。
（山下）２人とも　毎朝　一緒に→
敷島珈琲で　モーニング
食べてるようじゃ　駄目ですよ。
（岡本）一度も　結婚したことがないお前に　言われたくないよ。
結婚したら　分かるよ。
この変則シフトの中→
家庭を築いていくことの　難しさ。
（岡本）うちの奥さん
きついんだよな。　もうちょっと→
理想に近い人と
結婚するべきだった。
（山下）理想のタイプは？
（岡本）俺？→
性格　優しくて　所沢出身で
西武ライオンズを　愛してて→
所沢航空公園の近くに
住んでいて→
所沢駅で　働く子か
所沢市役所で　働く子がいい。
（山下）今の奥さんは？
（岡本）千葉県出身。
男勝りで　家事は　基本　俺。
千葉ロッテの　大ファンだよ！
（近藤）そりゃ　うまくいかないわ。
（山下）あっ。　岡本さん。
俺　所沢の駅員さん
知ってますけど。
マジで！？
（山下）ええ。→
週末は　よく　電車を撮影しに
東所沢に　行くんですよ。→
そのとき　知り合って。　優しくて
話しやすい感じの方ですね。
（岡本）紹介してくれ！
（山下）写メ　ありますけど→
見ます？
（岡本）見る！
（山下）どん！
（山下）いい人ですよ。
（近藤）いやいや。
いい人っていうか　ちょっと…。
（岡本）うーん。　悩む。
えっ？　悩むの？
（岡本）えっ？　子持ち？
（山下）ええ。　旦那さんも　います。
とても　仲良し。
じゃあ　駄目じゃん！
（山下）えっ？
それ。　それ　何で
紹介しようとしたの？
何で　狙おうとしたの？
（山下）いや。　だって→
この人を　きっかけに　誰か
紹介してもらえるかもしれない。
（岡本）それ…。
（岡本）何やってんだよ？→
俺を誘惑しようとするな。　山下。
（山下）すいません。
（岡本）バカ下。
（山下）バカ下じゃないっす。
（竹内）山下君。
（山下）はい。
酒井さん　何か
危険な　においがするけど。
ホントっすね。
ちょっと。→
酒井。
何やってんだよ？
（酒井）ああ。　大臣が来たら
みんなが　緊張するから→
何か　私の特技で
場を和ませようと思って。
逆に　緊張が走るから　やめようか。はい　没収。→
ブリーフィング　始まるから　席　着いて。
（酒井）えー？　もう。
（山下）あっ　あっ。　ちなみに　酒井。（酒井）うん？
（山下）言うとしたら
何　言ってた？
（酒井）フフッ。
大臣。　今日も　海外ですか？→
もし　ギリシャに行くことがあればここに　寄ってみてください。
（酒井）エーゲ海に
ええ外科医が　いるんです。
フッ。　ハハハハ。
ハハハハ！
あれ？
さあ　始めるわよ。
（一同）はい。
（酒井）はーい。
（岡本）えっ？　何　これ？
（氷室）年　２万回の発着を
増やすに　当たってなんですが。→
羽田空港は
滑走路の配置が　複雑なため→
他の滑走路を使う　飛行機と→
針路が
このように　重なる場所が多く→
現状のままで　便数を増やすのは
安全面で　不安です。
（結城）管制官が　これ以上の
航空機を　扱えるかどうか→
今の人員では　難しいと思います。
問題点も　幾つか　あり→
できれば　新たな環境整備を
検討していただけないでしょうか？
（官僚）近隣諸国の空港との
競争が激化してる。→
ハブ空港の効率を
高めなければならない。
（結城）じゃあ　現場に対して
ただ　頑張れ。
それだけで
済ますんですか？
それじゃあ　無理だと
言ってるんです。
この複雑な　運用形態を
精神論だけでは→
乗り越えられないことを
理解していただきたいんです。
ありがとうございました。
（氷室）ありがとうございました。
（栗山）結城君。
噂は　耳に届いていたよ。→
本省で　管制官の労働環境の
改善を訴えていたらしいね。
ああ。　安全面を考えれば
どうしても　必要なことですから。
（栗山）結城君。　ちょっと
歩きながら　いいかなぁ？
はい。
（栗山）日本の航空業界が
アジアとの競合に　勝つためには→
羽田を
充実させなければならない。
それは　理解してます。
（栗山）うん。
しかし　そのためには
君が言ったように→
管制官の労働環境を→
改善しなければならないとも
思っている。　私はね。
どうだろう？　今日　これから
オーストラリアへ　会議へ向かう。
来週末には　帰ってくるから
大臣室の方へ　来て→
現場の声を
聞かせてくれないか？
（氷室）ありがとうございます。
（栗山）では。
（氷室）話のできそうな
大臣になって　よかった。
これからですね。　結城さん。
ああ。
（城之内）今日は
風が強くなるのね。
（桐島）欠航とか　出ますかね？
（城之内）そうね。→
今　離陸も
様子　見ながらみたいだし。
（城之内）もうすぐ
総理と　大臣を乗せた→
政府専用機も出るから
前後の時間の　調整も入って。
まあ　多少の遅れは
やむを得ないわね。
（桐島）そうなると
カウンター周りも　嵐になりそう。
恐ろしい。
（桐島）うん。
あっ。　おはよう。
（飯田）あっ。　おはようございます。
（飯田）あれ？　桐島さん
メーク　変えました？
ねえ？
怒らないから　正直に答えて。
化粧が濃いって　指摘されたから
少し　薄くしたんだけど。
老けて見えない？
（飯田）見えます。
パイロット候補生だからって
調子　乗ってんじゃないわよ！
（飯田）怒んないって　言ったのに。
ああ。
本上君！
（桐島）えっ？
（本上）相変わらずだな。
（桐島）ああ。　あなたと一緒で
パイロット候補生は　生意気で。
ねえ？　ディスパッチャーの方に
回るって　ホント？
（本上）ええ。　パイロットになる前に資格を取ってたから→
飛行機の運用の方を
手伝おうと思って。
いいの？
（本上）何が？
あっ。　別に。
じゃあ　また。
（城之内）本上君。
おかえり。
（客室乗務員）栗山大臣。
（栗山）うん？
（客室乗務員）間もなく
離陸いたします。→
シートベルトの着用を
お願いいたします。
（栗山）はい。
（客室乗務員）失礼いたします。
♪♪～
（矢野）１５分前から
２５ノット以上の　横風の影響で→
１６Ｌ　Ｒの使用は
止めてるみたいですね。
（岡本）あれ？　政府専用機って
その風で　飛んだんですか？
（矢野）政府専用機が　離陸時は
まだ　風が弱かったみたいですよ。
（矢野）おはようございます。
（一同）おはようございます。
（矢野）あと　２３に着陸してきた
航空機から→
オイルリークが　発生しました。
ですから
Ｄ滑走路も一時閉鎖です。
オイル　結構　漏れたんですか？
（矢野）そうみたいですね。
復旧に向かって
処理はしてくれてますが。
ですから　今　現在
使用できる滑走路は→
ランウェイ　２２。
１本だけです。→
では　皆さん。
よろしく　お願いします。
行くわよ。
あっ。　竹内さん。
オイルの処理って　どのくらい
時間が　かかるんですか？
量が多いみたいだから
１時間は　かかると思う。
あれ？　レーダー室　行くの？
そうよ。　この子が　横に座るから。
ってことは…。
そう。
私が　後ろに立つと　嫌？
嫌。　がみがみ
言われそうだから。
もちろん　言わせてもらう。
お手柔らかに。
よろしく　お願いします。
（秘書官）大臣。
会議の資料です。　大臣？
（栗山）ああ。　ありがとう。
（秘書官）大丈夫ですか？
（栗山）ああ。　このところ
寝不足が　続いててね。
いや。　大丈夫　大丈夫。
（秘書官）では　失礼します。
♪♪～
（近藤の英語）
（近藤）滑走路　１本しか
使えないから→
こっちに　渡してもらっていいか？（管制官）はい。
（近藤）上空待機も
増えるだろうから　北からの→
航空機のホールド　どこにするか
決まったら　また教えて。
（管制官）はい。
（近藤）これから→
北が混んでくるから　誰か
北のフォロー　入ってあげろよ。
（管制官）了解しました。
（近藤）ＡＴＭセンターに→
情報　伝えといてください。
（管制官）分かった。
何　ぼうっとしてんだよ？　成田も
風が強いっていう　情報だったろ。
こっちに　ダイバートしてくる
航空機も　あるだろうから→
それも　頭　入れとけよ。
はい。
♪♪～
（秘書官）大臣　失礼します。
大臣？　栗山大臣！？
（廣田）倒れた？
病状は？
呼び掛けに　応答していません。
ドクターが　今→
緊急処置を　施しています。
羽田に　引き返してください。
（官僚）今　総理に
事態を報告したところ→
すぐ　羽田に
引き返すように　指示が出ました。
（廣田）了解。
[??]（廣田）東京コントロール。
こちら　ジャパニーズ　エアフォース　００１。→
機内で　急病人が発生。
エマージェンシーを宣言し→
今すぐ　羽田に引き返し
緊急着陸を　要請します。
（近藤の英語）
篠田さん。　今の場合は
こっちに　振った方が→
効率が良くなる
可能性があるわ。
いや。　こっちだろ。
後方機が　いるでしょ。
滑走路が　１本なら　もう少し
詰めて　時間の短縮　図らないと。
短縮より
安全を　考えるべきだと思うが。
どちらが
正しいんでしょうか？
[TEL]
トウキョウ・アプローチ　篠田です。
スピーカーにして。
はい。
[???]（中島）東京コントロール
中島です。　政府専用機が→
メディカル　エマージェンシーで
羽田に　引き返してきます。
結城さん。　政府専用機が
メディカル　エマージェンシー。
羽田に　引き返してきます。
東京コントロールから連絡が入りました。
滑走路が　１本しか
使えていない状況なので→
情報を　共有してください。
分かった。
中島。　病状は？
[???]（中島）情報だと　患者は
脳梗塞の可能性があるようです。→
同乗していた医師が
処置していますが→
一刻も早く　病院に搬送しなければならないとのことです。→
あっ。　ちょっと待ってください。
どうした？
（中島）もう１件
エマージェンシー　かかりました。→
福岡発　羽田行き
Ｊプライム　１２８。→
原因は不明ですが　現在　片方の
エンジンが　停止したそうです。
位置関係は？
（近藤）Ｊプライムが
羽田まで　７０マイル。→
政府専用機は　６０マイルだ。→
西からの２機を　優先でいくから
北からの航空機に関しては→
いったん　どっかで　待機させて。
（管制官）分かりました。
Ｊプライムを　成田か　静岡に
向かわせることは→
難しいでしょうか？
成田は　風が強く　現在
ランウェイ　クローズしてます。
静岡は　雨で　視界が悪く
着陸が　難しい状況です。
こっちで　受け入れるしか
ないだろう。
結城さん。　エマージェンシーの
２機を　優先で降ろします。
こっちの周波数も
聞いといてください。
何かあれば　連絡します。
分かった。
倒れたのは　どなたですかね？
うん。
（田辺）結城！
（矢野）大丈夫ですか？
（田辺）結城。
どうしました？
（田辺）倒れたのは　栗山大臣だ。
（客室乗務員）アンビュー
お持ちしました。
（医師）ありがとう。
（男性）お願いします。
（工藤）２機が　エマージェンシーで降りてくるんですね？
（本上）交信で　政府専用機って
言ってたな。
（工藤）はい。
どうしたんですか？
いや。　離陸して
すぐに　引き返してきたなと。
（工藤）降りるまで　旋回場所に
回されそうですね。　手分けして→
他にも回されそうな航空機の
残燃料　確認しましょうか。
そうだな。
[???]（田辺）政府専用機の機内で
倒れたのは　栗山大臣だ。→
いいか？　政府専用機を
最優先で　頼むぞ。
両機とも　もうすぐ
アプローチの圏内に入ってきます。
[??]（廣田の英語）
（英語）
状況は　把握してます。
（廣田）よろしく　お願いします。
[??]（山本の英語）
[??]（山本）緊急ですので
日本語で　申し上げます。→
現在　右エンジンが
停止しています。→
電気系統の
火災の疑いもあります。→
そうなれば
もう片方の　エンジンも→
問題を
抱えているかもしれません。
（近藤の英語）
何かあれば
また　連絡してください。
順番的には　政府専用機が　先ね。
状況　報告してくる。
（近藤）政府専用機って
離陸したの　何分前だ？
４０分ぐらいかな？
重量　大丈夫なのか？→
政府専用機は
オーストラリアに　行くために→
燃料を　多めに積んでるはずだ。→
４０分そこら　飛んだだけで
消費してるとは　思えない。
燃料を捨てないと　重量オーバーで着陸は　難しいぞ。→
着陸時に　車輪が折れたり→
滑走路を　オーバーランする
可能性だってある。
そうなれば
滑走路は　ふさがれて→
後方の　Ｊプライムは
行き場を失う。
[TEL]
はい。
ちょっと待ってください。→
結城さん。
レーダー室からです。
（矢野）スピーカーにしてます。
結城だ。
[???]（近藤）結城さん。
政府専用機に→
残燃料の確認をしてもいいですか。どうした？
[???]（近藤）燃料が
消費できてなくて→
重量が　着陸のための規定を
クリアできてないかもしれません。
分かった。　確認してくれ。
ジャパニーズ　エアフォース　００１。
着陸のための　規定の重量は
クリアできてますか？
[??]（廣田）こちら
ジャパニーズ　エアフォース　００１。
羽田までの飛行中に
燃料を消費して→
規定を　クリアできると
思ったんですが→
若干　重いかもしれません。→
緊急事態ですので
このまま　羽田に向かいながら→
燃料を　少し　投棄したいです。
許可を　頂けませんか？
ジャパニーズ　エアフォース　００１。少し　お待ちください。
どうするんですか？
（近藤）今　政府専用機が
燃料の投棄を　始めれば→
後方機の　Ｊプライムに掛かって→
運航に　支障を来す
可能性がある。
かといって　重いまま
着陸はさせられない。
スピードを緩めて
距離を取れば？
Ｊプライムに
そんな余裕　ないだろう。→
Ｊプライムを　先に行かせよう。→
政府専用機の投棄は
許可せずに　レーダー誘導をして→
Ｊプライムの後ろに　ついてもらう間に消費してもらう。
そんなことしたら
着陸が　１０分　遅れる。
着陸の危険がある　航空機を
滑走路に　降ろすことはできない。
エマージェンシーを
先に宣言したのは　政府専用機よ。
政府専用機に
着陸の優先権がある。
[???]状況は　どうだ？
（近藤）結城さん。
今の　やりとり　聞いてましたか？
[???]ああ。
Ｊプライムを
先行したいと思います。
何　言ってんだ！？
[???]（近藤）政府専用機は　現段階で→
着陸に可能な重量を
完全に　クリアできていません。
燃料を　投棄することで
着陸は可能だと→
パイロットは言ってきてますが
後方には　エンジントラブルの→
Ｊプライムがいる。　投棄を
許可することは　できません。
Ｊプライムを　旋回させろ。
エンジンが　１つ
止まってるんですよ。→
もう一つも
止まる可能性があると→
Ｊプライムの　パイロットは
言ってきている。
そんな航空機に　負荷のかかる
管制をするわけには　いきません。
バカヤロー！
大臣が　危険な状態なんだぞ。
いいから　優先で降ろせ！
燃料を捨てられない以上　滑走路へ進入させるわけには　いきません。
（医師）ＡＥＤ　準備。
（客室乗務員）はい。
[??]（廣田）こちら
ジャパニーズ　エアフォース　００１。→
大臣の容体が　悪化。
現在　心肺停止状態。→
救急隊員に　状況を
伝えてください。
（田辺）聞いただろ？
大臣が　心肺停止状態だぞ。
見殺しにする気か！？
Ｊプライムを　少し　離しましょ。
片方のエンジンが　生きてるなら。
火災が　起きてるかもしれないって言ってたろ！
（近藤）航空機を
安全に　降ろすに当たって→
リスクを最小限にすることを
考えて　判断するのが→
俺たちの仕事です。　大臣の
命だって　大切に決まってる。
しかし　後方には
２００人の命が　乗ってるんです。
[???]（田辺）生意気なこと　言うな！
お前は→
大臣の命の責任を　取れんのか！
じゃあ　あんたは　Ｊプライムに
何かあったとき→
２００人の命の責任　取れんのかよ！
近藤。　落ち着け。
もう１本の滑走路の
オイル処理状況も→
再度　確認してみる。
そっちに　１機　降ろせれば→
何とか　なるかもしれない。
そんな時間　ありません。
ジャパニーズ　エアフォース　００１。
現在の位置では　燃料の投棄を
することは　できません。
右へ旋回してください。
後方の　緊急事態宣言機を
先に行かせます。
近藤！
あー　くそ！
部長。
矢野さん。　ここ　お願いします。
はい。
近藤君。
[??]（廣田）こちら→
ジャパニーズ　エアフォース　００１。燃料の投棄は→
行えないということですか？
大臣の容体は　深刻です。→
一刻の猶予も　許されない
状況なんですが。
（近藤）
ジャパニーズ　エアフォース　００１。→
指示どおり
右へ旋回してください。
[??]（廣田）総理の方からも
一刻も早く　羽田に→
引き返すように
指示が出ています。
（近藤）こちらの指示に
従ってください。
こちらの　リクエストは
受け入れてもらえないんですね？
近藤さん。
（田辺）近藤。→
勝手な判断をするな！
（近藤）両機の安全を　考えての
判断です。→
この状況で　政府専用機を→
重量オーバーで　滑走路に
入れろっていうんですか？
何かあって　滑走路が　ふさがれば
Ｊプライムだけじゃなく→
羽田に向かっている　他の
航空機にも　リスクが出てきます。
いや。　しかし　お前…。
ジャパニーズ　エアフォース　００１。
トウキョウ・アプローチ。
何やってんだ？
余計なことはするな。
余計なことじゃない。
冷静に　指示を出さないと。
ジャパニーズ　エアフォース　００１。こちらの指示に　従ってください。
後方機のＪプライムが
エンジントラブルで→
第１エンジンが
停止しております。
羽田は　現在　１本の滑走路しか
運用できておりません。
あなたたちを優先して
滑走路上で　何かがあった場合→
Ｊプライムが　着陸する場所を
なくしてしまいます。
一度　旋回して
燃料を消費してから→
降りてきてください。
了解しました。
（田辺）おい。
結城。　何とかしろ。
矢野さん。
Ｊプライムを　先に降ろします。
（田辺）結城。
この状況では→
近藤の判断が　賢明です。
大臣は　どうなるんだ？
判断に　間違いはありません。
このまま　Ｊプライムを
先に降ろします。
♪♪～
（医師）まだ
降りられないんですか？
（秘書官）パイロットから
着陸の許可が　もらえなかったと。
（官僚）なぜ？
（秘書官）重量の問題があるとかで。
何分ぐらいで　着陸することが
できるんですか？
５分から　１０分は　かかるそうです。
（医師）ここからは
一分一秒が　勝負なんです。
管制官の指示ですので。
（英語）
[??]（山本の英語）
すいません。
（管制官）はい。
ランウェイ　チェックを　お願いします。
（管制官）了解しました。
Ｊプライム
無事　着陸したそうです。
♪♪～
はい。　分かりました。→
政府専用機が来ます。　救急搬送の
態勢も　整ったそうです。→
スポット　Ｖ１に
専用機を　誘導してください。
（岡本・酒井）はい。
♪♪～
政府専用機も　無事　着陸しました。
上空待機してる航空機を
調整して　降ろしてくぞ。
（管制官）はい。
[TEL]
はい　結城です。
はい。　分かりました。
田辺さん。　部長室に　空港長から
連絡が入ってるそうです。
こっちに　つなぎますか？
向こうで受ける。
（岡本）おい。　ちょっと　マジか。
ニュース　やってるぞ。
（酒井）うん？
[????]（リポーター）栗山国土交通大臣は→
オーストラリアに移動する
航空機の中で　脳梗塞を起こし→
一時　心肺停止の状態に
陥りました。→
現在は　集中治療室で
治療を受けており→
関係者によりますと　管制官の
指示で　着陸を　後に回され→
病状が悪化したのでは
ないかとのことです。
（田辺）何てこと
してくれたんだい。→
本省にも　取材が殺到して
大変なことに　なってんだぞ。
（近藤）管制官として
間違った判断はしていません。
（田辺）大臣は　一命は
取り留めたとはいえ→
生死の境を　さまよってんだ。
（近藤）どの選択にも
リスクはあった。→
そのリスクを
最小限にする判断をしただけです。
（田辺）人の命を
危険に　さらしといて→
何も思わないのか？
（氷室）部長。　落ち着きましょう。
ハァー。　まったく。
失礼します。
（田辺）本省にも　ここにも
外務省から　圧力がかかってる。→
マスコミが　騒ぎ始めてるんだ。
（田辺）誰かが　無線を傍受して→
お前たちの　無線のやりとりを
聞いてたんだ。→
それが　マスコミに
リークされた。
（近藤）やりとり　聞いてたら
俺の判断が→
間違ってないことぐらい
分かるでしょう。
（田辺）マスコミはな
なぜ　お前が→
その判断をしたかなんて
関係ない。
重体の大臣の乗った　航空機を
後回しにしたということだけで→
お前の判断が　ミスだったと
騒ぎ始めてんだよ。
そんな。
（氷室）そのことに関しては→
マスコミの方に　こちらから
説明がいく。　ミスはなかったと。
（田辺）しかしながら　そう簡単に
火が消えるわけじゃない。
事が落ち着くまで
お前を　管制業務から外す。
ちょっと待ってください。
こんなことで　処分が下るのは
間違ってます。
（田辺）上からの通達だ。
そんなことで　業務から外してたらみんな　管制なんて　できませんよ。
そうなら　私も
近藤君の指示に　賛同しました。
私も　業務から
外すべきです。
そう。　事によっては
俺も　お前たちも→
このことに関わった
全ての人間が　責任を問われる。
後方機の　Ｊプライムの危険を
考えての　判断ですよ。
管制業務としては　何一つ
間違えたことは　していない。
決定は　決定だ。
正しい判断をしたのに→
何で　責められないと
いけないんですか？
（氷室）落ち着くまでの　辛抱だ。
申し訳ない。
今は　耐えてくれ。
♪♪～
こんなことで　管制卓に
立てないなんて。
近藤さんは　何も　間違ったことを
していないのに。
（氷室）結城さん。　本省と話して
事態が収束できるように→
僕の方でも　動いてみます。
手伝ってもらえますか？
ああ　もちろん。
失礼します。
篠田。
余計なことするなよ。
大臣は？
まだ　意識が
戻っていないようです。
（桐島）香織。
（桐島）ニュース　見たわよ。
大変だったね。→
政府専用機
何で　後ろに回したの？
後方にも　エンジントラブルを
抱えた　航空機がいたから→
両方のリスクを　考えると。
リスクか。
そういう状況だったんだ。
でも　あのニュース　見たら→
世間の人たちは
勘違いするわね。
あっ。　お疲れ。→
どうだった？
復帰初日。
（本上）ああ　別に。
（桐島）あっ　そっか。→
あっ。　ああー。　復帰祝い
したいところなんだけど→
私　ちょっと　用事があるから
先　帰るね。→
また　しようね。　じゃあね。
（本上）そっか。
だから　旋回させたのか。
管制としては
正しい判断だったのに。
何で　あんな報道になるのか？
（本上）俺たちの仕事ってさ→
知られてるようで
知られてないのが　実情だかんな。
（本上）まあ　着陸に
重量の規定があるなんて→
みんな　知らないだろう。→
普通　燃料がないって言ったら→
危ないんだなって
ぴんとくるけど→
燃料が多いのに
降りられないなんて→
「何で？」ってなるよ。
危ないんだよね。
（本上）もちろん。　そのために
重量の規定があるんだから。→
今回の判断は　両機が
安全に　着陸するために→
大事な判断だったわけで。
周囲の航空機の　安全も考えて
行動しなければ→
乗客の命は　守れない。
そうだよね。
でも　俺が　操縦かん　握ってて→
乗せてる乗客の命が
危ないって　聞かされたら→
旋回はしたくないだろうな。
俺なら…。
じゃあ　あの。　帰るわ。
リハビリに
行かなきゃいけないんだ。
その管制官
早く　復帰できるといいな。
うん。
じゃあ。
♪♪～
ＯＫ。　じゃあ　ブリーフィングは　以上。
（矢野）はい。→
よろしく　お願いします。
（一同）お願いします。
（山下）近藤さん。
（近藤）気にすんな。　行け。
いえ　あのう。
俺は…。
近藤さんが悪いとは
思いません。
ハッ。
当たり前だろう。
（岡本）俺も　そう思うね。
あっ。　これさ→
ライオンズの　ファン感謝デーの
チラシなんだけど→
気晴らしに行く？　俺と。
まあ　気が向いたら　行こうぜ。
篠田さん。　行くわよ。
あっ　はい。
（山下）竹内さん。　近藤さん
いつ　復帰できるんですか？
分からないわ。
当分の間は→
他の班の　レーダー研修の
手伝いを　するみたい。
意味　分かんないですよね。
管制に立てないのに
出勤させられるなんて。
[????]（中尾）脳梗塞　脳内出血などは
発症から　３時間が勝負です。→
一分一秒でも早く
専門の機関に　運ばれることが→
重要になってきます。
栗山大臣の場合は　心肺停止…。
♪♪～
（氷室）報道のしかたが　勢いを
増してきてしまいましたね。
本省の方でも　あのときの状況は
マスコミに　説明してるのに。
≪理解は　得られないか。
（氷室）判断が　難しい状況だったと言ってるのに→
そこは　記事にしてくれない。
これじゃ　いくら何でも…。
何なら　俺も一緒に行って
説明してもいい。
何としても　近藤を
守ってやらないと。
（氷室）分かりました。　もう一度…。（近藤）失礼します。
近藤。
君に　本省から　通知がきた。
年内でですか？
近藤さん。
（近藤）心配するな。
お前たちにも　迷惑は掛けない。
迷惑は　掛かっていません。
近藤さんの指示は
正しかったと思います。
ど新人に　言われたくないね。
１０年　早い。
早くても　言わせてもらいます。
大臣の病状が　悪化したことは
残念ですけど→
近藤さんの管制は　リスクを
最小限にすることを考え→
あのとき　できる
全てのことを　やったと思います。
全てのことを　やった結果が
これだよ。
世間には　理解してもらえない。
世間は　そうかもしれませんが→
私たちは　何が正しかったか
知っています。
私たちは　必ず　近藤さんを
管制官として復帰させてみせます。
近藤さん。
頑張ってください。
偉くなったもんだな。　お前も。
篠田。
頑張れよ。
いい管制官になれ。
♪♪～
あなたに　呼び出されるなんてね。
なあ？
何で　航空機が出発するときに→
整備士や　マーシャラーたちが
並んで　手を振るか　知ってるか？
えっ？　乗客に
振ってるんじゃないの？
それもある。　でも
ホントの意味は　パイロットに→
「この航空機は　私たちが
責任を持って　整備しました」
「だから　安心して
飛び立ってください」っていう→
無言のメッセージが
込められてるらしい。
パイロットが
手を振り返すのも→
「了解しました。　後は　僕たちが
安全に飛行してきます」っていう→
メッセージらしい。
そうなんだ。
親父が　航空機が好きでさ
よく　空港に来てたんだ。
で　その話をしてくれて。
その話　聞いて　俺が
空港で働きたいって　言ったら→
空の安全を　つなぐ　大事な仕事が
あるって　教えてくれて。
それで　管制官になって　１２年。
絆で　つないでいくはずの空を
必死で　守ろうとしてきた。
横暴なところも　あるけどね。
まあ　そうだな。
そこは　反省しないと。
近藤君らしくない発言ね。
俺も　そう思う。
本心なんて　語りたくもない。
でも　もう　言い合う必要もない。
近藤君？
一つの命を　追い込む
選択をしたのは　俺だからな。
まさか？
これ以上　騒がれたくもないし。
俺が　責任　取れば　この騒ぎも
少しは　収まんだろう。
お前たちに
迷惑を掛けたくもない。
辞める方が　迷惑よ。
近藤君。
あなたは　羽田に
必要な人間よ。
私　カナダに行くことになったの。
♪♪～
（２人）お疲れさまです。
お疲れさまでした。
♪♪～