（中島）政府専用機が
メディカル　エマージェンシーで　羽田に→
引き返してきます。
（篠田）どうするんですか？
（田辺）バカヤロー！
大臣が　危険な状態なんだぞ。→
いいから　優先で降ろせ！
（近藤）滑走路へ→
進入させるわけには　いきません。
（結城）近藤の判断が　賢明です。
（田辺）大臣は　どうなるんだ？
（リポーター）管制官の指示で→
着陸を　後に回され　病状が…。
（岡本）えっ！？
（田辺）お前を　管制業務から外す。
（近藤）世間には
理解してもらえない。→
俺が　責任　取れば　この騒ぎも
少しは　収まんだろう。
（結城）大臣は？
（氷室）まだ→
意識が　戻っていないようです。
（記者）すみません。
管制官の方ですか？→
あの。　ちょっと　お話　聞かせて…。（記者）すいません。→
お話　聞かせてくださいよ。
（記者）お願いしますよ。
（記者）栗山大臣の一件
どう　思われます？
（山下）いいかげんな
記事ばっかじゃないっすか。
（山下）「男性管制官のミス」
よく　こんなこと　書けんな。
（酒井）近ちゃん　いつぐらいに
戻ってこれるのかなぁ？
（岡本）ホント。　腰痛が
悪化しないうちに　頼む。
（矢野）また　ヘルニアですか？
（岡本）もうね　あいつ　いないと
シフトが　きつくて。
（山下）っていうか
自分の心配っすか？
（岡本）うーん。　だって　もう　痛い。（酒井）あっ。　ちょっと　岡本さん。
どこで　脱いでるんですか？
気持ち悪いなぁ。
（岡本）何だ！　気持ち悪いって。
（山下）岡本さんも→
そこまで　脱ぐ必要　ないでしょう。
（近藤）ああー。
（近藤）えーっと。
（竹内）じゃあ　退職届は
本人に　返したんですね。
（結城）ああ。
一度　冷静になれってな。
早く　復帰できるように　俺も→
あらためて　上に
掛け合ってみるよ。
すいません。
うん？
こんなときに
カナダ行きが　決まってしまって。
ああ。　気にすんな。
ＩＣＡＯで　働くなんて
すごいことだからな。
みんなには
まだ　言わないでください。
近藤君の件が　落ち着いたら
私から　話すので。
ああ。
差すとこ　違うでしょ。
（篠田）えっ？→
あっ。　すいません。
（山下）訓練生が→
左に差そうなんて　１００年　早い。
山下君。
（山下）近藤さんがいたら
言いそう。
始めて。
（篠田）はい。
（篠田の英語）
続けて。
次の到着機の前に　出発させて。
（篠田）はい。
さっき　何で　カットインしたか
分かる？
あそこで　出さなければ→
後続機の出発に
影響が出るからです。
分かってたんなら　何で
別の指示を　出そうとしたの？
今日は　いつもより
上空の西風が　弱かったので→
到着機の速度は　速めでした。
北東の雲の影響で　レーダーにも
負荷が　かかっていたので→
あそこで　２機　出すよりも→
間隔をあけて　離陸させた方が
いいと思いました。
あっ。　すいません。
謝る必要はないわ。
それも　正解だから。
今日は　そんなところかな。
他に　何か　あるか？
はい。
どうぞ。
担当訓練教官として→
篠田さんを　レーティング試験に
リコメンドします。
（酒井）もう　推薦してもらえるの？ダッチ　すごい。
（山下）ちょっ。
早過ぎじゃないっすか？
（岡本）お前より　２カ月　早いな。
（山下）そうでしたっけ？
（矢野）篠田さんが　今
独り立ちしてくれれば→
チームとしても
ありがたいですよね。
よし。　じゃあ　決を採ろう。
篠田の　レーティング取得
承認する人？
（一同）はい。
（山下）はい。
じゃあ　決まりだな。
じゃあ　私が
申請　出しておきます。
ＯＫ　頼む。　篠田。　この試験では
今までの訓練の　全てが試される。
合格すれば　訓練生　卒業。
一人で　管制の指示を
出せるようになる。
しっかり　準備しろ。
はい。
以上だ。
（一同）お疲れさまでした。
篠田。　頑張れよ。
はい。
ありがとうございます。
リコメンドしたこと→
後悔させないで。
（岡本）受かってよ。
シフト　厳しいんだから。
（山下）分かんないこと　あったら
教えますんで。
（酒井）ダッチが　独り立っち。
（矢野）レーティングの試験官は
羽田内の→
別のチームの　管制官です。
つまり　篠田さんが　落ちれば→
リコメンドした　われわれは→
甘いチームって
言われてしまうでしょうね。
（矢野）はい。　頑張ってください。
（岡本）何か　すごい
プレッシャー　かけてったな。
ストーン。　アミ。　カリー。
クーペ。　キューティ。
クリームディパーチャー。
ストーン。　アミ。　カリー。
クーペ。　キューティ。
クリーム。
（桐島）香織
レーティング　取るんだって？
（酒井）そう。
しばらくは　超　忙しいよ。
（桐島）大変そうだね。
（城之内）レーティングって
何だっけ？
（桐島）何だっけ？
（城之内）覚えてないの！？
（桐島）ああ　いや。
忘れちゃっただけ。
資格試験。　これが　取れれば
羽田で　一人前なの。
（桐島・城之内）ふーん。
（敷島）筆記　口頭　実技が
あるんだけど。→
緊張感　半端ないの。
（敷島）下手すると
イリミネート　されるから。
イリミネートって？
（酒井）羽田に　さようなら。
辞めさせられちゃうってこと？
（敷島）見込みがないって→
判断されると。
（城之内）やっぱ　難しいんだ。
（敷島）仕方ないよ。　それだけ
任される　仕事の責任が→
重いってこと。　ずっと
訓練だけを　続けられません。→
公費は　有効に使わないと。
何だよ？
（桐島）イリミネート　されたんだ。
公費　有効に使われちゃったんだね。
（敷島）違うわ！
≪（近藤）「ジャパニーズ　エアフォース　００１。
現在の位置では→
燃料の投棄を
行うことは　できません」
今の部分は　どうだ？
（氷室）特に　抵触する
規定は　ありません。
悪いな。　先任管制官に
こんなこと　させて。
あっ。　いえ。
早く　彼を　現場に戻しましょう。
よし。　次は。
（近藤）「右へ旋回してください」→
「後方の　緊急事態宣言機を
先に行かせます」
（田辺）無理　無理。　まだ
こんなに　騒がれてんだぞ。
（氷室）話だけでも
聞いてください。
部長。　近藤は
間違ったこと　してません。
現場に　戻すべきです。
（田辺）世論を　無視できんのかよ？
そんなことより
問題になることがあります。
（田辺）問題？
（氷室）今回の管制記録を→
ＩＣＡＯの　国際規定に
照らし合わせて　検証しました。
この件が　公で
審議されたら　どうなるか→
お分かりいただけると思います。
（田辺）どういうことだよ？
（氷室）近藤の　不当な処遇は
ＩＣＡＯの規定に　反しています。
ＩＣＡＯが　この件を知ったら→
日本は　世界中から
糾弾されますよ。
近藤君。
ミトウ　ワン　ディパーチャー。
トラム。　プルト。　カイジ。
ヒルズ。
ルプス。　ミトウ。
（山下）整体　行きます？
所沢の。
（岡本）えっ？　所沢の？
（山下）行きたいっすか？
ああ。
≪（ドアの開く音）
（酒井）あっ。　ダッチ　おはよう。
おはよう。
（酒井）見て見て。　クリスマス仕様。
カワイイ。
（酒井）奇麗な雪ですのー。
それ　言うために
これ　持ってきたの？
みんな。　ちょっと　いいか？
（岡本・山下）おはようございます。
（岡本）おっ。
（山下）近藤さん？
もしかして？
復帰ですか？
（近藤）当然だ。
そういうことだ。
（岡本・山下）やった。　よかった。
（酒井）おかえり。　近ちゃん。
（近藤）誰が　近ちゃんだ。
♪♪〜
南東の風に　変わってきたな。
（山下）はい。
（近藤）滑走路　変更も
視野に入れていくぞ。
了解。
近藤さん。　帰ってきましたね。
（近藤）うるせえよ　お前。
（山下）近藤さん。
（近藤）うん？
この　オールニッポン　６１と
こっちの　ジャパンエアー　５１３。→
近藤さんだったら
どっち　先に出します？
ったく　お前。
自分で　考えろよ。
（山下）やっぱり　近藤さんでも
悩みますか。　どうすっかなぁ？
近藤さん？
♪♪〜
（田辺）《大臣が
危険な状態なんだぞ》
（近藤）《滑走路へ
進入させるわけには　いきません》
《大臣の命の責任を　取れんのか！人の命を→
危険に　さらしといて
何も思わないのか？》
♪♪〜
[??]（英語）
（山下）近藤さん。
ゴーアラウンド　しちゃいますよ。
どうしたの？
（矢野）スノー状態。
えっ？
（近藤）カットインするほどのことじゃ
なかった。
まったく
声が　出てなかったみたいだけど。
ブランク明けだ。
万全じゃないことは　自覚してた。
あと　もう一瞬　待ってくれれば
自分で　立て直してた。
確かに。　休み明けって　何か→
調子
狂っちゃったりしますもんね。
とにかく　あしたは
いつもどおりのシフトで→
いいっすから。
できるのか？
当然です。
分かった。
♪♪〜
スノー状態って。
さっきの近藤さん　見て→
言ってましたよね？
（矢野）ああ。
習わなかったですか？
極度の緊張　恐怖心によって
管制中に陥る　思考停止。
頭の中が　真っ白になるから
スノー状態って　呼んでます。
近藤さん
大丈夫なんでしょうか？
スノーは
どんな　ベテランでも　なります。
近藤さんほど
経験されてる方なら→
対処方法は　身に付けてますから
大丈夫ですよ。
篠田さんは
自分の心配しましょう。
試験　あしたなんですから。
頑張ってください。
スノーだったのかな？
（酒井）あの　近ちゃんがね。
（岡本）さすがの　近藤も
大臣の件　こたえてんのかな？
（山下）そりゃ　そうっすよ。
（岡本）まあ　あいつのこった。
あしたには　けろっと
治ってんじゃないの？
あのう。　今度は　お前
何　描いてんの？
想像上の　東京コントロールの
管制官。
（山下）焼子じゃん。
（岡本）ちょっと　ビール　足してくれ。
コーヒーを　飲め。
（岡本）あっ！？
♪♪〜
（斉藤）あと　３分。
（山下）あっ。　近藤さん。
（近藤）あん？
いや　あのう。　調子　どうっすか？
いいに　決まってんだろ。
（山下）ですよね。
（酒井）近ちゃん。　今日は
元気そうじゃないですのー。
あっ。　ごめんなさい。
（近藤）チッ。
あれは　スノーじゃないからな。
「航空機は　航空交通管制区
または→
航空交通管制圏においては→
国土交通大臣が
安全　かつ　円滑な…」
（管制官）じゃあ　後は
よろしく　お願いします。
（近藤）ああ。
♪♪〜
竹内。
はい。
後ろにいるから。
俺を　訓練生扱いすんのかよ？
仕方ないでしょ。
近藤。　あくまでも　念のためだ。
大げさだ。　こんなの
いっときのことでしょ？
ふざけんなよ。
（斉藤）無線が　聞き取りにくいと
いったときは　どうしますか？
こちらの送信機が
故障している場合は→
予備のものに　切り替えます。
（斉藤）予備のものも
故障していたら？
タワー内に　常備されている→
携帯型　非常用無線機に
切り替えます。
♪♪〜
（山下）ああ。
（岡本）帰ったか？
♪♪〜
（山下）ああ。
（岡本）帰ったか？
（山下）みたいっすね。
（酒井）近ちゃん　大丈夫かな？
それじゃ　お願いします。
（管制官）分かりました。
♪♪〜
（斉藤）それでは　最後の質問です。
管制官として　あなたは
何を　大切にしてますか？
えっ。
あんな質問　されるって
思わなくて。
（酒井）答えられたの？
答えられたっていうか。
（酒井）ハァ。　駄目だったんだ。
終わったことは
仕方ないですよ。→
それよりも　今日の実技試験は
予測不能ですよ。→
頑張ってください。
♪♪〜
（斉藤）矢野さんチームの
新人さんを　担当するとは。
（矢野）斉藤さんに
見てもらえるなんて→
ホントに　よかったですよ。
（斉藤）いや。
（矢野）ねえ？　篠田さん。
はい。
（山下）ライバルなんですって？
あの２人。
同じ　将棋クラブに
通ってんの。
妙に　篠田に
ハッパ　掛けるなと思ったら→
斉藤さんが　試験官だって
知ってたんだな。　矢野さん。
（斉藤）次の大会
僕だけ　シードで　申し訳ない。
（矢野）いえ。
全然　大丈夫ですから。　はい。
始めてください。
はい。
[??]（英語）
視界　ゼロだな。
試験の日に　この霧か。
（酒井）ダッチ　かわいそう。
今日は　見てのとおりの天気だ。
出発機　到着機　グランド。
それぞれ　十分な間隔を持って
誘導してくれ。
（一同）はい。
（矢野）うん。　こっちに
来ちゃいましたか。　じゃあ。
そこか。
しょうがねえな。
（矢野）混み合ってきましたね。
♪♪〜
ラジャー。
行かしとくか。
♪♪〜
（斉藤）フゥー。
（斉藤）不合格。
また　チャンスをもらって
トライしてみてください。
ありがとうございました。
ちょっと　リコメンドが
早過ぎたかもしれませんね。
（矢野）お疲れさまでした。
じゃあ　お疲れ。
大丈夫ですか？
こんな結果に　なってしまって
申し訳ありませんでした。
どうして　不合格になったか
分かりますか？
今日　私は　グランド担当でした。
霧で　何も見えなくて
頭ん中は　パズルです。
私　グランドに　何か
ご迷惑　お掛けしましたか？
まだ　スポットの空いていない
到着機が　回ってきました。
すみませんでした。
対応は　いくらでも　できます。
でも　今日みたいな日は
特に　みんな　自分の頭の中で→
飛行機の列を　描くことで
手いっぱいで→
周りの管制官を
おろそかにしてしまうんです。
もしかしたら
篠田さんの場合は→
霧とか　晴れとかということでは
ないのかもしれませんが。
うーん。　何が欠けていたのか
考えてみてください。
[TEL]（メールの着信音）
（飯田）先輩。
（本上）うん？
（飯田）あの飛行機
バンク　きつくないっすか？
（本上）えっ？　そうか？
（飯田）篠田さん。
（飯田）この寒い中
こんなとこ　来たがんの→
先輩ぐらいっすよね。
（本上）どういうことだよ？
（飯田）俺が　メールしたんです。
いいじゃないっすか。→
レーティング　受けたんでしょ？
桐島さんから　聞きましたよ。
駄目だった。
（飯田）コーヒーでも
飲みますか？→
これ　俺が　作ったんすよ。
すごくないっすか？　あっ。→
じゃあ　俺　何か
あったかいもんでも買ってきます。
（飯田）実技で　こけましたか。
厳しいっすね。
リコメンドしてくれた人の気持ち
裏切っちゃった。
やっぱ　駄目なのかな？　私。
（飯田）次　頑張れば　いいっすよ。
冷えたよね？
そろそろ　行こうか？
（飯田）いきますか。
じゃあ　俺　片付けしますね。
私も　手伝う。
（本上）駄目で　いいのかよ？
もっと　信じれば？
育ててくれた人のこと。
駄目とか　言うなよ。
本上君。
久しぶりだね。
そういうこと　言ってくれるの。
ありがとう。
頑張ってみるね。
♪♪〜
おはようございます。
おはよう。
♪♪〜
おはようございます。
おはよう。
（近藤）おはようございます。
（一同）おはようございます。
近藤。　ちょっと。
今日は　できそうか？
訓練生扱いなら
卓には　つきません。
すごい　やりにくい。
こないだの　篠田さんの
試験のときより→
空気が　ぴりつきますね。
到着機の間隔
あけてもらった方が　いいですか？
竹内。
はい。
岡本さん。
こっちも　見てもらえます？
（岡本）えっ？　俺？
いや　でも。
人　足りないんですよ。
お願いします。
何も聞かないで。
俺　教えるの　下手だから。
はい。
（岡本）やって。
（山下）ちょっと　岡本さん。
ちょっと　ちょっと…。
（岡本）何　何　何？
明るく　声　掛けてくださいよ。
（岡本）やだよ。　怖いよ。
（山下）お願いしますよ。
（岡本）無理だよ。
（山下）年上でしょ。
（酒井）がーっ！
（近藤）うわ！？
何だ？　お前。
（酒井）バロンちゃんだよ。
インドネシアの獅子なの。
（近藤）はっ？
（酒井）悪霊ばらい
してくれるんだよ。　ほら。→
スノー　退散。　スノー　退散。
（近藤）やめろ。→
あっち　行け。　やめろって。
（酒井）スノー　退散。
（岡本）いけ！　酒井。
頑張れ。　ＫＹ酒井。
（山下）何を応援してんすか？
分かった　分かった。→
もう　ストップ。　もう　分かったから。（酒井）スノー　退散。
だから
スノーじゃないっつってんだろ。
まあ　近藤さん。　酒井は　近藤さん
励まそうと思って。　ねえ。
（近藤）お前も　俺に
変なメールしてくんな。
（山下）変なメールって　あれも…。
（近藤）何が　「人間だもの」だ！？
バカ下！
（山下）バカ下。
相田みつを。　相田みつを好きなの。（山下）ええ。　まあ。
みつを？
（山下）僕　山下。
ああ。　山下。
（山下）落ち込んだとき→
相田みつをでしょ？
ねえ？
≪（ドアの開く音）
（敷島）あっ。→
もう　閉店なんですけど。
（中島）よっ！
（敷島）おお！？　おおー　久しぶり。
（中島）久しぶり。　もう終わり？
ううん。　全然　大丈夫　大丈夫。
座って。
（中島）東京まで
買い物に　来ちゃった。
（敷島）そうなんだ。
≪（ドアの開く音）
（敷島）閉店なんだけど。
（山下・岡本）１杯だけ。　ビール。
（矢野）すいません。　１杯だけ。
（山下）近藤さん　ひねくれ過ぎ。
（岡本）諦めろ。　あいつは
自分が　スノーになったって→
認めたくないんだよ。
（矢野）すごく→
プライドの高い人ですからね。
（山下）どうすれば　いいんすかね？
マスコミの　バッシングは
相変わらずだし。
大臣の意識　戻らないし
もう　散々じゃないですか。
奥さんとは　別居中だし。
酒井。　近藤を　デートに誘え。
えっ？
（山下）はっ？
（岡本）意外と　喜ぶんじゃないか？（山下）駄目。
えっ？　なぜ　駄目なんですか？
（岡本）何で？
（山下）いや。　それ　ここでは…。
（矢野・岡本）なぜ？　何で？
（山下）色々…。
（岡本）何で？
岡本さん。　何かやってくださいよ。（岡本）えっ？
人にばっか　言って。　ねえ。
豊島区で　デートしまくる。
（岡本）ああー。
（矢野）ああー。　あれ？　ハルさん。
久しぶり。
（矢野）お久しぶりです。
誰ですか？
（敷島）東京コントロールの　中島さん。
東京コントロール！？　所沢の？
（中島）どうも。
（岡本）どうも。
（敷島）何か　すごく　嫌な予感。
（山下）岡本さん　顔。
（岡本）岡本です。
やたら　前向きだな。
ブリーフィングは　パスするぞ。
お願いします。
（管制官）はい。
（酒井の英語）
（山下）もう　こっち？
ちょっと　早くねえか？　えーと。
（英語）
ちょっと　酒井。　ここ
詰まってきてるからさ　よろしく。
（酒井）スタンバイ。
（山下）これ　どうすれば
いいんだよ？　もう。
（近藤）おい。
どんどん　詰まってきてるぞ。
もっと　全体のこと　考えろよ。
リコメンド？
また　試験　受けたいんです。
落ちたばかりだということは
分かっています。
でも…。
あしたで　いい？
えっ？　いいんですか？
何が？
反対されるかと。
やれると思ったから
最初に　リコメンドしたの。
頑張りなさい。
♪♪〜
（杉内）そんなこと　言われたんだ。
いいじゃない。　香織ちゃん。
（杉内）オシドリはね
１０ｍもある　木の上から→
まだ　飛べない　ひなを　ていっ。
落とすんですか！？
（村田）落としませんよ。
もう　杉内さん。
（杉内）下でね　待ってんの。
自分から　飛び出すのをさ。
（杉内）親鳥は　はなっから
信じてるんだね。
この子なら　大丈夫だって。
よし。　巡回　いくぞ。
（村田）ああ。
感動話だったんですかね？
（杉内）おい　村田。
（村田）はい。
（杉内）来い。　ほら。
ほらほら。　ヒヨドリの巣。→
あったよ　ほら。
（村田）えっ？　どこですか？
（杉内）あーあ。
あれが　ツバメの巣だったらな。
《お前　見てなかったのかよ？》
《おい！》
（近藤）《ホールド　どこにするか
決まったら　また　教えて》→
《誰か　北のフォロー
入ってあげろよ》→
《ＡＴＭセンターに
情報　伝えといてください》
《こっちに　ダイバートしてくる
航空機も　あるだろうから→
それも　頭　入れとけよ》
おはようございます。
（近藤）何だよ？
近藤さんに　お礼を言いたくて
待ってました。
（近藤）お礼？
私が　探してた答えを→
近藤さんから
もらったんです。
さっぱり　分からん。
今日の試験　頑張ってきます。
始めてください。
はい。
♪♪〜
オールニッポン　１１２。
最低速度まで　減速してください。
岡本さん。
後続機　間隔　あけたんで→
スターフライヤー　８４が
降りたら→
滑走路横断予定で　お願いします。
ああ。　了解。
滑走路横断　お願いします。
（岡本）ＪＡＬ　整備　５１
滑走路横断　支障ありません。
ＪＡＬ　整備　５１の後　こっち
降ろしちゃっても　いいですか？
了解。
山下さん。　地上付近で
急に　風が変わるみたい。
１，５００フィート以上は
全然　風が違うと→
パイロットから　リポートがありました。
了解。　こっちにも　情報　伝えます。
♪♪〜
何？
篠田さん。　何か　近藤君みたい。
人の担当に　ずけずけ
入ってくるんだけど→
何か　それで
ペースが　できるの。
そのまま　ノーベンバーエリアへ
どうぞ。
頼みがあるんだ。
山下と　代わってもらうから…。
俺の後ろに　立ってくれ。
（山下）近藤さん。
（近藤）黙って　見とけよ。
近藤さん。　１０マイルにいる
オールニッポン　２７６。
そっちに回しても　いいですか？
近藤さん。
まだ　スポットが　空いてないから
その次を　こっちに回せ。
その方が　効率的だ。
はい。
（近藤の英語）
何　ぼうっとしてんだ？
これから　混んでくるんだから
しっかり　さばいてけよ。
（一同）はい。
篠田。　何　笑ってんだ？
はい。
♪♪〜
（斉藤）フゥー。
（斉藤）合格。
ああー。
（斉藤）通知は
後日　届きますから。
ありがとうございました。
じゃあ　次の大会で。
今度は　負けませんから。
（斉藤）フフフ。→
ああ。
なかなか　いいチームですな。
（せきばらい）
合格！
≪（拍手）
（一同）ブラボー！
ブラボー！　ブラボー！
（酒井）ジャーン！
（一同）イェーイ。
あっ。
好きなの　選びなさい。
チームからだ。　誰かが
レーティングを　取ったら→
渡すようにしてる。
（酒井）ピンク？
ピンクにしようか？→
ねっ？
ピンクにしよう。　ねっ？
じゃあ　ピンクで。
（一同）イェーイ！
ブラボー！
これで　あなたは　この羽田で→
私たちと　同じ立場
同じ権限を持った　管制官になる。
はい。
だから　もし　あなたが→
私たちのミスに　気が付いたら→
ちゅうちょなく　指摘しなさい。
職務において
俺たちは　対等だ。
遠慮や　ためらいで　ミスを
見逃すな。　チームなんだからな。
はい。
（山下）篠田さん。
遠慮なんか　しないでしょ。
（岡本）まっ　そりゃ　ないな。
（山下）ねえ？　篠田さん。
（岡本）俺　だって　もともと
遠慮されたことない。
あっ！　駄目です　採点表。
あっ！？
（記者）大臣。
退院おめでとうございます。→
お体は　大丈夫ですか？
（栗山）ありがとうございます。
（栗山）このたびは
国民の皆さまに→
大変　ご心配を　おかけしました。
しかし　こうして　無事に
復活いたしました。
[????]（記者）羽田の管制官の
着陸拒否については→
どう　思いますか？
[????]（栗山）感謝の言葉しか
ありません。
[????]（記者たち）感謝とは…？
ご自身の体が危なかったんですよ。
[????]（男性）すいません　この辺で。
[????]（男性）出ますからね…。
まるで　ヒーロー扱いだな。
はっ。　バカバカしいっすよ。
俺らの中に
ヒーローは　いらないでしょう。
何もないのが
当たり前なんですから。
うん？
受け売りです　人の。
♪♪〜
羽田にいるのは
年内までです。
ＩＣＡＯに行くのは
私の希望でした。
なかなか　エントリーの枠が
空かなかったんだけど→
今回　やっと　出向という形で→
向こうで　仕事することが
できます。
竹ちゃんマン
ホントに　行っちゃうの？
あと１カ月は　いるから
その間　よろしく　お願いします。
（矢野）こちらこそ。
（山下）お願いします。
≪差すとこ　違うでしょ？
えっ？
あっ　はい。
（英語）
[??]（英語）
♪♪〜
（斉藤）《それでは
最後の質問です》
《管制官として　あなたは
何を　大切にしてますか？》
《何もないことを》
《「いってきます」と言って
空港から　出掛けていった人が→
「ただいま」って　帰ってくる》
《そんな　何もない　当たり前の
１日を　守ることです》