（店員）いらっしゃいませ
（店員）何かお探しですか？
（繭子(まゆこ)）こ… ここの
ブラジャーください！
あっ か…
花粉症なんです 秋の
ブタクサ… ブタクサです！
（店員）今 お持ちいたします
少々 お待ちくださいませ
（修子）STORY(ストーリー)という
コンセプトは
いつ どのように
生まれたんですか？
（瑞希）Emotion(エモーション)にいた時に
社長の南上(なんじょう)と
マーケティングの話になって
その時に“STORY”という
キーワードが出てきました
では STORYは南上社長の
発案ということですか？
（瑞希）えっと…
（史香）インスピレーションを得て
今の形にしたのは私たちです
南上社長とは関係ありません
お２人は 南上社長とは
決別したんでしょうか？
いや 決別も何も…
STORYは 若い世代の方々を
ターゲットにした
全く 新しいブランドです
商品も生き物ですから
時代と環境に
マッチした新種が生まれるのは
当然です
まるでEmotionを
淘汰(とうた)するような言い方ですね
あ…
（宗介）マユちゃん
行ってきたんだ
はい　ちょっと前に
（麗子）どんな感じだった？
見ていい？
すごくいい感じのお店で
お客様も大勢…
そっか…
へえ きれいね
（繭子）うん…
もう やめなよ
こんなの見るの
（繭子）“女性 １人１人が
隠し持つストーリーを”
“表現しようと思った”
よく こんなこと言えますよね
商品もコンセプトも全部
Emotionのじゃないですか
なのに…
これも
これもこれもこれもこれも
これも！
なんで？
マユちゃん
何冊 買ってきたんだよ
ランジェリーの記事なんて
今まで ひとっつも
載せてなかったくせに
“イケてる女子はみんな
「STORY」”
何これ
（南上）いいじゃない？
ストーリー ふーん
“女なら中身にこだわれ！”
そのとおりよ
社長…
久保様と林様のできたから
フィッティングに
いらっしゃれる日を伺っといて
はい
（麗子）じゃあ
ご注文いただいてる分は
これで全部？
できたわね
はー！
これでやっと休めるわ
あら
うん これおいしい
これどこの？
どこのでもいいでしょう
あら 機嫌悪い
社長は なんで
ずっと何も言わないんですか？
こんなことになって
よかったじゃない
ランジェリーの記事が増えて
何 言ってんですか
私たち全部
盗まれたんですよ？
何を？
（繭子）え？
それを作ったのは
瑞希さんでしょ
でもEmotionのテイスト
そのままよ？
そうですよ
ストーリーっていう
コンセプトだって
ストーリーって言葉が
商標登録されてるわけじゃ
ないでしょ？
こっちはこっちで
やればいいじゃない
え？
ショーの招待状は
まだ印刷してなかったわよね？
（宗介）
はい　ストップしてます
日にちを変更して作って
トランクショーは決行よ
テーマは…
“ストーリー”
さあさあ 時間がないわよ
頑張りましょう
フフフ…
あっ また
作んなきゃいけないのね
あー 地獄地獄
ですよね
いや こっちが先だって
言ってやりましょうよ
できますよ！
コンセプトもショーの進行も
全部 決まってるし
材料も手配してあります
モデルさんたちも
準備万端です！
やるぞ！
（梶）おー！
（猿橋）ご迷惑をおかけして
すいません
違約金と言っては
なんですけど…
（主任）頂くのも
気が引けるんだけども
こっちもほら
工場(こうば)も人も空けて
待ってたもんだから　ねえ…
いや これ当然の金額で
今月中には振り込みます
大丈夫なの
会社畳むなんて言わないでよ
いやいや… そんなことは
ハァ…
ただいま
（繭子）あっ おかえりなさい
（宗介）お疲れさまです！
どうしたの？ お前ら
やるんですよ トランクショー
え？
テーマは“ストーリー”です
マジか
（繭子･宗介）はい
（繭子）お願いします
173通です
（局員）
はい かしこまりました
招待状 出してきました
ええ
（繭子）このまま恵比寿で
宗介さんと合流して
照明の打ち合わせ
してきますね
はい
はい　じゃあ
（繭子）あっ ちょ…
ちょっと！
（アヤ）はい？
（繭子）危ないですよ
どうしたの？ お嬢さん
ああ 道に迷ったのね
どこ行きたいの？
教えてあげましょうか？
え？
（アヤ）
この辺 面白いでしょう
昔からのお店が多いから
あっ ここのね どら焼き
おいしいのよ
テレビにも よく出てるわよ
あっ ちょっと ちょっと…
あの おばあちゃん
おうちはこの辺なんですか？
うん！ 近くよ 近く
もう50年以上も銀座一筋
生き字引よ ウフフ…
あっ 着いたわ
（繭子）え？
あんたが来たがってた
やきとり屋 ここでしょ？
親子丼がおいしいのよね
すいてる時間で
よかったわね
じゃあね
よいしょ
（繭子）ちょ… ちょっと
うん？ なあに？
あの…
ごめんなさい
ちょっと…
あっ ウフフ
お姫様になったみたいだわ
（繭子）よし
ありがとうございました
助かりました
お昼 ちゃんと食べて
お仕事 頑張んなさいよ
はい
（アヤ）うん
よし
よいしょ
あと３体
きれいだな
よし
みんなを呼んで
いや ちょっと待ってください
分かりました
え？
いや ちょっと…
ちょ… ちょっと見せて
“御社の新商品 及び”
“ショーに使用される
サンプルは”
“当社 VANDERBILT'S TOKYOの
自社レーベル”
“Storyの商品と
酷似しており”
“販売戦略のコピー
その他 印刷物においても”
“その盗用が疑われ
当社の権利を”
“著しく損ねるものと
判断いたしました”
訴えるって
冗談じゃないですよ！
向こうが盗んだくせに！
返り討ちにしてやれば
いいんですよ
そうですよ 裁判上等！
こっちが先だって
法廷で証明してやりましょう
それが無理なのよ
どうしてですか
裁判費用が半端ない
長引く可能性もある
それに こういうのは
あとから世に出たほうが
圧倒的に不利だ
もともとは うちが先です
印刷会社さんとか
モデルさんとかに
証人になってもらいましょうよ
客観的 証拠になるかどうか
じゃあ
どうすればいいんですか？
和解の条件として向こうは…
トランクショーの中止を
求めてる
え…
（麗子）STORYで対抗されちゃ
困るってことか
（猿橋）ヘタに強行して
裁判で負ければ
高額の損害賠償を求められる
そうなったらEmotion自体が
確実に潰れる
トランクショーは
中止しましょう
２人とも
ここまでよくやったわ
ありがとう
大丈夫？
すいません
でも どうして？
納得できません
瑞希さんも史香さんも
こんなことするような人じゃ
ないでしょう？
いやー 分からんよ 女は
怖い生き物だから
あの２人が結託してるって
この俺が気づかなかったんだ
うん　ああ あれだな
浮気男って
こんなオチだったりするよな
女２人 だましてるつもりが
最後は女同士が繋がってて
地獄に落とされるっていう
ハハハ…
なんで そんなふうに
茶化すんですか？
シャレになんなかったか
猿橋さんって
いつも どっか斜(はす)に構えてて
物事 真面目に
とらえないんですよね
でも それって
きつい状況を真に受けて
傷つくのが怖いだけなんじゃ
ないんですか？
逃げてるだけなんじゃ
（宗介）マユちゃん
（繭子）猿橋さんだって
あれだけEmに力入れてて
ずーっと一緒にやってて
こんな仕打ち
悔しくないはずないでしょう？
だったら悔しいって
言えばいいじゃないですか
格好つけてないで！
別に ビジネスでは
よくあることだよ
どういうことですか？
Emotionを訴えるって
（藤村）リスクヘッジですよ
実際 裁判になることはない
STORYを守るためですか？
そのとおりです
発売１週目で
予定数のほぼ２倍売れた
大ヒット商品ですよ
銀座だけじゃない　全国で
ここでケチがつくのは
会社としては避けたい
確信犯って怖いですね
え？
そもそも
STORYはEmotionが…
（藤村）ああー
すいません あの時は
私が先走ってしまって
ウソ　計算づくでしょう？
だとしたら
どうするんですか？
え？
（藤村）証言でもしますか？
全部 我々が盗んだって
（史香）
もう引き返せないんですよ
いいじゃないですか
お嬢さんだって
喜んでるんでしょ？
雑誌 全部買ってる
お小遣い少ないのに
いい子ですね
そうよ
自分が作ったものですよ？
こんなに売れて
うれしくないんですか？
うれしいわよ
でも こんなやり方…
私は違うな
プロセスはどうあれ
今の成功は
私が 10年前に夢見たとおり
こんなふうになりたかった
こんなふうに
日本中の女の子が
私が作ったものを
身につけるのが夢だった
だから 全然 後悔してない
私は このまま
いけるところまで行く
（繭子）
本当に すみませんでした
（沙里衣）もういいよ
大丈夫だから
いやでも これは仕事だから
そうだね
仕事がなくなったのは残念
悔しいよ　でも…
マユの気持ち 分かるから
（三木）かわいそうに
（繭子）もう１ヶ月ですか
新規の注文がなくなってから
やっぱり トランクショーの
中止が痛かったわね
でもシーズンごとに
買ってくださってる方も
注文ゼロって
（梶）STORYに
持ってかれちゃったのかな…
痛っ！
あっ すいません
林様と久保様の分で
入金は最後…
たぶん これ
かなりマズいわ
Emを立ち上げる時 うち
だいぶ
借金しちゃってるはずだから
え？
（猿橋）事業計画書は
以前 お出ししてますので
今日は売り上げ計画書
それに収支のシミュレーションを
お持ちしました
今後１年間の
販売目標額として…
（銀行担当者）いや
熱意は分かります
とても
でも 追加融資は
ちょっと厳しいでしょうね
どうして…
（担当者）聞いてるんですよ
そちらの事情
訴訟を起こされてるって
え…
（担当者）これはね
非常にマズいですよ
いや それは
今 もう和解の方向で…
（担当者）流れ次第では
当行としても
回収のほうに
回らざるを得ない
ちょっと待ってください
今日は追加融資の話に
来たんです
融資の引き上げなんて
聞いてない
そんなことされたら
うちは潰れる
ハァ…
やっぱり
訴えられたっていうことが
大きいわね
取引先への支払いと
返済が重なる上に
入金がゼロじゃ…
私が甘かったんだわ
事業を広げれば
お金の規模も
現金商売とは
わけが違ってくる
Emの損失は
自分にも責任が…
（南上）いいえ
経営者は私よ
（ドアが開く音）
ごめんなさい ちょっと…
話があるって 宗介君が
すみません
勝手なこと言っちゃって
こんな時に言うのも
どうかと思うんですけど
僕ずっと この仕事
向いてないなって思ってて
２年いても 女性の下着
全然 慣れないし
僕 どうせ お荷物かなって
でもお前 ここんとこ
すごい頑張ってたじゃないか
（宗介）だから
ちゃんと自分の仕事だって
思えるものを
探したいんです
辞めさせてください
（宗介）急にすみません
お願いします
（麗子）あっ びっくりした！
大丈夫？
最低だわ
社員に気を使わせるなんて
宗介君？
彼はEmotionのためを思って
辞めた
私また同じことしてる
大事な仲間に
つらい選択をさせて
また同じ壁を超えられない
このまま進んでいいのかしら
（繭子）みんな分かってますよ
違う 誤解してるよ
僕はEmotionの戦力に
なりたかったのに
なれなかったから
それで いじけて
逃げ出したんだ
違います
なんで断言できるの？
だって 宗介さんは
ちゃんと仕事してた…
逃げ出すっていっても
あれだな
猿橋さんには…
一度ぐらいは
認めてもらいたかったな
結局 最後まで
僕は あの人の
役に立てなかった
だったら
認めてもらえるまで
やりましょうよ
本心なんだよ
え？
ちゃんと自分の仕事だって
思えるものを
探したい
僕は これをやってくんだって
仕事がしたい
やっと そう思えるように
なったんだ
ダメかな？
それは…
Emotionじゃないんですか？
Emotionじゃない
楽しかったね いろいろ
ギャラリー行ったり
サルサ踊ったりね
そんな顔しないで
マユちゃん 合ってると思うよ
Emotion
だから
頑張れ
ちょっと ちょっとちょっと…
そんなんで
お客さん来ますかねえ
（繭子）何 弱気なこと
言ってんの！
やるしかないでしょ
はい！
１人でも
お客様に来てもらわなきゃ
お願いします
ありがとうございます
けなげ… かわいい！
（梶）よろしくお願いします
（繭子）お願いします
（梶）お願いします
お願いします
（繭子）お願いします
（梶）オーダーメードの
ランジェリー作ってます
お願いします
（梶）よろしくお願いします
ちょ… ちょっと！
ありがとうございます
あれ？
マユちゃん先輩？
（繭子）ふーん
じゃあ おばあちゃん
芸者さんだったんですか
そう 昔はね
今は お三味線の先生よ
へえー
お嬢さん お仕事は？
ん…
私はランジェリー…
あっ
女性の下着を作ってます
（アヤ）わあ きれいねえ
あー でも ごめんなさいね
私 ほら いつも着物だから
ブラジャーは着けないのよ
ああ…
あっ いいんですよ
でも 懐かしいわ
昔 主人と
ダンスに行くことがあってね
ダンス？
私 ちゃんとした下着を
持ってなくて
この近くの
よく前を通りかかってた
下着のお店に 主人と
買いに行くことになったの
そこの若くて
かわいい女の子の店員さんが
すっごく丁寧に 私に合う
ブラジャーを作ってくれた
あっ それって…
主人からの唯一のプレゼントで
今でも大事にしてるの
ボロボロになっちゃったけど
ちゃんと持ってるのよ
ウフフ
あの…
（弁護士）では 私は
次の裁判があるので ここで
（猿橋）よろしくお願いします
（ドアが開く音）
（猿橋）どうも
（藤村）ご無沙汰してます
和解案 頑張って
作ってるじゃないですか
（猿橋）ええ
有能な企業内弁護士チームが
常時 面倒見てくれる
おたくさんとは違うんで
いろいろ厄介ですよ
（藤村）いい弁護士を
紹介しましょうか
（猿橋）ハハッ
全く悪びれるところがない
ここまで堂々とやられると
“卑怯”という
言葉の使い方も迷うな
卑怯？ それは違う
“数は問題ではない”と
おっしゃいましたよね？
数は問題なんですよ
資本金にしても
売上高にしても
提携企業や社員数
顧客の数でも
ヴァンダービルズと
Emotionでは規模が違う
それは そのまま力の差です
その差は 正義や理念なんて
ヤワなもんじゃ
太刀打ちできない
覚えておいてください
数は力です
数に力があれば
誰も知らない
小さなメーカーから
多少 アイデアを拝借しても
そんな事実は
容易にひねり潰せる
それを“卑怯”と
言うんじゃないのか
まだ お分かりに
なっていないようですね
ビジネスは
きれい事じゃないんですよ
言ったでしょ？
ああ　そう ここよ
あー 懐かしいわ
どうぞ
（南上）いらっしゃいませ
大野様
え？
えっ おばあちゃん
大野さんっていうの？
何年ぶりでしょう
また お会いできて
うれしいです
あー
あなた あの時の子ね？
ええ
どうぞ
（アヤ）ああ…
来る前に連絡くれて
助かったわ
あのあと30年前の
顧客リストをすぐ出してきて
ストックルームを
片付けてくれてたからね
それで…
（繭子）これで すぐに
分かったんですか 社長
芸者さんは
珍しかったんじゃない？
それでも すごいですよね
（南上）懐かしいですか？
本当にありがとうございます
（繭子）失礼します
（アヤ）これなんだけどね
（アヤ）古いでしょう
もう30年も
前のものだものねえ
本当に…
ありがとうございます
こんなに大切に
使っていただいて…
このレースのところがね
ほつれちゃって
でも 捨てる気になれなくって
ご主人様の思い出ですものね
そうなの
（南上）
お直しさせていただきます
ちょっとだけ
今のお体の具合を
見てもよろしいですか？
あっ え… ええ
だいぶ しぼんじゃったけどね
（アヤ･南上）アハハ…
（南上）失礼します
（アヤ）はい よいしょ
（南上）失礼いたします
（アヤ）私 10代の頃から
着物ばかり着てたから
ちゃんとした下着
持ってなくて
そしたら主人が
買いに行こうって
私たち もう40とか
そんな年で
恥ずかしかったけど
顔 真っ赤にしながら
このお店に来たの
（南上）覚えてます
優しそうなご主人様でしたね
それね
結局 主人は
一度も見てくれなかった
そりゃあ そうよね
奥さんの下着なんて
恥ずかしいものね
アハ…
できました
わあー ステキね
着けてみていただけませんか？
え？
（南上）お着物にも合うように
ワイヤーを抜いて
胸の高さを出にくくしました
ぜひ 着けてみて
いただけませんか？
ありがとう
（アヤ）あー そうだ
お代は？
ああ 結構です
レースは在庫から選びましたし
修繕費は どなたからも
受け取っておりません
ダメよ それじゃ
私の気が済まないわ
いえ
少ないけど取っておいてね
ありがとうございます
お言葉に甘えて
頂戴いたします
社長
いろいろ
ありがとうございました
お金にならなくて
すいません
お金の問題じゃないでしょ
買っていただいて
長く愛してくださってる
お客様のために
品物をきれいに
直してさしあげるのは
当然の務めよ
そうですね
ありがとう
え？
いい方を連れて来てくれて
（南上）思い出した
お得意様もいない
毎日 お客様も
全然 来ない
それでも 若い私には
自信があった
この店をやっていく
覚悟があった
“自信と覚悟”
それさえあれば
仕事はできるのよね
（猿橋）イマイさん
ご無沙汰してます
（イマイ）おー 久しぶり
（猿橋）どうも
今日 ちょっと
お願いがありまして
少しでいいんで お金
貸していただけないですかね？
はあ？ 何言ってんの？
（猿橋）いや 少しでいいんですよ
いや 無理だよ そんなの
お願いしますよ
ちょっと待ってください
おー 久しぶり 元気？
（男性）サル すごい久しぶり
（猿橋）久しぶりじゃん
いやいや 頼むよ
ちょっと待ってよ
（男性）プライドねえのかよ
（女性）最悪
ちょっと今日 お願いがありまして
（警備員）君 何してるの？
少しでいいんで お金
貸していただけないですかね？
じゃあ 19時で大丈夫？
うん ありがとう
（猿橋）おー 久しぶり
（女性）あっ びっくりした
２万でいい 頼む
２万だけでいいから
どこまで最低な男なの
（猿橋）申し訳ない！
このとおりだ
金貸してくれ
（男性）お前のために
集まったんじゃねえんだよ
（猿橋）みんな ありがとう
少しでいいんだ
頼む
ありがとう ありがとな
女の下着屋にそこまでして
お前 バカかよ
ありがとな　助かるよ
本当にありがとう
あー うーん… ああ！
ハァ…
（にぎやかな声）
何 何何…？
お祭り？
今日 何の日？
（女性たちの話し声）
（大野）あ…
大勢ですいません
あっ
（麗子）
い… いらっしゃいませ
この度は母が
大変お世話になりまして
お… お母様ですか？
何か 下着の修繕を
してもらったとか
あ！ 大野様？
はい
母はちょっと
患っているものですから
ご迷惑を
おかけしたのではないかと
いえいえ 全然
ねえ
（麗子）ええ
明るくて楽しい方で
ありがとうございました
何だか こちらで
お世話になってから
母 急に元気になりまして
（芸妓）先生 私これ欲しい
（アヤ）自由にお選びなさい
好きなの買ってあげるから
（芸妓たちの喜ぶ声）
（女性）これ かわいいですね
（アヤ）ねえ
大野様？
（アヤ）女の子は
たしなみが大事よ
いいもの身にお着けなさいね
（芸妓たち）はい
いらっしゃいませ 大野様
（アヤ）あなた
これ 本当に着物の下でも
ラクでいいわ
着けてくださったんですね
ありがとうございます
とっても気分がいいの
不思議だわ
30年も前のものなのに
これを着けると
背筋が伸びるのよ
まあ
きっと主人が言ってるんだわ
お前 しゃんとしろって
アハハ…
（芸妓）先生　先生 見て
これ やっぱり
お洋服じゃないとダメですか？
（アヤ）うーん そんなことも
ないと思うけど
正妻ではないんですよ
ずっと お妾(めかけ)さんって呼ばれて
必死に働いて男に酒をついで
１人で私を育ててくれた
あの がまぐちに
10円 20円を貯めて
（大野）すいません
あれは本当に
母の精一杯の気持ちなんです
はい
（アヤ）でも これもいいわよ
（芸妓）そうですね
（芸妓）レースがついてます
（アヤ）そう
（アヤ）かわいいわね
いっぺんに18セット！
やりましたね！
なんか分かんないけど
よかったー！
でも逆に これをいっぺんに
作るとなると材料費が…
現金よね
現金が要るのよね
ああ… ここは思い切って
前払いでお願いしましょうか
それはダメ
それだけはできないわ
私のヘソクリ出そうか
あんた
バイト代 出しなさいよ
なんで宗介君が辞めて
あんたがいるのよ！
俺 もともと交通費しか
もらってないですよ
あー 私も貯金できるほど
まだ…
え？
ど… どうしたんですか？
このお金
昔の女に借りた
は？
ざっと５人ぐらい
女って 弱ってる男に
弱いんだよな
はあっ!?
Emotionは
ここを乗り切れば
絶対にまだやれる
はした金ですが使ってください
じゃないと 俺の気が済まない
ヒメにあんな思いさせて…
重い
あなたが捨てた
プライドの重さかしら
（南上）
悔しかったでしょうね サル…
私が悪かったんだわ
きれい事だけじゃないのよね
商売って
自分の好きなものだけを作って
それを売っていればいいなんて
おこがましいのは
私だったのかもしれないわね
何だ まだいたの
はい
えっ 何よ
後ろ立つなよ
すいませんでした
何が？
“逃げてる”なんて言って
悔しいって言えばいいなんて
私… バカでした
本当に…
謝るな
謝るなよ
俺が たきつけたんだよ
藤村を
その責任は
俺が取んなきゃなんないんだよ
（猿橋）
はい ありがとうございます
はい では
よろしくお願いいたします
（猿橋）いってきます
（麗子･梶）いってらっしゃい
（繭子）あっ 麗子さん
橋本様の仕様書
まだですか？
はい 今できたわよ
（繭子）ありがとうございます
ラメ入りの
エンブロイダリーレース
在庫あったかな
（麗子）
あら もうこんな時間
（仲谷）こんにちは
（繭子）あっ
いらっしゃいませ
あ…
久しぶりに 新しいの
作ってみようと思って
よかった
ありがとうございます！
あ…
（シャッター音）
あー うれしいです
ありがとうございます
ごめん 聞こえなかった
何？
もう一度 挑戦したいんです
Emotionの商品を
もっと たくさんの人に
届けたいんです
もう一度
セカンドラインを
やらせてもらえませんか