（修子）立ち止まっちゃダメよ
あなたは
Emotion(エモーション)を どうしたいの？
（由梨）あっ こんにちは
（南上(なんじょう)）いらっしゃいませ
（南上）どうぞ
（由梨）ありがとうございます
すみません お休み中に
押しかけたりして
いいえ
もう 暇で暇で
お電話いただいた時は
うれしかったわ
今日は ブライダルインナーの
ご相談で？
はい
こちらなんですけど
うちのお客様が 以前
Emotionで作っていただいた
ビスチェなんですけど
ええ
あの子が以前 届けたわね
はい
今 私が担当しているお客様が
この写真をご覧になって
どうしても自分も
作りたいっておっしゃって
本当に？
ぜひ作らせていただきます
一度 その方に
お越しいただいて…
ええ でも…
それが来られないんです
ああ
じゃあ 私が
そちらに伺いましょうか
いえ
実は ご新婦様が
仕事の関係で海外に行ってて
式の前日まで
帰ってこられないんです
しかも 式が１週間後で…
ロンドンで なんか有名な
シンクタンクの
コンサルティングフェローで
ロンドン…
（青藍(せいらん)）妻が
ロンドンのシンクタンクに
ヘッドハンティングされまして
（由梨）水野エミさんて
おっしゃるんですが
ご新郎様のお名前が
吉岡青藍さんです
サイズはドレス直しの時に
計らせていただいてます
どうしてもって
おっしゃるんです
作っていただけませんか
この方の夫となる人が
どういう人か
あなたは知ってるの？
すみません
偶然 山﨑さんのところで
吉岡さんにお会いして…
じゃあ この依頼は
彼の希望で？
（由梨）いいえ
吉岡さんは何も
エミさんも…
ご新婦様も おそらく
南上社長と吉岡さんのことは
何も ご存じないと思います
それでも 写真を見て
結婚式に このビスチェを
着たいっておっしゃったんです
これって すごい奇跡だと
思いませんか？
（麗子）え？
何 その顔
会ったの？ 青藍君に？
結婚するそうよ
（麗子）結婚…
そりゃまた よかったわね
そうよね
そんな話があっても
いい年よね
でも びっくりした
スーツが板についちゃってる
いい大人になってるんだもの
ああ
子供って 放っておいても
大人になるからね
あっ いや 放っておくって
そういう意味じゃないのよ
いいのよ
実際 ほっといたんだから
また そういうこと言う
あなたは ちゃんと
頑張ってたわよ
母親としても
でも よかった
会えたなら本当 よかった
そうね
（麗子）で どうするの？
この お嫁さんのビスチェは
あまり 関わるべきじゃないと
思うのよ
どうして？
会って よかったと思ってる
でも それ以上
踏み込みたくないの
ねえ いつまでそうやって
ネガティブな思い出に
浸ってるつもり？
（南上）え？
（麗子）青藍君だって
そんなジメジメした
感情引きずってる母親が
今も どこかにいるって思ったら
夢見が悪いわよ
私 別に
化けて出たりしないわよ
そうやって いつまでも
後悔し続けてることが
執着なの
何年経ったと思ってるの？
堂々と祝福して
送り出してあげなさい
母親として
してあげられることができたのよ
チャンスをもらったのよ？
後悔は執着か
そうね
もう手放さなきゃ
いけないのよね
そうよ
胸にしまっておくストーリーを
いつまでも
しまい込んでたらダメ
一生 着ない服をとっておいて
押し入れ中
カビ臭くするようなものよ
フフフ
（南上）そうね
私 作るわ
お客様のご要望だもの
（瑞希）えっ
（猿橋）あっ
（瑞希）休みだっていうのに
なんだかんだ勉強熱心ね
（猿橋）そちらも
お嬢さんは？ いいんすか
（瑞希）３日もいたら
もうウザいって
お宅の猫は？
（猿橋）こちらも気まぐれで
（瑞希）ふーん
かまってもらえないんだ
（猿橋）それぐらいが
ちょうどいいんすよ
どうっすか
役に立ちますかね
（瑞希）ちょっと違ったかな
ネット通販は そもそも
オーダーメードがコンセプトの
Emotionとは合わないし
対面販売のEmも同じですよね
Emの販路は
拡大させたいとこだけど
せっかく お客さんも増えてるし
コンスタントに売り切れば
在庫も抱えないで済むしね
要するに バンバン売るための…
店舗が欲しいのよね
意外と気が合いますね
仕事ではね
そろそろ午後の部ですけど
“顧客満足度を高める
セールススタッフの育成”か
これパスかな
（瑞希）私 聞く
高い参加費 払ってんだもん
全部 聞く
じゃ 俺
こっちのシミュレーション
セミナーにしよう
これなら眠くならない
じゃあね
本日は ご参加くださいまして
ありがとうございます
こちらのルームＢでは
“顧客満足度を高める”
“セールススタッフの育成”と
題しまして…
え…
あっ
（梶）面倒くせー
なんで卒制に
論文つけなきゃなんねんだよ
アートに説明はいらねんだよ
あー もう やる気しねー
（梶）いやいやいや
（繭子(まゆこ)）私にしか
作れないものって何？
ずっと考えてた
でも 今 見えた
ねえ 梶君の顔見てたら
見えた！
メールなら いんじゃね？
ワンペアなら まだしも
スリーカード揃うとは
いや 本当びっくりした
以前 お世話になってた方に
講師 頼まれちゃって
仲谷さんは一流の
セールススタッフだもんね
いえいえ…
ニューヨークに
行ってたんじゃないの？
はい　三木さんに
いろいろ教えていただいて
勉強になりました
で 帰ってきて
セミナーの講師か
偉いねえ
お２人だって
私たち 真面目すぎるね
いや 俺はもう懲りたよ
（瑞希）つまんなかった？
シミュレーションセミナー
“あなたの会社が
商店街に出店するとしたら？”
“商店街を活性化させる
新しい小売の形を提案する”か
仮想コンペで優勝賞金30万は
魅力なんすけどねえ
賞金 出るんですか？
30万も？
（猿橋）
あれ 意外に食いつくね
ニューヨークで
お金使っちゃって…
これってさあ
３日間で企画書 書いて
プレゼンするだけ？
案外 楽勝なんじゃない？
（猿橋）うん…
でも ちょっとね
審査員がね
審査員？ 知り合い？
元同僚
（瑞希）商社の
同じ繊維部門の輸入生地担当で
ずっと一緒にやってたヤツで
じゃあ いいんじゃない
よく知ってる仲なら
いや… 俺 そいつに
金借りたまんまになってて
顔 合わせたくないんすよね
何それ ダメじゃん
ちゃんと返しなさいよ
（猿橋）あっ 仲谷さん
返してきてくれない？
金はあるんだ
自分で返しなさいよ！
あいつも講師やってるし
仲谷さん 主催者サイドと
顔 繋がってるんでしょ
封筒は… これでいっか
頼む
まあ 私は
別に構いませんけど…
（仲谷）すみません
あの これ…
猿橋が あなたからお借りした
お金なんですけど…
（石塚）
え？ どちら様でしょうか？
あ…
私 Emotionの仲谷と申します
（石塚）あー Emotionさんの
やっぱり 変に思われるわよ
私 ちょっと…
（猿橋）
あー 瑞希さんはいいっすよ
なんでよ？
（猿橋）なんでも
ははあ
若くて きれいな部下を
元同僚に見せつけてやりたいんだ
いやいや だったら
瑞希さん 猛プッシュしますよ
美人上司として
は？
とにかく 彼女が変な誤解を
されたら困るでしょ！
あっ あー ちょっと…
あー
（猿橋）助かりましたよ
ありがとう
いやー １日中セミナーばっかで
疲れましたね
飯でも行きますか
（仲谷）そうですね
お腹すきました
ねえ
参加しない？
その シミュレーションの
仮想コンペ
（猿橋）え？
見返してやろうよ あの人
元同僚さん
（仲谷）聞いちゃったんです
その…
猿橋さんが あの人に
お金を借りた理由
ああ…
え？ Emotionの？
それ 原因 私だよね
いや 瑞希さん
関係ないっすよ
（瑞希）だって Emotionが
経営的に追い込まれたのって
STORY(ストーリー)が原因でしょ？
それで借りたお金なんでしょ？
俺が勝手にやったことです
それに俺 別にあいつに
恨みとかないんすよ
いいヤツだし
金 貸してくれたし
返していなかったのに
何も言ってこないし
ねっ いいヤツでしょ？
そうね
見返すっていうのは
違うかもしれない
でも…
知ってもらいたい
Emotionは立ち直って
ちゃんと次に進んでるんだって
あの人に知ってもらいたい
Emotionは今
小さな店から１つの企業に
成長しようとしていて
猿橋仁という男は
その先頭に立って
仕事をしているんだって
見せてあげたい
一生 あの人の前に
立てなくてもいいの？
（仲谷）これって
企業間ＰＲにもなりますよね
審査員は みんな
アパレルを扱ってる商社の
企画担当者です
その人たちに
“Emotion”って名前を
アピールするだけでも
やる価値はあると
私は思います
フッ
暇潰しにはいっか
たった３日間だし
シミュレーションゲーム
みたいなもんだし
やりますか
（メールの着信音）
きたー！
いえいえいえ
こちらこそ！
きた
弱ってるやつ きた！
ここは励ます 全力で励ます
“大丈夫”
〝形にするってことが
大事なんです〞
（メールの着信音）
（繭子）“そうだね
ありがとう！ がんばる"
（梶）笑った　笑った 笑った！
（メールの着信音）
（梶）何？ 何 何？
終わったら
どっか行こうとか？
はい
（麗子）えっ その人
結婚しちゃったの？
そうなんですよ
しかも 割とすぐ
まあ 彼女さんがいたのは
知ってたんですけどね
好きになっちゃうのは
しょうがないもんねえ
でも 今思えば
東京に来たばっかりの時で
なんか かっこよく
見えちゃったのかも
おいしい
あら 冷静に分析してる
仕事してるうちに
分かったんです
私って 大抵
自分に自信がない時に
人を好きになっちゃうって
“あの人 かっこいい！”って
なっちゃう
フフフ　そうなの？
うん その人に
振り向いてもらえれば
とりあえず
自信がつくじゃないですか
でも それって違いますよね
まあね
（由梨）今は大丈夫
仕事 結構やれるって
自分で思えるようになったし
（麗子）うん　偉い
でも ほどほどにね
え？
あんまり自信ついちゃうと
男なんか
好きになれなくなるからね
アハッ　そうなんですか？
（南上）
それは 私のことかしら
（麗子）おっと　聞いてたの
ベースができたので
見てもらえます？
（シャッター音）
（南上）
ロンドンにお住まいなら
リバーレースのほうが
なじみがあるかも
しれないけれど
そっちのモチーフで
スッキリ見せるのも
いいかと思うの
ステキですね
エミさんなら
こっちのモチーフかな
すごく きれいな方なんですよ
背も高くて
ああ… そう
あっ ああ…
とにかく お写真お送りして
ご本人に決めていただきますね
お返事が来たら
すぐに連絡します
お願いします
（由梨）では さっそく
お邪魔しました
こちらこそ
わざわざ すみません
（南上）いい お仕事ですね
（由梨）え？
はい
（麗子）だって あなたの
レースフェチは あれだもんね
やっぱ 若い頃の
ハングリー精神の表れだもんね
（南上）まあ 渇望感ね
美しいものに飢えてたのよ
余裕なかったもの うち
本当 苦しい生活してたと思う
ところが幼いマユミちゃんは
食べ物に行くでもなく
単純に お金に行くでもなく
金持ちの男に行くでもなく
きれいなレースに走った
不思議ね
そこはピュアな女の子ですから
貧しさの反動が キラキラとか
ヒラヒラに行くのよ
プリンセスや花嫁さんのドレス
憧れたなあ
よく絵を描いてたわ
お姫様の絵
そりゃ 私も描いたけどね
そこからの爆発力が違うわね
あの頃の気持ちだけで
ここまで走ってきちゃったわ
（麗子）時には暴走してね
よく ついてきてくれたわ
こないだ行ったのよ
初めて店を出した
あのビルの３階
えっ そうなの？
あの時のまんま
懐かしいわね
みんな元気かしら
（麗子）元気よ
みんなクソババアになって
みんな元気に
あなたのこと恨んでるわよ
ウソよ
分かってるでしょう？
（仲谷）コピーできました
全部 貸してくれるんですね
ここ
（瑞希）ありがとう
えっ カラーもタダでいいの？
（仲谷）はい
高い参加費
払ってるだけのことはあるな
（瑞希）よし じゃあ
やってみよっか
瑞希さん
ちょっと読んでみてよ
（せきばらい）
“女性下着というと”
“敷居が高いイメージが
ありますが”
“実は毎日使う消耗品であり”
“もっと気軽に見たり
買ったりしていただきたいと”
“弊社は考えております”
“例えば 街角のパン屋さんに
パンを買いにきたついでに…”
ねえ これ絶対
仲谷さんが やったほうがいいって
絵になるもん
（仲谷）えっ でも…
仲谷さんが言ったほうが
この写真も
パリのブーランジェリーっていう
感じに見える
（猿橋）瑞希さんが言うと
商店街のパン屋だけど？
あなたに言われると
ムカつくんだけど
とにかく はい
やってみて
え… じゃあ
とりあえず 読んでみますね
“例えば 街角のパン屋さんに
パンを買いにきたついでに”
“店の奥に
足を踏み入れてみると”
“そこは 居心地のよい”
“プライベート空間に
なっています”
“一見 カフェのようですが
よく見ると”
“チェストにソファー”
“ドレッサーといった
家具があり”
（猿橋）
いや 冷静に考えてみるとさ
パン屋で下着売ってるって
変だよな
（瑞希）そりゃそうよ
でも 面白い企画じゃないと
インパクトないじゃない
リアルに店 出すわけじゃ
ないんだし
（仲谷）
私はアリだと思いますよ
既存のお店とコラボって
ところを推していけば
商店街の活性化っていう
コンセプトには
十分 マッチしてます
なんか 仲谷さん
リーダーでもいいね
ああ！ そうね
え？
（瑞希）そもそもさ
なんで商社 辞めたの？
超大手の繊維部門なんて
一生 安泰じゃない？
まあ そうなんすけどね
一番 仕事が分かってくる時期に
デフレがね
世界的に質より量
質より安さみたいな波が
ドーッと来て
ああ 高級アパレルメーカーも
ダメージ受けてましたもん
あの頃
で 逆に とんでもない
労働条件で
安く作られる生地ばっか
仕入れなくちゃいけなくて
ちょっとね イヤなもん
見すぎたっていうか
俺 根が繊細なもんだから
それ自分で言うから いい話が
耳に入って来なくなるのよ
（猿橋）フッ
（仲谷）フフフ
でも 南上社長は…
Emotionの南上社長は
ブレずにバカ高い生地
注文してくるわけよ
次から次へと
イタリア製だ
フランス製だっつって
量は少ないけど
絶対に安い生地に
落とさなかった
分かるな
それでね 俺はこっちかなって
そういうところなんですよね
すごくいいなって
思ってましたもん
Emotionの なんていうか…
プライド？
仲谷さんはEmotionのファンで
いてくれたのよね
はい
作る側になりたいって
ずっと思ってて
でも 最近
また セールススタッフも
いいかなって
えっ ちょっと辞めないでよ
辞めません
Emotionに来て
お客様の顔を見て
売ることの意義を
再確認したっていうか
だから 私
Emをもっと売りたいんです
できたら 新しいお店を
出すとかして
え…
あっ ごめんなさい
勝手に妄想しちゃって…
私たち 同じこと考えてる
（仲谷）え？
（メールの着信音）
（梶）ん？
なんか 会話しちゃってる感じ
うん！ やった
“よかったですね！”
（メールの着信音）
どうした？
（繭子）“これを社長に
見せるのは 迷う”
（メールの着信音）
（繭子）“たぶん 社長
これは嫌いだと思う”
（繭子）
社長 その色好きですよね
（女性）
これらのことから弊社は
商店街 プラス 町づくりゲーム
イコール 新都市であることを
提案いたします
以上でリバイスのプレゼンを
終了いたします
（拍手）
（司会者）では 次は…
ランジェリーメーカーの
Emotionさんです
（拍手）
まず初めに 弊社Emotionと
今回のご提案の中で販売する
Em by Emotionの商品について
ご説明いたします
あー 緊張したー
（仲谷）30社も
エントリーしてるとは
思いませんでしたね
（猿橋）瑞希さん すぐ
真っ白になるんすね
仲谷さん リーダーに
しといてよかった
（瑞希）私 人前に出るの
苦手なのよ
（仲谷）
でも 面白かったです
こんなの初めてで
（瑞希）30万は
逃しちゃったけどね
えーと
優勝は どこだっけ
（仲谷）たしか 商用物産の
免税カウンターを商店街に
設置したら…
（瑞希）ああ あれ！
私もいいと思った
（猿橋）で うちは…
奨励賞 ２万円
（瑞希）丸３日かけて２万！
たった２万
（猿橋）時給にしたら
すげえブラックバイトだな
（仲谷）結構 本気で
取り組んじゃいましたもんね
俺ら 真面目すぎんだわ
やっぱ
でもさ… 元同僚さん
５点満点中
４点つけてくれてる
（仲谷）他の人は 最高でも
３点ですもんね
ご祝儀ですかね
復活したEmotionに？
（瑞希）かもしれないけど
あの人 もう思ってないはずよ
あなたのこと
たかが女の下着屋とは
思ってない
だから堂々と
飲みにでも誘いなさいよ
そうですね
もともと いいヤツですから
いやー 本当 面白かったな
そうだ ひとまず
この３人で飲み行きましょうよ
２万あるし
そこそこ いい店
行けちゃうんじゃないんすか
そうだね
もう飲んじゃおっか この際
でも この提案書って
このまま リアルに
提案できませんか
南上社長に提案しませんか
Emの新しい店舗
（由梨）きれい
間に合って よかったです
きっと喜びます エミさん
あっ サムシングブルーですね
（南上）ええ
幸せになれるおまじない
本当は ブルーのガーターベルトを
お付けしようと思ったんですけど
ご新婦様が ご所望じゃ
ないかもしれないので…
（由梨）かわいいです
ステキです
吉岡さんの藍色ですしね
あ…
（由梨）あっ すみません
（南上）いえ
でも これは
単なるサムシングブルーです
そう お伝えします
（南上）あっ では…
わざわざ届けてくださって
ありがとうございます
いえ　あの…
こちらに伺ったのは
あの…
では 失礼します
あっ 待ってください
ブーケは こんな感じで
ご用意する予定です
式は あさって？
（由梨）はい
（青藍）
僕にも僕の家族ができます
だから安心してください
僕は １人じゃなかった
（青藍）よかった　会えて
（麗子）私も見たかったなあ
（南上）きれいだった
美しかった
（麗子）でしょうね
夏休みも終わりね
いい休暇だったわ
そうね
初めての経験もしたし
あら 何？
私 初めて
自分のために作ったのよ
あのビスチェね
ひと針 縫った時
あなたが言った
“後悔”っていう執着が
ここから
消えていくような気がした
それからは
息子のためでもなく
息子の妻になる人の
ためでもなく
自分のために作ってた
本当は いけないことだって
分かってたけど…
（麗子）うん
作ることで救われた
これで次に進める
（メールの着信音）
（繭子）“尊敬している人に
否定されるのは 怖いよ”
（梶）うーん
（梶）“でも…”
（メールの着信音）
（繭子）
“ありがとう　勇気出た”
あー
（麗子）太った
あー 太った
ねえ 私 太ったでしょう
（梶）そうっすか
ツヤツヤして若返りましたよ
本当？
梶君は 痩せたんじゃない？
そうですか
（麗子）卒論 大変だった？
それがまだ できなくて
ダメじゃない 何してたのよ
いやー なんか
いろいろ気になって…
えっ 何 何 何？
何よ
えっ いや
あっ 俺 窓拭いてきますよ
（仲谷）
貼り紙 はがしておきました
（麗子）ああ ありがとう
（麗子）えっ 何？
何 何 何よ
いえいえ 何でも
（南上）おはよう
今日 寒いわね
（一同）おはようございます
みんな元気そうで
よかったわ
休みは満喫できたかしら
（仲谷）はい
いろいろ楽しかったです
勉強もできましたし
（南上）そう よかった
（繭子･瑞希）あの…
（南上）で…
いきなりで悪いんだけど
話があるのよ
ああ　そんな
大した話じゃないのよ
３月のトランクショーに向けて
ちょっとね
前回は ああいう
大がかりなショーで
EmotionもEmも
大変な飛躍を
遂げることができました
おかげさまで売り上げも好調
仲谷さんに入ってもらって
社内の業務も
ずいぶん スムーズになったわ
ありがとうございます
Emotionはステップアップした
30年前に望んで
できなかったことが
今 ようやく成し遂げました
この目覚ましい成長は
私一人の力だけじゃない
ここにいる皆さんの
おかげです
なんすか 気持ち悪いですよ
そうよ
どうしたのよ いきなり
ちょっと 自分の仕事をね
振り返る機会があって
考えたのよ
これまでのことを
（麗子）ああ… まあ そうね
で 感謝しなきゃいけないなって
思ったのと
もう一度 原点に立ち返りたい
という気持ちがあって
原点回帰したい
成長した今だからこそ
（麗子）
いいじゃない 原点回帰
初心に返るってことでしょう
大事なことだと思うわ
これ以上 急激に拡大したり
新しいチャレンジをしたら
無理が出てくると思うの
私は この
今のEmotionを守りたい
だから ３月は例年どおり
この店で
トランクショーを開きます
（瑞希）テーマは？
決まってるんですか？
決まってる
次の秋冬物のテーマは
“エレガンス”
エレガンスは
Emotionの原点よ
優美 上品 シルク
レースや刺繍の細やかな美しさ
（繭子）あの…
（南上）
それが Emotionの神髄なの
あの！
どうしたの？
社長に提案したいことが
あります
（南上）何よ 急に
今 これからの展望を…
社長に
見ていただきたいものが
あるんです