（スタッフたちの話し声）
（繭子(まゆこ)）すいません
モデルさん入られました
フィッティング
14時 開始です
（スタッフたち）はい
（梶）はい
（猿橋）
これは どこ置けばいいかな
（瑞希）あー どうしようかな
（モデルたち）おはようございます
（猿橋）おはようございます
今日 よろしくお願いします
（繭子）おはようございます
あの 当日はフィッターさん
つきますけど
今日はチェックだけなので
着替え 各自でお願いします
あっ そこのバスローブ
使ってくださいね
イスは２列目まで並べれば
大丈夫です
本番のイメージが
つかめれば…
（スタッフ）ランウェイ入れるよ
（繭子）あの 着物こっちに
スタンバイしたいんですけど
場所ありますか？
（スタッフ）ちょっと どけ！
（スタッフ）危ねえよ！
（繭子）すいません
（大きな物音）
マユちゃん！
マユちゃん
（梶）あの 大丈夫なんですか？
頭 打ったとか
（看護師）
今 ＭＲＩを撮ったので
このあと すぐに診察します
少し お待ちくださいね
（梶）なんで… なんで
目を覚まさないんですか？
（看護師）お待ちください
会場です
とにかく会場さえ
おさえられれば
ショーはできます
でも うちの少ない予算だと
借りられる会場も限られてて
しかも…
（梶）10月は
ジャパン
ファッションウイークがあって
その前後は妥当な会場が
全部 埋まってるんです
本当は
その流れの中でできたら
注目度は高いんですけど
いや うちの
少ない予算でってなると…
（南上(なんじょう)）“少ない予算
少ない予算”って言わないでよ
これでも猿橋が頑張って
融資 引っ張ってきて
くれたんだから
（猿橋）少なくて すいませんね
（繭子･梶）
あっ いえいえいえ
（南上）
で いつだったら空いてるの？
（梶）10月の最終週なら
まだ候補が３つあって
あー それじゃあ その辺で
あの… 一番 手っ取り早くて
安い所にしましょう
…って
ファストフードみたいだわ
（麗子）今までの
Emotion(エモーション)とは真逆ね
（瑞希）
でも 早くても安くても
できあがったものが
いいものなら
それは それで
最高じゃないですか？
そうね
瑞希さんの美しい
セカンドラインみたいに
え？
（繭子）そうですよ
Emのサンプル
めちゃくちゃ かわいいです
（猿橋）Emはショー当日に
先行予約します
縫製工場は
おさえてありますから
各シリーズ
200は売りましょう
うん
だから 先に数作っておくのは
問題ないでしょ
Emはオーダーメードじゃ
ないんだから！
（猿橋）売れ残って在庫抱える
リスクは避けたいんですよ！
会場と日にち 決まりました！
10月31日
恵比寿スクエアホールです
（麗子）社長 社長！
（南上）何よ
こっちも忙しいのよ
モデル探しで
ねえ 下着になれる子って
なんで こんな少ないの？
日本じゃ 下着モデルは
低く見られるから
下着になれるぐらい
完璧な体のモデルが
なんで洋服で体隠してる
モデルよりも
低く見られんのよ！
ごもっとも ごもっとも
ほら マユちゃんから報告が
何？
あっ あの…
会場が10月31日
恵比寿スクエアホールで
決まりました！
予算は猿橋さんが
取り付けてくれた融資
1200万のうち 700万
残りはEmの生産に
当てさせてもらいます
ですから １ステージ限定
会場費も
１日分しか出せないので
立て込みも含めて
１日でやります
招待客数は200名
Emotionのお得意様60名
一般の方40名
プレス80名に
セレブリティー20名を
ご招待する予定です
一般の方は今
ネットショッピングのサイトに
告知を出させてもらってて
100ぐらい応募がありそうです
会場と招待客と
モデルさんが決まれば
あとはやるだけです
Emotion初の
ランウェイショー
できますよね
（南上）えっと…
ちょっと いいかしら
（南上のせきばらい）
（麗子）何 どうしたの？
先に断っとくけど
こういうこと言うの
アレだから
二度と言わないわよ
Emotionは
この小さな店が全てで
私だけの世界だった
（南上）だから
絶対に妥協しないし
作ってきたものは
完璧だと自負してる
でも そのこだわりが
私に続こうとしてくれている
才能ある人を追いつめたり
誇りを持って
仕事をしている人に
プライドを捨てさせたり
社会に出ようと決めた
若い人の希望を
打ち砕いたりした
でも だからって
私は私のやり方は
変えられない
分かったの
やっぱり
挑戦し続けなきゃダメ
瑞希さんをデザイナーに据え
Emという大量生産の
セカンドラインを立ち上げる
ひっそりとやっていた
トランクショーを
大きなホールの
ランウェイショーに
スケールアップして
大勢の
Emotionを知らない
お客様に見てもらう
自分で言うのはイヤだけど
この年の人間にとって
怖いくらいのチャレンジなの
でも やりたい！
だからお願い
力を貸してね
（繭子）ショーに出す商品は
モデルさん12人に30ルック
うち 瑞希さんのEmは
６ルックです
ショーの時間は約20分ですが
レセプションと
アフターパーティーを含めて
正味１時間半程度を
予定してます
（南上）待って
ショーの流れ的には
最初に
Emotionの商品が15点
その間に瑞希さんのEmが
６点入って
ラストに もう一度
Emotionが９点
Emotionだけで24ルックか
過去の商品も総動員ね
もちろん
新作も作っていただきます
でも できるだけ たくさん
Emotionの商品を
見てもらいたいんです
やるからには
STORY(ストーリー)を超えなきゃ
意味がありません
フッ…
あなた 本当
根に持つタイプね
真面目な話をしてるんです
すみませーん
今回のショーは
ブランドの認知度を
上げるのが目的です
なので プレスを呼んだり
セレブリティーを
ご招待したりって
社長は こういうの
あまり好きじゃないかも
しれないですけど
フゥー
EmotionとEmを
知ってもらうためです
分かってる
ただ１つ
気になってるんだけど
はい
このショーのテーマは？
出た テーマ…
演出は誰がやるの？
分かってます
でも これ以上
お金は出せないし
自分たちで
やるしかありません
勉強します やります
根性で作ってみせます
（繭子）んー
これ かっこいい
でも お金
かかってんだろうなあ
うん うん うん
これ 斬新
何これ 斬新！
これぞ 斬新！
うーん これステキ
違う 違う
テーマだ テーマ
テーマ決めないと もう
（ドアが開く音）
（南上）あー！
何 勝手に食べてるのよ！
銀座久月堂の月見団子
限定20箱
ようやくゲットしたのに！
すいません
だって ここにあったから
そんなバカバカ
食べるもんじゃないのよ
月をめでながら ゆっくり
あー もう信じられない！
もう
お月見泥棒だから
いいんです！
（繭子）うちの田舎では
小さい子は
お月見のお供え物を
盗んで食べてよかったんです
“お月見泥棒”って言って
（南上）へえー
面白い
（繭子）でも 私
どうしても できなくて
そしたら母が
“盗まれたほうが
縁起がいいのよ”って
“みんな喜ぶのよ”って
“大丈夫だから
いってらっしゃい”って
（南上）ふーん
（繭子）たぶん ２歳か…
母のことは ほとんど
覚えてないんですけど
月を見ると うっすら
若い母の顔が見える気がして
不思議
これ コーヒーに合う
いいじゃない
そのイメージ
え？
月って 確かに女性的よね
（繭子）
Emotionのランウェイショー
2016年 春夏コレクションの
テーマは…
“月”です
月… どうして？
本当はフラワーが
よかったんですけど
フラワーはSTORYに
とられちゃったんで
それ 私に言う？
冗談です
本当に月がいいって
思ったんです
理由は？
月は女性的なイメージが
あります
満月の前後に
出産する人が多い
なんて話も聞きますし
実際 月は女性の
バイオリズムに
関係してると思うんです
それに 場面ごとに見せる
顔が違うのも
女性って感じがします
確かにね
Emotionには 月が
ぴったりだって思ったんです
テーマは“月”
これでいきます！
（史香）
ランジェリーショー？
（藤村）知り合いのカメラマンから
聞いたんですけど
Emotionが
やろうとしてるって
プレスも呼んで 結構
規模もデカいみたいですよ
へえー　そう
えーと 修正が出たのは
バラの白だけでしたよね
その辺は今週中には
対応できると思います
すがすがしいほどの
割り切り方だ
え？
（藤村）失礼ですけど
飯田さんが これほど
デザインができる人とは
思ってませんでした
マーケティングの数字にも
忠実
企画室の意見も
盛り込んでくれるし
すばらしいですよ
ありがとうございます
西沢さんがいなくなって
飯田さんまで潰れたら
STORYはおしまいだって
心配してたんですけど…
まさか
個人の力なんて
さほど影響ないでしょ？
私が潰れたら
代わりを見つけてくるだけ
分かってます
だから私は
どんなことがあっても
STORYにしがみつくし
Emotionにも負けません
（山﨑）あっ いらっしゃい
（繭子）
すみません お休みのところ
（仲谷）いいえ
Emotionさんが
ランウェイショーやるなんて
もうワクワクします
それで コレクションの事情とか
もし ご存じだったら
聞かせていただけないかと
思いまして
“SAVE THE DATE”って
何するんですか？
ご招待客様の出席確認です
ショーに どうしても
お越しいただきたいゲストには
その日のスケジュールを
空けてもらうために
招待状を出す前に
出席をお願いするんですって
プライオリティーの高い順に
影響力の高い人順って
ことですか？
（仲谷）ええ
（繭子）あっ
ファッション誌の編集長とか…
（カメラマン）うん いい感じ
（カメラマン）うん きれいだ
オーケー
すご…
（沙里衣）もう本当 残念
本当 タイミング悪いよね
マユのショーは
絶対 出たかったのに
仕方ないよ
パリに行くんだったら
もう あまりにも急で
自分でも何が何だか…
SUMERAGIのイメージモデルに
抜てきされるなんて すごいよね
本当 きれい
（沙里衣）アジア限定だけどね
十分すごいよ
（マネージャー）沙里衣ちゃん
５分後にテレビの取材
そのあと
午後の撮影に入るから
はい
あっ ごめんね 邪魔して
（沙里衣）ううん
あっ 永井編集長に
会うんでしょ？
今日 来てるよ
うん…
（沙里衣）Conscious(コンシャス)は やっぱ
影響力のある雑誌だから
頑張ったほうがいいと思う
うん　ありがと
（カメラマン）うん いいね
オーケー　オーケー
うん いいよ
（カメラマン）どうでしょう？
（永井）
いいんじゃない オーケー
（ディレクター）
はい オーケーです
撮影終了です！
（繭子）永井編集長
お忙しいところ すみません
Emotionの時田(ときた)です
以前から 失礼ばかりして
本当 申し訳ありません
あの 今日は永井編集長に
どうしても見ていただきたい
ショーのお知らせがありまして
（永井）じゃ その件は
よろしくね
（女性）はい
おはようございます
先日は撮影 見学させて
いただきまして
ありがとうございました
で あの…
ショーのほうに
ご出席いただけるか
どうかなんですが…
その日は予定が入ってるって
言ったでしょ
（修子）確かにConsciousの
永井編集長は外せないわね
彼女が来るならって
集まってくるセレブもいるし
はい
海外のコレクションじゃね
何が何でも
呼びたい人がいる場合は
その人の
スケジュールに合わせて
日程をずらすぐらい
するってよ
でも 会場が…
え？ どういうこと？
永井編集長に
来ていただけないのなら
このショーをやる意味が
ありません
ですので
もう 10月31日は
キャンセルしました
キャンセル… したの？
永井編集長の
ご都合に合わせて
ショーの日にちを
変更することにしました
改めて お伺いいたします
何日なら お時間
いただけますでしょうか？
えっ そうね…
翌日の11月１日なら…
ありがとうございます
では 11月１日にいたしますね
あー よかった
これで来ていただけますね
すいません！
10月31日はキャンセルで
で あの
ちなみに11月１日なんて…
（事務員）そこは埋まってるなあ
（梶）あ…
そうですよねえ…
そうですか
すいません
11月１日です
ええ
どうですか？
ううん
分かりました
会場は あと
俺が何とかします
え？
マユちゃん先輩は
ショーの内容 決めないと
もう時間ないんだし
でも…
（梶）だって ほら
肝心なのは
会場じゃなくて中身でしょ？
うん
演出は プロに頼んだほうが
いいんじゃないか？
金 少し そっちに回そうか？
猿橋さん 言ってる顔が
余裕なさすぎですよ
あー そうだよ
今の俺は １円だって惜しい
くっそ
やっぱ輸送費がネックだなあ
大丈夫です
演出は自分たちでやります
だって Emotionのよさを
一番分かってるのは
私たちですから
（繭子）あっ 靴！
そうですよね
靴 いりますよね
あっ はい
モデルさんの
オーディションの時には
用意しておきますので
いや 月… Moon
月のイメージです
なんか 作れませんかね？
そういうイメージの装置
使用料ですか
そうですよね
音楽かけるにも
権利が発生しますもんね
ヘアメークさんって
そんな大勢 必要なんですか？
メークする人と髪やる人って
別々なんですか？
10人 必要ってことですか？
アシスタントも？
フィッターさんって
何ですか？
（通話の切れる音）
（不通音）
ハァー
ああ どうしよう
（繭子）あー
（麗子）マユちゃん
大野さんがお見えよ
マユちゃんの顔が
見たいんですって
ああ　はい
いらっしゃいませ
（アヤ）どうしたの？ あなた
何かあったの？
あ… すいません
ちょっと バタバタしてて
（アヤ）バカね
１人で何でもかんでも
しようとするなんて
はい
１人でやろうっていう気持ち
分からなくもないけどね
はい
でも本当は
“助けて”って
言える人のほうが強いのよ
（繭子）すごい
これ 振り袖ですよね
全部 正絹(しょうけん)ですか？
（アヤ）息子が呉服屋に
婿入りしてるのよ
これ もう古くて使えないから
使ってちょうだい
あと扇子とか帯もあるから
いるようなら言ってちょうだい
着物 アリですよね
月と着物で
“かぐや姫”とか！
本当にありがとうございます
頑張んなさい
（東京の客）あら ショー？
ステキねえ
じゃあ 先生に
バイオリン演奏してもらえるか
聞いてみます
（繭子･麗子）
よろしくお願いします！
（仲谷）
こちらが広報の松原です
ランウェイショーの件
おおよそ 伝えておきました
（松原）広報の松原です
お世話になります
Emotionの時田です
お願いします
（松原）ランウェイショーで
使われるシューズ12足
予備も含めて15足
お貸しいたします
バッグも必要でしたら
遠慮なく おっしゃってください
ありがとうございます！
プレスキットに うちの
ブランド名を入れていただくのと
あと できたら
プレスの撮影会の時に
シューズも写していただけると
ありがたいです
時田さん
あ…
本当に…
本当に助かります
ただいま
よいしょ
靴 オーケーです
（瑞希）おかえり
よかったね
そして Emも
ついに完成ですよ
本当？ できたの？
（瑞希）縫製工場から
上がってきました
見てー
（繭子）わあ すごい
やっぱ かわいい
いいわね
全然 セカンドラインって
感じじゃないわ
自信作ですから
これは売れるよ
売りますよ
（梶）ありました！
梶君？
（猿橋）おい 梶 大丈夫か？
キャパ 200から300
使用料１日 120万
追加費用 30万のところ
20万に値切って
イス代込み
ガーデンホール青山
11月１日 おさえました！
梶君
よし　やれるな
はい！
やったー！
お金 用意 お願いしますね
（猿橋）どこだっけ？
ホールの…
（梶）
ガーデンホール青山です
マユちゃん…
いいでしょ
（由梨）なるほどね
夜の月はミステリアスで
昼の月は空に隠れて
奥ゆかしいイメージね
そうなの
それが 変幻自在な
女性の姿を表すの
ふーん
そういえば うちの娘も
クルクルクルクル
顔が変わりますよ
でしょう？
（由梨）月って言えば
こないだ うちが
ドレス提供したウエディングも
ナイトウエディングで
月をモチーフにしてたよ
へえー
プランニング会社が
小道具の処分に困ってたから
もらってあげようか
本当？
（由梨）うん
今 聞いてあげる
仲良しだから
かぐや姫か
うちの娘も いつか
月に行っちゃうのかなあ
あっ すっごくきれいな
色打ち掛けがあるんです
花嫁衣装の
それを最後に使ったら
豪華になるかなあって
打ち掛け… 花嫁衣装かあ
（三木）なるほどね
（繭子）音楽も生演奏にして
最後は
セレブレーションって感じで
セレブの仲間入り？
読モなんか
やらせるんじゃなかったなあ
いいって あげるって
どこに持っていけばいい？
もらっていいの？
（由梨）うん
結構 見栄えもいいよ
お金かけてるから
そこの会社
ありがとう
何 どうしたの？
なんか うれしくって
いろんな人が
力貸してくれて
よかったね
よし
まだやってるんですか？
ああ　もうちょっと
コーヒー どうぞ
（繭子）ああー ありがとう
うーん おいしい
ヘアメークとフィッターさん
おさえました
モデルフィッティングは
髪とメークで
とりあえず
２人ずつ入ってくれるって
よかった　ありがとう
ギャラ値切れなかったのが
俺的には ちょっと…
フフッ
いいよ そこは仕方ないよ
豪華ですね
うん
本当にできるんだね
はい
フゥー
大丈夫っすか？
寝てますか？
今 横になったら
１秒で寝る自信がある
俺も！
じゃあ もう
そろそろ帰りなよ
本番まで
体力温存しておかないと
いや でも…
マユちゃんだって
（繭子）大丈夫
先 帰って
いや でも…
じゃあ お先に
お疲れさまでした
よいしょ
あれ？
月のイメージ…
（梶）ええ
一応 検査は
してもらったんですけど
まだ目が覚めないのね
私も今から
病院に向かうわ
（梶）大丈夫っす
マユちゃん先輩には
俺がついてるんで
任せてください
（麗子）何かあったら
必ず連絡するのよ
（梶）はい
髪は鎖骨にかからないように
してちょうだい
（メーク）はい
大丈夫かしら マユちゃん
（南上）いいじゃない
そのイメージ
月って 確かに女性的よね
きれいですね
（南上）そうね
ハァー
なんか久々によく寝た
ええっ！
ええ… 梶君!?
あれ？ ここ病院？
ああ… マユちゃん
マユちゃん先輩 大丈夫？
え？
ランウェイがぶつかって
いや…
厳密には
ぶつかってないんだけど
倒れて 意識失って
そのまま…
ああ…
ごめん
たぶん 単純に寝てた
え？
なんか転んで横になったら
体の力が抜けちゃって
床 冷たくて
気持ちいいなあってなって
意識がフワッと…
何だ
ごめんなさい
心配してくれた？
いや 激務だったしね
ずっと
いや よかったっすよ
何でもなくて 本当
俺 このままマユちゃん先輩が
どうにかなったら
俺 もう
すっげえ どうしよう…
あー！
フィッテング！
（麗子）あー よかった
何ともなくて
すいません
本当 ご心配おかけして
（バイオリンの音色）
どうしたんですか？
具合悪い？
いや…
すいません 止めてください
止めてください
すいません 止めてください！
（演奏が止まる）
ごめんなさい
全部…
なくしてください
私が見せたいのは
こういうんじゃないんです
驚かせたい
すごいって思わせたい
でも これは違う
着物も小物も
照明も音楽も
みんなステキです
でも違います
私が
お客様に
見てもらいたいのは…
私が見た
Emotionの
最高に美しい
ランジェリーの姿
それだけなんです
みんな帰っちゃいましたよ
（繭子）今さら ひどいよね
STORYのことがあって
復讐心で
やり返してやろうなんて
思ってて
でも違うんだって
“頑張れ”って
後押ししてくれる人も
いるんだって
いろんな人に
助けてもらったのに
でも そういうのって
どうでもいいんじゃ
ないですかね
え…
自分で作りたいものが
はっきり見えたのに
人に遠慮して
不本意なものを作っちゃう
そのほうが 作り手として
不誠実だって思いますよ 俺は
フッ　大丈夫っすよ
謝る役は 俺がやります
どうしよう
あー どうしよう どうしよう
招待状は
あと 出すだけだし
プレスキットもできてるし
永井編集長も来るし
セレブも出席おさえたし
プレスも大勢 呼んでるし
なのに！
これじゃないって勘だけで
全部ぶっ壊しちゃった
どうしよう １週間前なのに！
１週間…
ちょっと大丈夫？
ブランデー
気付けのブランデー！
（三木）いくら出せんの？
え？
相場だと
企画料込みで１ステージ
最低100万なんですけど
11月１日
たまたま
空いちゃったんだよね
最近 気に入ってた
モデルの子と
ジャパン
ファッションウイークのあと
モルジブに行く
予定だったんだけど
昨日 フラれちゃってさ
女？
（山﨑）男？
もう むしゃくしゃするから
仕事することにした！
いくらなら出せんの？
タダでは やーんない
プロだから
プ… プロ？
えっ なんか
見たことある名前
三木恒彦 三木恒彦…
えっ 三木さんって
あの三木恒彦!?
（山﨑）あった
ほら あった これ
（繭子）えっ
この演出
三木さんがやったんですか？
これも？
この〝これぞ 斬新〞って
やつも？
私 すごい見てました
勉強しようと思って
ハッ… 勉強って
で？ どうすんの？
あ… いや
もう人様に頼るわけには…
バカじゃないの
え…
何が我慢ならないってね
素人のくせして
お金もかけずに
人を あっと言わせるスケールで
ハートをズキュンと
射ぬくような
魅力にあふれた
洗練されたショーを自分で！
ハッ！
くそド素人の分際で
それができると思ってる
その甘っちょろい考えが
我慢ならないのよ！
学生の文化祭じゃないのよ？
人の仕事なめんな！
人を あっと驚かせる仕事はね
スキルを持った
プロフェッショナルしかできない
あなた Emotionにいて
散々 見てきたでしょう
やるなら根性じゃなくて
お金を出しなさい
金額は…
相談に乗るわ
（三木）このランウェイは
実にシンプルです
インビテーションカードは？
あっ えっと…
インビテーションはね
魔法のカードよ
封筒に それぞれに
目印をつけるの
ん？
（繭子）は… はい
座席表は？
え？
ファーストロウには
誰を座らせるか分かってんの？
えっ えっと…
招待客のリスト出しなさーい！
（繭子）はい…
いいじゃない それ
フフッ
（麗子）いつから作ってたの？
ヘッヘー
意地悪ね
あなたの中に
正解のプランがあるなら
最初から
言ってあげればいいじゃない
（南上）どこかで
私が手を放さないと
今以上のものは作れないから
私も Emotionも
いいじゃない
あの子は
自分が作ったものを
“美しくない”と思った
それが正解よ
（繭子）
おはようございます！
よろしくお願いします
お願いします
いよいよだね
はい
あの…
いろいろ ありがとう
今回 私
本当 梶君に助けられた
時間ないから 急ぎましょう
あ… そうだね！
始めるわよ
はい！