（繭子(まゆこ)･由梨）あー
（繭子）
東京って何でもあるんだね
（由梨）本当
銀座で山賊焼き食べるとは
思わなかったよね
（繭子）
私って貧乏くさいんだって
やっぱ 由梨みたいな子じゃないと
銀座で働くなんて無理なんだよ
また 金持ち差別する
パパのお金だよ？
（由梨）あのさ
社長さんの言うとおり
マユは貧乏なんかじゃないの
ご飯だって食べてるし
住む所だってあるし
洋服も…
まあ センスはともかく
着てるわけだし
センス！ イヤな言葉
センスだよ センス
同じ安いもの買うにしても
センスがあるかないかで大違い
センスの問題！
その“センス”だけ
発音よくするのやめて
言ってないし
大体 本当は
“taste in fashion”ですから
（由梨）私が一人前の
ウエディングドレス
アドバイザーになったら
マユのドレスは最高にセンスよくて
かわいいのにするからねー
分かった 分かった
声大きい　シーッ
（由梨）シーッ
（猿橋）だから いい加減
慣れろ！
俺なんか 右手にスマホ
左手にブラ
これでも外 歩けるぞ
（宗介）ぼ… 僕だって歩けます
あ…
藤村さん すいません
今 通りまでお迎えにあがろうかと
（ひろみ）あ…
（藤村）お邪魔いたします
（猿橋）藤村さん
大量生産はできません
うちは オーダーメードしか
やらないんです
それは もう十分
十分 承知しておりますよ
そこを何とか…
うちの南上(なんじょう)の性格
ご存じでしょう
だから こうして
猿橋さんに お願いを
（南上）あら 藤村さん
何のお話？
（藤村）あ… ハハッ
あ… ああ…
では 私はこれで
（南上）はっはーん
“将を射んと欲すれば
先(ま)ず馬を射よ”ねっ
（藤村）いえいえいえ
いずれ 正面突破を目指しますよ
私たち百貨店は
どんなお客様にも
等しく いい商品をご提供したい
という思いで
仕事をしておりますので
いいお仕事ですわ
（藤村）失礼を承知で
申し上げますが 南上社長
あなたは
あのゴージャスなドアを
押し開けられるお客様しか
相手にしておられません
世の中の人で あのドアを
軽々と開けられる人は
そうはいませんよ
それは
不公平ではありませんか？
（猿橋）すいません 何度も
わざわざ お越しいただいたのに…
（史香）あのｳﾞｧﾝﾀﾞｰﾋﾞﾙｽﾞ
ﾄｰｷｮｰに置けるなんて
最高なのに
たくさんの人に買ってもらうって
悪くないと思うけどなあ
（瑞希）オーダーメードは
社長のこだわりだからねー
（史香）
でもオートクチュールだって
プレタポルテっていう選択肢を
持ったわけじゃないですか
プレ… プリテ？
（史香）プ･レ･タ･ポ･ル･テ
高級既製服のことね
銀座に路面店があるようなお店で
売られている服は
大体 プレタポルテ
プレタポルテ プレタポルテ
プレタ…
ねえ プレタ始めたのって
ピエール･カルダンだっけ？
うん
一点物だけ作ってたら
ビジネスとして
発展しないって気づいたから
みんな既製服に
行ったわけじゃないですか
でも ディオールや
シャネルみたいな一流メゾンもさ
最初はオーダーメードの
仕立屋さんだったってことでしょ？
誇り持っていいのよ 私たち
（史香）まあ そうですけど
（麗子）ちょっと お嬢さん方
今日は このあと
３組も ご予約が入ってるのよ
やることやっちゃって
（史香）麗子さん元気だな
私なんかもう クッタクタ
今回のトランクショーは
いつもより評判よかったからね
でも 注文増えすぎ
毎日 終電なんですけど！
（南上）いいことじゃない？
お客様が増えてるんだから
あ…
お客様と言えば
フミちゃん あの… ほらね
橋本様のパターン あれ…
あー あれですよね
あれは 確か…
（南上）わっ
社長 私にも仕事ください
コーヒーとお使いと
ストックルーム以外にも何か
例えば お客様のお相手とか？
（南上）じっとしてて
今 あなたに教えてる
暇なんかないのよ
いらっしゃいませ 近藤様
お待ちしておりました
合わせるお洋服は
お決まりですか？
ドレスでしたら
デコルテに合わせて
ラインを お作りできますけれど
（近藤）
ロングドレスを着るんですけど
前と後ろが
開いた感じなんです
まず サイズをお測りしますね
そのあとに
ご要望をお伺いします
すみません
中が ちょっと暑いので
空気を入れ換えます
５分ほど
お待ちいただけますか？
お茶のメニューをお持ちして
はい
社長 お茶ぐらい
私も出せます
あっ！
（繭子）はい
あなたに ぴったりの
仕事があったわ
知ってる？
ホコリって
半分以上が繊維なのよ
あなたの大好きな繊維
それを集める仕事よ
最高でしょ
はい！
社長の最終デザイン出ました
お願いします
（史香）きたよ 変則パターン！
カサブランカか…
ストックあったかな
あっ！ あっ あ…
（瑞希）完璧ね
（繭子）これしか仕事ないんで…
ごめんね
今 注文が殺到してるから
落ち着いたら
いろいろ教えるからね
はい
（猿橋）
ＡＧＮのベージュのエイトカン
あさってにならないと
入荷しないって
明日の夜 取りに行くから
それまでに何とかしてって
了解
俺 そんな汚してっかな？
（瑞希）お願いします
ありがとう
まるでシンデレラだな
はい？
なんか かわいそうに
なってくるよ
気にしないでください
ホコリの半分は繊維なんで
繊維が好きなら
最後まで面倒見てやらなきゃ
フワフワ飛んで床の隅っこで
ゴミと一緒に固まってるなんて
そっちのほうが かわいそうです
（猿橋）繊維好きも そこまでだと
ちょっと引くけど…
なんで そんな好きになったの？
話長くなりますけど いいですか
手短にお願いできると
ありがたいです
うちが長野で
父が 蚕から絹糸を作る
工場に勤めてて
小さい頃 繭玉の糸に
びっくりして
できあがったシルクの生地に
ハートをズキュンって
射ぬかれたのが きっかけです
あっ！
大事なこと忘れてました
補足してもいいですか
どうぞ
繭子のマユは
繭のマユからとった繭子です
なるほど
それで繊維ラブか
はい
きれいな糸が好きなら
この業界も
さほど悪くないはずですよ
今はシンデレラでも
大丈夫です
私 掃除とか整頓も
実は…
大好きなんで
何でかっていうと…
今度 聞くわ
え…
何？
それ かっこいいですよね
えっ これが？ そう？
あの 胸のサイズを測るのって
やっぱり難しいんですか
難しいわよ
国家資格にすべきだって
思うくらい
国家資格？
お医者さんも美容師さんも
他人の体に触れたり
何かしたりする職業には
必ず 国家資格がいるでしょ？
はい
人様の体に触れる
人様の体の情報を知るって
それだけ重いことなのよ
だから資格がいるし
資格を持った人には
みんな安心して体を見せる
そうですね
ランジェリーアドバイザーも
それぐらいスキルとトレーニングが
必要な仕事なのよ
麗子さん
何？
（麗子）お客様の真正面に
立たないこと
真正面だと
お客様も恥ずかしいでしょ？
半歩ずれて立つ
で メジャーの持ち方は
左が０で右より短めに
メジャーは絶対
床につけちゃダメよ
お客様の体に
触れるものだから
まずはトップから
後ろに手を回して滑らせる
トップは胸の一番 高いとこ
次にアンダー
ウエストは腰骨と
あばらの間を測る
さらに ヒップの４カ所よ
その間にさりげなく
お客様の骨格や
胸の具合を確かめるの
触るのは最小限
社長は一瞬で
お客様の体の形を把握するわ
数字では表せない丸みや歪みを
頭の中に たたき込むの
はい
あとは実地で学ぶしかないわね
実地…
やっと興味 出てきたのに
まだ当分 まともな仕事
させてもらえそうにない
そっかー
（敷島）はい
ブラックベルベット
ご用意できたので置いておきますね
（繭子）ありがとうございます
社長のコーヒー
これしか飲まないの
へえ
でも落ち着くよね
田舎のじいちゃんたち
こういうとこにいたよね
夜になると
カラオケに変わるんだよね
すいません お客様
当店 夜10時を過ぎますと
このようになります
（店員）いらっしゃいませ
で… 何？
あのね 私ね
（繭子）うん
明日 花嫁さんのドレス選びに
同席させてもらうことになったの
それで来月には 私一人で
ドレスの見立てまで
させてもらうことになったの
もう？
うん　うちの会社
新人は実地で学んでいくんだって
実地？
でも突然 そんな責任のある仕事
任されても困っちゃうよね
まだ 何にも教わってないのに
いいなあ 実地
えっ 留守番ですか？
私一人で？
（麗子）大丈夫よ
うちのお客様は みんな
ご予約をしていらっしゃるから
今日は どなたも来ないわ
（繭子）はい
でももし もしお客様がいらしたら
電話してちょうだい
すぐに戻ってくるから
絶対よ？
分かりました
（瑞希）あっ そうだ
これ お店の鍵
時田(ときた)さんの
私の？
いいんですか
ありました！
ハーディー･マリアージュの
新作のドレス
お客様がお探しのデザインです
すぐに教会にお持ちします！
絶対に間に合わせます！
本当に誰も来ない
暇だあ〜！
（繭子）えっ あっ あの…
い… いらっしゃいませ
あの… ご予約のお客様ですか？
いえ 初めて来たんですけど
ああ そうですか
どうぞ
中 ご覧になってください
今 担当の者を…
麗子さん 麗子さんは…
（ひろみ）すみません
この中から
選べばいいんですか？
あ… えっと
それは商品ではなくて
教えてもらえますか
あ… はい
どのようなものを
ご希望ですか？
ブラジャーとショーツの
セットを
何か合わせるお洋服は
お決まりですか？
えっと…
ドレスとかなら
デコルテに合わせたラインを
お選びできますが
いえ このお店のものを一度
試してみたかったので
サイズとかは
測ってもらえるんですか？
はい！
ぜひ サンプルも
着けてみてください
着けていただいたら
違いが分かりますから
中 広いんですね
ありがとうございます
じゃあ 失礼します
（繭子）よいしょ
（ひろみ）あ… すいません
お好みのお色とかありますか？
（ひろみ）ああ…
普段の着け心地で
気になることとか
ご不満とかは？
どうぞ
こちらをベースに
ご要望をお伺いいたしますので
じゃあ それでお願いします
ありがとうございます
では こちらで
お作りいたしますね
はい
（繭子）あっ
なんか変わったレースですね
張りがあって
シルクのオーガンジーですか？
チュールレースも…
凝ってますね
ああ… 娘の衣装を
作った時の残りで
この近くで
バレエを習ってるんです
じゃあ
（繭子）どうぞ
（ひろみ）すいません
ありがとうございました
イエス
イエス！
（繭子）新規のお客様に
ご注文いただきました〜
時田さんが接客したの？
１人で？
お客様いらしたら
電話してって言ったでしょ
大丈夫です
ちゃんとサイズお測りして
サンプルのフィッティングもして
サイズって
だって まだ何も…
麗子さんに習いました
（瑞希）ねえねえ どんな方？
なんか 前から
Emotion(エモーション)のランジェリーに
興味を持って
いただいていたみたいで
これは 結構な額ね
トランクショーの これ！
ご注文くださいました
（留守番電話）
３分以内で伝言をどうぞ
（繭子）由梨？ 繭子
今日どうだった？
仕事はさ
やっぱり実地で学ぶんだね
それが一番の
トレーニングなんだよ
ああ 誰か
胸 測らせてくれないかな
（店員）お待たせしました
もう食べなよ
（沙里衣）え？
（繭子）お願いします
突然 こんなお願いして
変なヤツだって思われるのは
分かってます
でも どうしても今日中に
おさらいしておきたいんです
あっ いや
これは別にいいんです
私も食べたかったし
本当 よく知りもしない人が
突然 胸のサイズを測らせろって
無理なことは
分かってるんですけど
別にいいですけど
え？
いや 女同士だし
こういうの全然
お仕事では普通ですから
あっ でも今
お腹いっぱいだから
お腹は見逃してね
いやー おいしかったなー
（繭子）えっ ちょちょちょっ…
ちょっと あの
お客様をお迎え入れるとこから
やりたいから
あっちで入って来るとこから
お願い
なんか おかしいですか？
きれい
同じ人間とは思えない
人の体の形って面白い！
しかも この
女性の胸の辺りって
最高に複雑で変な形
でも すごくきれい
この形に ぴったり合うものが
作れるって
やっぱ生地ってすごい
そもそも糸がすごい
繊維って最高！
時田さんって変な人
（瑞希）ああー
やっと ひと山越えたね
とりあえず 注文分は
全部作ったし
（史香）今回 きつかったー
ヒー！
（瑞希）
トランクショーも お疲れさま
（史香）
それは こっちのセリフですよ
瑞希さん
デビューのチャンスだったのに
いいのよ
Emotionは やっぱり
南上マユミのデザインだから
Emotionなのよ
ふーん？ そうかな？
１人でやれることって
案外 限られてますよ？
アイデアだって才能だって
１人に頼ってたら
いつか枯渇しませんか？
私 フミちゃんのそういうとこ
実は好きなんだよね
なんですか 急に
フミちゃんってさ
そんな顔で こう
サラッと的を射たこと言うのよ
そんな顔って どんな顔ですか
かわいいって言ってるの
でもさ 実際
フミちゃんみたいな人なんだよね
古い体制を壊す人って
え？ そんな 大げさな…
（南上）このような生地を
ここの部分にお使いになると
（瑞希）いや パターンの段階で
形が見えないとさ
実際 素材を当ててみないと…
それは分かってて言ってるの！
なんか 昨日の瑞希さんと
違う〜
昨日は昨日 今日は今日でしょ
（電話の着信音）
（瑞希）仕事なんだから！
お電話ありがとうございます
Emotionです
あー！
昨日は ありがとうございました
ええ はい
えっ!?
（繭子）昨日のお客様が
注文をキャンセルしたいと
（南上）そう
（繭子）理由を
お聞きしようとしたんですが
すいませんって
謝られてばかりで…
（南上）理由は簡単よ
あなたが信用できなかったの
（繭子）え…
（南上）あなた
うちの商品を
着けたことはある？
（繭子）いえ…
（南上）それでよく
お客様にお勧めできたわね
そのハートの強さには 本当
感心するっていうか腹が立つわ
すいません
（南上）いい？
お客様に満足していただくには
ハートよりも まず経験と
実績に裏打ちされた
スキルが必要なの
私たちは それでお客様から
お金と信用を頂くの
今のあなたに
お金と信用に見合う
何があるっていうのよ
すいませんでした
（麗子）あの 私が悪いんです
中途半端に教えたりして
（南上）そのとおりね
でも目の前のお客様に
真摯に対応する気持ちがあれば
お客様がいらした時
彼女はきっと ちゃんと
あなたに電話をかけたはずよ
長く お付き合い
できそうだったのに
Emotionは大切なお客様を
１人 失ったわ
あなたのせいで
その方は もう二度と
うちの店には来ない
（携帯電話のバイブ音）
（由梨）そのドレスね
花嫁さんが ずーっと探してた
ブランドの新作で
１点だけ残ってるって
分かって
私 “式までに間に合わせます”
って言っちゃったの
ねえマユ 聞いてる？
あ… ごめん
ドレスを見つけて
ちゃんと式に間に合わせた
すいませんでした
（由梨）
でも サイズが合わなかったの
（岸谷）なんで そんな
勝手なことしちゃうの
（由梨）もちろん確認したよ
でも そのブランドのドレスは
13号でもタイトなデザインで
花嫁さん ちょっと
ぽっちゃりさんで…
先輩たちは それを分かってて
“もう そのドレスは
どこにもありません”って
話してたんだって
ちゃんと気を使って
うん
私 花嫁さんのためって
思ったんだよ
でも 新人で
何のスキルもない私が
でしゃばっちゃいけなかったの
スキルか…
そうだね
同じ日に同じ失敗するなんて
私たち仲いいよね
同じ失敗じゃないよ
（由梨）え？
由梨の失敗のほうが
ちゃんとしてる
ちゃんとしてる失敗って
変じゃない？
由梨は お客様のこと
考えてた
うん まあ
私は考えてなかった 全然
すいません
あのお客様に
お電話したいんですが…
ダメよ　電話なんて失礼よ
じゃあ ご自宅に伺います！
住所…
カスタマーカードに確か
（麗子）住所 書いてないわ
え…
その前に時田さん
お客様のお名前 覚えてる？
あ…
（麗子）お名前だけ
教えてあげるわ
塚本ひろみ様よ
塚本ひろみ様…
ありがとうございます
駅の名前とか
なんか言ってなかったかな
レース
（繭子）変わったレースですね
（ひろみ）娘の衣装を
作った時の残りで
この近くで
バレエを習ってるんです
バレエ！ イエス！
バレエ… バレエ教室
バレエ…
あっ
あった！
（繭子）かわいい
（莉乃）いってきます
はい いってらっしゃい
頑張ってね
（女性）こんにちは
今日 暑いですね
はい 後ほど
あ…
つ… 塚本様！
塚本様…
あ… はい
あ… あの
あー 分かってます
あの Emotionの…
すみません
キャンセルしてしまって
すいませんでした
え？
私 お客様のためっていう
接客において
最も大事なことが皆目
分かっていませんでした！
（ひろみ）すみません
（南上）やっと
いらしてくださったんですね
いつもディスプレーを
ご覧になってくださってますよね
（ひろみ）ああ… ええ
娘のお迎えの時に
通りかかるので
先日のトランクショーの時も
（ひろみ）え？
わざわざ足を運んでくださった
（ひろみ）見てらしたんですか
いつ入って来てくださるだろうって
お待ちしてたんですよ
（ひろみ）勇気がなくて…
でも一歩
踏み出してくださった
それなのに 私どものほうが
塚本様のお気持ちに応える準備が
できておりませんでした
本当に申し訳ございません
（ひろみ）いえ… そんな
そんな…
改めて ご要望をお伺いします
いえ ごめんなさい
結構です
今日 お伺いしたのは
キャンセルをした
お詫びを言いたくて
Emotionのランジェリーは
きれいすぎて高級すぎて
私なんかには似合いません
着けてみて笑っちゃったんです
私が こんな高級下着つけて
どうすんのって
実際 ちょっと窮屈っていうか
私みたいな主婦は
とにかくラクなのがいいんです
だから もう…
ごめんなさい！
本当はアレです
あの… 値段です
もう一度
チャンスを頂けませんか
失礼します
ありがとうございました
（南上）失礼します
使う材料は
妥協したくありませんし
最高の技術を駆使して
仕上げますので
工賃も それなりに頂きます
ですから どう抑えても
お値段は…
これくらいになります
（ひろみ）え…
でも これじゃ半額…
安すぎませんか
安くはありません
この値段を出せば 百貨店で
ハイクラスのランジェリーが
セットで４つは買えます
（ひろみ）あ…
私 いつもスーパーのだから…
あっ ごめんなさい
いつもは いくらぐらいのを
お買い求めですか？
え？ ええ…
失礼を承知で
お伺いしております
教えていただけませんか
2500円くらい
私も それくらいです
ちょっ…！
分かりました
今日は これで
えっ いや
そういうわけには…
余裕がある時に
少しずつで結構です
何回になるかしらねえ
えーと 2500で割ると
えーと ４…
私 数字弱いのよね
大体 17回か18回です
じゃあ 17回払いで
え？
（南上）ああ
塚本様が いらっしゃれる時で
結構です
ここを通りかかったからと言って
追いかけてって お代を
ちょうだいしたりなんかはしません
また お嬢様のバレエのついでに
気軽に見に来てください
でも…
あなたには どうしても
これを着けてもらいたいの
え？
うちの商品に
恋をしてくださったでしょ？
ですから 今日はこれで
できあがるの
楽しみにしてます
珍しいのよ
社長が全部１人で作るなんて
なんか 違う体になったみたい
（莉乃）ママ きれい
いいなー 莉乃もほしい
じゃあ 大人になったらね
うん 絶対！
（南上）
もう おっしゃらないでくださいね
え？
“私なんかには似合わない”
なんて
あ…
（南上）塚本様が もう一度
自信を持って
うちの商品をお買い求めに
いらっしゃる日が来ることを
願っております
そう…
自信を持ちたかったんです 私
育休明けで 職場復帰するのに
自信がなくて…
Emotionのランジェリーが
似合う女性になれたら
うれしいですね
あの どうして あそこまで
しようと思ったんですか？
あそこまで？
社長が 一から全部作ることって
なかなか ないんですよね
しかも あんなに安く…
思い出させてくださったからよ
何をですか？
私も昔…
昔…
教えないわよ
ええ！
（南上）ハァー
何だろう
（南上）きれい…
猿橋！
ちょっと！
（南上）あの こないだの
ヴァンダービルズトーキョーの
何ていったかしら 名前
あの ほら
髪の毛 ここピシーッとした
いけすかないメガネの
藤村さんですか？
あの方と お話がしたいんだけど
どうして？
どうしても　悪い？
（南上）ご褒美
（繭子）え？
くださるんですか
お掃除の
でもこれ… サイズ
あっ！
もしかして これ着けると
Ｄカップになるんですか？
バーカ
バ…？
バストは大きければ
いいってもんじゃないの
それは 私が作った
最高傑作の１つよ
え…
そこに あなたの知りたいことが
全部 詰まってるわ
あなたのやりたい仕事も
仕事…
好きにお使いなさい
モチーフ
ストラップ
サイドベルト
ほおー
これは綿混サテンネット
ここには ウレタンフォーム？
あああ〜っ！