（麗子）やっぱりいた
（南上(なんじょう)）あら 早いわね
“早いわね”じゃないわよ
電話 出てよ
そっちこそ夜中に
何度もかけてこないでよ
そうじゃなくても ちょこちょこ
目が覚める年なんだから
何 言ってんの
こっちは心配して…
心配？
“手を引く”なんて言うから…
やだ 本気にしたの？
え？
（南上）ちょっと疲れてたのよ
一晩 寝たら復活したわ
何よ スッキリした顔しちゃって
そう
いいこと思いついたのよ
（瑞希）
この商品を買いたいという
Conscious(コンシャス)さんへの
問い合わせは
連日 増えてるそうです
何らかの返答をしないと
（仲谷）お客様の声に
お応えするなら
すぐに商品化したほうが
いいですよね？
（猿橋）
逆に これは参考商品で
売り物ではないって
断ることもできるけど…
時田(ときた)さんは？
どう思ってるの？
（繭子(まゆこ)）これは作るべきでは
ないと思います
（瑞希）
売りたいと思わないの？
これは Emotion(エモーション)の商品では
ありません
社長が よしとしないものを
Emotionの商品として
売るわけにはいきません
（麗子）そうね
かわいいけど
テイストが違いすぎるわよね
（瑞希）確かに
Emotionのお客様を
混乱させるかも…
（猿橋）じゃあ 丁重に
お断りする方向でいきますか
どうして？
せっかく 欲しいと
言ってくださっているのに
どうして お断りするの？
え… でも
“これはランジェリーじゃない”って
社長が…
私が美しいと思うものと
お客様が欲しいと思うものが
違う
そんなことは今までにだって
しょっちゅうあったわ
そういう時 私はどうしてた？
お客様のご要望に
100パーセント応えてきました
そうよ
でも これは
そもそも Emotionが
おすすめするランジェリーとは
全く違います
（南上）違ったとしても
お客様が こういうものが
欲しいとおっしゃるのなら
作ってさしあげる
それが私たちの仕事じゃない？
臨時収入も欲しかったし
（猿橋）臨時収入？
（瑞希）あ…
（仲谷）それは…
（南上）確かに Emは
今のままじゃ手狭だわ
お客様に ゆっくり見て
選んでいただこうにも
スペースがない
はい
いいお店があるのよね？
え…
（猿橋）それって つまり…
これが売れれば 資金繰りは
かなり楽になるはずよね？
え…
これはチャンスなのよ
Emotionは この商品を作って
お客様のご要望にお応えし
その売り上げを資金として
新しくEmの店舗を
オープンさせます
本当ですか？
（南上）そうねえ
どうせなら ３月中に
オープンさせたいわね
（麗子）待って
待って 待って
トランクショーは？
もちろん やるわよ
えっ!?
それを作って
新しい店オープンさせて
トランクショーもやるの？
全部３月中!?
忙しすぎるのって
嫌いじゃないのよね
（猿橋）梶は？
とりあえず あいつ呼ぼう
（繭子）あー ですから
モールドカップは
切り替えはいらないんです
カップは工場で加工しますから
仕様書に そう書いておけば…
だったら 私が
パターン引く必要ないじゃない
この商品を作る意図を
生産ラインにも
きちんと伝えたいんです
そのパターンを引く技術が
私にはないから
社長 お願いします
大量生産って
これが大事なんですよね？
そうよ
仕様書は職人さんへの
ラブレターよ
だったら お願いします
うちの社長は
気に入らない仕事だからって
手を抜くような人じゃ
ないですよね？
私が…
よりによって あなたの指示で
モノを作ることに
なっちゃったなんて！
あー 悔しい
ダメ！
こんな仕様書じゃ 縫えない！
サイドのパワーネットの縫い目は
いくつで縫うの？
全然 分からない！
（繭子）あ… あっ
（南上）同じミシンで
５センチ縫うにしても
10針で縫うのと
14針で縫うのでは
出来上がりが違う
こういうとこに差が出るのよ！
すいません
…って もう立場
元 戻ってるし
社長 すっかりやる気ですねえ
（南上）やってみると
モールドカップも
進化してて悪くない
楽な着け心地を求める
年配の方には
アリかもしれないわ
（繭子）あ… ってことは
これ 認めてくださるんですか
いいえ
私なら もっと美しいものを作る
（繭子）あ…
でも それ面白いかも
社長がシニア向けの商品を
作るって
ってことは 思い切って
トルソーも
15号とかにしたら
いいんじゃないですか
そうね
で もっと言えば
こういう洗練された
デザインより
バーッと花を使ったほうが
シニア女性にはウケると思う
花…
あの 不思議なんですけど
年齢層 高めの方って
なんで花が好きなんでしょうか
最初から好きなわけじゃないのよ
“ああ もうすぐ私 死ぬんだ”って
思った時
人間は花が好きになるの
あなたもいずれ
大っ好きになるのよ
死ぬ間際に思い出すといいわ
はあ…
って こんなこと
しゃべってる場合じゃないでしょ
（繭子）ああー 今日中に
仕様書 起こさないと！
とにかく縫うわ
（繭子）はい
痛っ
えっ 指縫いました!?
（南上）そんなド素人みたいなこと
するわけないでしょ！
“３センチ間 14針”って
ちゃんと書いておきなさい！
仕様書は…
職人さんへのラブレター
（南上）何よ
いえ
（繭子）麗子さん
何なんですか あの人
“これはランジェリーじゃない”って
全否定してたくせに
めちゃめちゃ本気ですよ
作るとなれば いいものに
しようとするでしょ
あの人は
さすが南上社長
お客様も雑誌で見てるのよりも
ずっといいって
きっと満足してくれます
（南上）ちょっと！
何サボってんのよ！
まだ途中でしょ！
もう　スパルタ 鬼教官！
何だか 大急ぎで
跡継ぎを育ててるみたい
え？
あっ ううん
麗子さん
やっぱり なんか変ですよね
え？
（梶）来ましたよ～
頼りになる助っ人が！
で 俺は何をすれば？
（繭子）これが実際 商品にするものの
完成デザインです
材料もグレーディングも
カラーバリエーションも
全て この仕様書に
起こしてあります
すごくいいですね
新しいお店にも置きたい
あっ いえ その前に
（猿橋）とすると
数は 2000ぐらいいけるか
材料は？
一応 余裕を持って
おさえてあります
じゃあ 一刻も早く作りましょう
あの その前に
社長に１つ お伺いしたいことが
なあに？
タグの名前は どうしますか？
あ…
これはオーダーメードでは
ありません
ですから Emotionのタグを
付けるのは おかしいです
マユちゃんが作ってるから
Emっていうのも変ね
じゃあ 何て銘打って
売り出せばいいんだ？
（繭子）“MAYU(マユ)”って…
私の名前ですか？
残念　私の名前でもあるのよ
（繭子）あ…
いいですね “MAYU”
素材の雰囲気もあって
（仲谷）うん なんか こう
ナチュラルなイメージが
ぴったりですね
今度のトランクショーは
Emotionの新体制の発表会に
しようと思うのよ
（麗子）新体制？
（南上）EmotionとEmとMAYU
この３つのブランドを
一度に たくさんのお客様に
見ていただくの
もちろん新店舗の
オープンのお知らせも兼ねて
いつものショーはやらない
ここをね お店だけではなく
このオフィスも開放して
私たちが これまで作ってきたもの
これから作ろうとするものを
全部 見ていただく
それは… 展示会みたいな
イメージですか？
（南上）
うーん もっと言えば…
展覧会
Emotionの過去と現在を
見てもらいたい
そして EmやMAYUといった未来を
告知するの
いろんなジャンルのお客様を
大勢お招きして
たくさんお話をして
インスピレーションをもらう
これを機会に
Emotionはもっと
オープンになるといいと思う
でも そこに
MAYUは あっていいのでしょうか
社長は これを美しいと
認めてくださったんですか
このリボンが その証ですか？
“これはランジェリーでない”と
おっしゃった その言葉は
撤回してもらえるんですか？
仕方ないわ
居候が稼ぎ頭になっちゃったら
もう 今さら
誰も追い出せないでしょう？
（山﨑）あー 無理 無理
無理 無理
お願いします
山﨑さんになら 社長も
ちゃんと話してくれると
思うんです
（山﨑）いやいや 昔からの
知り合いっていうだけだから
（三木）でも 私も興味あるな
（山﨑）え？
南上さんが今
何を考えてるのか
いや そんな…
うまくは話 引き出せないよ
お願いします
私 どうしても
社長の本心が知りたいんです！
（三木）そうですか 指が
それは ちょっと きついですね
大したことないんですよ
指のことは１つのきっかけで
まあ そういう年だってことは
実感させられましたけどね
私も この業界の
いろんな人を見てきたけど
なかなか難しいですよね
いざ自分で決めるとなると
自分では決められません
あそこしか生きる場所が
ないんですから
（南上）でも いろいろな
外的要因が積み重なって
いつの間にか
その道しか
もう生きる道がないんだっていう
状況に追い込まれて
それでやっと 決断できるもの
なんだと思います
（梶）物がなくなると
案外 広いっすね
オフィスのほうも
（繭子）そうだね
あっ トルソーの数
数えちゃおっか
（梶）ああ はい
これは増やしたければ
追加で借りられるんで
（繭子）ありがとう
入ってきて すぐの所は
Emotionですね
これは相当 数いりますね
（梶）どうしたの？ 大丈夫？
梶君
はい
私 この店好きなのね
（梶）はい
憧れの人に
ずっと そのままで
いてほしいって願うのは
子供っぽいかな
梶君　お願いがあるの
（仲谷）瑞希さん
（瑞希）ん？
手前のトルソーは やっぱり
これがいいと思うんですけど
どうですか？
（瑞希）
うーん そうなんだよね
じゃあ これで決定で
（仲谷）はい
（猿橋）あれ？
マユちゃんのMAYUは？
どうした？
あっ それは今…
すいません
ちょっと 橋口テーラーさんの
配送が遅れてて…
ああ… もう来ると思います
そう？ 今晩中に頼むよ
はい
感慨深い？
そうね
ずいぶん前に
作ったものもあるし
こうしてみると
南上マユミ回顧展のようだわ
（猿橋）いやー 本当
南上社長の仕事は
実に すばらしかった
（南上）ちょっと
もう死んじゃったみたいに
言わないでくれる？
あれ？ “仕事は”のとこ
強調したんですけど
気づきませんでしたか
仕事以外のところに
問題があることは
十分 自覚しておりますのでね
（瑞希）
でもこれ いい企画ですよ
社長が作ったものを
こんなふうに見れる機会なんて
私たちでも なかったですから
（仲谷）
本当に すごくいいです
このまま
全国のデパート回ったら
お客様 結構
呼べるんじゃないですか
（猿橋）だよね いいよね 絶対に
（南上）なんか いい気分だわ
（南上）ちょっと１本
開けちゃいましょうか！
（猿橋･瑞希）ごちそうさまです
（麗子）どうぞ
（仲谷）やった！
どうしても言うんですか
うん
もう決めたから
（一同）乾杯！
ちょっと飲みすぎじゃない？
飲み終わってんじゃん
大丈夫？
（猿橋）大丈夫だよ
（仲谷）大丈夫ですか？
（猿橋）
今日ぐらいは いいでしょう
（麗子）よかったわ
あなたが復活してくれて
ごめんなさいね
麗子さん
え？
ちょっといいかしら
（麗子）え…
とても気分がいいから
今 言っておくことにするわ
社長？
今回の展示会は 事実
南上マユミの回顧展なのよ
でも 実際に
形にして見るまでは
自分がどう感じるのか
自分でも よく分からなかった
今こうして見て 分かったの
私 南上マユミは
この展示会をもって…
（繭子）すみません
その前に 私から一言
よろしいでしょうか
（南上）あなたね
私 今 すっごく大事なことを
話そうとしてるのよ
どうして そう 間が悪いの
私からの話のほうが
緊急性があるかと思いますので
緊急性？
はい
何よ
MAYUの商品は
この展示会に出すわけには
いきません
MAYUは Emotionの商品では
ありません
私が作ったものです
テイストもポリシーも全く違う
それをここに
EmotionやEmと
並べて置くわけにはいきません
どういうこと？
“MAYUは私のものだ”って
言ってるんです
え？
せっかく 私が
自分で作ったのに
なんとなーく Emotionに
吸収されちゃうなんて
納得いきません
売り上げだって
絶対 こっちのほうが大きいのに
ちょっと待て
社長 言いましたよね
“作り手として これが
あなたの作りたいものなら”
“Emotionは
あなたのいる場所じゃない”って
なのに 売れるってなったら
手のひら返したように…
（猿橋）
お前 いい加減にしろ！
私…
独立します
Emotionはもう
私のいる場所じゃない
（麗子）
何てこと言うの マユちゃん
社長は本気で あなたのこと
育てるつもりで…
すいません
育ててもらうつもりは
ありません
南上マユミと私とでは
目指す方向が
全く違いますから
私は私で
自分の作りたいものを作ります
ですから 社長は今までどおり
Emotionで
“Emotionらしい”ものを
作ってください
（繭子）あとは そこのスペース
空いてしまいますので
すみませんが 社長
今から何か作っていただけますか
３月のトランクショーの
テーマは
“エレガンス”でしたよね
でも まだ１つも作ってない
（繭子）回顧展なんて言って
昔の出来のいいものを見て
悦にいって
新しいものを作れないなんて
本当 作り手として
終わってます
（繭子）
ということで 突然ですが
皆様 本当に
お世話になりました
では
待ちなさい
一体 何なのよ
本心を言いなさいよ！
これが本心でございますって
見せる人が
いると思いますか？
隠す美学は学んだつもりです
私も
下着屋ですから
おい どうなってんだ？
（梶）いや 俺は…
（繭子）だったら トルソーも
思い切って
15号とかにしたほうが
いいんじゃないですか
（繭子）
“シニア世代の女性たちが”
“アクティブに動くための
アンダーウェアは”
〝ここ数年
需要が伸びています〞
“でも スポーツカジュアルの
商品はあっても”
“従来のような”
“美しいランジェリーと
呼べるものが”
“まだありません”
“華やかさを求める”
“中高年層の女性を
満足させる”
“コンフォートランジェリーを
作ってください”
仕様書は
職人さんへのラブレター
（繭子）“テーマは”
“着心地の良い エレガンス”
分かったわよ
作ればいいんでしょ
エレガンス
そうよ
どんな女性も
いつかは年をとる
そして必ず
エレガンスに戻ってくる
だって
レースも
刺繍も
絶対に廃れることはない
だって
みんな死ぬ前は
花が好きになるんだから！
辞めるつもりだったんですね
もう一度
火をつけてくれたんだわ
（仲谷）今後とも
よろしくお願いいたします
（麗子）塚本様
（ひろみ）これ この間のショーの
（麗子）ええ
（修子）こういうのを
求めていたのよ 私は
さすがだわ 南上マユミ
これからは もっと
私たちのような
成熟した女性たちに向けて
作るわ
あー あなたがいてくれて
よかった
何よ 気持ち悪い
明日 死ぬんじゃないでしょうね
あなたのような人が
しぶとく仕事を続けている限り
私も まだやれるって思える
これを着る女性たちも
きっと そう思うわ
これ ワイヤー入ってないのよ
えっ 本当？
あー 体にいいわね
（猿橋）どうも
（藤村）ますますのご発展
何よりです
ヴァンダービルズさんも
新しいプライベートレーベル
立ち上げるとか
ええ ちょっと
カジュアルウェアのほうで
二度はないと思いますけど
もう盗まないでくださいよ
人聞きの悪いことを
参考にさせていただくまでですよ
原宿に店をお出しになるとか
はい
あなたなら
間違いなく成功しますよ
私が目を付けた人ですからね
その節は
ご迷惑をおかけしました
フミちゃんは
うまくやれてますか
彼女 なかなか野心家で
いいですよ
（瑞希）“STORY(ストーリー)が
新たに提案する…”
靴下？
（藤村）ランジェリーの次は
靴下なんだそうですよ
では
負けてらんないね
（猿橋）ですね
三木さん
来てくださいましたよ
（瑞希）あー
（三木）どうも
（猿橋）三木さん
すばらしいわ
美術館みたい
フフフ
（猿橋）南上なら 向こうに
ああ そうですか
じゃあ あとで挨拶にいってきます
由梨ちゃんも ショーでは
お世話になりました
（由梨）
いいえ 楽しかったです
でも…
今日はマユがいなくて
寂しいですね
（仲谷）本当に このまま
来ないんでしょうか
（ノック）
（配送業者）失礼します
時田繭子さんのお店は
こちらですか
（繭子）あっ はい
（配送業者）じゃ 入れちゃおう
（配送業者たち）はい
（配送業者）はい ゴー
気をつけて
（配送業者たち）はい
あー
でも ミシン買わなきゃ
とにかくミシン
あー でも お金ない
どうしよう
（配送業者）
じゃ サインだけもらっといて
（配送業者）はい
（配送業者）
ありがとうございました
（繭子）あっ
え？
えっ これって…
サインお願いします
あ…
え…
あ… 梶君
すいません
口を割っちゃいました
お前 行ってこいよ
いいな 分かってるな
ちゃんと伝えてね
これ 知り合いの便利屋さん
新しいミシンは
もう頼んであるから
これは社長からです
でも これはダメだよ
返さないと
もらっておけば
いいじゃないですか
でも私 あんなこと言って…
気持ち受け取っても
いいでしょう！
え…
（梶）すいません
大きい声 出して
でも これは社長の気持ちです
これを返すって…
違うでしょ
うん
ついでに 俺のことも
え？
俺 今週末 高崎帰るんです
だから こっちは
ちゃんと フッてもらえませんか
あなたのおかげです
あなたのおかげで
下着を選ぶ女の子の気持ちが
分かりました
いや…
分かりかけたっていうのが
本当だけど
ものを作るのって
自分が感じたことが
大事なんだなって
それが分かって
本当は梶君のこと もっと…
（梶）すいません
これは最後なんで
俺への せん別だと思って
許してください
あと…
みんな 待ってますよ
え…
（梶）社長が待ってます
最後ぐらい ちゃんと向き合わないと
きっと後悔する
俺はもう これで
後悔はないです
（麗子）うちは繊維の開発までは
やってないわよ？
あなたが思ってる仕事とは
少～し違うみたい
（瑞希）いろいろあると思うけど
一緒に頑張ろうね
（猿橋）Emotionは
ここを乗り切れば
絶対にまだやれる
久しぶりに 新しいの
作ってみようと思って
あなたは 私に不快感を与えている
なぜだかって？
美しくないから
そこに あなたの知りたいことが
全部 詰まってるわ
分かったでしょ
だからヒラヒラのレースを
つけるのよ
美しさは武器よ
（南上）
知らないうちに成長しちゃって
憎らしい子よ
すごい
指示どおりに作ったんだから
ちゃんと見てもらわないと
困るわ
はい
（南上）まあ
あなたに言われなくても
作るつもりだったけど
ウソですよ
引退するつもりだったでしょう？
だから 私の作ったものを
受け入れた
本心では 全然いいと
思ってないのに妥協して
Emotionは
オープンになればいいなんて
きれい事 言って
終わらせようとした
そもそも この店に
納得のいかないものを置くなんて
そんなの南上マユミが
やることじゃありません
辞めさせませんよ 絶対に
指が痛かろうが
スランプに陥ろうが
時代遅れだろうが
弱気になろうが
そんなこと どうでもいい
あなたのような人が
ものを作る現場から
いなくなったら
誰が美しいものの作り方を
美しい仕事を
教えてくれるんですか
（繭子）
いえ　教えてくれなくていい
いるだけでいいです
そこに
（南上）フッ
冗談じゃない
いるだけでいいなんて
バカにしないで
ご隠居さんになるつもりなんか
さらさらないんだから
私は まだ作れる
それに いいことを教えてあげる
私
この仕事が前よりも
好きになったの
人に見せないものだから自由
でも 見せるのも自由
あなたと私の美意識が
全く相いれないように
何をもって
美しいとするかも自由
気づいたのよ
私が思っていた以上に
ランジェリーの世界は広い
下着って面白いわ
こんなに楽しい仕事はない
はい
辞められるはずがない
フフッ
そうじゃない？
私は自分の納得のいくものを
作りたいの
（猿橋）営業権の譲渡と
名義の変更が済まないと
店は開けられないんですよ！
それはそうだけど
商品がなきゃ
話になんないでしょう？
もう ２人とも
いちいちケンカしないでください！
（猿橋･瑞希）すみません
えっ オヤジも来るの？
分かった　じゃあね
あっ そうだ
（ノック）
今日のご予約 ２時よ
うん
うん　美しい
（ミシンの音）