（梶）うっわー
やっばいわ これ…
（酒屋）このシャンパン
すぐに冷蔵庫のほうに
お願いしますね
できれば ワインセラーに
これ代金は？
いただいてますよ
時田(ときた)さんから
そうですか
これ いいやつなんですよね
えーっと そう
トランクショーの時とかに
お客さんに出したりする…
（酒屋）ええ　だから
わざわざ
フランスから空輸して
そうそうそう 空輸してねえ
あの… これ返品なんて
（南上(なんじょう)）できるわけないでしょ！
（梶）ああ… 向こうか
（南上）大体
セカンドラインったって
どこで売るのよ
（繭子(まゆこ)）ここで売ります
この店に置きます！
STORY(ストーリー)を取られたからって
意地になってるんでしょ？
復讐心からでしょ？
復讐心で
物 作っちゃいけないんですか？
わー 醜い
あー 美しくない
わー また出た
“美しくない”
何でもかんでも美しくない
それ言えば こっちが黙ると
思ってんでしょう
うるさいわね もう！
（麗子）
もう それぐらいにして
お客様がお見えになるのよ
まるで親子ゲンカね
こんな子
産んだ覚えはありません！
生まれた覚えもありません！
（麗子）でも ありがたいです
また来ていただけて
（仲谷）トランクショー
中止になってしまって
本当に残念でした
そうですね
私たちも…
頑張ってたのよね
ええ
全部 できてました
新作ですか？
えー 見たい
私 すごい楽しみに
していたんですよ
今 あるんですか？
はい
あの…
見せてもらえたりなんて
（麗子）どうぞ こちらです
（仲谷）失礼いたします
わあ すごい　ステキ！
（繭子･南上）
ありがとうございます
（仲谷）光栄です
南上社長のお仕事を
こんな間近で
見せていただけるなんて
このナイトウェア…
本当にきれい
お見せしたかったです
ちゃんとモデルさんに
着てもらって
仲谷様のように
Emotion(エモーション)を愛してくださる
お客様に…
すいません
いえ
（南上）まるで子供ね
思いどおりにならなくて
いじけてる
そっちから折れてって
全身でアピールしてる
我の強い子だわ
社長だって
言ったじゃないですか
自分のほうが
おこがましいのかもって
そうよ
でも それは
大量生産のシビアな世界を
認めるってことで
今のEmotionが
その戦場に打って出られるって
意味じゃない
じゃ 結局
何も変わらないって
ことじゃないですか
変わらないことは悪いこと？
私は 30年前の
自分の仕事を思い出して
原点に戻れた気が
してたんだけど？
でも これは！
泣き寝入りしろって
言うんですか？
一足飛びにセカンドラインって
わけにはいかない
今は お金も人も
いないんだから
現実を見なさい
はい
（南上）でも あなたの その
うっとうしいくらいの
気持ちを潰してしまうのは
惜しい！
え？
復讐じゃないのよ
自分が今やれることに
その情熱を注ぎなさい
私は…
みんなに知ってもらいたいです
世界で一番美しい
ランジェリーを売ってるのは
この店だって
どんなにいいものを
作ってても
知ってもらわなきゃ
存在してないも同じです
だから
ここに この全部に
Emotionの記事を
載せてもらいます
（猿橋）へえー　広報
（繭子）社長が
勝手にしろって言うんで
作ってみたんですけど
変ですかね？
（猿橋）メーカーには
必要な存在だよ
すごくいいと思うよ
えっ 名刺っすか
俺にも１枚くださいよ
どうぞ
あっ 携帯の番号あるし
向こうが こう来るなら
こっちだって
全誌に“Emotion”って
載せてやりますよ
期待してます
猿橋さんは
何やってんですか？
援護射撃
まあ いいじゃないっすか
大丈夫っすよ
本当に？
指示書どおりの材料
揃えるなんて楽勝っすよ
だから マユちゃん先輩は
心配しないで
広報の仕事してください
材料選びって
すっごく大事なんだよ
分かってますよ
俺らが最初に会った場所
覚えてます？
あっ そっか
梶君 生地屋さんにいたね
（梶）フフン
繊維業界のキャリアで言ったら
俺のほうが長いんですから
多少の知識は…
（ぶつかる音）
いってぇ！
えー？
えっ ちょっと大丈夫？
えっ 何これ？
（梶）あっ これ…
あっ！
あー トランクショーの
シャンパン！
うわー 私
キャンセルするの忘れた
社長 怒るなあ
大丈夫 大丈夫
俺が何とかしますから
どうすんの？
（藤村）えー STORYは
全国で大ヒットしてます
で すぐにでも
第二弾の製作をと
上からお達しがありました
これも ひとえに…
（瑞希）フミちゃんが
言ってたことの意味が分かったわ
プロセスはどうであれ
私も今の自分に満足してる
（史香）さすが瑞希さん
のみ込みが早い
（藤村）このSTORYを
ヴァンダービルズ全体の
看板コンテンツに…
（繭子）広報になったんです
で まずは やっぱり
それらしく見える服かなって
（仲谷）それで ご来店
くださったんですか
ありがとうございます
改めまして
仲谷凛と申します
先日は
ありがとうございました
（繭子）えっ 仲谷さんって
マネージャーさんなんですか？
銀座店の？
（仲谷）はい
へえー すごいですね
（仲谷）いえ
あっ あの
銀座店の
マネージャーさんだと
やっぱり
女性誌の編集者さんと
仲良しだったりします？
あっ いえ 全然
私たちが お相手するのは
常にお客様ですし
そうですよね
すいません いきなり
いえ
Emotionさんも雑誌に広告を
出されるんですか？
あー いえ
それは
お金が かかると思うので
中の記事に
書いてもらおうかと
でも出版社にツテがなくて
（仲谷）
あっ Conscious(コンシャス)さんは？
ランジェリーの記事
私も よく読んでました
編集部の方 ご存じなんじゃ？
あー Conscious…
はい
（竹内）女は それぐらいが
かわいい
（受付）申し訳ございません
竹内は ただいま
外出中でございまして
お約束でいらっしゃいますか？
あっ いえ…
すみません また改めます
（修子）こんにちは
あっ 小山さん
どうしたの？
こんなところで
ああ えっと…
（修子）そうね
まず 電話して
副編のアポ取って
永井編集長に
話を通してもらうのね
私からも話しておくわ
ありがとうございます
１つ１つ
当たってくしかないわね
あっ そうだ
私の友達で…
あー でも あれは違うかな
あっ いいんです
どなたでも
ご紹介いただければ
ティーン向けの雑誌なのよ
ティーン…
（繭子）西尾さん
（カメラマン）いいね
（カメラマン）うん ナイス
はいはい そのまま
オーケー
マリーちゃん いいね
はい もっと
元気よくいこうか
いいね いいね
そうそうそう…
いいね
（スタッフ）
どなたか お探しですか？
あっ すいません
編集長の西尾さんとお約束が
こちらにいらっしゃるって
あっ あの…
（モデルたち）お疲れさまでした
（沢田）お疲れさまです！
ルミちゃん かわいかった
ちーちゃんも！
マリーさん
マリーさん マリーさん！
（ルミ）あー 沢田さん
（ちーちゃん）それ もしかして！
新作です 新作新作
（ルミ）バッグだあ
（沢田）ねえ 見て見て
カラー５色 作ったの
（ちーちゃん）わあ かわいい
マリーさん！
今回 マリーさんのイメージに
すっごくぴったりなの
もし よかったら
持ってもらえないかと思って
（ルミ）新作もらっていいの？
私 GRAZIAのバッグ
大好き！
あげる あげる
マリーさん このお色
すっごく お似合いです
よかったら かけてみて
（沙里衣）マユ？
（繭子）
えっ… 沙里衣ちゃん？
もしかして仕事？
（沙里衣）そうなの
Ｃ－ドールのオーディション
受かったの！
おめでとう よかった！
え… マユは？
ああ…
（女性）沙里衣ちゃん！
（沙里衣）はい
ごめん またご飯食べようね
うん　頑張って
（沢田）
あの… 関係者の方ですか？
よかったら これ
あっ いやいや…
（由梨）えー！
もらっちゃえばよかったのに
（繭子）もらわないよ
だって私 関係ないもん
（由梨）で その雑誌の人には
会えたの？
（繭子）うん… でも
若い子向けだから
Emotionとは全然
たしかに下着だし
オーダーメードだしね
うん
でも 本当びっくりした
そのブランドだけじゃ
ないんだよ
次から次へと
メーカーさんが来て
商品 置いてくの
（由梨）えー
（三木）今は モデルさんに
持ってもらうのが
一番 手っ取り早いから
お金もかからないしね
お金？
（三木）モデルさんって
ブログに私服の写真とか
載せたりするでしょう？
ＳＮＳとか
（繭子）うん
そこにチョロっとでも
写ってたりすると
洋服でもバッグでも
次の日には完売
完売!?
女の子は憧れで
モノを買うからね
ああ…
それ 本当なんですね
うん？
（繭子）ああ いえ
前に同じこと
言ってた人がいたんで
その人 よく分かってる
一流メゾンでも セレブに
自社製品を持たせるのは
広報の大事な仕事だって
聞くよ
（繭子）うーん
でも Emotionは
商品をあげるわけには…
（三木）うん
だから やっぱり
雑誌なんじゃないのかな
ちょっと グレードの高いやつ
Consciousみたいな…
ですか？
まっ 実際には
ブロガーのほうが
影響力あるんだけどね
え？
（三木）え？
あー いや
あの 三木さんってやっぱり
なんかアパレルとか
そういう関係のお仕事ですか？
（山﨑）ああっ？
えー？
どうしたの？ 山﨑さん
あっ いや ごめんなさい
いや あの…
何 何？
それ 山﨑さんが
ひっかかるポイントある？
あの これ…
むむむ… 娘
（一同）えー！
（繭子･由梨）かわいい
あっ いやいや…
ウソだ～
（藤村）では
STORYのシリーズ 第二弾は
“フラワー”でいきます
発売枚数は４万
全国に先駆けて
銀座店で新作発表会を開催
その際はモデルの
西川さんをお呼びして
ちょっと待ってください
これ いつ決まったんですか？
先週の会議です
マーケティングチームの数字と
ヴァンダービルズの
来季のコンセプトを踏まえて
企画開発室が
私は聞いてません
作るのは 私たちですよね？
私は いいと思いますよ
フラワーも すごく
女の子らしいコンセプトで
（藤村）じゃあ
時間もないことですし 早速
（瑞希）これは？
（藤村）似たようなコンセプトで
作られた
他社の製品です
売れてるそうなので
バラして研究してはどうかと
研究？
これ…
（藤村）いいですよね これ
こんな感じで
できたらいいと思うんですよ
ぜひ お願いします
ビジネスですよ
（瑞希）藤村さん
（史香）瑞希さん
（藤村）言いたいことは
分かってます
（瑞希）これが目的ですか？
STORYは
Emotionが進めていた
トランクショーのテーマだった
盗んだんですよね？
もういいじゃないですか
（瑞希）
納得した仕事ができるなら
私だって過ぎたことを
今さら どうこう言わない
不本意でも
マーケティングで決められた
コンセプトに従います
でも これは違います
私は南上社長とは違う
STORYは
Emotionじゃない
（藤村）いいですよ
思うとおりにやってください
マーケティングも
コンセプトも無視して
好きなものを作ってください
でも…
売れるものを
作ってくださいね
STORYは
Emotionじゃないんですから
（女性）
11月の新作でございます
よろしくお願いいたします
（繭子）ご無沙汰しております
その節は 大変失礼をして
申し訳ありませんでした
（永井）
だいぶ よくなったじゃない
あ… まだまだ
あの 今日は
これなんですが…
よかったら
（永井）え？ でも
Emotionさんとこは
下着でしょ？
えっ キャミソール？
下着ではなくて
ナイトウェアです
へえー　そう
きれいね
さすが Emotionさん
あ… ありがとうございます
身につけていただいたら
きっと よさが分かるかと…
ねえ 竹内
（竹内）はい
どう？
どうって
（永井）想像した？
したほうがいいんですか
しないほうがいいんですか
どっちも気持ち悪いわね
（女性社員たちの笑い声）
まっ 私は
こういうの好みじゃないけど
（永井）
で？ 予算はどれくらい？
予算？
あの いえ…
広告を出すご相談ではなくて
記事にうちの商品のことを
書いていただけないかと
タイアップ？
なら 予算は
代理店さんと相談ね
絵コンテは出すけど
商品も内容も
基本 こちら主導になります
あの…
すいません 何度も
予算って…
竹内！
（永井）もしもし 秋山さん？
モノを知らないにも
程がありますよ
え？
表紙に“Emotion”って
出してもらいたいですか？
ええ　はい ぜひ！
だったら 向こうと
同じ額を出すんですね
え？
（竹内）あなたが想像している
金額よりも
ケタが２つぐらい
違いますけど
出せますか？
失礼します
失礼しました！
こないだ ここの
時田さんに会ったわ
ついに Emotionも
ＰＲ始めたのね
（南上）いくら？
（修子）え？
STORYが全誌
おさえたんでしょ？
あなたは いくらもらったの？
違うわね
ヴァンダービルズが
出版社にガッツリ
お金を入れてるのよね
それで編集部に指示されちゃ
一介のライターなんか
言われたとおりに
書くしかないか
“美しく 力がある”
“しかし軽くしなやか”
“STORYのランジェリーは”
“そのまま 彼女たちの今を
具現している”
“この２人は現代女性の憧れ”で
あーる！
もう大きな声で読まないでよ
見せないでってば
やだね
何よ この記事
同じ写真 同じ内容
他の雑誌と書いてあることは
全く一緒
ただ褒めて
商品を買えって言ってるだけ
これがランジェリー 一筋の
批評家
小山修子の記事？
私は 現代に順応してるの
現場に行って取材して
自分の目で見て
感じたことも書けなくて
それで批評家と言えるの？
正論ね
でも…
だから あなたは
ここまでなのよ
正しいことばかりしていると
嫌われるわよ
結局 あなたは
そうやって 自分の道を
塞いでいくの
（仲谷）時田さん
（仲谷）Consciousさんに
行ったんですか？
（繭子）はい
自慢していいですか？
（繭子）え？
私 去年と今年の
販売 売り上げ
会社でナンバー１だったの
（繭子）すご…
（仲谷）ううん
銀座店の販売スタッフは
みんな いい成績よ
だって
アジアから来たお客様も
たくさん買ってくださるから
自分の力だけじゃない
でもね 今
すっごく人気で売れるの
売れると私も勘違いしちゃう
本社も評価してくれるし
自分は お客様の
お相手してるだけなのに
流行を作ってる
人々を動かしてるって
思っちゃうのよ
単純に全部
お金が動いてるだけなのにね
本当は
Emotionみたいな売り方が
一番まともなのよ
社長が正しかった
いいものを
真っ当に売りたいって思ったら
Emotionの今の形が
一番 美しい
お金がなければ
この雑誌の
ほんの小さな記事にも
してもらえないんです
社長が 正しいです
（猿橋）正しいことを
してるだけでいいんですか？
（繭子）猿橋さん
（猿橋）〝女性にもっと
下着を選ぶ贅沢を〞
これは 社長が
ずっと目指してたことでしょう
金なら工面できます
（猿橋）政策金融公庫に出す
申請書と資料です
訴訟問題も和解したし
融資は受けられます
社長が決断してくれるなら
俺も…
セカンドラインをやりたい
え…
（梶）猿橋さんが？
（繭子）そう
知らない間に 融資の話とか
つけてきちゃって
セカンドラインやりたいって
言うから びっくりしちゃった
へえー
で 社長は？
ううん
そっか
大量生産は簡単じゃない
やっと分かった
でも ひどいっすよねえ
瑞希さんと史香さん
バイトの俺でも
ムカつきますよ
２人は分かってたんだと思う
え？
お金とか人とか
タイミング揃うのは
今しかないって
だからって
そうだね
どっか行きませんか？
え？
あっ いや…
単純に 腹減ってないすかって
意味で
あっ 下心とか
そういうのマジ
全然ないですから
行こっか
あー お腹いっぱい
ねえ 梶君ってさ
すぐ お店の人と
仲良くなるんだね
いやー あの大将
面白かったなあ
最悪っすよ
バカな冗談ばっか言ってきて
せっかく２人になれたのに…
なんか いっぱい笑ったから
元気になった
えっ
ああ ならよかった
ん？
ああ… あれですか
宗介さんとは
連絡取ったりしてるんですか？
え？
えっ いや あれ？
いや 取ってないけど
なんで？
えっ だって…
あっ すいません
今のナシで
あのね 私そういうの…
いや 本当 ナシで
はい 元気に
仕事 戻りましょう！
ちょっと
間違ってないと思いますよ
え？
どんなにいい商品も
みんなに知ってもらわなかったら
存在しないも同じ
え…
（梶）俺 手伝いますよ
売れるものを
作ってくださいね
ビジネスですよ
（藤村）STORYは
Emotionじゃないんですから
（ノック）
（麗子）まだ帰らないの？
あら
これ なんで
これ しわくちゃなの？
変ね
年をとるってイヤね
（麗子）何 急に
変化についていくのが
精一杯のくせに
50過ぎて大人にならなきゃって
もがいている
かっこ悪くてイヤになるわ
もがくの いいじゃない
達観してるババアなんて
乾燥ヒジキみたいに
戸棚に取り残されるだけよ
フッ…
何 その例え
それに
そういう あなたの姿を
ちゃんと見てる子たちもいるわ
（足音）
え…
あ…
（瑞希）元気？
（繭子）はい　おかげさまで
（瑞希）フッ…
おかげさまって… 嫌み？
（繭子）そうですね
瑞希さんは？
自分のブランドが持てて
満足ですか？
充実してるわ
残念ですね
え？
コンセプトもデザインも
一から全部
自分で作ってたら
もっと喜べたのに
作れるわ
これから いくらでも
分かってます
売るためには
仕方なかったんですよね
みんな 仕方ないって
思いながらやってるんですよね
堅物のおばさん
え？
南上社長
ああ
口悪いし ワガママだし
自分 曲げないし
そうね
でも 私…
あの人は
本物だって思います
だから 私は
仕方ないって思わない
売り方を探します
STORYなんかあげます
え？
あんなアイデア
いくらでも出てきますから
（繭子）だから
謝ってるじゃないですか！
うわっ 逆ギレ
何それ 若者の特権？
隠してたのは俺なんです
本当 すいません
（繭子）いや そもそも
キャンセルしなかったのは
私だから！
キャンセルし忘れちゃったのは
仕方がないわよ
まあ ああいう時だから
でも 何これ！
変なオッサンとか来ちゃったら
どうすんのよ！
こうでもしなくちゃ
お客様は増えません！
そうですよ
我ながら すげえ
いいアイデアだって思ってます
俺だったら絶対 行く
（猿橋）だから それが違うんだって
じゃあ もっと他の何かを
提案します
とにかく 世の中の人に
もっと知ってもらうってことが
大切なんですから
そのとおり
だからトランクショーだけじゃ
ダメなんです
もっと 来たことが
ないような方にも
来てもらわないと
じゃないと
STORYには勝てません
もう STORYはいいわよ！
思い出したくもないわ
大体 もとは
このシャンパン…
（麗子）瑞希さん
お願いします
ここで働かせてください
え？
（猿橋）今なんつった？
俺の耳がおかしいのか？
（瑞希）どのツラ下げてって
思いますよね
私もそう思います
何があっても
私に この店のドアを
開ける資格はない
分かってます でも
来るしかなかったんです
近くまで来ても
あの角が曲がれない
もう何年も通った道なのに
足が出ない
何度も行ったり来たりして
（猿橋）あなたの心情なんか
どうでもいいんですよ
何やってるんだ
自分で選んだ道じゃないかって
帰ろうとする
でも そうすると今度は
足が勝手に
こっちに向くんです
もう 頭と体がバラバラで
訳が分かんない
でも
１つだけ
分かってることがあって
何にも出てこないんです
自分の納得のいくものを
作るって言い張って
好きなもの作れって言われて
全部 与えられて
なのに
私からは 何一つ出てこない
社長なら どうするだろう
これは社長が作ったものに
似てるんじゃないか
社長 こういうの嫌いだな
社長…
私は やっぱり…
あなたが作るものが
一番好きです
（瑞希）
許してくれとは言いません
もう一度 ここで
働かせてください
何でもします
お願いします
４月のトランクショー
それやめて　顔を上げてよ
私は…
西沢瑞希のデザインを
採用するべきだった
あれは よくできてた
Emotionの商品として
十分 ありえた
あれを切らせたのは
私の間違いだった
後悔してるのよ
すみません
フッ
やろっか
セカンドライン
え？
（南上）こんなもの
やるくらいなら
セカンドラインやったほうが
マシよ
ええ？
サル 資金のメドは
立つのよね？
はい
うるさい広報もいる
やたら前向きな
バイト君もいる
これまでの仕事を
支えてくれている
優しいベテランもいる
デザイナーもいる
（南上）二度も
超えられなかった壁だけど
今なら
超えられそうな気がするわ
ただし
私は正しいことをやって
売れるわよ
やりましょ
正しいことをやって
嫌われましょう！
嫌われてるみたいに
言わないでよ
嫌われてるんじゃ
ないんですか？
なんで？
こんな優しいのに
あー そう
だったら…
飲みましょ
優しい社長のおごりよ
（麗子）冷やそう
（梶）はい
よかったっすね
うん
あー ヤバい
これマジなやつだ
何？
藤村でしょ
え？
あいつは俺が倒しますよ
（ひろみ）すいません
（麗子）あっ はーい
あら 塚本ひろみ様
（ひろみ）すいません
もう終わってるかなって
思ったんですけど
電気がついてたから
（麗子）どうぞ
どうぞどうぞどうぞ
社長 社長！
ああ どうも
（南上）まあ
（ひろみ）お久しぶりです
あの これを
（南上）ああ！
ありがとうございます
いや うれしい
今これ 本当うれしい
えっ でも
2500円ですよ？
うれしいですね 社長！
あなた ペース早いわねえ
（繭子）やっぱり
こういうお客様に
来てもらいたいんですよ
社長 社長ってば！
うるさいわね
分かってるわよ
もっと見てもらいたいんです
こんな雑誌なんかじゃなくて
もっと…
社長
ショーやりませんか？
えっ!?
うん いい！
いい いい