《まだ来てないようだな》
いらっしゃいませ
お待ち合わせですか？
ええ まだみたいなんで
ﾃﾗｽ席いいですか？
どうぞ｡
《はあ 呼び出しといて
また遅刻かよ》
滝山！
＜時間や社会にとらわれず
幸福に 空腹を満たすとき➡
つかの間 彼は➡
自分勝手になり
自由になる｡
誰にも邪魔されず 気を遣わず
ものを食べるという➡
孤高の行為｡ この行為こそが➡
現代人に平等に与えられた➡
最高の癒やしと➡
いえるのである＞
《おいおい 30分だよ》
おう 早いな｡
お前が遅いんだよ｡
あっ そっか｡
ちょっと待ってて｡
すみません
こっち注文 お願いします｡
≪はい｡
よっこらしょ よいしょ｡
いらっしゃいませ｡
はい｡
どうぞ｡
ﾊﾟﾝｹｰｷ ﾊﾞﾅﾅのﾄｯﾋﾟﾝｸﾞで それとｺｰﾗ｡
はい｡
食わないのか？
俺はいらない｡
あっ そう じゃ それで｡
はい 少々 お待ちください｡
はあ… 福岡で
でっかい仕事決まったんだって？
ああ 相変わらず地獄耳だな｡
情報を持つ者がﾋﾞｼﾞﾈｽを制す
常識だろ｡
で 用事ってのは？
また厄介な仕事じゃないだろうな｡
どうかな ﾌｯ｡
はいよ｡
その客 全部やってくんないかな｡
いいのか こんな上客を｡
もちろん
俺とお前の仲じゃないか｡
《遅刻 帳消し》
おっ 来た来た｡
お待たせしました ﾊﾟﾝｹｰｷです｡
おっ｡
ｺｰﾗ 今お持ちします｡
はい｡
♬～
いただきます…｡
うま｡
《こいつ
こんな食生活してるんだ》
明日 ｱﾎﾟの顧客が ３件あるな
結果報告するよ｡
あっ いい いい｡
えっ？
(咳払い)
俺 明日から ﾊﾜｲにﾊﾞｶﾝｽだから
仕事忘れたいじゃん｡
《それで 俺にふったのか｡
いや 放り投げたと言ってもいい》
報告しなくていいけど➡
大事なお得意先だから
よろしく頼むな｡
それと これも頼むな｡
じゃ｡
ああ そうだ あれ食ってくるよ➡
お前が言ってた ﾊﾜｲのおじや｡
楽しみだな おい｡
あっ お前 神輿担ぐのか？
ああ 担ぐよ ﾎｯﾎｯﾎ｡
《食えないやつだな》
《まだまだ
夏は終わんなそうだな》
《野球か… あのときも
暑かったよな》
♬～
＜甥っ子の太が
高校で野球部に入り➡
ﾋﾟｯﾁｬｰとして活躍していることを
俺は 偶然知った＞
[ｽﾋﾟｰｶ]４番 ﾋﾟｯﾁｬｰ 井之頭君…｡
《太…》
《よし 思い切って振っていけ》
ｽﾄﾗｲｸ！
(一同)かっとばせ 井之頭！
ｽﾄﾗｲｸ ﾊﾞｯﾀｰ ｱｳﾄ！
ああ…｡
＜野球には 興味がない俺だ｡
しかし 太の母親
つまり俺の姉貴が➡
離婚したこともあって
ずっと会っていなかった➡
甥っ子のことが どこか心に
引っかかっていた＞
(一同)かっとばせ…！
《それにしても 暑い》
ああ…｡
暑いねぇ｡
ええ ほんとに｡
(歓声)
かっとばせ 井川！
ｽﾄﾗｲｸ！
(一同)かっとばせ 井川！
《頑張れ 太》
あっ！
(歓声)
ああ｡
《汗が止まらん｡
うぅ これじゃｻｳﾅだ》
暑い！ もう たまらんぞい！
ふぅ… あっ よいしょ！
あぁ やれやれ…｡
《そうか 脱げばいいんだ》
あぁ 暑いな おい｡
お兄ちゃん いい体してるね｡
何かやってたの？
いえいえ そんな｡
あぁ…｡
(歓声)
あ～ ﾉｰｱｳﾄ 満塁だ
えらいこっちゃな おい！
(拍手)
(かけ声)
《そうだ 太
お前は ｴｰｽなんだ》
ﾌﾚｰ！ ﾌﾚｰ！ 太！
頑張れ 頑張れ 太!!
よし 俺も！
やるか！
よし わしもやるか！
よし！
ﾌﾚｰ！ ﾌﾚｰ！ 太！
(一同)ﾌﾚｰ！ ﾌﾚｰ！ 太！
頑張れ 頑張れ 太！
(一同)頑張れ 頑張れ 太！
(一同)ﾌﾚｰ！ ﾌﾚｰ！ 太！
頑張れ 頑張れ 太！
(一同)頑張れ 頑張れ 太！
(一同)ｲｴｰｲ!!
よし！
(一同)おお！
《あのときは
炎天下で ｶﾚｰ食ったんだ｡
ｳｲﾝﾅｰｶﾚｰ｡ 思い出したら急に➡
腹が減ってきた》
《よし 店を探そう》
《今は ｶﾚｰ腹じゃない｡
でも 何か熱いもんを入れたい｡
熱いもん 何だろうな？》
《あつもん あつもん》
《ん？
鉄板中華｡
聞いたことがないｼﾞｬﾝﾙ｡
お好み焼き屋みたいに
ﾃｰﾌﾞﾙが鉄板なのか？
はたまた 鉄板皿に
中華がのってくるのか？
あれこれ考えず
ﾊﾞｯﾀｰﾎﾞｯｸｽに立とう》
《思い切って行け》
《あった 鉄板》
すみません｡
あっ どうも！
いらっしゃいませ｡
昨日 あれから
どうなったんですか？
豊島さんと小田さんが
最後まで へべれけでしたよ｡
いらっしゃいませ！ どうぞ！
《鉄板ｶｳﾝﾀｰｽﾀｲﾙか｡
このﾎﾟｼﾞｼｮﾝは ﾅｲｽだ》
ｳｰﾛﾝ茶もらえますか｡
はい｡
《でか｡
鉄板中華ってそういうこと？》
ﾒﾆｭｰです｡
《 なになに…｡
｢以前 私の老師の故郷
上海の町で➡
鍋ではなく鉄板で料理をする
中国人を見かけました｡
皆様の目の前で
食材が踊る楽しさ➡
弾ける香り 美味しさを
家庭的に提供できたら｣｡
食材が踊る 弾ける》
《いきなり ふかひれ姿煮ｺｰｽ｡
脅してくるじゃないか》
《う～ん いまいち
なんの料理かわかりづらいな》
《あっ 四川のﾏｰﾎﾞ｡
腹が熱くなりそうでいいかも》
何か気になるのあったら言って｡
うん｡
どれが お勧めなの？
そう言われても｡
この店 ﾒﾆｭｰがあるようで
ないようなもんだからね｡
《え～
あってないようなもんって》
《煮沸人間？
なんじゃ そりゃ》
はい お願いします｡
はいよ｡
《あのｷﾞｮｳｻﾞとﾏｰﾎﾞとﾁｬｰﾊﾝを➡
ちゃちゃっと
たいらげていくか》
蒸し鶏２つ｡
(２人)はい｡
《おっ》
《お～ なるほど そうきた》
お待たせしました｡
あれ おいしそう｡
うまいよ 頼もっか｡
佐々木さん 蒸し鶏半羽
お願いします｡
はい 蒸し鶏半羽｡
(２人)はい｡
《半羽 そういうのもあるのか》
すみません｡
はい｡
私も蒸し鶏 半羽ください｡
でも お一人でしたら
半羽じゃなくて➡
ももの部分だけ
お出しすることもできますよ｡
あぁ 結構 大きいですもんね｡
じゃあ それでお願いします｡
はい｡
もも１本｡
(２人)はい｡
あっ 骨食った｡
あっ 食べられる｡
うまい！
やわらかい｡
《この店は 一気に頼むより➡
様子をうかがいながら
ｼﾞﾜｼﾞﾜいったほうがよさそうだ》
《よし 作戦変更 持久戦だ》
はい お待たせしました｡
蒸し鶏です｡
《おっ！》
10時間蒸してありますので
骨まで食べられますよ｡
骨まで？
えぇ｡
《ｳｿだろ》
本当ですよ｡
いやいや 疑ってるわけじゃ…｡
いやいや
本場中国でも骨は捨てますから➡
疑うのは当然ですよ｡
でも本当ですから｡
すみません！
はい｡
いただきます｡
《うわっ 柔らかい！》
《これは蒸しまくってるなぁ｡
この食感は 犯罪だ》
うん｡
《おかげで三つ葉のｼｬｷｼｬｷ感も
立ちまくってる》
《食感もいいけど
味が… 味が…》
《あっ…》
あぁ…｡
あ… すみません 本当でした｡
《俺 この骨なら 鶏の骨 大好き》
《ほぉ～》
すみません｡
はい｡
天使の海老 ありますか？
ありますよ！ 作りますか？
お願いします｡
天使の海老｡
(２人)はい｡
《天使… 海老が？ なぜ？》
何ですか？ 今かけたのは｡
ﾛﾝｼﾞﾝ茶っていうお茶です｡
私も あれください｡
はい｡
《これは ﾛﾝｼﾞﾝ茶のおこげ》
《しょっぱ｡
でもうまい｡ へ～》
《天使》
《う～ん｡ このうまじょっぱさ｡
ﾛﾝｼﾞﾝがきいてる》
《これ 大根なんだ》
すみません｡
はい｡
お会計 お願いします｡
《お茶を調味料にしちゃう｡
中国4,000年》
《えっ》
はい どうぞ｡
《何なんだ》
すご～い｡
きた 毛沢東｡
何これ？
ｽﾍﾟｱﾘﾌﾞ｡
ｳｿ？ ｽﾍﾟｱﾘﾌﾞなの？ これ｡
おいしそうでしょ｡
あ たびたびすみません｡
今のは？
ｽﾍﾟｱﾘﾌﾞの湖南風 唐辛子炒めです｡
あの 毛沢東っていうのは？
別名が 毛沢東ｽﾍﾟｱﾘﾌﾞなんですよ｡
あ～ それも頼んでいいですか？
辛いですけど大丈夫ですか？
辛いの大好きです｡
かしこまりました｡
《間近で見ると またすごいな｡
さすが毛沢東｡
すごい威圧感｡
おじけづくな ｽﾍﾟｱﾘﾌﾞだ》
《お～ ほう｡ うわ～》
《う～ん…
ﾏｰがきた ﾏｰがきた｡
しびれる》
《これが中国八大料理
最強といわれる➡
湖南の辛さなのか》
すみません ｳｰﾛﾝ茶ください｡
はい｡
はい どうぞ｡
あ～｡
《こんなに ｳｰﾛﾝ茶が進む料理
初めてだ｡
でも 辛さに慣れたのか
ﾏﾋしてきたのか わからんが➡
うまくなってきた》
うん｡
あれが ここの名物のｳｰﾛﾝﾁｬｰﾊﾝ｡
え～ かわいい｡
《ﾁｬｰﾊﾝがかわいいって どうよ》
すみません｡
はい｡
ﾁｬｰﾊﾝは この３つですか？
黒ﾁｬｰﾊﾝもありますよ｡
黒いんですか？
ええ｡
中国の
たまり醤油を使ってるんです｡
あ～ じゃあ それください｡
あと ｽｰﾌﾟも飲みたいんですけど｡
黒ﾁｬｰﾊﾝだと ﾏｰﾗｰﾀﾝが合いますよ｡
お願いします｡
かしこまりました｡
黒ﾁｬｰﾊﾝと ﾏｰﾗｰﾀﾝ｡
はい｡
《黒天丼なら 昔 食ったよな｡
人形町だっけ…》
お待たせしました ﾏｰﾗｰﾀﾝです｡
はい 黒ﾁｬｰﾊﾝです｡
《うわ 本当に黒い》
《こっちは 真っ赤｡
赤と黒 ｽﾀﾝﾀﾞｰﾙ》
《うわ～ しっかり味でうまい》
《なるほど 確かに ﾏｰで ﾗｰ》
《中国広し 深し 超うまし》
《鍋の音 油の音 炎と鉄》
《食材が踊る 弾ける
中国鉄板食欲雑技団だ｡
心が鉄の上で踊っている
弾けている》
♬～
はぁ～｡
ごちそうさまでした｡
《う～ん うまかった｡
中国4,000年
未知なることが多すぎる》
＜原作者
久住昌之が➡
実際に お店訪問＞
＜外苑西通り沿いにある
鉄板中華 ｼｬﾝｳｪｲ｡
久住さん 早速…＞
失礼します｡
ｱﾘｬﾘｬﾘｬ…｡
はあ おいしい｡
＜今回は ご主人お勧めﾒﾆｭｰが
続々と出てきます｡
まずは…＞
えっ 頼んでないのに｡
あぁ おいしいわ これ うん｡
ちょっとね
山椒のｿｰｽでｱｸｾﾝﾄとしてね｡
ここでね➡
紹興酒って｡
合うんですよ｡
そうですか じゃあ｡
＜ｸﾞｲｸﾞｲ来る ｼｬﾝｳｪｲご主人｡
この店の紹興酒は氷も入れず➡
常温で飲むのが
いちばんおいしいとか｡
さて いかが？＞
おいしい おいしい｡
おいしいな｡
すっごい うまい｡
この汁 ほんとに｡
うわ すごい｡
＜ ご主人大推薦の
こちらのひと品➡
実はｽｰﾌﾟが絶品なんだとか｡
さて…＞
お下品な｡
＜ いかがでしょう＞
あぁ この➡
これ 汁が｡
汁 ｳﾏいでしょ？
ああ そうなんですか｡
すっごいうまい この汁ほんとに｡
＜ﾎﾝｺﾝ焼きそばは➡
久住さんが唯一
自分で選んだもの｡
具は万能ﾈｷﾞだけで とってもｼﾝﾌﾟﾙ＞
おいしい｡
これはおいしいですね｡
ちょっと甘いかもしれないです｡
いや この甘いのがまた｡
やっぱ 長いままのﾈｷﾞが
すごいおいしい｡
これはいいわ｡
＜ﾒﾆｭｰにあるものも
ないものも➡
すべて１人前から
作ってくれるｼｬﾝｳｪｲ｡
皆さんもぜひ＞