《井之頭:小宮…｡
これが駅前》
《何もなし》
《あぁ こっちじゃない｡
こっちだ》
《地図 送ってもらってよかった》
《しっかし なんにもない》
＜時間や社会にとらわれず
幸福に 空腹を満たすとき➡
つかの間 彼は➡
自分勝手になり
自由になる｡
誰にも邪魔されず 気を遣わず
ものを食べるという➡
孤高の行為｡ この行為こそが➡
現代人に平等に与えられた➡
最高の癒やしと➡
いえるのである＞
《床屋を越えて➡
肉屋を越えて…》
《あった｡
角屋》
《今日も蒸すなぁ｡
角屋は閉まってるし》
(谷村)あぁ 井之頭さんですか？
あぁ はい｡
お待たせしてすみません
谷村です｡
あ～ 今来たところです｡
すみません…｡
あっ よろしくお願いします｡
《ｲﾆｯﾂｨｵ｡
ｲﾀﾘｱ語で 始まり》
店は ここからすぐですので｡
あぁ はい｡
びっくりしたでしょ？
え？
いや なんにもなくて｡
ﾌﾌｯ あぁ いえいえ｡
ﾌﾌｯ じゃあ｡
《ﾄﾞｷｯ… 顔に出ちゃってたか》
あそこです｡
《ｱｷﾃｿﾎﾟとしか読めない…》
何か？
あぁ… 大通り沿いなんですね｡
はい｡
じゃあ｡
どうぞ｡
失礼します｡
まだ 内装も何も
できてなくて…｡
あ すみません｡
今 電気つけます｡
居抜きの店舗なんですね｡
そうです｡
ほんとは 一から自分の思うように
やりたかったんですが➡
現実は そうもいかなくて…｡
どうぞ｡
こんなもんで
申し訳ないんですが｡
いただきます｡
ｵｰﾌﾟﾝは 再来月を予定してまして｡
時間がなくて
申し訳ないんですが➡
ﾒｰﾙでお送りしたものを
全部 揃えていただくことは➡
可能でしょうか？
ええ 大丈夫です｡
で… 予算は
あれが精いっぱいなんですが➡
大丈夫ですかね？
ええ｡
あ～ よかった｡
いや 正直 ﾋﾞﾋﾞってたんですよ｡
え？
いや… 金額が
ひと桁違うって言われたら➡
どうしようって…｡
そんなことは…｡
ここ 地元なんですか？
ええ｡
高校出てからは ずっと➡
麻布のｲﾀﾘｱﾝﾚｽﾄﾗﾝで
修業してたんですけど➡
やっと 独立のめどが立ちまして｡
で 始めるなら
地元がいいなぁって…｡
ここが はじまりということで➡
ｲﾆｯﾂｨｵなんですね｡
そうなんです｡
それに…｡
(今日子)あっ ご苦労さまです｡
あ… 妻の今日子です｡
こちら 井之頭さん｡
井之頭です｡
お世話になります｡
この子の ｲﾆｯﾂｨｵでもあるんです｡
あ… ｺﾝｸﾞﾗﾁｨｵｰﾆ｡
あっ これ…
打ち合わせが終わったら食べて｡
あぁ どうぞ 食べてください｡
私 あの…｡
寸法とか 測りますんで｡
いえ そんな…｡
ほんと かまいませんから どうぞ｡
すみません｡
朝から 何も食べてないもんで…｡
失礼します｡ よし｡
お～ おかず
かなり奮発したんじゃないの？
ｶﾙﾋﾞとﾛｰｽが安くなってたの｡
ほぉ｡
このｶｳﾝﾀｰは
そのまま使いますか？
はい｡
にしてもさぁ 牛だよ｡
豚肉でいいのに｡
はい どうぞ｡
ありがとう｡
でもさ ﾕｳちゃんには精つけて
頑張ってもらわないと｡
大丈夫だよ｡
じゃあ いただきます｡
はい｡
おっ うまい｡
ほんと？ よかった｡
こっちも… うん｡
おいしい？
うん うまい｡
いっぱい食べてね｡
うん｡
ちょっと…｡
付いてる もう｡
《ｶﾙﾋﾞにﾛｰｽに白い飯｡
ﾒﾁｬｸﾁｬ腹が減ってきた》
《終わったら絶対 焼き肉｡
決まり》
装飾品のほうは手元に入りしだい
お届けにあがりますので｡
できるだけ安くお願いします｡
お金がないもので｡
余計なこと言うなよ｡
だってほんとのことでしょ｡
できるかぎり
努力させていただきます｡
よろしくお願いします｡
お願いします｡
失礼します｡
《焼き肉 焼き肉｡
全身焼き肉態勢なんだが｡
う～ん｡
この地で深追いせず
八王子に戻るのが得策か》
《もう少しで駅だ｡
いかん ﾄｲﾚにも行きたくなった｡
あれ？ こんなとこに
焼き肉屋があったっけ？
全然 気づかなかった》
《お～ いい匂いしてる》
《畑の脇の焼き肉屋｡
いいかもしれん｡
焼かせてもらおう｡
たのもう！》
(２人)いらっしゃいませ｡
そちらのﾃｰﾌﾞﾙどうぞ｡
《さてさてさて》
何もやってないのに
すっげえうまそうに飲みましたね｡
うるせえよ 仕事したよ ちゃんと｡
豚足です｡
お待たせしました｡
《ん？
豚足があるのか｡
牛の前に豚 新しい攻め手》
いらっしゃいませ｡
すみません｡
とりあえず 豚足ください｡
え？ あぁ はい｡ お飲み物は？
ｳｰﾛﾝ茶お願いします｡
はい｡
豚足まだある？
あるよ｡
あの ﾄｲﾚどこですか？
そっちの奥になってます｡
奥の左ね｡
はい｡
《ほう 満席｡
この店 当たりなんじゃないか？》
《予約？
そんな人気店》
お待たせしました 豚足です｡
《豚足… 久しぶり》
いただきます｡
《酢味噌と塩｡
う～ん 塩からかな》
う～ん｡
《うまい｡ 忘れてた この感じ｡
これは いい豚足だ》
《酢味噌もやっぱり うまい》
《おっと 豚足焼いてるよ｡
何でもありだな》
ちょっとごめんなさいね｡
あれ 女将さん それ何？
これ？ 文鎮｡
(２人)文鎮？
すみません｡
はい｡
あの 豚足って
焼いてもいいんですか？
あっ お好みですね｡
やわらかいのがお好きな方は
焼いてもいいんじゃないですか？
九州の福岡のほうじゃ
焼くみたいですしね｡
へえ｡
火 つけましょうか｡
あ じゃあ お願いします｡
はい｡
はい 少々お待ちくださいね｡
《もういいかな》
ありゃりゃ｡
《おっ いい！
焼き豚足 焼くと
こんな感じになっちゃうんだ》
《いいぞ いいぞ 焼き豚足》
熱っ｡
《名残惜しい｡
俺は 今 犬だ｡
よし ｴﾝｼﾞﾝがあったまってきたぞ｡
今日は 焼き肉の王道を
いこうじゃないか｡
ﾛｰｽとｶﾙﾋﾞ ﾛｰｶﾙ攻撃だ｡
ん？ ﾋﾚ？ ﾋﾚとは》
はい ﾛｰｽにﾊﾗﾐね｡
すみません｡
はい｡
あの ﾋﾚっていうのは？
ﾋﾚっていうのは？
ﾋﾚっていうのは
ｶﾙﾋﾞのなかでもﾋﾚに近くて➡
最もやわらかい部位です｡
ｶﾙﾋﾞなんですね｡
そうです｡
うちでは いちばん よく出ますね｡
あ～ ありがとうございます｡
《ん～ ｶﾙﾋﾞをこえたｶﾙﾋﾞが➡
こんなところで
俺を待っていたとは》
《あぶりﾚﾊﾞｰ ｺﾘｺﾘ｡
いやいや
今日は ﾎﾙﾓﾝ系にはいかない｡
ん？ 何？ そうくる？》
あっ すみません｡
はい｡
あの生たまごっていうのは
お肉とのｾｯﾄなんですか？
そうです｡ ﾀﾚじゃなくて
生たまごにつけて 食べるんです｡
上ﾛｰｽがお勧め｡
あ～ じゃあ
その 上ﾛｰｽとのｾｯﾄと➡
え～ あと ﾋﾚと｡
ﾋﾚ｡
え～ ご飯｡
ﾗｲｽね｡
ﾗｲｽと えっと ﾅﾑﾙの三種盛り｡
ﾅﾑﾙ 三種盛り｡
それから 味ﾈｷﾞもください｡
味ﾈｷﾞと｡
はい かしこまりました｡
《ﾛｰｽ すき焼き風
この店 何者？》
お待たせしました あぶりﾚﾊﾞｰです｡
おっ！
にんにく醤油と ごま油で
お召し上がりください｡
はい｡
《お～ ﾋﾞﾝﾋﾞﾝにそそるな》
空いてるお皿 お下げしますね｡
うん｡
あっ あと こいつも下げちゃって｡
ﾌﾌ｡
ごゆっくりどうぞ｡
はい｡
《ﾌｯ》
いらっしゃいませ｡
生 豚足 あと ﾋﾚを塩で２
あと ﾛｰｽ ﾊﾗﾐも 両方塩で｡
はい かしこまりました｡
《おおっ！ 流れるような注文
あやつ できる》
網 かえますね｡
あ すみません｡
《豚足あぶっただけだから
いいのに》
お待たせしました｡
《ﾋﾚ でか厚！
霜降りまくり｡
よ～し 焼くぞ 焼くぞ！》
《う～ん この香り
ﾃﾞﾝｼﾞｬﾗｽ》
《うわぁ ﾋﾚ ﾊﾗﾎﾛﾋﾚ｡
何これ ﾋﾚﾊﾚ》
♬～
うん！
《おぉ ほっほう…》
《これは たまらん｡
これは うますぎる》
《俺 今 どんな金持ちより
幸せだ》
どうも ごちそうさま｡
ありがとうございました｡
《ちょいと ﾅﾑﾙで落ち着こう》
《うん…》
《えっ にんにく？
にんにく効かした
ぜんまい 初めて｡
これ いいじゃない》
《うん うん！》
《で ﾋﾚに戻る》
《ここで 味ﾈｷﾞ》
《う～ん！ おっ おぉ こうなる｡
これもまた ありがたき幸せ｡
うまい焼き肉って 身も心も
前のめりになってしまう》
《このﾛｰｽもでかいよなぁ》
《まだかな？》
《こんなもんか…》
《お～ すき焼きだ！
一気に口の中が
高級すき焼き店になった》
《ﾛｰｶﾙ攻撃を はるかにこえた➡
焼き肉と すき焼きの
異次元合体殺法｡
こんな攻め方があったか｡
俺は まだまだ甘ちゃんだ》
《しっかし うまい！
とろける～》
《よし 食おう｡
うまさの武者修行だ｡
とことん食いまくろう》
お待たせしました｡
ごゆっくり どうぞ｡
♬～
すみません｡
はい｡
ｳｰﾛﾝ茶と
ﾕｯｹｼﾞｬﾝｽｰﾌﾟ ください｡
はい かしこまりました｡
あいてる お皿 お下げしますね｡
《上ﾛｰｽの肉汁が絡んだ これを➡
こうでしょう》
♬～
《大高級たまごかけご飯》
あ～｡
お待たせしました
ﾕｯｹｼﾞｬﾝｽｰﾌﾟです｡
《あ… うっかり飯食っちゃった》
すみません｡
はい｡
半ﾗｲｽ おかわりください｡
はい かしこまりました｡
《あ～ しみるな》
♬～
いえいえ 私じゃないですけど…｡
なんすか…｡
♬～
《豚足に始まり
何もかもうまかった｡
まさか こんな店とは➡
思いもよらんかっとってん
ちんとんしゃん》
あ～ ごちそうさまでした｡
《言われなくても
ｸｯﾊﾟにしてｸｯﾊﾟよ》
《何もないと思った小宮に➡
その名のとおり
小さな宮殿があった｡
畑の脇の肉の宮殿｡
あ～ 食った》
《あ 歩いたら
急にきた｡
学生じゃないん
だから➡
食いすぎだ｡
あ～ 苦しい》
＜CMのあとは ｢ふらっとQUSUMI｣｡
ﾛｰｽﾄﾋﾞｰﾌと上ﾋﾚと
あの白い飲み物＞
＜原作者
久住昌之が➡
実際に お店訪問＞
＜今回 訪れたのは
もちろんここ 焼肉 大幸園＞
いい匂いが
もうしてるんですけど｡
＜ そして
飲み物は…＞
やっぱり
人気なのが➡
こちらには
書いてないんですけど…｡
虎ﾏｯｺﾘ｡
え～！ え～！
虎ﾏｯｺﾘっていうのは｡
あっ このｶﾙﾋﾟｽおいしい｡
＜大幸園の人気ﾒﾆｭｰ…＞
まわりを炙ってあるだけ
中は中心まで焼かないで｡
え～！
＜焼き肉屋のﾛｰｽﾄﾋﾞｰﾌ
いいですね＞
お～｡
おいしいですね｡
ありがとうございます｡
ﾛｰｽﾄﾋﾞｰﾌ
ほんと たたきみたいだね｡
ん～｡
(笑い声)
いい｡
失礼いたします｡
火つけさせていただきます｡
給料泥棒が２人もいるのか｡
姉弟なんです｡
えっ 姉弟なんですか？
はい｡
へぇ｡
＜五郎さんが頼んだﾋﾚｶﾙﾋﾞより
更にやわらかい上ﾋﾚ＞
この厚さ見てくださいよ｡
もう 座布団かと思ったよ｡
＜ うらやましいかぎりの
厚みある上ﾋﾚ➡
お味は どうでしょう？＞
ん～ これは おいしい｡
口の中で溶けていく感じですね｡
やっぱ
ただﾚｱなだけじゃなくてね➡
ちょっと焦がしたところも
ﾎﾟｲﾝﾄかもしれないね｡
すごいおいしい そこんとこが｡
ほんとに これはおいしい｡
飲み込むまで
口の中 幸せって感じね｡