《五郎:阿佐ヶ谷…｡
このぐらいの駅前感が
ちょうどいい｡
しかし…｡
ﾊﾟｰﾙに ｺﾞｰﾙﾄﾞ》
《あっちには ｽﾀｰﾛｰﾄﾞ｡
ﾀﾞｲﾔ街》
《結構 派手め好きなのか？
阿佐ヶ谷人って｡
ﾌｯ》
《ほぉ～ こんなとこに》
あ～ ﾀﾞﾒだ｡
はい おしま～い｡
あと１回 やらして｡
ﾀﾞ～ﾒ｡
３回って約束だったでしょ｡
さあ 行くよ｡
え～｡
《少年よ｡
時には 諦めが肝心なんだ》
ﾌｯ｡
《10円か｡
懐かしいな》
《あれ？》
《え～ なんで？》
《う～ん…》
すみません｡
《少年よ｡
敵はとってやるからね》
《よ～し》
＜時間や社会にとらわれず
幸福に 空腹を満たすとき➡
つかの間 彼は➡
自分勝手になり
自由になる｡
誰にも邪魔されず 気を遣わず
ものを食べるという➡
孤高の行為｡ この行為こそが➡
現代人に平等に与えられた➡
最高の癒やしと➡
いえるのである＞
《唯一の戦利品が これか》
いただきます｡
ごちそうさまでした｡
《あっ いかん！ 約束の時間だ》
(石川)いや～ すみません｡
昨日
電話でお伝えした ｶｳﾝﾀｰﾊﾞｰは➡
この位置なんですけどね｡
あぁ なるほど｡
あの辺りなんですね？
はい｡
で ｱｲｽﾍﾟｰﾙや ﾏﾄﾞﾗｰなんかも
揃えていただけるんですかね？
はい｡ え～ こちらです｡
ｸﾞﾗｽと同じｲﾀﾘｱ製です｡
へぇ ｱｲｽﾍﾟｰﾙだけでも
こんなにあるんですか？
えぇ お店の内装が
わからなかったんで➡
多少 多めに
用意させていただきました｡
どうぞ｡
えっ いいんですか？
へぇ～ きれいなもんですねぇ｡
かわいい これ｡ へぇ～｡
いいですねぇ｡
《ﾋﾞﾘﾔｰﾄﾞ場 何年ぶりかな？》
ゆっくり
ご覧になっててください｡
ありがとうございます｡
おぉ～｡
ちょっと見ててもいいですか？
やられますか？
いえいえ 見てるだけで｡
そうですか｡
《あのくらいできたら
気持いいだろうなぁ》
《ﾎﾞｰﾙが吸い込まれていくようだ》
《まるで 食い物が➡
胃袋に落ちていくかのように｡
なんだか 腹が 減ってきた》
いかがですか？
すみません 目移りしちゃって
まだ決まんないんですよ｡
《いかん
これは長期戦になるおそれが》
それでは 私からのｵｽｽﾒを｡
石川様のお考えの
ｺﾝｾﾌﾟﾄからいたしますと➡
ｸﾞﾗｽ ｱｲｽﾍﾟｰﾙ ｼｪｰｶｰは
ｲﾀﾘｱ製で統一していただいて｡
ﾏﾄﾞﾗｰだけは
ｽﾍﾟｲﾝ製などをお使いになると➡
遊び心も
満たされるかと思います｡
ほぅ なるほど いいですねぇ！
それでは
こちらの商品で揃えたｲﾒｰｼﾞ図を➡
後ほど
ご提案させていただきますので｡
あの井之頭さん➡
あの お茶もう１杯
いかがですか？
あっ もう 結構です｡
失礼いたします｡
ちょっ い…｡
何を焦ってんだろう 井之頭さん｡
《さて 飯だ 飯だ｡
ﾊﾟｰﾙにﾀﾞｲﾔ ｺﾞｰﾙﾄﾞにｽﾀｰ｡
どこを攻めよう》
《う～ん この通り…》
《ちょっと 匂う｡
行ってみようか》
《思ったとおりの
いいごちゃごちゃ感｡
町は こういうとこが
あってこそですよ》
《う～ん 決まらん｡
いい意味で迷い放題だ》
《ありゃりゃ 決まらないで
ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞまで来ちゃった》
《でも ここで決められなきゃ
他でも決まらんだろう》
《ﾊﾜｲ…》
《うん｡
今日は 絶好のﾊﾜｲ日和かも》
なつかしいでしょ？
あっ いらっしゃいませ｡
はい いらっしゃい｡
こちらの席どうぞ｡
《青｡ 直球でﾊﾜｲの海と空》
どうぞ｡
あっ…｡
ﾒﾆｭｰです｡
《やっぱり女性多し｡
いや ここで
ひるんではいけない よし》
《ｵｯｸｽﾃｰﾙｽｰﾌﾟ 初めて聞いた｡
ｶﾞｰﾘｯｸｼｭﾘﾝﾌﾟ｡
ｽﾊﾟﾑ＆ｴｯｸﾞ定食｡
ﾛｺﾓｺﾌﾟﾚｰﾄ｡
ﾊﾜｲだ ﾊﾜｲだ｡ ｱﾛﾊ ｵｴ》
《ｱｻｲｰ｡
ふ～ん》
ごちそうさまでした｡
はい｡
ｵｯｸｽﾃｰﾙｽｰﾌﾟが 1,150円と
ｶﾞｰﾘｯｸｼｭﾘﾝﾌﾟが 1,200円です｡
ありがとうございました｡
はい ちょうどですね
《おっ｡
違うもんもあるぞ》
《おつまみなんだ｡
ｶﾞｰﾘｯｸって
どういう状態にしたものなんだ？
炒めたりしてるとか？
ﾓﾁｺﾁ？
ﾓﾁｺﾁ ｷﾝ｡
ﾓﾁ ｺﾁｷﾝ？》
はい ｵｯｸｽﾃｰﾙｽｰﾌﾟです｡
はい どうぞ｡
うわ すごい｡
《やっぱり
あれは はずせないんだな》
ｶﾞｰﾘｯｸｼｭﾘﾝﾌﾟになります｡
はい どうぞ｡
すみません｡
はい お決まりですか？
えっと ｵｯｸｽﾃｰﾙｽｰﾌﾟ and ﾗｲｽと➡
ﾃﾞｻﾞｰﾄは…｡
この ｱｻｲｰﾎﾞｳﾙっていうのは
どういうﾎﾞｳﾙなんですか？
ﾋﾞﾀﾐﾝたっぷりのﾌﾙｰﾂです｡
ﾊﾜｲでは
朝食でよく食べられるんですよ｡
ああ 朝食｡ それでｱｻｲｰ｡
じゃあ それもお願いします｡
はい｡
ﾌﾟﾗｽ500円になりますが
よろしいですか？
はい 結構です｡
ｾｯﾄのﾄﾞﾘﾝｸは 何になさいますか？
え～ ｱｲｽｺｰﾋｰで｡
はい｡
それと あそこの
黒板のﾒﾆｭｰも頼めるんですか？
大丈夫ですよ｡
あの…｡
ﾓﾁｺﾁｷﾝっていう
ﾓﾁｺってなんですか？
餅の粉の餅粉です｡
餅粉ですか｡
《なんだ 日本語か》
じゃあ そのﾓﾁｺｷﾁﾝとﾏｶﾛﾆと➡
枝豆ｶﾞｰﾘｯｸをください｡
はい かしこまりました｡
《俺の今のｵｰﾀﾞｰ 30点》
はい｡
《へぇ～｡
最後に
ごはんを入れて食べるのが ﾛｺ流｡
日本人みたいなことするんだな》
いらっしゃいませ｡
こんにちは｡
じゃあ 私立は諦めちゃうの？
うん しようがないよね｡
もったいないね せっかくさ｡
いつものでいい？
うん｡
うん お任せで｡
ｵｯｸｽﾃｰﾙｽｰﾌﾟ２つと ｶﾞｰﾘｯｸｼｭﾘﾝﾌﾟ｡
はい
ｾｯﾄのﾄﾞﾘﾝｸは 何になさいますか？
《ｶﾞｰﾘｯｸｼｭﾘﾝﾌﾟ
いっとくべきだったかな～》
おつまみﾌﾟﾚｰﾄも お願いできます？
いいですよ｡
えっ 何？ それ｡
枝豆ｶﾞｰﾘｯｸとﾎﾟｷと➡
炙りﾃｰﾙの３つがのったﾌﾟﾚｰﾄです｡
え～ いいわね｡
でしょ？
《ﾃｰﾙが かぶらなければ
おつまみﾌﾟﾚｰﾄもよかったな》
あがったよ｡
は～い！
お待たせしました｡
枝豆ｶﾞｰﾘｯｸとﾓﾁｺﾁｷﾝです｡
枝豆の皮は
この脇に置いてください｡
《案外 日本と同じ》
あの… これ枝豆に
ﾆﾝﾆｸをまぶしてあるんですか？
はい｡ 向こうではﾁﾘｿｰｽをつけて
食べたりもするんですよ｡
枝豆に？
枝豆に｡
そうなんだよ｡ 向こうの人はね
なんでも味つけたがるんだよ｡
へぇ～｡
ごゆっくりどうぞ｡
《やっぱり日本と… 違う》
いただきます｡
《なるへそ｡ ﾊﾜｲの島んちゅは➡
ﾊﾜｲﾋﾞｰﾙをｶﾞﾌﾞｶﾞﾌﾞ飲みながら
つまむというより➡
ﾊﾞｸﾊﾞｸいくんじゃないかな》
《枝豆には塩って➡
日本人のﾊﾞｶの一つ覚えかもしれん｡
ﾆﾝﾆｸ… 合う》
《あっ… 今日の営業 終了》
《さて…》
《ほんのり甘い｡
ﾊﾜｲって 飯のおかずらしからぬ
甘い味のｲﾒｰｼﾞがある》
♬～
《うん… でも悪くない｡
今日は ﾊﾜｲｱﾝからあげ日和だ》
《ｱﾛﾊうまい》
はい いらっしゃい｡
こんにちは｡
いらっしゃい｡
これ お土産です｡
あ～ ありがとう｡
おお ありがとね｡
で どう？ ﾜｲｷｷは｡
え？ まだ讃岐うどんﾌﾞｰﾑなの？
すっごい行列だったんですよ｡
あ そう｡
え～ 並んだの？
並びました｡
《ﾊﾜｲで讃岐うどん》
《こちとら 阿佐ヶ谷でﾓﾁｺﾁｷﾝ｡
あべこべだ》
失礼します｡
よいしょ｡ あ すみません｡
はい お待たせしました｡
よいしょ｡ はい｡
《きた》
えっとね ここに醤油をかけて
肉をつけて食べてください｡
あの 箸でもいいんですけどね➡
手づかみで｡
ｶﾞｯっといっちゃってください｡
手づかみで？
うん｡ あの ほら｡
あの ﾌﾗｲﾄﾞﾁｷﾝもそうでしょ？
ああいう感じで｡
で 最後に ご飯を入れて➡
直接 生姜と醤油をかけて
おじやにして食べてください｡
あぁ はい｡
ﾊﾜｲ 好きなんですか？
ええ まあ｡
あっ そうですか｡
じゃあ ごゆっくり｡
《多すぎないか？ 生姜》
《しかも おかわりまで｡
こんなに必要なのか？
まっ とりあえず》
よし｡
《あち｡ 熱いぞ》
《本当に手づかみなのか？》
《お～ きたきた きたきた！
これはうまい！
超ｶﾒﾊﾒﾊだ》
うん｡
《生姜醤油がﾒﾁｬｸﾁｬ合う》
これおいしい！
《なるほど 確かにうまい｡
今 俺は阿佐ヶ谷にいながら
ﾜｲｷｷﾋﾞｰﾁにいる》
これはね ﾜｲｷｷでは
あんまり食べられないんだよね｡
《えっ》
あの ﾊﾜｲの地方でしか
食べられない➡
ﾛｰｶﾙﾌｰﾄﾞなんだよ｡
へぇ そうなんだ｡
ﾊﾜｲはﾊﾜｲでも
ﾛｰｶﾙﾌｰﾄﾞっていうのがいいのよね｡
《あっそうですか と｡
さて お次は…》
《これはﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞﾍｯﾄﾞと
ｷﾗｳｴｱ火山だ》
《おっと 失礼》
《これ ﾛｺでもﾊﾜｲでもない｡
完全におじやだ》
《生姜の働きも
想像をこえている》
ｵｯｸｽﾃｰﾙｽｰﾌﾟです｡
《はて？》
どうかしましたか？
あっ すみません｡
この白い豆みたいなのは？
あっ 生ﾋﾟｰﾅｯﾂです｡
ﾊﾜｲではよくﾀﾞｼで使うんですよ｡
はぁ～｡
《生ﾋﾟｰ｡ そこはやっぱりﾊﾜｲだ》
《ようし》
うん｡
《これはたまらない｡
胃袋がﾌﾗﾀﾞﾝｽを踊っている》
《あ～ いい波にのったぞ｡
行儀は悪いが
この日本流かっこみ飯で➡
ﾉﾄﾞから胃袋へ 味のﾁｭｰﾌﾞﾗｲﾃﾞｨﾝｸﾞだ》
ごちそうさまでした｡
すみません
ﾃｰﾙのおかわりください｡
(２人)はい｡
お願いします｡
はい｡
《替え玉ならぬ 替えﾃｰﾙ》
♬～
は～い ﾃｰﾙおかわりです｡
ありがとうございます｡
はい｡
どう？ おいしかったでしょ？
ええ とっても｡
肉 ｶﾞﾌﾞｯとね それが ほら
ﾛｺｽﾀｲﾙだから｡
最初 すごく手が熱かったです｡
ああ そう｡
ﾊﾜｲの人たちは
みんな手づかみなんですか？
手づかみ？ ん～ まあ たぶんね｡
だって 俺ほら
ﾊﾜｲ住んだことないもん ﾊﾊﾊﾊ！
え？
《そりゃそうだけど》
はい お待たせしました
ｱｻｲｰﾎﾞｳﾙです｡
《ﾌﾙｰﾂたっぷり》
《ｱｻｲｰは どれだ？》
♬～
《あっ これか》
《あっ いい ｱｻｲｰ いい》
♬～
《これなら男でも ﾊﾟｸﾊﾟｸいける》
あ～ ごちそうさまでした｡
《あ～ いいﾊﾜｲだった》
《暑い｡
でも今は この日ざしが
いとしく思える｡
ﾊﾜｲのおじや｡
誰かに教えたくなるな》
[TEL]
滝山？ どうした？
仕事の依頼？
明日？ 新宿 ああ 了解｡
あ～ そうそう➡
お前さ➡
仕事と関係
ないんだけど➡
ﾊﾜｲにおじやが
あるのって➡
知ってる？
そう おじや｡
あとさ➡
お前 ｱｻｲｰって
知ってる？
知らないの？
勉強したほうが
いいよ｡
じゃあな｡
＜原作者
久住昌之が➡
実際に お店訪問＞
＜今回は もちろんこのお店
Yo-Ho's Cafe Lanai＞
これは悩みますね｡
すみません なんか
ｵｽｽﾒって何かありますか？
おつまみﾌﾟﾚｰﾄ！
はい｡
日本で言えば
ﾏｸﾞﾛの醤油漬けのようなものが➡
１つのﾌﾟﾚｰﾄになっています｡
＜ ということで＞
おいしい｡
はい｡
おぉ！
こちらが おつまみﾌﾟﾚｰﾄ…｡
おつまみっていう➡
ﾎﾞﾘｭｰﾑじゃないですね これは｡
＜ まずは ﾊﾜｲ版ﾏｸﾞﾛの醤油漬け
ﾎﾟｷから＞
あっ おいしい｡ これは
正統なつまみですね｡
はい｡
そのあとに こういうものを｡
追いかけたくなる｡
おいしいですね｡
＜続いては 炙りﾃｰﾙ｡
お店の常連さんが
｢これ炙ってみて｣と➡
言ったことから誕生した
Yo-Ho'sのｵﾘｼﾞﾅﾙ｡
こちらも
生姜醤油でいただきます＞
これ おいしいわ｡
これは おいしい｡
はい｡
こんなにあって➡
どうすんだろうと思ったけど｡
全然 足りないです｡
これは ほんとにおいしいな｡
＜CMのあと ｶﾞｰﾘｯｸｼｭﾘﾝﾌﾟを食べた
久住さんに異変が＞
＜続いては 五郎さんも
気になっていた ｶﾞｰﾘｯｸｼｭﾘﾝﾌﾟ＞
はい お待たせしました
ｶﾞｰﾘｯｸｼｭﾘﾝﾌﾟです｡
おぉ！
うわっ かわいい！
このご飯が こういうね｡
わかってらっしゃるというか…｡
＜ こちらが 標準のご飯の量｡
ご飯にも ｶﾞｰﾘｯｸﾊﾞﾀｰが＞
すごい量じゃないですか？
ｶﾞｰﾘｯｸが｡
うわっ！
(笑い声)
日本で出してるﾚｽﾄﾗﾝの人は➡
こんなに きつめに
してないんですけど➡
これ すごいｶﾞｰﾘｯｸ｡
ちょっとね➡
これ やばい｡
でも おいしいこれ｡
ﾋﾞｰﾙにも合いますね｡
最高です｡
最高ですね｡
＜日本でも
ｵｯｸｽﾃｰﾙｽｰﾌﾟが➡
食べられるお店は
そんなにありませんよ｡
皆さんも ぜひ＞