♬～
《五郎:日間賀島… か…》
⦅ありがとうございました｡
《ここだな》
すみません｡
はい｡
山下様いらっしゃいますか？
いえ あいにく出ておりますが
お約束でしたか？
はい｡ お届け物に
あがったんですけど｡
そうですか｡ 少々お待ちください｡
はい｡
山下さん どこ行きましたっけ？
今日どこかなぁ｡
すみません｡
山下 本日 日間賀島のほうに
出ておりまして➡
連絡したんですけど
つながらなくて｡
あ… そうですか｡
《え～ ほんとに？
夕方までに京都に
入らなくちゃいけないのに》
あの… その島に行くのに
時間は どのくらいかかりますか？
船で10分です｡
10分？
はい｡
《そんなもんで行けるんだ》
山下さんへのお届け物 こちらで
お預かりしておきましょうか？
いえ 直接 お届けにあがるという
約束でしたので➡
私 島に行きます｡
そうですか｡ でしたら
島に渡ったらすぐの所に➡
海上観光船の
切符売り場がありますので➡
そちらに たずねてみてください｡
ありがとうございます｡
切符は？
そちらからどうぞ｡
あっ どうも⦆
《京都には 16時に着けばいいから
まだ余裕だけど…｡
にしても 島とはね》
《あれか…》
《暇じゃないのに 日間賀島｡
よく言われてるんだろうな》
＜時間や社会にとらわれず
幸福に 空腹を満たすとき➡
つかの間 彼は➡
自分勝手になり
自由になる｡
誰にも邪魔されず 気を遣わず
ものを食べるという➡
孤高の行為｡ この行為こそが➡
現代人に平等に与えられた➡
最高の癒やしと➡
いえるのである＞
あぁ｡
《日間賀島 上陸｡
で 切符売り場は？》
あっ すみません｡
《あった》
すみません｡
はい｡
山下様いらっしゃいますか？
あれ？ あれ どこ行った？
さっきまでいたんですけど｡
ねえ！ 山下さんどこ行った？
あ 東港の民宿に行くって｡
どこの？
鯖大師の近くの｡
寿屋か｡
あ すぐに
お戻りになられますかね？
さあ｡
《ﾏｼﾞかい》
ここから近いですか？
行かれるんですか？
ええ｡
あの お待ちになられたら
いかがですか？
あ 次の仕事もありますんで｡
あの ﾀｸｼｰ呼んでもらえますか？
いえ この島 ﾀｸｼｰないんです｡
じゃあ ﾊﾞｽは？
ﾊﾞｽもないです｡
あぁ そうですか｡
《じゃあ いったい なんなら
あるっていうんだ》
はい お待たせ｡
《なるほど ﾁｬﾘ》
はい どうぞ｡
あの 東港の鯖大師に行くには
どう行けばいいんですか？
はい こっち行くと
大きなたこの像がありますんで➡
こちらです｡
はぁ そうですか｡
はい｡
《大きなたこ像》
ちょっとｻﾄﾞﾙ上げたほうが
いいですね｡
あぁ｡
《やれやれ》
《島まで来て 船じゃなくて
自転車こいでる 俺》
《ﾊﾊｯ 駐在所が たこ｡
ﾌｯ…》
《なんだか
気持よくなってきちゃった｡
潮風が 心地いい》
《ﾌｯ…》
《あれか》
《この島… たこが名物なんだな》
すみません｡
はい｡
鯖大師に行きたいんですけど｡
鯖大師ね そこ上がってって｡
あ… はい
どうもありがとうございます｡
今日 よかったね｡
晴れてさ｡
気持いいね なんかね｡
ねえ…｡
《坂を上がるのか》
《ここが 鯖大師｡
もっと 奥か》
《寿屋… こっちか》
《あった ここだ》
ごめんください｡
失礼しました｡
(ため息)
《おいおい…
今度は しらすやさんってか》
《ん？ これは…》
《たこ… ちょいと入れとくか》
あ いらっしゃいませ｡
いかがですか？
焼だこ １つください｡
はい ありがとうございます｡
はい お待たせしました｡
できました｡
どうぞ 召し上がってください｡
どうぞ｡
冷たい おﾋﾞｰﾙでも
いかがですか？
あ 私 下戸なもんで…｡
そうですか｡
じゃあ ちょっと
お水でも持ってきます｡
お待ちください｡
ありがとうございます｡
《美脚だな》
いただきます｡
《う～ん 見た目どおりのたこ｡
うまし！》
《噛むほどに
海の滋味が出てくる》
《ここで食うから
いっそう うまい》
《さて 山下さんを
追っかけないと》
《ﾋﾞｰﾁ｡
漁港｡
どこを走っても気持がいい》
《ここだ》
えっ 出ちゃいました？
ええ さっきまで
いらっしゃったんですけど｡
《のんきに たこかじってる
場合じゃなかった》
あの どちらに出かけられたか
おわかりになりませんか？
さあ…｡
あっ 山下さん
どこに行ったかわかる？
わかりません｡
《なんてこった》
いらっしゃいませ｡
どうしました？
すみません｡
こちらの方 山下さんを
訪ねてこられたんですけど｡
あ～ 山下さんなら
観光ﾎﾃﾙにおったけどね｡
本当ですか？
はい｡
ありがとうございます｡
《いったい 何やってんだ？ 俺》
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
《逃げるなよ》
《今度こそ》
こんにちは｡
すみません｡
いらっしゃいませ｡
こちらに➡
山下さんって方が いらっしゃると
聞いて来たんですが｡
山下さんなら
今 出ていかれましたけど｡
今の人!? えっ ちょちょちょ
ちょっと！ 山下さん！
はい？
山下さんですよね？
はい｡
東京の井之頭です｡
井之頭さん？
はい｡ あの… お届け物｡
お届け物？ あれ なんで？
え？ 今日って… えぇ！
《やれやれ》
今日 何曜でしたっけ｡
火曜日です｡
あっ 火曜…｡
火曜日｡
はい…｡
すみません てっきり
明日だと思ってました｡
あっ いえ｡
で 今日は➡
こちらにお泊まりですか？
いや 今日これから
京都のほうで仕事がありまして｡
えっ！ じゃあ 私のせいで｡
本当に申し訳ありません｡
あっ 大丈夫です｡
それより…
品物をお確かめください｡
あっ はい｡
修理 出来たんですね｡
ええ｡
じいさんの形見なもんですからね
直せるもんなら直して➡
使ってやりたいと思って｡
でも 今日みたいなことしてたら
怒られちゃいますね｡
親父にも 懐中時計にも｡
あっ いい音してますね｡
今日はほんとにすみませんでした｡
あっ いえ｡
《まっ
終わりよければ すべてよし｡
いや～ 久しぶりのﾁｬﾘ｡
これはこれで楽しかった》
《さて 京都に向かうとするか》
《何？
結局 島を一周しちゃったんだ》
《なんだか急に… 腹が減った》
《ん？ 乙姫様の店｡ 竜宮城か｡
今日の自転車は
助けたｶﾒだったのか｡
こうなったら浦島になって
ﾀｲやﾋﾗﾒの踊り食いだ》
はい お待たせいたしました｡
すみません｡
あっ いらっしゃいませ
お好きな席にどうぞ｡
《観光客 結構いるんだ》
《でっかい いけすに
海の幸どっさり｡
さすがに島の食堂》
《さて…｡
さしみに しゃこに さざえ｡
そして やっぱり たこ》
失礼いたします どうぞ｡
ああ どうも｡
《おっ 伊勢海老｡
さすがに値がはるな｡
たこの丸ゆで 2,000円｡
１匹まるごと食えるかな？》
すみません｡
はい｡
はい すみません｡
たこしゃぶ２人前と｡
はい｡
ｳｰﾛﾝ茶２つと｡
あとｵﾚﾝｼﾞｼﾞｭｰｽ１つ｡
はい ありがとうございます｡
《ん？ しらす天ぷらはくるな｡
たこは しゃぶしゃぶに
飯もあるのか｡
なるほどね よし》
すみません｡
はい｡
はい お決まりですか？
この赤くるま海老と｡
あっ すみません それ➡
赤車海老って読むんです｡
あ～ 赤車…｡
はい そうなんですよ｡
赤車海老と｡
はい｡
大あさり焼と｡
しらすの天ぷらと
たこめしをください｡
はい えぇ 赤車海老
大あさり焼➡
しらすの天ぷら たこめし
以上でよろしいですか｡
はい｡
はい ありがとうございます｡
《あれ？ お水は…》
《あれか》
でか～い｡
大きいね｡ ほら あれ何？ あれ｡
ほら 海老さんも大きいね｡
《ﾌｯ…》
お魚さんも大きいよ ほら｡
すごいね｡
《こういうとこの佃煮
侮れないんだ》
生２つ｡
は～い｡
はい お待たせいたしました｡
たこしゃぶですね｡
じゃ… 火つけますね｡
はい｡
《あれが たこしゃぶ》
これでですね 湯気が
そのうち出てきますので…｡
《ちょっと しゃぶしゃぶ
したくなっちゃうな》
《おっ！ 来た来た》
赤車海老と 大あさり焼です｡
《おお～！》
殻だけ 取ってくださいね｡
はい｡
♬～
いただきます｡
《ほお～ この海老 味が濃い》
♬～
《ああ～ これ
塩加減が ちょうどいいんだ》
《殻を取る作業 嫌いじゃない》
♬～
うん！
《いくらでも食べられる
日間賀の赤車海老》
♬～
《でかいな～》
《おお～ ﾌﾟﾘﾌﾟﾘ うま～！》
♬～
うん｡
《このつゆ
１滴もこぼすべからず》
《う～ん 大あさり 大当たり》
ごちそうさん！
ごちそうさま｡
ありがとうございました はい｡
お待たせいたしました｡
はい こちら
たこめしでございます｡
しらすの天ぷらですね｡
そちらの 赤いのが塩ですから➡
お好みで
こちらに おかけください｡
はい｡
失礼いたします｡
《ｲｶがなくても
いかにも島めし》
《ほう 確かに おしらす》
《おっ ふわっときた》
《なるほどね 天つゆや
醤油じゃﾀﾞﾒだな これは｡
絶対に 塩がいい》
《さて 島の本命めし｡
いざ》
《うん うん 嬉しくなる味》
《もち米ってのも 妙に楽しい》
《こいつとの合わせ技はどうだ》
《やっぱりね｡ この佃煮
隅に置けない味》
《ここで島めしに ところてん
という四分休符を入れる》
うん うん うん｡
おお｡
《赤ﾀﾞｼか… 名古屋が近い》
《店内にも
島の時間が流れている》
《よ～し》
♬～
《海老 あさり しらす たこ｡
それぞれの漁師に感謝》
《あぁ～ 食った》
はぁ～｡
《いい 島めしだった》
ごちそうさまでした｡
《では 浦島
玉手箱 持たずに帰ります》
《さて 京都だ》
《いかん ｶﾒ 返さなくっちゃ》
＜原作者
久住昌之が➡
実際に お店訪問＞
＜五郎さんが 海を見ながら➡
焼だこをかじった店 ｷｯﾁﾝ Barca＞
はい いらっしゃいませ｡
はいどうぞ 見てください｡
お～っ｡
＜久住さん ﾒﾆｭｰで悩んでいると
お母さんが＞
そうですか？
うん じゃあそれかな｡
生ﾋﾞｰﾙね はい｡
＜Barcaは おつまみの他にも➡
豊富な海の幸の
丼ものも人気ﾒﾆｭｰ＞
どうも どうもです｡
どうぞ｡
ああ うまい｡
じゃあ もらいます｡
嬉しい｡
乗せちゃいましたじゃないよ｡
あ～っ つけちゃう!?
＜新鮮な海の幸を➡
その場で焼いてくれるのって
なんだか嬉しいですよね＞
ｱﾁﾁ｡
＜ さて 大あさり焼
いかがですか？＞
おいしい！
これはね たまりませんよ｡
＜CMのあと➡
日間賀島のお酒もあるんですよ｡
＜ ゆったりとした
島の時間を楽しむ久住さん｡
すると…＞
う～ん う～ん｡
じゃあ もらってみようかな｡
おいしいかどうか｡
おいしいです｡
おいしいですか？
＜ﾒﾆｭｰにはない 焼ｻｻﾞｴ｡
お母さんが特別に
出してくれました｡ お味は？＞
おいしい｡ これは
ほんとにお酒に合いますね｡
正直なｻｻﾞｴ｡
なんとも いいもんですね｡
井戸水でしょ？
たこの井戸水ですよね｡
＜愛知県は知多半島➡
師崎港から
船で10分の日間賀島｡
皆さんもぜひ＞