《五郎:いつも急発注なんだよな
あの人》
[TEL]
⦅はい 井之頭です｡
(藤田)五郎ちゃんさ｡
ﾌﾞﾙｺﾞｰﾆｭ型のﾜｲﾝｸﾞﾗｽ20個
用意してもらえないかな？
20個？ ああ わかりました｡
それ いつまでに？
２時間後に届けてもらえる？
２時間後!? ですか？⦆
《こうやって引き受けちゃう
俺も俺なんだけど…｡
たしか
倉庫に在庫があったはずだ｡
うわぁ ﾀｲﾑﾘﾐｯﾄまで１時間45分》
＜時間や社会にとらわれず
幸福に 空腹を満たすとき➡
つかの間 彼は➡
自分勝手になり
自由になる｡
誰にも邪魔されず 気を遣わず
ものを食べるという➡
孤高の行為｡ この行為こそが➡
現代人に平等に与えられた➡
最高の癒やしと➡
いえるのである＞
すみません 急に｡
(川本)ああ 全然｡
うわっ！ 温室みたい｡
ﾓﾜｰｯとするね｡
ええ｡
ちょっと待っててね｡ うわぁ！
はい お待たせ｡
じゃあ｡
よいしょ｡
《どのへんにしまったっけな》
《あれ？ 違うな》
見つかんないの？
手伝おうか？
大丈夫です｡
よいしょ｡
あっ！
《あった！》
見つかった？
はい｡
《こりゃあ 一度
倉庫 整理したほうがいいな》
はい｡
すみません 川本さん｡
これ届けたら 倉庫整理しますんで
鍵借りてていいですか？
ああ そうしたほうがいいね
はいよ｡
すみません じゃ あとで｡
それ ﾜｲﾝｸﾞﾗｽ 落とすなよ｡
危ない！ 危な… くない｡
ｾｰﾌ！
《ﾀｲﾑﾘﾐｯﾄ ５分前｡
なんとか間に合って よかった》
《ん？》
《あんなとこに
飯屋 あったっけ？
食事＆ｺｰﾋｰ ｱﾄﾑ…》
よ～し！ 一丁 やるか｡
よいしょ…｡
はぁ…｡
うっ！ あ…｡
《危ない 危ない…｡
はぁ… これで 前に
ろっ骨 やっちゃったし｡
もう 入院は こりごりだ》
おぉ！ やってるね｡
おう おう… 無理しなさんなよ｡
えぇ｡
どうだい？ 一服しないかい？
ありがとうございます！
これ
やっつけちゃってから｡
《あ… 塩｡
かけて食べるの 久しぶり》
《うん うまい！》
どれ…｡
あぁ ごちそうさまでした｡
おいしかったです｡
あぁ 仕事は？ 最近どう？
まぁ ﾎﾞﾁﾎﾞﾁやってます｡
あぁ そう｡
でも ﾎﾞﾁﾎﾞﾁが いちばんだよ｡
あんまり忙しすぎても
ﾛｸなことないしね｡
余裕がなくなる
体壊しちゃったりするしね｡
あぁ…｡
なにごとも ｢すぎる｣ってのは
よくない｡
そうですね｡
よくない よくない｡
あと 女にﾓﾃすぎるﾔﾂ
金持ちすぎるﾔﾂ｡
えっ？
ﾀﾞﾒ！
だって 悔しいでしょ？
こちとら ﾓﾃないし ｶﾈないし｡
ｸｸｸｸｯ！
えぇ まぁ…｡
んなこと言いながら
ﾎﾞﾁﾎﾞﾁやるのがいいんだよ うん｡
ﾊﾊﾊｯ じゃあ
頑張りすぎないように頑張って｡
ごちそうさまです｡
ﾎﾞﾁﾎﾞﾁやります｡
おう｡
よし！
あぁ…｡
《なかなか手ごわいな｡
おまけに腹も減ってきた》
《さっきの店 偵察してくるか》
《何なんだ この佇まい…｡
江東区のﾊﾞｸﾞﾀﾞｯﾄﾞｶﾌｪ｡
ｱﾄﾑって名前が おもしろい｡
ひとくせありそうじゃないか》
はい いらっしゃいませ｡
《表のﾚｽﾄﾗﾝ感を裏切る
この雰囲気｡
でも ぶっきらぼうさの中に
得体の知れない美学を感じる》
いらっしゃいませ｡
《どっから どう見ても食堂だ｡
このﾃｰﾌﾞﾙにして このｲｽ｡
でも 100円ｹﾞｰﾑ機 昭和の喫茶店》
《ここだけが ﾚｽﾄﾗﾝ》
はい ﾁｷﾝｶﾞｰﾘｯｸ焼定食です｡
ありがとうございます｡
はい お待ちどおさま｡
《どう向き合えば
いい店なんだ？》
《ｽｰﾌﾟに始まり 魚｡
肉料理も ひと通り揃ってる｡
おっ 牛肉の鉄板焼｡
そう くるか… うん？
ｺｽﾓﾎﾟﾘﾀﾝ… 何じゃ？ そりゃ｡
うん？ あれは…》
《下｡
右｡
右斜め上｡ 下》
わかりません｡
《視力 落ちたか…》
いらっしゃい｡
酢豚 ちょうだい｡
はい 酢豚一丁ね｡
《酢豚… 日替わり定食か》
《ｵｰﾙ160円｡
小づけって言い方
そそるじゃないか｡
あそこから ２品ぐらいいこうか》
はい いらっしゃい｡
ｼｰﾌｰﾄﾞかき揚げ｡
はい ｼｰﾌｰﾄﾞかき揚げ一丁｡
はい｡
《なるほど…
あれが この店の基本ﾙｰﾄなんだ》
《おいおい
鍋焼うどんに ｼｰﾌｰﾄﾞﾘｿﾞｯﾄ》
《そば… そばまであるのか｡
ｱﾄﾑ… つかみどころがない相手｡
でも 油断はできんぞ》
はい いらっしゃい｡
おう｡
ｼｰﾌｰﾄﾞﾘｿﾞｯﾄ｡
はい ｼｰﾌｰﾄﾞﾘｿﾞｯﾄ一丁｡
今日は どう？
ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒ｡ ３ｹﾀばっかりだよ｡
ああ｡
あっ 水 持ってこなきゃ｡
《この店 ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰたちの水場｡
ﾀｸｼｰ運転手のｵｱｼｽ｡
悩んでる時間はない｡
酢豚やﾘｿﾞｯﾄが
無難なのかもしれないが➡
ここは あえて…》
すみません｡
はい｡
えっと ﾊﾑｴｯｸﾞとｶﾂ皿
それに ご飯ください｡
あと 奴豆腐と ほうれん草の
おひたしもお願いします｡
はい｡
ﾊﾑｴｯｸﾞ ｶﾂ皿 奴
ほうれん草のおひたし｡
はい｡
《ｶﾂ皿と ﾊﾑｴｯｸﾞ
意外な合わせ技で勝負だ｡
ｶﾂ皿って どんなものか
聞いたほうがよかったかな…》
はい おまちどおさま｡
(２人)ごちそうさん！
はい ありがとうございます｡
はい お釣り10円ね｡
ありがとうございます｡
どうも｡
はい お願い｡
はい｡
♬～
《あのご主人 ﾎｰﾙ担当って
わけじゃないんだ》
《なんて 迫力がある厨房なんだ｡
今にもﾋﾝｽﾞｰｽｸﾜｯﾄが始まりそうだ》
《えっ いちいち
外に出ないといけないのか｡
雨の日は どうするんだ？》
《ん～ 意味不明な魅力があるぞ｡
ﾚｽﾄﾗﾝ ｱﾄﾑ》
はい ｼｰﾌｰﾄﾞ｡
はい｡ お先｡
はい｡
はい ﾘｿﾞｯﾄおまちどおさま｡
《おいおい あれが ｼｰﾌｰﾄﾞﾘｿﾞｯﾄ…｡
ｲﾀﾘｱ感ｾﾞﾛ｡ もろおじやだ…》
熱っ！
♬～
はい おまちどおさまです｡
はい ｶﾂ皿｡
《いい この景色いい｡
しゃれっ気なし｡
質実剛健｡
だが どこかやさしい色み》
いただきます｡
♬～
あぁ…｡
《黄身がﾌﾟﾙﾌﾟﾙ 火の入れ方 絶妙》
♬～
《うん》
《半熟たまごご飯 最高》
《ああ 忘れていた小さな幸せ》
《そう 冷奴は
角が立っていなきゃ》
《うん｡ 豆腐 愛おしくなる味》
《そこに
ほうれん草のおひたしだ｡
ばあちゃんを思い出す》
《うん うん！》
《これこれ こうでなくちゃ》
いらっしゃい｡
ｺｽﾓね｡
はい ｺｽﾓ一丁｡
ｻﾜﾗの照り焼き｡
はい ｻﾜﾗの照り焼き一丁｡
どう？ 山本さん｡ 忙しい？
忙しいわけねえだろ？
なぁ 不景気だしな｡
《ﾎﾞﾁﾎﾞﾁがいいんですって ﾎﾞﾁﾎﾞﾁが》
《これが ｶﾂ皿｡
いわばｶﾂ丼の台抜き》
《うん よしよし｡
教科書のようなｶﾂ煮だ》
《ｶﾂ煮って ﾄﾝｶﾂがﾀﾞｼで
ﾋﾀﾋﾀなのがいいんだ》
《力仕事をしたからな｡
汗を流して 飯がうまい｡
男の基本だ》
はい 山本さん ｻﾜﾗお待ち｡
おお いただきます｡
はい ｺｽﾓ｡
ありがとう｡
《うわぁ そういう ｺｽﾓﾎﾟﾘﾀﾝ》
《世界主義という名の
無政府状態ｽﾊﾟｹﾞﾃｨ》
《どうなってんの？ あれ》
《よし！ 今日の俺は これだ》
《島国の 男の飯の ど真ん中を
突き抜けよう》
♬～
《小洒落たﾚｽﾄﾗﾝで
気取った料理をﾁﾏﾁﾏ食ったって➡
力なんて出るもんか｡
こういう店で
こんな飯をﾓﾘﾓﾘ食ってこそ➡
働く男の力が湧いてくるんだ》
♬～
う～ん！
《食った！
ｱﾄﾑ堪能 10万馬力 充填！
ごちそうさまでした》
すみません｡
はい｡
ﾚﾓﾝｽｶｯｼｭください｡
はい ﾚｽｶ ﾜﾝ！
はい！
《かっこいい》
《ﾚｽｶなんて何年ぶりだろう？》
《今日の 俺飯 ここだけがﾚｽﾄﾗﾝ》
はぁ また負けた！
強すぎだよ これ！
それ 誰か勝ってるの
見たことねえよな｡
う～ん｡
この前➡
四暗刻一発で
あがった人がいたよ｡
ｳｿｯ！
本当？
まだやるの？
うん｡
[TEL]
あっ！
電車が止まってるらしいぞ｡
えっ 会計だ！
ごちそうさん！
おやっさん 早く 早く！
はい いくら？
はい お釣り！
お釣りあとでね｡
山本さん 100円足りない！
ったく！
《あっ そういうこと！
いってらっしゃい お稼ぎを》
ったくよ 100円 大変なんだから｡
すみません｡
ﾀﾊﾞｺ吸ってもいいですか？
何本でもどうぞ｡
ったく！
ほらほら もたもたしてねえで｡
忘れちゃﾀﾞﾒだよ これ ほら！
《ﾚｽﾄﾗﾝ ｱﾄﾑ
俺には歴史的大発見だ｡
新たな持ち駒が増えたぞ｡
うっしっし！
さて 引き続き
倉庫整理｡
焦らず ﾎﾞﾁﾎﾞﾁ➡
いきま
しょうか》
＜原作者
久住昌之が➡
実際に お店訪問＞
＜独特の雰囲気を
醸し出している ﾚｽﾄﾗﾝ ｱﾄﾑ＞
ﾀｸｼｰの運転手さんとか多いんで
いけないからね｡
＜ ということで
今回は珍しくｱｲｽｺｰﾋｰ｡
すると お店のご主人が…＞
なんで出て行ったんだろう？
あれ？ えっ？
＜ そうなんです｡
ﾌﾛｱから
ｷｯﾁﾝへの扉がないｱﾄﾑ｡
一度 外に出てから ｷｯﾁﾝまで
歩くこと およそ18秒＞
このへんに ﾄﾞｱがあっても
いいはずなのに ない｡
そこ ﾄｲﾚ｡
これは大変な店だな｡
ﾒﾁｬﾒﾁｬ雨が降ってきましたよ｡
出てきましたね｡
ここ 通るんじゃないの？
＜CMのあと➡
＜日替わり定食から選んだのが
こちら…＞
＜ さて お味は？＞
うん おいしい おいしい！
洋風おでんみたいな感じで
すごい ｺｸがあってね おいしい！
＜続いて 大根＞
まあ 運転手さんが多いからね｡
あれれれ！
これは 何だろう？
梅です｡
あっ 梅水だ｡
＜ なんとも 不思議な
魅力のあるｱﾄﾑ｡
どれも
本当においしいので➡
ぜひ
足を運んでみては？＞