《差し入れ
ｹｰｷのほうがよかったかな？》
《銀座って やっぱり銀座だ》
《ここって
前は何があったんだっけ？
ちょっと来ないと
銀座さえもどんどん変わる時代》
《ｶｼﾞｭｱﾙだなぁ｡
最近の銀座は
こういう感じなんだ》
《ﾀﾞﾒかな 俺》
《でも 案外着てみたら
ｲｹるんじゃないか…｡
いやいや やっぱり無理だ》
＜時間や社会にとらわれず
幸福に 空腹を満たすとき➡
つかの間 彼は自分勝手になり➡
自由になる｡
誰にも邪魔されず 気を遣わず
ものを食べるという➡
孤高の行為｡ この行為こそが➡
現代人に平等に与えられた
最高の癒やしといえるのである＞
ほ～｡
もうちょい上げて｡
もうちょい もう少し もう少し
もう少し…｡
うん そこ｡ はい｡
(咳払い)
わぁ 五郎さん来てくれたんだ｡
あさってからだよね｡
間に合いそう？
うん まぁ なんとか｡
これ陣中見舞い｡ みんなで
よかったら食べてください｡
わぁ～ いただきました｡
ありがとうございます｡
ほんといいｷﾞｬﾗﾘｰ紹介してくれて
ありがとう｡
これ広さ大丈夫？
うん 問題ないよ｡
それに 五郎さんが
交渉してくれたおかげで➡
使用料 かなり安くして
もらっちゃったし｡
うまいね｡ あっ ありがとう｡
どうぞ｡
うまいよ｡
ほんと？
ここは何て町？
ﾎｲｱﾝ｡ 静かでいい町だよ｡
五郎さん きっと気に入るよ｡
うん ﾍﾞﾄﾅﾑも
１回行ってみたいんだよね｡
食べ物もおいしいしさ｡
五郎さんとﾍﾞﾄﾅﾑって合うよ｡
ねえ 今度一緒に行こうよ｡
行けたらいいな｡
絶対だよ｡
私もさ 15年前に旅行で行って➡
それからOL辞めて➡
写真展までやるほど
ﾍﾞﾄﾅﾑにﾊﾏると思わなかったわよ｡
最初はさ
ﾊﾞｲｸの多さに圧倒されて➡
道路も渡れなかったんだよ｡
それが今じゃ
落っこちるんじゃないか➡
っていうほどの機材積んで➡
ﾍﾞﾄﾅﾑ中走り回ってるんだから｡
たくましくなったね｡
だね｡ おかげでまったく
男は寄り付かなくなったけど｡
ああ わかる気がする｡
ちょっと そこは
わかんなくてよしよ｡
みんな笑いすぎ！
ｱﾊﾊﾊﾊ！
ｱﾊﾊﾊじゃない｡
始まったら
また寄らせてもらうよ｡
うん 待ってる｡
ごちそうさまでした｡
ごちそうさまです｡
あんこ大丈夫だった？
おいしかったです｡
よかったね｡
じゃあ 頑張って｡
ありがとう じゃあね｡
あら｡
《せっかくだ｡
ちょっと銀ﾌﾞﾗするか｡
銀ﾌﾞﾗって 死語か？》
《うん？》
《台湾か》
中で食べられますよ どうぞ｡
《ﾊﾟｲﾅｯﾌﾟﾙｹｰｷ》
どうぞ 中 涼しいですよ｡
あっ はあ｡
ﾒﾆｭｰです どうぞ２階へ｡
はい｡
《お茶とﾃﾞｻﾞｰﾄのｾｯﾄか》
《美肌》
《頭じゃなくて 脳》
すみません｡
はい｡
この天才花茶と➡
え～ 台湾仙草のｾｯﾄ
お願いします｡
はい かしこまりました｡
《本当に涼しいや》
お待たせいたしました｡
天才花茶と台湾仙草です｡
《おお いい香りだ｡
ｼﾞｬｽﾐﾝ系の》
あの｡
はい｡
これ どれで飲むんですか？
あっ こちらでございます はい｡
あっ｡
《あ～ ほっとする》
はあ｡
《一見 ｺｰﾋｰｾﾞﾘｰ
でも違うんだ》
いただきます｡
《おっ そうきたか｡
ぽい 台湾ぽい》
《でも何かが足りないような》
《あっ そうか｡
うん やっぱ こうでしょ》
《たっぷり黒蜜で完成｡
これは うまい｡
ぽいぽい 台湾ｽｲｰﾂっぽい》
《うん これ ﾊﾏったら ﾊﾏる味》
《は～ この組み合わせも
ﾀｲﾜﾝﾀﾞﾌﾙ》
う～ん｡
♬～
《ん？ ここは？》
《銀座って
路地にも 味があるんだ》
《腹が減ってくる 風景だ》
《よし
今日は 銀座のひとり飯だ》
《何があったっけ？
久しぶりで 勘が戻らない》
♬～
《あちゃ～ 深追いして
新橋まで 来ちゃったか｡
せっかく 銀座で飯をと
思ってたのに》
《ん？》
♬～
《ふ～ん》
いらっしゃいませ｡
あ いや｡
どうぞ｡
あ はい｡
《ま ここも
拡大解釈で 銀座としよう》
《えっ！
狭っ！ いっぱいだ｡
さすがに ここには
座れないだろ》
あっ 詰めましょうか？
あ 大丈夫です｡
ありがとうございます｡
じゃ また 今度｡
じゃ 表にしますか ね｡
表？
広いから どこでも座って｡
《この天気で 表かい｡
雨 大丈夫か？》
どうぞ｡
あ ありがとうございます｡
なんか 飲まれます？
あっ じゃあ➡
ｳｰﾛﾝ茶ください｡
はい わかりました｡
《ｺﾘｱﾝﾊﾟﾜｰに
寄り切られてる 俺》
《いかん いかん｡
自分のﾍﾟｰｽを
取り戻さなくっちゃ》
はい どうぞ｡
あっ すみません｡
はい こちら ﾒﾆｭｰです｡
《あ～ うまい｡ よしっ｡
なるほど｡
どれも 家庭的そうで
食欲をそそるぞ》
《ん？ 参鶏湯 ﾗｰﾒﾝ付き？
そんなのあり？
でも この際 飛び込んでみるか｡
参鶏湯ﾗｰﾒﾝ 銀座飯なんだから｡
よし 大将は決まった｡
周りをどう固めるか…｡
これって何があるんだろう？》
はい どうぞ お通しです｡
あのう 日替わり小皿料理
っていうのは 何があるんですか？
中に並べてありますから
入って見てください｡
ここに並んでる中から
選べますよ｡
あれは何ですか？
これはね 韓国の➡
天ぷらみたいなもんです｡
天ぷら｡
韓国の天ぷらはね
油で炒めるようにして➡
こうやって揚げるんですよ｡
へぇ～｡
じゃあ それもください｡
は～い｡
えっと これは何ですか？
これ魚の餃子｡ 鱈のすり身とか➡
ｴﾋﾞのすり身とか
あとはひき肉とか はるさめ➡
それから もやしね
これを餃子にしてあるの｡
酢醤油で食べて｡
へぇ 鱈 ｴﾋﾞ へぇ それもください｡
はい｡
この赤いのは？
これは 韓国の家庭料理の定番で
ｲｶを炒めたものです｡
ちょっと辛いんですけど
おいしいですよ｡
あんた詳しくなったね｡
そりゃ こんだけ通ってりゃ➡
覚えますよね｡
じゃ それもください｡
はい｡
あれは ﾁｬﾌﾟﾁｪですよね？
(２人)そうで～す｡
で～す｡
それもください｡ これは？
ﾎﾟｯｻﾑｷﾑﾁで～す｡
茹でた豚を ｷﾑﾁと一緒に
食べるんです｡
ああ じゃあ それもください｡
はい｡
この のり巻きは
１本丸ごとですか？
そんなに食べられないでしょう｡
１人前に切って
お出ししますから｡
ああ…｡
他のも全部 １人前の量にして➡
お安くしてお出ししますから｡
ありがとうございます｡
はい｡
じゃ お願いします｡
《ﾊﾞｰｹﾞﾝ売り場に食らいついてる
おばさんみたいだったかな 俺｡
勢いで頼みすぎたか》
《おっ ここから韓国》
《今日は ﾍﾞﾄﾅﾑから始まって
台湾を経由して 韓国か》
《ちょっと旅疲れ》
はい お待たせしました｡
他のも 今お持ちしますからね｡
天ぷらはね 豆腐と鶏のﾐﾝﾁを
混ぜたのをｴｺﾞﾏで巻いたのと➡
れんこんにｴﾋﾞのすり身を
混ぜたの こう詰めたのとね｡
このたれで食べてください｡
はい｡
それから のり巻きはね
端っこもおまけで➡
つけておきましたよ｡
ありがとうございます｡
《おいおい｡
なんだか すごいことに
なっちゃったぞ》
いただきます｡
《うまっ！
こうきましたか｡
ｺｰﾘｱﾝ 驚いた》
《あったかくて 優しい味だ｡
ﾊﾟﾘｻｸ天とは違う ﾎﾜ天｡
いける いける｡
お次は…》
《ｷﾑﾁ のっけるんだったよな》
《おお 肉だ｡ 豚だ｡
ﾎﾟｯｻﾑ ﾎﾟｯｻﾑ｡
ｷﾑﾁと豚って やっぱり合う》
《はいはい きたきた｡
濃い味 がっちりﾀｲﾌﾟの韓国ね｡
大丈夫よ ｹﾝﾁｬﾅﾖ｡
ただ ご飯がほしくなるｽﾑﾆﾀﾞ》
《うん うん》
《うん うん｡
いかん せっかくののり巻きが➡
完全に ﾁｬﾌﾟﾁｪのおともに
なっちまってる｡
結構 具が入ってて芸が細かい｡
ほ～ら 単独で十分
うまいじゃないか》
ありがとうございました またね｡
はい ありがとう｡
《お～ 辛い辛い｡
やっと韓国らしいﾊﾟﾝﾁがきたな》
ありがとうございました｡
ごちそうさまでした｡
は～い ありがとう｡
《で いちばん想像つかないのが
こいつだな》
《どれどれ？》
《こりゃあ 言われなきゃ
何だかわからんかもなぁ》
《鱈の餃子なんて
なかなか食えんぞ｡
ｸｴﾝﾃｨﾝ･ﾀﾗﾝﾃｨｰﾉ》
《そろそろ頼んどくか》
すみません！
はい｡
参鶏湯ﾗｰﾒﾝください｡
は～い｡
夏でも参鶏湯食べられるんですね｡
日本の人は 冬に食べたがるけど
参鶏湯は夏がいちばんなんですよ｡
暑いときに体の中を
ﾎﾟｶﾎﾟｶにするのが健康にいいの｡
あ～ なるほど｡
じゃあ 作りますね｡
お願いします｡
あっ もしよかったら中どうぞ｡
誰もいないから｡
あぁ すみません｡
♬～
《いろんなおかずが ちょっとずつ
食べられるって 幸せ》
《あぁ また降ってきちゃったよ》
すみません
やっぱり中いいですか？
あぁ どうぞ｡
いやぁ 結構降ってきましたよ｡
そう はい どうぞ｡
あぁ すみません｡
はい｡
はい 参鶏湯お待ちどおさま｡
あ～｡
《お～ うまそうだな》
韓国じゃ ﾗｰﾒﾝなんて
入れないんですけどね｡
あぁ そうなんですか｡
うん お客さんに➡
言われて
入れるようにしたんですよ｡
日本人は麺好きでしょ？ ふふ｡
その麺ね ｲﾝｽﾀﾝﾄだけど
ｼﾞｬｶﾞｲﾓが練り込んであって➡
ｺｼがあってすっごくおいしいの｡
へ～｡
へへ｡
いただきます｡
《は～ やられた～》
うん｡
《うんまいな～》
《ｲﾝｽﾀﾝﾄ上等》
《いや ｲﾝｽﾀﾝﾄこそよしの味だ》
《もち米…》
お～｡
《こういうﾗｰﾒﾝがあったとは…》
うん｡
う～ん｡
あ～｡
《は～ うまかった》
ごちそうさまでした｡
《ｱｼﾞｱ一日弾丸ﾂｱｰの疲れが➡
吹っ飛んだｽﾑﾆﾀﾞ》
はい｡ 710円のお返しです｡
は～い ごちそうさまでした｡
どうもありがとうございました｡
また 新橋来たら
寄らせてもらいます｡
残念でした｡
ここは新橋じゃなくて銀座です｡
ｱﾊﾊﾊ…｡
あ そうなんですか｡
銀座でも新橋でもいいから
また寄ってください｡
はい｡
じゃあ また｡
は～い ありがとうございました｡
《そうか…｡
これもまた 銀座飯だったか｡
また 持ち駒が一つ増えたぞ》
《こりゃ
やまないな》
＜原作者
久住昌之が➡
実際に お店訪問＞
＜新橋駅 銀座口から
歩いてすぐにある なじみ亭＞
これは入りにくいですね
このﾄﾞｱは｡
じゃ 頑張って
入ってみましょうか｡
いらっしゃいませ｡
こんにちは｡
小さいというか
狭いですね｡
人の家に遊びにきた…｡
＜大皿料理は➡
ｵﾓﾆが毎日 愛情を込めて作る
日替わりﾒﾆｭｰ＞
妙に くつろぐなぁ｡
座れたら こっちのもんだね！
＜飲み物は
なんと黒豆ﾏｯｺﾘ＞
お～っと｡ あれ？
こんなに黒いの 初めてだなぁ｡
墨でも溶いたのかな…｡
＜初体験の真っ黒ﾏｯｺﾘ｡
いかがでしょう？＞
おいしくてまずい これ｡
これ おいしい｡
おいしいですか？
何これ｡ 豆の香りがね
ﾌﾟｰﾝと鼻に抜けてね…｡
＜ なじみ亭の料理は
どれも家庭的な仕上がり＞
いただきま～す｡
辛さが
ものすごい激辛ではなくて➡
ごま油も効いてて… 香ばしい｡
水気を出して｡
そうです｡
＜CMのあと…＞
うわ うまい！
＜ なじみ亭
完全ｵﾘｼﾞﾅﾙの参鶏湯ﾗｰﾒﾝ｡
韓国では まず食べられませんよ｡
さてさて そのお味は？＞
僕 ｲﾝｽﾀﾝﾄﾗｰﾒﾝが
すごい好きなんですよ｡
ｲﾝｽﾀﾝﾄならではの
おいしさっていうのが➡
あると思うんですけど…｡
わかる わかる｡ 全部ある｡
＜ なじみ亭
ｵﾓﾆ１人で経営していますので➡
料理が出るまでに➡
多少 お時間を
いただきますが➡
ほっこりする家庭料理
ぜひ ゆっくりと➡
味わいに
来てください＞