《蒲田｡ なかなか来ない街》
《そうそう このｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬ感｡
蒲田 蒲田》
[TEL]
あ～ 宮下さん
お世話になっております｡
井之頭です｡
はい ええ 明日ですか？
はい はい…｡
えぇ わかりました｡ じゃあ 明日
午後の３時に大井町に伺います｡
はい はい よろしくお願いします｡
はい ありがとうございます｡
[TEL]
ああ どうも 安藤さん｡
井之頭です はい｡
例の件ですよね？
早いほうがよろしいですね？
でしたら あさっての
午前中でいかがでしょう？
はい じゃあ
あさっての10時に大森で｡
はい お伺いします｡
はいはい 失礼いたします｡ はい｡
《昨日は 川崎と新子安だったし➡
今週は 京浜東北線ﾌﾞｰﾑだ》
[TEL]
鶴見？ 久しぶり どうしたの？
電話かかってくる予感したよ｡
なんとなく 流れで｡
＜時間や社会にとらわれず
幸福に 空腹を満たすとき➡
つかの間 彼は➡
自分勝手になり
自由になる｡
誰にも邪魔されず 気を遣わず
ものを食べるという➡
孤高の行為｡ この行為こそが➡
現代人に平等に与えられた➡
最高の癒やしと➡
いえるのである＞
失礼します｡
三反田社長に
お約束いただいてます➡
井之頭と申しますが…｡
お世話になっております｡
それで 井之頭様
申し訳ございませんが➡
先ほど 三反田から 急用が入り
遅れるとの連絡がありまして…｡
ああ そうですか｡
もし可能でしたら➡
お待ちいただけますでしょうか？
はい 大丈夫です｡
いらっしゃいませ｡
失礼します｡
ありがとうございます｡
暑いですね｡
そうですね｡
この暑さ
いつまで続くんでしょうね？
はい？
この暑さ➡
いつまで続くんでしょうね？
あ… いつまででしょうね｡
ﾎﾝﾄ こんなに暑いんだったら➡
もう永遠に続くんじゃないかって
思っちゃいますよね｡
《思いません》
お茶いただきます｡
どうぞ｡
すみません｡
今日は どのようなご用件で？
えっ？
あ… どのようなあれかなと
思いまして｡
ああ｡ あの 御社のですね｡
ええ｡
あの 那須にある保養所のｲﾝﾃﾘｱを
見直したいという➡
ご依頼だったもので…｡
はいはい はいはい！
《この事務員 何者？
白鳥美麗…》
あそこのｲﾝﾃﾘｱ古臭いですからね
ご覧になりました？
ええ まあ…｡
それで どういうふうになさる
おつもりですか？
はい？
《なんで座ってんの？》
ｶﾀﾛｸﾞとかあるんですよね？
あ… ええ まあ｡
《何？ この状況》
《いろんな意味で怖い》
全然 ﾀﾞﾒですね｡
えっ!?
《はっ？》
なんで こんな堅苦しい
感じなんですか？
あ… これ あの
非日常のﾗｸﾞｼﾞｭｱﾘｰ感を…｡
保養所ですよ 社員が
仕事の疲れを癒やす場所ですよ｡
それが このｿﾌｧｰで このﾛｰﾃｰﾌﾞﾙで
気が休まると思いますか？
はあ…｡
女子代表で言わせていただければ
もっと開放感のある➡
南国ﾘｿﾞｰﾄ風のｲﾝﾃﾘｱがいいと
思うんですよ｡
あの 社長からのご依頼が➡
ﾖｰﾛﾋﾟｱﾝｸﾗｼｯｸで
ということだったんです｡
言われたことを
そのままやるんなら➡
入社１年目の子だってできますよ｡
一流の営業ﾏﾝっていうのは
ｸﾗｲｱﾝﾄのこと本気で考えて➡
場合によっては
あえて苦言を呈する｡
そういうことなんじゃ
ないんですか？
《ﾀﾞﾒ出し 説教｡
ってか この人 誰？》
私はですね…｡
すみません お待たせしました｡
あれ？ 白鳥君｡
お客様に 弊社のことについて
ご質問されてましたので➡
お答えしておりました｡
《質問してないし》
失礼します｡
ごゆっくりどうぞ｡
さてさて…｡
で… これですか？
そうなんですが もう一度➡
検討したほうが
いいかと思いまして｡
そうですか｡
でも せっかくですから
一応 拝見しますよ｡
《あちゃ！ まずい》
いいじゃないですか 井之頭さん！
さすがですね｡
はぁ… ありがとうございます｡
この中から選ばせてもらいますよ｡
はい…｡
《なんだろう？ 素直に喜べない》
あの…｡
は？
先ほどの女性は…｡
あぁ！
先週 採用した
ﾊﾟｰﾄのおばちゃんですよ｡
先週？ ﾊﾟｰﾄ？
何か ご無礼がありましたか？
あ… いえ あの…｡
何か 失礼でも？
いや… 入ったばっかりの
ﾊﾟｰﾄさん… すごいですね｡
そうですか？ ｱﾊﾊ！
《ｱﾊﾊ！ じゃないよ》
あぁ！
《なんだか だんだん
腹が立ってきた｡
と 同時に…｡
腹が減った》
《うん 空きっ腹で
腹を立てちゃ 体に毒だ｡
なんか 入れよう》
《蒲田 蒲田…》
《蒲田飯どき行進曲｡
中華に 韓国｡
ｲﾀﾘｱﾝ｡
蒲田… なんでもありだな》
《ん？ あれって…｡
ﾍﾞﾄﾅﾑ》
《ﾍﾞﾄﾅﾑ ふるさとの味》
《なんか そそるじゃないか》
《蒲田で出会った ﾍﾞﾄﾅﾑ料理｡
いいかもしれない》
《ここで いい…
いや ここがいい｡
ﾍﾞﾄﾅﾑと ふるさとの掛け合わせ…｡
こりゃ ひょっとすると
ひょっとするぞ》
《額入り 生春巻き｡
なんだか 闘志が湧いてくる》
《ここが ﾍﾞﾄﾅﾑ｡
ここが ふるさと》
いらっしゃいませ｡
そちら どうぞ｡
ﾒﾆｭｰは そちらです｡ どうぞ｡
(ﾍﾞﾄﾅﾑ語)
《う～ん ちんぷんかんぷんだ》
《でも きっとうまい》
《初めて来たのに懐かしい》
《うわべだけではない｡
何だろう》
《時間だ｡ 時間の流れが
微かに日本と違う｡
それが
ﾍﾞﾄﾅﾑの空気を作っているんだ》
(笑い声)
《どれ…》
《まるでﾍﾞﾄﾅﾑ料理観光》
《ﾌｫｰと並ぶ
ﾍﾞﾄﾅﾑ２大料理の一つ 生春巻き｡
額に入ってたのは 海老だったか》
《肉 海老 魚｡
こっちは 揚げてあるのか｡
これもいいな》
《ﾊﾞｲﾝｾｵ ﾍﾞﾄﾅﾑ風お好み焼き｡
とりあえず候補》
《ﾍﾞﾄﾅﾑ料理って
こんなに多種多彩だったっけ？
あっ 表で見たﾍﾟｰｼﾞ｡
そうか 麺もいいよな》
《うわっ ご飯もの｡
んっ？ とりおこわ｡
悩ますな…》
いらっしゃいませ｡ ｼﾝﾁｬｵ｡
(ﾍﾞﾄﾅﾑ語)
《この肉入りおもちってのに
してみるか｡
予想のつかないものも
入れたい｡ よし》
すみません｡
はい｡
え～っと… 海老の生春巻きと➡
えぇ… この ﾁｬｰｼﾞｮｰっていうのは
これ 半分になりませんかね？
はい お一人様だったら
大丈夫ですよ｡
あっ すみません｡
じゃ お願いします｡
それと えぇ…｡
とりおこわと えぇ…
肉入りおもちをください｡
はい｡ お飲み物は？
あっ… ﾀﾏﾘﾝﾄﾞｼﾞｭｰｽ｡
はい かしこまりました｡
《何？ ﾀﾏﾘﾝﾄﾞって｡
思わず頼んじゃったよ
ﾀﾏﾘﾝﾄﾞｼﾞｭｰｽ》
行こうか｡ ごちそうさま｡
ごちそうさまです｡
また来ますね｡
ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
(ﾍﾞﾄﾅﾑ語)
《きっと こっちに住んでいる
ﾍﾞﾄﾅﾑの人たちに➡
人気の店なんだな｡
いいじゃないか｡
ええじゃないか｡
Ｂじゃないか Ｃじゃないか》
お待たせしました｡
ﾀﾏﾘﾝﾄﾞｼﾞｭｰｽになります｡
《おっ きた｡ ﾀﾏﾘﾝﾄﾞ》
《へぇ～
なんか酸っぱいﾅｼみたい》
お待たせしました｡
(ﾍﾞﾄﾅﾑ語)
あっ ありがとう｡
《おっ 俺のか？》
《きた！》
お待たせしました｡
生春巻きです｡
いただきます｡
《お～っ！ 海老が透けて見える｡
ｽｹﾙﾄﾝﾀｲﾌﾟ》
《おっ うわ～ うまい これ｡
これは いい｡
うまいものを食って
怒る人はいない｡
腹が立ったら
おいしいものを食べろ》
《お～っ このﾀﾚすごい｡
ﾍﾞﾄﾅﾑふるさと風濃厚味噌ﾀﾞﾚ》
《額に入れたくなるのもわかる》
《ほう ﾁｬｰｼﾞｮｰ
こうきたか ﾍﾞﾄﾅﾑ》
《これも
巻いて食べろってことか》
《葉っぱが ありとなしとじゃ
趣が違う》
《これは
麺もいっといたほうがいいな｡
でないと 後悔しそうな気がする》
《牛肉のﾌｫｰ… いや 今の流れなら
少し深入りしてみよう》
すみません｡
はい｡
ﾚﾓﾝｸﾞﾗｽのﾋﾞｰﾌﾝをください｡
あの ここの料理は ﾍﾞﾄﾅﾑの
どのあたりの料理なんですか？
いろいろですけど
いちばん多いのは➡
南のほうですね｡
ﾎｰﾁﾐﾝとか｡
そうです｡
あぁ｡
(ﾍﾞﾄﾅﾑ語)
《ﾎｰﾁﾐﾝと蒲田
似てるのかもしれない｡
さて 次は こいつだ》
《へぇ こんな…》
《あっ あったかい｡
口の中が ﾎｰﾁﾐﾝだ》
《もちとも肉とも
長いつきあいなのに➡
何だ このこんな
はじめまして感は｡
ﾍﾞﾄﾅﾑ料理 あなどれんぞ》
♬～
《ﾊﾟｸﾁｰ大好き｡
もはや食べられなかった頃の
自分が思い出せません》
お待たせしました｡
とりおこわになります｡
どうぞ｡
《ｿｰｾｰｼﾞ 写真にはなかった｡
でも これって
ﾍﾞﾄﾅﾑｿｰｾｰｼﾞじゃないか｡
それならﾗｯｷｰ》
《ちょいとｽﾊﾟﾑっぽいのも ｱｼﾞｱだ》
《ありゃりゃ
見た目と全然ちゃう》
《これは ごちそうおこわだ》
《ﾍﾞﾄﾅﾑおこわ
私の大好物になりました》
お待たせしました ﾌﾞﾝ･ﾎﾞｰ･ﾌｴです｡
《おお 新たな食欲が
わき上がる香り》
こちらのお皿 下げますね｡
ああ はい｡
すみません｡
ありがとうございます｡
あの これは
どうするものなんですか？
これは半分
ﾌﾞﾝ･ﾎﾞｰ･ﾌｴに入れて➡
ﾚﾓﾝをしぼって
食べてください｡
ああ わかりました｡
どうぞ｡
《では…》
《ああ… このすっぱ辛さ》
《うんうん！》
《ｿｰｾｰｼﾞが ﾀﾞﾌﾞってしまったが➡
最初に食べてしまって
なかったことにする》
《こりゃ ｽﾙｽﾙ入る》
《よし！》
♬～
《東京で食べるﾍﾞﾄﾅﾑの夏｡
こんなふるさとなら
誰だって帰りたくなる》
♬～
あ～！
《ﾍﾞﾄﾅﾑ ゆっくり行ってみたいな》
あ～ ごちそうさまでした｡
すみません｡
はい｡
ﾍﾞﾄﾅﾑｺｰﾋｰをください｡
ﾎｯﾄでいいですか？
はい｡
(ﾍﾞﾄﾅﾑ語)
お待たせしました ﾍﾞﾄﾅﾑｺｰﾋｰです｡
《ほう…》
この中に お湯入ってまして➡
３～４分を待って
練乳と混ぜてください｡
熱いので気をつけてください｡
はい｡
《そういう方式か》
《そそくさと店を出ないで➡
このﾍﾞﾄﾅﾑの時間に
もう少し浸っていこう》
《あ～
寝ちゃいそう｡
昼寝させて
くれないかな？》
＜原作者
久住昌之が➡
実際に お店訪問＞
＜ﾍﾞﾄﾅﾑ家庭料理が
気軽に楽しめる➡
ﾚｽﾄﾗﾝ ﾃｨﾃｨ＞
これは 悩みますね｡
空芯菜も いいね｡
＜久住さん 悩んだ末
ご覧の２品をｵｰﾀﾞｰ｡
そして…＞
飲み物を➡
ｼﾞｭ ｼﾞｭｰｽ…｡
ﾌﾗﾝｽの技術で造られた東洋で
一番古い➡
ｼﾞｭｰｽですって書いてありますね｡
お待ちください｡
ﾗﾙｰｼﾞｭｰｽ ﾍﾞﾄﾅﾑで いちばん
飲まれているｼﾞｭｰｽだそうです｡
これは 僕が独自に開発した➡
＜ そんな話をしていると…＞
失礼します｡ こちら ﾗﾙｰﾋﾞｰﾙ…｡
ﾗﾙｰｼﾞｭｰｽですね｡
ｼﾞｬｹｯﾄがいいですよね｡
ｼﾞｬｹ飲みですよ これは｡
おいしい！
日本のｼﾞｭｰｽとちょっと違いますね｡
＜ﾅﾝﾌﾟﾗｰと酢を混ぜた
特製ｿｰｽにつけていただきます＞
こういうものなんですね｡
＜ さて いかがでしょう？＞
うん！ おいしい！
他で食べたことのない…
おいしい！
ｼﾞｭｰｽにも合うんじゃないかな｡
合う！
また当てちゃったね｡
＜ﾃｨﾃｨの五目おかゆは
味がしっかりしているので➡
食事にもぴったり＞
このﾚﾝｹﾞのﾀﾞﾌﾞったのは
どうすればいいんだろう？
どう 使うんだろう？
これで取って
これで食べるっていうことかな？
なんか 二度手間君のような
気がするんだけど…｡
あっ でも
これおいしそうだよ｡
僕 おかゆﾌｧﾝなんですよ｡
＜ おかゆ好きの久住さん
いかがですか？＞
ここは ｲｶが入ってきましたね｡
おいしい！
おかゆなのに ちょっと
香ばしいにおいがして➡
ちょっと もっちりした感じが
やっぱ お米のせいかな？
これはね 優しいですよ｡
これいいな！
＜日本にいながら
ﾍﾞﾄﾅﾑの➡
ゆったりとした
時間をも➡
感じさせてくれるﾃｨﾃｨ｡
皆さんも ぜひ＞