《これが 春日通り… かな？》
《鳥越 鳥越… ってことは➡
左に出て 清洲橋通りを行くのか》
《ん？ あそこを抜けて行っても
行けるよな》
《ほう…》
《ん？ 風鈴》
(風鈴の音)
《ばあちゃん家にあったな》
いらっしゃいませ｡
金魚ってのは
ｶﾈを運んでくる魚で➡
縁起物ですから
人気がありましてね｡
ああ そうなんですか｡
《日本ものが好きな
ｱﾗﾝとｼﾞｪﾆﾌｧｰに送ってやろうか》
(風鈴の音)
いい音でしょ｡
ええ｡
《う～ん 日本の夏… だね》
＜時間や社会にとらわれず
幸福に 空腹を満たすとき➡
つかの間 彼は➡
自分勝手になり
自由になる｡
誰にも邪魔されず 気を遣わず
ものを食べるという➡
孤高の行為｡ この行為こそが➡
現代人に平等に与えられた➡
最高の癒やしと➡
いえるのである＞
♬～
《この 穏やかな喧騒｡
生き生きした商店街は
歩いているだけで➡
元気がもらえる》
《大仏…》
《えっ そうなの？
一番古いのは 金沢の片町商店街｡
老舗の歴史はよく聞くけど➡
商店街の古さなんて
考えたこともなかった》
♬～
《さっき渡ったのが
清洲橋通りだから》
[TEL]
はい 井之頭です｡
ああ どうも｡ はい｡
鳥越神社 はい｡
蔵前橋通り沿い はいはい｡
わかりました わかると思います｡
はい はい｡
では失礼いたします｡
はい どうも｡
《蔵前橋通りってどっちだ？》
《まだ 来てないみたいだな｡
そんなに焦ることもなかったか》
《ならば》
♬～
あの 井之頭さんですか？
ちょっといいですか？
すみません｡
いえ｡
はいはい｡
すみませんでした｡ 突然
待ち合わせ場所 変えちゃって｡
いえいえ｡
実家に行ってた ｶﾐさんが➡
急に帰ってきちゃって｡
ﾊﾞﾚたら こんなになっちゃうんで｡
で ご依頼いただいたのが
こちらです｡
やった！
ｽﾐｽ＆ｳｪｯｿﾝ➡
ﾓﾃﾞﾙ29 『ﾀﾞｰﾃｨﾊﾘｰ』ﾓﾃﾞﾙ！
Go ahead make my day！
Oh shit！
なんてね｡
いや～ でも
滝山ちゃんが言うとおり➡
井之頭さんは仕事が早いですね｡
いえいえ｡
滝山とは長いんですか？
滝山ちゃん 毎年ここのお祭りに
神輿担ぎに来てくれるんですよ｡
滝山が？
今年は
終わっちゃったんですけどね｡
来年は 井之頭さんもどうです？
神輿？ いや～ とても とても｡
大丈夫ですよ｡ 滝山ちゃんだって
担いでるんですから｡
それに 神輿は見るもんじゃなくて
担ぐもんですから｡
あぁ なるほど｡
あっ それじゃあ
そろそろ戻らないと やばいんで｡
あ… ありがとうございました｡
あぁ すみません｡
はい｡
あそこの佐竹商店街って
日本で２番目に古いんですよね？
そうそう｡
一番は片町商店街です 金沢の｡
ですよね｡
寄ってきませんでした？
書いてあったでしょ？
えぇ… いや すごいですよね｡
あぁ まあね｡
じゃあ ここで｡
どうも｡
《にわか知識で
知ったかぶり 沈没》
《ｺﾞﾑ跳び… 打ち水…｡
いいなぁ》
《ここは？》
《おかず横丁》
《ｸﾞっとくるﾈｰﾐﾝｸﾞ》
ありがとうございました｡
ありがとうございます｡
《ｸﾞｰな漬け物 ｹﾞｯﾄ》
《こっちは？》
いらっしゃいませ｡
あっ かぼちゃの煮物ください｡
はい｡
《明日の朝は かぼちゃと漬け物で
炊きたての飯を食おう｡
ﾌｩ～ 最高｡
想像したら 腹が… 減った》
《明日の朝飯よりも
今 食うべき飯だ｡
このへん きっといい店がある》
《ｽﾊﾟｹﾞｯﾃｨに… たいのｶﾌﾞﾄ焼｡
ﾒｶﾞは余計だけど
えびﾌﾗｲも悪くない｡
こんな喫茶店飯も
たまにはいいかも｡
あれ？》
《でもまあ 喫茶店で食おうが
居酒屋で食おうが➡
えびﾌﾗｲは えびﾌﾗｲだ｡
下戸 ﾋﾞﾋﾞるなかれ》
いらっしゃいませ！
《３名様 すでに ご宴会中》
いらっしゃいませ｡
お一人ですか？
はい｡
どうぞ こちらの席に｡
よかったら
後ろのﾊﾝｶﾞｰ お使いください｡
あっ はい｡
あ これ 荷物もいいですか？
どうぞ｡
《主 猫好き》
お飲み物は どうしますか？
あ～ ｳｰﾛﾝ茶お願いします｡
はい｡
《厚切ﾍﾞｰｺﾝ あぶりやきに➡
京のおつけ物》
どうぞ｡
あっ はい｡
《初心貫き えびﾌﾗｲでいくかな｡
うわっ》
《切り分けて出すんだ｡
ｲﾀﾘｱﾝｽﾀｲﾙか》
[TEL]
はい｡ まめぞでございます｡
はい｡
《生ﾊﾑに いぶりがっこに
ﾌﾞﾙｰﾏｳﾝﾃﾝが共存している｡
でたらめに近いほど ｶｵｽな店》
はい｡ ７時に４名様ですね？
はい｡ お取りしておきます｡
はい｡ ありがとうございます｡
《これは 気をつけないと
注文がとっちらかっちまうぞ》
いらっしゃいませ｡
７時に赤松さん ４名だって｡
あっ はい｡
《とりの唐揚げに
ﾌｨｯｼｭ＆ﾁｯﾌﾟ｡
干しﾎﾀﾙｲｶ… 干しﾎﾀﾙｲｶ？》
《名物かつｻﾝﾄﾞに 名物もずく雑炊｡
もずく？
名物２つが全然 方向違い》
はい これﾃｰﾌﾞﾙに｡
あっ はい｡
お待たせしました｡
刺身のもりあわせと
蒸しｷﾞｮ-ｻﾞです｡
《刺身にｷﾞｮ-ｻﾞ》
生 おかわりください｡
あっ 僕 ﾚﾓﾝｻﾜｰ｡
私 日本酒 のみくらべｾｯﾄ｡
はい｡ 少々 お待ちくださいね｡
温かいうちに食べよう｡
《本当に えびﾌﾗｲでいいのか？》
《ｻﾗﾀﾞも４種類あるし》
《うわぁ ﾊﾟｽﾀも｡
なんだろう この店｡
中心が見えない》
《このにぎす干も気になるが➡
いや 今日は
居酒屋系に引っ張られず➡
あの生ﾊﾑを ｶﾝﾃﾗにして
ｲﾀﾘｱﾝの道を進んでみよう》
《う～ん｡ うん｡ うん！》
すみません｡
お決まりですか？
はい｡
え～ 明太ｸﾘｰﾑﾊﾟｽﾀと…｡
生ﾊﾑ｡
生ﾊﾑは 一人前とﾊｰﾌがありますが｡
ﾊｰﾌ？
といっても お一人様だったら
十分な量ですけどね｡
じゃあ ﾊｰﾌで｡
はい｡
それと➡
せんちゃんｻﾗﾀﾞっていうのは
どういうｻﾗﾀﾞなんですか？
ｷｬﾍﾞﾂの千切りに ﾊﾟﾙﾒｻﾞﾝﾁｰｽﾞが
振りかけてありまして➡
そこに
ｼｰｻﾞｰﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞをかけるんです｡
あ… ｷｬﾍﾞﾂの千切りで
せんちゃん？
ええ｡
《ﾅﾒとんのか》
じゃあ それもください｡
かしこまりました｡
以上で よろしいですか？
はい｡
少々 お待ちくださいね｡
お願いします｡
はい｡
《念を押されると
ちょっと不安になる…》
[TEL]
はい もしもし｡ 井之頭です｡
あ どうも どうも どうも｡
先ほどは失礼いたしました｡
あ～ すみません｡
店の中にいたものですから…｡
はいはい 大丈夫です｡
すみませんね｡
実はまた お願いしたいものが
出てきちゃって｡
はい はい｡
ﾍﾞﾚｯﾀのＭ９ですね｡
ここの かつｻﾝﾄﾞ おいしいよね｡
おいしいよね｡
私もね お昼に よく買って帰るよ｡
やっぱり｡
おいしいよね｡
《そうなんだ｡
かつｻﾝﾄﾞ うまいんだ》
[TEL]もしもし？
聞いてます？ 井之頭さん｡
もしも～し！ もしも～し！
《ほぉ～》
お待たせしました｡
どうぞ｡
《控えめに のっかってる
ｵﾆｵﾝｽﾗｲｽが いじらしい》
《確かにかかってるな ﾊﾟﾙﾒｻﾞﾝ》
いただきます｡
《あっ ﾊﾟﾙﾒｻﾞﾝが
ちゃんといきてる》
《よい よい｡
せんちゃん よい》
お待たせしました 生ﾊﾑです｡
《う～ん うん！》
《これは せんちゃんとの相性も
いいに違いない》
《ほ～ら ﾊﾞｯﾁｼ》
お待たせしました ﾊﾟｽﾀです｡
どうぞ｡
《ｸﾘｰﾑたっぷりだな》
《うん 明太ｸﾘｰﾑ正解》
《ﾊﾟｽﾀうまい｡ ｿｰｽに負けてない》
いらっしゃいませ｡
どうも｡
いらっしゃい｡ 今日は？
え～と ﾋﾞｰﾙと
厚切りﾍﾞｰｺﾝのあぶりやきと➡
明太子の粕漬けと
あっ あと にぎす干で｡
はい｡
《ふ～ん やっぱ
にぎす干 外せないか》
すみません｡
はい｡
僕も にぎす干もらえますか｡
《いかん すてきなｶﾌｪﾗﾝﾁに➡
のんべえの手先を
乱入させてしまった》
《見た目は ｼｼｬﾓっぽいけど｡
ほほぉ こうきたか にぎす干》
うん うんうん｡
《深海魚だけに深い味わい｡
これは これでありだ》
《しかし ﾊﾟｽﾀとの連携はｷﾞｸｼｬｸ》
《俺は いい指揮官には
なれそうにない｡
しかし 男は一度 決めた注文を
後悔すべからず｡
進撃あるのみだ》
《ﾊﾟｽﾀがあって ｻﾗﾀﾞがあって➡
生ﾊﾑも深海魚も同居する｡
ｷﾞｮｰｻﾞもあれば
えびﾌﾗｲだって食える｡
この店 まさに ひとりおかず横丁｡
下町の商店街の食卓
そのものじゃないか》
あ～ ごちそうさ…｡
⦅ここのかつｻﾝﾄﾞおいしいよね｡
あっ おいしいよね｡
私もね よくお昼に買って帰る⦆
あっ すみません｡
はい｡
あのかつｻﾝﾄﾞを
持ち帰りにしてもらうことって➡
できますか？
ええ お近くですか？
いや 近くではないんですけど｡
あっ そうですか｡
いえ 作りたてがおいしいんで｡
では ６切れあるんですが➡
１つ ここで食べてみてください｡
残りはお包みしますので｡
わかりました｡
お待たせしました かつｻﾝﾄﾞです｡
でかいですね｡
うちのちょっと大きいんですよ｡
《うわっ うま 何これ｡
これは 確かに出来立てが命かも》
♬～
いかがですか？
ﾌｯ… すっごくおいしいです｡
何かｿｰｽが全然違うような感じが｡
ええ 特注で｡
そこに置いてあるのがそうです｡
♬～
《うわっ 甘みが全然違う》
《いや～ これは…》
《今まで積み上げてきた
俺のかつｻﾝﾄﾞ経験に➡
今まったく新しい１ﾍﾟｰｼﾞが
開かれた》
《あっ これだけ
包んでもらうってのもな…》
すみません｡
はい｡
あっ じゃあ
残りお包みしますね｡
いや 全部食べちゃいそうな
勢いなんで 大丈夫です｡
あっ それは それは…｡
ありがとうございます｡
(笑い声)
いやいやいや…｡
いや～ やっぱり体が大きいとね｡
ﾊﾊｯ｡
ね すごいね ﾌﾌﾌｯ…｡
《世の中には まだまだ➡
驚くべき店が潜んでいる｡
ごちそうさまでした》
《煮物に
漬物か｡
もう
１品くらい➡
何か
買ってくか》
＜原作者
久住昌之が➡
実際に
お店訪問…＞
＜商店街
おかず横丁の一角にある➡
居酒屋まめぞ＞
これは 迷いますね｡
＜ ご主人が
おいしいと思ったものは➡
何でも作ってしまうので
本当にﾒﾆｭｰが豊富｡
見かねた奥さんが…＞
ﾊﾟｽﾀもあるんですね｡
今日は…｡
＜ ということで
奥さんの提案する➡
飲み物に合わせた
ｵｰﾀﾞｰが こちら｡
さて その飲み物は
というと＞
はあ～｡
岐阜の井戸水…｡
ちょっと
いただいてみますね｡
うわ～ おいしい｡
これは まずい｡
＜ まず出てきたのは＞
お待たせしました
干ほたるｲｶです｡
干ほたるｲｶ こういうのがね
井戸水には ﾋﾟｯﾀﾘなんだよ｡
うん これは たまりませんね
これ おいしい｡
肝が溶けてるところが
おいしいんですよね｡
あ～ そうなんだ
井戸水飲みには もう ﾌﾌﾌ｡
＜ たまらないですよね｡
さて 続いては＞
はい お待たせいたしました
明太子の粕漬けでございます｡
粕漬け｡
はい｡
へ～｡
先ほど飲んでいただいた➡
日本酒の酒粕で漬けました｡
へ～！
俺 ちょっと 初めて
明太子の粕漬け ねぇ｡
＜初体験 明太子の粕漬け
いかが？＞
お～ おいしいですね｡
ほんと 確かに
ﾏｲﾙﾄﾞになるっていうか｡
あっ これ
ご飯も食べたくなる味ですね｡
＜ と言いつつ
口に入れるのは 井戸水＞
これは おいしい｡
＜ｱｼﾞﾌﾗｲは まめぞ特製ｿｰｽで
いただきます＞
なんかこれ おいしそうな感じ
見た目 ﾋﾞﾝﾋﾞﾝですよ これ｡
ちょっと｡
うん！ おいしい｡
軽い すごい軽い｡
＜ ということで 奥さんが＞
うっ｡
ﾄﾞｯﾄﾞｯﾄﾞｯﾄﾞｯﾄﾞ なんだ これは！
なんか この➡
専用… ｱｼﾞﾌﾗｲ専用飲み物
来たようなんで｡
あっ 合いますね これ ﾍﾍﾍ｡
うん また 新たにおいしい｡
これね
どうしたことでしょうね これ｡
う～ん これがあると ｱｼﾞﾌﾗｲが➡
どんどん
おいしくなるっていうね｡
あ～！ これは たまりませんね｡
＜CMのあとは 久住さんが大好きな
ｿｰﾒﾝと井戸水が＞
＜ こちらが まめぞ名物➡
これがあるっていうのは もう
心強いですよね｡
最後に これでしめるっていう｡
あっ ほんとだ
極細ですね これね｡
＜久住さん 大好きなそうめん
いっちゃってください＞
う～ん 最高ですね｡
ありがとうございます｡
う～ん｡
＜箸の勢いが 止まりません＞
う～ん ﾌﾌﾌ｡
おいしいですね ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
う～ん｡
(笑い声)
＜五郎さんの食べた
かつｻﾝﾄﾞは➡
持ち帰りもできますよ
皆さんも ぜひ＞