♬～
《五郎:下町 深川 木場》
《ん？》
《ほ～》
《新田橋》
《いいな～》
《大正時代 この橋から➡
どんな下町が見えたんだろう》
《運河》
《水を見ると落ち着く》
《あの店か》
《ｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰ… う～ん》
＜時間や社会にとらわれず
幸福に 空腹を満たすとき➡
つかの間 彼は➡
自分勝手になり
自由になる｡
誰にも邪魔されず 気を遣わず
ものを食べるという➡
孤高の行為｡ この行為こそが➡
現代人に平等に与えられた➡
最高の癒やしと➡
いえるのである＞
(井沢)黄色もいいけど…｡
失礼します｡
いらっしゃいませ｡
井之頭と申しますが 井沢さん
いらっしゃいますでしょうか｡
私です｡
少しだけ
お待ちいただいてもいいですか？
大丈夫です｡
(井沢)すみません｡
はい わかりました｡
お願いします｡
ﾘﾎﾞﾝは こっちのほうがいいけど
折り方はこれで｡
そうね こういう感じで
これとﾐｯｸｽして｡
わかりました｡
すみません お待たせして｡
店長の井沢です｡
こちらへどうぞ｡
はい｡
すみません
こっちでも作業してしまって｡
あぁ いえいえ かまいません｡
それで お電話で
お話しした件なんですけど…｡
あぁ ｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰのｲﾍﾞﾝﾄの…｡
そうなんです｡
そのｲﾍﾞﾝﾄの最後に➡
参加者全員にﾌﾗﾜｰｷﾞﾌﾄを
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄするっていう企画があって➡
そのﾌﾗﾜｰｷﾞﾌﾄを
うちのｼｮｯﾌﾟが担当してるんです｡
あぁ で その花に添えるｷﾞﾌﾄを
お探しだということですね？
はい｡ 何をあげたら
喜ばれるかなぁって考えると➡
いろいろ難しくて｡
あぁ なるほど｡
何かｲﾒｰｼﾞは おありですか？
それが
まだ ぼんやりって感じで｡
すみません｡
あぁ いえいえ｡
失礼します｡
どうぞ｡
あっ いただきます｡
失礼しました｡
ｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰの方って
男性が想像してる以上に大変で｡
そうみたいですね｡
朝早く起きて お弁当作って➡
保育園へ送って そのまま出勤｡
仕事が終わったら買い物に行って
それで そのままお迎えに行って➡
夕飯作って食べさせて
お風呂に入れて➡
それから寝かしつけ｡
子供が寝たあとも
次の日の準備やら何やらで➡
自分の時間なんて
まったくないんです｡
でも やっぱり➡
子供の成長と笑顔が
いちばんの薬で➡
それがあるから頑張れるんです｡
《母は強し》
そんな ｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰのお母さんたちが
日常を忘れて楽しめるｲﾍﾞﾝﾄで➡
その最後にﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄする
ﾌﾗﾜｰｷﾞﾌﾄなので➡
日本では珍しい ｱｸｾｻﾘｰなんか
いいかなと思うんですけど➡
どうですか？
いや～ いいと思います｡
ﾖｰﾛｯﾊﾟのｱｸｾｻﾘｰ関係に強い業者を
知ってますので➡
早速
そちらに問い合わせてみます｡
よかった｡
ありがとうございます｡
《と言ってみたものの➡
いったい
どんなものがいいんだろう？》
《少し歩いて考えてみるか》
《また降ってきた｡
しかし 嫌な天気だ》
《このへんは
運河がたくさん残っている》
《おっ 雨やんでるじゃないか》
《そろそろ夕食の支度か》
《今夜は ﾌﾞﾘ大根かな？》
《あちらは… ｷﾞｮｳｻﾞかな》
《どの家も
もうすぐ食卓を囲む時間｡
食卓 いいな～》
《俺の今夜の食卓は どこだ》
《このへんで食うとなると
深川めしってのは➡
安易すぎるな》
《ん？
もんじゃｸﾞﾗﾀﾝ？
いかがなもんじゃ》
《今日は ﾊﾟｽ》
《あれ？ 駅のある大通りだよな｡
あそこまで行けば 何かあろうて》
《ん？
洋食屋？》
《ﾊﾞﾙか》
《お？
でも ｶﾚｰがあるじゃないか｡
しかも結構 本格的っぽい》
《下戸にゃ ﾊﾞﾙはお門違いだが➡
そんなこと おかまいなしに➡
口が 鼻が 胃袋が
ｶﾚｰにひきつけられている》
《空腹時のｶﾚｰの魔力に
あらがえず》
いらっしゃいませ｡
(２人)いらっしゃいませ｡
失礼します｡
いらっしゃいませ｡
ご予約のお客様ですか？
あ いえ｡
失礼しました｡
お一人様でいらっしゃいますか？
はい｡
では こちらのｶｳﾝﾀｰ席へどうぞ｡
いらっしゃいませ どうぞ｡
いらっしゃいませ｡
《料理人 本場》
あぁ どうも｡
どうぞ｡
いらっしゃいませ｡
松村です｡
お待ちしておりました｡
真ん中のﾃｰﾌﾞﾙ席 どうぞ｡
いらっしゃいませ｡
どうぞ｡
《さて…》
いらっしゃいませ｡
杉山です｡
お待ちしておりました｡
いちばん奥のﾃｰﾌﾞﾙ席 どうぞ｡
いらっしゃいませ｡
《まだ ６時前…｡
予約して来る店なんだ｡
飛び込み客は珍しいのか…》
すみません｡
はい｡
ﾁｰｽﾞｸﾙﾁｬと ｼﾞﾝﾄﾆｯｸを｡
かしこまりました｡
《ｸﾙﾁｬ？》
すみません｡
はい｡
生ﾋﾞｰﾙを２つと…｡
ｴﾋﾞのｱﾁｬｰﾙと ｺﾞﾙｺﾞﾝｿﾞｰﾗｸﾙﾁｬ｡
はい｡
《また ｸﾙﾁｬ…｡
ｲﾝﾄﾞﾋﾟｻﾞ…》
それから 鯖ｶﾚｰをｲｴﾛｰﾗｲｽで｡
ｲｴﾛｰﾗｲｽで… かしこまりました｡
《鯖ｶﾚｰ…》
《前菜と ﾀﾝﾄﾞｰﾙ料理
それに ｶﾚｰ…｡
なるほど｡
この３ﾌﾞﾛｯｸから
ﾁｮｲｽすればいいわけだ》
《まずは前菜｡
手堅く ｴﾋﾞで守るか
ｵｲｽﾀｰで攻め込むか…｡
ｽﾊﾟｲｽって言葉に
どうしてもひかれる…｡
次 ﾀﾝﾄﾞｰﾙ｡
ｸﾙﾁｬは外せない｡
が ３種類あるのか…｡
ｺﾞﾙｺﾞﾝが１ ﾁｰｽﾞが１…｡
しからば➡
ﾒﾆｭｰ順位が上のﾁｰｽﾞを選ぶのが
手堅い兵法…》
《あれが その釜か…》
《達筆だ｡
これ あの人が書いたのか》
《この人では… ない》
すみません｡
はい｡
お決まりですか｡
はい｡ あの…｡
ｺﾞﾙｺﾞﾝｿﾞｰﾗｸﾙﾁｬと…｡
はい｡
《おっと… ｺﾞﾙｺﾞﾝ２》
ﾀﾝﾄﾞｰﾘﾁｷﾝﾐｯｸｽ… と ﾀﾞﾙｶﾚｰ｡
ﾀﾞﾙｶﾚｰ はい｡
それと ｶﾞｰﾘｯｸﾅﾝ｡
あと ｶｷﾁｬｰﾊﾝもお願いします｡
かしこまりました｡
北山さん 今日はｷｰﾏで｡
ｷｰﾏで… はい｡
《いかん｡
俺だけ もたついている…｡
よし｡ ｶﾚｰは動物的直感勝負だ》
すみません｡
お決まりですか？
はい｡ え～ ﾌﾞﾅｵｲｽﾀｰとﾁｰｽﾞｸﾙﾁｬ｡
そして ﾀﾝﾄﾞｰﾘﾍﾞｼﾞ｡
はい｡
え～ それから ﾗﾑﾐﾝﾄｶﾚｰ｡
これは ﾗｲｽだと
これ どっちが合うんですか？
ﾊﾞｽﾏﾃｨﾗｲｽのほうが
合うと思いますよ｡
じゃあ それで｡
はい かしこまりました｡
お飲み物はどうされますか？
ああ ｳｰﾛﾝ茶ください｡
はい｡
あっ いや…｡
あの やっぱり
ﾏﾝｺﾞｰﾗｯｼｰお願いします｡
かしこまりました｡
《目に飛び込んできた
ﾗﾑﾐﾝﾄにしちまったが➡
吉と出るか はたまた凶か｡
ﾗﾑﾐﾝﾄ 食べてみんと わからむ》
《あれが ｲﾝﾄﾞﾋﾟｻﾞか》
《へぇ～》
ﾏﾝｺﾞｰﾗｯｼｰです｡
《うん いいﾗｯｼｰだ》
《おっ｡
ｺﾞﾙｺﾞﾝｿﾞｰﾗにﾊﾁﾐﾂたっぷり》
《いい料理人って 作る様からして
すでにうまそうだ》
《ほぉ》
《そいつも釜に入れるのか》
《この近さ｡
砂かぶりで横綱の土俵入りを
見ているようだ》
《見ていて飽きない》
お待たせしました｡ ﾌﾞﾅｵｲｽﾀｰです｡
《こうきましたか》
あっ ﾌﾞﾅってなんですか？
ﾌﾞﾅとはｲﾝﾄﾞで
炒めるという意味で➡
ﾌﾞﾅｵｲｽﾀｰは
ｶｷのｽﾊﾟｲｽ炒めのことになります｡
ああ なるほど｡
《こんなｶｷ料理 初めてだ》
いただきます｡
《ほう はあ》
《ｶｷ ｽﾊﾟｲｽに負けず》
《ｶｷ うまし》
はい お待たせしました｡
ﾁｰｽﾞｸﾙﾁｬです｡
あっ どうも｡
《ﾁｰｽﾞがいい匂いだ》
《すごい》
《ｲﾝﾄﾞﾋﾟｻﾞ こいつはいい》
《生地とﾁｰｽﾞだけ｡
ﾄｯﾋﾟﾝｸﾞもないのに》
《ｲﾝﾄﾞに途方もないﾋﾟｻﾞがあった》
《ほう｡
ﾀﾏﾈｷﾞがいい色だ》
《ﾀﾏﾈｷﾞ 甘ｼﾞｭﾜ》
《ｴﾘﾝｷﾞもいい
どこにいても ｷﾐはｴﾘﾝｷﾞだ》
《野菜がうまいと➡
ものすごく体にいいことを
している気がする》
ごちそうさまでした｡
ありがとうございました｡
お気をつけて｡
こんばんは｡
いらっしゃいませ｡
予約した佐々木です｡
こちらの席どうぞ｡
はい｡
いらっしゃいませ｡
ここだって｡
《世にいう 女子会ってやつか》
いい匂い…｡
お待たせしました はい どうぞ｡
《ここまでﾐﾝﾄってか…》
《ここまで緑…》
《あっ いい｡
これ いいんだす文明》
《ﾐﾝﾄより
ちゃんとｶﾚｰが勝ってる｡
ﾐﾝﾄを従えたｶﾚｰだ》
♬～
《ｲﾝﾄﾞは 奥が深い》
《ﾗﾑ また合う》
《ﾗﾑﾐﾝﾄなんて どっかの
ｱｲｽｸﾘｰﾑみたいな名前なのに》
♬～
ﾈﾁﾈﾁ ﾈﾁﾈﾁ うるさい｡
そうだよね｡
言いやすいんだよ｡
あっ そうかもしれない｡
おお～！
えっ すごい！
うわっ やばい…｡
はい どうぞ｡
はい どうも
ありがとうございます｡
おいしそう！
《こんなﾊﾞﾙなら 下戸でも通うよ｡
ｲﾝﾄﾞﾊﾞﾙ いいじゃないか》
♬～
《ｶﾚｰに誘惑されて よかった｡
ｶﾚｰはやっぱり 魔性の女》
♬～
《いや～ 今日は驚いた｡
運河の向こうに ｶﾞﾝｼﾞｽ川を見た》
あ～ ごちそうさまでした｡
おいしかったですか？
あっ すごくおいしかったです｡
ﾎﾞｰﾀﾞﾁｬ｡
ﾀﾞﾆｬｳﾞｧｰﾄﾞ｡
《ｲﾝﾄﾞ深し｡ 俺はまだまだ
お釈迦様の手のひらの上だ｡
ん？》
♬～
⦅夕飯作って食べさせて
お風呂に入れて➡
それから寝かしつけ｡
子供の成長と笑顔が
いちばんの薬で➡
それがあるから
頑張れるんです⦆
《母は強し… だな》
《ｶﾚｰ食ったら なんだか
新しい元気が湧いてきたぞ》
＜原作者
久住昌之が➡
実際に お店訪問＞
＜訪れたのは もちろんこちら
ﾀﾝﾄﾞｰﾙ ﾊﾞﾙ ｶﾏﾙ ﾌﾟｰﾙ＞
いやぁ すっかりｶﾚｰ腹で
来てるんだけど➡
他にも おいしそうなものが
いっぱいあって｡
＜久住さん まずは
こちらの３品をｵｰﾀﾞｰ｡
そして 肝心のｶﾚｰですが…＞
それと 猛烈に悩んでるんですが➡
まあね 店長おすすめの
ｶｷﾁｬｰﾊﾝも相当うまそうだけど➡
ﾗﾑﾐﾝﾄｶﾚｰ
めちゃくちゃ食いたいし➡
でも 僕 鯖ｶﾚｰにします｡
＜ そして 飲み物は…＞
ああ どうも
うわっ 涼しそうな感じですね｡
(笑い声)
あ～ おいしい｡
香りが もう最高ですね これ｡
おぉ とっとっと
こんなに長い必要があるのか➡
っていうくらい長い｡
(久住)すごいな いいですね｡
おぉ！
楽しみになってきますね｡
＜ まず出てきたのは➡
あれ これが１人用に？
ちょっと軽めに｡
軽めにしてくれてんだ｡ おぉ
１人で来ても大丈夫っていうね｡
おっ ｲﾝﾄﾞですね｡
うわっ ｲﾝﾄﾞだ ｲﾝﾄﾞだ｡
ｲﾝﾄﾞだ ｲﾝﾄﾞだ｡
ああ おいしい｡
このﾊﾟｸﾁｰとｽﾊﾟｲｽが
すごい効いてて➡
夏は もう最高ですね｡
＜ こちらは➡
日本では貴重なﾊｰﾌﾞを使った
南ｲﾝﾄﾞのｽｰﾌﾟです｡
お味は？＞
うわっ うまい｡
これはいいですね｡
これは癖になる ほんとにわかる｡
すっぱ辛くて なんともいえない
香ばしい感じがしますね｡
へぇ～｡
本来は ご飯にかけて｡
おっと それもありだな｡
これ おいしい｡
＜ﾗﾑﾐｯｸｽは
２種類のﾗﾑを楽しめる➡
欲張りな ひと品｡
特製の ﾌﾚｯｼｭﾐﾝﾄｿｰｽで
いただきます＞
おいしい｡
結構 弾力があるね｡
歯を押し返してくる感じ｡
押し返しに負けず
食べていると➡
おいしさが どんどん
口の中に出てくるという｡
＜CMのあとは➡
おいしい｡
＜葉っぱｻｲﾀﾞｰで
涼んでいる 久住さん＞
あ～ 涼しくなるわ｡
おいしい｡
＜ すると 出てきましたよ＞
おお！
＜ｶﾏﾙﾌﾟｰﾙ名物 鯖ｶﾚｰ＞
(久住)ちょっと これは
食べたことのない感じですね｡
鯖ですよ｡ どうなのよ 鯖ｶﾚｰ｡
＜鯖とｶﾚｰ｡ 相性は いかが？＞
おいしい｡
これ 意外に合いますね 鯖ね｡
鯖か と思ったんだけど
合いますね ｶﾚｰ｡
食べやすいですね｡
あんまり重くない｡
うん 軽い｡ 意外に軽い｡
ｲﾝﾄﾞ人も｡
わりと こういう
さらっとした ｶﾚｰが…｡
(久住)俺 好きですよ
この さらさらﾀｲﾌﾟ｡
＜久住さん お気に入りのﾗｯｻﾑ｡
こちらも ｲｴﾛｰﾗｲｽにかけて
いただくことに＞
間違いなく ここもうまい｡
おいしい｡
なんですかね この香ばしさはね｡
焦げたような 甘いような｡
ご飯につけると
これの甘みがわかる感じです｡
おいしいなぁ｡
これは ｲﾝﾄﾞの中でも
北ｲﾝﾄﾞとか南ｲﾝﾄﾞとか➡
いろいろありますが
ここは どこ中心？
基本的には ﾀﾝﾄﾞｰﾙは
北ｲﾝﾄﾞのものなので➡
鯖ｶﾚｰは ｲﾝﾄﾞには
ないんじゃないですか？
ある？
家庭で作るｶﾚｰは➡
むしろ こういうｶﾚｰのほうが
ｲﾝﾄﾞでは 普通というか➡
毎日 食べても飽きない｡
そうですよね｡
＜ おいしい北ｲﾝﾄﾞ料理を
食べながら➡
気軽に お酒を
楽しむことができる➡
ｶﾏﾙﾌﾟｰﾙでした＞