（響）第三の皇帝は
いつまでも待ってはくれないよ→
日本を再起動する
（藤丸）水沢響　魔弾の射手なのか？
≪（マヤ）ホーネットが作った架空のデータを
つかまされた→
ファルコン　敗れる→
第三の皇帝は　史上最悪といわれる
ロシア製の水素爆弾
≪（音弥）ツァーリ・ボンバー
かつて２発だけ製造された水爆
≪（マヤ）その三つ目
≪（ビースト）こちらビースト
聞こえる？　ブルータス
（澤北）こちらブルータス
≪（南海）折原は加納さんと連携し
テロ阻止のため→
独自に情報収集していたようです
（南海）加納さんの口座にあった
入金は
折原に渡るはずのものでした
≪（琢磨）折原を雇っていた
人物は？
≪（南海）極秘事項だと　加納さんは
何も話してくれません
（萩原）その人物については
触れない方が良さそうですね
（疋田）彼女から
得られるはずだった情報は
（九条）教授の居場所か？
（疋田）はい
（九条）おそらく
音弥達に伝えたはずだ
（疋田）二人を
向かわせる気ですか？
それは　危険では？
サードアイに内通者がいる以上
魔弾の射手に　たどり着く手段は
それしかない
行こう
あの…
あの
教授と呼ばれる方を
ご存じですか？
ここに来れば紹介してもらえると
聞いたんですけど
（店主）誰に聞いた？
折原マヤに
（店主）教授に何の用だ？
（音弥）折原マヤに
会うよう言われました
折原マヤ　ご存じですよね？
彼女に　教授のことを？
（音弥）はい
そうか
やめてください　加納さん！
（加納）てめえのせいで
また一人　死んだぞ
（萩原）自分だけが正義だと？
本当に国　守りたいなら
裏でコソコソ動くようなマネ
しないでいただきたかったね→
折原マヤのような人間を
利用しようとするとは
あなたも　あなたの雇い主も
間違ってる
上等じゃねえか　萩原
俺は　自分が正しかったとは
思ってねえが　これだけは言える
お前にサードアイを指揮する
器はねえ
ここを　スパイが動き回れるような
組織にしたのは　てめえの責任だ
（萩原）任務のためだけで
おっしゃってるんですか？
それとも　折原マヤに
特別な感情があったから
そのように　激高してるのでは
ないですか？
（栗本）加納さんッ　加納さんッ
やめてください
やめてください加納さん！→
このままだと　服務規程違反に
問われる可能性があります
ツァーリ・ボンバーの
調査結果が出ました
捜査を続けましょう
だそうですよ　加納さん
一緒に国を守りましょうよ
折原の言ってたツァーリ・ボンバーってのは
そんなにすごい爆弾なのか？
単一兵器としての威力は
人類史上　最強最悪だ
旧ソ連が　１９６１年
開発に成功したツァーリ・ボンバーの
爆破実験を行ったところ
その破壊力は→
広島で使用された物の
３３００倍といわれている
３３００倍！？
その衝撃波は
一瞬にして　地球を３周したらしい
旧ソ連は　このツァーリ・ボンバーを
二つ製造していました
だが　実は三つ目が存在した
魔弾の射手は　第三の皇帝
ツァーリ・ボンバーを日本に持ち込み
トラック運転手　永田三郎に
運ばせた→
永田は　それを隠したまま
別件逮捕された
永田が死んだ今　ツァーリ・ボンバーの
ありかは誰も知らない
俺と折原は　連中より先に
そのありかを特定し
確保するはずだったんだ
つまり　魔弾の射手は
まだ　ツァーリ・ボンバーを
手に入れてない　と？
少なくとも
俺が足止めくらうまではな
こんな物が爆破したら　日本は…
（琢磨）日本だけじゃなく
近隣諸国への放射能
および津波の被害
いわば地球規模の被害が
もたらされます
日本再起動計画
再起動どころじゃねえ
日本が終わるんだよッ
警視庁　自衛隊　各方面に
警戒レベル５の発令を申請します
≪（萩原）お願いします
（携帯着信）
[TEL]（モスキート）ブルータスより
連絡があった
[TEL]サードアイでも
第三の皇帝を追い始めたようだ
（モスキート）皇帝の牙
すでに我々の手元にある
あとは第三の皇帝を見つければ
我々の計画は　次の段階に入る
[TEL]サードアイが得た第三の皇帝の情報は
すぐに　ブルータスより入手できる
全ては整っている
（ビースト）ねえ　モスキート
一つ　聞きたいんだけど
どうして
あの女と　レディバード→
二人とも
「折原マヤ」って名前なの？
[TEL]ねえ　なんで？
≪（ビースト）あれッ　切れちゃった
ねえ　どうして？
（レディバード）それは
お前には関係ない
何で？　俺ら　同志じゃん
本当に同志か？
ここまで来たんだ
とにかく手がかりを探そう
藤丸
間違いない　響だ
えッ
≪（音弥）さっきの店の…
行ってもムダだ
俺達を足止めしたんだ
さっきの店から　もう消えただろう
この男が　ツァーリ・ボンバー
魔弾の射手の鍵を握ってる
響が何をしていたのか調べる
音弥　見てくれ
響が誰かに送ったと思われる
メールの文章だ
「魔弾の射手には　レディバード
ビースト　モスキート」
「ホタル　ホーネット」
「七人のテロリストが
日本を再起動させる」
七人のテロリスト
残る二人は…
響と　教授と呼ばれる男
《第三の皇帝は
いつまでも待ってはくれないよ》
《日本を　再起動する》
どうやら響も　ツァーリ・ボンバーの行方を
追っていたみたいだ
コンテナターミナルのシステムに
ハッキングした形跡が残っていた
海上コンテナの輸入ルートから
追跡しようとしていたんだ
「Ｔ３４４」
響が調べていたコンテナナンバーと
横浜にあったコンテナナンバーが
一致しない　「Ｄ１０８４」
≪（音弥）一致しない…
どういうことだ？
彼女がホーネット？
いや　このログを見る限り
響がホーネットである形跡はない
ホーネットは　また別にいる
彼女は　ツァーリ・ボンバーの
ありかに向かってるのか？
このログだと　ターミナルから
持ち出されたところで
コンテナの行方を見失ってる
たぶん響は　永田の情報を
知らなかったんだ
でも　この情報があれば
俺が調べ上げて
今度こそ　ツァーリ・ボンバーの
ありかを突き止めてやる
（Ｊ）死ぬのは近い？
もうムダだよ
（理沙）そんなことは　ありません
私は　あなたを死なせません
≪（赤石）あなたは　自白が
取りたいから死なせたくない→
彼女は　一人の医師として→
女性としてかな？
死なせたくない
（霧島）あなたは　どうなんですか？
私は　死なせたい
（Ｊ）倉野先生は
少し　僕の妹に似てる
この辺→
頬の辺りが
≪（Ｊ）子供みたいで懐かしい
私の父は
もう死んだのですが
最期に一目でもいいから
あの人に会いたかった
でも会えなかった
妹さんは
きっと神崎さんを待っています→
神崎さんには
後悔してほしくありません
（少女のハミング）
捕獲完了
ホーネットが改ざんした
本当の勤務データを復元できた
これと　響の情報を合わせれば
永田の本当の動きが分かる
永田は　運び屋の仕事をするために
自分の行動を
ごまかす必要があった
おそらく通常業務は
同僚の誰かに任せて
ツァーリ・ボンバーを運んだ
でも　それだとＧＰＳの動きで
分かるんじゃないか？
そう　だから永田は
その誰かと
トレーラーごと交換した
この日　永田の勤務先で
休日だった人間のうち
１台のトレーラーのＧＰＳが
動いてる
この場所に
響が調べていたコンテナがある
ここだ
（ノック）
おい
ツァーリ・ボンバーがあった
永田三郎が隠した場所に
高木が　たどり着いた
萩原です
ツァーリ・ボンバーは　中央区の防災空地に
あると思われます
今からそっちに
証拠資料を送ります
加納班以下３班　及び
サードアイ第一小隊　第三小隊
ＮＥ体制で出動し
ツァーリ・ボンバーを確保→
何があっても　魔弾の射手に
先を越されてはなりません
（メール着信）
レッツゴー！
（竹内）ツァーリ・ボンバーの回収後について
アメリカとの協議は始めてます→
サードアイの展開方針は？
[ｽﾋﾟｰｶ]（萩原）捜査官３班
[ｽﾋﾟｰｶ]及び３班に付随する
第一　第三小隊を
[ｽﾋﾟｰｶ]それぞれ展開させ
[ｽﾋﾟｰｶ]核爆弾の確認　回収作業に
順次移っていきます
加納　井上　南海班　現場に到着
まもなく配備につきます
主要幹線道路の封鎖を確認
≪（栗本）第一京浜　首都高環状線
完了されてません
急がせてください
最悪の事態もありえます
了解しました
ビンゴ
（南海）安全のため　Ｘ線装置による
内部の透視を始める
準備にかかって
（槙村）了解
爆破範囲のシミュレーション　フォローして
スキャニング処理　こっちでやる
でも…
いいから早く！
[ｽﾋﾟｰｶ]（槙村）クリア　クリア　クリア
コンテナの内部に　起爆につながる
トラップは　ありません
放射線の漏えいに注意
回収作業　開始してください
≪（音弥）これが
ツァーリ・ボンバー
[ｽﾋﾟｰｶ]（Ｊ）時間　ないよ
[ｽﾋﾟｰｶ]時間ないよ
[ｽﾋﾟｰｶ]チクタク　チクタク
時間ないよ
ない
通常　画像ファイルには
メタデータという　撮影日時や
それに関する情報が
埋め込まれてるはずなんだ
でも　この画像には
そのデータが入ってない
コンテナ内部のスキャン結果が
意図的に差し替えられてる
（携帯着信）
加納だ　どうした？
スキャンデータが差し替えられてる
偽物だ
やめろ　トラップだ
どうなってんだ？
[TEL]（苑麻）発見したのは
ツァーリ・ボンバーでは　なかったのか？
はい　敵のトラップ
時限式の空気爆弾が
爆発しただけでした
（苑麻）でもどうして
ツァーリ・ボンバーは爆発しない？
中の核物質が
抜き取られています
≪（加納）ああ　こっちは大丈夫だ
[TEL]良かった
それから　高木
折原が死んだ
このままじゃ　あいつは報われねえ
核物質は　絶対に奪い返す
分かってます
こっちも　ニセの
スキャンデータから追います
折原が死んだ
（苑麻）中身の核物質の行方は不明
魔弾の射手が奪っていったのだと
思われます
となると
魔弾の射手の　本当のねらいは？
ツァーリ・ボンバーによる
破壊ではなく
ウラン２３８　物質自体の収集
≪（島村）連中は　それを
何に使う気だ？
≪（苑麻）遅かれ早かれ
その核物質を→
爆破させるつもりに
かわりはないかと思われます
（島村）いいようにされてる
これは情報が漏れています
サードアイ内部
もしかすると　この会議の内部にも
これじゃ国は守れません
まるで　自分だけが正義だ
（八木）よ～っしゃ！
アハハハハ　アハハハ
（遥）もしもし八木君　高木です
夜遅くに　ごめんなさい→
明日は　学校来るよね？
鈴井君とのこと
心配いらないよね？
じゃあ
（大村）お前　言えよ
（銃声）
来るな！
≪（遥の護衛）銃　捨てろ！→
銃　捨てろ！
≪（鈴井）やめろって→
やめろ　来んなよ！
やめてくれ
やめてください
僕も　いつも言ってた！
やめろって
やめてって
やめてくださいって
ごめんなさい
でも君は　いつまでも
やめてくれなかったよね
いつまでも
ごめんなさい
僕を陵辱した
（八木）だから
復讐さしてよ
（中西）早く上って　早く
ありがとう
えッ…　えッ？
（八木・鈴井）わあ～ッ！
（銃声）
ああ～ッ
何で　お前も持ってんだよ！？
八木君！
おい　マジかよッ
鈴井君
ああ～ッ　ああ～ッ！
八木君！
≪（大村）おい　救急車！
（内線電話）
萩原です
[TEL]（琢磨）萩原さん　警視庁からです
ウラン２３８以外の情報なら
後に回してください
昨夜から今朝にかけ
都内各所で発砲事件が多発
だから　後に…
ものすごい数らしいんです
≪（竹内）昨夜から今夜にかけて
都内在住の未成年者が→
拳銃と実弾を入手したもよう
その数は　届け出があっただけで
８０人以上
８０人！？
≪（竹内）さらに増え続けています
報道規制してますが　世間に
漏れ伝わるのも時間の問題かと
そんな事が起きたら　大パニックだ
今までのテロと変わらないぞ
（九条）拳銃を入手した未成年者に
共通点は？
共通点は二つ　一つ目は
≪（苑麻）とあるサイトにアクセスした
未成年者であること
二つ目は
その拳銃を入手するために→
あるオペラのＣＤを
買わされたこと
≪（島村）オペラ？
≪（竹内）「魔弾の射手」という
タイトルのオペラです
お前まで　何でこんなもん
持ってんだよッ
魔弾の射手
ホタル…
ごめんなさい
ありがとう
手がかりゼロだ
≪（音弥）藤丸
どうして七人のテロリストのこと
サードアイに話さなかった？→
水沢響か？
彼女が本当に魔弾の射手なのか
まだ信じられないんだ
彼女を捜すのか？
いや
これ以上　あいつらの好きなように
させないためには
は～い
ホタルが　まいた種も
芽を出し始めた
[TEL]サードアイも
混乱しているだろう
モスキート　本当に
これで日本は再起動できんの～？
ああ　これで間違いなく
まだだ
我々の計画は
まだ始まったばかりだ
（携帯着信）
[TEL]（男）これが最後の命令だ
[TEL]Ｊを暗殺しろ
（赤石）気持ちは分かるが　あまり
感情を入れすぎない方がいいよ
どういう意味でしょうか？
もうすぐ彼は死ぬ
いや　モタモタしてたら
誰かが殺しにくるかもしれないな
霧島さんを
呼び戻せ　と？
明らかに指揮系統の人材が
不足しています
情報分析にも　現場捜査にも対応で
指揮系統の再構築も図れる
霧島さんを本部に戻してください
私に指図する気ですか？
指図ではありません
ご提案です
拘置所の霧島さんを戻しましょう
代わりに南海さんを…
私が
私がＪを尋問します
あなたは
情報分析官ですよ
ご存じないかと思いますが
萩原課長が着任される以前は
心理分析官として
重要参考人の尋問を
数多く　こなしておりました
それに
私の代わりには　琢磨が適任かと
私がＪを揺さぶり
全てを吐かせます
≪（澤北）Ｊは本気なんですね？
持ち去られた核物質の
使い道について語る　と
代わりに　超法規的措置により
一時的に拘束を解き
Ｋと面会させる
分かりました
モニターの映像も音声も　尋問中は
全て遮断していただけますか？
私は本日　医師会がありますので
後のことは
倉野医師とのやり取りで
お願いしたい
（看守）銃を　お預かりします
（ドアが開く）
あれ　なるほどねえ
よく考えたもんだ
君が霧島ちゃんの
代わりだなんてね
尋問を始めますので
外に出ていただけますか？
容体が急変した際の
処置が必要なので
最低でも医師一人の付き添いは…
必要ありません
≪（Ｊ）彼女には　いてほしいな
でなきゃ　何もしゃべらない
分かりました
医師の付き添いのみ
特別に許可します
≪（澤北）あなたの妹との面会は
あなたが話す内容次第で
検討されます
いいですね？
八木君？
誰と電話してるッ
これは…
俺を売る気だ　そうだ　そうだろ？
≪（遥）違う
（銃声）
やめてください
どいてください
イヤです
どいて！
（Ｊ）もういいよ
僕をかばうことなんか　ない
ありがとう
殺せよ
君が　魔弾の射手の仲間だなんて
ビックリだ
どうして　君は
そんなことしてるの？
やらなきゃならないの
どうしても　やらなきゃならないの
≪（霧島）もういいだろう
どうして？
[ｽﾋﾟｰｶ]トラップに
引っかかったからです
[ｽﾋﾟｰｶ]澤北さん　あなたは
[ｽﾋﾟｰｶ]霧島さんと僕が用意したワナに
かかったんですよ
《これ以上あいつらの好きなように
させないためには》
《何する気だ？》
《まずは　サードアイを
動けるようにする》
《スパイを　おびき出す》
《それは本当か？》
《はい》
《皇帝の牙に収められていた
設計図をもとに》
《ホーネットは　スキャン映像を
事前に用意していた》
《ねらいは　中身の核物質の運搬の
時間かせぎ》
《それを　サードアイのスパイに渡し
ニセのデータを送りつけたんです》
《誰が？》
《[TEL]（作られた声）
これが最後の命令だ》
《[TEL]Ｊを暗殺しろ》
お前が　ここに来て
疑惑が確信に変わった
僕の命をエサに
ワナを仕掛けたってことね？
やらせて　やらせてください
やらせてください　私にＪを！
だから　それは
魔弾の射手の命令ではないんだ！
やらせてください　私にＪを！
話は本部で聞く
ついてこい
見逃してください　お願いします
澤北！
お願いします　霧島さん
魔弾の射手に従わなきゃ　あの子が
陵太が…
陵太が殺されるんです
どういう意味だ？
息子が
人質に
これも　ホーネットの仕業
あおいのときと同じだ
（教授）全ての期待と希望を捨てよ
悲劇の予言者
ノストラダムスの言葉だ
（Ｊの鼻歌）
日本再起動計画
失敗は許されない
ホーネット
倒す