（藤丸）５　４…
（ホーネット）やめろ！
３…
スパイダー！
≪（萩原）魔弾の射手　最後の一人が
スパイダー
≪（赤石）国際医科大学に
移送すれば　延命は可能
≪（南海）問題は移送途中ですが
厳重な警備態勢さえ敷けばいい
≪（レディバード）スパイダーが起動した
これで日本の再起動は完成する
≪（疋田）テレビ局が電波ジャックされて
魔弾の射手が…
≪（響）あなたにしか
スパイダーの正体は暴けない→
あなたも　スパイダーを
討たなきゃならないんでしょ？
[ﾃﾚﾋﾞ]（モスキート）我々は　魔弾の射手
[ﾃﾚﾋﾞ]この国に正義を取り戻すために
立ち上がった
[ﾃﾚﾋﾞ]武器を手にした若者よ
君達は選ばれた
[ﾃﾚﾋﾞ]手をとり　共に戦おう
[ﾃﾚﾋﾞ]腐った政府の犬どもを倒すのだ
[ﾃﾚﾋﾞ]若者よ　再起動せよ
[ﾃﾚﾋﾞ]我々　魔弾の射手と共に
[ﾃﾚﾋﾞ]我々は魔弾の射手…
サードアイに侵入して
状況を確かめる
[ﾃﾚﾋﾞ]武器を手にした若者よ
君達は選ばれた
（遥）八木君ッ
≪（モスキート）ホタルが　まいた種が
収穫の時を迎えた→
ついに再起動が始まったのだ
おかしい
（琢磨）萩原課長
サードアイのシステムが
攻撃を受けてる
スパイダーだ
メインシステムに侵入
このままでは
サードアイが乗っ取られます
（萩原）おいッ
医務室にいるファルコンを！
（加納）おいッ
まだ高木を利用するのか
国家の一大事です
使えるものは使う
見てください　もう頼れるのは
ファルコンしか　いないんですよ
俺が呼んでくる
クソッ
間に合わなかった
サードアイのメインシステムが
スパイダーにやられた
外部アクセスが　できなくなった
（響）負けたんだ　スパイダーに
《だから　ファルコンは》
《スパイダーには勝てない》
スパイダーは
あなたの身近な存在でしょ？
本当に心当たりは　ない？
俺の周りに　ハッカーなんていない
あなたが
気づいてないだけじゃないの？
誰なんだよ？
ファルコン　どうしたんですか？
水沢響と消えちまったよ！
どういうことですか
（音弥）俺のせいです
２人の脱出に協力しました
どうして　そんなことを？
《≪（響）魔弾の射手を
率いるハッカー》
《その正体が　知りたくないの？》
《スパイダーのことか？》
《朝田あおいの命を奪った張本人》
《彼女の敵を討てるのは
あなただけ》
《ダメだ　藤丸やめろ》
《分かったよ　響》
《藤丸！》
《必ず戻ってくるッ》
《スパイダーの正体を暴いて》
《絶対に戻ってくる》
《お前の分まで》
《戦ってくる》
俺は　あいつを信じます
あいつなら
絶対にスパイダーを止める
（携帯着信）
[TEL]（機械で作った声）英雄の子
ファルコン
[TEL]自由に空を飛びまわる
気分はどうだ？
スパイダーか？
[TEL]君を　ず～っと見ていたよ
お前は誰だ　答えろッ
[TEL]君に　お似合いの鳥かごがある
入ってみないかい？
鳥かごだと？
[TEL]そこで待ってる
[TEL]一緒に遊ぼうよ　藤丸君
（電話が切れる）
スパイダー？
会いにこいって
場所は？
今の通話から調べれば分かる
やって
水沢響は　何者なんですか？
（教授）彼女は
我が国の特殊機関で
訓練を受けた→
数ヵ国語をマスターし
多種多様な技術を持っている→
テロリスト３名と同様だ→
３人を消すことが使命だと
教えてきた
その３人に　こだわる理由は
何なんです？
彼らは　我が国の過激派を
日本に呼び込むつもりだ
そのためにテロを起こし
日本政府に対して
政権の明け渡しを求める
それが
日本再起動計画ですね
ゆえに　３人を消さねばならない
彼女は　それを
果たすつもりなのだろうが
折原の死も　無関係ではあるまい
折原マヤ？
≪（教授）両親を亡くし
天涯孤独の彼女に→
折原は→
色々と助言をしてくれた→
ある種の思いが
芽生えていたのかもしれない
あなた方の思いは別にして
我々はファルコンを失いました
今後　水沢響の動きが
テロ制圧の障害に　なりかねない
場所を特定できた
ここだ
あなたの役目は　ここまで
そこには私一人で行く
話が違う
言うとおりにして
一つ聞いてもいいか？
俺を利用するために
芝居をしてたんだろ？
《控え室のパソコン
動かなくなったんだけど》
《私も　いるじゃん》
なんで　そんなことが
できんだよ？
あなたと私は違う
あなたは国のために
大事な人を捨てられる？
総統の意に反し
亡命者となった教授は→
すでに家族を粛清された→
私の両親は
教授の友人だったけど→
同じように　国に殺された
響の家族も…
教授は　私が信用する
ただ一人の人
だから私は　この国に一緒に来た
分かった？
私とあなたは　何もかもが違う
一生かかっても
理解することはできない
ウソだ
そこに出てる情報はウソ　デタラメ
本当の場所は？
知りたきゃ　俺を連れてけ
ヤツは　俺に「来い」って言ったんだ
調べれば分かることを想定して
わざわざ電話をかけてきた
きっと何かある
あなたがいたら　足手まといになる
自分の身は　自分で守る
連れてけよ！　俺にだって
やらなきゃいけない事がある
スパイダーを倒さなきゃ
大事な人間だって守れない
この国だって守れない
私の邪魔は
絶対に　しないこと
いい？
（少女のハミング）
≪（苑麻）テロリストに
扇動されたと思われる→
未成年者による発砲事件も
発生してます→
警察官も標的になってます
（若者）おまわりさん　すいません→
お願いします　早く
一緒に来てください→
こっち　こっち
（バイブレーター着信）
八木君　どこ行っちゃったの？
電話出て
（九条）ヤツらの本格的な攻撃は
これからだ
関係省庁に
即刻　厳戒態勢をとらせろ
はい
（電話のベル）
魔弾の射手です
≪（琢磨）九条総理あてに→
魔弾の射手より連絡がありました
九条だ
[ｽﾋﾟｰｶ]（モスキート）人質は日本全土
[ｽﾋﾟｰｶ]間もなく日本は
核により壊滅する
どういう意味だ？
[ｽﾋﾟｰｶ]日本全土に散らばった核を
手中に収めた
日本全土に散らばっ…
核…
原子力発電所
経産省より緊急報告
原発監視センターの制御システムが
何者かにハッキングされました→
岩手　山形　石川　島根→
日本全土の全ての原発が
制御不能な状態だと言っています
総理
日本各地の原発を
統合・制御しているシステムを
奪われました
[ｽﾋﾟｰｶ]（萩原）スパイダーによる
サイバーテロです
[ｽﾋﾟｰｶ]（モスキート）我々の手にかかれば
いつでも
[ｽﾋﾟｰｶ]全ての原発をメルトダウン
させることができる
[ｽﾋﾟｰｶ]放射能漏れによる
甚大な被害が出る
[ｽﾋﾟｰｶ]もう一度繰り返す
人質は日本全土
[ｽﾋﾟｰｶ]平和的解決を望むなら
３時間以内に
[ｽﾋﾟｰｶ]我々　魔弾の射手へ
政権を明け渡す会見を行え
とうとう　本性出してきやがった
[ｽﾋﾟｰｶ]３時間後の１８時までに
政権が我々へ渡らなかった場合
[ｽﾋﾟｰｶ]日本全土は　核により壊滅する
（島村）かの国のテロリストに
政権を？
（竹内）総理　これは侵略です→
我が国を
実質的に占領するつもりですよ
（モスキート）全ての
手はずは整った→
日本政府は　核の脅威に
さいなまれるだろう→
その間に　最後の任務へ取りかかる
≪（レディバード）炉心へ続く
栄光の扉
≪（モスキート）間もなく　スパイダーの
手により　栄光の扉が開かれる
≪（モスキート）その後
皇帝の心臓を運ぶ
（レディバード）最後の任務を
果たせば
我が祖国の軍隊による
聖なる行進が実現する
あそこだ
あそこにスパイダーがいる
（Ｊ）良かったね　スパイダー
君の求めるファルコンが来たよ
僕が描いた方程式に
狂いは　なかったでしょ？
ただ
ここからは別々だ
僕は　僕の求めるところに行く
パンドラの箱に残るのは
希望か絶望か　確かめてくる
（ドアが開く）
システムが復旧しました
モニターに
現在の原発制御システムの状況を
なんで　こんなことに
なってんだよ？
原発の制御システムは
半年前に導入されたばかりで
そこを狙われたんじゃ
ないでしょうか？
大学で　原子力エネルギーについて
学んでいます
当初　各原発個別に管理されていた
原子力発電所は→
事故対策のため　政府によって→
新しい原発監視センターが
設立され
管理されることになったはずです
そのネットワークを
スパイダーにやられたと？
何分たった？　ヤツらが決めた
タイムリミットまで　あと何分だ
あと２時間３９分です
≪（竹内）総理
原発を暴走させられる前に
回答を示してください
自衛隊だ　総理
自衛隊の出動も検討すべきでは？
総理　テロリストへの回答は？
（疋田）大変です
たった今　米国国務省が
軍事衛星からの画像を
あなたの祖国が
ミサイル発射に関して
不審な動きをしているという
情報が入りました
魔弾の射手と　あなたの祖国が
つながっている可能性を
考えねばなりません
それは　断じて違う→
たしかに　魔弾の射手を形成した→
私の国のテロリスト達は→
テロ計画が成功すれば
祖国が　それを助け→
日本侵略を決断してくれると
信じている
だが　それは
彼らの妄想にすぎない
それを伝えるために
私は　ここへ来たんです
（バイブレーター着信）
萩原です
分かりました
九条総理が
あなたとお話がしたい　と
[ﾃﾚﾋﾞ]九条です
お久しぶりです　九条総理
[ｽﾋﾟｰｶ]（九条）このような事態となって
本当に申し訳なく思っています
テロの情報を持ちながら
間に合わなかった
私の方こそ　申し訳ない気持ちです
ミサイルに関しては
まだ何の確証も得られていない
しかし　万が一　事が起こった場合
我々の同盟国が黙っていない
こうなった以上
あなたの身柄を引き渡せ　と→
言ってくるかもしれない
[ﾃﾚﾋﾞ]国を出た時から
[ﾃﾚﾋﾞ]覚悟は　できてます
[ﾃﾚﾋﾞ]だが私には　その気はありません
私は　あなたの言葉を信じます
最後まで
共に戦っていただきたい
我々の敵は
国家転覆をねらう　テロリスト集団
魔弾の射手である
我が国を
断じて　テロリストの思いどおりに
させてはならない
電子ロックだ
別の入り口を探そう
[ｽﾋﾟｰｶ]（機械で作った声）ようこそ
ファルコン
[ｽﾋﾟｰｶ]ここは　二度と出られない鳥かご
お前は　どこにいる？
[ｽﾋﾟｰｶ]一緒に遊ぼうよ　藤丸君
スパイダーはどこ？
まずは　この建物の全体を把握する
無線のネット回線が受信できない
携帯も　電波妨害装置が作動して
使えない
外部との連絡は不可能
有線の端末ＰＣを探すしかない
ファルコンと連絡は？
まったく
連絡は　とり続けてください
彼なら　スパイダーから
原発を奪い返せることも
藤丸でも　不可能だと思います
どういう意味だ？
原発関連施設は　セキュリティー上
外界から完全に遮断された
独立ネットワークなんです
外部からのアクセスは不可能
ということは　つまり
日本中の原発施設のどこかに
魔弾の射手　及びスパイダーが
潜入していなければ
原発ジャックなど　不可能だと？
こうなりゃ　片っ端から当たるぞ
ですが
制御システムを奪われただけで
どの原発施設にも
侵入の形跡はなく
警備体制にも
異常は見あたらないとの報告です
ちょっと待ってください
商業運転に至ってない原子炉が
一ヵ所
ネットワーク上に存在するはず　そこなら
警備網にも引っかからない
どこだ　それ？
試験運転が始まったばかりの
東日本高速増殖炉
（萩原）琢磨さん
東日本高速増殖炉→
本部より　武装部隊・全隊員へ
テロリストが潜入していると
思われる施設が判明→
千葉県外房に所在する
東日本高速増殖炉
現場へ急行してください
行くぞ　早くしろ！
（霧島）こちら霧島
現場から２４キロ地点にいる
２０分以内には　現場に到着する
よし　いける
建物の全体図と
監視カメラの映像を確かめる
何だ？　これは
原子力発電所の制御システム…
マジかよ
スパイダーが　原発のシステムを
ハッキングで奪ってる
日本中の原子力発電所を
ジャックしたんだ
[TEL]（ビースト）モスキートへ
こちらビースト
どうした？
ここの中に　ファルコンと彼女
来ちゃってるけど　いいの？
あれッ　知らなかった感じ？
（舌打ち）
聞こえるか　スパイダー
スパイダー　応答しろ　スパイダー
スパイダー　スパイダー
ビーストへ　こちらモスキート
ファルコンと一緒にいる女は
邪魔だ　連れ出して始末しろ
了解
あと
俺が連れてきた　いけにえは？
あの女も始末しろ
はいはい
施設内部の全体図と
監視カメラ映像を入手して
そんな事してる場合じゃないだろ
テロリストはどこ？
今は　できない
捜せ！
日本中に
核爆弾を仕掛けられてんだぞ！
それが　ヤツらのねらいだったんだ
スパイダーは　いいの？
《だからファルコンは
スパイダーには勝てない》
この建物のどこかにいる
スパイダーを見つけ出し
力ずくで　ハッキングを
やめさせればいい
ダメだ　今は　それどころじゃない
こっちが先だ
（男の　おびえた声）
響…
おいッ
頼むから
死ぬな
（銃声）
（奇声をあげる）
クソッ
まだだ　まだ間に合う
（琢磨）原発の制御システムが
正常に回復し始めています
どういうことだ？
藤丸…
捕獲
完了
≪（琢磨）テロリストにハッキング
されていたシステムが全て回復
各原発が　正常に稼動できる状態に
戻りました
苑麻局長に報告を
もしこれが　本当に
藤丸によるものだとしたら
彼は今　高速増殖炉の
施設内部にいる可能性が高い
そこにスパイダーも
（若者）早く来てください
こっちです→
こっちです　こっち　早く早く
早く来て　こっちこっち
（八木）やめろって　やめろよ！
八木君？
やめろ
八木君！
やめろよ！
こんなことしちゃダメだって
やめろ！
≪（警官）おいッ　何やってるんだ
やめなさい　やめろ！
おいッ　動くな　銃を捨てろ！
違うんです…
早く捨てろ！
僕は　ただ…
銃を捨てろ！
銃を渡そうと思って…
八木君　ダメ！
早く捨てるんだ！
違うんです　僕は…
八木君　八木君
八木君　しっかりして　八木君
八木君　ねえ　ねえ
八木君　八木君ッ
よし
〈スパイダーが使っていた
端末ＰＣのエリアを特定〉
〈ここだ〉
〈この部屋の監視映像は…〉
〈南海さん　どうしてここに？〉
（南海）まさか
クソッ
何するんですか　倉野先生
あなたが
スパイダー
（理沙）何言ってるんですか
私は　あなたがテロリストだと
思ったから
ウソ言うな！
ここに連行された時点で分かった
魔弾の射手の最後の一人
スパイダーは　お前だ
南海さん！
ファルコン
助けてください
南海さんはテロリストです
スパイダーの正体は彼女でした
そこにあるパソコンを操作してました
違う！
助けてください
だまされるな
建物の出口を探してたら
ここに　たどり着いた
私は　この女に襲われた
スパイダーは　倉野理沙だ！
信じてください　私見たんです
テロリスト達が
南海さんを解放するところを
その後　ここに来て
パソコンを操作していました
だから　私はそれを
止めようとしただけなんです！
銃を置いてください　南海さん
置かない
早く銃を置け！
加納班は第一ゲートへ
こちらは第二ゲートに回ります
了解　行くぞ
（加納班）はいッ
どうして　連れてこられたのに
自由に動き回れるんですか？
目が覚めてから
自力で拘束を解いた
銃は　どこから？
≪（南海）ここに置いてあった
信じられるか！
どうして　あんたが…
違う
あおいを見殺しにしたのも
最初から…
なんでだよ　なんでなんだよ！
早く銃を捨てろよ　捨てないと…
この女がスパイダーだ！→
この端末で　原子炉へ続く扉の
ロックを解除していた→
魔弾の射手は　その原子炉へ
ツァーリ・ボンバーから
抜き取った核物質を
運び込む気だ
≪（南海）ファルコン
私を信じろ
ご苦労だった
栄光の扉は開かれた
銃を置いて
ファルコン
いや
藤丸君
ごめんね
この女を殺せなんて
命令してないけど！
この女は　藤丸君に撃ち殺して
もらおうと思ってたのに
英雄の子が
悪魔になるところ　見たかったなあ
（銃声）
お待たせ　真子
迎えに来たよ
なんで
なんで　あんたが…
一緒に遊ぼうよ　藤丸君