≪（竹内）これは
魔弾の射手によるテロです
≪（九条）タイムリミットは１４時だ
それまでに　ガステロを食い止めろ
（藤丸）捕獲　完了
[TEL]我々の目的は　達成された
（萩原）３名が　いずれも
釈放された！？
≪事は順調に進んでいる
これで皇帝閣下にお会いできる
（音弥）今から取り返しに
行くのか？　あのチップ
（マヤ）皇帝の牙のこと？　あれは
第三の皇帝からの招待状
≪（霧島）サードアイ内部に
魔弾の射手のスパイがいます
≪加納生馬　拘束！
≪（八木）希望なんてあるから
死にたくなる
（Ｊ）また　パンドラの箱が開いた
≪（響）藤丸
うん？
（響）私と一緒に来て
何してんだ？
第三の皇帝が待ってる
ついてきて
従わなければ　撃つ！
第三の皇帝？
（澤北）井上班より報告です
受刑囚の一人　越村昭雄を確保！
（萩原）第二の男か…
第三の男か…
俺を連れ出すことはできない
外には　サードアイの
捜査官がいる
（槙村）遅いな　ファルコン
[TEL]本部の萩原です　応答願います
はい
ファルコンは　まだかな？
処分は　後でするとして
[TEL]魔弾の射手が
釈放要求してきたうちの一人
[TEL]爆弾魔・笹嶋が
今　あなたがいる
新宿区　大久保付近にいます
至急　身柄を拘束してください
[TEL]よろしいですね
サードアイ　行っちゃった
残念
藤丸！
音弥を離せ！
第三の皇帝は
いつまでも待ってはくれないよ
日本を
再起動する
（島村）まだ捕まらないのかッ
サードアイや警視庁は
何してるんだ！
（苑麻）爆弾魔・笹嶋　確保しました
あッ　ああ～　よかった
勝った！　我々は勝ったぞ！
（竹内）まだ　永田三郎が
捕まっていませんが
≪（九条）笹嶋こそが
ダミーであり→
本命は　永田か
（ビースト）いらっしゃいませ
（疋田）至急　永田三郎を追うように
サードアイより先に
確保してほしい
それと　金は別に振り込んどいた
（佐田）お久しぶりです→
まさか　加納さんに　これを
つけることになるとはね
≪（萩原）佐田さんは　先月まで
米軍で研修されていました→
すべて話されたほうが
身のためです
まず　魔弾の射手が
永田を狙っている
理由を答えてください
（加納）それを知りたかったら
俺を　こっから出せ
行かなきゃならねえとこが
あるんだよ
早くしねえと
とんでもねえことになるんだよ！
「とんでもねえこと」　とは？
それは　本物のスパイに
聞いたらどうだ？
≪（萩原）やってください
ごめん　寝ちゃった
大丈夫か？
ありがとな　助けてくれて
お互いさまだ
お前は　スポーツクラブで
俺を助けてくれた
でも　どうやって　ここに
来れたんだ？　折原マヤは？
魔弾の射手が要求してきた
男達が釈放された
人質としての俺は
用済みとなり　解放された
解放される前
折原が　ここのことを
誰かと電話してんのを聞いたんだ
誰かって？
分からない
それより　彼女は
バイト先の子だろ？
ああ
水沢響…
《君の近くに
魔弾の射手のスパイがいる》
魔弾の射手なのか…
≪（音弥）彼女が言ってた
第三の皇帝
水沢響が魔弾の射手なら
第三の皇帝は　組織の黒幕って
可能性も高いだろうな
響の動きを追ってみる
（響）我々の計画は
問題なく進んでいます
ファルコンは　折原マヤが代わって
監視を続けるとのことです
ご安心ください
どうだ　足取りはつかめたか？
ダメだ　携帯の電源も
どうやら切ってる
ＧＰＳも反応しない
（バイブレーター着信）
藤丸　頼みがある
永田三郎という男について
調べてくれないか？
魔弾の射手が
釈放要求してきた男だ
彼が逮捕される直前の
足取りを知りたい
頼む　時間がないんだ
じいさんから直接　連絡が来た
お前の力を見込んでのことだ
九条総理が？
男の取り調べが
行き詰まってるらしい
でも　男は間違いなく
重要な情報を握ってるみたいだ
分かった
≪（永田）もうやめてくれ！　頼む
≪（ビースト）第三の皇帝は　どーこだ？
お前が隠したことは分かってる！
覚えてない！
思い出した！
そうだ！
第三の皇帝は　どーこだ？
それだったら　金を用意して
≪（ビースト）おい　おい　おい
５０００万や　今すぐ持ってこい！
≪（ビースト）ハロー　モスキート
男が口を割ったよ
今から　第三の皇帝の
お迎えだ
（モスキート）新しい一日が始まる
くれぐれも心してかかられたい
≪（竹内）それでは　国民に
公表を控えている以上→
総理をはじめ　我々は　いったん
公務に戻ることとします→
事態の進展も含め　再集合は
おって通達いたします→
お疲れさまでした
（呼び出し中）
[TEL]（九条）やはり
永田が狙いだったか
第三の皇帝の居場所を
知っていたのだと思われます
[TEL]いずれにせよ　現在　ファルコンが
[TEL]永田の逮捕直前の
足取りを追っています
第三の皇帝
やつらには渡しません
頼む
頼むわよ　九条くん
皇帝　お迎えにまいりました！
（ビースト）嘘つきだなあ　もう
（レディバード）第三の皇帝　いない！
親愛なる　ホーネット様へ
（男）オッケー　モスキート
どうだ？
警視庁のデータベースによれば
永田はトラック運転手をしながら
鉄資材の窃盗　転売し
逮捕されたらしい
トラック運転手…
勤務会社のデータベースで
永田の勤務シフトを見た
逮捕直前の
運搬予定ルートが　これだ
トラックには　ＧＰＳが備わっていて
その動きをつかんでるが
永田は逮捕前日
このルートを外れてる
逮捕前日…
正規のルートを外れ
予定になかった場所に
トラックを走らせた
その場所に何かあったのか
もしくは　その場所に何か運んだか
それが　魔弾の射手
第三の皇帝と
永田をつなぐ線
いずれにせよ　永田は
これを運び終えた翌日
別件の窃盗で逮捕された
トラックの荷台にあったものは
ここにあるはずだ
そろそろ本当のことを
話してくれないか？
えッ？
どうした？　藤丸
この部屋に来れたのも
永田三郎の情報を探るのも
一体　誰が指示してる？
俺を疑ってるのか？
いや　おかしいと思ってる
魔弾の射手が　すんなり人質を
解放するとも思えないし
総理が　お前に　テロにまつわる
頼みをするとは思えない
折原に何を脅されてる？
音弥　俺には　もう
何も隠さないでほしい
説明してくれ
もし説明したら
あおいが死んだときのこと
詳しく教えてもらってもいいか？
（音弥）お前だって　俺に
隠してることがあるだろ
言えないのか？
分かった　俺のほうは　正直に話す
お前の推測は外れてる
俺は　折原マヤに
脅されてはいない
折原マヤに協力してる
どうして…
どうしてだ　音弥！　あいつは…
魔弾の射手じゃない
２年前のことも　すべて
金で雇われてやったことらしい
今も　じいさんに雇われて
テロを阻止すべく
加納さんと共に行動してる→
総理直々の特命で
単独で動いてる→
ただし　一切
口外するなと言われてる
土曜日のテロが
未遂に終わったのも
折原が情報提供してくれたからだ
だからって…
折原に　ここへ来るよう言われた
彼女は　水沢響の正体を
知ってたのかもしれない
結果的に　お前を救えた
それに　彼女は
約束してくれたんだ
あおいの敵を討ってくれると
信じるのか？
１００パーセント信じたわけじゃない
でも　協力することに決めた
心配するな　お前は巻き込まない
俺　一人でやる
ふざけんな
一人で勝手に決めんなよッ
あおいの敵を討ちたいのは俺だ！
俺だよ　あおいを
殺したのは俺なんだよ！
どういうことだ？
どういうことだ　藤丸！
１千万人の命を救うために
ハッキングした
あおいは助かったと思って
ハッキングを続けた！
この手が…
この手が　あおいを
殺したようなもんなんだよ
魔弾の射手を
倒さなきゃならないのは…
俺なんだよ
一人でやるなんて言うなよ
（南海）至急　加納さんの携帯の
アクセス記録をとって　報告書を
（琢磨）分かりました
大丈夫？　少し休まなくて
はい　ありがとうございます
（バイブレーター着信）
琢磨さん　国家テロ対に提出する
永田三郎殺害の報告書は？
≪（澤北）返事ぐらいしなさい！
聞こえてます
ですが　何でもかんでも
一度にはできません
口答えはやめてちょうだい
優先順序ってもんがあんでしょ
いいから　早く！
ブルータスから連絡
折原とファルコンが
当たりくじを引いたらしい
（遥）八木くん
八木くん　待って！
（八木）僕は　もう強くなったから
さようなら
≪（理沙）赤石先生
不整脈が出てますね
（赤石）一度　ホルターを
つけてみようか
それと　倉野くん
（理沙）はい
以後は　解毒剤の量を
上げるようにしようか
どういう意味でしょうか？
そこへ　自白剤を投与するんですよ
厄介ごとは
早く終わらせよう　いいね
寝てないんだろ？
顔が険しい
美ぼうが台なしだ
[ｽﾋﾟｰｶ]（Ｊ）ちょっと　おっさん
[ｽﾋﾟｰｶ]その汚い手を離せよ
いいから離せ
離せよ！
離せ　離せ　離せ　離せ！
≪（Ｊ）その子に触るんじゃない！
いいか　おいッ　おい　離せ！→
いいから早く！
触るな　その子に
触るんじゃない！→
触るな！
（大村）遅えよ　八木ちゃん
超　待った～
（鈴井）お金　持ってきた？
何だよッ
ロシアンルーレットやろうよ
穴は６つ
弾が入っているのは　１つ
確率は　６分の１
じゃあ　僕から
おい　やめろって
おかしいって
ああッ！
≪（南海）しゃべる気に
なりましたか？　加納さん
バカ野郎…→
スパイでもねえのに→
しゃべることなんてあるか
≪（加納）本物のスパイを捜せ
南海…　捜せ…
どうですか？
大したもんです
さすがに　しぶとい
もう一度…
≪（萩原）では　自白させなくて
かまいません　考えがあります
分かりました
じゃあ　次は…
鈴井くんの番
≪（八木）怖いの？
やってみてよ
こいつより　カッケーとこ見せてよ
何言ってんだよッ
だって　こいつ　すげーじゃん
フツー　できねえよ
（鈴井）おい
分かったよ　やってやんよ！
もういいよ
（銃声）
いいの？
危ない目にあわせちゃ
いけないんじゃ？
俺が一緒に行くと言った
ふ～ん
音弥は　うまく
だませたかもしれないが
俺は　まだ　あんたを
信用したわけじゃない
相変わらず　強がりね
第三の皇帝のところに
ご案内　よろしくね　ファルコン
（理沙）そんなことできません
日本再起動計画の全容を
Ｊから聞き出すためなんです
協力していただく以外にない
お断りします
残された時間が　もうないんだ！
協力したらどう？
あの患者は　君が
お気に入りのようだし
≪（霧島）弱ったＪの心のすき間に
あなたなら忍びこめる
≪（理沙）私が何をしようとも　彼が
すべてを話すとは思えません
そんなことはありません
まずは　Ｊの唯一の肉親である妹が
生存してるということを
伝えてください
２年前のテロの首謀者・安斎真子
通称　Ｋは　表向き
死んだとされています→
が　生きている
≪（霧島）ブラッディ・マンデイと呼ばれる
テロが未遂に終わった後→
精神が崩壊し　いまだ
司法の裁きを受けていない→
しかし　教祖の後継者である→
彼女が生きているということが
知れ渡れば
教団が復活する可能性がある→
このことは　ごくわずかな
人間しか知りません
それを　あなたの善意として
Ｊに伝えるんです
≪（霧島）あなたのことを　さらに
味方であると感じるでしょう→
そこから　テロ計画をつかむ
突破口を開くんです
[ﾃﾚﾋﾞ]ご気分は　どうですか？
先ほどは　ありがとうございました
助けてくれて
しゃべってくれたね
あなたに　お話ししたい
ことがあるんです
[ﾃﾚﾋﾞ]何？
[ﾃﾚﾋﾞ]妹さん
いらっしゃいましたよね？
[ﾃﾚﾋﾞ]Ｋのこと？
その人は　生きています
霧島さんが　電話してる
ところを立ち聞きして
どうして　それを僕に？
私は医者で
あなたは私の患者です
病に打ち勝つ　最大の薬は
「生きたい」という希望です
会いたくありませんか？　妹さんと
彼女に変なことさせないでよ
[ﾃﾚﾋﾞ]霧島ちゃん
加納さん
これからの尋問では
新しい玩具を使います
まだ上の許可は得ていませんが
仕方ありません
（澤北）予定どおりです
南海さん　できるだけ
加納さんを泳がせてください
スパイと　魔弾の射手→
一気に　確保です
すまない　サードアイで足止めを
食っちまった　すぐ合流しよう
[TEL]（マヤ）明日　日本を
離れることにしたから
何！？
南の島で暮らすことにしたの
話が違う
まだ総理の知りたい情報は…
仕事は終わった
[TEL]ファルコンが
第三の皇帝に　たどりついたの
本当か？
≪（マヤ）今　彼らと
一緒に向かってる
加納さんも早く来て
せっかく再会できたのに
[TEL]このまま　さよならなんて
寂しいじゃない
音弥！
これね
Ｄ１０８４　永田がトラックで
運んだコンテナだ
永田が運んだのは
おそらく　第三の皇帝
第三の皇帝…
まさか…
（物音）
情報がもれてる
私と　ここに来ること
誰かにしゃべった？
いや　もしくは　すべて敵の罠…
高木くんが　ハッキングで得たのは
嘘の情報だった
ホーネットがつくった
架空のデータをつかまされた
ファルコン　敗れる…
永田は　第三の皇帝を
運んだと言ったな
おそらく　ここじゃない別の場所に
人間を運ぶのか？
このコンテナで
さすが　九条くん
鋭い
第三の皇帝というのは
人間じゃない
第三の皇帝とは
史上最悪と言われる
ロシア製の水素爆弾
爆弾の皇帝
ツァーリ・ボンバーといったら
九条くんなら分かるでしょ
爆弾の皇帝　ツァーリ・ボンバー…
かつて　２発だけ製造された水爆
その３つ目
つまり　第三の皇帝が
日本に持ち込まれた
魔弾の射手が　「皇帝の牙」
と呼んでいた　あのチップには→
ツァーリ・ボンバーの
設計データが入っていた→
あれがあれば
第三の皇帝を解体もできるし
起爆することも　できる
日本再起動計画って　まさか
そいつを爆破させる
ってことじゃ…
あっちに逃げて　早く！
おい　撃たれたのか？
ちょっと古傷が開いただけ
行って！　逃げて！
あとは　二人で逃げなさい！
ここから脱出して　横浜にある
「ゴーパル」という店に行くこと
そこで　「教授」と呼ばれる
男を見つけなさい
教授？
彼から　ツァーリ・ボンバー
そして　魔弾の射手に
たどりつけるかもしれない
それに　教授のもとには
水沢響がいる
あの子に伝えて
バカなマネはしないようにって
響は　やっぱり
魔弾の射手の一人なのか？
援護する　同時に飛び出して
最後ぐらい
先生の言うこと聞きなさい
絶対　生きなさい
生き延びて
バカな再起動　止めなさい
二人なら　できるはず
あんた…
死ぬなよ
ご心配なく
報酬は　きっちりいただく
≪（マヤ）３　２　１
ゴー！
行こう
先生に言われたとおり
ツァーリ・ボンバーより
私の命のほうがほしいわけ？
私の名前まで奪おうとして…
あれは　あんただけの名前じゃない
そうだったかしら？
昔のことは…　忘れた
（加納）折原！
おい　しっかりしろ　おい！
これで　終わり…
ああ　そうだ
もうすぐ　お前は任務完了だ
すでに　金も
お前の口座に移した
そうじゃない…
私　この仕事から　足を洗う…
そりゃよかったじゃねえか
コテージを買ったの
南の島…
すごく暖かい場所
すごく…
おい！
行く？　一緒に…
バカ言ってんな　しっかりしろ
あったかい…
おい　折原！
おい！
敵ならいねえよ　とっくに逃げた
お前らが足止めしてる間にな
（加納）また一人　死なせちまったよ
[TEL]こちら萩原です
状況を報告してください
[TEL]聞こえますか？　南海さん
[TEL]南海さん！
応答してください
南海さん　状況は？
（バイブレーター着信）
≪（萩原）琢磨さん　別の回線から
つなぐことはできますか？
≪（琢磨）はい　やってみます
（バイブレーター着信）
こちら　ビースト
聞こえる？
[TEL]ブルータス
こちら　ブルータス
ありがとう　おかげさまで
折原を処理できた
サードアイは
先ほど現場に到着した
しかし　死に際の折原と
接触した可能性がある
了解
ツァーリ・ボンバーの確保を急ぐね