（能楽の音）
（吉崎泰乃）やっぱり日本人なら
伝統芸能ですよねー。
（榊　マリコ）後ろで座ってた→
若い能楽師さんばっかり
見てたくせに。
あれは後見っていう
大事な役目なんですよ。
ん？
ほら　この人。
久瀬流の次期宗家っていう噂も
あるぐらいなんですから。
久瀬荘治郎…。
（携帯電話）
はい　榊。
御倉山で不審死体…。
白骨…。
（乾　健児）およそ５０センチの深さに
埋まってたのを→
森林管理局の職員が発見して
通報したそうです。
（権藤克利）ちょうど
掘り出し終わったところです。
骨盤は　これ。
恥骨下角は６２度。　男性ね。
（土門　薫）年齢は？
それは詳しく調べないと。
身元につながる手がかりは？
こんなものが見つかりました。
何かのカードですね。
（宇佐見裕也）着衣ですが
かなり腐食しています。
もしかしたら　これ
血痕かもしれません。
洛北医大に司法解剖を依頼して。
うん。
白骨も
司法解剖するんですか？
骨からでも死因がわかる
可能性はあるし→
骨折や治療痕は　身元割り出しの
重要な手がかりになるの。
（風丘早月）遅くなって
ごめーん！
ちょっと　野暮用で
つかまっちゃって。
先生。　顔色が悪いみたいですけど
大丈夫ですか？
平気　平気！
さっ　始めよう！
下顎骨の先端は鈍角。
やはり男性ね。
歯の磨耗状態は
どうでしょう？
１０代後半から
２０代前半ってところ。
先生。　肋骨の
この部分に傷が。
手術のときに
器具でついた跡かも。
先生！？
大丈夫…。　ちょっと
目眩がしただけだから…。
とにかく外へ。
立てますか？
（乾）まさか白骨を見て
ご主人のこと思い出したとか？
本人は仕事の疲れが
たまってたって言ってたけど。
あの…　何の話ですか？
ああ　泰乃さんも
宇佐見さんも知らないんだ？
ええ。
風丘先生のご主人って…？
…３年前に
白骨遺体で見つかったの。
外科医だった風丘先生のご主人は
「タバコを買いに行く」と言って→
マンションを出て以来
行方不明となってしまった。
７年が経過し　ようやく失踪宣告を
請求する決意をした矢先→
北山の山中から
男性の白骨遺体が発見され→
風丘先生の旦那さんであることが
判明した。
そんなことが
あったんですか…。
じゃあ　倒れたのも
白骨を見たせいじゃ…。
（日野和正）心のどこかで　ずっと
負担になっていたのかもね。
風丘先生に限って　そんなことは
ないと思うけど…。
あ…　それで　司法解剖のほうは
どうなったんですか？
ちょうど同じ教室に
解剖医の先生が残っていらして→
引き継いでもらえたわ。
死因を特定する所見は
見つからなかったって。
蛍光反応から見て
死後５年から１０年ね。
この肋骨の傷
解剖所見にはなんて？
外科手術の際
肋骨を押さえる器具でついた→
可能性は高いけど　手術の内容や
時期までは　わからないそうよ。
あとは　捜索願の顔写真と
頭蓋骨の照合ですね。
♪♪～
ここ５年から１０年の家出人とは
一致しませんでした。
他府県で失踪した人かも
しれませんね。
カードの分析　終わりました。
何かわかりました？
京洛電鉄の乗車用カードでした。
じゃあ　磁気データも
残ってるとか？
（宇佐見）ええ。　市内の
複数の駅で乗り降りしています。
一番最後の出札記録は
２００３年の１０月です。
８年前…。　白骨化した期間と
一致するわね。
ええ。
でも　京洛電鉄を
使ってたってことは→
失踪する前は　京都にいたって
ことですよね？
だとしたら　なぜ捜索願が
出ていないのかしら…。
死亡推定時刻は　今日の
午前１時から３時の間ね。
財布に免許証があった。
名前は高崎宏沖。　御幸町通りで
古着屋をやっている男だ。
頭部から　かなりの失血。
頭の骨や頚椎も折れてるわ。
かなりの衝撃で
地面に激突したようね。
やはり　あそこから落ちたか。
土門さん　これ　川に向かって
そろえてありました。
遺書は？
それらしいものは
残ってません。
おい　あの車は
ホトケさんのものか？
ええ。　車検証で
確認しました。
自分の車で　ここまで来て→
靴を脱いで　飛び降りたとすれば
自殺でしょうか。
≪（宇佐見）マリコさーん！
これ　見てもらえますか？
ここです。
タイヤ痕…。
この車のものとは異なる
トレッドパターンです。
ここに別の車が
止まってたってことですか？
仮に　もう１台　別の車が
止まっていたとすれば→
自殺だと断定するのは早いわ。
念のため　司法解剖に。
風丘先生…！
あの　もう…？
始めましょう。
はい。
（早月）転落死で間違いない。
おそらく即死。
体表に不自然な傷もなく
臓器に異常もなしですか。
うーん…。
あら？
これ　なに？
表皮の下の内出血→
やっぱり　先端が尖ったもので
突いた跡だった。
さすがですね。
あの小さな傷を　よく…。
この間は　迷惑かけたわね。
ごめん。
迷惑だなんて　そんな…。
それより　もう…。
なんともないから
心配しないで。
こっちにも遺書らしいものは
ありませんね。
うん…。
♪♪～
（泰乃）Ｎシステムに
被害者の車は映っていました。
ですが　同時刻に同じ方向に
走行した車は→
前後３０分に限っても
１００台以上ありました。
タイヤの種類は
識別できましたけど→
車種までは
絞り込めませんでした。
シャツと肌着の中にも
小さい穴が開いてたよ。
高さも傷と同じ。
突っつかれたのは間違いないね。
何を使ったか　わかった？
それが　傷といっても
深さ３ミリ足らずなので→
全体の形状まで類推するのは
かなり難しいです。
被害者の靴から
妙なものが見つかったわ。
（日野）毛？
うーん…。
頭髪にしちゃ細いね。
人の毛じゃないわ。
何かの動物の毛だと思う。
被害者は古着屋を
経営してたんですよね？
毛皮の服か　なんかに
付いてたんじゃないですか？
≪これ見てくれるか？
高崎宏沖の店にあった。
（日野）新聞ですか？
いや　ただの新聞じゃありません。
６日付けの日刊紙の朝刊で→
５紙とも　すべて
社会面だけを集めたものです。
（乾）６日。　昨日ですね。
（泰乃）これ…。
こっちもです。
（泰乃）白骨遺体の記事…。
（宇佐見）転落死した
高崎って男が→
身元不明の白骨死体の記事を
集めていた…。
高崎は白骨死体に関わっていた
可能性がありますね。
死体が埋められたのは
５年から１０年前。
その頃　高崎って人が
どこで何をしていたかわかる？
８年前まで能楽師の
弟子をしていたそうだ。
能楽師って…？
久瀬流の宗家　久瀬荘俊だが。
えっ？
（能楽の稽古の音）
（久瀬荘俊）軽い！！
（荘俊）もう一度。
（久瀬荘治郎）はい。
（能楽の稽古の音）
軽すぎる！！
無縁のつらさ
はかなさを背負って舞え！
はい…！
あの人…。
（荘俊）なんですかな？
あなた方は。
お稽古中　申し訳ありません。
京都府警の者です。
この男性に
見覚えはありますか？
さあ…　どなたですかな？
高崎宏沖さん。
８年前　こちらで→
お弟子さんを
なさっていたはずですが→
記憶にありませんか？
いなくなった人間のことなど
興味ありませんので。
先ほど　稽古をつけられていたのが
久瀬荘治郎さんですよね？
久瀬流の次期宗家と
噂されている…。
世間に　どう思われようと
ハコビもコミも　まだまだ…。
「家　家にあらず。
次ぐをもて　家とす」
高崎宏沖さんのことを
おうかがいしたいのですが。
そう言われましても
私が内弟子の頃に→
通ってきていましたが
１年ほどで　やめてしまって…。
内弟子って…　荘治郎さんは
荘俊さんの息子さんじゃ？
あ…　実は　私は養子なんです。
高校を出て
宗家の内弟子となり→
８年ほど前　２４のときに
養子縁組をしていただきました。
次の公演で　『無縁』という曲を
やられるそうですね。
『無縁』のシテは
久瀬流の宗家を継ぐ者だけに→
許されている特別なものです。
それ故　宗家には厳しく稽古を
つけていただいている最中です。
やはり　あなたが久瀬流を
継がれるわけですか？
ええ…。
ですが　本当なら→
私ではなく
荘一が継ぐはずでした。
荘一というのは…？
宗家のひとり息子です。
歳は私より４つ下で→
私が養子に入る前は
共に稽古に励み→
弟のような存在でした。
今は　その荘一という人は？
宗家から破門され
この家を出てから→
今は　どこで
何をしているのか…。
破門って　どうして…？
久瀬流の
嫡男として生まれた荘一は→
幼い頃から　宗家に厳しく
能を叩き込まれて育ちました。
その反動か
高校生になると…。
（荘治郎の声）札付きの不良グループの
仲間入りをしてしまい→
夜更けまで遊び歩いては
稽古にも顔を出さず→
この家にも帰らない日々が
何日も続き…。
当然　宗家は
お怒りになられて→
宗家の奥様や
私が　なんとかとりなして…。
（久瀬晴江）荘一！
（荘治郎の声）奥様は
荘一の居場所を探し出し→
この家に戻るよう
必死に説得されました。
その甲斐あって…。
（久瀬荘一）お願いします。
もう一度　お願いします！
お願いします！
（荘治郎）ところが
不良グループとの付き合いから→
自堕落な生活に慣れてしまった
荘一は…。
（能楽の稽古の音）
（荘治郎）稽古の最中に
居眠りをするような粗相を→
何度も繰り返すにいたって…。
すいません！
すいません！！
久瀬流を継げなければ
お前が　この家にいる意味はない！
出て行け…！
その夜　荘一は
誰にも何も告げず→
再びこの家を
出てしまったのです。
それを知った宗家は
荘一を破門にすると…。
その一件があったので
あなたが養子に…。
はあ…。
私が養子に入って
しばらくしてから→
奥様も久瀬家を
出て行かれました。
あの…　それって
舞台で使う能面ですか？
ああ　これはレプリカですよ。
舞台でかける面は
その役の人間が→
自分の手で大切に
管理するもので→
こんなところには
置いておきません。
一致しました…！
この久瀬荘一さんって人の
年齢は？
破門になったとき
二十歳のはずよ。
白骨死体の年齢とも
同じですね。
そして８年前から
消息不明。
破門となり　家族も
誰も探そうとしなかったから→
捜索願の写真を　いくら調べても
照合しなかったのね。
（携帯電話）
土門さん。　白骨遺体は
久瀬荘一さんの可能性が高い。
そうか…。　こっちは
妙なことがわかった。
８年前の１０月に　久瀬荘俊が
北山署に盗難届を出していた。
盗難届？
能の特別公演のための資金として
自宅の金庫に保管してあった→
１２００万円が盗まれた　とな。
１２００万円…。
ところが　なぜか次の日に
盗難届は取り下げられている。
えっ？
それと　もうひとつ
報告することがある。
捜査本部を立ち上げないって
どういうこと？
転落死した高崎の通帳に→
８年前　久瀬荘一が
失踪した数日後→
６００万円が　いきなり現金で
入金されていた。
ひょっとして　そのお金
久瀬荘俊さんの家から盗まれた？
久瀬の家から１２００万を
盗み出したのは→
息子の荘一と
弟子をやめたばかりの→
高崎だった可能性が高い。
だから　盗難届を
あわてて取り消した…。
宗家の体面を
気にしてのことだろう。
そう考えると
久瀬荘一を殺害したのは→
高崎宏沖である
可能性が高くなる。
まさか　仲間割れ？
高崎は久瀬荘一を殺害し
御倉山の山中に埋めたが→
８年経って
それが発見されたのを知り→
自分の元に捜査が
及ぶだろうことを恐れた末に…。
久瀬荘一殺害の犯人は高崎であり
その高崎も自殺した。
それが捜査一課の判断だ。
高崎さんの転落死は
まだ自殺だとは断定されてないわ。
高崎さんの店を調べてみる。
♪♪～
あっ　マリコさん！
出ました。
♪♪～
古い血痕ね。
やっぱり　人血だった。
血液型はＡ型。
白骨遺体の着衣の血痕と
血液型も一致しました。
（泰乃）ということは→
高崎宏沖が
久瀬荘一さんを？
まだ　確定したわけじゃないわ。
仮に　高崎さんが→
久瀬荘一さん殺害に
関与したとしても→
１つ　腑に落ちないの。
（乾）何がです？
高崎さんの口座には→
盗んだ１２００万円のうち
６００万円があった。
仮に　独り占めを狙って
久瀬荘一さんを殺したとしたら→
残りの６００万円は
どこに行ったのか？
久瀬荘一さんが殺される前に
使っちゃったとか。
だとしても…→
白骨遺体が久瀬荘一さんだとは
誰も気づかず→
遺体と高崎さんを繋ぐ線も→
捜査線上には
まるで浮かんでいなかったのに→
どうして　自殺までする必要が
あったのかしら…。
≫（ノック）
どうぞ。
（泰乃）失礼します。
久瀬荘俊さんが
いらっしゃいました。
そう。
泰乃さん。
はい。
これ　お願いできる？
は？
これを…。
血液型や体格のデータ→
スーパーインポーズ法により…→
息子さんであるという可能性は→
９４パーセントという結果が
出ています。
ＤＮＡ鑑定を
承諾していただければ→
より確実に…。
それには…　及びません。
あなた方が
息子だというのだから→
そのとおりなのでしょう。
では　よろしいですかな。
待ってください！
骨は…→
そちらで　好きなように
してくださって結構です。
破門にした段階で→
息子など　最初から
いなかったものだと→
そう思うようにしてきましたから。
♪♪～
風丘先生。
あらっ　１人？
ええ。
この間の　お詫びに→
ロールケーキ　持ってきた。
ありがとうございます。
ちょうど　美味しい煎茶を
淹れてるところですけど→
よかったら　どうですか？
じゃあ…　いただこうかな。
和菓子にすれば
よかった？
（宇佐見）「茶は養生の仙薬」と
古くから言われてます。
貧血や疲れたときには
もってこいですよ。
ありがとう。
あっ　久瀬荘俊さん　来てますけど。
ええ。
それが…
骨は好きにしてくれていいって。
実の息子かもしれないのに…。
不思議よねえ。
同じように　家族がいなくなっても
ずーっと待ってる人間もいれば→
捜そうとしない親もいる。
（宇佐見）あえて→
目をそらしているのかも
しれませんね。
（宇佐見）本当に大切な人を
失った痛みは→
その瞬間より
時間が経てば経つほど…→
大きくなっていくものですから。
どうぞ。
（早月）ありがとう。
うん…。
私　子供いるじゃない？
ええ　確か　お２人。
上の子　大樹っていうんだけど→
中学に入ったら
悪い仲間と知り合って→
先週　とうとう　万引きまでして
学校に呼び出された。
（早月）下っ端で
見張りをしてただけだから→
大ごとにはなりませんよって
言われたけど→
私　頭にきたから
息子を怒鳴りつけたのね。
そしたら
「うるさいなあ　もう…」って。
（ため息）
それが…→
亡くなった夫と
同じ言い方で…。
なんか…　なんにも
もう言えなくなっちゃって…。
ひょっとして…
白骨鑑定の日？
ずーっと　私１人で大丈夫だって
自分に言い聞かせて→
思い出さないようにしてたの。
最初から　いなかった　そう思えば
どうってことないって。
でも　あのとき
父親がいたら→
あの子を　どう叱ってくれるだろう
って思いが→
頭から離れなくて…。
そんな心の隙を
ふっと突かれた気がした。
マリコさん。
ああ！
ごめんなさい
立ち聞きするつもりじゃあ…。
ううん！　構わないわ。
私は　久瀬荘一さんを殺したのが→
本当に　高崎宏沖さんだとは
まだ信じられません。
そう。
だから　あの白骨遺体→
もう一度
調べていただけませんか？
♪♪～
はい。
犯行現場は→
かなりの出血量があった。
おそらく　死因は失血死かと。
大腿静脈か…→
外頸静脈…。
（早月）でも…→
凶器の痕跡は　なし。
肋骨の傷は　どうでしょう？
確かに　オペで使う鉤の跡に
似てるけど…。
かなり古いものね。
やはり
手がかりにはなりませんか…。
あら？
これ　何かしら？
♪♪～
土門さん！
おっ。
再解剖の結果
わかったことがあるの。
こっちも　手がかりが見つかった。
何？
久瀬荘俊の別れた妻の居場所が
見つかった。
それって…　荘一さんの母親？
これから　話を聞きに行く。
お前も来るか？
ええ。
私も行く。　あの傷の跡のことが
何か　わかるかもしれない。
久瀬荘俊氏と離婚されたのは？
もう５年前になります。
息子さんのことを
お伺いしたいのですが…。
荘一が　どこにいるか
わかったんですか！？
いえ　それは　まだ…。
子供の頃　大きな病気を
されませんでしたか？
はい…。
あの子　幼い頃は病弱で→
小学校４年のときに　気胸の手術を
受けたことがあります。
宗家の妻の座から離れるには→
それ相応の理由が
あったと思うんですが…。
久瀬が荘一にしたことを
どうしても許せなくて…。
それは　破門されたときの？
稽古に　身が入らなかったのは→
あの子の至らなさかもしれません。
だけど…　あの子に限って→
家のお金に　手をつけるような
まねは絶対に…！
でも　ご主人だった宗家は→
荘一さんが
家のお金を盗んで逃げたと。
（晴江）弟子の中に→
荘一が書斎から出てくるのを見た
という者がいて→
久瀬は　それを聞いて→
一方的に　荘一を
犯人と決めつけたんです。
（荘俊）今日限り→
荘一は　久瀬流とは無縁の人間だ。
宗家　それって　まさか…。
荘一を破門にする。
（晴江の声）私は→
思いとどまるように
久瀬に訴えました。
母親だから　わかるんです。
あの子は
お金を盗んでなんかいない。
しばらくは
荘一が戻ってくるんじゃないか→
戻ってきたときに　私がいなければ
あの子が困る…→
そう思って　久瀬との暮らしに
耐えてきました。
（晴江）でも…
３年が我慢の限界でした。
あの子は…　荘一は→
本気で性根を
入れ替えようとしていたんです。
（晴江の声）不良グループを
やめる代わりに→
けじめと称して
リンチされたんです。
あっ！！
荘一…。
どうしたの！？
ねえ　中に入って！
ねっ　ねっ！
ほら　中に…。
母さん…　母さん…→
俺…　抜けてきた。
え？
もう　これで戻らないで済むから。
何　言ってんのよ！？
ひどい怪我だわ…。
ほらっ　病院に行きましょう。
駄目だよ！
奴らにやられたなんて言ったら…
久瀬流の名前に傷がつく。
荘一…。
だから…　父さんにも
絶対に言わないで。
母親だから　わかる…
そう言ってたわね。
ええ。
あの言葉
私　信じたい。
ううん…　信じる。
だとしたら
証明しないと。
金を盗んだのは
久瀬荘一じゃないってことをか。
ええ。　それと　高崎宏沖は
本当に自殺だったのかどうかも。
うん。
証拠は　必ずあるはず。
絶対に見つけてみせる。
あとは　よろしく。
うん。
（ため息）
♪♪～
死亡した高崎さんのお腹の傷は→
クロスボウの矢で突いたもの
だということがわかりました。
このタイプの矢です。
（日野）なるほど。
クロスボウを突きつけて→
靴を脱いで　飛び降りろって
脅したってわけか。
靴を脱いで…？
ああ　これを見てください。
靴の踵の塗料片の
分析結果です。
外装用塗料…　欄干？
ええ。　おそらく　犯人は→
まず　被害者の高崎さんに
クロスボウを向けて→
欄干ギリギリに立たせて…。
（宇佐見の声）犯人に命じられて→
靴を脱ごうとしたとき…。
自殺だったら→
そんな不自然な脱ぎ方
絶対しないですよね。
なおかつ→
腹部をクロスボウの先端で
突かれたとすれば…。
（高崎）頼む…　やめてくれ
やめてくれ…　やめてくれ！
やめてくれ！！
これを見てください。
前を向いて飛び降りた場合と→
欄干に腰をかけて
背中から落ちた場合の→
落下地点の違いです。
落下地点→
体の向きも一致するわね。
マリコ君のほうは
どうだった？
例の　動物の毛の正体が
わかりました。
（携帯電話）
土門さん。
そう…　こっちも
すべて繋がったわ。
もう　お話しするようなことは
ありません。
お引き取り願えますか。
わかったんです。
誰が　息子さんを殺害したか→
そして　どうして　殺されなくては
ならなかったのか。
８年前
１２００万円の金を盗んだのは→
息子の荘一さんでは
ありませんでした。
あいつは　私に出て行けと
言われたのを逆恨みして→
金を盗んで　出て行ったんです。
そもそも　宗家を継ぐふりをして
うちに戻ってきたのだって→
最初から
金が目当てだったのかも…。
そんなことありません！
荘一さんは本気だったんです。
本気で
能に打ち込もうとしている人間が→
稽古中に居眠りするなど
考えられません。
息子さんの頭蓋骨の裏側です。
側頭骨と頭頂骨の間に→
わずかな損傷の痕跡が
見つかりました。
死亡する数か月前のものだと
思われます。
奥様の話では　荘一さんは
不良グループをやめるために→
リンチを受けていたそうです。
損傷自体は軽度で
自然に治癒に向かいましたが→
硬膜下に
血腫ができていたようです。
血腫は　大きさにもよりますが→
頭痛や　時に　激しい睡魔や昏睡を
引き起こすことがあります。
荘一さんは　決して　稽古を
おろそかにしたのではありません。
それどころか…→
久瀬の宗家を継ぐために負った
怪我のせいで→
苦しんでいたんです。
そんな人間が　金を盗んで
逃げたりするでしょうか。
奥様のお話では→
荘一さんが
書斎から出てくるのを見たと→
宗家に告げた
弟子の方がいたそうですが→
あなただったのでは
ありませんか？
一体　なんのことでしょうか？
久瀬荘治郎さん→
あなたは
内弟子だった８年前に…→
荘一さんが　この家を出て行く
どさくさを利用し→
高崎宏沖と結託して
１２００万円を盗み出し→
そして　そのことに気づいた
荘一さんを殺害した。
ところが　８年経って→
山の中に埋めた
荘一さんの遺体が→
発見されたのを知った
高崎さんは…。
（高崎）これも　これも…
これも　これも　これも！
やばいよ！
どの新聞にも出てるし…。
なあ…　自首しよう。
（マリコの声）だから　あなたは→
正都川の橋の上に
高崎さんを呼び出し…。
なんのつもりだ？
いいから　靴脱げ。　早く！
♪♪～
（荘治郎）上がれ。
（マリコの声）高崎さんを
欄干の上に上らせ…。
（荘治郎）飛び降りろ。
やめてくれ…。
やめてくれ　頼む…
やめてくれー！
あぁ－！
それが
高崎さん転落死の真相です。
冗談じゃない…
根も葉もない　でっち上げだ。
河原町のミリタリーショップで→
これと同じものを買いましたね。
店員も　顔を覚えていましたよ。
高崎さんの腹部の傷と→
あなたが持っている矢を
鑑定すれば　一致するはずです。
確かに　クロスボウを
買ったことはあります。
だからといって→
私が犯人という証拠には
ならないでしょう。
だったら　これは　どうでしょう？
高崎さんが亡くなったとき→
履いていた靴から
見つかりました。
うさぎの毛を加工したものです。
宗家なら　おわかりですね？
能で使われる尉面は→
老人の顔を表すため→
髭や眉毛が植えられています。
馬のたてがみが使われるのが
一般的ですが→
うさぎが使われる場合もある。
これは　久瀬流に代々伝わる尉面→
しかも　『無縁』を演じるときにのみ
用いられます。
この口髭に　非常によく似た毛が→
どうして　被害者の靴に
付いていたのか…。
私じゃない…。
弟子の誰かが　勝手に触って
高崎に会ってたんです。
「能面は　それを用いる人間が
自らの手で管理するものだ」
そう言ってましたね。
そして　『無縁』を
次に演じることが決まってるのは→
あなただ。
これは　何かの間違いです…！
さもなきゃあ　罠だ！
見苦しいぞ…　荘治郎。
尉面を
調べさせていただけますか？
８年前
かなりの借金があったんだな。
そして　やはり　金に困っていた
高崎宏沖を巻き込んだ。
おい　お前が本当に欲しかったのは
金だけか？
父さんに　もう一度　頭下げて
チャンスをもらおうと思ってる。
どうしても
やり直したいんだ。
そうか…→
そのほうがいい。
♪♪～
そんな大金　どうした？
これは…。
（荘一）おい…　ちょっと待てよ。
（高崎）離せ…　お前には
関係ねえだろう。
どういうことだよ？
（高崎）お前には関係ねえだろう！
（荘一）うちの金だろう！？　おい…！
うちから盗んだんだろう？
俺が稼いだ金だ…。
（荘一）返せ…。
（高崎）てめえには関係ない！
（高崎）てめえみたいなボンボンに
俺の気持ち　わかるかよ！
（荘一）ああ　クソッ…！
なんで　ここに…？
（荘一）うっ…！
洛北医大の風丘と申します。
お弟子さんに
こちらだと伺いまして。
何か？
荘一さんの
お母さんのＤＮＡから→
白骨遺体は荘一さんであることが
確定しました。
最初からいなかったと思うなんて
無理ですよね。
私は　夫を亡くしました。
それも　突然
人の手によって命を奪われて…。
主人とは　いい思い出ばかりでは
ありませんでした。
思い出せば
後悔することのほうが多いかも。
「人は二度死ぬ」と
聞いたことがあります。
この世を去ったとき
そして…→
そのあと
誰もが思い出さなくなったとき。
だから…→
たとえ　思い出すことが
どんなにつらくても　私は…→
忘れないようにしようと
思っています。
息子さんを→
迎えに来てあげてください…！
♪♪～
ご遺体を引き取りに？
うん。
昨日　洛北医大に　久瀬荘俊が来て
引き取っていったそうだ。
そう…。
うん。
だったら　風丘先生に
お礼を言わないと…。
いや　あいにく先生は
今日から　しばらく休みだ。
息子と娘さんを連れて
里帰りだそうだ。
なんでも　急に　子供たちに→
亡くなった旦那さんの田舎を
見せたくなったらしい。
そっかあ。
大樹君とも仲直りできたんだ。
なんだ…　何か知ってるのか？
ううん　なんでもない。