（パトカーのサイレン）
（権藤克利）被害者は　免許証と
名刺を所持していました。
（土門　薫）山岸史朗　３６歳。
この近くで　フリースクール青葉を
主宰する教師だ。
（榊　マリコ）頭部数か所に打撲痕。
それに　後頭部に擦過傷がある。
ここまで　引きずって
こられたのかもしれない。
（吉崎泰乃）マリコさん　これ。
人間の毛じゃなさそうね。
（泰乃）鑑定してみます。
（宇佐見裕也）マリコさん！
ありました！　血痕です。
（乾　健児）こっちです！
（宇佐見）血痕は　ここと…。
（乾）あと　ここです。
ここが殺害現場か。
おそらく…。
（風丘早月）角膜の混濁が強くて
瞳孔が見えにくくなってる。
ああ…　硬直も強度だし→
死後　約２０時間から２２時間
ってとこね。
死亡推定時刻は
昨日の午後３時から５時前後。
では　解剖しましょう。
お願いします。
あっ　はい　これ。
被害者の打撲痕に付着してた微物。
ありがとうございます。
頭頂部　側頭部　後頭部に
２か所ずつ　計６か所の打撲痕。
死因は　頭部打撲による
外傷性の脳内出血で→
間違いないですね？
ああ…。
ええ。
そう…　この６つの打撲痕で
気になること　あるんだけど。
それぞれ
２つの打撲痕の間の距離が→
どれも　５．８センチ。
これは　６回殴られたんではなく→
うーん…　あっ　こう
先端が２つに分かれた凶器で→
３回…
殴られたんじゃないかと思う。
先端が２つに分かれた凶器…。
♪♪～
発掘現場で発見された血痕と
被害者の血液型が一致しました。
（日野和正）
被害者の衣服の背面全体に→
発掘現場の土が付着してた。
後頭部の擦過傷に　生活反応は
なかったんですよね？
ええ。　犯人は　被害者を
発掘現場で殺害したあと→
河原まで引きずって
移動させた可能性が高いわね。
河原のほうが発見が遅れると
思ったんですかね。
うーん…。
凶器は特定できたのか？
（乾）ああ　いいえ。
先端が２つに分かれてる凶器で
調べてみたんですが…。
（宇佐見）あの　凶器
鉄製じゃないでしょうか？
被害者の打撲痕に付着していた
微物の中に→
酸化鉄が含まれていました。
酸化鉄…？　赤さびですね。
ええ。
あっ　それと　もう１つ。
河原の土とは
ｐＨ値が明らかに異なる土が→
付着していました。
（乾）その土→
凶器に付着してたと考えるのが
自然ですよね。
アルカリ性の土ね…。
（日野）日本の場合は　酸性が多いし
海外の土って可能性もあるね。
土壌サンプルが集められている
地質研究所に→
問い合わせてみます。
被害者に付着していた毛は
なんだったの？
はい。　やはり　人間の毛ではなく
馬の毛でした。
馬の毛…。
鹿毛…　つまり
こげ茶色のサラブレッドです。
馬の毛？
ええ。
被害者に
乗馬の趣味とか　なかった？
いや　まだわからないが→
かなり熱心な
先生だったらしくて→
ほとんど休みなく
子供たちの指導をしてたそうだ。
乗馬なんかしてる時間は
なかったんじゃないかな。
そう…。　馬の毛が　河原で
付着したとは考えにくいし→
それなら
犯人に付着していたのかも…。
あの…　事件当日
現場近くの洛北小学校で→
平安騎馬隊が
パトロールしていたようですが。
平安騎馬隊…？
♪♪～
（宮内）葵祭や時代祭の先導で
我々の存在をご存じの方は→
大勢いらっしゃるのは
いらっしゃるのですが…。
まあ　その他にも
交通安全のパレードに出動したり→
府内小学校の通学路で
騎馬パトロールも行っています。
（泰乃）へぇ～
同じ京都府警の人間なのに→
全然知りませんでした。
（権藤）見学自由なんですね。
（宮内）ええ。　我々は　できるだけ
府民の方と触れ合う機会を→
持ちたいと思っています。
ああ　優しい目してますね　馬って。
そうね。　心理療法で→
ホースセラピーっていうのが
あるのよね。
（泰乃）馬に人を癒す力があるの
よーくわかります。
♪♪～
（泰乃）マリコさん！
（宮内）事件当日は　２人の隊員が
パトロールに出たんですが→
そのうちの１人　平井は
今日は　奥さんの出産で→
休みをいただいておりまして。
もう１人の隊員の瀬田歩美は…。
あっ　いたいた！　おーい！
瀬田君。
（いななき）
（瀬田歩美）あっ…　危ないです！
（歩美）馬の視野角度は
３５０度なんです。
ですから　背後から近づくと→
驚いて
蹴られることもあるんですよ。
ごめんなさい。
（宮内）表に回りましょう。
捜査一課の権藤さんと
科捜研の榊さん　吉崎さん。
早速ですが
洛北小学校近くの河原で→
殺人事件があったのは
ご存じですね？
はい。
あなた方が騎馬パトロールに
出ていた時間帯と→
被害者の死亡推定時刻が
重なってるんですが…。
特に　変わったことは
なかったですね。
当日　パトロールに出た馬は？
私が騎乗したのが　こちらの昴号。
で　こちらが
平井隊員が騎乗した北斗号です。
洛北小学校へは　どうやって？
馬で直接向かいました。
馬で行けるんですか？
はい。
道路交通法で　馬は
軽車両扱いになってますから→
道路を歩いてもいいんですよ。
ああ　そうなんですか。
では　一応　昴号と北斗号の
毛を採取させてください。
それはまた　どうして？
被害者の衣服に
馬の毛が付着していたんです。
当日　こちらの馬も→
殺害現場近くを
パトロールされていたので。
うちの馬のものか
犯人に関係するものかを→
鑑定なさりたい
っていうことですね。
はい。
あっ　それと→
パトロールのルートを記載された
日誌など　ありましたら→
コピーさせてください。
わかりました。
じゃあ　瀬田君　お願いします。
あっ　はい。
あれは…？
ああ　装蹄といいましてね…
どうぞ。
（宮内）ひと月に一度
馬の蹄が伸びる間隔に合わせて→
蹄鉄の付け替えを行うんです。
これ　見て。
これ　馬の蹄鉄ですね。
どうしたんですか？
平安騎馬隊から　使用済みのものを
お借りしてきたんです。
先端が２つに分かれてて　鉄製…。
マリコさん　もしかして？
これなら
十分　凶器になりそうよね。
５．８…。
（乾）５．６…。
♪♪～
５．８…。
外幅　１１．８。
深さ　２．２。
♪♪～
凶器ですが
蹄鉄で間違いないと思います。
犯行で使用された蹄鉄は→
どこで使われてた
蹄鉄なんだろうね。
競馬関係が一番多いのかな。
（乾）いや　鉄製の蹄鉄は→
現在は　競馬関係では
使われていないみたいです。
「現在は」っていうことは
昔は使われてたの？
はい。　といっても
調教の時だけですけど。
現在は　すべてアルミ製を
使っているみたいです。
（日野）それじゃ　今
鉄製の蹄鉄を使っている馬は？
乗馬クラブ　大学の乗馬部など
主に競馬以外の馬は→
鉄製の蹄鉄を
使っているみたいですね。
平安騎馬隊で採取してきた
馬の毛の鑑定結果が出ました。
どうでした？
あ　それが…。
被害者に付着していた毛は→
瀬田さんが騎乗していた
昴号のものでした。
えっ…？
（泰乃）あの…
ちょっと　これ見てください！
現場周辺の防犯カメラの映像です。
拡大鮮明化。
はい。
瀬田さん…？
（泰乃）事件当日の
午後３時４９分の映像ですから→
山岸さんの死亡推定時刻の
午後３時から５時までと→
重なる時間です。
瀬田さんの日誌には→
洛北川沿いの道を通ったっていう
記載はない。
もしかして　瀬田隊員が…！？
それじゃ　よろしく。
（泰乃・乾）はい。
≫（足音）
♪♪～
瀬田さん…。
こんなところで
何してるんですか？
ここが殺人現場だということ
ご存じですよね？
嫌になりませんか？
そうやって
人を疑わなければいけない自分が→
どうしようもなく嫌になったこと
ありませんか？
瀬田さん…？
私は…　あります。
あっ　ちょっと待って！
（携帯電話）
はい。
マリコさん！
♪♪～
蹄の跡…。
洛北川の河川敷で発見された
蹄の跡と→
昴号の蹄の跡が一致したぞ。
（権藤）あなたは
山岸さんが殺害された日→
一緒にパトロールに出た
平井隊員に→
別ルートで帰ると断って→
１人で洛北川沿いの道へ
行ったそうですね。
なぜ１人で別行動をとったんだ？
（権藤）このまま
何も話さないつもりですか。
（佐久間　誠）今日のところは
帰したらどうだ。
瀬田歩美は
重要な容疑者の１人です。
現在あるのは
状況証拠だけだろう。
警察官が容疑者の１人だと→
マスコミに嗅ぎつけられたら
大変なことになる。
慎重に行け　ということですか。
わかってるなら　聞くな。
瀬田は
平安騎馬隊に異動になる前→
少年課の刑事だったそうですね。
うん…？　それがどうした？
瀬田は　少年たちの更生に
力を尽くそうと→
人一倍　頑張っていたと
聞きました。
それが　なぜ平安騎馬隊に？
ああ　３年前のことだがな→
万引きで　瀬田が補導した少年が
家に帰されたあと→
自分はやっていないと
遺書を残して自殺した。
まあ　瀬田が　強引な取り調べを
行ったわけでもなかったし→
処分対象にもならなかったが→
瀬田は　その後　自分から
異動を希望したと聞いている。
土門さん！
おう。
瀬田と被害者の山岸が
つながりました。
えっ…？
３年前　瀬田さんが補導して
その後　自殺を図った少年が→
フリースクール青葉の生徒だった
っていうの？
ああ。　その少年が補導された時
身元引受人として→
警察にやってきたのが
山岸さんだった。
それが　今回の事件と
どうつながるの？
山岸さんが殺害される１週間前→
そのフリースクールを
瀬田が訪ねてきたらしく…。
スタッフは
２人がもめていた原因が→
なんだかわからないと言っている。
しかし　瀬田が
山岸さんと面識があり→
殺害される１週間前に
会っていたのを隠してたことは→
極めて不利な材料になる。
瀬田さんは黙秘したままなのね？
ああ。
実は昨日　山岸さんの殺害現場で
瀬田さんに会ったの。
嫌になりませんか？
そうやって
人を疑わなければいけない自分が→
どうしようもなく嫌になったこと
ありませんか？
瀬田さんが　そんなことを？
もしかしたら　彼女…→
誰かを必死で信じようと
しているんじゃないかしら。
誰かを信じようとしている…？
何も話そうとしないのは→
誰かを
信じたいからじゃないかって→
私には　そう思えて仕方ないの。
（宇佐見）ああ　マリコさん！
乗馬クラブや大学の乗馬部で→
鉄製の蹄鉄を使っているところの
土を鑑定したんですが→
一致するものはありませんでした。
（日野）それでね
依頼していた土の分析結果が→
届いたんだけども　これ…。
「フランス　ブローニュの森」…？
（泰乃）あのパリのですか？
そこって確か
凱旋門賞なんかが行われる→
競馬場があるところだよね？
ここ　閉鎖になるんですね。
ええ。　教員免許持ってたの
山岸先生だけやったし。
まあ　誰も引き継ぎとう
なかったんでしょうね。
あの　それは　どういう…？
先生　お金の面で
苦労してはったみたいで→
３か月前に　とうとう→
家賃を待ってくれと
言いに来はりまして。
家賃を…。
ええ。
でも　亡くなる３日前に
これからは迷惑をかけることも→
なくなると思うって
言いに来はって。
まあ　てっきり
支援してくれる人でも→
見つかったんやと
思ってたんですけど。
先生を支援してくれる方って
ご存じですか？
支援ですか？
ええ。
聞いてませんけど。
土門さん。
ん？
これ…。
あの…　これ
山岸先生の本ですか？
ああ　それなら　今度スクールに
入校する予定だった子の父親が→
装蹄師さんで　その人について
書かれた本だからって→
お読みになってました。
♪♪～
（武　豊）大倉さん。
（大倉　敬）あっ　豊。
（大倉）どうだった？　あの馬は。
走りが変わりましたよ。
大倉さんに装蹄してもらうと
馬も喜ぶみたいですね。
これなら　凱旋門賞　いけますよ。
能力の高い馬の足元は繊細だから
装蹄するのも神経使うよ。
♪♪～
ああ　あの子…。
よく　うちに遊びに来るんですよ。
まだ高校生だと思うんですが→
学校のある時間に来たりするんで→
うちの隊員も気にして
話しかけたりするんですが→
何も話してくれないそうです。
瀬田さんが
彼に話したりしたことは？
ええ。　何度か見かけたことが
ありました。
でも　瀬田が　一方的に
話しかけてる感じでした。
あの　今日　瀬田さんは…？
上からの指示で
休暇を取らせてます。
…そうですか。
榊さんは　うちの瀬田が
事件に関わっていると→
本当に　そうお考えですか？
えっ…？
私は…　どうしても→
瀬田が
殺人なんかできるとは…→
どうしても…　思えません。
（携帯電話）
すいません。
もしもし。
山岸が　自分のスクールに→
入校させようとしてた
生徒の中に…。
「父親が装蹄師の
１６歳の高校生がいた」
「山岸と　その高校生が…」
言い争いをしていたという
目撃情報もある。
これから　その子の家に行くが
お前も来るか？
ええ　行くわ。
あっ…　ここだ。
高校生の写真　あったな。
はい。
大倉諒　１６歳です。
えっ…？
なんだ　知ってるのか？
ええ。
（多田大樹）
それじゃ　お借りします。
（大倉智子）あなたも
いろいろ大変だろうけど→
頑張ってね。
はい。
（多田）頑張ります。
京都府警の土門です。
ご主人は　装蹄師を
なさっていたそうですね？
ええ。　１年前に
亡くなりましたけど。
失礼ですが　先ほどの方は？
主人の最後の弟子だった
多田さんです。
主人の使っていた道具を
借りたいと→
訪ねてこられたんです。
あの…　それで
今日は　どういったご用件で？
山岸史朗さん　ご存じですね？
ええ。
実は　息子の諒が不登校で…。
それで
山岸先生のフリースクールに→
入校させていただこうと
相談していたんです。
諒さんは
フリースクールに行くのを→
嫌がっていたそうですね。
（権藤）ご近所の方が
山岸さんと諒さんが→
言い争いをしているところを
目撃してるんですが。
確かに　そのようなことは
ありましたけど…。
実は先ほど　平安騎馬隊で→
馬を見ている諒さんを
見かけたんです。
諒さん　よく行かれるんですか？
さあ…。
あの子　このところ　私と
あまり話をしてくれないので。
でも　諒は　子供の頃から
馬が好きで…。
父親が生きている頃→
将来は　お父さんの跡を継いで
装蹄師になるんだって→
よく言ってましたから。
あの…　中　見せていただいても
いいですか？
どうぞ。
おお…。
ものすごい数だな。
カリスマ装蹄師って
言われてた方みたいですから。
♪♪～
あの　これは？
（智子）主人が３０年前→
手がけた競走馬が
海外のレースに出た時→
調教で使った蹄鉄だと思います。
それって　フランスの
凱旋門賞じゃありませんか？
はい。　確か　そうです。
前脚　後脚　そろっていれば
４つあるはずですが。
≫（智子）そうですね。　前　見た時は
あったんですけど。
♪♪～
どうだった？
一致しました。
♪♪～
凶器の特定ができました。
大倉諒君の父親が手がけた蹄鉄で
間違いありません。
そう…。
じゃあ　犯人は　大倉諒君…？
まだ　納得が
いってないようですね。
ええ…。
ここに置いておきます。
（早月）毎度！
（日野）あっ　風丘先生。
（一同）おはようございます。
ティータイム！
残念　今日は差し入れなし。
（日野）えーっ！
所長が　「えーっ！」って。
ああ　すいません。
はい！　所長の大好物。
あっ　すいません。
やったー！
（乾）大好物～！
うるさいな　もう。
これは　この間の死体検案書。
ありがとうございます。
あっ　馬か。
かっこいいねぇ。
私も　一度
乗ったことあるんだけど→
馬の上って　視界が変わって→
見える景色の違いで
びっくりした。
そうか…。
（乾）はい。
泰乃さん　お願いね。
（泰乃）はい。
（平井）はい。
（平井）おう。
（平井）はい　手綱を持って。
はい。
（平井）鐙に足をかけて。
（泰乃）あっ　よいしょ。
それじゃ
山岸さんが亡くなった日の→
瀬田さんと昴号の
パトロールのルートで→
よろしくお願いします。
わかりました。
じゃ　平井君　頼むぞ。
はい！
昴　ゴー。
（宮内）いってらっしゃい。
♪♪～
（乾）これが　瀬田さんが馬の上から
見ていた景色なんですね。
ええ。　泰乃さんと瀬田さんの
身長は変わらないから→
ほぼ同じ景色だったはずよ。
♪♪～
この小学校で待機する場所は？
（平井）ここです。
泰乃さん　その位置から
周辺を見渡してみて。
はい。
♪♪～
あっ！　あそこ！
わざわざ　申し訳ございません。
あの…　それで
今日は　なんでしょうか？
どうぞ。
こちらをご覧ください。
事件当日　パトロール中に
昴号の上で→
あなたが見ることができた
映像です。
♪♪～
シートに覆われていた
山岸さんの殺害現場も→
昴号の上のあなたには　見ることが
できたことになります。
瀬田さん　あなたは　誰かを
目撃したんじゃないですか？
大倉諒君ですか？
山岸さんの傷口に
付着していた土と→
諒君の家にあった蹄鉄の土が
一致しました。
違う！
諒君は　やってません！
私は　諒君を信じています。
あなたのお気持ちは
よくわかります。
でも　信じようとすることと→
事実から目を背けることは
違います。
（携帯電話）
もしもし。　えっ…？
うん…。
わかった。
（電話を切る音）
諒君が　いなくなったそうです。
えっ…？
本当のこと　話してください。
（歩美）あの日
小学校のパトロールで→
校門の前に立っていた時…。
（子供たち）さよならー！
（平井）さよなら。　さよなら。
さよなら～。　さよなら～。
（歩美の声）
山岸先生と諒君でした。
そのあと
２人の様子が気になって…。
それで　あなたは
パトロールの帰り　洛北川へ…。
はい。
でも　山岸先生も　諒君も
いなくて。
だから
見間違いだったのかと思って→
騎馬隊に戻ったんです。
でも　次の日…→
ニュースで　山岸先生が
殺されたって知って…。
諒君には
確かめなかったんですか？
ニュースを見たあと
すぐにメールを送りました。
でも　山岸先生と
一緒にいたところを→
見かけたとか
そういうことは書かずに→
昨日の夕方は
何をしてたのかって。
諒君からは　なんて？
家にいたと
それだけ書いてありました。
それ以上
問い詰めることができなくて。
それで　自分が見たことが
本当だったのかどうか→
確かめてから　諒君と
話そうと思ってたんです。
だから　河原に？
でも　それから　諒君と
連絡が取れなくなって…。
とにかく　一刻も早く
諒君を捜さないと。
あの　実は…
ここに来る前　諒君から→
一度　留守電が入ってたんです。
それ　まだ残ってますか？
ただいま！　どうだった？
（泰乃）諒君は
携帯の電源を切っていて→
ＧＰＳでは
たどれない状況です。
瀬田さん　携帯お借りできますか。
はい。
乾君　お願い。
（大倉　諒）
「瀬田さん　心配かけてごめん」
「俺　自分で決着つけてくるよ」
決着って
一体　何をするつもりなんだ？
乾君　背景の音　もっと上げて。
抽出します。
（電車の音）
電車の音…？
これは　鉄橋の上を走る音ですね。
（乾）検索してみます。
（乾）２２１系。　ＪＲの在来線で
使われる車両です。
（電車の音）
今のところ　遠くで
別の電車の音が聞こえない？
（乾）抽出します。
（電車の音）
（乾）検索してみます。
（乾）東海道新幹線です。
（日野）鉄橋を走る在来線と
新幹線が交差する場所は？
（乾）桂川沿いに１か所と→
鴨川の川端駅近くに
１か所あります。
まさか…。
どうしたんですか？
この路線　郊外にある霧ヶ畑駅に
通じてますよね？
（乾）あっ　ええ。
（歩美）諒君　霧ヶ畑駅の
近くにある京北ファームに→
子供の頃　よく行ってたって。
装蹄の仕事をするお父さんに
連れられて。
泰乃さん　京北ファーム。
（泰乃）はい。
（泰乃）ありました！
京北ファーム…
３年前に閉鎖してます！
瀬田さん　私たちは　とにかく→
そこへ行きましょう。
はい。
（歩美）私…　諒君の
寂しげな様子が気になって→
声をかけたんです。
昨日も来てたわね。
馬　好きなの？
ねぇ！
ここ　なでてみて。
昴はね　人の気持ちがわかるの。
元気になってほしいって
思う人の眉間に→
自分の眉間　合わせてくれるのよ。
♪♪～
（歩美の声）
そして　半月ほど前　メールで→
山岸先生から　しつこく
フリースクールの勧誘を→
受けているという話を
知りました。
もう　これ以上　諒君を→
しつこく勧誘なさるのは
やめてください。
（山岸史朗）あなた
よくそんなことが言えますね。
３年前　私の生徒が
あなたのせいで死んだこと→
お忘れになったんですか？
まだ懲りてないんですか？
物わかりのいい顔をして
中途半端に関わって→
傷つくのは子供たちなんですよ！
♪♪～
（歩美）何も言い返せなかった…。
だから　メールを送りました。
「一度ゆっくり
山岸先生と話してみたら」って。
そしたら　諒君から→
「やっぱり瀬田さんも
他の大人と一緒だね」って→
短いメールが来て。
そして　あの日
諒君と山岸先生が→
言い争っているところを
目撃したんです。
結局　私は…。
私が　諒君を
追い詰めてしまったんでしょうか。
♪♪～
≫（足音）
なんだよ？
こんなとこ　呼び出して。
（諒）多田さんだよね？
山岸先生　殺したの。
うちから
父さんの蹄鉄　持ち出して→
それで殺したんでしょ？
おいおい　何　言ってるんだよ。
山岸　殺したのは…　お前だよ。
お前は
山岸を殺したことを後悔して→
今日　ここで自殺するんだよ。
♪♪～
（諒）やめろ！
土門さん！
≪（物音）
♪♪～
多田！　やめろ！
（歩美）諒君！
頼む。
諒君！
♪♪～
（多田）ああ　くそー！　ああ…！
（多田）ああー！
（咳込み）
諒君！　救急車。
あっ　はい！
（歩美）もう大丈夫だから。
諒君　しっかり！　大丈夫だよ。
お前の家から押収した蹄鉄から→
被害者の血痕が検出されたぞ。
大倉さんが死んで
独り立ちしたんだけど→
まあ　大倉敬の弟子ってだけで
仕事がもらえるほど→
装蹄の世界も甘いもんじゃないし
すぐに　どん詰まって…。
（多田の声）
そんな時　思いついたんですよ。
大倉敬の手がけた名馬が
使っていた蹄鉄を売れば→
金になるって。
なぜ　山岸さんを殺したんだ？
ネットで　ライドオンスカイの蹄鉄
売りに出したら…。
ああ　あの　ほら
あの有名な馬の…。
山岸に気づかれたんですよ。
俺　昔
山岸のフリースクール通ってて。
それで　あいつ
自分も一枚かませろって。
山岸さんが？
自分が　もっとうまい方法を
考えてやるから→
売り上げの半分　よこせって。
なんだよ。
２～３枚　持ってこいよ。
（舌打ち）
ん？　不満そうだな。
あのな　お前みたいに
頭の悪い奴が→
１人でやってたって
どうせ　うまくいかないんだから。
（多田の声）
俺が考えついた商売なのに→
なんで　こんな奴に…。
表では　きれいごとばっかり
言ってる先公なんかに→
なんで　一生→
金　むしり取られなきゃ
いけねえんだと思ったら→
カーッとして…。
（多田）ああー！
（殴る音）
うわあー！
俺は悪くねえ！
山岸が悪いんだ。
（諒）あの日　フリースクールの件
ちゃんと断ろうと思って。
（山岸）何　言ってるんだよ！
結局　逃げてるだけだろう。
離せよ！
大倉…。
（諒）離せよ！
（山岸）大倉…！
（山岸）大倉！
その時　昴号の毛が
山岸先生に付着したのね。
どうして　逃げたりせず→
警察に　事情を
話そうとしなかったの？
犯行に使われた凶器が
うちにあった蹄鉄だって知って→
もう　みんな　きっと
俺がやったって思ってるって→
そう思ったから。
だから　自分で　多田を
問い詰めようと思ったのね？
諒君…　瀬田さんね→
あなたのことを
最後まで信じようとしてたのよ。
自分が犯人だと疑われても
何も言わずに…。
ごめん。　瀬田さん　俺のこと…。
ううん。
私が　ちゃんと　諒君に
問いただす勇気があったら→
こんなことには
ならなかったのに。
ごめんなさい。
ごめんなさい…。
♪♪～
（歩美の声）「榊さんへ」
「先日は
何かとお心遣いいただき→
本当にありがとうございました」
「信じようとすることと→
事実から目を背けることは違う
って　おっしゃった→
榊さんの言葉　忘れません」
「真実と向き合う勇気がない
人間が→
信じるなんて言葉　簡単に
言ってはいけないんですね」
「私　もう一度
少年課に戻りたいって→
そう思ってるんです」
「今度は　どんなことがあっても
真実から目をそらしたりせず→
少年たちに向き合いたいって」
「そんなふうに
思えるようになったの→
榊さんのおかげです」
「ありがとうございました」
「瀬田歩美」
おい　なんだ　ラブレターか？
ううん。
もっといいもの。
えっ？
♪♪～