（かなみ）ただいま～。
免許とれたよ。
おお～　おめでとう。
パパ　車貸してね。
彼氏とのドライブデート
憧れてたんだぁ。
（儀助）彼氏とドライブデート？
ダメだ！
なんでよ？
うちの車を運転するなら→
自動車保険の契約内容を
変更しないとな。
来月の更新で　あの保険にしたら？
えっ？　えっ？
（花）セゾン自動車火災保険
おとなの自動車保険は→
親子で車を運転する家庭に
ピッタリの保険なのよ。
これまでの自動車保険は
運転する機会が少なくても→
一番若い運転者に合わせて
保険料が設定されていたの。
でも　おとなの自動車保険は
子供が保険の対象に加わっても→
主に運転する人の年齢に合わせて
設定するから→
急激な[外:A78D9B65F46654601CE0145622164B47]
さらに　インターネットで申し込めば
保険料が１万円割引。
詳しくは
ホームページをチェックね。
ほんと　うちにピッタリ。
パパ　おとなの自動車保険入ったら
車貸して。
ダメだ。　彼氏とのドライブに
絶対　車は貸さん！
ドライブデートに
聡君　誘おうと思ったのにな。
あっ　だったら　車持ってる
宏君とデートするかぁ。
それとも　食事おごってくれる
剛君がいいかなぁ…。
おやじ
保険がたくさんあるみたいだぞ。
くぅ～　急激に
血圧が上がってきた。
（榊マリコ）銃創は
左胸に１発だけね。
（土門　薫）
銃を取り締まる刑事だった男が→
銃で撃たれたってわけか。
被害者から摘出した弾です。
（乾　健児）ＢＩＲＩシステムで
照合してくれる？
（吉崎泰乃）
弾に前科ありました！
（林　幸一）その事件の犯人は…
俺じゃない。
（梅原真樹）冤罪の臆測を呼ぶ事は→
今の検察や法務省にとって
最も避けなければならない事で…。
いい加減にしてくれ。
（大西武政）
もっと大きな組織だ。
（真樹）撃たないで！
（権藤克利）おい！
（銃声）
権藤！
（真樹）あなたは　人の命を奪う
決心をした事がある？
まさか…。
（真樹）私も　初めてだった。
（警笛）
（銃声）
（土門　薫）宮内勉　３３歳。
奈良から来たのか…。
（榊マリコ）銃創は
左胸に１発だけね。
鑑識さんが　この下で見つけた。
（乾　健児）薬莢ですね。
弾は…。
貫通してないから
弾は体内にあるはず。
解剖が終わったら渡すから
先に　薬莢の鑑定お願い。
はい。
死亡推定時刻は？
死体の硬直は始まったばかり。
死後２～３時間ってとこね。
（権藤克利）土門さん！
おう。
被害者の身元なんですが…
元刑事です。
え？
３年前まで→
奈良県警で
組対一課にいました。
組対一課？
ええ　銃や薬物の
取り締まりをする部署です。
銃を取り締まる刑事だった男が
銃で撃たれたってわけか。
よろしくお願いします。
（宮内美津保）兄さん！
（風丘早月）ちょっと！
嘘…　どうして　兄さん…。
なんで　こんな事に…。
なんで…。
（早月）妹さん。
肩甲骨で止まってた。
お預かりします。
（乾）現場で見つかった
薬莢から見て→
凶器は３８口径の
オートマチックの銃です。
薬莢から指紋は出ませんでした。
所長！　日野所長！
（日野和正）あっ　私か…。
被害者から摘出した弾です。
マリコさん　これ
何か微物が付着していました。
わかった。　乾君は
この線条痕の鑑定をお願い。
では　おのおの鑑定お願いします！
（一同）はい。
ああ…　肩凝るな。
♪♪～
薬莢に付着していたのは
米麹でした。
（吉崎泰乃）銃に弾を込めた犯人の
指か手袋に付着してたんですね。
（宇佐見裕也）
それを　さらに分析したら→
酵母と乳酸菌が出ました。
これを見る限り
日本酒に使われるものです。
この手の酵母が
酒の味に違いを出すんだよね。
酵母って確か
酒蔵にすみついてるんですよね？
最近じゃ　日本酒の協会が→
酵母や乳酸菌を配ってる場合も
多いみたいよ。
じゃあ　その協会に→
この酵母や乳酸菌を
配っているかどうかを聞けば→
流通先が
わかるかもしれませんね。
うん。　捜査本部に言っとく。
あっ　早い方がいいでしょう。
私が行ってきます。
（一同）お願いします。
鑑定結果は　どうだった？
現場にあった薬莢と
一致しました。
これが　弾の線条痕です。
ねえ　ＢＩＲＩシステムで
照合してくれる？
はい。
弾に前科ありました！
奈良市女子高生・警察官射殺事件。
３年前　奈良市内の女子高生
辻村美香さんが→
行方不明になった事件だ。
そこで　奈良県警が
彼女の携帯の電波から→
捜索範囲を割り出して
捜査した結果→
管轄の交番の沼尻巡査部長から
華萌岳の山小屋で→
美香さんを発見したと
通報があった。
そこへ捜査員が駆けつけると→
美香さんと沼尻巡査部長は
撃たれていて死亡。
すぐに　緊急配備が敷かれ→
近くにいた広域暴力団の元構成員
林幸一が逮捕された。
林は　身代金目的で
美香さんを誘拐したものの→
沼尻巡査部長に発見されたため
２人を撃ったと自供した。
林は　銃を所持していなかった上→
川の水で
腕や服が洗われていたため→
火薬残渣は出なかったようだ。
凶器は　逃げる途中で
川に捨てたと供述しているが→
その場所の記憶が二転三転し
結局　見つかっていない。
ほとんど　自供だけで
起訴されたのね。
うん…。　だが　林は→
一審で死刑判決を受けたあと
控訴していない。
じゃあ　今は　死刑囚？
うん。
でも　偶然じゃないわよね？
ん？
３年前に
奈良で事件を起した銃が→
３年前に奈良県警で→
銃の取り締まりをしていた刑事を
撃った…。
ああ。　宮内元刑事は→
その事件の捜査を
担当していたのかもしれないな。
（権藤）いえ　宮内さんは
その担当じゃありませんでした。
ただ　その事件で殺された
沼尻巡査部長と→
警察学校の同期だったみたいです。
いただきます。
宮内元刑事と
沼尻巡査部長が同期…。
で　死刑囚の林幸一は
今　どこにいるかわかったか？
大阪拘置所です。
３年前　お前が使った銃が→
また殺しに使われたぞ。
（林　幸一）えっ？
お前が川に捨てたと
供述した銃だよ　林。
結局　銃は
いまだに見つかってないけどな。
お前　仲間がいたんじゃないのか？
違う…。
何が違う？
まさか　銃は捨ててなかったのか？
３年前に射殺事件を起したあと
お前は　銃を…。
違う！
その事件の犯人は…→
俺じゃない。
あの時　俺は
組を破門になったばかりで→
シノギがうまくいかなくて→
自殺すら考えて…。
（林の声）どこかで死のうと
あの山　さまよってたら…。
≫（銃声）
♪♪～
（林の声）怖くなって逃げたら
警官に見つかって…。
その時　思ったんだ。
自殺するのも　死刑になるのも
同じだって。
そう思ったら　もう
どうでもよくなって…。
でも　間違ってた。
死刑囚になって　初めてわかった。
俺は死にたくないって。
なら　なぜ
再審請求をしなかったんだ？
しようと思ったよ。
これから弁護士探して…。
（権藤）林の話が事実だとして→
３年前の真犯人が
今　また人を殺したとすると…→
大ごとですよ。
（梅原真樹）梅原です。
「法務省　刑事局」…？
（佐久間　誠）土門。
はい。
死刑が確定すると
法務省の検事が１人選ばれ→
裁判に間違いがなかったか
膨大な資料を審査する。
ええ。　それこそ
膨大な時間をかけて。
そんな仕事をしている検事さんが
どんな　ご用でしょうか？
先日　私は　林の死刑執行に
問題なしと判断しました。
梅原検事は　林の死刑執行起案書を
書いたそうだ。
今　法務省を回って
決裁されています。
数日後には
法務大臣に届けられる。
そういう
デリケートな時期だったんです。
あなたが　勝手に林に面会し
取り調べをしたのは。
捜査の一環として
話を聞いただけです。
結果　反省して　死刑を
受け入れていた林の心を乱し→
無実を主張させるに至った。
だから　それを知った法務省が→
彼女を派遣してきたってわけだよ。
俺に　どうしろと言うんですか？
これ以上
不用意な行動をしないよう→
直接注意させてくださいと→
佐久間刑事部長に
お願いしました。
抗議は　甘んじて受け入れます。
失礼します。
話は終わってません。
土下座でもしろって
言うんですか！？
その程度で済むと思われては
困りますね。
何っ！？
特例として→
梅原検事を特捜本部付きとして
迎える事になった。
はっ？　法務省の検事が→
特捜本部付きなんて
聞いた事ありませんよ！
（佐久間）
だから　特例と言ってるだろう。
（ノック）
失礼します！
あっ　すいません。
緊急なんだけど　ちょっと…。
なんだ？
何か　わかったんだろ？
彼女も特捜本部の人間だ。
気を使う事はない。
この酵母と乳酸菌→
全てが揃ってる可能性の高い
酒蔵が見つかった。
普通　ここまで
ついてきますかね？
あなたの行動が気になりますから。
でも　すごいですね。
法務省の検事さんなんて。
法務省に出向して
もう長いんですか？
異動したばかりで
まさか　こんな事が起こるなんて。
気になりますよね。
死刑囚が　もし冤罪だったら…。
冤罪？
言葉には気をつけなさい！
すいません…。
３年前に奈良県警が誤認逮捕し→
奈良地検が誤認起訴した
そう言ったも同じよ。
可能性を言っただけだろ。
万に一つも→
そんな可能性はありません。
随分　警察や検察を
信じてるんだな。
あなた方は
信じていないんですか？
俺たちは　事件を追うだけだ。
先入観を持たずにな。
先入観？　私は　あなたよりも
３年前の事件を知っています。
膨大な時間をかけて
裁判記録を読んだんでしたね？
警察や検察　裁判所の言う事を
信用出来なかったら→
私の仕事は成立しないんです。
（乾）あっ！
♪♪～
はい　どうぞ。
ありがとうございます。
♪♪～
ご主人と奥さんには
アリバイがありました。
息子さんもだ。
つまり　この酒蔵は
事件とは無関係って事ね。
まだ　この酵母と乳酸菌を
鑑定してみないと。
今は　ここにいないが→
１０月から３月の間
ここで働いている→
この手の従業員も
調べる必要がある。
（乾）所長！
ん？
蔵から採取した指紋に
前科がありました。
（泰乃）７年前　銃の不法所持で
逮捕されてますね。
逮捕したのは　奈良県警！？
（宇佐見）所長！
大石酒造の酵母と乳酸菌ですが→
薬莢から出たものと
成分が一致しました。
迫田　肇？
どうしたの？
あっ…。
１人だけ→
連絡がつかなかった従業員だ。
３年前に奈良から引っ越し→
仕込みの期間だけ
あの酒蔵で働いている。
じゃあ　今は　京都に住んでるの？
この住所にはいなかった。
今　現住所を探してる。
（大西武政）「この男が　今事件の
容疑者である事はわかった」
（大西）「しかし　３年前の→
女子高生・警察官射殺事件との
関連は薄いようだが？」
「ええ。　まあ
本部長のおっしゃるとおり→
事件のあった年に　迫田が
奈良にいたというだけでは…」
「土門君」
はい。　迫田は　７年前に
拳銃不法所持で逮捕されています。
奈良県警に確認したところ→
ある交番の警官に職質された事が
逮捕のきっかけでした。
「ある交番の警官？　まさか…」
はい。　３年前の射殺事件の被害者
沼尻巡査部長です。
（ざわめき）
彼に職質　逮捕されたあと→
迫田は　懲役にいっています。
「じゃあ　沼尻巡査部長を→
恨んでいた可能性が
あるって事か？」
「待ってください」
「沼尻巡査部長が射殺された
３年前→
迫田は　服役中だったんでは？」
いえ　すでに仮出所していました。
（権藤）失礼します。
「迫田の現住所がわかった。
京都市内の実家に戻っている」
「実家？」
（権藤）両親は他界していて→
今は迫田１人です。
「橘班は　迫田を任意同行」
はい。
（佐久間）案内しろ。
（権藤）はい。
まさか…　３年前の
この事件の真犯人は→
林ではなく　迫田なのか？
だとすると
林は冤罪という事になりますね。
そんな事はありえません。
しかし　梅原検事
もし　そうだとしたら…。
その場合
気になる事が一つあります。
迫田が　宮内元刑事を
今　殺害する動機です。
（携帯電話）
失礼。
はい　土門。
いない！？
迫田の車もなくなっている？
すぐナンバーを確認して
Ｎシステムで追ってくれ。
情報は科捜研に集約。
逃げたのか？
そのまま　ヤサ張ってくれ。
迫田のヤサの
ガサ入れ令状をお願いします。
♪♪～
マリコさん！
宮内さんを撃ち殺したのと
同じ弾です。
迫田が　宮内元刑事を殺害して
逃亡している可能性が高いな。
でも　どうして　迫田が？
♪♪～
（泰乃）国道１号線　上鳥羽の
Ｎシステムです。
市内に向かってます。
今日の１０時７分です。
迫田と一緒に乗ってるの誰だ？
この人…。
なんで…。
知ってるのか？
迫田の車が見つかったとか？
どうして　私に
すぐに報告がないんですか？
どうしました？
この女性　知ってるんですか？
いえ…。　誰ですか？
殺された宮内さんの妹さんです。
えっ？
そうですか。
何度電話しても
宮内美津保は留守です。
奈良市内の彼女の家を
調べさせてください。
奈良県警の立ち会いが条件だぞ。
はい。
鑑定は
うちの科捜研で出来るように→
頼んでおいてください。
お願いします。
えっ？　おい！
ご苦労さまです。
ここです。
どうぞ。
♪♪～
（宇佐見）ここから
こんなものが出ました。
黒色火薬の成分ね。
宮内さんを殺害した銃の火薬と
一致しました。
銃口に付着してた火薬が
これに残ったんだ。
凶器の銃が
包まれてたってわけか。
（泰乃）なんで　それが
妹さんの家にあったんです？
もしもし？　土門さん？
宮内美津保が　迫田に
拉致された可能性があります。
携帯は？　つながらないのか？
迫田も彼女も
電源を切っています。
んー…。
はぁー…　迫田の動きは？
上鳥羽のＮシステムを最後に
引っかかりません。
迫田は
銃を所持している可能性が高く→
一刻も早く
見つける必要があります。
公開捜査にしてください。
私は反対です！
公開捜査になれば
林が無実を主張している事が→
公になる可能性があります。
だからなんですか。
冤罪の臆測を呼ぶ事は→
今の検察や法務省にとって
最も避けなければならない事で…。
そんな事は
捜査とは関係ありません。
あなた方警察にとっても
不名誉な事です。
３年前　奈良県警が誤認逮捕したと
思われたら…。
おい。　いい加減にしてくれ。
（携帯電話）
はい　梅原です。
え？
はい。　はい。
（扉が閉まる音）
泰乃さん　お茶を。
えっ…。
どうぞ。
あ…　すいません。
おいしい！
ブルーベリーの成分が
入っているので→
目にいいはずです。
（日野）迫田の車が見つかった！
（宇佐見）えっ！？
迫田と美津保さんは？
行方不明だそうだ。
車は　木屋町の路上で
見つかった。
泰乃さん　この近くの
防犯カメラの映像→
集めるわよ。
はい。
どういう事ですか？
今　言ったとおりの意味だよ。
公開捜査は見送る。
なぜです？
警察庁の判断だ。
冤罪の臆測は警察庁も
避けたいってわけですか。
臆測の段階で発表する事は
出来ないって事だろう。
冤罪を発表しろと
言ってるんじゃないんですよ！
今回の事件の被疑者を
公開捜査してくれと→
言ってるんです！
だから！
それは　今　同じ意味を持つ。
発表すれば　３年前の事件に気づく
マスコミが必ず出る。
一刻を争います。
迫田は銃を持っています！
公開捜査にして→
妹に万一の事があったら
どうする！
このまま手をこまねいていても
そうなる可能性が…！
捜査方針を決めるのは
お前じゃない！
♪♪～
ちょっと来てください！
これ　違いますか？
木屋町の押小路橋です。
（乾）民間のカメラなんで
これで精一杯ですね。
よくわかりませんね。
時間は今日の１４時２０分。
でも　似てますよ
着てる服とかも。
この映像から
２人の身長　わかる？
やってみます。
僕は　２人の着衣の色と模様を
照合してみる。
私たちは　このカメラの現場へ
行ってみます。
♪♪～
（宇佐見）あれですね。
この辺り。
♪♪～
（カメラのシャッター音）
誤差の範囲で
迫田の身長と一致しました。
服の色と模様から
妹さんが着てた服に間違いない。
やっぱり…。
（宇佐見）映像の立ち位置から→
２人の下足痕が割り出せました。
その下足痕をたどった結果→
２人は　ここから
この方向へ向かったようです。
その先にある防犯カメラは
今　泰乃さんが調べてます。
手分けして調べましょう。
うん。
梅原検事。
その手　どうしたんですか？
昨日はなかったですね。
なんでもありません。
すいません！
ちょっと見てください！
これ…
昨日の１５時４分の映像です。
美津保さんじゃないですか？
んー…　そう見えなくもないけど。
拡大鮮明化。
はい。
警察所管のカメラじゃないんで
これが限界です。
あっ！　宮内美津保だね。
彼女は　迫田から
逃げたって事ですか？
いや　だったらなんで
警察に助けを求めないんだろう？
本当に彼女１人？
ええ　でしたけど…。
（泰乃）あっ！
（日野）おっ！
ストップ。
拡大鮮明化。
はい。
これが限界です。
誰だ？　一緒にいるの。
女性ですかね…。
（宇佐見）顔がよくわかりませんね。
コマ送りしてみます。
ストップ。
もしかして…。
宮内美津保と…→
梅原検事か？
やっぱり　そう見えるわよね。
梅原検事と身長が
誤差の範囲で一致しました。
じゃあ　やっぱり…。
あー　ただ　これだけでは
可能性が高いとしか…。
でも　もし　梅原検事だったら…。
２人は昨日の午後３時頃
会ってた事になりますよ。
（権藤）何してんだろう？
何か　もめてるように
見えますよね。
ん？
どうしたの？
梅原検事　昨日はなかった
絆創膏を右手にしていた。
絆創膏…　それ　手に入る？
それで　２人が会ったかどうか
わかるのか？
かもしれない。
手に入れろ。
え？　どうやって？
どうやってもだ。
えっ！？
行け。
いや…。
権藤　行け！
はい…。
あと　美津保さんの服もお願い。
出来れば洗濯前のものを。
わかりました。
いました！　迫田です。
うん　確かに迫田だ。
昨日の１９時３分か。
あれ？　この前に見た
迫田の映像ある？
はい。
（日野）２つの映像　並べて。
服が違う。
（泰乃）靴も違います。
１４時２０分から１９時の間に
着替えたんだ。
この２つの映像　場所は？
えっと　こっちが木屋町で
こっちが河原町です。
この間の防犯カメラ　探してくれ。
俺たちは
着替えた場所を当たってみる。
はい。
♪♪～
河原町のホームセンター？
うん。　そのゴミ箱に捨ててあった。
似てるだろう？　奴が着てた服に。
（ノック）
失礼します。
宮内美津保の服です。
自宅から押収しました。
ありがとう。
梅原検事の絆創膏は？
どうぞ。
すごい！
どうやって手に入れたの？
いや…　梅原検事が
トイレから出た時→
絆創膏が変わってたんで
もしかしたらと思って→
入ったら　ゴミ箱に…。
入ったのか？　女子トイレに。
だって
しょうがないじゃないですか！
フフッ…。　よくやった。
おかげで　２人が接触したかどうか
わかるかもしれない。
♪♪～
迫田の下足痕と
照合してみます。
♪♪～
間違いない。　同じ靴です。
照合の結果
迫田の着衣に間違いなかった。
（宇佐見）
これに付着していた土から→
こんな成分が出ました。
殺菌作用のある成分です。
鑑定の結果
少し特殊な洗剤でした。
普通の洗剤も
殺菌作用はありますが→
いつも使っていると
菌が耐性を持ちます。
これは　そうならないための
配合がされています。
あっ　成分で調べた結果
この商品でした。
院内感染を防ぐ効果が
期待出来る洗剤で→
病院の清掃に使われます。
病院？
ええ。　京都で使っている病院や
清掃業者を調べてみます。
こっちが梅原検事の絆創膏から
採取した細菌。
こっちが美津保さんの服から
これで　何がわかる？
両方の表皮常在菌を調べてみる。
表皮常在菌？
皮膚の表面にいる菌で
人によって構成が違うの。
その構成を分析すれば
個人を特定出来るかもしれない。
わかった　頼む。
それから　化膿菌も調べてみる。
化膿菌？
傷が化膿する原因になる細菌よ。
それを調べれば
いつ頃ついた傷か→
逆算出来る可能性がある。
問題の洗剤を使っている
病院や清掃業者です。
京都だけでも　結構ありますね。
（日野）でも
美容外科は３件だけだ。
美容外科？
迫田は多分　警察に追われてる事を
気づいてるよ。
だから服を着替えた？
なら　顔を変えるために美容外科？
なるほど。　それで
この洗剤が靴についた。
失礼します。
あの土門さんは？
あっ　今　マリコさんのとこ。
（権藤）あっ　どうも。
あっ　ちょっと…。
あの　調べてほしい事が
出たんだけど…。
梅原検事の絆創膏に
化膿菌はなかった。
じゃあ　いつ　ついた傷かは
わからないのか？
化膿菌がないって事は
最近　出来た傷よ。
うん。
おとといの１５時頃かどうかも
わからないよな？
ええ。　でも　可能性はある。
美津保さんの服から採取した
表皮菌だけど→
この血液の部分から検出されたの。
やはり２人は会ってたんだな。
梅原検事のけがは
美津保さんによるものよ。
（ノック）
失礼します。
梅原検事の経歴　調べました。
宮内美津保との接点は？
ありません。
ただ　兄の宮内元刑事と
接点がありました。
ん？
２人は　大学の先輩後輩です。
２人とも
二条院大学の法学部出身で→
ともに社会問題研究会という
サークルにいました。
梅原検事。
ええ　宮内さんは　私の一つ先輩。
それが？
宮内元刑事は
今回の射殺事件の被害者ですよ。
被害者との面識を→
なぜ　特捜本部に
報告しなかったんですか？
事件には無関係だからよ。
本当に無関係ですか？
これを見てください。
宮内美津保？
と　梅原検事です。
とても法廷には出せない証拠ね。
はあ？
出しても　裁判所に
却下されるレベルって事。
自分じゃないと
言い張るつもりですか？
これが私だという証拠は？
あなたがしていた絆創膏を
調べました。
え…。
血液の付着した部分から→
美津保さん特有の菌が出ました。
科学って　すごいのね。
出来れば　事件に関係のある鑑定を
してほしかったけど。
あなたが　宮内美津保と接触した
動かぬ証拠ですよ。
証拠にはならないわね。
なぜですか？
私は　彼女の家の捜索に
立ち会いました。
その時に　彼女の菌が
付着した可能性もあるはず。
これは　あなたの右手の傷に
付着した菌です。
捜索の時　あなた
けがしてなかったでしょう？
それ　証明　出来ますか？
梅原検事…。
私は　検察官が
最もしてはいけない事は→
真実を隠したり
曲げたりする事だと思います。
法律家の真実は
科学者の真実とは違うの。
そうでしょうか？
それともう一つ。
本人の承諾なしに採取した検体に
法的な証拠能力はありません。
検察官は　証拠のない話には
付き合いません。
（携帯電話）
はい　土門。
この病院だけ
院長と連絡がつきませんでした。
ん？
しかも　昨日から
臨時休業してます。
昨日　出勤したら
カギが開いたままになってて…。
おとといの１３日は？
私は　定時の１７時半に帰りました。
東先生は　いつもどおり→
残ってカルテの整理を
していたはずです。
♪♪～
下足痕はなかった。
うん。
床の掃除をしたのはいつですか？
昨日の朝しました。　私が。
迫田の指紋が見つかりました。
やはり　東先生はいませんでした。
駐車場にあるはずの車も
なくなってます。
東医師の車　ヒットしました！
（泰乃）国道１６２号線
Ｎシステムの画像です。
間違いない。　迫田だな。
でも　東医師　乗ってません。
１３日の２０時４５分
北行きの映像です。
わかった　ありがとう。
１０キロほど先の
交番の防犯カメラの映像には→
通過の痕跡がないそうよ。
（乾）Ｎシステム…　交番…。
っていう事は　どこか
山の中に入ったって事ですかね？
よし　あとは俺たちが追う。
見つかったら連絡して。
うん。
ここはどうですか？
まだ　連絡はありません。
梅原検事　どうして　ここに？
私には　捜査に立ち会う
権利があります。
土門さん！　見つかりました。
（宇佐見）戻りました。
（泰乃）おかえりなさい。
わかりました。
東医師の車が見つかった。
おい。
あれです。
うん。
ここから動くな。　おい。
♪♪～
梅原検事
どうして　ここに？
（銃声）
検事！
迫田！　銃を捨てろ！
（銃声）
≪（捜査員）待て！
撃たないで！
（権藤）おい！
（銃声）
権藤！
伏せろ　おい！
（銃声）
動くな！
迫田！
≫（銃声）
おい！　救急車！
（捜査員）はい！
迫田！　おい！
♪♪～
ああ…。
（捜査員）解除しましょう。
うっ…。
♪♪～
東医師はいない。
権藤が撃たれたのは
あんたのせいだぞ。
待機を命じたのに
なぜ　ここへ来た！？
迫田は　あなた方に
撃ち殺されるのではなく→
司法で裁かれるべきだと
思ったからです。
梅原検事を
捜査から外してください。
特捜本部付き検事だ。
無理を言うな。
彼女のせいで
権藤は撃たれたんですよ。
とにかく
命に別状がなくてよかった。
彼女は何かを隠している。
それが俺の心証です。
（ため息）
お前の勘だけでは
どうにも出来ん。
３年前の
女子高生・警察官射殺事件→
その捜査資料の全てを
奈良県警から取り寄せてください。
資料全部か？
きっと　３年前の事件から
全てが始まっています。
（早月）解剖を始めます。
先生。
何かの植物？
調べてみます。
♪♪～
（銃声）
迫田の銃は
宮内元刑事を殺した銃でした。
そして　３年前の→
女子高生・警察官射殺事件に
使われた銃とも一致しました。
じゃあ　やっぱり
その事件の犯人も迫田？
だとすると
３年前の事件は冤罪…。
所長　迫田の靴から採取した土に→
一部　酸化鉄を多く含んだ
赤土が混じってたんですが→
地表より少し下の地層のものだと
思われます。
迫田はペンションに行く前に→
その地層が露出した場所を
歩いたって事か。
ああ　その足取りを追うのに
役立つかもしれません。
迫田の着衣から
２つの植物の花粉が出ました。
まいど！
（一同）おはようございます。
（早月）あら？　マリコさんは？
今　鑑定中です。
風丘先生。
おはようさん。
おはようございます。
はい　皆さんで朝食にどうぞ！
いつもの必殺バームクーヘン～！
ありがとうございます。
えっ　朝からケーキ？
あら　甘いものは
朝にこそ　いいのよ。
脳の働きのためにも　朝
甘いものやフルーツ食べるのが…。
先生　それより　今日は？
あら？
あ　そうそう。
あの迫田って人の遺体から→
なんか植物みたいなの
採取したでしょ。
ええ　ご遺体の手の指から。
その指に
ちょっとした炎症があったのね。
気になって
ちょっと皮膚調べてみたら→
ほら　この成分が。
（早月）これに　かぶれたのね　多分。
植物かぶれ。
その植物　きっとイラクサです。
迫田の爪から
この葉の一部が出ました。
そうか　イラクサって
葉や茎に　毛みたいなトゲがある。
ああ　このトゲの内部に
この成分がある。
それに触れると
痛みが走る場合がある。
じゃあ　迫田は　この花が咲いてて
この土が露出してて→
イラクサがある場所を
歩いたって事だ。
早速　探してみます。
あれ？　なんか　今日
いつもと違いますね。
そうですか？
（泰乃）
ここにキンミズヒキがあります。
ミソハギも　あそこに。
イラクサもある。
ここ　踏まれてる。
マリコさん
ここにタイヤ痕があります。
♪♪～
あ　これ　下足痕じゃないですか？
暗幕　ＡＬＳ。
はい。
（シャッター音）
オッケーです。
はい。
♪♪～
迫田の下足痕です。
迫田は　ここで車を降りた…。
なんのため？
この靴の向き
あっちに向かってますね。
下足痕　追跡しましょう。
♪♪～
マリコさん。
このあたり
下足痕が集中してます。
迫田の靴に付着してた土と
色が似てます。
もしかして…。
♪♪～
土門さんに連絡。
（乾）はい。
♪♪～
遺体の状況から見て
死後約３日ってとこ。
じゃあ　東医師が殺害されたのは
１３日。
舌骨が骨折してる。
頸部圧迫による窒息死ね。
やはり　絞殺…。
これって…。
泰乃君。
はい。
美津保さんの写真見せて。
（泰乃）これが１３日の１０時７分。
で　これが同じ日の１４時２０分です。
で　これが１５時４分。
やっぱり…。
（泰乃）え？
これとこれ　見て。
ただいま。
あ　マリコ君。
どうしたの？
美津保さんのしているストール。
で　これが　東明美の
首に巻かれていたストール。
同じものじゃない？
じゃあ　これは美津保さんの？
（乾）もしかして
東医師を殺したのは　美津保さん？
まさか。　どうして？
例えば
迫田に殺害を強要されたとか。
そんな…。
（日野）だから　彼女は→
警察に
助けを求めないのかもしれない。
このストール　調べてみます。
頼む。
ちょっと待ってくれ。
自殺した迫田を→
宮内元刑事と東医師殺害の
被疑者として送検するよう→
特捜本部に進言します。
迫田が宮内さんを殺した動機が
まだわかっていない。
顔を変えるように頼んだ
東医師を殺す動機はあります。
銃は？　宮内さんを撃った銃は
３年前の事件と一致している。
それは　林が犯行後に捨てた銃を
迫田が拾った。
それだけの事でしょう。
なぜ　送検を急ぐんだ？
これ以上　調べられたら
何か困る事でもあるのか？
梅原検事の書いた
林の死刑執行起案書は→
今　法務省を回っている。
知っています。
ここにきて　林は
再審請求をしようとしている。
だから　法務省は急いでるんだよ。
法務省での決済が終われば→
それは
死刑執行命令書と名前を変えて→
法務大臣に届けられる。
そうなれば　もう
死刑を止めるのは難しい。
３年前の起訴や判決は
違っているかもしれない。
しかし　この期に及んで
そんな可能性がある事は→
絶対に許されない。
きっと　それが彼女の思いだ。
まあ　とにかく
新たな証拠が出ない限り→
梅原検事の線で進むぞ。
≫（ノック）
≫失礼します。
宮内美津保が犯人？
その可能性を示す証拠が出ました。
このストールに
美津保さん特有の菌がありました。
（真樹）捜査を長引かせれば
林の死刑執行に影響が出ます。
京都府警は
その責任が取れるんですか？
梅原検事。
疑問が残っている以上→
事件を終わらせる事は
許されないはずです。
♪♪～
新たな証拠が出た以上
迫田の送検は　いったん見送る。
♪♪～
梅原検事と映ったあとの→
宮内美津保の新たな画像
見つからないのか？
ええ
警察所管のカメラだけじゃなく→
民間のカメラも
調べてるんだけど…。
うちには帰ってないんでしょ？
うん。　だから　今→
市内の宿泊施設に
写真を回している。
だが　京都を出ていれば厄介だ。
宮内美津保　今　どこにいるんだ？
土門さん！
美津保さんの携帯の電波
受信したって本当？
うん。　河原町三条で
キャッチされたあと→
電源は切られている。
京都市内にいたんだ。
自分の携帯で
どこかに電話したようだ。
どこかって？
海外の通信会社に転送されていて→
特定するのに時間がかかる。
土門さん　３年前の捜査資料が
奈良県警から届きました。
ん？
なんですか？
３年前　林は逮捕された時→
「辻村美香を１発　沼尻洋二を１発
計２発撃ちました」と→
取調官に供述している。
だが　その後の取り調べで→
「辻村美香を１発　沼尻洋二を２発
計３発撃ちました」と→
供述を変えている。
本当ですね。
撃った弾が
逮捕直後は２発だったのが→
その後の取り調べで３発に増えた。
これ　どういう事だ？
まあ　でも　この程度の記憶違い
よくありますよ。
実際　これを見ても　撃たれた弾は
美香さんは１発→
沼尻巡査部長は２発　計３発です。
この３発の弾
奈良地検から取り寄せてみるか。
えっ？
（携帯電話）
すいません。
はい　権藤です。
はい。　はい　わかりました。
１３日の１９時にチェックインされて→
翌朝
チェックアウトされています。
確か…　あ　こちらです。
その時間の防犯カメラの映像
ありますか？
（係員）はい。
多分　宮内美津保ですね。
（宇佐見）
帽子で　よくわかりませんね。
これ　宮内美津保の筆跡だった。
彼女の指紋もあった。
じゃあ　やっぱり…。
彼女の携帯の現在位置が
わかりました！
♪♪～
はい。
半径１０メートル以内にいます。
♪♪～
≫（携帯電話）
かかった。
（男）「はい」
男だ。
ああ　もしもし？　この電話…。
（電話の切れる音）
すいません。　ちょっと
その携帯　見せてください。
はあ？
おい　待て！
♪♪～
宮内美津保の携帯です。
この携帯　どうしたんだ？
落ちたの拾っただけだよ！
だから
木屋町の路地に落ちてたの！
おい　この電話
１回だけ使ってるな？
それも一度　海外に→
転送されるようなところに
かけている。
ネットで見たんだよ
携帯買ってくれるって。
そこに電話して
コールバック待ってたら→
まさか警察なんて…。
（日野）わかりました。
男が電話したのは
振り込め詐欺グループだった。
振り込め詐欺？
事件との関連は？
生活安全部が調べてるけど
多分ない。
もしかして　その携帯→
足がつくのを恐れて
宮内美津保が自分で捨てた？
これで　また　彼女を捜す
手がかりが減りましたね。
女子高生・警察官射殺事件の
弾丸の提出を→
奈良地検に求めたそうだね。
はい。　まあ　一応　今事件との
関連を調べるため…。
３年前の犯人が捨てた銃を
今回の犯人が拾って→
事件に使い　自殺したでは
いけないのかね？
それ以外の真実が　この事件には
あるかもしれません。
例えば
３年前の犯人が違っていたとか？
県警も地検も冤罪事件には
非常に敏感になっている。
わかるね？
（佐久間）そこから
なんか言ってきたんでしょうか？
もっと大きな組織だ。
法務省　検察庁　警察庁…。
わかっているようだ。
安心したよ　佐久間君。
（ため息）
（日野）おはようございます。
あ　おはようございます。
（乾）おはようございます。
今日も一日頑張りましょう。
はい。
携帯の会社から連絡がありました。
ついさっき　宮内美津保のＩＤが
打ち込まれたそうです。
（日野）彼女のＩＤ？
彼女の携帯→
携帯発見アプリっていう
サービスがあるんです。
自分の携帯が　今どこにあるのか→
かなり詳しい地図で
教えてくれるサービスなんです。
きっと　彼女は外のパソコンから
自分の携帯を捜したんです。
だとすると
携帯は彼女が捨てたんじゃない。
接続情報を
令状で提出してもらいました。
彼女がＩＤを打ち込んだ
パソコンの→
ＩＰアドレスをたどります。
そうしたら　彼女に
たどり着けるかもしれません。
奈良地検に付き合ってくれ。
３年前の弾が提供されます。
知ってます。　届き次第
鑑定するつもりですけど。
梅原検事が取りに行った。
どうして　梅原検事が？
捜査員に任せずに
自分で行くと言い張ったらしい。
乾　お前　専門家だろ。
彼女が弾を隠したり
すり替えたりしないように→
その場で鑑定出来ないか？
乾君　携帯顕微鏡カメラ。
あと　ＢＩＲＩシステムにつなげる
パソコンですね。
弾　受け取ったのか？
それを　どうするつもりだ？
こちらで独自に鑑定します。
そんな事が
許されると思ってるのか？
３年前の林の供述は→
県警に無理に変えさせられた
可能性がある。
逮捕時　２発だった弾が
取り調べで３発に増えている。
知っています。
でも　それは　時間が経って→
林に正確な記憶が
戻っただけでしょう。
よくある事です。
それを調べれば　全てがわかる。
渡してもらおう。
捜査より
役所の体面が大切ですか？
警察と検察は
絶対に正義じゃなきゃならない。
そうじゃないと
社会秩序は保てないの。
真実を隠して守る社会秩序って
なんですか？
そのせいで
何人もの命が奪われたとしたら→
それでも　あなたは→
その社会秩序を
守るつもりですか？
あなたは　警察や検察という組織を
貶めたいの！？
あなたが属し
あなたの仲間がいる組織よ！
いつも…　こういう時　いつも
私　思うんです。
仲間や組織が
正しいか間違っているかは→
私が今　正しい事をしているか
どうかにかかっている。
仲間や組織の正義が
先にあるんじゃない。
♪♪～
所長　これを見てください。
御池通りの防犯カメラです。
１３日の１４時半。
宮内美津保だね。
誰かと話してる。
どこへ電話したか
通話記録を調べてもらいます。
ごめんなさい。
偉そうな事　言って…。
あなたは　人の命を奪う
決心をした事がある？
え？
どうなの？
まさか…。
私も　今回が初めてだった。
（真樹の声）何週間も
あの部屋から一歩も出ずに→
一日中　３年前の事件の記録を
読み続けた。
この記録を作った
警察と検察と裁判所を信じて。
♪♪～
あっ！
（真樹の声）座ったままの姿勢が
長すぎると→
すぐには立てない。
先輩検事から聞いていたのに…
それくらい没頭した。
（真樹の声）私は法律家よ。
人権の根本が
人命だって事はわかってる。
それがわかった上で　１人の人間の
命を奪うべきかどうか→
それを懸命に考えた。
（真樹の声）私の決断が
社会の秩序を保つ　そう信じて。
それが　宮内先輩との約束だった。
約束…？
（真樹の声）学生の頃　この時期は
いつも若狭の海にいた。
そこで
社会の秩序とか　正義とか…。
（真樹の声）若かったのね。
そんな事ばかり　毎日　一晩中…。
（宮内　勉）待ってくれ。
第一目的は　危険な人間を→
社会から隔離させるためだと
考えるべきだろう。
宮内先輩の意見だと
その延長線上に→
あなたの考えは危険だから
隔離する→
という論拠があるような気が…。
それは違う。
考えの段階じゃ犯罪じゃない。
でも→
責任能力が裁判で争われる
現状からみても…。
ちょっと待ってくれ。
これは刑罰論の問題だろう。
（真樹の声）それで
宮内先輩は警察官に→
私は検事になろうと…。
だから　信じてるんですね。
警察や検察を。
そうよ。
だからこそ
３年前の証拠を渡したの。
冤罪なんて鑑定結果は
絶対に出ないと信じて。
３年前の３発の弾ですが→
３発中２発は
線条痕が同じでした。
この１発は？
違ってました。　しかも→
今回の事件の弾と合致したのは
その１発だけ違っていた弾です。
じゃあ　この２発は？
別の銃から発射された弾です。
え？　どういう事ですか？
そうか…。
３年前…。
（沼尻洋二）至急　至急！
奈良３より王寺
辻村美香さん発見！
大丈夫ですか？
よいしょ　大丈夫だからね。
（銃声）
（辻村美香）ああっ…！
（マリコの声）２発は林が撃ち
残りの１発は迫田が撃った。
（銃声）
（乾の声）そうです。　つまり
凶器の銃は　もう一つあった。
だから
線条痕も２種類あったんです。
ＢＩＲＩシステムには
事件ごとではなく→
弾１発ずつ登録されます。
今回の宮内元刑事を撃った弾と
一致したのは→
３年前に撃たれた
３発のうちの１発。
迫田の銃の弾だったんです。
迫田は　ずっと
その銃を持ち続けてたのね。
当時の捜査本部は
林が１人で撃った事にしたかった。
だから　無理に
供述を変えさせたんだろう。
林の供述は変えられても
警察庁で管理してる→
ＢＩＲＩのデータまでは
変えられなかったんですね。
宮内美津保が公衆電話から
かけた先がわかりました。
「梅原真樹」？
（権藤）１３日の１４時半の電話です。
やはり　あの電話で
梅原検事は彼女と接触したんだ。
その梅原検事ですが
特捜本部にいません。
携帯にかかってきた電話で
話したあと→
慌てて出て行ったそうです。
美津保さんがＩＤを打ち込んだ
端末がわかりました。
京都駅にある
パソコンサービスです。
その時間帯の防犯カメラの映像
借りてきました。
彼女です。　間違いありません。
よーし。
これは付近の防犯カメラから
彼女の足取りが追えますね。
はい。　行こう。
はい。
♪♪～
見つけました！
（日野）宮内美津保に間違いないね。
どこ行くつもりなんだろう…。
改札のデータを調べるわ。
行き先が　わかるかもしれない。
どうして　ここに？
兄から聞いた事があります。
昔　この合宿所で→
あなたたちと正義を…
未来を語り合ったって。
もう一つの拳銃…。
え？
それを警察が隠した。
何言ってるの？
兄は
ずっと　それを調べてたんです！
だから
それは宮内さんの思い違いで…。
マスコミに　それ発表して！
兄と正義を語り合った
あなたなら出来るはずよ！
出来ない。
当時　警察がそんな事をしたとは
どうしても思えないの。
（パトカーのサイレン）
宮内！
（美津保）来ないで！
やめろ！　やめろ！
兄が殺されたのは　警察のせいよ！
３年前　あなたたちが
真実を隠したから！
だから迫田が野放しになって
兄は殺されたの！
証拠のない事は信用出来ないと
言ったはずよ！
おい！
証拠はあります。
３年前　犯行に使われた銃は
もう一つあった。
それを科学的に証明した
鑑定書です。
この　もう一つの銃の存在は
発表されます。
あなたのお兄さんの望みどおりに。
♪♪～
３年前　突然→
宮内先輩が警察を辞めたと知って
会いに行きました。
すでに
起訴された事件じゃないですか。
県警の捜査資料を調べた。
被疑者の供述が　逮捕された時と
送検される前で変わっていた。
そんな事よくあります。
殺されたのは俺の同期だ。
真実が知りたい。
馬鹿げてます。
それで警察を疑って
辞めるなんて…。
（美津保の声）兄が殺された時
それを思い出して→
兄が見ていた手帳を探し
見つけました。
３年前の殺人事件が
書かれていました。
（美津保の声）それで
やっと　わかったんです。
この事件を調べるために
兄は警察を辞めたんだと。
そこに　迫田の名前を見つけて→
兄の死について
何か知ってるかもしれない→
そう思って…。
（迫田　肇）どうして俺に？
兄の手帳に　あなたの名前が
書いてあったんです。
あっ　ちょっと！
返してください！
（美津保の声）迫田が
３年前の事件に→
関与している事を確信しました。
それで→
兄が信頼していた梅原検事に
相談しようと思ったんです。
法務省にいる事は
兄から聞いていたので→
直接
東京に会いに行こうとしたら…。
ああっ！
あっ！
あの手帳　出せ！
お前の兄貴が調べたとおりだよ。
交番のおまわりのくせに
俺を逮捕したのが沼尻だ。
（美津保の声）それを逆恨みした
迫田は　刑務所を出たあと→
沼尻という警官をつけ狙い
とうとう　あの日…。
≪（銃声）
（銃声）
（美津保の声）それに気付いた兄が
迫田に近づき…。
（迫田）あんた元刑事だろ。
なのに　俺が来なかったら→
全てを検察に話すと脅した。
なんで警察じゃなくて検察なんだ。
信頼出来る奴がいるんだ。
検察官にな。
（銃声）
（美津保の声）私が
兄から何か聞いていないか→
私が　それを誰かに話していないか
執拗に勘繰りました。
それで　拉致されて…。
でも　自分の家に
警察が来ていたのを見て→
「車を捨てる」と言い出して…。
降りろ。
♪♪～
（携帯電話）
携帯　出せ。
♪♪～
くそっ！
（迫田）どけ　コラ！
それで　迫田は
通報される事を恐れたんですね。
だから　顔を変えようとして…。
（東　明美）それは無理です。
今日来て　今日オペっていうのは…。
なら　いいです　もう…。
♪♪～
迫田から逃げたあと
兄の住所録を見て→
梅原検事の携帯に連絡しました。
宮内勉の妹の美津保です。
（美津保の声）梅原検事が
京都に来ている事を知って→
すぐ会う約束をしたんです。
（真樹）とても信じられません。
兄が信用出来る検察官だって…
だから話したんです！
検察官は
証拠のない事は信用出来ません。
もう　いいです！
ちょっと待って！
（真樹）ちょっと待って！
（美津保の声）もう検察も警察も
信じられなくなって→
そんな時…。
（警察無線）「手配中の迫田肇と
宮内美津保の乗っていた車を→
木屋町で発見。　２人は逃走し
近辺に潜伏している模様」
「現時刻をもって
緊急配備を発令する」
梅原検事は
私を信じなかったばかりか→
犯人に仕立て上げようとしている。
そう思いました。
こうなったら
自分で迫田を捜し出し→
兄の無念を晴らすしかないと…。
それで
あのナイフを手に入れたのか？
でも　迫田が追い詰められて
自殺した事をニュースで知って→
それで　今度こそ梅原検事にと…。
若狭の海で待ってます。
必ず１人で来てください。
こうなった以上
検察庁は必ず発表します。
３年前の真実を
全て警察の責任にして。
それなら　迫田を
被疑者死亡で送検する前に→
うちで発表すべきです。
全てを明らかにしたのは
京都府警だと！
だったら　早く
記者会見の準備をしないか。
何をグズグズしてるんだ。　ええ？
はい！
「京都府警が　犯行に使用された
銃弾の科学捜査を行った結果→
３年前の被害者の女子高生は
現在　収監中の死刑囚が射殺し→
もう１人の被害者の警察官は→
今月の事件の容疑者が
射殺した事が判明しました」
３年前の
女子高生・警察官射殺事件も→
こんな風に
大きく報道されたんでしょうね。
きっと
警察はプレッシャーだったはず。
それで　県警は
解決を急いだんですね。
だから　林の供述を
変えさせたんだと思います。
そんな事は理由にならん。
そうですね。
でも　私もそうなるところでした。
林の死刑執行起案書
止めてもらえませんか？
（上司）「君は
自ら作成した起案書を止め→
悪しき前例を作るつもりなのか！」
そんな上層部からの圧力で→
大切な証拠を
握り潰すところでした。
それを
あなた方が止めてくれました。
感謝します。
♪♪～
梅原検事…。
私に検事の資格はありません。
辞めるつもりですか？
色々と　ご迷惑をおかけしました。
迷惑？
その程度で済むと思ってるのか。
３年前の銃も
見つかっていない以上→
これで林の死刑判決が
どうなるか　わからん。
だが　もう一度　事件を検証して
正しい決断を下せるのは→
死刑の審査を任された検事だけ。
つまり　あんただけだろ。
あなたが追求していた社会正義を
今こそ守るべきじゃないですか？
そして　また社会の秩序を保つ事。
それが宮内さんとの
約束なんじゃないですか？
♪♪～
社会に信用される…
そんな警察を作るのが→
俺たちの仕事かもしれないな。