（権藤克利）山菜採りに来た夫婦が
埋められていた遺体に気づき→
通報しました。
♪♪～
（榊マリコ）頭部に挫裂創。
耳からも出血。
腕…　足も骨折。
高いところから
転落したのかしら？
（吉崎泰乃）でも　そんな場所
近くにありませんよ。
乾君。
（乾　健児）あっ…。
（宇佐見裕也）これ
ロッククライミング専用のシューズです。
履き込んでますね。
登山道具は　どこに？
付近を当たってるんですが　まだ。
バッジをつけてます。
出所を調べてみます。
（土門　薫）おい。
遺体を発見した夫婦が
ここに来た時に→
ラベンダーの香りがしたと
言ってるぞ。
ラベンダー？　開花季節は７月よ。
うん…。
遺体からも
そんなにおいは　しなかった。
♪♪～
（風丘早月）頭部。
脊椎に…。
脚部の骨折。
かなり強い衝撃を受けてる。
やはり死因は
高所からの転落によるものですね。
ええ。　遺体の硬直具合から見ても→
死亡推定時刻は　昨日の１４時から
１６時の間ってとこね。
開きましょう。
お願いします。
♪♪～
（宇佐見）遺体の着衣からは→
ラベンダーの香料の成分は
検出されませんでした。
（日野和正）
現場にいた人物がつけていた→
香水かコロンの類かもね。
遺体の損傷度から　被害者は→
２０メートル以上の高所から
転落した事がわかりました。
でも　現場に高い崖などは
ありません。
遺体に付着していた植物の葉は
なんだったの？
イワシャジンです。
イワシャジン…。
あの山に生育している
高山植物です。
でも　遺体が埋められていた
場所には　ありませんでしたね。
被害者のシューズに付着していた
土砂の中には→
あの場所のものではない砂が
含まれてたよ。
じゃあ
どこか別の場所で転落して→
あそこまで運ばれて埋められた
って事ですかね？
被害者の胃の内容物です。
（乾）いくらに　うに
あわび　酢飯…。
被害者は亡くなる４時間ほど前に
お寿司を食べていた可能性がある。
お昼から　あわびに　うになんて
贅沢だね。
店を特定出来れば→
被害者の　その日の行動が
わかるかもしれない。
内容物を詳しく調べてみる。
バッジの出所がわかりました。
聖南クライミングクラブ？
（泰乃）ロッククライミングの
同好会です。
クラブのメンバーにだけ
与えられるバッジです。
間違いありませんか？
（樋川信吾）
ええ。　うちのクラブのメンバー→
畑山孝明さんです。
これです。
４年前　みんなで撮ったものです。
畑山さんは　どんな人でしたか？
おだやかで
気配りの行き届いた人でした。
だからこそ　辰巳議員の秘書を
長い間やってこられたんでしょう。
辰巳議員？
国会議員の辰巳哲夫さんですか？
ええ。
畑山さんと登山をされた事は？
ここ数年はありませんでした。
最近は　クラブの集まりにも
顔を出さなかったし。
でも　ロッククライミングを
したのなら→
１人ではなかったはずです。
…というと？
クライミングには
危険がつきものです。
１人だと　事故が起こった時
対処が出来ませんからね。
必ず　誰かが一緒にいたはずです。
（権藤）あの…。
畑山さんのご家族の方ですか？
（窪田昭信）こういう者です。
（窪田）フリーの
ジャーナリストをしております。
畑山さんが
亡くなられたと聞いたもので。
随分　耳が早いんですね。
それが仕事ですから。　では。
（畑山隆二）親父は
いつ返してもらえるんですか？
司法解剖が終わったら　すぐに。
よろしくお願いします。
葬儀の用意がありますので。
お父さんが山に行った
昨日の事について→
聞かせていただけますか？
親父は　午前１０時頃　家を出ました。
登山道具一式を背負って。
花背岳を登るんだと。
誰と登るか話していましたか？
いいえ　聞いていません。
失礼ですが
昨日の午後２時から４時の間→
あなたは　どちらに？
家で
司法試験の勉強をしていました。
弁護士を目指しているんです。
あなたも登山をされるんですか？
いえ　僕がやっているのは
ボルダリングです。
ボルダリング？
（隆二）
道具なしで岸壁を登るんです。
最近は　ジムばかりなので
もう随分　山には登っていません。
あの方は？
（隆二）母です。　８年前に…。
線香を　あげさせてもらって
いいですか？
あっ　あいにくですが
今は切らしてるんです。
はあ…。
おいしい煎茶の極意とは
冷ましたお湯を茶葉に注ぐ。
決して
熱湯を注いではいけません。
（権藤）被害者の身元が
明らかになりました。
（権藤）畑山孝明　５２歳。
国会議員
辰巳哲夫の第一秘書です。
（日野）辰巳議員？
ああ　昨年ね
議員たちから寄付を募って→
カンボジアに
小学校を建設したそうだよ。
若い女性にも人気ありますよ。
畑山さんは　２０年前から
辰巳議員の秘書を務めています。
８年前に妻の春子さんを亡くし
以来　大学２年生の→
息子の隆二さんと
２人で暮らしています。
畑山さんの登山歴は？
大学生の頃からなんで３０年。
ベテランの
ロッククライマーですね。
あっ　どうぞ。
あっ　いただきます。
問題は　あの日
誰と一緒に山に登ったかですよね。
うん！　このお茶　うまい！
胃の内容物から
興味深い事がわかったわ。
酢飯に　わずかだけど
赤酢が混合していたの。
赤酢？
お酢は米から作られるけど
赤酢は酒粕を原料に作られる。
配合比から
畑山さんが　お寿司を食べた店を→
特定出来るかもしれない。
調べてみます。
（岩間浩二）ええ。
うちは赤酢を使っています。
この人に見覚えはありませんか？
昨日　店に来られませんでしたか？
ああ　この人なら
いらっしゃいました。
店を開けたばかりだったから
１１時頃でした。
♪♪～
どうですか？　お味の方は。
（畑山孝明）おいしいです。
この店には　前から一度は
来てみたいと思っていたんです。
やっぱり　来てよかった。
（岩間の声）
山登りをするみたいな格好で→
寿司なんて珍しいんで
印象に残ってたんです。
食事が終わった頃
一人の中年男性が現れて→
その人と一緒に
店を出て行きましたけど。
中年男性？
近隣の防犯カメラの映像を
取り寄せます。
（河村　登）
辰巳の代議士の河村です。
先生は　お忙しいので
手短にお願いします。
はい。
（辰巳哲夫）
畑山の事は無念でなりません。
畑山さんは　どんな秘書でしたか？
とても優秀でした。　どうぞ。
時間に遅れないように　いつも
時計は５分進めていましたし→
仕事は完璧にこなしており
私は高く評価してました。
誰かと
もめたりはしてませんでしたか？
なかったと思います。
失礼ですが
昨日の午後２時から４時の間→
先生は　どちらに？
私は　東京にいました。
後援会の方々と
食事をしていたんです。
そうですか。　先生も若い頃は→
ロッククライミングを
されていたそうですね。
（辰巳）学生の頃の話です。
今は岩の壁を登るなんて
とても　とても…。
（河村）先生　そろそろ…。
これから大阪なんです。
畑山を殺害した犯人を
必ず逮捕してください。
そのためなら
どんな協力も惜しみません。
（乾）捜査本部の話では
クライミングクラブのメンバーに当日→
畑山さんと山に登った人は
いなかったそうです。
（日野）
寿司屋に現れた男が気になるな。
今　防犯カメラの映像を
取り寄せています。
１つ気になる事がありますが…。
何？
被害者は　クライミングシューズを
履いたまま埋められていました。
クライミングシューズは普通→
岸壁を登る前に
履き替えるものです。
ならば
家を出た時に履いていた靴と→
登山道具は　一体
どこに行ったのでしょうか？
遺体を埋めた人物が
持ち去ったんですかね？
被害者が　どこから落下して
どこに落ちたのか。
とりあえず
その特定をしましょう。
（佐久間　誠）ここだけの話だがな→
辰巳議員には悪い噂がある。
噂？
ある建設会社から
賄賂を受け取っていた疑いがある。
今　京都地検が
捜査をしているはずだ。
まあ　とにかく　この事件は→
そういう　デリケートな問題を
はらんでいる事を忘れるな。
現在地は　ここ。
被害者が転落したのは→
ここか　このあたり。
私と乾さんは
ここから　こう回って→
で　ここの峰を目指します。
じゃあ　私たちは
こっちから当たってみましょう。
はい！
♪♪～
ここなら
１０メートル以上あるわね。
（泰乃）被害者は　クライミングの最中に
転落したんでしょうか？
クライミングシューズを
履いてたって事は→
その可能性も高いわね。
ここの岩とは違いますね。
イワシャジンも生息していない。
他の場所を当たってみましょう。
はい。
♪♪～
（乾）宇佐見さん
山岳部だったんですか？
南アルプスに　上高地…。
学生の頃は　仲間たちと
よく登りました。
いつか　エベレストに挑戦するのが
夢です。
本格的ですね。
山に登っていると→
世間のしがらみを忘れて
自由になれる気がするんです。
はあ…。
（宇佐見）昔の勘を
取り戻してきました！
ちょっと待って！
置いてかないでよ！
ここが急だからね。
はい！
♪♪～
クライミングシューズから
採取された砂粒とよく似てます。
でも　遺体の発見現場からは
かなり離れてますね。
見て。
（泰乃）イワシャジン…。
何かに押し潰されたみたいですね。
あっ！　あれ！
ＡＬＳ。
はい！
（泰乃）血痕ですね。
（シャッター音）
「宇佐見さん　どうぞ」
宇佐見です！
転落場所がわかったわ。
チェックして。
北緯３５度８分３８秒。
東経１３５度４８分２８秒。
わかりました！
あの峰の裏側です。　行きましょう。
嘘…　待ってー！
♪♪～
「こちら宇佐見です　どうぞ」
はい　榊。
マリコさん　到着しました！
きっと転落したのは
そのあたりよ。
周辺に
被害者の荷物は残ってない？
（宇佐見）
崖の上には見当たりませんね。
周辺にも　ありません。
あっ　ですが
ゲソ痕がいくつかあります。
靴底の形状から見て
クライミングシューズだと思われます。
宇佐見さん！
繊維片。
えっ？
それと　繊維片が残されてます。
こちらも採取します。
お願い。
戻って鑑定しましょう。
（泰乃）はい！
♪♪～
現場　イワシャジンに残っていた
血液型は→
被害者のものと一致しました。
崖の上にあった繊維片は
被害者の衣服のものでした。
クライミングシューズに
付着していた砂粒は→
崖の表面から採取したものと
構成成分が一致しました。
被害者が　転落した現場は
あそこで間違いなさそうね。
崖の上に足跡は２種類ありました。
２つとも
クライミングシューズのものです。
１つ目の足跡は２６センチ。
被害者が履いていたものです。
２つ目のサイズは　２６．５。
そこにいた　もう１人の
人物のものに間違いありません。
２６．５…　女性じゃなさそうですね。
ラベンダーの香りに
つながるものは？
残念ながら　何も。
おかしいわね。
転落地点から
埋められた場所までは→
６００メートルも離れてる。
これが事件なら　犯人は→
被害者が
転落するのを見届けたあと→
急な岸壁を下り
６００メートルも遺体を運んで→
土に埋めた事になる。
もっと近場に埋める事だって
出来たはずなのに…。
確かに　おかしいですね。
どうして　わざわざ　そんな危険で
手間のかかる事をしたんだろう？
わかったよ！
畑山さんを
寿司屋に迎えに来た人物が。
（乾）この男ですか？
うん。
（権藤）事件です。　お願いします。
中京区の雑居ビルで
遺体が発見されました。
（権藤）えっ…。　いや…。
死んだのは　この男です。
（一同）えっ？
♪♪～
フリージャーナリストの
窪田昭信。
昨日　畑山の自宅を訪れていた。
♪♪～
頭部　頸部に骨折。
全身に強い衝撃を受けている。
ビルから転落したと見て
間違いなさそうね。
（宇佐見）また転落死ですか…。
ゲソ痕だ。
ここで
誰かと　もみ合いになった…。
♪♪～
屋上で採取した
ガラスのようなものは→
コンタクトレンズの破片でした。
かなり強い度が入ってました。
被害者の免許証には→
眼鏡着用の義務は
記されてなかったよ。
その時　現場にいた誰かが→
もみ合いの最中に
落としたものかもしれない。
販売店に問い合わせてみます。
毎度～！
いらっしゃい！
今日は　私が今はまってる→
ベビーシュー！
わあ！
あっ　それと　これ。
ありがとうございます。
ちょっと　これ　苦手…。
頭部　胸部に脊椎の骨折
それに内臓破裂…。
やはり　高所からの転落死ですね。
ええ。
直腸温度と
遺体の硬直具合から見て→
死亡推定時刻は
昨日の２０時から２２時ってとこ。
新しい事実がわかりました。
被害者の窪田さんの
自宅のパソコンにありました。
動向調査？
窪田さんは　辰巳議員の事を
調べていたようです。
「８月２０日　帝日建設のＯＢ
高木慶介とゴルフ」
「８月２９日
帝日建設社長　塩村健二と昼食」
（早月）なんだか
きなくさくなってきた？
辰巳議員は→
帝日建設のＯＢが集う
政治団体　新山会から→
４０００万の献金を受け取り→
その見返りとして　公共事業発注の
便宜を図った疑いがある。
京都地検が
今　内偵捜査を行っている。
間もなく　家宅捜索をするそうだ。
窪田さんは　その事を調べていた。
それが
今度の事件と関係あるのかしら。
畑山隆二が
何かを知ってるかもしれないな。
♪♪～
かなりの腕前ですね。
いえ　それほどでもありません。
先日　君の自宅の前で→
ジャーナリストの窪田昭信さんに
会いました。
彼と何か話しましたか？
いえ。　僕には
話す事など何もありません。
窪田さん　昨日　亡くなりました。
そうですか。
君のお父さんが亡くなった事件と
窪田さんの転落事件は→
深いかかわりがあると
我々はとらえています。
同一犯による
殺人事件の可能性もある。
君…　昨日　何をしてましたか？
ずっと自宅にいました。
司法試験の勉強ですか？
ええ。
それを証明出来る者は
誰もいません。
あなたは　コンタクトレンズを
使用されていますか？
ええ。
それを貸していただけませんか？
あと　クライミングシューズも。
それと　ご自宅を
調べさせていただきたいんです。
僕は疑われてるんですか？
形式的な捜査です。　お願いします。
この４年間
僕は山には登っていません。
もちろん親父とも。
どういう事ですか？
親父は仕事ばかりで
家の事は　ほったらかしだった。
辰巳議員から用事が入れば→
休日に家族３人でいる時も
途中で切りあげた。
８年前
おふくろが脳梗塞で倒れた時も→
親父は辰巳につきっきりで
臨終に立ち会えなかった。
それ以来　親父とは
ほとんど話もしてません。
家を調べたいんなら
勝手にやってください。
じゃ　始めましょうか。
（宇佐見・泰乃）はい。
♪♪～
水をやってなかったみたい。
ラベンダーどころか
花一つありませんね。
♪♪～
畑山さんは
本当に山が好きだったみたいね。
（乾）ああ
宇佐見さんが言ってました。
山に登ると
世間のしがらみを忘れられる。
自由になれる気がするって。
ラベンダー…！
もしかしたら…。
マリコさん！？
もう一度　山に行ってくる！
ちょっと！
畑山家の裏庭で採取した土は
あの山のものでした。
土の中からイワシャジンの花粉も
検出されてる。
間違いなさそうだな。
（乾）所長。　捜査本部の話だと→
畑山さんが
亡くなった日を除くと→
この２年間
山には登っていなかったそうです。
土を自宅に持ち帰る事が
出来たのは→
息子の隆二さんしかあり得ません。
って事は
畑山さんと山に登ったのは→
息子さんだったって事？
その可能性は高いと思います。
隆二さんの足のサイズが２６．５。
崖の上に残っていた
もう一つのゲソ痕は→
隆二さんが　いつも履いている
このクライミングシューズと同じものでした。
じゃあ　畑山さんを
崖から転落させたのも…。
いいえ。　殺害したのは彼じゃない。
遺体が埋められてた土の中から
出てきたの。　見て。
（泰乃）これって…。
畑山隆二に会ってきます。
（チャイム）
畑山さん。
畑山さん？
♪♪～
土門さん！
おう。
辰巳…？　開催日は今日か。
あと１時間だ。
（携帯電話）
もしもし？
屋上にあったコンタクトレンズの
販売店に　確認が取れて→
購入した人物がわかりました。
誰のものだったの？
え…！？
わかったわ。
急ぎましょう。　手遅れになる前に。
♪♪～
（隆二）うっ！　おい！
離せよ！
あっ…！
話　聞こうか。
あいつは…
辰巳が親父を殺したんだ。
どうしても許せなかった。
あなたのお父さんは→
あの崖の上から
飛び下りたんですね。
自分の意思で。
あの日　畑山さんは→
岸壁を登るためじゃない
自殺をするために山に行った。
だから
相棒を連れて行かなかった。
♪♪～
自殺の原因は　辰巳議員にあった。
辰巳は　帝日建設のＯＢが集う
新山会から→
４０００万の賄賂を受け取っていた。
その受け取りの窓口に
なっていたのが　君のお父さんだ。
ジャーナリストの窪田は
その事を調べ上げ→
君のお父さんを脅していた。
君のお父さんは知っていたんだ。
辰巳が　間もなく告発される事を。
辰巳を守るために
自分が犠牲になる覚悟を決めた。
それが自殺の理由だ。
♪♪～
畑山さんがいなくなり→
窪田は
辰巳議員のもう一人の秘書→
河村に交渉を持ちかけた。
河村は　辰巳を守るために→
君のお父さんとは
別の方法を選んだ。
（窪田）わあ～っ！
先ほど
府警本部から連絡があった。
河村を逮捕したと。
新しいコンタクトレンズを
注文されましたね？
隆二さん…
あなたは知っていましたね。
お父さんは殺害されたのではない。
自殺した事を。
遺体を埋めたのは　あなたですね。
あなたの自宅を捜索したあと
もう一度　現場に行ったんです。
（マリコの声）
そこで証拠を見つけました。
♪♪～
（マリコの声）
構成成分は　タブ粉　炭粉→
そして　ラベンダー精油。
ラベンダーの香料を入れた
葬儀用のお線香の一片でした。
あなたのお母さんは
北海道の富良野市の出身だった。
お父さんは　春子さんの仏壇に
いつも　この線香をあげていた。
仏壇の灰から
同じものが検出されました。
あなたが　お父さんを
あそこに埋めたのは…→
遺体を隠すためじゃなかった。
自殺したお父さんを
埋葬するためだった。
≪（ざわめき）
これから
辰巳議員の家宅捜索が行われる。
真実は　すぐに明らかになる。
あなたが辰巳議員を殺害すれば
真実は闇に消えてしまう。
あなたが
重い罪を背負って生きる事を→
お父さんは望んでなんかいない。
（隆二）あの日→
親父は　花背岳を登りに行くと
家を出ました。
（畑山の声）「隆二　司法試験　頑張れ
お前は　正しい道を」
（隆二の声）遺書でした。
♪♪～
（隆二の声）現場に駆けつけると…→
親父は
崖から飛び下りたあとでした。
親父！
おい！　親父！　おい…！
♪♪～
山は…　いいなあ…。
（隆二の声）
それが最後の言葉でした。
親父！？　おい！
親父！
（隆二の声）そこは…→
僕が小学４年生の頃→
初めて親父とおふくろと
家族３人で山に登り→
キャンプを張った
思い出の場所でした。
（隆二の声）
親父が大好きだった山の中で→
静かに眠らせてやりたかった。
♪♪～
（隆二の声）
翌日　再び山に行きました。
親父のバッグが→
崖の上に置いてあるはずだと
思ったからです。
♪♪～
（隆二の声）ラベンダーの線香は
その時にあげました。
（隆二の声）そして
窪田から辰巳の事を聞きました。
親父を死に追い込んだ辰巳を…→
僕は許せなかった。
君が許せないのは
辰巳議員なのか？
本当は　そうじゃないだろう。
親父の死の責任は…→
僕にもありました。
あの日　親父は僕を誘いました。
久しぶりに　一緒に山に登ろうと。
でも…→
僕は断りました。
僕にも意地があったから。
断らなければ…→
親父は
自殺しなかったのかもしれない。
僕は…　本当は…→
親父と…→
父さんと…→
山に登りたかった…！
（嗚咽）
♪♪～
京都地検の内偵調査で証拠が出た。
畑山さんに賄賂の受け取りを
指示していたのは→
やはり辰巳だった。
そう。
辰巳は政治資金規正法違反で
告発される。
隆二さんの死体遺棄は→
情状酌量で
起訴が見送られたそうね。
うん…。
親の大切さは　なくして
初めて気づくものかもしれないな。
たまには
父さんに電話してみようかな。
（携帯電話）
噂をすれば。
はい。
今　電話しようと思ってたところ。
え…　お見合い？
いいわよ　写真なんか送らなくて。
もう　そんな事で
電話してこないでよ。
それより　そっちの様子はどう？
母さんと　うまくやってる？