死亡推定時刻は
昨日の午前１時から３時の間。
死因は　頭部打撲による脳内出血。
被害者の目と鼻の粘膜から
クロロアセトフェノン→
カプサイシン　スチルベンなどが
検出されました。
実験室の床からも
同じ成分が出ました。
（日野和正）着衣からも出たよ。
催涙スプレーだね。
（宇佐見裕也）ええ。
でも　市販品のリストに→
成分構成が一致するものは
ありませんでした。
それなりの知識を持った人物が→
独自に調合したものだと
思われます。
（相馬　涼）
犯人も科学者って事ですかね？
そういう憶測は禁物。
凶器のほうは特定できたの？
残念ながら　挫創の形状からは
凶器を特定できませんでした。
でも　きっと
実験室にあったガラスのどれかが→
凶器だと思います。
（日野）じゃあ　引き続き
ガラス片の鑑定を頼むよ。
君　細かい作業　好きだろう。
ええ？
（相馬）了解。　早速　始めます。
ま　いっか。
ええ　他に
室内からの手がかりは？
あっ…　床から　ごく少量ですが→
サザンカの花粉が見つかりました。
比較的　新しいものです。
（日野）サザンカ…。
ちょっと　いいですか？
これを鑑定してください。
♪♪～
（泰乃）殺された神崎教授って
脅迫されてたんですか？
脅迫状の送り主が　殺人事件にも
関与してる可能性がある。
この　１０年前の出来事というのは？
殺された神崎さんは　１０年前に→
この麻生という男と
教授選を争っています。
その最中に　麻生による
研究費の不正使用が発覚し→
麻生は大学を追われています。
（権藤）教授になった神崎さんは
前任教授の娘と結婚。
研究室も引き継いで
成功を収めました。
麻生のほうは　最近まで
民間の研究所にいましたが→
そこが閉鎖になり
現在は無職です。
ん…？　どうした？
犯行に使われた催涙スプレー→
化学の専門知識を持った人物が
独自に配合したものなの。
えっ…？
ここだな。
（チャイム）
どうした？
あれ　サザンカ。
えっ…？
（麻生慶一）何してるんですか？
すいません。　一輪だけ
いただけないかと思って。
ああ…　いいですよ。
今　ちょうど
庭の手入れしてたとこで…。
サザンカです。
亡くなった母が植えたんです。
きれいでしょう？
ええ…。
麻生慶一さんですね？
お伺いしたい事があります。
警察…？
あ…　あなたは？
科学捜査研究所の榊マリコです。
あ…　科捜研の方？
あっ　どうぞ。
そこでいいですか？
いろいろと
作られているんですね。
がらくたばかりですよ。
神崎英雄教授が亡くなったのは
ご存じですか？
ニュースで見て　驚きました。
あなたと神崎教授は→
長年　同じ研究室に
いらっしゃったそうですね。
ええ　学生時代から→
よく　東先生の研究室に
２人で泊まり込んでました。
はぁ…　神崎は
素晴らしい研究者でした。
失礼ですが
昨日の午前１時から３時→
どちらにいらっしゃいました？
ここです。　いつも朝まで
なんかしら　やってますから。
ほう。　それを証明できる人は
いますか？
いません。
これって　もしかして
アリバイ確認ってやつですか？
神崎教授は
何者かの脅迫を受けていました。
ご存じでしたか？
いいえ。
１０年前　あなたは　神崎教授と
教授選を争っていますね。
その最中に
研究費の使い込みを告発され→
あなたは大学を去った。
それは誤解ですよ。
（学部長）これは　なんだね？
失礼します。
（麻生の声）
身に覚えのないものでした。
でも　私の関与を示すのに
十分な内容だった。
これは　私の責任でやったものでは
ないです。
これから理事会にかける。
（麻生）学部長。
責任は取ってもらう。
使い込みが事実でないなら
なぜ抗議しなかったんですか？
無駄ですよ。
大学という組織の中では
真実が通らない事もある。
しかし　あなたの失脚と同時に
神崎さんは教授に昇進し→
早季子さんとも結婚し
成功を収めた。
だから　逆恨みしたとでも
言うんですか？
１０年前の事を　なんで今さら
蒸し返す必要があるんですか？
麻生さん。
最近　神崎教授の研究室を
訪ねた事はありますか？
いいえ。
どうも。
榊さん。
科捜研の仕事って
面白いですか？
面白いとか
そういうふうには言えません。
鑑定結果が　つらい現実を
突きつける事もありますし。
でも　科学捜査は
真実解明の大きな力になります。
真実…。
何が出てくるか
楽しみにしてます。
♪♪～
実験室の床に落ちていた花粉は→
麻生家のもので
間違いないですね。
うん。
♪♪～
（宇佐見）カプサイシン
クロロアセトフェノン→
スチルベン。
神崎教授を襲った
催涙スプレーの原料→
すべて　そろってるんですね。
（日野）ああ…　これ
やっと全部　鑑定が終わったよ。
何かわかりましたか？
紙もインクも
大手メーカーの量産品で→
ここからたどるのは難しいな。
便箋についた指紋は
すべて神崎教授のものだった。
封筒の指紋は
複数あるけどね→
麻生さんの指紋は
１つもなかった。
そうですか…。
うん。
ただ１つ！
これは
手がかりって言えるかなぁ。
ここ　何かの跡があるでしょう？
上に重ねた紙に
何か書いたペン跡ですね？
図形の一部みたいだけど。
印刷の具合を調べてみたら→
このペン跡がついたあとで
脅迫状が印刷されてるんだ。
つまり　脅迫状の差出人自身が→
このペン跡をつけた可能性が高い
って事ですね。
じゃあ
麻生家から押収した資料の中に→
これと同じメモ書きが
見つかれば…。
簡単に言うけどさ
あの人の家から押収した資料→
こんなにあるんだよ…？
それでも　やるしかありませんよ。
みんなで手分けして
やりましょう。
あっ　そういえば
相馬君がいませんけど…。
♪♪～
あっちは　相馬君に任せて→
僕たちは　ペン跡の原本　探そう。
（３人）はい。
♪♪～
（泰乃）これじゃないですか！？
はぁ…　近かったけどなぁ。
また頑張ろう。
はい。
♪♪～
ああーっ…！
うぅっ…。
♪♪～
（殴る音）
（シャッター音）
（泰乃）マリコさん！
これ　線路脇に落ちてました。
（権藤）ご苦労さまです。
あっ　早季子さんは？
近くの病院に搬送しました。
早季子さん　大丈夫ですか？
襲われた時に　手で防いだそうだ。
犯人の特徴を
何か覚えてませんか？
どんな小さな事でも構いません。
思い出してください。
暗がりで　いきなり
スプレーを吹きかけられたので→
何も見えなくて…。
すいません。
心配しないで
ゆっくり休んでください。
すいません。
（看護師）はい。
顔に付着したスプレーの
洗浄をされましたよね？
（看護師）はい。
その時に使用したガーゼは？
ああ　ありますよ。
（看護師）これです。
♪♪～
やっぱり　早季子さんは
このスプレーで襲われたんですね。
（宇佐見）
神崎教授が襲われたスプレーと→
比較してみましょう。
♪♪～
（泰乃）宇佐見さん！
早季子さんが襲われた現場に
残されていたスプレー缶の成分は→
神崎教授を襲った時のものと
同一でした。
その缶から　麻生さんの指紋が
検出されました。
襲撃現場に残っていた
繊維片からも→
同じスプレーの成分が
検出されました。
その表面に
草木灰が付着していました。
草木灰？
あの　園芸の肥料に使う…？
麻生さんの家にも
草木灰があったんです。
これって　もしかして
アリバイ確認ってやつですか？
同じものを取り寄せて
鑑定したら→
繊維の表面に付着していた
草木灰と一致しました。
これで材料がそろったね。
土門さんに報告。
これに見覚えがありますね？
これ…　僕が作りました。
認めるんですね？
ずっと前に　試しに作ってみて→
家のどこかに
あったはずなんですけど…。
なんで　ここにあるんですか？
とぼけるのも
いい加減にしてください。
あなたが催涙スプレーを作って→
神崎教授と早季子夫人を
襲ったんでしょう。
とんでもない。
「早季子夫人が
襲われた現場には…」
犯人のものと思われる
衣服の一部が残されていた。
そこから
あなたの所持しているものと同じ→
草木灰が検出された。
だから　なんです？
草木灰なんて　園芸やる人には
珍しくもないでしょう。
トイレにも
行かせてもらえないんですか？
どうぞ。
♪♪～
すべて　状況証拠ですよね？
これで犯人だって
決めつけるんですか？
それが科学者としての
あなたの真実なんですか？
科学者は　森の中の１本の木を
見つけるように→
真実を見つめなければ
いけないんじゃないでしょうか。
♪♪～
サザンカです。
これ…　僕が作りました。
♪♪～
（ため息）
（葉山　恵）草木灰…？
ええ　おたくの研究室で
使っていませんか？
ガラスは　もともと
植物の灰を集めて→
炭酸カリウムを抽出して
作っていたんですよね？
でも　これは大昔の話で　今は…。
ああ！　使いましたよ。
ほら　科学実験教室。
あの　それはどういう？
３か月前
近所の小学校に頼まれて→
子供向けの科学実験講座を
やったんです。
その時使った草木灰の→
メーカーや製品名は
わかりますか？
ええ　学生に準備させたんで
聞いてみます。
お願いします。
それから→
その講座を担当した方の
お名前を教えてください。
うちの研究室のメンバー
５～６人でやりました。
あっ　君もやったよな？
（恵）あっ　はい。
≫倉田さん！
あっ　すいません。
ちょっと失礼します。
はい。
では　お名前のリストもください。
わかりました。
少々お待ちください。
（倉田）よーし　点灯してみて。
はい。
すごい祭壇ですね…。
（倉田）神崎教授が
これまでに研究された→
特殊ガラスを集めて
１つの作品にしたんです。
教授の功績をたたえる
オブジェとして…。
♪♪～
それじゃあ
教授と早季子夫人を襲ったのは→
研究室のメンバーという事か。
まだわからない。
ただ　肥料として使われる事の多い
草木灰が→
神崎教授の実験室では
別の目的で使われていた。
だから　今の段階で
麻生さんだけを疑う事はできない。
わかった。
研究室のメンバーの人間関係を
もう一度　洗い直してみる。
ただいま。
（宇佐見）あっ　おかえりなさい！
お茶どうですか？
うん。
（泰乃）マリコさん！
例の繊維を使った既製服の
カタログ→
アパレルメーカーから届きました。
ずいぶん　ありますねぇ。
それでも
大きな手がかりになるわ。
麻生さんか
研究室のメンバーの中に→
該当する服を
持っている人がいれば…。
（早月）毎度～！
（宇佐見・泰乃）お疲れさまです！
はい。
あら？　甘党の新入り君は？
相馬涼だっけ？
あら　お茶タイム？
ああ　おいしいお茶　いれますよ。
（相馬）やりました！
（泰乃）相馬君！？
（早月）どうしたの？
大きな声　出して。
僕…　またまた
手柄あげちゃいました。
おっ…。
これが
実験室に残っていた破片と→
教授の頭部に付着していた破片を
分類したものです。
ほとんど　この５種類に
分類できました。
ガラスの成分から→
実験室で扱っている
特殊ガラスだと→
確認が取れたんですが…。
これは？
（相馬）５つの分類
どれにも属さない破片です。
すべて　被害者の挫創周辺に
付着していたもので→
あちらのように→
実験室の床から　この破片は
一切出ませんでした。
♪♪～
教授の頭部にだけ
この破片が残っていて→
実験室にはなかったって事は…。
神崎教授は
実験室とは別の場所で殺された。
その後　運び込まれて→
実験室で殺されたように
偽装された。
凶器は　この　第６のガラス。
調べてみたら→
実験室で扱ってるものじゃ
ありませんでした。
珪砂　カリウム　ソーダ灰という
ガラスの主成分に→
酸化鉛が３０パーセント含まれた
クリスタルガラスです。
それなら　一般家庭や企業
店舗なんかでも→
広く使われてますね。
（早月）お手柄！
なんだ　みんな　ここにいたの。
（早月）あっ…。
見せたいものがあるんだ。
よく見つけましたね。
お手柄…？
これで　脅迫状を出したのが
麻生さんだと特定できますね。
いや　それがさ…。
このメモ　麻生さんの家から
押収したものじゃなくて→
神崎教授のデスクの引き出しに
あったものなんだよなぁ。
じゃあ　神崎教授が書いたメモって
いう事ですか？
あ…　筆跡は？
神崎教授に間違いない。
どういう事ですか？
考えられるのは…→
脅迫状は　神崎教授自身が
実験室で作成した。
自作自演って事ね。
♪♪～
えっ…　どうして
そんな事する必要があるの？
神崎教授は
自分や　その家族が→
麻生さんに命を狙われていた
という証拠を→
残したかったんじゃないかしら。
実際に誰かが命を落とした時→
みんなが　麻生さんの仕業だと
思うように…。
神崎教授は　自分の死を
予感していたって事ですか？
それなら　こんな手の込んだ事を
しなくても→
警察に相談するとか
警護を頼むとか→
身を守る方法は
いくらでもあるはずよ。
教授の思惑では…→
死ぬのは自分ではなかった。
♪♪～
（泰乃・早月）えっ？
あっ！
私たちは　もう少しで
大きな間違いを→
犯すところだったのかもしれない。
（権藤）お願いです。
捜査の一環で→
ぜひ　お宅の中を
調べさせていただきたいんです。
でも　今日は　これから→
主人の大学葬の準備を
しなくてはいけないですし…。
ご主人の無念を晴らすためです。
どうかご協力ください。
失礼します。
ちょっと　こちらに。
♪♪～
お願いします。
（シャッター音）
♪♪～
なぜ寝室まで
調べる必要があるんですか？
捜査に必要だから
としか申し上げられません。
（相馬）おっ…！
（シャッター音）
♪♪～
すぐに鑑定して。
はい。
（宇佐見）あとは凶器が見つかれば
完璧なんですけどね。
（相馬）さすがに　もう
処分してるんじゃないですか。
♪♪～
科学者は　森の中の１本の木を
見つけるように→
真実を見つめなければ
いけないんじゃないでしょうか。
♪♪～
ああっ　ちょっと…
どこ行くんですか？
マリコさんって
結構　自分勝手ですよね。
榊さん…？
大学の皆さんは
どうなさったんですか？
私たちは危うく　神崎教授の計画に
惑わされるところでした。
脅迫状は
教授の自作自演だった。
彼の本当の目的は
自分やその家族が　麻生さんに→
命を狙われているように
装いながら→
あなたを
殺害する事だったんです。
何をおっしゃってるの？
どうして　主人が
私を殺さなきゃいけないんです？
神崎教授は　研究室のある女性と
不倫関係にありました。
あなたの存在が邪魔になり
殺害を計画したが→
反撃され　逆に殺されてしまった。
いい加減にしてください！
なんの根拠があって
そんな事を…。
♪♪～
神崎教授に向けて放たれた
催涙スプレーの痕跡です。
教授が殺されたのは
実験室ではなく　あなたの寝室。
麻生さんの家から
スプレーを持ち出したのも→
あなたですね？
知りません。　麻生さんの家なんか
行った事ありません。
そんなはずはありません。
クローゼットの奥に→
しまってあった
あなたのコートには→
麻生さんの家のサザンカと
同じＤＮＡの花粉が→
ついていました。
事件の夜　神崎教授は
実験室に泊まると見せかけて→
あなたを殺害しに
家へ戻ってきた。
♪♪～
（早季子）ああ…　いやっ！
あなたは　用意していた
催涙スプレーを吹きかけた。
（神崎英雄）うっ　あっ…！　ああ…。
♪♪～
ああ…！
早季子…！
ああっ…！
そんな…
まったく身に覚えのない事です。
おい。
あなた…！
何しに来たのよ。
神崎教授を殺害したあと
あなたは　葉山さんを呼び出した。
♪♪～
（早季子）私は正当防衛になる。
でもね　あなたは→
妻殺しをたくらんだ神崎の共犯と
みなされるわね。
お許しください。
どうか…　どうか！
♪♪～
その時　あなたのコートに
ついていた　サザンカの花粉が→
実験室に落ちた。
（早季子）嘘です！　その女は→
平気で他人の夫を取るような
そういう女なんです！
そんな人の事を信じるんですか？
それに　私　犯人に襲われたんです。
早く　その犯人を
見つけてください！
葉山さん
あなたは　この奥さんに→
自分を襲うようにと
命じられたんですね？
…はい。
襲撃現場に　葉山さんの衣服の
繊維が残っていました。
（早季子）ああーっ…！
（殴る音）
（早季子）あーっ…！
（恵）すいません　大丈夫ですか…？
♪♪～
知らない。
全部　状況証拠でしょ？
それで　私が犯人だって
決めつけるんですか？
逮捕できるんですか？
血液を示すルミノール反応です。
この中から　あなたの血液指紋が
見つかりました。
神崎教授の血液の上に
あなたの指紋がついている。
あなたが教授を殺害した
動かぬ証拠です。
これが凶器なんですね？
♪♪～
早季子…！
なぜ　凶器を
祭壇にしのばせたんですか？
いい気味だから…。
神崎は
父に気に入られるためだけに→
私と結婚したんです。
最初から愛情なんてなかった。
あげくの果てに　女まで作って…。
その上　私を殺そうだなんて…。
こんな仕打ち
許されるわけないでしょう？
だから　あなたも　ひどい仕打ちを
したというんですか？
ご主人の死を悼む神聖な場所に
ご主人を殺した凶器を…。
（早季子）この人　今頃
驚いてると思うわ。
私に　こんな事が
できたのかって…。
私を変えたのは…　この人なのよ！
この人なのよ！
♪♪～
行きましょうか。
さあ…。
♪♪～
麻生さんには
大変ご迷惑をかけて→
申し訳ございませんでした。
いいんですよ。
科捜研の仕事を拝見できて
面白かったです。
それに　僕も
言わなかった事あるし。
早季子さんが
訪ねてきた事ですよね？
大学を辞めたあとも
交流が続いていたんですか？
いえ　１０年ぶりでした。
神崎の不倫の事で
悩んでたみたいだったけど→
私に相談されても…。
男女の事　よくわかんないし…。
（麻生の声）そのうち
諦めて帰っちゃいました。
今日は失礼します。
ああ…。
その時
催涙スプレーを持ち出した。
麻生さんは　早季子さんの犯行だと
感づいていたんですよね？
黙っていたのは　早季子さんを
かばいたかったからですか？
そんなんじゃありませんよ。
私がしゃべらなくても
あなた方がいずれ→
犯人に　たどり着くと
思ったんです。
えっ…？
私は科学の力を信じてますから。
あなたもでしょう？
♪♪～
そうか…　彼には
すべてが　わかっていたわけだ。
神崎教授は→
ずっと　麻生さんには敵わないと
感じていたんじゃないかしら。
だからこそ　汚い手を使った。
麻生さんは　すべてを承知で
黙って大学を去った。
そういうところが　余計
神崎をいら立たせたんだろう。
危うく　殺人犯にされる
ところだったっていうのに→
のうのうとしてるんだからな。
科学者には変わり者が多いな。
相馬君の事ね。
自分と相馬が似てないとでも
思ってるのか？
えっ…？
ハハハ　お前…。
いいよ　もう　ハハ…。
ちょっと　土門さん！
♪♪～