（カメラのシャッター音）
（榊マリコ）死斑の状態から見て
死亡したのは→
昨夜の
午後１０時から　午前０時の間。
後頭部に打撲痕　眼瞼に溢血点が
見られるから窒息死ね。
（土門　薫）おそらく　あれだ。
（吉崎泰乃）何これ？
シリコンゴムみたいね。
（相馬　涼）なるほど。
液状のシリコンゴムに
顔を押し付けて窒息死させて→
そのまま固めたんだ。
って事は　これ
正真正銘のデスマスクですよ。
僕　また　ズバリ
的を射た事を言っちゃいました？
まさか
窒息死する瞬間の表情を…。
何かしら？
わかりますか？
宇佐見さん？
（宇佐見裕也）あ…　すいません。
それ　石膏じゃないすか？
こいつを流し込んで
固めたんすよ　きっと。
でも　その　固めた石膏自体は
どこにもありませんよ。
（権藤克利）犯人が
持ち去ったのかもしれませんね。
それが　犯人の
目的だったのかもしれないな。
遺体は　洛北医大に。
泰乃さんは
ケースと周囲の写真を。
相馬くんは遺留品をお願い。
はい。
宇佐見さんは…。
大丈夫ですか？
ちょっと
外の空気を吸ってきます。
（風丘早月）うーん…。
肝臓　腎臓　肺にも鬱血。
肺外壁には　鬱血点もある。
窒息死で間違いありませんか？
ええ。
気道や食道にも
シリコンゴムが入り込んでる。
やはり　生きたまま
シリコンゴムに顔を押し付けて→
型を取った…。
♪♪～
犯人のゲソ痕がない？
足跡を
残していないという事は…。
（日野和正）靴底に
フェルトかなんかを貼って→
上から
カバーで覆うかしたんだろうな。
用心深い犯人ですね。
まさに　足がつかない。
泰乃くんの方は　何かわかった？
それが　犯行に使われた
プラスチックケースも→
石膏を入れたポリバケツも
大手メーカーの量販品で→
入手ルートをたどるのは
ほとんど不可能です。
逆に　足がつかないと
わかっていたから→
平気で
残してたんじゃないですか？
そう言う相馬くんは
何かわかった？
後頭部の傷から見て
殴打に使われたのは→
直径５センチ程度の
よくある鉄パイプです。
殺害方法は？
被害者の身長と　残された
デスマスクの跡の角度から見て→
犯人は
被害者をシリコンゴム入りの→
プラスチックケースの前に
ひざまずかせたって感じですかね。
（相馬）
仮に　体重５０キロの人間でも→
全体重をかけて　被害者を
シリコンゴムの中に押し込めば…。
犯行の最中に
被害者が意識を取り戻しても→
窒息死させる事が可能…。
死ぬ瞬間の表情を残したいなら→
案外　意識を取り戻すのを
待ってたのかもしれませんよ。
だって　その方が　俄然リアルな
デスマスクが作れるし。
相馬くん！
僕　なんか変な事　言いました？
自覚ないんだ…。
指紋や毛髪を残していない
点から見ても→
犯人が　用心深いというのは
間違いないわね。
型を取るのに使ったのも
硫酸カルシウムの半水和物。
どこででも入手可能な
一般的な焼石膏だったし。
≪（権藤）失礼します。
被害者の身元が
明らかになりました。
奥原幹彦　４８歳。
住宅総合メーカーの課長でした。
職場や家族関係でのトラブルは
今のところ上がってきていません。
殺害される動機が
見つからないって事ですか？
動機は　当然　デスマスクでしょ。
なんたって　犯人は
デスマスクキラーなんですから。
勝手に名前付けないの。
犯行は深夜。
人気のない河川敷。
目撃者も期待出来ない。
もし仮に
常軌を逸した動機だとすれば→
犯人の手がかりは
犯行手段から絞るしかないわね。
（泰乃）何かわかりました？
組成分析をした結果…
あ…　お疲れ様です。
市販のシリコンゴムや→
歯型を取るのに使う
アルジネートなどとは→
別の組成だとわかりました。
（権藤）犯人が
自分で作ったものって事ですか？
ええ。　ですが　高分子化合物で
複雑な組成ゆえに→
製造方法までは
このラボではわかりません。
そう…。
ですが　関西理科大学の
高分子素材研究センターなら→
詳細な組成と製造方法が
わかるかもしれません。
科学捜査研究所の榊です。
宇佐見です。
（倉石信貴）
主任研究員の倉石と言います。
急なお願いで　申し訳ありません。
送ってもらった　シリコンゴムの
分析結果　出てますよ。
（宇佐見）
市販のものとは違いますよね？
一番の違いは　硬化剤でした。
シリコンゴムなどを加工する時→
弾性や強度を高めるために
有機過酸化物を加えるんですが→
これには　それの代わりに
ヘリギン酸という→
飽和脂肪酸の一種が
使われています。
かなり珍しいケースです。
どうして　そんなものを？
硬化剤は　その種類によって
固まる速度や→
硬化したあとの弾力などに
変化が生じます。
様々なパターンを試して→
その用途に　最も効果的なものを
選んだのではないでしょうか。
（携帯電話）
ちょっとすいません。
所長　何か？
今回の事件と
極めて類似した殺人事件が→
１０年前
関東で起きていた事がわかった。
（佐久間　誠）それも　３件。
すなわち　連続殺人だ。
１件目は　埼玉県秩父市の廃屋。
被害者は　専業主婦。
２件目は　神奈川県川崎市の
使われていない倉庫。
被害者は　保険のセールスマン。
３件目は
東京都練馬区の物置小屋。
被害者は　女子大生。
３人の被害者は
年齢も性別もバラバラだったが→
ただ１つ
殺害方法だけが共通していた。
つまり
シリコンゴムによる窒息死。
それを型にして
石膏でデスマスクを作り→
持ち去るという手口も
まるっきり同じだ。
犯人は？
警視庁と各県警本部が
合同捜査を行ったが→
犯行は　３件目を最後に途絶え→
いまだ
犯人逮捕には至っていない。
まさか　その連続殺人が…。
１０年ぶりに
この京都で復活したらしい。
そう断定するのは　まだ早い！
まあ　とにかく→
１０年前の連続殺人と　今回の事件の
関連性が明らかになるまでは→
事件の詳細は
外部には絶対に漏らさないように。
わかりました。
所員全員に徹底させます。
もう１つ　肝心な事がある。
３件目に殺された
女子大生の名前は　宇佐見一穂。
科捜研　宇佐見研究員の妹だ。
♪♪～
宇佐見さんは
１０年前の事件と今回の…。
被害者遺族だ。
当然　気付いてるはずだ。
だったら　どうして…。
（泰乃）はい　これも！　はい。
機材の点検まで
僕の仕事なんですか？
新人がやる決まりなの。
これからは　よろしくね！
はい！
あれ？　宇佐見さん。
帰ってたんだ。
♪♪～
戻りました。
お疲れ様です。
宇佐見さん
ちょっとお話があるんですけど。
ああ　だったら…。
事件の事ですよね？
たった今
刑事部長からうかがいました。
１０年前　何があったのかを…。
教えてください。
奥原幹彦さんの犯行現場で
その事を言い出さなかったのは？
ショックを受けたのは事実です。
でも　それよりも　あの時点では→
今回の事件と　妹の事件が
同一犯によるものだという証拠は→
見つかっていませんでした。
いたずらに
過去の事件を持ち出す事は→
かえって先入観を持つ事に
つながりかねません。
違いますか？
確かに。
私たちの仕事は→
どんな状況でも
証拠を客観的に分析して→
事件を
早期解決に導く事ですよね？
だから　鑑定の妨げになっては
いけないと思い→
妹の事は
あえて口にしませんでした。
だとしたら　もう１つだけ
聞いていいですか？
もし仮に→
今回の犯人が
１０年前と同一犯だとわかった時→
宇佐見さんは
それでも客観的でいられますか？
それが出来なくなった時は→
私が　この仕事を辞める時だと
思っています。
よいしょ。
（日野）警視庁から　１０年前の事件の
捜査資料が届いた。
君の妹さんが
巻き込まれた事件の事→
みんなに伝えたところだ。
客観的な鑑定や分析のためには→
知っておいた方がいいと思ってな。
もちろんです。
だったら　１０年前と今回の事件の
比較検討→
早速　始めましょう。
（権藤）１０年前の事件で
捜査線上に上がったのは→
この８名。
いずれも　シリコンゴムや
石膏の扱いに慣れた人間です。
全員
アリバイがありませんでしたが→
犯人と特定しうる
決定的な証拠も見つからず→
逮捕には…。
現在の所在確認は？
８名のうち
７人は所在が確認されました。
５人は　当時の住所のまま。
あとの２人は
関東に在住しています。
残りの１人は？
山平隆志。
１０年前は　映画撮影用の
小道具の制作会社の社員でしたが→
事件後退職　現在　所在不明です。
まさか　その後　京都に…。
住民票を洗ったんですが→
山平隆志という人物は
府内には登録がありませんでした。
１０年前の事件で→
警察にマークされてると
知っていれば→
名前を変えて
潜伏してる可能性は→
非常に高いと思われます。
うん。
よし。　所轄署に動員をかけて→
山平隆志が
府内に潜伏していないか→
徹底的に調べさせろ。
（土門・権藤）はい。
♪♪～
≪（店長）篠口くん
これ　倉庫に運んどいて。
（山平隆志）わかりました。
１０年前の　３件の犯行に使われた
プラスチックケースと→
今回使用されたものは
メーカーこそ違うものの→
やはり量販品でした。
ポリバケツも→
どこでも手に入るという点では
同じです。
３件の現場とも→
ゲソ痕は
やっぱり見つかってないね。
（日野）今回の
用心深い犯人像と一緒だ。
窒息させた方法の
シミュレーション結果です。
被害者をひざまずかせて
頭を押さえ込む方法も→
一緒でした。
手首の鬱血は　縛られた跡。
後頭部には　気絶させるための
鈍器による打撲痕。
気道や食道に
微量のシリコンゴム。
今回と　極めてよく似ています。
宇佐見くんの方は？
１０年前の事件のシリコンゴムも→
今回のものと
基本的な組成は同じでした。
硬化剤に　ヘリギン酸が
使われている点も同じです。
１０年前の事件の詳細は
外部に漏れないように→
捜査本部が
徹底した箝口令を敷いていた。
だとすると　結論は？
同一犯の可能性は
かなり高いといえるわね。
（相馬）って事は→
今回の犯人が
宇佐見さんの妹を…。
うるさい！
１０年前の連続殺人の時には
何人か容疑者がいたんでしょ？
所在確認が出来なかった人間が
１人いる。
山平隆志。　現在３７歳になります。
♪♪～
指名手配　出来ないんですか？
こいつが犯人であるという証拠は
何１つない。
１つ　いいですか？
はい。
捜査本部は
どうして　今回の事件を→
１０年前の事件と関連付けて
公表していないんです？
現時点では　まだ→
両事件が同一犯であると
確定していません。
万が一　連続殺人だとすれば→
次の犠牲者が
出るかもしれないんですよ。
注意を喚起する意味でも→
公表すべきなんじゃ
ありませんか？
連続殺人鬼が→
１０年ぶりに復活した
なんて発表したら→
世間に与える動揺は
計り知れない。
警察は　必要以上の不安を
あおるような真似は出来ません。
♪♪～
そうですか…　わかりました。
あの…
逆に　１つ聞いてもいいですか？
なんでしょうか？
もし仮に　一連の事件が
この山平隆志の犯行だとして→
こいつが　目の前に現れた時
あなたはどうするつもりですか？
土門さん…。
鑑定結果を
刑事部長に報告してくる。
（日野）おいおい　出ちゃってるよ。
シリコンゴムや
石膏の事まで書いてあります。
捜査本部にも
箝口令は敷かれていたのに。
どうして…。
（相馬）
「デスマスク連続殺人事鬼」か…。
これ書いた人
僕と同じネーミングセンスですね。
まさか　君が
リークしたんじゃないだろうな。
いえいえ。
リークって…。
どうかしたの？
宇佐見さんが　新聞記者に？
（泰乃）ええ。　記者クラブの
入館証をしてました。
それも　東陽新聞の。
まさか　宇佐見さんが
あの記事を書かせたっていうの？
私だって
宇佐見さんの事　信じてます。
だけど…。
次の犠牲者が
出るかもしれないんですよ。
注意を喚起する意味でも→
公表すべきなんじゃ
ありませんか？
絶対に　その犯人を見つけたい
と思ったら→
事件の事を
隠さずに世間に知らせて→
捜査にプレッシャーをかけようと
思ったんじゃ…。
♪♪～
（サイレン）
（カメラのシャッター音）
遺体や現場の状況から見て
シリコンゴムによる窒息死ね。
奥原幹彦さんや
１０年前の３件と　全く同じ手口。
通算５件目の殺人ってわけか…。
（権藤）土門さん。
おう。
記者クラブの入館証がありました。
確認したところ→
ガイシャは　東陽新聞の記者。
西窪幸雄　３２歳。
東陽新聞って
例のスクープ記事を書いた？
あ　この人…！
（相馬）あの時の記者。
どういう事だ？
おととい　駐車場で　宇佐見さんと
会ってたの見たんですけど。
その時の事を
話してもらえますか？
（西窪幸雄）１０年前に殺された→
宇佐見一穂さんの
お兄さんですよね？
いやあ　びっくりしましたよ。
（宇佐見の声）どこで調べたのか→
１０年前の事件の事も
詳しく知っていて→
あれこれ聞いてきました。
でも…。
今の私に
お話出来る事は　何もありません。
（西窪）やはり
同一犯だと思われますか？
もういいでしょ。
それだけです。
土門さん！
知ってたのか？
泰乃さんたちから聞いて。
でも
記者に付きまとわれただけなら→
なんの問題もないはずでしょ。
じゃあ　どうして　被害者の西窪が→
あんなに詳しい記事が
書けたんだ？
それは…。
仮に→
宇佐見研究員の
話したとおりだとしても→
生前の被害者に関する情報だ。
捜査本部には
報告をあげなくちゃならん。
♪♪～
前回と同じ
死因は　窒息死で間違いない。
これが　気道に引っかかっていた
シリコンゴムと毛髪。
毛髪…。
被害者のものかもしれないけど
ひょっとしたら…。
早速　調べてみます。
ありがとうございます。
聞いたわ。　宇佐美さんの事。
風丘先生の耳にまで…。
こういう噂は
伝わるのが早いから。
でも　おかげで　少しだけ
わかったような気がするの。
彼が　前に
私に言ってくれた事の意味が。
え…？
（携帯電話）
すいません。
所長　何か…？
宇佐美さんを外す？
ああ。
今回の事件の片がつくまで
自宅待機するようにと→
さっき　佐久間部長から
連絡があった。
どうしてです？
宇佐美さんは
何も悪い事してません。
もちろん　それはわかってる。
だが　この事件が
１０年前と同一犯だとすれば→
今回の鑑定に
彼が関わる事自体→
捜査にはプラスにならないと
上が判断したんだ。
それって宇佐美さんが…。
わかってくれ。
当該事件の被害者遺族という
彼の立場は→
あまりに微妙すぎるんだ。
（ドアが開く音）
宇佐美さん。
（泰乃）自宅待機なんか
する必要ありませんよ。
いや　いいんです。
所長や皆さんに　これ以上
迷惑は　かけられませんし→
何より
科捜研の仕事に支障が生じて→
犯人の特定が遅れるような事は
絶対にあってはなりませんから。
宇佐美さんの言うとおりです。
何があっても　犯人を特定する。
それが　今の私たちに出来る
唯一の事です。
♪♪～
これ見てください。
殺害方法は
前回と全く同じでした。
という事は
１０年前の３件とも同じ。
例の毛髪はどうだった？
被害者の毛髪とは
別な人物のものだと判明しました。
おそらく　固まる前の
シリコンゴムに混入して→
被害者の気道に入ったものと
思われます。
（相馬）じゃあ　犯人の？
（日野）ＤＮＡは取れそう？
難しいかもしれません。
ただ　表面に→
微量の火薬が付着している事が
わかりました。
火薬…。
犯人の職業や潜伏先を→
特定する手がかりには
なるかもしれません。
相馬くん　調べてみて。
（相馬）了解。
泰乃くんは？
（泰乃）プラスチックケースと→
ポリバケツのメーカーが
違いました。
違うって　１０年前の３件と？
そうじゃなくて→
今回は　１０年前の３件と
同じメーカーのもので→
奥原幹彦さん殺害の時だけ
違うメーカーのものだったんです。
だとしたら　犯人は
４件目だけ　違うものを使い→
５件目で　１０年前と同じものに
戻した事になるわね。
どうして…？
違うっていえば
妙な事に気づいたんだけどね…。
なんです？
指紋か
せめて　皮脂が残ってないか→
前回と今回のシリコンゴムの
残りを調べたんだ。
結果　指紋はなかった。
用心深い犯人ですからね。
それは　ないでしょう。
だが→
シリコンゴム自体の手触りが
微妙に違う気がした。
手触り？　どういう事です？
正直　専門外だからね。
化学は　宇佐美くん任せだったし。
シリコンゴムを
貸していただけますか？
私が調べてみます。
（日野）これと　これと。
よいしょ！　行こう。　よいしょ…。
（日野）悪いね。
奥　お願いします。
（日野）はい。
やっぱり宇佐美さんがいないと…。
≫（ドアが開く音）
（泰乃）何やってんの？
いや　何って→
宇佐美さんに　シリコンゴムのデータ
送ってるんですよ。
ほら　自宅待機なら　家で
仕事してもらえばいいかなって。
はい　送信完了！
（日野）相馬くん　君→
自宅待機の意味　わかってないの？
あれ？　僕　また
なんか　やっちゃいました？
ううん。　科捜研に来て
初めて役に立つ事したかも。
♪♪～
これが手触りの違いの正体？
ひょっとして…。
（チャイム）
風丘先生　どうして…？
自宅待機で
退屈してんじゃないかと思って。
差し入れの宅配！
（早月）余計なお世話だと思ったら
そう言ってくれていいから。
でも　ようやくわかったの。
白骨遺体が見つかった時→
宇佐美さん
私に　こう言ってくれた。
本当に大切な人を失った痛みは→
その瞬間より→
時間が経てば経つほど
大きくなっていくものですから。
あれは　宇佐美さん自身への言葉
だったんだって…。
宇佐美さんと私が　まるで同じだ
なんて思わないけど→
でも　私になら　少しは何か
話せる事があるかなと思って…。
今でも　恨んでますか？
え…？
犯人の事。
（ため息）
私には　子供たちがいるから。
もし　私が犯人の事を
心から恨み続けてたとしたら→
きっと　あの子たちも
同じようになる。
それだけは避けたかった。
正直　子育てと仕事に追われて
目の前の事で→
いっぱい　いっぱいだったって
言った方がいいかも。
答えになってないか…。
いや　そんな事は…。
（メールの着信音）
（泰乃の声）
「シリコンゴムのデータ→
パソコンにメールしちゃいました。
調べてもらえますか？」
シリコンゴムに硬化剤を入れて
かき混ぜた場合→
固まる時に空気が入ります。
手触りの違いは
気泡の大きさが違うためでした。
どうして
そんな違いが起きるんです？
固まる速度や　かき混ぜ方に
よるのかもしれないけど→
問題は　これ。
１０年前の３件は
５件目と　ほぼ同じなのに→
４件目だけが違うでしょ？
どういう事だね？　マリコくん。
私たちは
４件目の事件を調べた時→
１０年前の３件とは→
犯行に使われた
プラスチックケースや→
ポリバケツが違っていたのに
その特異な殺害方法から→
てっきり　同一犯の犯行だと
思い込んでしまった。
でも　５件目では→
１０年前の３件と
同じものを使った。
確かに変です。
犯人が　４件目だけ
別なものを使って→
５件目では　あえて　１０年前と
同じものを使ったと考えるより→
４件目だけが
別の犯人の犯行だと考える方が→
理にかなってると思わない？
まさか　コピーキャット？
その可能性は高いわ。
それも　過去３件の
犯行手段を熟知して→
忠実に再現した巧妙な模倣犯。
こんな猟奇的な犯行をする奴が
２人もいるってのか…。
まいったなあ。
…あ　そうだ。
毛髪の火薬の方は
何か　わかった？
ああ　あれなら
モデルガン用の火薬でした。
いくつかのメーカーに
問い合わせ中で　結果待ちです。
モデルガン用…。
毛髪に付着するぐらい
使用してたとすれば→
持ち主は　ガンショップとかに
出入りしていた可能性が高いな。
製品が特定出来れば
販路から犯人を絞れるわね。
結果が出次第
土門さんに連絡して。
（泰乃）マリコさん　どこへ？
高分子素材研究センター。
５件のシリコンゴムを
全て調べてもらってくる。
（権藤）土門さん。
おう。
（権藤）５件目の被害者
西窪幸雄のデスクから　これが。
「関西理科大学」…。
被害者の共通点が判明しました。
なんです？
新聞記者の西窪は→
車で　関西理科大学を
訪ねています。
なおかつ　４件目の奥原の勤める
住宅総合メーカーは→
関西理科大学の
高分子素材研究センターに→
研究開発費を援助しており
奥原は　その窓口だったそうです。
待ってください。
それって　どういう…。
宇佐美さん！
（日野）宇佐美くん
ちょっと　君　自宅謹慎…。
（相馬）何か　わかったんですね？
送ってもらった
シリコンゴムのデータを調べたんです。
過去の３件と５件目は
同じでしたが→
４件目だけ　硬化剤に使われた
ヘリギン酸の量が→
微妙に違いました。
（泰乃）製法が違うって事は→
やっぱり別の人が作ったんですね。
別のって→
犯人が２人いるとでも
いうのか？
マリコさんは
そう言ってましたよ。
４件目は
模倣犯の可能性が高いって。
おい　ちょっと待て。
どうやって模倣するんだ？
過去３件　殺害方法の詳細は
一切　公表されてないんだぞ。
確かに　硬化剤に
ヘリギン酸を使ったなんて情報→
捜査関係者じゃなければ
知りえないはずです。
１０年前の捜査本部も→
シリコンゴムの鑑定を
専門家に依頼したはずだ。
鑑定記録が
捜査資料の中にありました。
鑑定を依頼したのは
東都理科大学の野口教授…。
鑑定に協力した　この助手って…。
この人は今→
高分子素材研究センターの
主任です。
主任研究員の倉石といいます。
そこなら　今　マリコくんが…。
何！？
（音声アナウンス）
「おかけになった電話は→
電波の届かない…」
榊が出ない。
（宇佐美）まさか…。
♪♪～
すいません
携帯まで切ってもらって。
精密機器に影響が出るもので。
いえ　大丈夫です。
サンプル　調べました。
組成に違いはありませんでした。
手触りや気泡の大きさが
明らかに違いますけど…。
室温や湿度によって→
固まり方や
気泡の量も変わります。
たまたまじゃないでしょうか。
私には→
どうしても違うように思えて
ならないんです。
考えすぎだと思いますよ。
犯行方法も同じだったんだし→
そもそも　４件目だけが別だと
考える方が無理がある。
…どうして？
どうして　これが→
連続殺人の証拠だって
わかるんです？
ハッハッハ…　ほら　東陽新聞に
出てたじゃないですか。
あれを見れば　これが
その証拠だと推測がつきます。
記事にも→
１０年前と
同一犯の可能性が高いって→
書いてあったし。
でも　私は　４件目だけが→
５件目や　過去の３件と違うとは
一言も言ってません。
なのに　どうして
４件目だって　わかったんです？
それは…。
４件目だけが　組成が違う事を
知ってるって事は…。
なんの話だか　僕には…。
♪♪～
ああっ！
頼むから　おとなしくしてくれよ。
こんな事しても無駄よ。
やめなさい。
≫倉石！
♪♪～
（倉石）ううっ！　ああ…！
ああ…。
ああっ！
大丈夫ですか！？
奥原幹彦さんを殺害した事を
認めるんだな？
１０年前のデスマスク殺人を
コピーさせてもらいました。
「野口教授の助手をしていた時→
警視庁が鑑定依頼した資料を見て
犯行の詳細を知ったわけか」
あの時の資料は宝の山でした。
（倉石の声）
何度も何度も読み返して→
全て頭に入れました。　そのうちに→
自分なら　どうやるか→
もっと
うまく出来るんじゃないか→
そんな風に思えてきて…。
だからって→
どうして
１０年も経ってから犯行を？
現れたからですよ。
殺していい人間が。
奥原幹彦さんの会社は　最近→
センターへの出資を打ち切ると
言い出したそうだな？
（倉石の声）あの男が
独断で決めたんですよ。
どんなに優れた研究か
わかりもしないくせに。
（奥原幹彦）はっ！
やめろ！　やめてくれ！
（奥原）や…　やめろ！　やめろ…！
♪♪～
（倉石の声）やり方は　しっかり
頭に入ってましたから。
１０年前の連続殺人と
全く同じにすれば→
その犯人のせいに出来るって…。
そのために　記者の西窪さんを
研究センターに呼んで→
事件に関する情報を流したんだな。
僕の言うとおりに
記事にしてくれましたよ。
（携帯電話）
どうした？
（権藤）「山平隆志の潜伏先が
わかりました」
おう。
あの店です。
間違いないな？
（権藤）
５件目の毛髪から見つかった→
モデルガン用の火薬も
取り扱ってますし→
客の証言もあります。
行くぞ。
この奥です。
山平隆志だな？　京都府警だ。
どうして来たか　わかるな？
もう逃げられないぞ。
言っておくけど→
４件目は　僕じゃないから。
（権藤）立て。
♪♪～
石膏で作った４個のマスクも→
全て　被害者の顔と一致しました。
１０年前　関東で
３件の犯行を行った山平は→
自分が疑われてると察して
京都に逃れた。
独居老人をだまして→
養子になって
名字を変えるなんて…。
そうやって　１０年間
じっと息をひそめていたのに…。
突然　自分の連続殺人を模倣する
４件目が起きた。
（相馬）まさか→
真似されて頭にきたから
５件目を…？
…とはいえ　模倣犯を見つけるのは
容易ではない。
山平の怒りの矛先は→
４件目を　自分がやった３件と
同じだという記事を書いた→
西窪に向かい…。
やめろ！　な？　やめてくれ…。
やめてくれ！
（西窪）ああっ！
（日野）動機は　なんなんです？
あんなひどい殺し方をする。
この世で最もリアルな
デスマクスを作りたい。
そのためには　死ぬ瞬間の表情を
切り取るのが一番だ。
本人は　そう言ってます。
相馬くんの
言ったとおりだったんだ。
さすがに　うれしくないです。
♪♪～
答えは出ましたか？
え…？
目の前に犯人が現れたら
どうするつもりか→
前に失礼な事を聞きました。
答えは→
まだ出せそうにありません。
何かが終わったわけじゃ
ありません。
いや…　多分
これから始まるんです。
裁判などで　新しい事実が
１つずつ明らかになる。
そのたびに　僕たちは傷つき→
そして→
１つずつ　乗り越えていかなきゃ
ならないんですから。
♪♪～
誤解してたみたいだな。
俺は　てっきり　宇佐美研究員が→
航空科研を辞めてまで
科捜研に来たのは→
自分の力で→
１０年前の事件の犯人を
突き止める機会を狙っていた。
そう思っていた。
だから　あんな事　聞いたんだ。
うん…。
刑事の中にも　長年やってると
見失う人間がいるからな。
犯罪を憎む気持ちと→
犯人を恨む気持ちは
違うって事をな。
きっと　宇佐美さんは→
自分と同じ思いを味わう人間を
１人でも増やさないように…。
そう願ってたはずよ。
ああ。
そう信じていなければ→
正しい分析なんか
決して出来ないんだから。