(芹沢)何ですか？
(発砲)
≪(岡崎)襲撃されたのは
上井之頭交番勤務の➡
芹沢直紀巡査長
病院に運ばれたが間もなく死亡
(杉山)拳銃は まだ
見つからないんですか？
ああ 弾倉には弾が４発残っている
(永峰)目撃者も まだ？
今のところ見つかっていない
(村田)芹沢さん…
知り合いか？
最初に交番勤務に就いた頃の
先輩で 色々教えてもらいました
課長 この事件
僕に担当させてください
いや この事件は
みんなの総力であたる
警官を襲撃するのは
社会に対する挑戦に等しい
課長 僕は村田と一緒に
ご遺族にお会いしてきます
永峰と桜子は
現場周辺の聞き込みを頼む
(桜子)はい
分かりました
(秋子)お二人とも お忙しい中
ありがとうございます
すいません
どうぞ
ありがとうございます
こんなことになってしまって
何と申し上げればよいのか
分かりません
奥さんも さぞ
お力を落としのことでしょう
我々にできることがあれば
遠慮なく何でも言ってください
芹沢さんには
本当にお世話になったんです
葬儀でも何でも手伝います
主人の遺体はまだ
警察から戻ってこないんです
ですから葬儀の予定は まだ…
そうですか
(涼太)お父さんは
まだ帰ってこないの？
(秋子)ダメじゃない
お客さんに挨拶しなくちゃ
こんにちは
(二人)こんにちは
お名前は何ていうのかな？
涼太です
君が涼太君か
お父さんからよく聞いてたよ
(夏美)ほら 涼太行くよ➡
お腹すいたって言うから
何か食べさせてくる
お願いね
失礼します
いってらっしゃい
よくできた お嬢さんですね
涼太君 お父さんが亡くなったの
理解できてませんでしたね
ああ…
杉山さん どうかしました？
ああ いや 何でもない
いや～ なかなか
手がかり見つからないわね
そう都合よくいきませんよ
この先に ｺﾝﾋﾞﾆと
ｶﾞｿﾘﾝｽﾀﾝﾄﾞがあるわね
だったら防犯カメラがあるな
今日一日 桜子さんと二人で
犯行現場付近に設置されている
防犯カメラを あたりました
その中の一つに怪しい人物が…
(岡崎)ｺﾝﾋﾞﾆか？
≪(桜子)はい 現場から
700ﾒｰﾄﾙほどの場所です
(新垣)この男に注目してください
買ったものは
携帯カイロ 手袋 缶コーヒー
≪(岡崎)張り込みの準備みたいだ
買った時刻は？
事件が起きる30分ほど前です
ということは
この店で買ったもので
襲撃の準備をしてたってことか
その可能性はあると思います
犯人は芹沢さんが
あの時刻 あの通りを
巡回することを
知っていたということか？
この男 少し脚引きずってますね
≪(村田)バイクで移動か
ﾅﾝﾊﾞｰﾌﾟﾚｰﾄは読み取れる？
拡大したところ
汚れが付着していて➡
詳細は読み取れませんでした
汚れ？
読み取れないように
わざと汚しているのかも…
暴走族が よくやってますね
詳しいな
今のところ もう一度
見させてもらえませんか➡
この原付に貼ってあるｽﾃｯｶｰ
どこかで見たことが…
これ｢ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾛｰﾄﾞ｣のﾏｰｸじゃ？
何だ？ それ
一時期 この辺で有名だった
暴走族です
そうか あいつらなら動機がある
何だ？
ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾛｰﾄﾞは芹沢さんが
解散に追い込んだんですよ
何人か元ﾒﾝﾊﾞｰに あたりましょうか
ああ
(芳江)困りますよ
今さら行けないなんて
あなたが最近
胃が痛いっていうのを聞いて
私の知り合いに頼んで無理に
予定を入れてもらったんですから
また 重大な事件が発生しまして
事件と自分の体と
どっちが大事なんですか？
そう言われましても…
迷うようなことじゃありません
自分の体の方が大事に
決まってるじゃないですか
あなたに
もし万が一のことがあったら
美晴ちゃん達は どうするんですか
しかし 警察でも
僕を必要としてるんです
それは あなたの思い上がりですよ
思い上がり？
永峰さんがいるじゃないですか
村田さんも立派になってきました
桜子さんだって頑張っています
あなたがいなくても
警察は ちゃんと
犯人を捕まえますよ
まあ 男の人が
そう言いたがるのは分かりますよ
私の夫も｢俺がいないと会社が
回らないんだ｣なんて言って
どんなに具合が悪くても
無理して出かけていったものです
でも いざ自分が病気になって
休んでみると
それでも会社は
変わらずに動いていて
何だか がっかりしていましたよ
≪(看護師Ａ)次の方 どうぞ
はい
お願いします
おかけください
刺しますね チクッとします
(山根)へえ～ あの交番のお巡り
死んだんだ
このマーク
お前達が使ってたもんだろ？
(山根)似てるけど
これ 原付じゃん
俺らは もっと
デカイの乗ってたから
じゃあ 心当たりはないのか？
まさか 俺のこと疑ってんの？
そりゃあ あのお巡りに
恨みがないとは言わないけどさ
あいつのせいで俺ら
解散に追い込まれて
本人は いいことでもした
気分だろうけど
あのあと 自殺した仲間もいたし
正直 あのお巡り死んでも
ざまあみろってもんだよ
ただ 俺は何もやっちゃいねえよ
第一 アリバイだって
さっき同僚に聞いたろ？
その日は残業
倉庫の整理 貧乏暇なしってね
他のメンバーは？
解散してから会ってないよ
俺らのｽﾃｯｶｰ
勝手に貼ってるやついたからね
そうですか 分かりました
ありがとうございます
(篠原)お疲れさまです
篠原先生
無理に日程を空けていただき
ありがとうございました
土壇場になったら 仕事に
かこつけて 逃げ出すのではと
彼女 言っていたんですよ
だって真太郎さん
ホントに健康診断とか嫌いで
アハハ 分かりますよ
私としても
あの手の検査は苦手でしてね
あら お医者様が
そんなこと言ってもいいのかしら
男は自分の体のことばかり
考えていたらカッコ悪いと
そんな美学みたいなものがあって
自分の体だという考えが
間違ってるんです
家族のための体なんです
はいはい
これで何でもなかったら
安心して頑張れるじゃない
はい ありがとうございます
あッ
村田のやつ
迎えにくるって言ったのにな
(携帯着信)
はい 村田です
もしもし 杉山だ
どこにいるんだ？
盛豊商事の山根に会ってきました
例のﾌﾞﾗｯﾄﾞﾛｰﾄﾞの元ﾘｰﾀﾞｰです
それは一緒に行く約束だったろ
何 勝手なことしてるんだ
向こうが早い時間じゃないと
会えないらしくて
杉山さんとも連絡が取れず
勝手ですが先に来てしまいました
しょうがないな
で 話は済んだのか？
はい 山根にはｱﾘﾊﾞｲがありました
分かった じゃあ 署で落ち合おう
☎(村田)はい
(みどり)大変です！
どうしたの？
今 リモコン室で聞いたんですけど
村田さんが撃たれたって
撃たれた!? 誰に？
まだ分からないそうです
様子は？
病院に運ばれて重体だって
杉山から連絡は？
ありません 連絡してみます
あのバカ 私 詳細聞いてきます
戻りました
杉山さん
村田 戻ってない？
杉山さん 一緒じゃ？
あいつ 一人で先行っちゃってさ
(電話のベル)
どうした？
村田が撃たれました
はい そうです
連絡ありがとうございます
今 オペが始まったみたいです
意識不明だそうです
ありがとうございました
(医師)お大事に
はい
どうでした？
とりあえず落ち着いた
一命は取り留めたようだ
よかった
ただ 意識は まだ戻ってない
犯人は誰なんですか？
手がかりは？
芹沢巡査長の事件と
同一犯ですかね？
今 弾丸を科捜研に回してる
もし線状痕が一致すれば…
大変なことになりますね
ああ
(バイブレーター着信)
はい 杉山です
線状痕の鑑定結果が出ました
一致したのか？
はい 一致しました
☎(新垣)芹沢巡査長の拳銃と
同じ拳銃から発射されたものです
そうか
ちょっと待ってください
課長と代わります
杉山 これは
吉祥寺警察署に対する挑戦だ
分かってるな？
はい
[TV](ｷｬｽﾀｰ)それでは
吉祥寺警察署前から中継です
[TV]吉祥寺警察署前 どうぞ
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)鎌本署長
一言お願いします
(鎌本)これは
吉祥寺警察署だけではなく
[TV]日本の国家秩序に対する
挑戦と言ってもいい
(電話のベル)
[TV](鎌本)警察官に危害を
加えるとは言語道断の事態です
[TV]全力をあげて
犯人逮捕に臨むつもりです
あの… それは
間違いないんですね
[TV](鎌本)
市民の安全を第一に考え…
分かりました
ありがとうございました
[TV](鎌本)きぜんとした態度で
臨むつもりでおります
[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ)その他の犯人の情報は？
[TV](鎌本)今
鋭意努力しておりますので…
[TV](ｷｬｽﾀｰ)警察の調べで 犯行に
使用された拳銃は芹沢巡査長が…
(美晴)ただいま
≪(海人)ただいま
おばあちゃん ただいま
おかえり
あれ？ 岳は？ 岳
あら もうこんな時間？
迎えに行かなくちゃね
それなら私が迎えに行くよ
おばあちゃん
最近 疲れてるみたいだから
大丈夫よ だったら みんなで
迎えに行こうか？
うん
≪(海人)やった！
(川谷)村田？ もちろん覚えてるよ
こいつのせいで僕は
こうなっちゃったんだから
こうなっちゃったとは？
(順子)この子 友達もいないし
仕事もないんです フフッ
うるさいよ
彼が まだ生活安全課にいる頃
何度か万引きで捕まってますよね
万引きっていったって
ﾁｮｺﾚｰﾄとか ｶﾞﾑとか
大した額じゃないし
金額の問題じゃないでしょ
それに何度も繰り返してるんです
常習犯です
でも そのつど
私が支払いに行ってます
お前 黙ってろよッ
これに見覚えはありませんか？
この店で
大量のアダルトビデオを万引きし
そのとき たまたま巡回中だった
村田に現行犯逮捕された…
ああーッ！
こいつがいけないんだ
店の人だって
説教して終わるつもりだったんだ
それを こいつが
大げさにしやがって
こんなやつ
死んじまえばよかったんだ
純ちゃん 大丈夫よ
うるせえっつってんだろ てめえ
(順子)純ちゃん どうしたの？
純ちゃん
動機は十分にあったってことか
しかし アリバイがあります
村田が撃たれた日は部屋にこもり
ﾈｯﾄｹﾞｰﾑをしていたようです
対戦相手が証言してます
ﾈｯﾄｹﾞｰﾑか
それに正直 村田を銃で撃つような
度胸があるとは思えません
他に村田に恨みを持ったやつは？
他人から恨みを買うような
性格とは思えませんが
村田も最初に襲われた
芹沢さんのことを
同じように言ってましたけど
人に恨みを買うような
人間ではないと
でも 俺達 警察官は
どこで誰の恨みを買ってるか
分からない
そういう仕事だからな
とにかく 動機がありそうな二人は
共にｱﾘﾊﾞｲがあるわけですね
警察官が続けて狙われたのは
偶然ってことか
もしくは 警察全体を恨んでいるか
(岳)おばあちゃん 遅い
ごめんね 遅くなって
何してたの？
もう みんな帰っちゃったよ
ごめん ごめん
(真由美)私達も心配で
吉祥寺警察署の刑事さんが
負傷したって聞いて➡
もしかして なんて考えて…
えッ それ何？
お父さんが どうかしたの？
ごめんなさい そうじゃなくて…
お父さんは大丈夫よ
お父さんと一緒に働いてる人が
ケガをしたの
さあ 行きましょうか➡
どうもありがとうございました
(海人)ただいま
(岳)ただいま
岳 一緒にゲームやろう
海人 待って
岳も 二人とも
手洗いと うがいが先
こっち来て こっち
(海人･岳)ええ～ッ ヤダ
ええ～じゃないの
≪(海人)俺が先
俺が最初に来たもん
(うがいをする海人達)
岳 短すぎるよ
お父さんも狙われるかな？
えッ？
次は お父さんが狙われる？
どう思う？
そんなことあるわけないわ
真太郎さんは
人に恨まれるような人じゃないし
でも 新聞には吉祥寺署の警察官が
狙われてるって
そんなの ただの推測よ
でも！
大丈夫 そんなに心配しなくても
そうだよね
お父さんなら きっと大丈夫だよね
先日 受けていただいた
検査の結果なんですが…
どうでしたか？
まッ 軽い胃炎ですね
薬を出しておきますので
しばらく飲んでみてください
では そんな深刻な
事態ではないんですね
はい 杉山さんに関してはですね
実は芳江さんに私から
伝えてくれと頼まれましてね
これをご覧ください
芳江さんのものです
ここに影があるのが見えますか？
ええ 何か悪い病気なんですか？
≪(篠原)これ自体が悪性のものか
そうでないか➡
その判断には
もっと詳しい検査が必要ですが➡
血液検査の結果が
一つの症例を示しています
先生 はっきり
おっしゃってください
何か深刻な病気なんですか？
はい
実は杉山が しばらくの間
捜査から外れることになった
ええッ？
どういうことです？
こんな大変なときに
検査に行くと聞きましたが
まさか何か見つかったとか？
杉山自身は何でもないが
お義母さんがな…
芳江さんが？
ﾃﾚﾋﾞｶｰﾄﾞ あとで買ってくるけど
遅くまで見てると疲れるからね
はいはい 分かりました
他に何か必要なものは？
あとは美晴ちゃんに頼みますから
早く仕事に戻ってください
大丈夫です
署の方には言ってありますから
(ノック)
はい
こんにちは
おう永峰 どうした？
ちょっと…
実際のところ どうなんですか？
お義母さんの容体は
本当は少し前から
具合が悪かったのを
誰にも言わず我慢していたらしい
何で そんな…
多分 俺に
迷惑かけたくなかったんだろう
どの程度 深刻なんですか？
先生の話だと
すぐにでもオペが必要だって
そんなに？
そういうわけだから
しばらく付き添っていたいんだ
分かりました 奥さんのときには
できなかったですもんね
すまない
大丈夫ですよ こう見えたって
頼りになるんですから
分かってるよ
杉山さん
おう 桜子
今 警察病院
行ってきましたが
村田健一 意識戻りました
ホントか！
よかった
それで 気になること
言ってたんですけど…
《えッ どういうこと？》
《僕を襲ったやつが》
《逃げるとき》
《脚を引きずってませんでした》
どういうことですかね
最初の事件の男は
防犯カメラの映像の中で
脚を引きずっていた
しかし 村田を襲った男は
引きずっていなかった
≪(鎌本)しかし 殉職した警察官の
葬儀というのは
何度出ても つらいもんだな
はい
あの奥さんも これから大変だろう
お子さんも
まだ二人とも小さいですしね
我々で できることは
なるべく協力してやろう
はい
うん
(ため息)
誰だ？
バカなまねは やめろ！
うりゃーッ！
≪(岡崎)神妙にせい！
誰だ!?
何だって？
それで署長達は無事だったのか？
課長は かすり傷を負いましたが
二人とも無事です
これから被疑者の取り調べが
始まりますが
何かに おびえてるようで
かなり口は固そうです
☎おびえてる？
はい
(看護師Ｂ)はい じゃあ行きますね
おばあちゃん
お義母さん
オペ 始まるって
もう そんな時間か
ご家族の方は
手術室前の待合所で
お待ちください
はい 分かりました
看護師さん
はい
ちょっと待っていただけますか
真太郎さん お仕事は？
えッ？
ああ いや 大丈夫です
大丈夫っていう顔じゃないですよ
いえいえ ご心配なく
それじゃあ 私が困るんです
私は これでも死んだ娘の代わりに
杉山家を守ってきたつもりです
もちろんです
けど 今
自分が病気になってしまい
あなたの足を引っ張っています
これ以上迷惑をかけるわけには
いかないんです
だから
お仕事に行ってください
いや 僕が行かなくったって
他にも優秀な警察官はいますから
そう言ったの お義母さんですよ
あれは あなたに
検査を受けさせるための方便です
いや しかし…
大丈夫
私は 死にません
あなたや この子達を残して
死んでいった あの子のために
私は今
死ぬわけにはいかないんですから
《何度も何度も電話したのに！》
《香織！》
(扉が開く)
看護師さん おばあちゃん…
青柳芳江のオペなんですが
様子は分かりませんか？
(看護師Ｃ)
私は担当が違うのでちょっと…
すいませんでした
さっきの人と全然違ったね
同じ格好してるから
同じ人かと思っちゃった
そうか
お父さん
おばあちゃんの
言うとおりにした方がいいよ
ここは私がいれば大丈夫だから
いや ダメだ
お母さんのときのようには
なりたくない
そう言ってくれるのは嬉しいけど
お父さんが
オペをするわけじゃないし
病院にいたって
大して役に立たないでしょ
美晴…
でも
警察官としてのお父さんを
必要としている人は たくさんいる
そうでしょ？
美晴
お父さん
本当に行ってもいいのか？
うん おばあちゃんと
海人と岳のことは
私に任せといて
ありがとう
永峰 病院まで車を回してくれ
山根孝次郎さん
重要参考人として
署まで ご同行願います
何で俺が？
俺にはアリバイが…
詳しい話は 署でお伺いします
≪(岡崎)ネット仲間か
今回の事件の特徴は
警察に対して恨みを持っている
複数の人物が
一人の犯人を演じたことです
山根孝次郎も 川谷純一も
それぞれ警察に対して
恨みを持っていました
山根は芹沢さんに
自分の暴走グループを
解散させられた
川谷は村田に 万引き犯として
捕まって起訴された
ただの逆恨みじゃないか
もちろん そうです
しかし二人はｲﾝﾀｰﾈｯﾄｻｲﾄを通じて
知り合ってしまった
そして二人で 警察に対する
不満を語り合っているうち
それはいつしか
復讐計画へと変わっていった
(みどり)ネットで
盛り上がるのは分かりますが
実行に移す人がいるなんて
多分 二人だけだったら
実行に移さなかっただろう
しかし
二人の復讐計画に目をつけた
もう一人の男がいたんです
もう一人の男？
ええ
二人に｢ご隠居｣と
呼ばれていた人物です
ご隠居？
ずいぶん お年寄りって感じ
今は もう引退して そう呼べと
言われていたようですが
実はその男 元警察官なんです
元警察官？
はい
それで この10年の間に
吉祥寺署を退職した
警察官の顔写真を見せたら
ある一人の人物が
浮かび上がりました
北原清司郎
退職時は
警務をやっていました
何だって!?
課長 ご存じなんですか？
ああ よく知ってる
私が 赴任してきたときは
まだ現役の刑事だった
刑事？
なぜ刑事を辞めたんですか？
辞めたんじゃない
辞めさせられたんだ
強制的にですか？
ああ 銃を持った犯人を
追いかけていったときに
右脚を撃たれて それ以来
脚を引きずるようになり
現場から離れていったんだ
防犯カメラの男も
脚を引きずっていたわ
恐らく あの男がそうだ
(みどり)そのご隠居さんが 今回の
事件の主犯ってことですか？
山根も川谷も
警察に対する復讐計画を立てたが
それは空想の世界で
遊んでいるようなものだった
しかし ご隠居は違った
それを実行に移すだけの
度胸があったんだ
警察に対する恨みも
本気だったってことですね
もしかしたら 他の二人は
半ば強引に
巻き込まれただけかもしれない
信じられんな
課長 逮捕状請求の
許可をお願いします
(パトカーのサイレン)
(サイレンが近づいてくる)
北原清司郎さんですね
(北原)ああ
吉祥寺署の杉山真太郎です
あなたに逮捕状が出ています
容疑は…
形式ばったことは いい
今さら 逃げやせん
吉祥寺警察署 刑事課長の岡崎です
一連の警察官襲撃事件の
主犯として➡
容疑を お認めになるんですね
使えない二人だったがな
《それ 本物すか？》
《ああ もちろん本物だ》
《お前らもﾆｭｰｽで見たろ
警官が襲われ拳銃が奪われたと》
《見たけど ホントに
ご隠居がやったんですか？》
《ああ お前達の立てた
計画どおりだろ➡》
《まず警官を襲って
拳銃を奪い取る》
《そして その拳銃で
恨みのある警官を襲う》
《そういう計画だったな》
《そうだけど》
《重要なのは
自分の恨みのある相手を》
《他のやつに
襲ってもらうということだ》
《つまり 交換殺人ってわけだ》
《そうすれば お互いの
アリバイ工作は簡単にできる》
《さらに 目撃された場合に備えて》
《同じ野球帽と》
《マスク姿で同一犯に思わせる》
《よく考えたじゃねえか》
《さてと…》
《お次は お前さんの番だ》
《でも どこでその刑事を？》
《警察署の前で
待ち伏せするわけにいかないだろ》
《心配するな》
《向こうから来てくれるように》
《お前さんにつながる
手がかりは残してきたよ》
《手がかり？》
《ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾛｰﾄﾞのﾏｰｸだよ》
《でも うまくいくのかな？》
《今さらビビッてんじゃねえよ》
《もう 後戻りはできないんだよ》
《(銃声)》
≪(岡崎)何で そんなことを…
警察に恨みでもあるんですか？
30年以上 身を粉にして働いた
犯罪者を捕まえるために
寝る間も惜しんで飛び回っていた
しかし これを見ろ
ケガをして
まともに動けなくなったとたん
お払い箱だ
上層部は
別の職場を用意していました
補償金だって ちゃんと
支払われていたはずです
あっという間になくなる
だからって…
あなた 犯罪組織との癒着を
疑われていましたね
きれい事で
刑事が務まると思ってんのか？
怪物と戦うには こっちだって
怪物にならなきゃならん
お前さんも
それぐらい分かってんだろ
刑事ってのは
潰しのきかない職業だ
身に技術があるわけでもない
一般社会に出たとたん
居場所がなくなる
酔っ払って騒いでいても
元刑事だって言うと
急にみんな よそよそしくなる
警察は俺を怪物に仕立て上げ
肩書だけを奪って放り出したんだ
それが
犯行動機だって言うんですか？
ハハハッ
ある日 ガキどもの
ネット社会っていうのか➡
それが
俺のくすぶった心に火をつけた
おもしれえもんだな
そんなことで
誰も同情なんかしませんよ
ハハハハハッ
同情なんか求めちゃいないよ➡
お前さん達に
教えてやりたかったんだ
警察官なんて つまらない仕事だと
世のため 正義のためなんて
しゃかりきになっても
いつの間にか
人の恨みを買っている
そういう仕事だってな
あなたは悲しい人だ
私は あなたのようにはなりません
例え私の身に
何が起こったとしても
あなたのようには ならない
だといいがな
詳しい話は署で聞きます
永峰
はい
失礼します
≪(篠原)腫瘍の切除は
無事に終わりました
あとは抗がん剤による治療で
経過を見てみましょう
ありがとうございます
再発する可能性はあるんですか？
さあ それは今後の生活次第ですね
何か
気をつけることはありますか？
ｽﾄﾚｽの少ない暮らしをするように
ｽﾄﾚｽ？
今の芳江さんの立場では
ストレスが多すぎます
それは僕の責任です
やはり 私が刑事を辞めることが
一番の解決方法なんでしょうか
以上のように犯人逮捕に至り
吉祥寺警察署管内を騒がせた
警察官連続殺傷事件は
解決いたしました
捜査の過程において 市民の皆さん
そして マスコミの皆さんには
[TV]多大なるご協力に
感謝しております
[TV]ただ 逮捕された
犯罪グループの主犯が
[TV]元警察官であったという事実は
[TV]痛恨の極みであります
[TV]今後の警察組織の
ありように対して
大きな課題を
突きつけられたと思っております
(谷崎)いいですか？
実際の捜査に あたった捜査官にも
お話を聞きたいんですが
杉山 お前が話せ
はい
元警察官の犯人に
手錠をかけることに
抵抗感は ありませんでしたか？
それは ありません
元警察官とはいえ 犯罪は犯罪です
亡くなった芹沢警部補の
ご家族に対して➡
何か お言葉はありますか？
今回の事件の捜査を通じて
改めて実感したのは
我々警察官という仕事が
いかに家族に支えられているのか
ということです
我々は ひとたび事件が発生すると
犯人逮捕のためには
全てを犠牲にする覚悟でいます
[TV]しかし 実際犠牲になるのは
その警察官の家族です
妻や 子供達です
このことを考えると
言葉もありません
事件を未然に防ぐことができず
本当に申し訳ありませんでした
杉山さん 家族と仕事
ご自身の考えを お聞かせください
家族のために働き
全てを犠牲にする
格好よく聞こえる言葉です
実際 私もそう言って
この仕事を続けてきました
しかし
あえて言わせていただくなら
そこには 本当の意味での
家族に対する
思いやりはありません
もう一度 警察官として
一人の人間として
そのことと
どう向き合っていくのか
個人的には そんなことを
考えさせられる事件でした
≪(谷崎)それは
具体的にどういうことですか？
まさか 現場を離れるとか？
そのことも含めて 改めて
考え直してみたいと思います
(カメラのシャッター音)
今 会見終わりました
署長
少し お時間よろしいでしょうか？
おう
実は…
≪(客)すいません
はい ただいま
あれ？ どうしたんですか
こんなとこに 署長
署長！
どうぞ どうぞ
ああ いや 杉山君に みんなが
ここで飲んでるって聞いてね
たまには一緒にどうかなと思って
とりあえずビールでいいですか？
そうだね
ビール１本ね
はい かしこまりました
いや～ 嬉しいな
あの～ 署長
杉山さん まさか
刑事 辞めるんですか？
ああ いや ただ
お義母さんが 病状がよくなるまで
比重を少し家族に置くってことだ
いわゆる ﾜｰｸﾗｲﾌﾊﾞﾗﾝｽってやつだな
遅くなりました
≪(岡崎)永峰
≪(みどり)村田さん
大丈夫かよ
もう いいんですか？
おかげさまで完全復活です
なあ
イタタッ
杉山がいないのは寂しいけど
村田君の完全復活と
吉祥寺署の未来に乾杯！
(一同)乾杯！
あ～ッ うまい！ たまらん
しかし 何であんな事件
起こしたんですかね
北原さんか
あの人の刑事時代の
経歴を調べました
すごい検挙率です
本当に優秀な刑事で
犯罪者からも恐れられていて
本当は あんな晩年を
過ごすような人じゃなかったのに
犯罪組織との癒着も
内部捜査だったかもしれないしな
脚を撃たれて とばされた
彼の気持ちを考えると
分からんこともないが
でも ケガをして退職しても
幸せな晩年を過ごしている人は
たくさんいます
永峰君 君はどう思ってるのかね？
彼は生涯孤独でした
僕は常々 杉山さんに
言われていることがあります
お前も早く結婚しろって
だから そんなことも
関係してるのかなって
そんなふうに思えるんです
私が その相手ってのは どう？
何？ プロポーズ？
違う 違う
席 かわろう
冗談 冗談
では 仲人は私に任せろ
違いますってば
キスしちゃえ キス
イタッ！
おはよう
いいよ 私がやるから
朝メシくらい 俺が作るよ
私がやった方が早いでしょ
仕事に行く準備してよ
大丈夫 着替えてるから
ネクタイは？
まだだけどさ
はいはい
あッ
あーッ
おはようございます
(海人･岳)おはようございます
まだ寝ててくださいよ
何 言ってるの
もうすっかり元気ですから
どいて どいて
あら 何これ 落としちゃった？
そうなの お父さんったら
余計な仕事増やして
どうもすいません
あとは私がやります
はい ネクタイ
早く準備してください
はい お願いします
はい
あ～あ どうしよう
これで拭くのにもな
上手～
≪(芳江)さあ 食べましょうか
はーい
おッ さすがお義母さんですね
当たり前ですよ
主婦歴何年だと思ってるんです？
はい お父さん 一言
えッ？
おばあちゃんが
無事に帰ってきました
でも それに甘えず
これからは以前よりも
もっとみんなで協力をして
明るく楽しく暮らせるよう
頑張りましょう
それでは いただきまーす
(一同)いただきまーす
おいしい！
おいしい
よかった
《私が刑事を辞めることが
一番の解決方法なんでしょうか》
《≪(芳江)それは違うわよ》
《私は 今の自分の立場が》
《苦にはなりません➡》
《でも 一つだけ知っておいて
ほしいことがあります》
《はい》
《私も そしてあなたも》
《子供達の暮らしに
責任があるということです》
《はい 分かりました》
おいしいか
うん？
これあげる
あーッ いいな
お父さんも食べよう いただきます
(海人)俺も食べよう
うまーい！
よいしょ はい行くぞ 岳
(二人)行ってきます
勉強 頑張れよ
お父さんも お仕事頑張ってね
頑張るぞ
よーし 岳 行くぞ
おーッ
待てーッ
来たーッ 逃げろーッ
車 気をつけろよ
はーい