(杉山)早乙女耕介 殺人ならびに
死体遺棄の容疑で逮捕する
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)
武蔵野市 吉祥寺のﾋﾞｼﾞﾈｽﾎﾃﾙで
[TV]綾瀬リナさん 21歳が
死体で発見された事件は
[TV]その後 吉祥寺警察署の
捜査により犯人を特定
[TV]同市在住の無職
早乙女耕介容疑者 30歳を
[TV]今朝 自宅で逮捕しました
(鎌本)事件発生 一週間で解決
悪くないね
(岡崎)さすがは杉山君ですな
ありがとうございます
何だね
浮かない顔だね 嬉しくないのかね
犯人を逮捕して ホッとしてますが
嬉しいという気持ちには
なれません
できれば 事件自体
起きないほうがいいわけで
まあ もちろんそうなんだが
事件がなくなると 私達の仕事も
なくなってしまうだろ
それは それで困りますな
いや それなら
そのほうがいいと思います
冗談だよ ハハハハッ
君も まだまだ青いね
(岡崎･鎌本)ハハハ…
もっかい見ようか
あッ はい
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)
武蔵野市 吉祥寺のﾋﾞｼﾞﾈﾙﾎﾃﾙで…
はあ～ッ
(永峰)どうしたんですか
署長に褒められたんでしょ
うん
今度逮捕した この青年が
なぜか気になるんだよ
何が気になるんですか？
う～ん
何というか 感情がないんだ
感情？
うん
普通 殺人事件の裏には
被害者に対する強い感情がある
欲望や憎しみ
嫉妬や ゆがんだ愛情
けどな
こいつには そういうものが
まったくないんだ
最近 多いんじゃないんですか
その手の犯人
そうみたいだな
けどな 俺はこういうやつと
どう接していいか分からないんだ
あんまり
深く考えないほうがいいですよ
でもな…
事件のことばっかり考えていると
それに のまれてしまう
だから 刑事には
それを忘れさせてくれる家族が
必要なんだって
杉山さんが言ったんですよ
そんなこと言ったか？
だから 早く結婚しろって
よく言ってたじゃないですか
そうか
さてと そろそろ帰ります
えッ？
お疲れさまでした
まだ いいだろ アイスあるぞ
じゃあ お父さんと一緒に
謝りにいこう だったらいいだろ
(美晴)ダメ 自分で壊したから
自分で謝らなくちゃ
だって お前
海人は学校行きたくないって
それが甘えてるのよ 借りた
ｵﾓﾁｬを壊したけど謝りたくない
だから 学校に行きたくない
そんなこと許してたら
海人 ろくな大人にならないよ
それはそうだけどさ…
(チャイム)
(芳江)はい
(村田)吉祥寺署の村田と申します
お迎えにあがりました
真太郎さん
村田さん おみえになってます
えッ 村田が？
ええ
ああ 分かりました
結局 海人のことはどうするの？
今日は お休みにしたらどうですか
ダメですよ それは
海人 とにかく
学校に行ってきなさい
オモチャのことは あとで
お父さんと一緒に考えよう
分かったね
海人 返事しなさい
じゃあ 行ってきます
おはようございます
おはよう どうした？
実は今朝
病院から連絡がありまして
先日逮捕した被疑者が
拘置所内で自殺を図ったようです
何だって 助かったのか？
意識は取り戻したみたいです
よかった 首つりか？
ええ 着ていた服を細かく裂いて
ひも状にしたようです
そんなことするように見えないが
杉山さんと
話 したがってるみたいです
俺と？
ところで 永峰どうした？
相棒が僕じゃ頼りないですか？
いや そんなことはないけど
永峰さんも
自立する時期がきたんじゃ
自立って誰から？
杉山さんからですよ
僕は しばらく一緒に行動して
勉強しろと課長に言われました
あッ そう
よろしくお願いします
(男性達)ご苦労さまです
(みどり)
課長 ここに印鑑お願いします
≪(トシキ)だからさ 俺も
あの女には困ってたんだよ
(桜子)知り合ったのは？
(トシキ)半年ぐらい前かな
客としては 金払いはいいし
感謝してるよ
でも それは
こっちもさ 商売だからさ
何を勘違いしたのか
家にまで押しかけて
あれじゃ ｽﾄｰｶｰだよ
それで階段から突き落としたの
突き落としたわけじゃないよ
肩の辺りをポンと押したら
足がもつれたらしくて
階段をダダダッと下まで
全身打撲 全治２ヵ月
ニヤついてる場合じゃないわよ
永峰 戻りました
(岡崎･桜子)お疲れ
ほら こっち来て
あれッ 取調室は？
今 使えないです
エアコンの修理中で
あッ そうなんだ それは困ったね
とりあえず ここ座って
(亜矢)痛い
工事
あと どれぐらいかかります？
(阿南)これから 外の作業も
あるんで もう少しかかりますね
そうですか
よいしょ
外…
うわッ
ここで作業ですか 大変ですね
(マキ)こんにちは
HERTHAでございます
こっちこっち
あッ はい
(マキ)どちらがよろしいですか？
(岡崎)どちらって いつものやつ…
あれッ いつもの人と違うね
あッ はい いつもの人はちょっと
今日は風邪だそうでして
そう そりゃそりゃ
こちらなんかどうですかね
新製品なんですけど
新製品 試してみようかな
最近 疲れがたまってて いくら？
ｷｬﾝﾍﾟｰﾝ期間中なんで
ﾀﾀﾞでお配りしてるんです
ダタ？ そりゃいいや
ちょうだい ちょうだい
はい どうぞ
じゃあ 遠慮なく
うん うまい！
よかった～
あの 皆さんもいかがですか？
こりゃうまいや ねえねえ
もう１本もらってもいいかな
そうですか
なかなか評判いいんですよ
みんな静かにしな
これが見えるだろ 爆弾だ
私がスイッチを押したら
この部屋の人間は
一人残らず あの世行きだよ！
あの世行きって…
いつの時代だよ
ああ 俺 携帯忘れたわ
署のほうに連絡しといてくれ
病院のあと いくつかまわってから
向かうって
分かりました
(電話のベル)
動くな！
誰か出ないと変に思われるぞ
よし 出ろ
余計なこと言うんじゃないよ
はい 吉祥寺警察署です
村田ですが ゆうべ 自殺騒ぎを
起こした容疑者のところに
杉山さんと一緒に行きます
そのあと杉山さんは
いくつかまわって 署に向かうと
何かありますか？
いえ 特に問題ありません
間に合ってます ご心配なく
失礼します
何か冷たいんだよな
誰？
保険の勧誘です 生命保険
しつこくって困ってるんです
刑事でも生命保険 入れんの？
もちろんです
仕事柄 誤解があるようですが
問題なく保険に入れますし
保険料の割り増しもありません
だったら 入っとけばよかったね
これが爆発したら どうなるか
分かんないからね ハハハ…
あんたの要求は何だ？
杉山真太郎は どこにいるの？
あいつは今 別の事件で外出中だ
あいつに一体 何の用がある？
あいつが戻ってきたら
直接 話をするわ
何か変わったことは？
特に問題ありません
間に合ってますと
そうか
≪(マキ)おとなしく
そこに座ってな 早く！
新製品おいしかったろ？
もう１本 飲みな
えッ？
早くしなさい！
はい はいはい…
(小声で)こういう場合 どうしたら
警察に知らせるべきですよね
(小声で)
いやいや ここが警察署なんで
自分が署長に連絡します
お願いします
あ～ッ
あッ お名前 阿南さんですよね？
阿南です
ちょっと お願いがあるんですが
はい
携帯 貸していただけます？
あッ はい
すいません 車に置いてきました
え～ッ
刑事さん 力になりますんで
ストップ 消して！
しッ しッ しッ しッ
阿南さんは
ここから逃げてください
えッ あッ… いいんですか？
一般市民の安全確保が第一です
それでは 失礼します
ご無事で
何をおっしゃいます
私の場合 飛距離があるだけで
フェアウエーは
まるでキープできませんから
その点 総監のゴルフは
実に確実性があって
まあ お人柄ですかね
次の日曜日も
お手柔らかにお願いします
はい はい 失礼いたします
(窓を叩く音が聞こえる)
何だ？
(窓を激しく叩く)
永峰君 何だって そんなところに
開けてください 早く
緊急事態です！
遅いね 杉山は
お前も座んな➡
向こうだよ ほら 早く！
お前もだよ
はい
永峰 戻りました
静かにしな
永峰君 どうして？
あれッ あんた確か
早乙女耕介の母親だな
名前はマキ 早乙女マキだな
私のこと知ってるの？
俺は杉山さんの相棒で あんたの
息子さんの事件の担当だった
だったら 話は早いわ
お願い うちの息子を
早く釈放してちょうだい！
落ち着いてください 息子さんは
殺人の容疑で逮捕されていて…
耕介は
人を殺せるような子じゃないです
人殺しなんかしてません
息子さんは自白もしてるし
あの刑事に脅されたんです
杉山って刑事に
杉山さんは
そんなことする人じゃないよ
あの お話し中 悪いんだけどさ
何？
いや そちらの爆弾を持った方
何となく
事情は分かったんだけどさ
俺 関係なくない？
帰ってもいいかな
私も帰りたい
何言ってんの？
(ﾄｼｷ)だって この人
警察に恨みを持ってるわけでしょ
俺も どちらかといえば
あちら側だし
ねえ
何なの あんた達！
俺 新宿でホストやっててさ
トシキっていうんだ
店じゃ 今 ナンバー２
どこのお店？ 今度行ってもいい？
いいよ
いいから静かにしてなさい！
はい
お願い
早く息子を釈放してちょうだい
お願い！
一時期 意識不明でしたが
発見が早かったので
命に別状なく
脳波などにも異常はありません
そうですか
それより困ったのは母親で…
母親？
身内なんで面会させたんですが
そのあと ここから
家に連れて帰るって大騒ぎして
看護師達と取っ組み合いに
なってしまい 強烈な母親でした
息子はね あの
杉山って刑事に だまされたのよ
自白すれば
楽になるからって そう言われて
本当は事故か正当防衛で
すむはずなのに
裁判で それを主張すればいい
刑を決めるのは裁判官だから
その前に 息子は死んじゃうわよ！
何だって？
耕介はね 子供の頃から
とっても繊細で傷つきやすいの
人殺しの ぬれぎぬ着せられて
牢屋に入れられて
耐えられるはずがないのよ！
また 自傷行為を起こすおそれが
あるので 拘束してます
はい
ありがとうございました
何かありましたら呼んでください
はい
やあ
心配で心配で たまらなくて
連絡とろうとしてみたら
自殺未遂よ
えッ 課長 話 聞いてます？
(いびき)
課長 寝ちゃったんですか？
課長？
うん？
課長
あッ さっきの栄養ドリンク
あれに何か入ってたのね
一体 何するつもりなんだよ
だから
息子を早く釈放してほしいの！
自由にしてあげてほしいの！
起きれるか？
(耕介)どうして
僕のこと助けたんですか？
どうしてって…
人として当たり前のことだろ
死刑にする手間が省けたのに
君はまだ 死刑になると
決まったわけじゃない
どうしてですか？
僕は人を殺したんです
僕も殺されたって…
そんな単純なことじゃない
本人が反省し
更生の見込みがあれば
死刑にはせず
更生の機会を与えることもある
更生するって どういうこと？
まずは
自分がやったことを反省してだな
罪を償って 二度と
犯罪には手を染めないと誓うんだ
へえッ 反省したら
人のこと殺しても
死刑にならなくていいんだ
じゃあ 僕もそうする
えッ？
反省した
そんな簡単なことじゃないだろう
お前は人を一人 殺してるんだぞ
それは重大なことだ お前は まず
その意味を
認識しなくちゃいけない
どういうふうに？
人には 生きる権利があるんだ
未来があるんだ
お前は それを奪ったんだ
｢死にたい｣って言ってた
えッ？
彼女 ｢死にたい｣って言ってた
《≪(リナ)私 死にたいんだ➡》
《生きてたって
何も楽しいことないじゃん》
《あんたは あるの？》
《ないの？》
《遊園地とか？》
《遊園地は楽しいね
嫌なことを忘れられるから》
《でも お金がないとね》
《女の子だったら
洋服買うとか…》
《それも楽しいけど》
《やっぱり お金がないとね➡》
《楽しいことは全部
お金がないと手に入らないんだ》
《だから こんなことやってるの？》
《まあね》
《≪(耕介)
お母さんとか怒らない？》
《もう 何年も会ってないから》
《≪(耕介)会いたくないの？》
《会っても 殴られるだけだし》
《殴られるの？ お母さんに》
《小さい頃から何度もね》
《いっつもイライラしてるし》
《あんたは？
殴られたりしないの？》
《しないよ》
《優しいお母さんなんだね》
《優しいとかじゃなくて》
《過保護なんだよ》
《自分で言う？ そういうこと》
《母子家庭だからね
ずっと二人っきり》
《やだ マザコン？》
《そんなんじゃないよ》
《マザコンなんだ
そういう感じだよね》
《違うって言ってんじゃん！》
《しゃべってばかりじゃ
しょうがないから➡》
《やること やろうよ》
《お金 前金でちょうだいね》
彼女にも 未来なんてあったのかな
あったさ！
母親に ぶたれて
学校にも行かず
風俗で働いてても？
そんなこと変えていけばいい
まだ若かったんだし
やり直しは きいたはずだ
刑事さん
いい人だよね
前向きだし 元気もあって
僕も
刑事さんみたいな父親がいたら
人生 違ってたのかな
父親に会ったことないのか？
一度もない 顔を見たこともない
耕介を女手ひとつで
苦労して育ててきたの
あの子の父親は
子供ができたとたんに姿を消して
それっきり帰ってこないから
耕介は 生まれつき体が弱くて
何度も何度も病院に連れてって
何をやるにも不器用で
私がいなければ
一人じゃ何にもできない子なの
それなのに
私が仕事 行ってる間に
あんな女にホテルに呼び出されて
被害者の女性は
息子さんのほうから
電話で呼び出されてるはずですよ
その手の風俗産業の仕事をしてて
やめてよ そんな話
耕介が何で あんな女を…
耕介のお嫁さんだったら 私が…
私がちゃんと見つけてあげるのに
お母さんね
お母さんの気持ちは分かりますが
息子さんは もう大人なんです
そういう気持ちが かえって
息子さんを苦しめてるんじゃ
母親が息子の心配して
何が悪いっていうの
あんた間違ってるよ
やめなさいって
子供を愛してるんじゃない 子供を
愛してる自分に酔ってるだけだ
私も そう思うな
あんた達に何が分かるっていうの
分かるさ うちのおふくろも
あんたに そっくりだったんだ➡
俺のことをバカみたいに
かわいがって でもな
おふくろって
たいていの場合 先に死ぬんだ
残された子供は どうすればいい
一人で生きていかなきゃいけない
いや 俺は そう思う
あんたも苦労してんのね
うるせえ
あんた達 これが爆弾だってことを
忘れてないでしょうね
私がスイッチ押したら
一人残らず あの世行きだよ！
母さんは
いつも僕の心配ばっかりして…
学校のことや 勉強のこと以外にも
僕の趣味とか
友達のことにも 口を出してきて…
そんなんだから
当然 女の子の
知り合いとかもできなくて…
だから
ネットで検索して
出てきたサイトに連絡して…
君は出会いが欲しかったんだな
それは分かった
でも だったら
どうして殺したりしたんだ？
どうしてだろう
自分でも よく分からない
よく分からない…
覚えてないってことか？
覚えてるよ
よく覚えてる
じゃあ 何があったのか
話してくれないか？
笑ったんだ
えッ？
彼女 僕のこと笑ったんだ
どういうことだ？
僕 彼女のこと間違えて
｢お母さん｣って呼んじゃったんだ
《お母さん…》
《私
あんたのお母さんじゃないわよ》
《あんたって
本当にマザコンなのね》
《違うって言ってんだろ！》
《だって…》
《えッ えッ やめて！》
《違うって言っただろ！》
やっぱり僕 死刑ですよね
死刑なんて簡単に言うんじゃない
だって…
自分と向き合うんだ
私が吉祥寺警察署の署長
鎌本である
この現場は 私が指揮を執る
各人 速やかに配置につけ！
おい メガホン
あッ あッ あッ あッ
テス テス テス
(新垣)
あれッ いつも開いてるのに…
あの～ッ
何だ 杉山じゃないの？
あッ 失礼しました では…
ちょっ ちょっ… 何？
はい 先日の事件で被疑者宅から
押収されたﾊｰﾄﾞﾃﾞｨｽｸに
気になるものが入っていまして
何？
(鎌本)吉祥寺警察署 刑事課に
立てこもっている犯人に告ぐ
私が署長の鎌本である➡
辺りは完全に包囲されている➡
バカなマネは やめて
ただちに投降しなさい！
誰？ 誰が外に漏らしたの？
あれは うちの署長の声だ
もう諦めたほうがいい
あんた達 命は惜しくないの？➡
外にいる連中が
何かするようだったら➡
すぐにでも
この爆弾 爆発させるから➡
そしたら 命は ないんだからね！
あの…
何よ？
その爆弾 本物なんですか？
何だって？
みどりちゃん やめときなさいって
私も それ思ってた
だよね？ ニセモノっぽいもん
大体 どこで手に入れたの？
あんたが作った？
それって無理があるでしょう
あれ絶対 ﾆｾﾓﾉだよ
だから 一斉に飛びかかれば…
うるさい やめなさい
うちの息子が作ったんだよ
息子って さっきから話に出てる
マザコン息子？
あッ その件です
僕が言いたかったのは
何？
押収されたハードディスクには
確かに爆弾の設計図が
入っていました これです
それじゃ これ 本物ってこと？
(新垣)はい 作動するはずです
誰だか知らないけど
あんた いいこと言うじゃない
ありがとうございます
うちの息子はね あんたと違って
すっごく頭のいい子なの
小学校のときから
ラジオとか作るのが得意で➡
中学の夏休みには
ロボット作って➡
科学雑誌から
表彰されたこともあるんだから
そんな彼が 何で爆弾なんかを？
誰も
うちの息子を認めないからだよ
でも 表彰されたじゃないですか
そうよ 表彰されたのよ
偉い人達から褒められて
｢将来が楽しみだ｣って
だけど 学校のクラブの連中は
息子をリーダーにしなかった
クラブ？
ロボットクラブだよ！
ほら 全国で毎年
コンテストやってるでしょ
うちの息子をリーダーにしてたら
絶対に優勝してたのに
絶対に 絶対に
[ｽﾋﾟｰｶ](鎌本)聞こえてるか
ただちに投降しなさい！
さもなければ 強硬手段に出るぞ！
あんた 窓 開けな
[ｽﾋﾟｰｶ](鎌本)
辺りは完全に包囲されている
[ｽﾋﾟｰｶ]バカなマネは やめて
ただちに投降しなさい！
うるさ～い！
ゴチャゴチャ言ってると
爆弾で吹っ飛ばすよ！
くれぐれも よろしくお願いします
えッ テレビでやってるって…
おい どうした？
(村田)
ちょっと 見てください これ
[TV]繰り返し お伝えします
先ほど吉祥寺警察署の一室に
[TV]爆弾を持った女が
立てこもる事件が発生しました
[TV]女は警察職員を人質にとり
現在 殺人の容疑で
[TV]拘置所に勾留されている自分の
息子を釈放するよう要求してます
これ 立てこもってるの
あいつの母親ですよ
[TV]我々は
断固とした態度で
[TV]事件解決に
臨むつもりです
[TV]強行突入もあると
いうことですか？
[TV]暴力に
屈することは ありません
ご苦労さん
一緒に来てくれ
えッ 何？
いいから 一緒に来てくれ
着替えるんだ
ちょっ ちょっ…
僕に どうしろっていうんですか？
お前の母親は今 人質をとって
警察署に立てこもってる
説得できるのは お前しかいない
僕には何もできませんよ
いいから乗るんだ
海人 何してるの？
おなかが すいたの？
海人 今日は
お父さんの言いつけを破って
学校 休んだんでしょ？
そんな子が
それを食べてもいいの？
お父さんは今 仕事をしている
お姉ちゃんは学校で勉強してる
岳ちゃんだって保育園に行ってる
海人だけが うちにいて
何もしないで
食べることだけを考えてる
それで いいの？
お母さんが見たら 何て思うかしら
座って
今の海人の姿を見たら
お母さんは 何て思うかしら？
ちょっと あんた
そこのテレビつけな
早く！
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ)警察署内は
こう着状態が続いている模様です
[TV]犯人とみられる
女の身元が判明しました
[TV]女は契約社員の…
≪(ﾄｼｷ)おばちゃん 映ってるし
(亜矢)これがマザコン息子ですか
早乙女さん 見てのとおりだよ
これ以上 むちゃなことをしたって
何もいいことがない
諦めて投降するんだ
今ならまだケガ人もいないし
大きな罪には ならない
消しな！
こうなったら テレビ通じて
杉山の横暴を訴えてやる！
杉山さんが何をしたっていうんだ
犯罪を犯したのは息子さんだ
犯人を逮捕したにすぎない
杉山は息子をぶったのよ！
《殺人ならびに
死体遺棄の容疑で逮捕する》
《(マキ)えッ あの すいません》
《署まで ご同行願えますか》
《母さん 何とかしてよ》
《お前のせいだろ！》
《ねえ
何とかしてよ 母親でしょ！》
《やめなさい！》
《何するんですか うちの子に
やめてください！》
《耕介 大丈夫？
痛かったでしょう》
《大丈夫？ ねえ 耕介…》
人の息子に暴力ふるって
無理やり連れてくなんて
ただじゃ すまされないんだから！
(小声で)やれやれ 重症だね
息子も苦労するよ
何言ってんの 私は あの子に
絶対 苦労なんかさせません！
そういうことじゃなくて…
何言っても無駄よ
あの手の母親には
そうだね
かわいそうな耕介
耕介…
杉山さん
ああ 署長はどこにいる？
こちらです
署長
杉山君 どうした？
彼に母親と話してもらいます
そうすれば
犯人も落ち着いて
出てくるかもしれません
やってみる価値は あるか
犯人が隙を見せるかもしれないな
強行突破も
ありえるってことですか？
村田君
はい
僕には母さんに
何か話すことなんてできないよ
僕の言うことなんか
一つも聞いちゃくれないんだから
母親は
お前を
拘置所から解放しろと言ってる
もちろん
我々は そんな要求には応えない
しかし たとえ
お前が拘置所から出たとしても
お前は解放されはしない
一つの檻から出て
また別の檻に入るだけだ
えッ？
お前の檻はな 母親の愛情だ
自立することすら許されない
その檻の中で
お前は自分が犯した罪でさえ
自分のこととして
受け入れられない
それは つまりな
生きていないと同じことだ
だから 生きていたくなかったのに
だから 死のうとしたのに
甘ったれるな！
お前にも
ホントは分かってるはずだろ
自立しなきゃいけないって
(鎌本)立てこもり犯の早乙女マキ
聞こえるか
お前の息子をここに呼んだ➡
これから電話をかけさせる
直接 話がしたいそうだ
多分 杉山さんが連れてきたんだ
(電話のベル)
どうする？ 出ないのか？
仕方ないね
みどりちゃん
はい 吉祥寺警察署です➡
はい 少々お待ちください
(マキ)もしもし もしもし
母さん 僕
耕介…
体 大丈夫なの？
母さんと話がしたかったんだ
私も話したかったよ➡
もしもし
お前が
自殺したって聞いたときは➡
ホントに
心臓が止まるかと思ったんだよ
☎母さん 何で僕が
自殺しようとしたか分かる？
逮捕されて怖かったんでしょ
☎母さん分かってるよ だから
すぐに自由にしてあげるからね
違うよ そんなんじゃないよ
じゃあ 何だい？
母さんから逃げたかったんだよ
えッ？
母さんのいない世界に
行ってみたかったんだよ
耕介 お前 何言ってんだい
警察のやつらに
また何か吹き込まれたのかい？
☎あの 杉山って刑事かい？
違うよ！
聞こえたでしょ
☎母さんのいないところに
行きたかったんだよ
僕は
母さんの操り人形なんかじゃない
耕介…
(携帯着信)
(マキ･桜子)あッ！
あッ！
空中で爆発させて
ドア開けて！
(アラーム)
(村田)ええ 被疑者と一緒に
下に向かってます お願いします
結局 爆弾は
ニセモノだったってこと？
起爆装置は作動しましたが
つながれてたのが爆薬じゃなくて
発煙筒だったと
要するに ﾆｾﾓﾉだったってことだろ
本物を作る意志と能力は
あったということです
でも 実際に人を殺すような爆弾は
作らなかったってことね
それにしても
課長は見事に眠ってましたね
(いびき)
≪(新垣)枝豆 食べにいきましょう
≪(みどり)喜んで
ご一緒させていただきます
母さん
ちょっと待ってもらえますか
(救急隊員)はい
母さん
ごめんね
ありがとう
さあ
お願いします
(救急隊員)はい 上げます
(救急隊員達)１ ２ ３
先ほど 息子さんと会ってきました
また拘置所に戻りました
彼は もう
自分が犯した罪の重さを
理解しています
そばにいてあげられたら
あの子一人で そんな苦しむなんて
私にも子供がいます
そういうふうに思う気持ち
分からなくもありません
転びそうになったら
駆け寄って支えてやりたい
転ばぬ先のつえとなって
助けてあげたい
そういうふうに思ったりもします
しかし 親は
いつか いなくなります
子供は
一人で歩いていかねばなりません
大事なのは
転ばぬ先のつえと
なることではなく
転んだあと 立ち上がるすべを
教えてあげることなんじゃ
ないですか
私に説教するんですか
人に説教できるほど
できた人間ではありません
耕介君のような犯罪者を
一人でも減らしたいんです
私の教育が悪いから あの子が
事件を起こしたっていうんですか
どうして あのような
悲しい事件が起きたのか
起きてしまった出来事を
いまさら どうこう
解釈するつもりはありません
私が あなたに望むのは
罪を犯した人間として
それと
どうやって向き合っていくのか
その姿勢を
耕介君に見せてあげてほしい
それだけです
精一杯やってきたんです これでも
これでも精一杯…
あなたに
何が分かるっていうんですか！
何が分かるっていうんですか…
よ～し 行くぞ 準備できたか？
海人 何 書いてんだ？
お父さんに見してくれよ
(海人)ダメ ダメ ダメ
ちょっと お父さん
えッ 何？
ちょっと
どうしたの？ 何？
海人は お友達に手紙書いてるの
オモチャ壊してごめんなさいって
美晴が教えてあげたのか？
私じゃない おばあちゃん
おばあちゃん？
私は何もしてませんよ
海人が自分で言いだしたの➡
お友達に お手紙書くって
海人が？
私達が思っているよりも
色んなことを子供達は考えてるの
ああ でもオモチャ
弁償しないといけないかな
そういう問題が起きたときは
私達の出番だけど
なるべく
子供達に任せたほうがいいのよ
子供には子供の社会があるから
そういうこと
何で お前まで自慢げに
おい 岳 おいで
(岳)嫌だ
嫌だって何で？ ちょっと
よし じゃあ もう準備しよう
よし 海人 早く手紙書いちゃえよ
海人 お前一人で
ちゃんと謝れるか？
うん
よし 頑張れ
はい
美晴
海人のこと頼むな
分かってる
お父さんも頑張ってね
行ってきます
じゃあな
はい