(永峰)あと どれぐらい？
(新垣)あとは指紋と血液採取です
ご苦労さまです
(杉山)ご苦労さん
被害者は立花亜由さん 22歳
吉祥寺中央にある
キャバクラで働くホステスです
死亡推定時刻は
昨夜の７時から９時頃だそうです
店に出勤するところだったのかな
いや それが
同伴予定の客に話を聞いたところ
７時前に被害者から
電話があったそうです
忘れものを取りに帰るから
約束に遅れると
じゃあ 一度帰ってきた直後に…
恐らく
村田と桜子は？
村田は最近 連続して起こっている
窃盗事件の捜査です
桜子も一緒か？
いや 桜子さんは今日は…
(桜子)あッ すいません
アッツ
(岡崎)そんなに かたくならずに…
はい
見合い？
署長の紹介らしいです
本庁のキャリアみたいですよ
桜子も大変だな
嫌なら断ればいいんだよ！
新垣ちゃん 死因は？
(新垣)後頭部強打による
脳挫傷だと思われます
恐らく犯人と もみ合って
ここに
頭部を強打したのではないかと
この手の中 見てくれるか
あッ はい 失礼します
何だ これ
ネックレスか何かの
チャームみたいですね
ここに
ﾁｪｰﾝを通す穴がありますから
う～ん
ちょっと詳しく調べてくれるか
はい
侵入口は ここか
そうですね
物取りか
いや それが
被害者のバッグの中の財布には
現金が入ったままでした
金めのものも残ったままです
随分 高そうなバッグだな
ちょっと いいか？
何で
同じバッグが３つもあるんだ？
(諸橋)今は どのような事件を
ご担当されているんですか？
最近は吉祥寺管内で多発している
連続窃盗事件の捜査を
ニュースで拝見しました
あの お水商売のお嬢様方の➡
そういった小さな事件の捜査も➡
住民の日々の暮らしを守る警察の
大切な仕事だと思っております
≪(岡崎)同感です
≪(岡崎)諸橋さんは
今はどのようなお仕事を？
来月から１ヵ月ほど アメリカの
ＦＢＩに捜査研修に行くので…
(古賀)じゃあ よろしく
こちらこそ
おい 桜子 どうした？
失礼します
えッ えッ えッ おい ちょっと！
古賀さん？
古賀さん…
やっぱり桜子だったか
そんな格好してるから
まさかとは思ったが
あッ これは違うんです…
久しぶりだな 元気だったか？
はい
誰だ？
《≪(古賀)久しぶりだな
元気だったか？》
(みどり)何かあったんですか？
えッ 何で？
お見合いですよ
何か心境の変化があったとしか
思えないです
でなきゃ 桜子さんが
お見合い受けるなんて
そっちか
えッ？
別に何もないわよ 署長の紹介だし
課長にも頼まれたから仕方なく
それだけが理由ですか？
まあ ちょっとは
お見合いにも興味あったかな
ますます意外かも
どうして？
結婚願望ないんだと
思ってました
私にもあんのよ 一応
何で今まで
結婚しなかったんですか？
縁がなかったの
したくないわけじゃないし
(村田)したくてもできないこと
ありますもんね
うるせえ
実際会ってみてどうでした？
どうもこうもないよ
誰なんだ あの男
すいません
昔の知り合いで つい…
胃が痛くなってきた
署長に何て報告したら…
何があったんですか？
お見合い中に 他の男追いかけて…
マジっすか？
もしかして好きだった人とか？
はッ
おッ そういうことか？
ホントやめて…
戻りました
ああ お疲れ どうだった？
被害者の客に あたってるんですが
入れ揚げてる客が多くて
でも何で 同じバッグなんだろうな
バッグ？
被害者の部屋に同じﾊﾞｯｸﾞが３つ
ありました 高級そうなものが
全部が別の客からもらったもので
多分 換金するためですよ
換金？
３つのうち１つだけ残して
あとの２つは売るんですよ
そうすれば 客は
自分のあげたものを
使ってると思いますから
なるほどな そういえば桜子
見合いどうなった？
えッ どうして知ってるんですか？
その顔はダメだった感じですね
実は見合いの席で…
ムダ口 たたいてないで
聞き込み行くわよ
はい
行ってきます
見合いの席で何？
≪(桜子)ちょっと 早く！
盗まれたもののリストの中に
持ち込まれたものってあります？
う～ん
うちには出てないね
そうですか
(村田)出回ってませんね
(桜子)足がつくのを警戒してる
(村田)それにしても
ﾎｽﾃｽの部屋ばっかり狙われて➡
杉山さん達の事件も
ホステスだったしな
あッ
どうした？
もしかしたら 犯人は誕生日直後を
狙ってるのかもしれません
誕生日直後？
ああいうお店って
盛大にﾊﾞｰｽﾃﾞｰﾊﾟｰﾃｨｰをやるんですよ
女の子達も営業かけて
集まったﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄを狙ってるの？
彼女達は必要ないものを売ります
なるほどね
もしかしたら 杉山さん達の事件と
つながりがあるかも
同じバッグが３つあったって
３つ？
(携帯着信)
もしもし 桜子です
あッ いえ 大丈夫です
悪いな 突然電話して
今度 メシでもどうかと思って
えッ？
さっきは ゆっくり話せなかったし
☎嫌か？
ああ いえ そんなそんな はい
じゃあ 明日の夜なんてどう？
大丈夫です じゃあ明日の夜に
また連絡する それじゃあ
はい 失礼します
(電話を切る)
何か嬉しそうですね
男からですか？
ちげえよ 次の店 行くわよ！
(鎌本)さっき
諸橋君から連絡があったよ
ホントに申し訳ありません…
ぜひ また会いたいそうだ
えッ？
ホントですか？
香川君のことを
大層 気に入ってくれていたよ
え～ッ？
何でもライバルが出現すると
燃えるタイプだそうだ
(岡崎･鎌本)ハハハ…
そうですか そりゃあよかった
変わってる人
この縁談がまとまれば
本庁との強いパイプもできる
君に紹介して本当によかったよ
はい
(岡崎･鎌本)ハハハ…
やっぱり そうか…
あのｷｬﾘｱ 女性を見る目がある
(みどり)お見合い➡
うまくいったんですか？
そうなんだよ
もう絶対ダメだと思ったけど
桜子 でかした！
どうも
いいな キャリアと結婚か
みどりちゃんに譲るよ
そっか 桜子さん
運命の彼がいたんだ
運命の彼？
桜子さん 昔好きだった人と➡
運命の再会したんです
みどりちゃ～ん
桜子さん
モテ期到来じゃないですか
別に彼は そんなんじゃないから
彼？ 何か余裕っすね
もう違うって…
永峰さん やけに絡みますね
何だと お前…
まあまあ おい それよりも
殺人事件の捜査は
進展があったのか
いや 疑わしい客は まだ…
村田 例の件 どうだった？
例の件って？
言いなさい
あんたが気づいたんだから
はい 僕達が追ってる
一連の窃盗事件と
杉山さん達の殺人事件ですが
同一犯の仕業かもしれません
どういうことだよ
共通点があったんです
被害者ﾎｽﾃｽ達は みんな
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄが集まる
誕生日直後に被害に
遭っていたんです 確認したら
殺された立花亜由さんも
先週が誕生日でした
何も盗まれたものは ないだろ？
侵入したら被害者が帰宅して➡
鉢合わせしたのかもしれません
そう考えると
客ではなくて
店関係の人間が怪しいかも
店長やﾏﾏなら ﾎｽﾃｽの個人情報を
知ることもできますから
被害者達は みんな
同じ店で働いてたのか？
いえ みんな 店はバラバラでした
ということは？
あッ そっか
店長やママさんだとしても
よそのお店まで
知ってるっていうのは
おかしいですよね
失礼します
≪(岡崎)おお
杉山さん やはり
これはﾈｯｸﾚｽのﾁｬｰﾑだと
そうか
それは？
被害者が握りしめてたんです
犯人と もみ合ったときに
ちぎれたのかも
(新垣)この宝石 値が張るものだと
指紋は採れたのか？
検出できませんでした
販売ﾙｰﾄは？
ﾒｰｶｰのものではないようで
特定するのが難しくて
特注で作らせたのかしら？
≪(みどり)男性用っぽいですね
(美晴)皆さん注目してください
今夜は吉祥寺署の女刑事
香川桜子さんに来てもらいました
改めまして どうぞ
お邪魔します
ここに どうぞ
はい
早速ですが
刑事になって何年目ですか？
今年で８年目になります
どうして 刑事になったんですか？
そうですね
う～ん 正しいことをしたくてかな
仕事は楽しいですか？
美晴のやつ
まだ刑事になりたいんですかね
(芳江)学校の課題らしいわよ
働く女性について
作文を書くんですって
質問したい人？
(海人)はい
はい 海人君
ケンカは強いんですか？
ケンカ？
犯人と戦わなきゃいけないでしょ
ああ う～ん それなりに強いかな
(岳)お父さんよりも強いの？
みんなのお父さんのほうが
もっともっと強いよ
お父さん すごい！
女性刑事は
ｽｶｰﾄはいちゃいけないんですか？
はいちゃいけないわけじゃ
ないけど 動きづらいでしょ
桜子さんは好きな人はいますか？
え～ッ 好きな人？
美晴 唐突に何 聞いてんだよ
大事なことだもん
刑事のお仕事 大変そうだから
出会いも少ないのかなと思って
まあ 確かに出会いは
う～ん そんなにないかな
あ～ッ その顔 何かありますね
ない ない
だあれ？
好きな人いるんだって
桜子さん
どっちの男を選ぶんでしょうね
せっかく色よい返事がきてるんだ
署長の顔を立ててほしいが
それ 難しいかもしれませんよ
えッ 何か聞いてるのか？
今日 聞き込み中に電話きてました
多分 その男からですよ
あれは間違いなく
デートの誘いでしたね
ｷｬﾘｱのほうがいいだろ 男は
顔じゃない 署長に何て言ったら…
男に うつつ抜かしてる場合ですか
事件も解決してないのに
愛とは ほかの者を
決して顧みないことです
えッ？
知らないんですか？ トルストイ
知らないよ
恋愛とは短期的愚行…
桜子さん ああ見えて男慣れして
なさそうだから心配ですね
いいな 好きな人とデートなんて
デートって ただ食事するだけだよ
それをデートっていうんですよ
あッ そっか
うん 私 応援しますね
ああ ありがとう
応援します
じゃあ 頑張ります
頑張ってください
どうぞ
今日は桜子さんのために
貸し切りにしてもらいました
マジ？ あッ あれッ ちょっ…
えらいこっちゃ
これ 取ってください
青もいい
スカートと
いいかも
これ全部 着ますからね
はい 行きますよ
行きましょう 早く早く
先生 分かりました
それがいいです それにしましょう
でも スカート短くない？
大丈夫です
桜子さん 脚キレイですね
どうも
それに 男の人は
ギャップが好きっていうでしょ？
ギャップか～
ありすぎんだろ
いらっしゃいませ
こちらがﾒﾆｭｰでございます
ありがとう
失礼いたします
素敵なお店ですね
よくいらっしゃるんですか？
たまにな 確認がてら
確認？
ここ 俺の店なんだよ
経営されてるんですか？
自分とこで仕入れたものを
使える店をやりたくてな
輸入業とか
まあ 色々と手広くやってる
社長だ すごいですね
人の下で働くのは性に合わないし
ヤンキー上がりが成り上がるには
自分で商売するのが早いからな
まあ 好きなもの何でも頼んでよ
ワインも
色々と取り揃えてあるから
あッ はい
う～ん おいしい
でも まさか
見合いの途中だったとはな
あッ
えらい美人が こっちを見てるなと
思ったら桜子だし
褒めても何も出てきませんよ
そういうこと
お前も言うようになったんだ
もう 15の小娘じゃないですから
そうだよな 月日がたつのは早いな
あれから どうされてたんですか？
まあ 色々 転々と
もう会えないと思ってました
俺もだ
面会に行っても
拒絶したのは誰ですか
そのあとも
何も言わずに私の前から
俺から離れる
いい機会だったろ
私は全てを捨てる覚悟
できてました
そしたら
お前の親父はクビだったな
父が刑事だったから
だから あの日 私に嘘の
待ち合わせ場所 教えたんですか
もう 忘れたよ
ずっと待ってたのに…
お前は俺達とは違う
育ちもよかったし
いつまでも こっちにいちゃ
いけないと思ってたんだ
元々 父親への反発から
俺達と一緒にいたようなもんだろ
私は真剣に古賀さんのことを…
それは違うな ただ 自分の周りに
いないタイプだったから
物珍しかっただけだ
どうだ うちの店の料理は
まあまあ いけるだろ？
古賀さんも そうだったんですか？
うん？
私のこと
ただ 物珍しかったんですか？
そんな顔するなよ
口説きたくなるだろ
杉山さん ありましたよ 共通点
間違いないのか？
そうか 分かった
(電話を切る)
すいません ごちそうになって
まだ 飲めるだろ？
はい
ちょっと うちで飲まないか？
えッ？
いいワインがあるんだ
すぐ近くだし
あッ
ごめんなさい あの
明日早いんで今夜は帰ります
少しくらい いいじゃないか
あッ…
今日は やめときます
そっか
そういえば お前
何の仕事をしてるんだっけ？
公務員です
公務員か
やっぱり 俺達とは違うな
何言ってんですか
社長のくせに
目の前の女一人
口説けないけどな
先にフッたのは どっちでしたっけ
後悔してるよ
惜しいことしたなって
何言ってんですか もう
なあ また誘ってもいいか？
今度は お前が休みの前の日に
はい
それじゃ
おやすみなさい
おやすみ
どうして行かなかったんですか？
部屋に誘われたのに
１回 食事に行っただけだよ
もったいない
次の約束は？ したんですか？
一応
(みどり)いいな～ 社長夫人か
(桜子)もう 気が早いって
課長 ちょっといいですか？
ああ どうした？
あッ すいません
実は
先日殺された立花亜由さんも
空き巣被害に遭ったﾎｽﾃｽ達も
異なる店で働いてましたが
店の経営者は同じでした
そうか 経営者が同じなら ﾎｽﾃｽの
個人情報にも詳しいだろうしな
それが この男です
うん？ この男…
古賀昌也を ご存じなんですか？
知ってるっていうか…
この古賀って男 表向きは
色んな店を経営してますが
裏では相当
際どい商売をしているようです
以前は暴走族のヘッドも
していたようで
暴走族？
暴走族同士の抗争で
相手ﾁｰﾑのﾍｯﾄﾞに重傷を負わせ
傷害罪で刑務所にいた前科も
あれは
先に手を出したのは向こうです
仲間が らちられて
助けに行っただけです
知り合いなのか？
お見合い中に追いかけていった男
えッ 桜子さんの運命の？
あのとき 本当だったら
私も一緒に行くつもりでした
おいおい
だけど 私を連れていかなかった
私に嘘の待ち合わせ場所を教えて
だからって 古賀をかばうんですか
古賀さんはホントに
仲間思いの情にあつい人です
いつも 人のことを考えて
だから私のことも…
《いつまでも こっちにいちゃ
いけないと思ってたんだ》
そういう人です 自分の欲のために
盗みを働く人ではありません
何を根拠に言い切れるんですか
叩けばホコリが出るような
商売をしてるやつですよ
私は古賀さんを信じます
刑事として どうなんですかね
その考えは
捜査に行ってきます
桜子先輩
(ﾒﾛﾃﾞｨｰを口ずさむ)
ちょっと
あなた 何やってんの？➡
あ～ッ 泥棒！
あ～ッ あ～ッ 泥棒！
お義母さん 大丈夫ですか？
ケガの具合は？
大丈夫です 手をひねっただけです
そうですか
犯人は あの３つめの部屋に
侵入しようとしていたそうです
ビックリしたわよ
あッ 誰かいると思ったらねえ
犯人の顔は見ましたか？
ハッキリ分かんないの
こんなことってあんのね まさか
空き巣 目撃するとはﾋﾞｯｸﾘしたわ
お義母さん どうでしたか？
フードをかぶってたので よくは…
これ ﾆｭｰｽになってる連続空き巣
事件の犯人と同一犯人じゃない？
いや それはまだ…
絶対そうでしょ
早く犯人捕まえてよ
ねえ どうすんの？
もし 顔見られたと思って
犯人が口封じに来たら
ドラマでも よくあるでしょ
念のためﾊﾟﾄﾛｰﾙを強化しますから
ご安心ください
杉山さん またホステスらしいです
そうか
今回 犯人が侵入しようとした
部屋に住んでいた
坂下由梨さんもまた 古賀が
経営する店のホステスでした
(村田)
今すぐ古賀を引っ張りましょう
杉山 落とすぞ
桜子 古賀を呼んできてくれるか
えッ？
お義母さん達に確認してもらう
面通しするんですか？
これは捜査だ 当たり前だろ
信じてるなら なおさらだ
お前が行けないのなら 俺が行く
私が行きます
桜子
古賀昌也さんですね
吉祥寺署の香川桜子です
刑事？ お前が？
最近 吉祥寺管轄内で多発している
空き巣事件について
伺いたいことがあります
署まで ご同行願えますか
ちょっと待てよ
空き巣事件って どういうことだよ
話は署で伺いますから
分かったよ 行けばいいんだろ
坂下由梨さんの自宅の場所
ご存じですよね
名簿見れば そりゃな
本日の午後３時
どちらにいましたか
部屋にいたよ
証明してくれる人はいないけど
どうですか？
ハッキリとは分かりませんが
違うと思います
えッ そうですか？
もう一度 よく見てください
[TV](桜子)何されてたんですか
[TV]そんなこと言う必要あんのか
やっぱり違うわ
そうですか お義母さん
ありがとうございました
何なんですかね
この ふてぶてしい態度は
桜子さんは
男を見る目 なさすぎですよ
そっか ２人とも古賀じゃないと
はい
これで古賀さんの疑いは
晴れましたよね
ああ ご苦労だったな
これが俺達の仕事だ
知り合いを疑うことが
仕事ですか
そうだ
嫌な仕事ですね 刑事って
だったら
辞めればいいじゃないですか
永峰
すいません 言いすぎました
でも 桜子さんだって
ホントは分かってるはずです
たとえ 相手が親であっても
自分達 刑事は
調べなきゃいけないときがあると
今日はホントに ごめんなさい
古賀さんを疑うようなマネして
ホントに ごめんなさい
バカだな そもそも俺が
空き巣なんて
せこいマネするわけないだろ
そうですよね
とりあえず入れよ
こんなところで立ち話もなんだし
失礼します
でも驚いたよ まさかお前が
あんなに嫌ってた父親と同じ
刑事になってるとはな
父のようには なりたくなかった
ヤンキーってだけで
頭ごなしに決めつけて 反対して
だから あの日 全部捨てて
古賀さんと
一緒に行こうって決めたのに…
なのに 私
父と一緒
話も聞かずに
古賀さんを疑う刑事になってる
お前は俺達とは違うだろ
まっとうに生きるほうが
似合ってる
まっとうって何？
ありもしない罪を疑うことの
何が まっとうなの？
それが刑事の仕事なら
私そんなの もう…
桜子…
あ～ッ 桜子さん 荒れてましたね
好きな人 犯人扱いされたら
頭にもきますよ
それが俺達の仕事だからな
俺だったら杉山さんに
あんな態度できないな
｢知り合いを
疑うことが仕事ですか｣
そうなると
一体 誰が犯人なんですかね
ああ 村田 ちょっといいか
被害者のﾎｽﾃｽ達なんだが
今の店で働く前は どこで
働いてたか 調べてもらえないか
これ 全部
古賀さんのお店ですか？
ああ 俺が築き上げた城の証しにな
こういう写真飾るとこ
古賀さんっぽいな
≪(古賀)
その写真が どうかしたのか？
その店が最初の城だ
そこからスタートしたんだよな
あの
うん？
このネックレス
今 どこにありますか？
ネックレス？
教えてください
今も このネックレス
持っていますか？
何で そんなこと聞くんだ
殺された立花亜由さんが
これと同じﾈｯｸﾚｽのﾁｬｰﾑを
握りしめていたんです
だから 何だっていうんだ
お願いです
持ってるなら見せてください
まさか 俺を疑って…
だから ここに来たのか？
違います でも…
でも 何だよ？
でも 私は刑事です
たとえ 相手が古賀さんでも
調べなきゃいけないことが
あれば調べる
それが私の仕事なんです
だったら もう帰れよ
帰れっつってんだろ！
この写真
お預かりしてもいいですか？
好きにしろよ
永峰君？
ここ 古賀のマンションですよね
仲直りでもしてたんですか？
どうしたんですか？
桜子さん 何かあったんですか？
これが古賀さんの部屋に
このネックレス…
もしかしたら
やっぱり古賀さんが…
永峰君！
課長 古賀
引っ張ったって本当ですか？
古賀の部屋に
この写真があったそうだ
このネックレス…
新垣に確認したら
殺された立花亜由さんが
握りしめていたものと➡
同一のものである可能性が
高いことが判明した
このネックレス
今 どこにあるんですか？
まさか
お前に二度も裏切られるとはな
だったら 教えてください
ネックレスは
今 どこにあるんですか？
捨てたよ
被害者と争ったときに
現場に落としたんでしょう
どうなんですか 古賀さん
本当のことを言ってください
ハナから俺を疑って…
お前は やっぱり
向こう側の人間だな
向こう側に行ったのは あんただろ
立花亜由さんを殺したのは
あなたですね
黙ってないで
何とか言ったらどうなんですか
永峰君 ちょっと
もしかしたら 古賀さんの
犯行じゃないかもしれません
どういうことだ？
まだ信じるんですか？
何かは隠してる
それは間違いないけど
誰かを かばっているとか？
(桜子)その可能性も…
(村田)
杉山さん みんな同じ店でした
やはり そうか
同じ店って？
被害者のﾎｽﾃｽ達ですが 半年前まで
みんな同じ店で働いていたんです
今の店で働いてた期間が短いので
もしやと
その店を調べたら半年前に客と
もめて辞めた店長がいました➡
丸山弘毅 古賀が
ｷｬﾊﾞｸﾗの経営に乗り出した➡
当初の立ち上げスタッフでした
この男…
よし 至急
その丸山弘毅の所在確認だ
はい
この丸山弘毅に
ネックレスあげたんですね
そうなんですね
(村田)205です
丸山弘毅だな 話を聞きたい
おい 裏 行ったぞ！
丸山！
(村田)よし
１人で やらせるんだ！
丸山弘毅 強盗殺人罪で逮捕します
よくやったな
行こうか
古賀さん
このたびは
ホントに申し訳ありませんでした
疑われるのは慣れてますから
古賀さん
桜子のこと
どうか分かってあげてください
あいつは
自分の仕事をしただけなんです
あなたを疑うことは
何よりも あいつ自身
一番つらかったことなんです
それだけは
どうか分かってあげてください
(古賀)大丈夫か？ 嫁入り前の女が
(桜子)慣れてますから
俺達も よく
公園で たむろしてたよな
ただ 集まって騒いで
いきがってケンカして
丸山とは刑務所で
知り合ったそうですね
ああ 俺に懐いててな
実は同じ中学の
後輩だってことが分かって
ムショ出てからも同じ店で働いて
俺が店を始めたとき
真っ先に声かけた
あのネックレスは丸山が
店を辞めたときに渡したんだ
金に困ったら売れって言ったのに
バカだな あいつも
何で盗みなんか…
俺がもっと 面倒見ときゃよかった
どうして
言ってくれなかったんですか
丸山にネックレスあげたこと
言えるわけないだろ
仲間を売れると思うか？
古賀さん 疑うようなマネして
本当に申し訳ありませんでした
いいよ もう 丸山のこと
俺も黙ってたわけだし
それでも私は 古賀さんを疑った
でも これが私の仕事なんです
私は刑事だから
いいんじゃないか それで
俺も
こういう生き方しかできないしな
じゃあな お前ならきっと
いい刑事になれるよ
いい仲間がいるみたいだしな
えッ 断る？
はい まだまだ
仕事を頑張りたいようでして
せっかく 本庁とパイプができる
チャンスだったのにな
署長 お言葉ですが
部下の結婚に頼らずとも
必ず成果を挙げてみせますので
ご安心を
君が そこまで言うのであれば
いいチームだしな
はい
行ってきます
行ってらっしゃい
あッ おはよう
おはようございます
あッ 永峰君
心配してくれてありがとう
じゃあ
もう少し野菜 入れたほうがいい？
ああ そうね
はい タレ持ってきたぞ
さあ 肉 持ってっていいかな
うん
行きましょう
よし 行こう
食事の支度が できましたよ
海人 岳 ご飯だぞ
今日は人数が多いですからね
何か すいません
何言ってるんですか 美晴ちゃんの
課題に ご協力いただいたんです
ケガ 大丈夫なんですか？
こんなの平気
刑事の勲章みたいなもんよ
顔より心の傷のほうが深そう
うるさいよ
やけ酒なら いつでもつきあいます
結構です
もしかして永峰さん
桜子さんのこと好きなの？
えッ？
ないない ないない
息ピッタリだな お前ら
つきあっちゃえばいいのに
冗談だよ
(芳江)さあさあさあ
食べましょう 食べましょう