(杉山)待て！
おい！
くそッ
もう逃げられないぞ
おい 待て！
あッ！
ああッ
耳 取れちゃってるじゃないか
これ買うために
何時間 並んだと思ってんだよ
全部 売り切れて
展示品でもいいからって
無理言って買ったのに
《おい 待て！》
一体どうしてくれんだよ これ
(少年)痛え
大丈夫か？ おい
お前が いけないんだからな
俺のとるから
本来だったら窃盗犯で逮捕だぞ
あんた 警察かよ
お前 いくつだ？
見たところ こんなもん
欲しがる年でもないだろ
オッサンこそ
俺は海人の…
息子が このアニメの
すごいファンなんだよ
病気の弟がいんだよ
えッ？
小児がんで ちっちゃい頃から
ずっと入院してて➡
あいつ喜ばせようと
思ったんだけど
捕まえんだったら さっさとやれよ
いいよ ほら 持ってけ
立てるか？
二度と こんなことすんじゃねえぞ
ああ 汚れて もう
≪(美晴)それで その人に
あげちゃったってわけ？
だって かわいそうだろ
病気の弟 抱えてんだぞ
それってホントの話？
裏付けはとった？
裏付けって
刑事のくせに
すぐに だまされるんだから
お父さんは もう刑事じゃないの
そう言ったろ？
どうかしらね お父さんに
刑事以外の仕事ができるのかしら
お父さんは お前達のために
刑事を辞めて
もっと時間にゆとりのある
仕事を探そうとしてるんだ
海人 いつまでもすねてないで
ご飯食べなさい
ねえ 海人
お風呂もまだでしょ
海人
[TV]待ってろよ～ お前達！
[TV]さあ みんなも一緒に
[TV]冒険の旅に出よう！
[TV]世界の～
海人
[TV]果てまで！
食事中はテレビ禁止の約束だろ
海人
食べないなら片づけるよ
[TV]家族や友達と いっぱい遊ぼうね
海人
[TV]３色ウォッチ 絶賛発売中！
海人 早くして
よし 行こう
よいしょ
急げ急げ
ちゃんと靴 履いて
ほら 行くぞ
別に買ってもらわなくて
いいでしょ
海人 行ってらっしゃい 海人
早く もう
美晴 気をつけてな
よし よし
(永峰)杉山さん 事件です
事件？ どこで？
東中町の団地で
死体が発見されたそうです
東中町… ちょっと待てよ
俺は先週 辞表を出したんだよ
何で報告に来るんだ？
興味ないかなと思って
ないよ よし ほら
じっとしろ 乗れないだろ
(岳)遊びたい
遊ばない 保育園行くの
ヤーダ
間に合わないぞ
ちゃんと座って ほら
へえ～ そのナントカってオモチャ
そんなに人気なんですか
そうなんだよ 海人が大好きでさ
で 近くの店に限定で入荷した
っていうから並んだんだけど
ああ そこ左
≪(岳)行ってきます
行ってらっしゃい
ちょっと待っててな
はい
おはようございます
(真由美)おはようございます
ペンギン組の杉山岳です
(岳)おはようございます
岳ちゃん おはよう 行ってきます
よろしくお願いします
バイバーイ
行ってらっしゃい
≪(岳)バイバーイ
いや～ 助かったよ
とにかく そのオモチャを
手に入れられなくて
それ以来 海人のやつが
ぐずっちゃってさ
駅前の方 行ってくれるかな？
駅前？ 何しに行くんですか？
パソコン教室
パソコン教室？
うん
今どき ﾊﾟｿｺﾝぐらい使えないと
何の仕事もできないって言うから
それぐらい杉山さんだって…
お前さ 表計算ソフトとか
使えるか？
ＳＵＭ関数とか分かる？
何すか？ それ
ほらな それくらいできないと
ダメなんだよ
何時からですか？
確か11時…
あった
まだ時間ありますね
だったら先に
現場に行かせてもらいます
現場？
言ったでしょ？ 事件があったって
岳ちゃん 送ってあげたんですから
つきあってくださいよ
やだよ～
はい 着きました
(村田)あと お願いします
通ります 通ります
杉山刑事 おはようございます
村田健一です 今週から
配属されることになりました
仕事が一緒にできて嬉しいです
現場はこちらです さあ どうぞ➡
はい 杉山さん 入るよーッ
どうしました？
いいから行ってろよ
はい
(新垣)杉山さん
うん？
意見を聞きたいのですが
来てもらえますか？
仕方ないな
新垣さんさあ
俺 先週 辞表出したんだよ
知ってるだろ？
はい 聞いています
だからさ 意見とか求められても
困るんだよね
この際 鑑識のｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞﾘｰｽﾀｯﾌ
というのは どうですか？
私としても助かります
強引だな
まずは被害者の顔の傷から
見ていただきたいのですが
この子は…
知ってる顔ですか？
ああ
直接の死因は 頭部打撲
転落死の可能性もありますが
他にも何ヵ所か
暴行の痕があります
遺体の着衣の中にあった
学生証から被害者の身元が判明
名前は山野辺健太 年齢は17歳
通っていた高校は
去年 退学処分になっていて
同時期に親元を飛び出し
捜索願が出ていました
(桜子)現在の住所は？
それは まだ分かりません
ﾎﾟｹｯﾄの中に 駅前の漫画喫茶の
会員証がありました
問い合わせたところ それほど
頻繁に利用はしていません
(岡崎)おはよう
おはようございます 岡崎課長
あッ おはよう
おッ 杉山
戻ってきてくれたのか
課長 誤解なさらないで
辞めるのをやめたわけでは…
じゃあ 何でここにいるんだよ
事情がありまして
被害者 知り合いらしいですよ
知り合いっていうのとも
違うんですが…
安心しろ お前の退職願は
まだ私が預かってるから
正式に受理されておらん
えッ？
とにかく 杉山が捜査に
加わってくれるのは ありがたい
なんせ人手不足で 生活安全課から
こんなの引っ張ってきて
員数合わせしてる状況だから
そんな言い方ないでしょう
ちょっと署長のところに
顔出してくるわ
課長 冗談ですよね 課長
なあ 永峰
被害者に弟はいるのか？
はい？
弟だよ 被害者に弟はいないのか？
一人っ子のようですが 何か？
そうか
いや いいんだ
(鎌本)そうか
杉山刑事が戻ってきたのか
ええ まあ 何とか
君が説得したのか？
いやいや
ああ はい そうです
いや～ 苦労しました
まあ いずれにしろ
あまり強引な手を使わなくても
済みそうだな
強引な手と申しますと？
彼 家のリフォームローン
だいぶ 残ってるんだろう
いやいや そこまでは…
共済組合を通じて
借りてるようなんだが
退職ということになると
返済のことなども➡
考え直してもらわなくちゃ
ならんしな
≪(岡崎)あッ いや そうですね➡
結構 しんどいですね
≪(鎌本)だから
辞めなくてよかったんだろ
ところで 今夜つきあわないか？
いいですね～
それでしたら よく部下と行く
立ち飲み屋があるので
そちらの方にでも…
立ち飲み屋？
君はそんな所に行っているのか？
しかも部下と一緒か？
いけませんか？
悪いとは言わないが
これから人の上に立つ人間は
飲みに行くにしても その場所と
相手を考えんといかんな
あッ はい
(みどり)分かりました
みんなに伝えます
課長は署長と一緒なので
来れないそうです
署長と？ ご苦労さんだね
杉山さんを現場に連れ出したのは
永峰君の仕掛け？
仕掛けってほどの
ことじゃないけど
何とかして戻ってきてほしくて
お前らも そうだろ？
もちろんですよ
僕 杉山さんに憧れて
刑事になりましたからね
そんなに有名だったんですか？
知らないんですか？
あの有名な事件
お前が言ってるのは10年前の
現金輸送車襲撃事件のことだろ
そうです
あの事件は 杉山さんなしでは
解決できなかったもんな
警察学校でもね 色んな人に
その話 聞きましたもん
へえ～ そんなに
すごい人だったんだ
まあ みどりちゃんが来たときには
ずいぶんと落ち着いてたけどね
でも この様子だと もう少しで
また戻ってきてくれそうですね
私は そういうの少し違うと思うな
杉山さんは ご家族のために
刑事を辞めようとしてるんだよ
その気持ちは
理解してあげないと…
じゃあ 戻らなくてもいいの？
そういうことじゃなくて
杉山さんがいなくても
大丈夫なように 私達が
もっと頑張んなくちゃ
いけないって そういうことよ
どうだ？ 見つかったか？
あるけど みんな高いよ
５万円以下はないから
５万円!?
うん
もともと4500円の商品だぞ
人気があるからしょうがないわよ
もう諦めたら？
でもさ 今日 海人のやつが
学校で
仲間はずれにされたらしいんだよ
自分だけ持ってないからって
でも ５万円出す余裕ないでしょ
お父さん 失業中だし
そんな言い方しないでよ
で ﾊﾟｿｺﾝ教室どうだったの？
行ってきたんでしょ
ちょっと今日 用事ができて…
行ってこなかったの？
本気で転職する気あるの？
そうだ ゴミ捨てなきゃ
えッ？ 夜はダメ
はい
(海人)あったの？
あッ これなら安い ７千円だって
７千円？
うん よしッ
それでも倍近くか
ああ ダメだこれ 不良品だよ
耳が取れてるって
えッ？
どれ？ ちょっと見せて
これだけどダメだよ
耳が取れてるから
これだよ
耳が取れてちゃ イヤだよね
イヤだ
これがいいんだ これ
どうやって買えるの？
ここをｸﾘｯｸすれば買えるけど
ｸﾘｯｸして すぐ買って すぐ！
えｯ？
あッ はい…
あッ え～ ですか？
いい紙袋ですね これ
こんにちは 吉祥寺署の者ですが
(小泉)えッ？
すいません ちょっと署の方で
お話 聞かせてもらえますか？
ええッ？
すぐ終わりますから
≪(小泉)ぼッ 僕が
何したって言うんですか？
お前はな
殺人事件の重要参考人なんだよ
そんな…
これ どこで手に入れた？
ネットオークションです
いくらで買ったんだ？
５万円です
耳が取れてるのに？
そうなんですけど ネットで
見たときは分かんなかったんです
売ったのは どんなやつだ？
どんなやつって…
初めての取り引きなんで
分かんないです
クレームはつけなかったのか？
耳が取れてたら
価値が落ちるんだろ？
はい でも
クレーム出すと
逆ギレされることも多いんで
まあ 他でも手に入ったんで
まあ いいかなって
他にも持ってるのか？
≪(小泉)はい➡
全部でレッド イエロー
グリーン…
(杉山が机を叩く)
お前みたいなやつがいるから
ホントに欲しがってる子供に
行き渡らないんだろ！
ごッ ごめんなさい すいません
杉山さん
今のご時世 マズイですよ
≪(桜子)その人 30すぎでしょ
≪(村田)41ですね
≪(桜子)そんな年で
こんなもんが好きなの？
≪(岡崎)子供のためじゃないのか
子供はいないそうです
ホントに本人の趣味か
最近多いんですよ そういう男
わあ～ 気持ち悪い
気持ち悪い？
そういう言い方はないと思います
趣味は人それぞれ 自由なはず
もしかして村田君 そっち方面？
何言ってるんですか
そうなんだ
俺のは？
新人は自分で入れてください
頼むよ 新垣ちゃん
一晩だけでもダメかな？
ダメですよ 捜査が先でしょ
でも分解するんだろ
その必要があればそうします
これですね？
どうかしたんですか？
これ もともと俺が買ったもんだ
事情 説明したろ
海人が早く欲しがってるから
その前に これは重要な証拠品です
分かってる
だけど分解するんだろ？
ですから 必要であれば
ちゃんと元に戻せるのかよ
杉山さん
事件解決と
どっちが大事なんですか？
もちろん 事件解決
その言葉が聞けてよかったです
はい どうぞ
永峰 戻りました
何か分かったか？
被害者の少年ですが 今日両親に
詳しく話を聞いたところ
実は養子だと分かりました
≪(岡崎)養子？
そのこと 本人は知ってるのか？
養子として引き取られたのは
８歳の頃だそうです
８歳 だったら覚えてるわね
里親との仲は？
最初は問題なかったようですが
中学の頃から家出を繰り返して
最近は外泊の方が多いらしいです
引き取られる前はどこに？
今は もうありませんが
時風学園という児童養護施設です
それから彼には
血のつながった弟がいて
現在 病気療養中です
ホントだったのか
(看護師)よーく 覚えてますよ➡
あまりいい印象はないですけど
と 言いますと？
面会時間外に勝手に忍び込んだり
訳の分からない薬を送りつけたり
薬ですか？
ｱﾒﾘｶで売られてる抗がん剤です
どこで手に入れたのか
分かりませんが
抗がん剤？
亮介君は小児がんなんです
《≪(健太)病気の弟がいんだよ➡》
《小児がんで ちっちゃい頃から
ずっと入院してて》
≪(看護師)亮介君の親御さんも
入院費だけ払って全く来ませんし
どうなっちゃってんだか…
それぞれ別の家庭に
引き取られたようです
さッ こちらです
失礼します
こんにちは
おじさん達
亮介君のお兄ちゃんのことで
聞きたいことがあるんだ
(亮介)
冒険ｳｫｯﾁ 持ってきてくれたの？
そうじゃないんだけど
絶対に手に入れるからって
お兄ちゃん そう言ってたんだ
お兄ちゃん よく来てくれるの？
最近はあんまり来ないけど
色々なもの 送ってくれるよ
お菓子とか 漫画とか
僕の体に効くお薬とか
看護師さんに取り上げられたけど
あれは日本では認可されていない
薬です
ああッ
あッ ダメだよ それ
うん？
ちょっと かして
ごめん
これはね お兄ちゃんが
作ってくれたの
背中にジェットがついててね
空を飛べるんだよ
お兄ちゃん そういうの
よく作ってくれるの？
うん でも今度は本物の
冒険ウォッチを手に入れるって
そう言ってたのにな
念のため 病室には
護衛の警官をつけた方がいいな
はい 郵便もチェックしますか？
そうだな
すぐに手配します
それから お前 工作とか得意か？
工作？
ちょっと手を貸してくれ
はい
海人 冒険ウォッチだぞ！
わあ すごい
Let's together
冒険の旅に出よう！
世界の～ 果てまで！
お義母さん
(芳江)お帰りなさい
ただいま戻りました
お父さん ポーズ違うよ
そうか
あと冒険ｳｫｯﾁは右腕につけるんだ
そうなの？
かして 僕がつけるから
あッ
いや あの…
こういうの何て言うか知ってる？
うん？
子供だまし
でも お父さん 一生懸命な…
≪(芳江)真太郎さん
あッ はい
ちょっと お話があります
はあ
美晴ちゃん達は もうお休みなさい
はーい
じゃあ 寝る前に歯 磨くんだぞ
分かってる
はーい
はい
お義母さん
お茶でも入れましょうか？
いいから そこにお座りください
はい
何を言いたいか分かるわね？
あッ…
いえ…
刑事 辞めたんじゃないんですか？
今やってるのは捜査ではなくて
この冒険ウォッチ…
これは僕が作ったんですが
一度は本物を手に入れたんですが
とられちゃって
正確には とられたんじゃなく…
大体の事情は聞いてます
そうですか ではお分かりのように
今は 辞めるのを
やめたわけではなくて…
パソコン教室は
通ってるんですか？
いえ その…
今日の
岳のお迎えのことなんだけど
ちょっと手が離せなくて
美晴に頼んだんですが
結局 私が迎えに行きました
そうだったんですか
申し訳ありませんでした
行ってきます
海人 早くして
お父さん 海人と私
先に行ってるからね
パソコン教室行ってよ
よし行こう
おはようございます
あッ 永峰さん
美晴ちゃん おはよう
海人 おはよう
どうしたんですか？ それ
これ？ 昨日さ
杉山さんに頼まれて
何とかｳｫｯﾁっていう
ｵﾓﾁｬをﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙで作ってたら
間違ってｶｯﾀｰで切っちゃった
あれ 永峰さんが作ったの？
うん お父さんと一緒にね
どうだった？
今どき そんなんで喜ぶ
子供いませんよって
言ったんだけどね
杉山さん 行きますよ
おはようございます
ペンギン組の杉山岳です
おはよう
おはようございます
行ってきます
よろしくお願いします
行ってらっしゃーい
着きました
降りないんですか？
お前はこれから どこ行くんだよ？
時風学園出身者の その後の
足取りを探ってみようかと…
何か共通した動きが
見えてくるかもしれないんで
どうですか？
いい狙いだと思うよ
つきあってくれますか？
いや それは無理だ
どうぞ
ちょっと失礼しますね
しっかし 散らかってるわね
ええッ 嘘 コンプリートしてる
あッ あッ ちょっとそれ
触らないでください
大切なものなので
はいはい
じゃあ どの辺が
ホントのゴミなんですか？
あっちです
痛ッ
あッ ああッ
これじゃないですかね ほら
ねえ この住所じゃない？
近いな…
そうです これだと思います
持って
杉山さんに連絡しましょうか？
そうね
(村田)出ませんね
じゃあ 留守電とメール 残して
とりあえず
二人だけで行きましょう
(講師)今日はですね
SUMIF関数について…
(バイブレーター着信)
(講師)これはですね ある条件を
満たしたデータだけを➡
合計するときに使う
関数なんですね➡
ちなみに お見合いしたことある方
手を挙げてみてください➡
あら～ 私は ちなみに３回
《病気の弟がいんだよ➡》
《小児がんで ちっちゃい頃から
ずっと入院してて》
《あいつ
喜ばせようと思ったんだけど》
≪(講師)あら
そちらのイケメンの方
そちらの方？
あッ いえ すいません
あの 失礼します
イケメンだから許しちゃう
開かないすか 手伝いますよ
とりあえず あなたが
生活安全課として声をかけて
その方が相手を
緊張させずに済むから
えッ 僕がですか？
何よ
いえ…
ほらッ
早く ほらッ
分かってる 早く行け
すいません
吉祥寺警察署生活安全課の者です
ちょっといいですか？
失礼します
ちょっと聞きたいことが
あるんですけど
ここの責任者の方は？
あなた達は誰なの？ ここの人？
おい 近寄るな
大人の人はいないの？
あなた達は誰なの？
何とか言いなさい
≪(長山)大人はいないよ
≪(長山)だから 責任者もいない
何するつもり？
(長山)警察手帳
見せてくれませんか？
本物ですか？
聞きたいことがあるの
みんな警察署まで来てください
イヤだと言ったら？
ちょっと待て！
杉山さん？
そんな怖い顔すんなよ
話せば分かるって なッ？
悪い 遅くなった
みんなﾎﾋﾞｰﾈｯﾄ工房というﾈｯﾄｼｮｯﾌﾟで
並び屋をやっているそうです
並び屋？ 何だそれは？
ｹﾞｰﾑｿﾌﾄやﾌﾟﾚﾐｱｸﾞｯｽﾞの販売のときに
お金をもらって列に並んで
商品を手に入れる役です
裁判の傍聴券を取るために
並ぶのと一緒か
彼らは裁判所に並んだ事はないと
思いますが同じようなもんです
経営者は？ 子供達だけで
やってるわけじゃないだろ
僕の調べたところ
木之内五郎というのが元締めで
子供達との接点は彼も含めて皆
時風学園の出身だそうです
木之内は時風学園の元ｽﾀｯﾌです
引き取り手のない子供達を
雇ってやったってことか
まあ そうですね
いいやつじゃないか
最初は
そうだったのかもしれません
だから子供達も
並び屋や運び屋を手伝った
しかし次第に ヤバイ商品に
手を出すようになった
ヤバイ商品？
海外にも仲間がいるようで
そいつらを通じて
違法な薬物などを手に入れて
さばいてるようです
事務所のﾛｯｶｰやｺﾞﾐ箱からも
外国からの荷物の残骸が…
うーん
ガイシャの実家も調べてみます
で 杉山は どうしてるかな？
何だよ みんなして
食ってるか？ うまいか？
うまいか？ どんどん食えよ
おお～ お茶飲め お茶を
どんどん食えな
食ってるか？ どうだ うまいか？
(一人がむせる)
そんな慌てんなよ
お茶飲んで お茶 お茶
ゆっくりな ゆっくりゆっくり
あれ？ ねえねえ
君 それ腕につけてるやつ
冒険ｳｫｯﾁだよね？
でも 冒険ｳｫｯﾁってさ
右につけるんじゃないの？
(ヒロシ)これは初期型だから
左手でいいんだよ
初期型？
最初は左手につけてたんだ
でも 南海の孤島編で
左手をケガしたから
それから右手にするように
なったんだよ 知らないの？
ああ そうなんですか
デザインだって違うし
今のはもっと
ボタンがたくさんあって…
(長山)ヒロシ 黙って食べな
ああ…
君は おなかすいてないのかな？
警察のおごりで
メシなんか食えるかよ
お前らはいいから食え
俺につきあうことはない
警察に恨みでもあるのかな？
ないとでも思ってんのかよ
警察は今 山野辺健太君の
事件について調べてる
君達の仲間だろ？
それだって あんたらのせいだろ
あんたら？
健太は警察に追いかけられて
ﾏﾝｼｮﾝから飛び降りたって
誰が そんなこと言ったんだ？
えッ？
君達に そんなふうに
吹き込んでるやつがいるんだな
君達を雇ってるやつか？
そいつが今 どこにいるか
教えてくれないか？
そいつこそが健太君の死の真相を
知ってるかもしれないんだ
警察になんか教えるかよ
冒険ウォッチ
えッ？
俺は息子のために買った
冒険ｳｫｯﾁを
健太君にひったくられた
えッ？
でも健太君が
病気で入院している弟のために
そんなことをしたと聞いて
俺は健太君に譲ってやったんだ
あんた あんときの…
ああ そうだ
《もういいよ ほら》
《持ってけ》
《立てるか？ 大丈夫か？》
《二度とすんなよ こんなこと》
あのとき もっとちゃんと
話を聞くべきだった
どこに住んでるのか
学校では うまくいってるのか
何か悩み事はないのか
そうすれば
健太君を
死なせずに済んだかもしれない
なあ 教えてくれ
君達を使ってるやつは
どこにいるんだ？
君達の安全は きっと守る
心配するな
俺が約束する
信じてくれ
悪いけど
そう簡単に警察を
信用することはできないんだ
で 子供達は全員 帰したのか？
はい
尾行をつけた方が
よかったんじゃ？
僕も そう思って
杉山さんに言ったんですけど
少年達の一人
長山直樹君は約束してくれました
《じゃあ 何かあったら
連絡してくるんだぞ》
《分かった》
《そんときは あんたに連絡する》
そんなの信用できますか？
あいつらは
そんなに甘くないですよ
分かってるよ でもな
俺は あいつらに尾行なんか
つけたくなかったんだ
じゃあ どうするんですか？
あいつらの元締めが 今回の事件の
黒幕なのは分かってますよね
あとは居場所だけ あいつらを
警察に呼んで吐かせれば
それで事件は解決ですよ
本当にそれで解決か？
どういうことですか？
警察に対する
不信感を持ったあいつらは
このままだと次の犯罪者予備軍に
なってしまうんじゃないのか？
それは…
お取り込み中 失礼します
実は犯人につながる
有力な証拠を見つけました
例の冒険ウォッチですが 実は
ビデオの録画機能がついています
この赤いボタンを押すと
ここに隠されたレンズで
ビデオ映像を
録画することができるのです
この個体に関しては
ｵｰｸｼｮﾝに出す前に
映像は消去されていましたが
念のため 消された映像ファイルの
復元を試みました
被害者が決死の覚悟で
撮ったものと思われます
どこですか？ ここ
[TV](木之内)ふざけんなよ！
俺達を裏切るつもりか？
[TV](健太)そうじゃないよ➡
[TV]ただ もうホントに
終わりにしたいんだよ
[TV]お前は俺の裏取り引きまで
全部知ってるんだ
[TV]そう簡単に抜けられると
思ってんのかよ！
[TV]誰にも何も言わないって
[TV]分かった
[TV]別の場所で
二人で話そう なッ？
[TV](木之内)そうだ
[TV](木之内)お前の本当の
お母さんに会わせてやろう
[TV](健太)えッ？ いや でも…
[TV]ハッハッハッ いいから来るんだ
このあと しばらくして
車が走り去る音が聞こえます
殺害現場の
例の団地に向かったってことか
《(健太)おい 待てよ》
《(木之内)何すんだよ しつけえな》
《(健太)話 違えじゃねえか》
《おめえに
お袋なんかいるわけねえだろ》
《頼むよ あの時計だけは…》
《あッ？ うるせえんだよ》
《何すんだよ!?》
≪(新垣)男の車を
押さえることができれば
現場近くのタイヤ痕と
一致するかもしれません
しかし今は この窓の外の映像に
注目してください
あッ ここ！
川の近くの高速から見える
火の見やぐらじゃないか
よしｯ 火の見やぐらを中心に
半径１ｷﾛﾒｰﾄﾙを潰せ！
(一同)はいッ
そうか
警察には何も言わずにきたか
ハッハッハッ さすがに俺が
仕込んだだけのことはある
よくやった
(長山)健太が死んだのは
警察のせいだと言ってましたが➡
本当なんですか？
うん？ ああ いやまあ…
確証はないがな
前の日に並び屋で
手に入れたブツを
警察に奪われそうになったって
言ってたから
奪われそうになった？
本当に健太が
そう言ったんですか？
ああ
嘘だ
健太が そんなこと言うはずがない
木之内さん
俺は その場を見てるんだ➡
実際は まるで逆だった
あの刑事は 自分のを
健太に譲ってやったんだ
あッ？
何で刑事が
そんなことをするんだよ
ありえないだろ
病気の弟のために盗んだって
健太が正直に言ったから
その刑事は それを信じたんだ
ハッハッハッハッハッ！
何をバカなことを
やっぱり
あんたが健太をやったんだな
ああ あれですね
ああ
(携帯着信)
杉山です
☎(長山)犯人が分かりました
今 木之内の事務所にいます
よし 場所はどこだ？
☎場所は…
おい どうした？
くそッ
近くですか？
多分な
二手に分かれましょう
よしッ
お前ら どけ！
待て！
待て 木之内！
おい！ おい！
(少年達)逃げるな 木之内！
(少年達)木之内 待て！
(少年達のどなり声)
≪(少年達)待て おい！ 木之内！
木之内五郎だな
もう逃げられないぞ
くそーーッ！
一発
殴ってもいいですか？
やめとけ
こいつに その価値はない
結局 明日のゴルフ
杉山君は来ないのか？
彼はゴルフはやらないので なッ？
いえ ｼﾝｸﾞﾙﾌﾟﾚｲﾔｰです
じゃあ 何で？
もう 刑事は辞めるので これ以上
上司のご機嫌を伺う必要もないと
そう言ってました
岡崎君 君が説得したんじゃ
なかったのか？
あッ いや そのはずなんですが
永峰君
君は彼と親しいらしいな
今度は君から説得してくれないか
吉祥寺警察署は
彼を必要としてるんだってな
お言葉ですが署長
あの人を説得できる人は
いないと思います
あんた
一人か？
健太がもう この世には
いないんだって亮介に教えに来た
えッ？
大丈夫 俺達は
そんなヤワに育っちゃいない
そうか
杉山さん
うん？
今度 みんなを
連れて行ってもいいですか？
これからのこと 相談したいんで
おう いつでも来いよ
ありがとうございます
よしッ 行こうか
亮介君
この子が 長女の美晴
で この子が長男の海人
で 次男の岳
この子達と
友達になってくれるかな？
ほら海人 プレゼント渡したら？
プレゼント？
これ 耳が取れてるけど
わあ 冒険ウォッチだ！
これ くれるの？
うん
いいのか？ 海人
海人には アレがあるもんね
いいだろ これ➡
お父さんが作ってくれたんだ
ホント？ カッコイイ！
君もつけてみなよ
≪(亮介)うん
わあ
僕のは？
岳のもあるよ
お姉ちゃんが作ったんだ
よかったな
ジャン！
うわ～
すごいでしょ
かわいい
かわいいか～
よし じゃあ みんないくぞ
せーの
(一同)みんなも一緒に
冒険の旅に出よう➡
世界の～ 果てまで！
イエーイ