よし 行くぞ 行くぞ
おい 何やってんだ
≪(戸田)お前ら 何やってんだ
(悲鳴)
(杉山)さよならー
(園児)あとでお菓子買って
(岳)お父さん
岳 お帰りー
お父さん 見て見て
今日 お絵かきしたのか
(真由美)一番好きな人を描いたの
真由美先生か？
うららちゃん
先週 引っ越してきた子なんです
岳ちゃん
一目ぼれしちゃったみたいで
岳 うららちゃん好きなのか
うん
お父さんよりも？
杉山さん？
全然 落ち込んでいないですから
≪(若菜)
いないって どういうこと!?
(美幸)すみません…
(若菜)すみませんじゃなくてさ
どうしたの？
うららちゃんが いないんです
(真由美)えッ ちゃんと捜したの？
(美幸)捜しました
でも見つかんなくて…
うららちゃん
さっき外に出ていったよ
それ ホントか？
うん 僕見た
そんな… うららに何かあったら…
まだ 遠くに行ってないはずです
手分けして捜しましょう
うららちゃんの写真ありますか？
はい…
今日はﾋﾟﾝｸのﾏﾌﾗｰをしてます
ﾋｮｳ柄の
ヒョウ柄の 分かりました
岳をお願いできますか
(美幸)私も外 見てきます
(猫が鳴く)
(銃声)
うららちゃん うららちゃん
うららちゃん
うららちゃんッ うららちゃん
ここ いたんだー
帰ろう お母さん心配してるよ
(うらら)知らない人には
ついていっちゃダメなんだよ
じゃあ ちょっと待って
お母さんに来てもらうから
マフラーしてないね
あげたの
見られると死んじゃうから
見られると死んじゃう？
どういう意味かな
(悲鳴)
ごめんねッ
大丈夫ですか！
どうしました？
大丈夫ですか？
うららちゃん
ちょっとここで待っててくれる？
(サイレン)
(岡崎)ご苦労さん
(桜子)お疲れさまです
現場は？
(永峰)あっちです
ご苦労さまです
おう
免許証によりますと
被害者の名前は迫田一樹 26歳
第一発見者は近所の主婦で
ｼﾞｮｷﾞﾝｸﾞの最中に見つけました
胸を撃たれて即死
他に外傷はないそうです
(村田)夕方４時～５時頃に銃声が
聞こえたと
近所の住人数名から証言
取れました
財布は？
いや とられてません
物取りの犯行じゃないってことか
何だ これは？
タトゥーみたいですね
≪(岡崎)彫り物か ヤクザもんだな
課長 発想が古い
今はﾌｧｯｼｮﾝ感覚で入れるんです
ﾌｧｯｼｮﾝって まったく最近の若い…
最近の若いもんは 親からもらった
大事な体に傷つけやがって…って
古くさいこと言わないですよね
言うわけないじゃないか
よし 目撃者がいないか
聞き込みだ それと
被害者の交友関係も洗おう
行くぞ
あッ あの…
村田 うららちゃんから話を聞く
お待たせしてすいません
いえ…
少し お話聞かせてもらえますか
どうぞ
うららちゃん
ここに何しに来たのかな？
猫にご飯あげにきたの
猫？
境内で飼ってたみたいで
ダメでしょ 勝手なことしちゃ
ごめんなさい
いいんだよ それで さっき
誰かに会わなかったかな？
誰かにマフラーあげたんだよね？
見られたら死んじゃうって
どういうことかな？
本当は なくしたんだよね
この子 よく物 なくすんすよ
私に怒られると思って
嘘ついたんだと思います
そうなの？
夕飯の支度あるんで
もう帰ってもいいっすか？
じゃあ 待っててください
送らせますんで 村田
やっべえ…
[TV]こちらは昨日 殺人事件のあった
安代八幡神社前です
(海人)おはようッ
お父さん おはよう
おはよう
岳 今度うららちゃんが保育園の
外に出ようとしたら止めてくれよ
どうして？
外にいる怖い人から
うららちゃんを守るんだ
分かった 僕
うららちゃんのことを守るッ
よーし 偉いぞ岳
≪(芳江)二人ともできましたよ
はーい
(美晴)お父さん テレビ
はい
はい すいません
お待たせしました
じゃあ一緒に
いただきます
ああ そうだ岳
見られると死んじゃうものって
何か分かるかな？
何か うららちゃんから
話聞いてないかな？ アニメとか
ううん 知らない
そっか
(久美子)おはよう 紗枝ちゃん
どうしたの？ このマフラー
(ノック)
≪(舞)大原さん 検温の時間ですよ
(舞)どうしたんですか そのお金!?
了解しました
ありがとうございます
科捜研から連絡があった
被害者を撃った銃の線条痕と
１ヵ月前に隣町で起きた
強盗事件で使われた
銃の線条痕とが一致したそうだ
それ確か 武蔵野東署の管轄内で
発生した事件ですよね
あの老夫婦の家が襲われた？
犯人 捕まってないと聞いてますが
つまり 同一犯の可能性が高い
そういうことだ
杉山と永峰は…
(鎌本)岡崎君！
署長！
おお
武蔵野東署から 強盗事件の
捜査書類が届いたぞ
捜査途中の資料なんて
よく渡してもらえましたね
武蔵野東署の署長は
桜田門時代の後輩でな
貸しが山ほどあるんだ
強盗事件も一緒に解決
検挙率 大幅アップだ！
しっかりな
かしこまりましたッ
杉山と永峰は 引き続き現場周辺の
聞き込みと被害者の交友関係を
桜子と村田は
強盗事件を洗ってくれ
(バイブレーター着信)
はい 杉山です
井之頭総合病院の藤沢です
あのときは
香織さんを担当してました
ああ そうでしたか
その節は お世話になりました
いいえ あの…
急にすみません
☎ちょっとご相談したいことが
あるんですが…
(舞)これが
さっきお話ししたお金です
血ですかね？
うん…
失礼します
確か 患者さんの枕元に
置いてあったんですよね？
病室 見せてもらえますか？
こちらです
失礼します
どうも 吉祥寺署の永峰です
大原さん １年前に頭を打って
運ばれてきて
そのまま昏睡状態になって
しまったんです➡
でも １週間前に
奇跡的に目を覚まして➡
後遺症で今はまだ 話すことも
動くこともできませんけど➡
回復の見込みはあると 先生が
僕達が今 話していることは
理解されてるんですか？
たぶん できてないと思います
彼女のご家族の方は？
それが… ３年前に
ご両親とも交通事故で
吉祥寺署の刑事さんです
こちら柴田久美子さんです
大原さんとは家が
お隣同士だそうです
どうも ご苦労さまです
ずっと看病されてるんですか？
はい 紗枝ちゃんのことは
子供の頃からよく知っていて
娘同然に思ってます
お金を置いてった人物に
心当たりはありませんか？
よくお見舞いに来ている人とか
さあ…
≪(舞)あッ います
たまに お見舞いに来てる人
誰ですか？
大原さんが運ばれてきたときに
救急車に同乗してた人で
確か… 柏木さん だったかな
ちょっと連絡先
調べてきますね
お願いします
このマフラー
彼女のものですか？
分かりません…
今朝 来たときにはもう
首に巻いてありました
失礼します
なあ さっきの柴田さんの様子
おかしくなかったか？
おかしい？
何か隠してるような…
そうですか？
署に戻って このお金
新垣ちゃんに調べてもらおう
あと柏木って人に会いに行きたい
かまいませんけど 例の殺人事件の
捜査のことも忘れないでください
分かってるよ
それより
マフラーまで預かって
どうするんですか？
ちょっと気になることがあってな
もしかしたら 今回の殺人事件と
関わりがあるかもしれない
残り お願いします
(柏木)はい➡
ちょっと急ぎめでお願いします
こんにちは
あッ どうも
１年前 俺 西荻のコンビニで
バイトしてたんすよ
あの日は深夜にシフト入ってて
《ありがとうございました》
《(紗枝)どいてよ！》
《離せよ！》
それで救急車を呼んで
何度かお見舞いに行ってますけど
昨日の夜は？
行ってません 仕事だったんで
君と彼女は赤の他人だよね
どうして何度もお見舞いに？
あのとき彼女が店に来なかったら
俺が襲われてたんだと思ったら
何か ほっとけなくて
ｺﾝﾋﾞﾆ強盗未遂事件に巻き込まれて
昏睡状態になった女の子の枕元に
血のついた札束が置いてある
どういうことですかね？
分からんなあ
しかし何回もお見舞いに行くかな
ほら 殺人事件の聞き込み行くぞ
はい
殺された迫田一樹さんについて
ﾏﾝｼｮﾝの大家さんに話を聞いたら
昼間からﾁﾝﾋﾟﾗ仲間と騒いでばかり
住人からのｸﾚｰﾑがひどかったと
じゃあ夜 働いてたのかな
いえ 無職です
でも金には
困ってなかったようです
課長 被害者がつけていた腕時計
強盗に入られた老夫婦の家から
盗まれたようです
ｵﾙｶﾞﾝﾄの限定品で
ｼﾘｱﾙﾅﾝﾊﾞｰが一致しました
何!?
そうか 我々は大きな思い違いを
していたのかもしれないな
どういうことですか？
迫田は見知らぬ強盗に
殺されたのではなく➡
その強盗の仲間の中の
一人だったってことだよ
新垣君 他には？
迫田一樹さんの所持していた
二つの携帯
片方は本人名義のもの もう片方は
架空名義で契約されたものでした
(村田)
飛ばし携帯ってやつですか？
それ通話履歴は？
連絡を取り合っていたのは一人
ただ 相手も飛ばし携帯のため
人物を特定できませんでした
強盗は二人組でしたよね
迫田は足のつかない飛ばし携帯で
相棒と連絡を取り合っていた
≪(村田)つじつまが合いますね
それから杉山さん
例の札束の件ですが
どうだった？
紙幣についていた血液のＤＮＡ
迫田一樹さんのＤＮＡと
同一の可能性があります
何なんだ その札束って何だよ!?
永峰 説明しといてくれ
杉山さん！
山口さん 山口さんッ
あの このマフラーって
これ うららちゃんのじゃ
ありませんか？
そうです どこにあったんですか？
うららちゃん このマフラー
人にあげたって言ってたよね
誰にあげたのかな？
だから なくしたって
言ったじゃないですか
うららちゃんは 殺人事件の犯人を
目撃している可能性があります
もしかしたら この子に
危険が及ぶかもしれません
協力してもらえませんか
お願いします
真由美先生
ちょっとお願いします
こっち
どこ行くんですか？ 山口さん？
ちょっと… 何してるんですか
こんなとこで脱いで
ちょっと… いやいやッ
結婚するときに
旦那とお揃いで入れたんです
前住んでたとこの
ママ友達にバレて
ドン引きされました
そしたら 誰も私とは
話してくれなくなって
そのことが原因で
こっちに引っ越してきたんです
今度は絶対に
バレないようにしようと思って
うららに嘘を教えたんです
嘘？
これは 悪い妖精の呪いで
他の人に見られたら
ママは死んじゃう
だから誰にも
言っちゃダメだよって
そうだったんですか…
いいじゃないですか
えッ？
僕は とっても
似合ってると思いますよ
あッ ほらいた
お父さん
ママ 何してるの？
何でもないよ
うららちゃん 昨日
神社で会った人にも
ママと同じようなタ…
絵があったんだよね？
大丈夫だよ 呪いはもう解けたから
お兄ちゃんのここにあったの
それで見られると
お兄ちゃんが死んじゃうと思って
マフラーあげたんだ
どんな絵だったか覚えてるかな？
おひさまみたいな絵だったよ
おひさま…
お父さん 帰ろうよ
岳ごめん お父さん仕事に
戻らなきゃいけなくなった
ええ～
お迎え おばあちゃんに頼むから
やだ お父さんと一緒に帰りたい
そんなワガママ言わないの
よかったら私 送っていきますよ
でも そんな…
岳ちゃん 一緒に帰ろう
うん！
お父さん バイバイ
バイバイ
じゃあ… 待って 危ないよ
杉山さん… 大丈夫ですか？
いえ
全然 寂しくありませんから
つまり犯人の男と迫田は
同じﾀﾄｩｰを入れてるってこと？
ああ
何でまた？
二人は愛し合ってたんですよ
何その目
いや別に
これだから腐女子は… 痛いッ
(みどり)私 聞いたことあります
アメリカに構成員の印として
同じﾀﾄｩｰを入れるｷﾞｬﾝｸﾞがいるって
一度 組織に入ったら裏切らない
って忠誠の証しみたいですよ
迫田は仲間割れをして
相棒に殺された
線条痕が一致したのも
納得できますね
その後 犯人は マフラーをもらい
紗枝さんの病室にお金と
ﾏﾌﾗｰを置いて行方をくらました
犯人は紗枝さんと
知り合いだったのかもしれないな
紗枝さんの交友関係 洗いますか
まずは柴田久美子さんに聞こう
私も引き続き 強盗事件を調べます
では僕も
一人でできますから
僕は何をしたら…
自分で考えなさいよ
首筋に これと同じﾀﾄｩｰを入れた
人物に心当たりはありませんか？
その男は殺人事件に
関与している可能性があります
もし 何か心当たり…
そんなはずありませんッ
望がそんな殺人なんて…
そんな恐ろしいこと
するはずないじゃないですかッ
望というのは？
息子です…
息子さん 今どちらに？
分かりません ４年前に
家を飛び出したっきり…
大原紗枝さんとは
どういうご関係ですか？
幼なじみです➡
昔からずっと
実の兄弟みたいに仲がよくて
《(紗枝)望》
《(望)さみい》
《おはよう》
《貸してあげる》
《おう》
《行ってらっしゃい》
《行ってきまーす》
でも
あの子が高校３年生のときに➡
主人が… 外に女をつくって
出てったんです➡
その噂が広まって あの子
学校で色々言われたみたいで➡
私も
お酒に逃げるようになりました
《望 待ちなさい望》
≪(久美子)そのうち…
悪い仲間と つるむようになり
《何なの その入れ墨は！》
《うっせえな！》
《望… 望 何してんの!?》
《ねえ…》
《おばさん 大丈夫？》
《安心して》
《私が 望のこと
絶対 連れ戻すから》
≪(久美子)紗枝ちゃん ずっと望を
心配していてくれてて…
ご両親が亡くなって
それどころじゃ
なかったはずなのに
《≪(久美子)コンビニ強盗？》
《仲間と話してるの聞いたの》
《そんな…》
《大丈夫 私が絶対
望のこと止めるから》
《もう 大事な人を失うのは嫌なの》
コンビニを襲おうとしたのは
望さんだったんですか？
紗枝さんは それを止めようとして
きっと… 傷つけるつもりは
なかったんだと思います
あの子… 月に一度 必ず
紗枝ちゃんの枕元に
お金を置いとくんです➡
そうやって償おうとしてるんだと
思います➡
紗枝ちゃんが あんなことに
なったのは 私のせいです
私が息子から逃げて…
紗枝ちゃんに
任せっきりにしたから…
もし… もし本当に
望が人を殺したんだとしたら
あの子を悪魔にしたのは私です
私の責任です
私は母親失格なんですッ
刑事さん お願いします
あの子に もうこれ以上…
お願いしますッ
そんなに
ご自分を責めないでください
どうか…
どうか顔をあげてください
望さんは 私達が必ず
見つけ出します
お願いします…
はい
あの～ 佐伯竜司さんは…
吉祥寺署の村田と申します
刑事です 一応
あの…➡
他の店で このタトゥーは
あなたの作品と聞いたんですが➡
本当ですか？
(佐伯)だったら何？
彫ったのは…
この迫田一樹さんと
あと一人 誰ですか？
覚えてねえよ
よく思い出してください
覚えてねえっつってんだろ！
覚えてねえって…
よくないんじゃないですか？
犯罪者の印 彫っておきながら
いや あの…
壁ドン 怖え…
お前 タトゥーの語源知ってるか？
えッ？
タヒチ語で｢タタウ｣
たたくって意味だ
はあ…
タトゥーは もともとは
ポリネシアの部族に伝わる
神聖な文化だ
自分の誇りや
存在そのものを証明する
身分証みたいなもんだ
犯罪者の印なんかじゃねえッ
すいませんでした
≪(佐伯)三人
俺が そのタトゥーを彫ったのは
三人だ
ありがとうございます！
そうか 分かった
こっちも進展がある
杉山と永峰が容疑者を割り出した
名前は 柴田望 23歳➡
今から指名手配をかける
合流して聞き込みに当たってくれ
戻りました 課長
強盗事件についてですが
警視庁管内で 同様の手口の
事件がないか調べたところ
三鷹市で１件 杉並区で２件
起きていました
いずれも高齢者の家を狙っていて
犯人は特定できていません
そうか 今 村田から
連絡があったんだが
強盗は三人組かもしれん
三人!?
そうだ 第三の謎を解け！
はいッ
(携帯着信)
[TV](リポーター)こちらは
吉祥寺警察署前です
[TV]先日 安代八幡神社で発生した
[TV]迫田一樹さんの殺人事件ですが
[TV]警察の動きが
慌ただしくなってきました
これ そこ お願い
はい
岳ちゃん
さっきから何書いてるの？
内緒
彼 こちらに来てませんか？
(店長)ああ…
この人 もしかすると…
(店長)こちらです
失礼します
入店したのは
おとといの午後10時頃です
出てったのは？
ついさっきですよ
まだ この辺にいるかもしれません
何で遠くに逃げようとしないんだ
ありがとうございました
≪(桜子)
強盗は 本当に二人でしたか？
私が見たのは
二人だったと思うけどなあ
外に もう一人いたとか
分かりますか？
(和美)さあ 一瞬のことだったので
(チャイム)
ちょっと失礼します
私が出よう
(和美)ありがと
この４件の強盗
同一犯だとしたら
犯人はお年寄りしか住んでいない
家を狙ってることになりますね
どうやって調べたんだろう…
うん… まッ
一つ言えることは
犯人は僕と同じぐらい
調査能力が高いってことですかね
調子に乗んじゃねえ 村田健一
すいません
≪(男性)ありがとうございました
ご苦労さま
またよろしくお願いします
ご苦労さん
失礼します
お弁当ですか？
ここスーパーまで遠いでしょ
私 足が悪いもんだから
配食サービスを頼んでるんです
ねえ 配食業者だったら
家に何人 どんな人が住んでるか
簡単に分かるかもしれない
確かに… さすがですね
男と女は目線が違うのよ
思ったとおりだ
強盗にあった４件とも
同じ配食サービスを利用していた
配食サービス 名前は？
シルバークックだ！
シルバークック…
《どうも》
やっぱり あの柏木ってやつが
強盗犯の三人目だったのか
《ありがとうございました》
《≪(紗枝)望！》
《望 望ッ》
《紗枝!?》
《お願いだから こんなことやめて》
《何で!?》
《ねえ 一緒に帰ろうッ》
《おばさんが待ってる》
《邪魔すんな！》
《望までいなくなったら
私 どうしたらいいのよ！》
《どいてよ！》
《望 ねッ お願い 戻ろう》
《ねッ 戻ろう 望ッ》
《ねえ望 戻ろうよッ》
《望…》
《離せよ！》
《紗枝？》
《紗枝 紗枝ッ》
《(自転車のベル)》
《行け》
《でも！》
《おい 行くぞ》
《大丈夫ですか？
しっかり 大丈夫ですか？➡》
《大丈夫ですか？ 大丈夫ですか？》
(足音)
柏木さん
銃は？
俺 もうやめたい
やめさせてくれッ
金で何とかなると思ってんのか
俺 言ったよな➡
この女 いつでも
どうにでもできるって
忘れちまったか ほら
捕まっても あんたのことは
言わない 約束する
だから
紗枝には手を出さないでくれ
ナースから聞いたんだけどよ
お前 血のついた金
女んとこ持ってったんだって？
そのせいで 刑事が
俺んとこ来たんですけど
金を置いといたら
もしかしたら警察が
紗枝を守ってくれると思っ…
(柏木)
女が目え覚ましたからって➡
抜けようなんて甘いんだよ
結局 俺がやるハメになんのかよ
やっぱり…
あんたが一樹に
俺を殺せって命令したんだな
《(迫田)何だよ 話って？》
《(望)俺 抜けようと思ってる》
《(迫田)柏木さんが
許してくれるわけねえだろ》
《だから 協力してほしいんだ》
《はあ？》
《これで》
《(銃声)》
《あげる それ見られると
死んじゃうんでしょ？》
《紗枝》
《どうしよう》
《俺…》
《人 殺した》
《人 殺しちゃった…》
《どうしよう》
《どうしよう…》
俺のことは どうなったっていい
だから 紗枝にだけは
手を出さないでくれッ
頼む！
へえ
ホントにどうなってもいいんだ
あーッ！
柏木優太さん
お伺いしたいことがあります
署まで任意同行願います
何なんですか？ チッ
離せッ
ｱﾒﾘｶのｷﾞｬﾝｸﾞのﾏﾈなんて
してんじゃねえよ
柴田望は どこだ？
どこだ！
ﾁｰﾑ裏切ったやつは処刑される
そういうﾙｰﾙなんだよ！
おい 柴田ッ
いないのか？ おい！
おい！ 柴田望は来たか？
(刑事)いえ 見ていませんが
そうか
柴田ッ おい 柴田！
おいッ 柴田！
おい どうした!?
おい しっかりしろッ おい！
誰か 誰かいないのか おい！
どうしました!?
先生呼んでくれ 早く！
はいッ！
誰だ あんた…
吉祥寺署の杉山だ
今 医者呼んだからな
紗枝に… ごめんって…
えッ？
もう 約束… 守れそうに…
ないからッ
おい 柴田ッ おい！
お前 彼女への償い
終わってないんじゃないのか！
言いたいこと
たくさんあるんだろ！
お前の口からキチンと伝えろよ！
おいッ 柴田！
死ぬんじゃねえよ おい！
《≪(望)紗枝… どうしよう…➡》
《俺 人 殺した》
《どうしよう…》
《紗枝？》
《紗枝ッ》
《俺 ちゃんと償うから》
《何年かかるか分からないけど》
《ちゃんと償って
戻ってくるから》
《紗枝》
《紗枝ッ》
紗枝さん
望さん ｢ごめん｣って
時間は もう少しかかるけど
約束は必ず守るって
そう言ってたよ
望が… 目を覚ましました！
そうですか
息子を連れ戻してくださったこと
本当に ありがとうございますッ
いえ 僕は何も
本当の意味で
息子さんを連れ戻したのは
僕じゃありません
望
助かってよかったな
容体が落ち着いたら
警察病院に移ってもらう
色々と話も
聞かせてもらわなきゃいけない
俺… やり直せるかな
それは君次第だ
お母さんのためにも
そうしなきゃ
紗枝さん 君が守っていくんだろ
はいッ
望
おはよう…
おはようございます
みんな日曜の朝から何やってるの
うららちゃんが来るの
えッ？
岳 ラブレター書いたんだよ
ウチに遊びに来てって
ラブレター？
大好きな人に気持ちを伝えるって
大事なんだって
へえ～
それにしても
よくラブレターなんて書けたな
お姉ちゃんから教えてもらったの
お姉ちゃん すごいんだよ
こんなにたくさんﾗﾌﾞﾚﾀｰもらっ…
そうなのか 美晴？
そりゃあﾗﾌﾞﾚﾀｰぐらいもらいますよ
美晴ちゃんは
香織に似て美人だから
美晴 お前まさか 彼氏とか…
あのさ あっち片づけよう岳
美晴 答えなさいッ
高校生
いや二十歳になったとしても
男女交際なんて認めないからな