(矢吹)長い間 色々と
お世話になりました
あッ ああ… あッ いや
ご苦労さまでした
これからは元気で
真面目に頑張ってください
はい 失った時間を
取り戻そうと思います
≪(晴子)お嬢ちゃん お坊ちゃん➡
お食事できましたよ
(芳江)その言い方は やめて
ちゃんと名前で呼んでちょうだい
はい すいません
(美晴)うわッ おいしそう
(岳･海人)すげえ
(杉山)ほら 食べるの
｢いただきます｣してからだぞ
よし うわ～ッ すっごい朝食だな
(海人)お父さんが作るのとは
全然違うね
オムレツって こういうふうに
ふわふわな感じにならないよね
ありがとうございます よかったら
今度 教えて差し上げましょうか
ホントに？
はい お嬢ちゃん…
美晴ちゃんなら
きっとすぐに覚えますよ➡
お料理 お好きなんでしょ？
うん
さあ 食べましょう 時間ですよ
そうですね はい じゃあ
いただきます
よし 美晴 海人 行ってらっしゃい
行ってきます
よいしょ 行くぞ
真太郎さん
はい
本当に あの人を雇うつもりなの？
ええ まあ
何日か様子見て問題なければ
お金は？ そんな余裕があるの？
彼女 格安なんです
それに保育士の資格も持ってるし
子供の面倒を見るのが
好きみたいで
でも大丈夫なの？ 色々と心配だわ
そのために お義母さんに
来ていただいたわけで
女性の目でﾁｪｯｸしてください
それは そのつもりだけど
じゃあ 行ってきます
今日は？
えっと パソコン教室のあとに
ハローワーク行ってきます
じゃあ 行ってきます
ほら ｢行ってきます｣は？
≪(岳)行ってきます
行ってらっしゃい
美晴 海人
何 ちょっと待って…
ほらほら 走んない ゆっくり
(鎌本)杉山君は
まだ復帰できないのか？
(岡崎)どうなんだ？
(永峰)ますます 刑事から
縁遠くなってるっていうか
子育て まい進中です
家政婦さんが見つかったんだろ？
だったら仕事に戻ってこられる
なかなかの美人なんですよ
家政婦さん 見ます？
(岡崎)おお
美晴ちゃんが送ってくれました
とにかく お金のことは共済組合が
協力してくれるというんだから➡
杉山君には
早く戻ってもらわないと困る！
とりあえず 来週のゴルフは
村田君で間に合わせよう
おう 村田 来週 杉山の代わりに
署長のゴルフにつきあえ
(桜子)はい
(村田)いいですよ 僕
杉山さん？ 少々お待ちください
誰？
１階に
杉山さんの古い知り合い
という方が来てるんですが
ちょっと代わって
はい
あッ あそこです
ありがとう
おお 矢吹
久しぶりだな
お久しぶりです
そうか やっと出てきたのか
ご苦労だったな
いえ
自分で犯した罪を償っただけです
とても有意義な時間でした
これも皆 杉山さんのおかげです
他の刑事さんに逮捕されてたら
こんな気持ちにはならなかった
そんな持ち上げるなよ
本当なんです
今までは ここを出たら
世の中に復讐してやる
自分をぶち込んだ連中に
思い知らせてやる
そんなことばかり考えて
過ごしてました
でも 今度は違ったんです
そうか よく頑張ったな
杉山さん 現場に行きましょう
だから俺は もう…
境北町の自動車修理工場が火事で
放火の疑いがあるようです
境北町の修理工場？
(小声で)杉山さんの車が…
マジかよ おい 行こう
今日は ありがとう
今後のことは また連絡して
ありがとうございました
また 話 聞いてください
ああ
出所した犯罪者が
わざわざ挨拶に来るなんて
元 犯罪者な
一体どんな手 使ったんですか？
手編みのセーターでも
差し入れしたんじゃ
よく分かったな
マジっすか？
そんなわけないだろ 前 見ろよ
まあ 正直 俺にもよく分からん
心を開いてくれる人もいれば
絶対に開いてくれない人もいる
けどな 罪を犯す人間は
孤独で不幸なことが多い
それに気づいてやれる者が
そばにいれば
そもそも犯罪なんて
起きやしないと思うんだけどな
難しいですね
それより どうなってんだよ
(寺田)
杉山さん 見てくださいよ これ
俺の車は？
とにかく 中を見てください
あ～あ あ～あ これはこれは
おとといから
修理で預かってたんですけど
まさか こんなことになるとは…
まいったな～
今度の日曜日 みんなで
ﾄﾞﾗｲﾌﾞに行く約束だったのに
ついてないですね 他に被害は？
工具とか他の車も
やられてるんですけど➡
一番被害が大きかったのは
杉山さんの車で
放火の疑いがあると聞いてますが
証拠はあるんですか？
こっちに来てください
壁の下に穴があけてあるんですよ
まいったな～
≪(寺田)以前は なかったんです
うん？
誰かが あけたとしても
こんな小さな穴じゃ
誰も侵入できないでしょ
杉山さん ちょっとこっちへ
何か見つかったんですか？
ああ
寺田さん お子さん
いらっしゃいましたっけ？
何言ってんですか
まだ独り身ですよ
ラジコンとか やります？
私が？
ええ
子供の頃は よくやりましたけど
ああ 従業員で
好きなやついますけど 何か？
これ ここの方のですかね？
タイヤですか？
ああ
(新垣)調べたところ このﾀｲﾔは
10年ほど前に はやった➡
ﾐﾂﾔﾗｼﾞｺﾝｼﾘｰｽﾞに
使われていたものです
僕 持ってましたよ 懐かしいな
杉山さんとこも
こういうの好きなんですか？
杉山さん？
うん？
ああ 海人には まだ早いかな
≪(新垣)いずれにせよ このﾀｲﾌﾟは
現在 製造されていません
どうしたんですか？ さっきから
いや 何でもない
杉山さん
資料室の鍵 借りてきました
ありがとう
資料室？
杉山さん担当の事件
半端ない量ですね
まあ 20年もやってりゃあな
これかな？
あッ あった
≪(みどり)今度の事件と
何か関係あるんですか？
杉山さん 妙に深刻な顔して
そういえば昔も
ラジコンの自動発火装置による
放火事件があったな
もしかして その事件のことか？
多分それです ﾌｧｲﾙの表に
｢放火事件｣と文字が書いてました
まさか 同一犯の可能性も？
そりゃあないだろ
10年も前の事件だぞ
けど 杉山さんの車が
燃えてるんですよね➡
ひょっとして
犯人が復讐で車に火をつけて…
あの事件の犯人は逮捕されて
今は刑務所の中だ
杉山に恨みを持つようなやつに
思えなかったし
矢吹のことですか？
顔に やけどの痕がある
あッ そうだ
今日 うちの署に来ました
出所したから挨拶に来たって
えッ？
《≪(矢吹)自分で犯した罪を
償っただけです》
《とても有意義な時間でした》
どうぞ
あッ ありがとうございます
ところで お義母さん
どうでしたか？ あの家政婦さん
彼女は完璧だったわよ
よく 気がつくし
子供達も すぐに懐いたみたい
そうですか よかった
これで お義母さんに頼らなくても
やっていけそうです
気に入ってもらえて
本当によかった
気に入ったとは言ってません
えッ？
１日や２日では何も分からないわ
ひと月は見てみないと
でも いつまでも ご迷惑を
おかけするわけにもいきませんし
それもあって 彼女を頼んだわけで
とにかく
しばらく
様子を見させていただきます
ああ はい
≪(４人)いただきます
(岳)おいしい
おいしそう
おかあさま
はい
よろしかったら どうぞ
(芳江)あら
おかあさま
朝は和食だと聞いたものですから
お口に合えばいいんですけど
ありがとう
(岳)おいしい
いただきます
おいしい うん
(電話のベル)
はい 私が
あッ すいません
はい 杉山です
はい 少々お待ちください
あの 小学校から お電話です
小学校？
消防に通報があったのが
昨日 深夜23時すぎだそうです
おはようございます
すぐに消防車が出動して鎮火
うさぎ小屋は半焼状態で
出火は通報の30分ぐらい前かと
中にいた うさぎは どうなった？
うさぎ？
いや それは…
誰かに聞いてもらえないか 村田
はい 聞いてまいります
美晴ちゃん達は知ってるんですか
確か海人君 生き物係じゃ
学校から電話があった
大事を取って今日は休校になった
杉山さん
何だ？
これって
杉山さんが狙われてるんじゃ？
うん？
この間は杉山さんの車でしょ
今度は
美晴ちゃんと海人君が通う小学校
偶然なんですか？
何が言いたいんだ
疑いたくないんですが
矢吹が出所したﾀｲﾐﾝｸﾞで
こんなことが起こるなんて
あいつが やるはずないだろ
いや でも…
どうしたんですか？
それって…
やっぱり 同一犯ですか？
(村田)ペーター ミー太郎
バニラは無事ですね➡
あッ ジョリーは？➡
ジョリーも無事ですね
分かりました
みんな元気だった？
ああ 動物病院で診てもらったら
みんな無事だって
よかった～
海人
うさぎさん達 みんな無事だって
よかった…
何 泣いてるのよ
無事だったから喜ばなくっちゃ
だって 心配だったんだもん
もう
よかったわね さあ おいで
でも 誰が
こんなひどいことするんだろう
絶対 許せない！
悪いことをしたらバチが当たる
いつも言ってるだろ
うん ねえ お父さん
犯人 絶対 捕まるよね？
ああ 絶対
お父さんが捕まえてやる
約束だよ
約束だ
じゃあ お義母さん
あとは お願いします
美晴ちゃん お父さんが刑事やるの
嫌じゃなかったの？
えッ？
辞めて 違う仕事探してほしいって
そうだけど…
悪い人は誰かが捕まえなくちゃ
まあ そうね
ありがとう
あッ 私 出ます
(電話のベル)
はい 杉山です
今は いませんが…
あの どちらにおかけでしょうか？
番号をよく ご確認ください
失礼します
誰？
間違い電話みたいです
そう
これは10年前に私が担当した事件
北八幡の倉庫から出火し
中に置いてあった高級輸入雑貨が
燃えた 当初 火災原因は
漏電によるものとされた
それから数週間後
武蔵野本町の繊維工場が全焼
経営していた会社は倒産
あら かわいそうに
それで 犯人が？
容疑者として
浮かび上がってきたのは矢吹武雄
倒産した関連会社の従業員で
最初の火事が起こる数日前に
会社をクビになってる
理由は職務怠慢
(桜子)つまり
動機は逆恨みということですか
ところが この矢吹という男
調べてみると
従業員としては
実に真面目で優秀だった
だったら なおさら
逆恨みしたくなりますね
いや もしも 真面目で優秀なら
そもそもクビにする理由がない
そう 調べてみると この事件には
もっと裏があることが分かった
裏？
矢吹に放火の指示をした男がいた
誰ですか？
火災に遭った工場の持ち主
どういうこと？
保険金
ああ 実は
最初の輸入雑貨の火災も
繊維工場の火災も
経営者の中島勝彦が
仕組んだことだったんだ
まず アジアから
安いコピー品を大量に仕入れ
同時にﾖｰﾛｯﾊﾟから
本物のﾌﾞﾗﾝﾄﾞ品を数点仕入れ
同じ倉庫に保管する そしてそれを
火事に見せかけて燃やしたあと
全てﾌﾞﾗﾝﾄﾞ品だとして
保険会社に水増し請求をする
なるほど
燃えてしまえば
ブランド品かコピー品か
区別がつかないですから
とにかく 最初のたくらみは
思いのほか うまくいった
それに味をしめたのか 数週間後
すでに立ちゆかなくなっていた
工場を放火させた
その事件と
今回の事件と関係があるのか？
自動発火装置つきのﾗｼﾞｺﾝを
使う手口は
実に よく似ています
同一犯ということかね？
状況的に その可能性はあります
すぐ引っ張ってきて 調べればいい
それは そうなんですが…
何だ？
課長 やはり私は
彼がそんなバカなことを
繰り返すとは思えないんです
10年前の放火事件の犯人は
矢吹なんだ
勝手な思い込みは危険だぞ
放火の再犯率は決して低くはない
あいつ 美晴が生まれたとき
いきなり泣きだしたんだ
えッ？
10年前
連続放火事件を追ってたとき
美晴は
まだ香織のおなかの中にいた
矢吹に手錠をかけて
署まで連行しているとき
ちょうど 連絡があったんだ
女の子が生まれたって
それで？
俺が電話切ったら あいつ…
《お子さんですか？》
《ああ》
《おめでとうございます》
《ありがとう》
《(ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰﾀｰ着信)》
《メールだ》
《≪(矢吹)
見せてもらってもいいですか》
《ああ》
そして…
なるほど
俺は もう一度 現場に戻って
犯人の手がかりを探り直す
お前は身元引受人に
会ってきてくれないか
分かりました
(みどり)あの
うん？
さっきのお話 聞いてて
一つ疑問に思ったんですが
余計なことに 首 突っ込まないの
まあ いいさ 何だい？
犯人に放火を指示した
経営者の人って
どうなったんですか？
僕も それ気になってたんですよ
捕まったんですか？
いや 矢吹に指示を出していた
という裏が取れなかった
捕まった矢吹も
その社長をかばっていたのか
口が堅かったからな
それじゃ 何のおとがめもなし？
その社長は自殺したよ
(みどり･桜子)えッ？
どうしてです？
刑事事件としては立証できず
逮捕は できなかったが
マスコミが保険金目当ての
放火事件じゃないかと
騒ぎ立ててね
そのせいで追い詰められたのか
しばらくして 自宅で首を
つっているのが発見されたんだ
寺田さん こんにちは
あッ 杉山さん
ちょうどよかった まあ
ちょっとこれ 見てちょうだいよ
えッ？
あッ
どうしたんですか？ これ
同じ型の廃車が見つかったから
ﾄﾞｱ 手に入れて取り替えた
調べたらﾌﾚｰﾑも傷んでないし
いくつか部品 取っ替えたらﾊﾞｯﾁﾘ
走れるんですか？
美晴ちゃんも喜ぶんじゃ
お父さん見直されるよ
寺田さん あれから何か
変わったことありませんか
≪(寺田)変わったこと？
いや 特には ないかな
(大貫)矢吹に関しては
うちも困ってるんだよね
昔 同じ工場で働いてたから
身元引受人になったけど
全然 連絡ないんですか？
うん
出所して最初に ここに顔を出して
世話になった人に
挨拶回りに行くって言うから
じゃあ 仕事はそれからでもいいよ
って言ったんだけどさ
まあ 当分は住み込みってことで
この部屋を使ってもいいよって
言ったんだけどね
あれは？
(大貫)ああ あいつの荷物だ
置きっぱなしで ここんところ
姿 見せないんだ
中 見ていいですか？
いやいや あの…
寺田さん
また何かありましたら連絡します
何でも言って あとで
うちのほうに車 届けとく
ありがとうございます
(自転車が倒れる)
矢吹…
矢吹
おい ちょっと待て
ちょっと待ってくれ！
矢吹 おい！
待て！
ちょっと待って 話 聞かせて！
私じゃない 私じゃないんです！
だから 話 聞かせて
話せば分かるから！
もう 嫌なんです
刑務所には戻りたくないんです
私には やらなきゃいけないことが
あるんです
やらなきゃいけないこと？
おい 矢吹！
これは？
(大貫)えッ？
ああ
これは一緒に働いてるときに
社長の家で
ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰﾊﾟｰﾃｨｰしたときの写真だ
いい時代だったな
みんな仲がよくて
けど そのあと
例の放火事件が起きて
社長は
マスコミに責められて自殺するし
奥さんは あんなんになっちゃうし
奥さん？
(大貫)矢吹の隣に
写ってるのが そうだよ
あいつ ひそかに奥さんに
ほれてたんじゃないかな
(晴子)すみません 遅くなりました
今 洗濯物 取り込みます
≪(芳江)晴子さん 話が
あるんだけど来てくださる？
はい 今 行きます
何でしょう？ お茶いれてきます
お茶は いいから
そこに座ってちょうだい
はい
失礼します
これが何だか分かる？
さあ
これはね
あそこの電話で話した会話を
自動的に録音してくれるものなの
うちは仕事柄 変な電話が
かかってくることも多いからって
真太郎さんが つけてくれたのよ
といっても
聞くのは初めてなんだけど
ちょっと 気になる会話があってね
(再生ボタンを押す)
[ｽﾋﾟｰｶ](晴子)はい 杉山です
[ｽﾋﾟｰｶ](矢吹)杉山さん いますか？
[ｽﾋﾟｰｶ](晴子)今は いませんが
[ｽﾋﾟｰｶ](矢吹)あの 矢吹と申します
[ｽﾋﾟｰｶ]火事のことで 杉山さんと
お話ししたいんですが
[ｽﾋﾟｰｶ]あれは違うんです
私じゃないんです
[ｽﾋﾟｰｶ](晴子)あの
どちらにおかけでしょうか？
[ｽﾋﾟｰｶ]番号をよく ご確認ください
[ｽﾋﾟｰｶ](矢吹)あなた もしかして…
[ｽﾋﾟｰｶ](晴子)失礼します
(再生を止める)
これは あなたの声よね
あなた あのとき➡
間違い電話だと言ってたけど
そんなふうには聞こえないわ
相手の男の人は誰なの？
知り合いみたいだったけど
あなた一体 何者なの？
やっぱり お茶いれてきます
あなた 聞いてるの？
ちゃんと答えなさい！
(携帯着信)
杉山だ
杉山さん
やっぱり あいつが犯人なのかな？
いや 僕達は とんでもない
勘違いをしてたかもしれません
すぐに うちに帰ってください
えッ？
急いで！ それとですね…
[ｽﾋﾟｰｶ](晴子)はい
自動車工場の寺田です
お車 修理終わりましたんで
お届けにあがりました
[ｽﾋﾟｰｶ]少々お待ちください
(寺田)はい
わざわざ ありがとうございました
すっかり 元どおりですね
あったりめえだよ 腕が違うって
それでは
新しい家政婦さんでしょ？
どこに住んでんの？
ナンパとかじゃないよ
用が済んだら さっさと帰りなよ！
(タイマーを設定する)
(エンジンをかける)
(タイマーが鳴る)
お義母さん お義母さん！
お義母さん お義母さん
いるなら開けてください！
お義母さん お義母さん！
(火災警報器が鳴る)
お義母さん！
お義母さん 大丈夫ですか？
真太郎さん…
お義母さん！
あの家政婦さん…
(真由美)杉山さんから
報告は いただいていないので
岳ちゃんをお渡しできません
先生 失礼します
それじゃ また明日 バイバイ
それじゃ 私も帰るから
戸締まりよろしくね
岳ちゃん ほら 一緒に帰ろう
お父さんは？
お父さんは お仕事で忙しいの
知ってるでしょ？
おばあちゃんは？
おばあちゃんは…
ちょっと具合が悪いんだって
だから 早く帰ってあげなきゃ
行こう
痛いよ
お待ちください
今 杉山さんに確認しますから
何を…
ほら 来なさい
痛い や～だ
(防犯ブザーを鳴らす)
搬送先 病院へ至急確認
了解 確認します
よろしくお願いします
はい
(携帯着信)
岳が…
おかあさん 大丈夫ですか？
お義母さん送り出したら
美晴と海人 迎えに行ってくれ
杉山さんは？
岳のところで何か起きてるんだ
それと これ
(防犯ブザーが鳴る)
待ちなさい！
かして！
ダメ！
離して！ 岳ちゃん
岳ちゃん
出ておいで 早く おうちに帰ろう
≪(晴子)どこかな？
見つけた
おばちゃんとこに おいで
や～だ
何でよ もう！
や～だ！
待ちなさい 岳ちゃん
あなた…
奥様
もう こんなこと やめてください
離して
やめてください
こんなことしても
不幸になるだけです
離せって言ってるの！
岳…
全て あなたの犯行だと
警察は判断するわ
10年前に逮捕された恨みを
晴らすために放火を続け
最後には 子供を誘拐しようとした
もう やめてください
やめろ！
お父さん！
ダメ！
岳 下がってろ！
もう やめてください
奥様の気持ちも よく分かります
でも その子には
何の罪もないじゃないですか
ハハッ
あんた達に
私の気持ちが
分かるわけないじゃない
岳ちゃん
私にもね 岳ちゃんみたいな
かわいい男の子がいたの
でもね 生まれてこなかった➡
あなたのお父さんのせいで
あなたのお父さんが
私の夫を追い詰めたの
≪(晴子)
不公平だと思わない？ ねえ➡
そのあとも
あなた達は幸せに暮らしてるのに
私は ず～っと独りぼっち
色んな人が
色んなことを言ってくれた
でもね…
夫と おなかの子が
突然いなくなった悲しみは
他の誰にも絶対分からない！
≪(晴子)
あなたを恨んだわよ ずっと
ず～っと！
申し訳ありませんでした
えッ
全て私のせいだといわれても
仕方ありません
(矢吹)待ってください 杉山さん！
奥様 あの事件は
私が旦那様に指示を受けて
起こした事件なんです
旦那様は立ちゆかなくなった
会社の仲間を守るために
間違った手段を
とってしまいました
でも 旦那様が亡くなったのは
決して
杉山さんのせいではありません
追い詰められた人間が
理屈ではなく
その場の感情や勢いで
最後の一線を越えてしまう
そんな恐ろしさを
私は よく知っています
あなたを独りぼっちにさせて
しまったのは誰のせいでもない➡
私が あんな過ちを犯さなければ➡
こんなことには
ならなかったんです
この10年の間 杉山さんは
刑務所にいた私の代わりに
旦那様の命日に お墓に
花を手向けてくださいました➡
そして 生まれてくるはずだった
お子さんにも➡
手を合わせてくださいました
≪(矢吹)あなたが10年間
恨み続けた杉山という男は
刑務所にいた私に10年間
１年に一度 手紙を送り
私を励まし続けてくれた男です➡
私が刑務所で
10年間 正しく過ごせたのは
杉山さんのおかげなんです
確かに 私は
あなたの本当の痛みや悲しみは
分かることはできないでしょう
でも 分かりたいと思ってます
刑事になった頃
犯人を捕まえるまでが
刑事の仕事だと思ってました
でも 10年前の事件に携わってから
捕まえたあとも 犯罪者と
その周りの家族の人生も
考えなければいけない
そう思うようになったんです
晴子さん この手紙は
刑務所に入っていた矢吹に
あなたの夫
中島勝彦が
亡くなる直前に書いた手紙です
その中には あなたと
これから生まれてくるであろう
子供への謝罪
残していく者達への思い
そして 感謝の気持ちが
つづられていました
若い頃から
苦労を共にしてきたあなた達が
家族同然だったんですね
残していく晴子達を頼む
それが
あなたのご主人が矢吹に託した
最後の言葉だったんです
もう 遅いよ…
そんなことは ありません
晴子さん
あなたは誰よりも 人の痛みや
悲しみが分かっているはずだ
あなたが
この10年間で歩むべきだった道は
こんなことでは なかったはずです
やり直すのに
遅いなんてことは ありません
きっと あなたのことを大切に
思ってくれる人が いるはずです
だから どうか
独りぼっちだなんて
思わないでください
奥様…
失った時間を取り戻しましょう
お父さん
ああ 岳 ああ よかった
≪(矢吹)奥様は刑務所に
入れられるんでしょうか？
放火は重大な犯罪だ
厳しい判決になると思う
私ね
実は 杉山さんのお嬢さんが
生まれたとき
あのとき なぜだか分かったんです
自分は間違っているって
これからは 少しでも
奥様の支えになれたら…
いくら お世話になった
社長の命令だったとはいえ
放火なんて しますかね？
矢吹は子供の頃から 少年院に
入れられるようなやつだった
幼い頃に親を亡くし
天涯孤独だった
そんな彼を身元引受人として
雇ってくれたのが その社長だった
矢吹にとっては実の兄貴みたいな
存在だったんですよ
その兄が困っていることがあれば
何だってする
そういう気持ち
だったんでしょうね
大好きな奥様の夫のためって
いうのもあるんじゃないかしら
これも一つの愛の形なんですかね
お前が言うセリフか？ それ
よし じゃあ みんなで
お母さんに お話ししよう
お義母さん
はい
今回は お義母さんや子供達まで
事件に巻き込んでしまい
本当に申し訳ありませんでした
いいえ
おケガのほうは
いかがでしょうか？
はい おかげさまで
もうすっかり大丈夫です
今度は きちんとした家政婦さんを
探しますので
あなたの
本当の気持ちが聞きたいわ
えッ？
香織の前で
嘘は つかないでちょうだい
私は刑事を辞めると言いました
子供達のそばにいると言いました
その気持ちに嘘は ありません
しかし 実際
私に刑事以外の何ができるのか
かといって 刑事と家庭の両立は
実に困難で…
香織が いつも言ってたわ
刑事は あなたの天職だって
天職？
ええ
あいつ そんなことを
でも…
お父さん
海人 岳！
お父さんは
約束守ってくれたよ
ねッ
ねッ 海人
うん
うさぎの犯人 捕まえてくれた
お父さん かっこよかった
家ではイマイチだけどね～
お前達…
ほら お父さん
お義母さん
一緒に
住んでいただけないでしょうか？
えッ？
やはり 僕には刑事しかできません
助けてもらえませんか？
お願いします
やっと言ったわね
えッ？
いつ そう言ってくれるのか
待ってたのよ
どういうことですか？
この子達といるのが一番
(海人･岳)ホントに？
海人 岳
おばあちゃん 一緒に住むんだって
ホントにだよ
一緒に住んでくれるんだよ
お義母さん 本当にいいんですか？
あなた 今
自分は刑事しかできないって
そう言ったわね
はい
そんなことが言える人は
そんなにいないわ
あなたの近くにいて
香織が言ってた意味が
よ～く分かった
だから 頑張ってください
ありがとうございます 頑張ります
よし じゃあ みんなで帰ろうか
(岳)待って～
ほらほら 危ないよ
分かった分かった
はいはい こら 海人！