NETFLIX オリジナルシリーズ
やあ
どうも
これは…
使えそうだぞ
おかげで助かったぜ
限界だったんだ
目をつぶれば同じさ
イイか？
ウーン あと一息だ
イェーイ！
一緒にいけた
そして 生命が誕生
宇宙人が地球と
セックスしたから？
サイエントロジーかよ？
奴らは意外と正しい
〝科学展(フェア)？
公平(フェア)じゃない〞
来週の科学展に向け―
みんな
しっかり研究してね
また一緒に組む？
お前はＡで俺はＣ？
結局 Ｂをもらうけど
どうするんだ？
グータッチ
今年は予算が削られたので
３人１組でやってね
デビンは渡さない！
一緒にやろう
ジェシーとは無理
あのことを
隠しておけないしな
ママのレズビアン行為か？
画像なら保存したぞ
一緒に組もう
３人目は笑える子に
いいわよ
ゴーガートはどう？
笑い声で
鳥肌が立つから パス
それより イケメンがいい
アンドリューたち！
ジェイ？
うまくいかないかも
完ぺきだよ
アホだし それにキュート
ヤダ
セクシーな原始人みたい
ジェイ
一緒に組もうよ
いいよ
選ばれた
お前ら
俺と組めないぜ
勝負はこっちのもんだ
完璧
ジェシーとジェイを取られた
ミッシーがいる
一緒に組まない？
いいの？
なかなかいい
俺はイヤだ
優しくすれば
簡単にパンパンできるぜ
嘘(うそ)だろ
逆に緊張しすぎて
精液じゃなくゲロが出るかも
両方ともスッキリする
アンドリュー
ミッシー…
よろしくね
ありがとう　楽しみだわ…
吐くところだった
きっと私
すごく興奮してるのね
科学的調査を
一緒にできるから
デビンから離れなさい
昨日「となりの
サインフェルド」を見たか？
とっくに終了した
ＷＧＮで再スタートしたんだ
覚えてるだろ？
コーヒーが熱すぎて
訴訟を起こした話
いきすぎだと思ったが…
ああ かもな
コーヒーと言えば
サンカだけどさ
私はキューリグ
話が合いそうだ
キューリグは
発音しづらいのに
じゃあ Ｋカップ
おお また言ったぞ
俺に直接“Ｋカップ”と
キューリグにキューに
勇気づけられた
まあ よかった
科学展を手伝ってくれない？
いいとも
つまり“登録する”
つまり“代筆して”
つまり“読めない”
私が助けるわ
そりゃ どうも…
大丈夫？
初めて“大丈夫”って
聞かれたぞ
ネタバレ注意
喜んで手伝うが―
単なる展示会じゃなく
イケてる科学展にしよう
面白い人ね
すまない　サンカだよ
男の中の男だな
そりゃ ホルモンくんだろ
ゲロを食べないのか？
“スリーポイントの科学”は
どうだい？
俺らはバスケして
君が統計を
セロリを食ってる姿が
たまらねえ
お前も食えよ
ほら パパが詰めた
ホタテを飲み込め
キモイ
恥ずかしくて食えないよ
イエローストーンの
カルデラの模型はどう？
噴火すれば火山灰が―
農地を荒廃し
川は堰(せ)き止められる
大災害が起こる
リンクを送るわ
とても気に入ったよ
大火山にバスケと
オプションは２つか
大火山に賛成なのは？
ごめん
２対１ってわけか
仕方ないな
よーし 能なし
俺についてこれるか
ジェシーはどう？
下着２枚はいてるの
言ってみて
よーし じゃあ驚くなよ
研究課題は
“念力移動の魔法”
魔法と科学の混同は最高
でも問題がある
僕らは発表が苦手
やるやる 俺がやってやる
ああ よかった
当日は普段着で十分よね？
もっと派手にしようぜ
俺らはベストにラメシャツ
ジェシーはタイトのミニ
マシューもミニがいい？
お前 トランスジェンダー？
ゲイと同じだよ
正しく理解してね
よし
現実的な課題を考えないと
ヤバイよ
慌てなくても大丈夫
目の前に材料があるじゃん
ドキュメンタリーを作る
“妄想と幻想
少年魔術師の孤独な世界”
ミッシーとはな
何のこと？
アソコをなめたいんだろ
まったく
あの娘(こ)を好きなくせに
好きと言うより―
頭から離れなくて
耳も熱いし…
チンコもだろ？
熱があるのかもよ
体温計を挿してみろ
痛そう
デートに誘えば
絶対ヤダ
断られたらどうする
ＯＫするさ
なお悪いよ ニック
秘密を打ち明けたら
別れることになる
そして 湿疹用の牛乳風呂に
入ってると皆にバレる
はっきり言うぞ
どうぞ
こんな機会は めったにない
好かれるのは珍しいから
逃すなってこと？
正しいかも
アンドリュー
説明してやろう
バスケの例で
まず ベースラインの
彼女にパスする(デート)
彼女がスピン(ＯＫ)したら
チンコの完成
そこまでいかないさ
いくのを見たい？
待ってくれ
“窓に小石を当てた”
“出てきて”
“今 外だよ”
何してるの？
もうすぐ９時よ
眠れなくて
私もなの
カルデラが噴火した場合―
噴出物から
どうやって身を守ろうかと
“噴出物”？
欲しいんだ　チンコを出せ
黙っててくれ
なら 俺のを出すぞ
君は最高だよ
一緒にいると楽しいんだ
本当？
本当さ　もしよければ
彼女になってくれるかい？
“イエス”なの？
うん とてもうれしい
大変だ　感じた？
地震かしら
ううん 俺らの気持ちだよ
君と一緒だと体がうずく
まるで腸が心臓のよう
分かるわ
私の体は震えているの
まるで小さな花ね
壊れやすくて繊細
この気持ちは一体 何？
内臓はよじれて
けいれんしてる
君に会うたび
パンツにチビりそう
なんてひどい気分だろう
これがきっと愛なんだ
俺は ストレスでムカムカ
私は ガスがたまって
ボコボコ
今にアレが爆発しそう
それは恋してるから
じゃあ明日 学校で
明日 休まなければ
おやすみ
おやすみなさい
やった
彼女ができたじゃないか
本当だ　呼吸できない
これを吸い込め
何だ これ
俺のチンコとツナサンド
〝ローラのために
献血を〞
スティーブ
文字を習いましょう
歌なら歌えるぜ
テントに 太っちょ男
三日月
また太っちょに コーム
歌だわ
うれしいことを
もしや腎臓が欲しいとか？
前に何度も騙されてさ
兄に似てるのよ
やっぱり特別な人なの
俺が特別？
お前は男だ
腎臓をくれてやれ
“ラブ”のスペルを
教えてくれるかい？
Ｌ Ｏ Ｖ Ｅで“ラブ”よ
ホッケースティック シミ
紙コップにコーム
すごい　上達が早いわ
あんたが大好きだ
恋しちゃった
うれしい　私も大好きよ
俺はピザが大好きさ
じゃあ よろしく
何してるんだ？
パニクってるんだ
ミッシーを見ると
心臓が飛び出そうでさ
医者として言うが
彼女と話すのが一番だ
やっぱり？
舌が膨張してダメだ
代わってくれ
いいから来い
アンドリューが
おはようって
おはよう
何だか舌が腫れてきちゃって
今夜 私の両親と一緒に
科学博物館に行かない？
今 デートに誘われたぞ
返事は？
ＯＫしろ
チンコが邪魔してた
イエスと言え
火山の映画を見るんじゃ…
いいんだ　喜んで行くってさ
こんな発言は想定外だけど
研究に集中しようぜ
俺のチンコの匂いじゃない
デートなんて緊張しちゃうよ
いい方法があるぞ
何なの
彼女とやるための仮想訓練だ
いいかも
アンドリュー
私をどうしたいの？
体に日焼け止めを塗りたい
潤わせてやれ
次はどうする？
あの時のように
一緒に寝たい？
日焼け止めを塗ったから
砂が付くかも
モタモタするな
ちょうだい
ダメだ　間違ってる
どうしたんだ
彼女なのに
間違ってる気がするんだ
２人の間を汚すようで
じゃあ 原点に戻ろう
まず ズリネタ
それと ２通り使えるバター
うん…
こんなの使えないよ
ネタと浮気してるみたい
つまり ミッシーでも
別の相手でもできない？
誰ならいいんだ？
誰もいない
オナニーは中止だ
オナらないんだな？
カメラはどこ？
これ ドッキリカメラ？
司会はどこだ？
真剣なんだ
今後 オナニーは一切しない
デートの支度するから
失礼するよ
最後にオナったのは
約36時間前
〝経過時間〞
前代未聞だ
爆発寸前じゃないか
驚いたわね
アンドリューに彼女よ
初恋のベッキーが
忘れられない
頬(ほお)にキスしたら
急所を蹴られた
腫れた急所より
痛かったものがあったぞ
心？
尿道だよ
潰れたから手術したんだ
でも あの子なら問題なしね
いい彼氏になるだろう
ヤツの話題はよそうよ
やきもちなの ニック？
俺がデートまで
こぎつけてやったんだよ
なのに 俺は親と一緒
最高の３Ｐじゃないか
オエッ
たとえ息子じゃなくても
出かけるわね
12歳の少年なら誰でも？
お前のように最高ならね
“ダーウィン
ディスカバリー･センター”
すごい！
トリプルイベントね
両親と外出 科学博物館
それに恋人
しゃべりすぎた？
ドライパパイヤをあげたから
舞い上がってる
そうじゃなく
誰かを好き(スイート)だからさ
アンドリューのこと
うん
母は“俺が優しい(スイート)から
クモが刺すんだ”と
そんな余計なこと
言うんじゃない
痔になったことも
話す気か？
酔ってるの？
アンドリュー
入ろう
心臓の中に？
君と一緒に？
うん
行くよ
ダメだ　１人にしてくれ
彼女を興奮させる場面を
見たいんだ
断固として断る
やりたくはなかったけど
おばあちゃんを出す
白髪の熟女 ヤりたそう
じゃあ メズーザーだ
十字架のような効果は？
金色のチンコなんだし―
“ヤるぞ”って
意味にしか取れない
これが最後の手段だ
ラジオ番組の元司会者
Ｇ(ギャリソン)･ケイラーさん
クリスマスの長所は
毎年あることです
性の匂いゼロ
ダメダメダメ
行こう ミッシー
鼻毛の間から
音をさせて呼吸しよう
チンコが逃げて行く
“パネラブレッド”
撮影してくれるなんて
うれしいぜ
伝説的な
テーブルの魔術師だ
近づけば近づくほど
分からなくなる
研究材料の変更
“30年間 性交渉なしの
男の姿勢への影響”
あのツメをアップで
なんて長いの　枝角(えだづの)みたい
“偉大なゲイリー”って
名前が彼にもあるんだぜ
それに 長いツメは
ハープを弾くためだ
マジックだけじゃ
つまらないのね
あなたと一緒だと
つい地が出ちゃう
マジックをバカにするのか？
君も
同好会の男たちも
なぜ 組んだんだ？
研究はどうする？
“念力移動”が研究課題に
ふさわしいと思ったの？
妄想じゃないかな
科学とマジックの
交差点なんだぞ
神聖な空間に
連れてきて損した
“パネラ”よ
奇跡の部屋だ オタンコナス
まだ撮ってる？
貴重だよ
車を持ってる？
裁判所へ母と出頭しないと
デューク
金曜の晩だ！
会計士のアンドリューは？
ただの友達さ
税の計算をさせてるのか
ミッシーとデート中だよ
俺には興味なし
だから つまらないのか？
つるむ時間がなくなるかも
当たり前だ
男は女にハマるもんだ
Ｊ(ジョー)･ディマジオと
Ｍ(マリリン)･モンローみたく
彼女に夢中だった
センターで
パンティーを畳んでた
ちょっと汚れたパンティー
それも チビったパンティー
女子は好きだけど
運動や友達で忙しいし
私もだ
女がいるし
車もバンドも大事
うん 同じだね
屋根裏にいる
寂しい２人のお化け
俺は死んでない
アンドリューには同じことさ
“三尖弁(さんせんべん)”
よくできた心室ね
すごく健康そうだ
プラークもない
動脈閉塞(へいそく)もね
今 言おうとしてた
２人きりだと楽しい
入らせろ！
無視するなんて許さないぞ
２人きりでうれしいよ
ここを燃やして
灰とヤってやるぞ
太古の昔から
ずっと射精してきたんだ
２人とも大丈夫か？
地震だった？
弱かったから心配ないわ
俺の犯行だってば
ファーストキスが台なしだ
俺のせいじゃない
警告しただろ　これを見ろ
ひどすぎる
猫は自然界には
無意味な物も存在すると…
黙らせるには これしかない
いいぞ
やめて
ケイラー 全部飲むんだ
“天地創造説展 来週開催”
〝科学展 開催中〞
ありがとう…
あら スティーブ
正装しちゃって
特別な日だろ
特別な男性
君のためなら殺しも
それは不要ね
安心したよ
やったら重荷だし
科学展の名誉審査員になって
この俺が審査員？
喜んでやらせてもらうよ
うれしい
もっと喜んでもらえることが
あるんだけど
まあ スティーブ
君も予想してただろ
俺と結婚してくれるかい？
スティーブ とても光栄だわ
でも 結婚できない
なぜ？
あなたと似た女性と
結婚すべきだと
税金をブドウで納める女(ひと)？
まあね
あなたは友達なの
ごめんなさいね
“ごめん”？
最高に幸せな男にしたのに
謝るとはなんだ
幸せなの？
友達になれるんだろ？
信じられないな
一番大切なポジションだ
友達になれて光栄よ
スティーブ
あいつは誰だ？
ネタバレ注意
“あいつ”はスティーブ
“経過時間”
〝イエローストーン
カルデラ〞
強烈だったね
地震だけど
ホントだね
何だ　またか
やあ 兄弟
兄弟？
悪いことをしたから
謝りたくて
ケイラーの首と性交したのは
いきすぎだったかも
二度と邪魔しないよ
よかった
神のご加護を モーリス
神のご加護を 牧師様
彼のおかげで改心した
火山噴火前の液が
流れ出してるわ
駐車場で一服して
心を落ち着かせるか
〝念力移動の科学〞
とても悲しそう
ホント
〝妄想と幻想〞
悪いけど―
シャワーカーテンは
カビだらけ
マットに話してるの？
１人で十分イケるさ
なぜ 私を持って来たの？
移動させる物が要るだろ
ケーキ工場に行く約束は？
ロールケーキを食べさせて
火口は十分濡れてる？
十分に濡れてるよ
遅れて悪い
ああ よかった
本当かい？
彼女の言葉がセクシーで
またミッシーか
首ったけだな
何が？
お前もセンターで
パンティーを
まさか
センターはあり得ない
ライトならありかも
でも 俺と過ごす時間がない
交際を始めたばかりだろ
ビビるなよ
ビビるか　裏切り者
裏切り者は お前だ
“経過時間”
助手なしだから覚悟して
では マットを
念力移動してみせます
できるわけないでしょ
自分のケツから
頭を出したら？
うるさい助手は困りものだぜ
ご覧のように中は空です
そして こちらも
ここで何を？
助手が要ると思って
自殺されちゃ かなわないし
よし
決めようぜ
では 念力移動の科学を
とくとご覧あれ
すごい！　できた
やったわね 私たち
いや 俺がやったのさ
最悪の発表だけど
イエローストーンの
カルデラは―
“目覚める寸前の
眠れる巨人”です
熱い液が
底から湧(わ)き上がり―
膨張 突き上げを繰り返し
地殻は拡大します
ダメだ　もう限界
許してくれ　俺は弱い男だ
何を許すの？
俺の行い
圧力が充満すれば
放射が必要です
大変！
弱震だから大丈夫よ
みんな 友達を守るんだ
ミッシー 続けて
怖くてできない
アンドリュー 交代して
マズイ
どうした？
俺の…
ヤバイ
怖い！
マズイ
俺と来い
イヤよ　どうかしてるわ
俺らも同じだ
頼むよ モーリス
チンコをなめるの
マットがしゃべった
クソッ！
コーチを夫にすると
誓いますか？
誓います
ハレルヤ
大変だ！
ミッシー
いいのか？
アンドリューのバカ
我々に教えを説こうと…
そして 天罰が下り―
熱い溶岩が噴出
地上の罪は清められていった
自然の力は
誰にも止められない！
つま先までベトベトだ
言っただろ　俺は居座るぜ
Ｎ(ニック)･キャノンみたく
全て夢精だったのか
ジェシーとジェイの話は
現実だけどな
マットは？
現実だよ　いい女だぜ
“サインフェルド”の引用だ
まだ夢の中なの？
たぶん
でも俺 コーチの話を
職員室で聞いてない
そうだ そうだ
実際に見たから
こうなったんだね？
“ケイラー”はいきすぎか？
気色悪かったよ
あの時は笑えたが
キワモノは好きだよ
NETFLIXの要望さ
ホント？
日本語字幕　礒崎 渚