NETFLIX オリジナルシリーズ
〝トムのるつぼ〞
トム･クルーズ！
サイエントロジーは
カルトよ
でも すばらしい
リハビリ施設がある
それは事実
なぜ「るつぼ」にトムが？
なんておしゃべりなんだ
君を妻にしたのが間違いだ
教団がこの劇場を建てたから
去年はトラボルタだった
これは魔女狩り
いや ミスキャベッジ狩り
俺はこの教団から
入信を拒否された
手を握ってもいい？
“今 何してる？”
“ジャングルの水で育ち
とても臭く”
“触ると腹痛になるのは？”
〝ミッシーといる〞
それはピロリ菌ね
胃炎を引き起こす
アンドリューは
細菌当てクイズが得意ね
最近は特に幸せです
手を握られたな
親のセックス中に
お前らもヤれそう？
気色悪いな
“カースティ･アレイ劇場”
やあ ニックだ
僕はダニエル
トムの演技は素晴らしかった
どうも
トムは本気で
女たちと付き合ってる
あなたが噂(うわさ)のニックね
リアのインスタグラムで見た
ソーセージの仮装をしてた
ウィンナーロールだ
ウィンナーは好きよ
本当に？
味付けは？
ケチャップ派
恋人なら最高だ
残念
そうね
ニック　帰るよ
打ち上げは君の家だね
あとで
親の留守中にパーティー？
私はね
あんたはアンドリューの家
あいつはデート中だから
俺は高校生とパーティー
あなたも参加するの？
しくじった
またね タルーラ
タルーラ？
彼女はタルーラ？
にやけないで
にやけてないよ
タルーラ！
なんてこった
困った　元に戻らない
マズいぞ
クッキーケーキはある？
ドリトスは？
子供じゃないの
高校生はクールにやる
クールになら
任せてよ
それは女性用よ
パパのだ
そう　パパが使ってる
マジ？
そうなのよ
演劇部の子は
みんな垢ぬけてるの
例えばダニエルとか
リアはダニエルが好きなんだ
喉をかき切るよ
うまい脅しだな
クソ演劇部に
ワインを持ってきた
ウイスキーはもらう
せいぜい楽しめ
ありがとう　ジャッド
お酒？
16歳だしワインだもん
そうか じゃあ俺も飲む
天然素材だし
天然はお前だ
全て聞こえてる
あんたはダメよ
絶対ダメ
俺を告げ口する弟にしたい？
それはマズいよね？
じゃあ ちょびっと
ニックのは
“ちょびっとチンポ”
本気？
壁に耳あり
家だ　家以外の何物でもない
そうだ　ただの家さ
あら いたわね
タルーラ
ニック･バーチ
俺はアンドリューです
お２人がヤッてる間に
俺も娘さんと…
やっぱり不自然だよ
なぜ自己紹介を？
ニック
今 パーティーで
高校生をナンパ中だ
来いよ
高校生のパーティーに行こう
でも今ミッシーの家なんだ
お母さんがマテ茶を作ってる
親がどうした？
ここは居心地が悪い
見ろ　ワインだ
断りたくないけど
行けないよ　じゃあね
今の誰？
ニックだ
家で高校生が
パーティーしてる
行きたい？
すごく
やめろ
公共ラジオで言ってたの
カップルは冒険すべきだって
高校生のパーティーは
冒険だわ
ラジオをうのみには…
でも ご両親に何て？
映画を見てくる
そうか　何を？
「じゅうたんの天井」
本当に？
イラン映画よ
物理学者が王の没落後に
ウェートレスになるの
そんな映画が？
ない　ウソだよ
しかもウソがうまい
ウソがうまい女は好きだ
エッチがうまい女も
パーティーウルフ参上！
来たぜ
やあ ジェイ
なぜ知ってる？
台所に仕掛けた
カメラで
何？
怪しむな
お前のママの料理を
見たかっただけ
うちは違うから
子供たち！
ごはんよ！
ソースにバジルを
入れなくちゃ～
だからダイアンを見たい
愛情を込めて作ってる
なんちゃって
だから 何だ？
チクショウめ
いくつ仕掛けた？
見ろ　酒を持って来たぜ
綿菓子ブランデー？
親父が弁護したやつが作った
子供による子供のための酒だ
酒を作った子供を
弁護したのか？
判事に“雌ブタ”と言って
敗訴した
君の家は荒れてる
乾杯
これを飲むの？
パーティーウルフに
鼻と喉が！
30秒で視界は元に戻る
おなかが痛い
強い酒だろ？
でもパイぐらい甘い
ジェシー
“行ってもいい？”
成人式のバンドの予約は？
麻薬やってて忘れた？
〝来いよ
パーティーだ〞
ニックの家に
行ってきていい？
早く帰るのよ
楽しんでおいで
トラステッドルートバンドを
予約する
それはラステッドの
偽物でしょ？
綿菓子ブランデー
気分は最高
さあ 行こう
イカしてるわね
やあ　君は―
俺のラップを聞いてた？
俺はバカなんだ
バカでトンマな人間なんだ
君がバカなら私はマヌケ
どっちもウスノロ
兄のジャッドだ
いつか選挙に出るよ
ね？
あなたは面白いわね　ニック
何だ？
恋人ができた～
あれ？　酔ったかな
愛に酔ってる
タルーラへの愛
嫉妬しちゃうわね
俺がヤりたい相手に嫉妬？
パパも嫉妬しちゃう
綿菓子ブランデーはいかが？
パーティーウルフ
いくよ
もう
女の子とキスした
僕はうれしい
バカねえ
僕のほうが年下なのに
高校生より大人
くだらない人たち
ジェシー
セクシーな偶然だ
やめて　サイアクな気分なの
たまたま君の悩みを癒す
特効薬があるぜ
“子供が作った
綿菓子ブランデー”
“助けて”
どこから持ってきたの？
バンコクの少年院
何だよ？
サイテー
もう製造は中止してる
施設が燃えたから
ノロマ　上を見ろ
俺に構うな
お前にマジメな話がある
何？
マシーンと話してたろ？
楽しめよ
タルーラは
フェラチオ･マシーンだ
彼女はフェラチオ好きだ
やったな
俺を嫌いだろ？
まさか　お前は弟だ
お前がヤれることを願ってる
待ってよ
ニックの冒険に乾杯
彼女はラッキーだわ
ニックの小さなものが
口に入るのよ
口以外かも
いい加減にしろ
それほど小さくない
いや 小さいのか？
アンドリュー
話したかったんだ
酔ってるのか？
あそこにいる彼女は
フェラチオ･マシーンだ
何の話？
ミッシーもいたのか
こんにちは
お構いなく　話してくるわ
男同士の話だ
チンポが心配なんだ
この辺り…
ニック
チンコだ
分かったよ
ミッシーのそばにいなきゃ
パイナップルと話してる
その髪型どうやるの？
ああ　ダメだダメだ
デューク
デューク　俺は…
ニックじゃないか
下でパーティーしてたから
こっちもやってた
みたいだね
ニック　こちらはピカソ
ホイットニー･ヒューストン
そしてプリンス
エリザベス･テイラーと
リチャード･バートン
結婚したけど大揉めだった
プリンス　君が死んで悲しい
わしらは？
みんな死んでる
死んだのよ～
あっちへ行け
分かったよ
でもフェラチオする女が…
話を聞こうか
打ち明けな
タルーラって子は
フェラチオ･マシーンらしい
彼女が下にズレると
町の男たちは
彼女の口にクリームを入れる
いいから 静かにして
それで何が悩み？
正直に言うよ
チンコが足りてないかも
大きさは関係ない
君が彼女の中で感じる
爆発が大事
わしのは角ばっていて
ここにある
だからキュビズムを作った
“イケてる”と
思われるようにな
ほら見せてごらん
君のチンコを
私たちに見せて
これって適切かな？
幽霊だから平気だ
さあ 見せるのよ～
他でもない
あのホイットニーが
見たいと言うなら
〈チンコはどこだ？〉
毛を処理したのか？
生える年頃じゃないわ
学生服の
金色のボタンみたいよ
タルーラには小さいと思う？
彼女の前歯に隙間はあるか？
あればそれで十分イケる
みんな死んでるくせに
小さいくせに
あんたのチンコは
赤ちゃんの鼻ぐらい
〝侵入したら
ボコボコにする〞
ジャッドの部屋は危険だ
すごい
パリと「ハミルトン」の
ポスターね
誰の部屋？
これ？
リアのだ
これこそ何かが起きる部屋よ
クローゼットもあるかも
分からないよ
リアの服の匂いは…
俺は分かる
“７分の天国”っていう
ゲーム知ってる？
ついにその時がきた
本番だぞ
なんだか積極的だ
何か乗り移った？
この坊やが 私たちの渇きを
癒してくれる水ね
口の中は乾いてる
緊張してるのね
さあ黙って
話してないで中へ入って
ここにいたのね
ニック･バーチ
そうだよ
タルーラ･レヴィン
フルネームで呼んだわね
そうさ ナンパしてるんだ
本当に？
本当だよ
君はカッコよくて
カワイイけど
君の望みは かなえられない
望み？
つまり…
君の欲望
欲望？　何のこと？
フェラチオは無理だ
悪いけど…
なぜ私がフェラチオを？
君のあだ名
バカ言わないで
私が前に付き合った男が
デタラメを話したの
そしたら私はマシーン？
ごめん　俺は―
イチャつきたいだけの
バカなんだ
ええ　確かにバカね
今度こそダメだな
黙れ　写真め
俺は壁の中だ
ほらな？
７分だね？
タイマー？
それじゃ スタート
モーリス
ちょっと話が
取り決めは？
ブラの上からでどう？
セックスの何を知ってる？
アンドリューは―
何も知らない
言っとくけどミッシーも
何をしてるか分かってない
どうすればいいの？
分からない
また初めてのキスを記録した
初キスは最高よ
覚えてる？
やめて　モーリス
パンゲア大陸から
恐竜が去った後だ
地上には私たちだけだった
いや 確か俺たちは
マンモスを赤面させたぜ
また会えてうれしい
匂いをかげてうれしいわ
こりゃマズい
ちょっと待った
やあ
なぜ坊やは突き放したの？
中で射精しそうになった
ごめんなさい
俺が悪い
恥丘(ちきゅう)を押しあてたりしたから
何だって？
つまり上の…
今のは忘れて
見境なく突き進むからだ
私は飼い馴らせないわ
俺はただ単に
歯ブラシとチンコを
家に置かせろと…
おい コニー
パーティーに戻ろう
まだ２分あるよ
もっと色々試せる
分かったわ
あれはリアだ
男は誰だ？
パイナップルしか知らない
ニック　あなた飲みすぎよ
黙れ ダイアン
誰と会話を？
君こそ誰と？
酔ってるの？
ちょっと聞いて
何を？
お前には関係ない
何かあった？
何でもない
ただ親がサイアクなの
パパはクサでラリッてるし
ママも変だろ？
何？
別に
おかしいわよ
そのとおりだ
おかしいから気にしないで
何のこと？
何って？
白状しなさい　ニック
町に出た時 帽子を見かけた
帽子は君のママとキスして
帽子は女
ハッキリ言ったよ
君のママは女とキスしてた
本当なの？
ごめん
ごめんよ　ジェシー
町に出たのは
２週間前でしょ？
覚えてない
私は覚えてる
今まであんたは
私に何も言わなかった
サイテー
ごめん
ひどい友だちね
クソッ　俺はおしゃべりだ
おしゃべり(ビッグマウス)…
まさに この番組だ
おい
そこで座って見てるお前
お前を見てるぜ
いいから黙ってろ
ここから出よう
今 出て行ったら変だ
見るのはやめよう
分かった　やめる
やつは何を？
そうじゃなくてキスがいい
まただ
大丈夫
ダニエル　やめて
そういうことはしないわ
君は頭が固いな
何ですって？
君はおかしいよ
信じらんないわ
自分の部屋だけど出ていく
その気にさせといて何だよ
あれって…
ひどいな
こりゃ効く
そして甘いわ
もっと
マジ？
マジよ　やってらんない
バカげてる
全くバカげてるよな
私の家族はクソよ
うちもクソだよ
パーティーウルフ…
この家のホルモンは
みんなクレイジーよ
モーリス　モーリス
気が変わったわ
上での出来事は
ひどかったね
ごめん　行きすぎたわ
君の話じゃない
あの男がリアにしたことだよ
今夜は全員おかしい
モーリス あんたのチンコを
うちに置いてもいいわよ
このクソテーブル
君の唇はバスマットよりいい
気持ちが悪い
爪の切れ端もないし
どうしよう
ごめんね
平気だよ
何だ？　どんどん出てくる
すごいぞ
スカーフを持ち歩いてるの？
吐かれても困らない
寛大ね　ありがとう
冗談だろ？
キスで浮かれてる
これっきりよ
もちろん
この話は終わり
兄貴には…
言わないで！
誰にも言わない
ディープキス万歳
ここにいたのか
コーヒー？
まあね
コーヒーの粉を
お湯にぶっこんだ
まあ 味は悪くない
聞いてくれ
リアが帽子をかぶった男と
２階にいた
リアが好きなダニエルだ
もう違う
もう嫌いだ
すごく乱暴で
リアに無理強いしたの
君ら変だよ　彼はクールだ
友よ　ローマ人よ
ゲームに参加して
モノマネをしてくれ
いつもイケててカッコいいよ
ジャネット･ジャクソン
バラク･オバマ
ビヨンセ
君のビヨンセは最高だ
世界の主役は女
そうだよね
次は私の番よ
パーティーのホストが登場だ
どうも
よし
分かった　セックス中だ
キスしてる
バラク･オバマ
誰かの頭を…
サンドイッチを食べるコーチ
祈ってる？
祈るイスラム教徒
バラク･オバマ！
キスしてる人
パーティーウルフ？
それはダニエルだわ
待てよ　違うだろ
あんたってそんな風よ
どこが？
頭押し野郎よ
押したの
頭押し屋
頭押し？
“トムのレストラン”
“頭押し”って？
女にフェラチオをさせようと
頭を押すことよ
あれは技？
女はひとつも楽しくない
ずっとフェラチオを夢見てた
押せばいいとは
ダメだよ
俺は決して押さないぜ
ニック　車を貸して
待ってよ
暴行したように言うけど
頭を押したわ
促しただけ
拒否したのにしつこく促した
頼むよ
女が積極的なら
押さなくて済む
何だと？
男がリードしないと
他にどうフェラを促す？
体を反らして腰を浮かし
“ディナーだ”と言えばいい
バカ言わないで
その気になるのを待てば？
絶対ならない
そうだろ？
だったら頼めば？
冗談でしょ？
最高に恥ずかしい
じゃあ 無しね
いいよ
頼むよりマシだ
して欲しいなら
まずしてあげること
無理強いはみっともない
私はアンドリューを襲ったわ
恥丘押しよ
ちきゅう？
“トムのレストラン”
“ちきゅう”って何なのさ？
恥丘でしょ？
気持ちがいい場所の
手前の玄関マット
嫌いなやつはいない
俺も“恥丘好き”だ
車の中がハチだらけだった
これって皮肉だよな
何が言いたいのよ？
劇の魔女狩りと同じだ
パーティーで
フェラチオを望むのは
そんなに罪か？
親父の事務所の
ＣＭをパクるな
僕は誰よりも女に優しい
そうでしょうとも
断ると逆に
やったとウソをつく
本当にロクデナシだね
彼がその男？
いい勉強の機会なのに
醜い話になってきた
責めるなら
パーティー文化を責めろ
あんたはサイテーの男ね
僕が悪役かよ　恥を知れ
ダニエル
器の大きい男がいたか
大きくない　小さいよ
今夜はブランデーと
コーヒーの粉を飲み続けてる
君に言いたいのは…
リア　この帽子を返して
ありがと
君はそんな人じゃない
いいえ そんな人よ
マジかよ
ほらよ
パーティーウルフ
「じゅうたんの天井」を
見に行ってれば…
そんな映画は存在しないよ
知ってる
君は本当に何も
悪いことはしてない
私は周りにとって
危険な女だわ
いや 俺が…
パパたちだわ
いつも到着が早い
モーリス
なぜ こんなに複雑なの？
何度も言うが
水星が逆行してる
星占いはやめろ
ふたご座並みに二重人格だな
俺はお前のそばにいる
やっと見つけた
うちに来るでしょ？
すぐ行く
急用ができた　またな
オナニー２回やっとけ
来い チンコども
じゃあな　頭押し野郎
呪われやがれ
ダニエルの車のタイヤを？
何のことだ
パンク…
ダニエル？
まあ いいさ
“トムのレストラン”
あのニュースは聞いた？
何の？
ダニエルが死んだのよ
死んだの？
そうよ
何が原因？
綿菓子ブランデーが
脳に入った
それで腫瘍を患って
２週間後に
死んだ
お葬式はいつ？
明日だけど
スケジュールが押してる
日本語字幕　礒崎 渚