NETFLIX オリジナルシリーズ
どうすればいい？
「ジェーン･フォンダ式
ワークアウト」
多分これで…
「ジェーン･フォンダ式
ワークアウト」
やったぞ！
初めてのポルノ鑑賞だ
「イタリアの種馬」
ミッシー
もう誰も愛せないし
誰も愛してくれない
アンドリュー
めそめそするな
泣いてない
俺が死ねば後悔して
また付き合うかも
それより
シルベスター･スタローンの
ポルノを見よう
「イタリアの種馬」
若い恋人たちが
モーテルでハメる
若い恋人たち？
ミッシー
なぜ俺たちを捨てた？
チクショー！
おやおや　穴か
絶妙に腰の高さだな
いいね
再生ボタンを押せば
人生が変わるぞ
何もかも どうでもいい
見ろ　俺のフィアンセ
キャンディスだ
彼女は完ぺき
ケガする恐れがあるけど
キティ　種馬に乗りたいか？
ゴムなしがいいわ
こりゃ最高だ
いいぞ
君は最高だ
最高？
ああ
キティ　頼みがある
ペニスをしごいて
タマをつかんで
エイドリアン！
今日の授業はレスリング
ではないようだな
警察署の見学だ
マシュー
ウソをついたな？
ヘッドギアをつけて
20分バスに乗ってたけど―
気付かない
タマが片方に寄らない
左右に広げないと
ブリッジトン警察署に
ようこそ
質問かな？
警察署だから手を上げてる
上げないと　ほら
いい心構えだ
これ見てよ　初ニキビだ
“種馬”に刺激されたかな？
男としてさ
それがニキビ？
俺はケツの穴に
できた時に―
避妊薬を塗ったぜ
ハイファイブ？
クソくらえ
〝面通し部屋〞
容疑者の面通しをする部屋だ
マジックミラーがあるヤツ？
お互いの姿が見える
それは窓だ
このオランウータン
鋭いツッコミだ
アンドリュー
やあ ミッシー
みんな横を向いて
私たち
友達になれないかしら
友だちになんて なれないよ
愛してないふりを？
いつか君の結婚式に
呼ばれて―
ジョエルと結婚するのを
見る？
彼の どこがいい？
建築士で いい奴なんだろ
ミッシー よかったね
失礼します　また死体が
見つかりました
ポニーテール･キラーです
あだ名が違うぞ
ポニーテール･ポン引きだろ
ポン引き？　殺人犯だぞ
破裂音がいい
ポニーテール･パーソンは？
そんなのあだ名じゃない
やめろ　人が死んでるんだ
イケてるあだ名を考えろ
ここはＤＮＡ検査をする
科学分析室よ
検査したい人は？
そこの虚(うつ)ろな目をした君？
全身 空っぽだから
失敗するかも
ＤＮＡはゲイの科学者の
まやかしだ
お父さんのマネはやめて
いいぜ　やめようか
やめて
俺の唇は もうベタベタだ
しゃべらないで
“ポニーテール･ナントカ”
親父の墓がある
ペット･セメタリーだ
キャロルは女性用ジムから
俺を追い出した
ポニーテールが似合う
バスの運転手だ
なんて偶然だろう
お聞きしたいことが
合法的な拘束かな？
ネタバレ注意　俺が犯人
そうかもな
待ってくれ
文句はないけど
なぜ俺とキスを？
親が離婚する反動よ
そうか
でも心のきずなが欲しいな
親は俺に触らない主義で
人とのふれあいが皆無なんだ
演技でもしない限り
例えば人前で転ぶとか
何？
心の交流が欲しいんだ
ゲイっぽい？
少しエサをやりなさい
坊やがキスを
続けたくなるように
分かった　デート１回
やったぜ！
ほら ブチュブチュしな
あの可愛い指を見ろ
そばにいられないよ
元気になる方法は？
また家でポルノを見る
ついに弟子が指導者になった
ポルノになりそう
アンドリュー
君の友だちの
思春期野郎だけど…
ホルモンくん？
ニキビもできたし
話がしたい
話したいって
思春期に立候補した理由は？
もうすぐ13歳で
キスも経験した
ここにニキビの火山もできた
そうだったな
「イタリアの種馬」を
見た時に―
オーガズムは？
感じたとも
気分は？
ジュースパックが
破裂した感じ
そうか　面接はここまで
２年後に出直せ
なんでさ？　ニキビは？
見せてみろ
こっちの破裂の方がデカい
納得いかないよ
ピスタチオを食ってて
失礼だし
好物なんだよ　変な奴さ
ここで
遊びに来ないの？
用事がある
おばの結婚式に行かないと
平日に結婚式？
代金をケチってる
また明日
分かった
うまいウソだ
おばさんは
長く癌(がん)と闘った末に―
死んだってことも知らずに
バカな奴だ
何をやってる？
ミッシーを忘れるために
ポルノを見る
同じのを？
かわいいポテトちゃん
ポルノの世界は広いぞ
エロの歴史は―
旧石器時代の壁画に
さかのぼる
君のセーフワードは？
恥ずかしいけど
“ウーガブーガ”よ
３世紀には
カーマ･スートラが流行った
少しずれて　足がつっちゃう
つるだと？　俺は逆さだぞ
研究熱心だ
その後ビデオで
オナニーする時代に
ピザを注文した？
食っちまったけど
ロン　またヤりに来たの？
なぜ この男は…
こりゃ大きい
そして ついに
ポルノ天国が来た
インターネットだ
いつでも何でも
望むものが手に入る
すごいや
でも18歳以上って書いてある
大丈夫だ　アンドリュー
俺が7500万歳だから
“後背位”
その帽子ステキね
ミッシー
２人きりになりたい
別れましょう
あなたが欲しいの
アンドリュー
〝ホットカムズ〞
ヴァギナへようこそ
また明日学校でね
７分の…
すごい夜だったな
いつ寝た？
寝てない
グループ放尿？
１人のは見飽きて行きついた
そうか　分かった
学校に行かなきゃね
ポルノはないけど
このまま学校に行くのは
マズい
確かにそうだね
ゴミ箱に捨てる
バカ言え
有害物質は外に捨てろ
すげえな
シナゴーグか
きっとニシンの酢漬けが
臭い隠しになる
それが俺の狙いだ
頭がいいな
〝ブリッジトン中学校〞
電子を共有する
原子同士の結合を―
“共有結合”と言います
アンドリュー
何？
共有結合している
分子の例は？
大きな分子？
聞いてなかったわね
あなたって本当に悪い子ね
お仕置きして欲しい？
俺は悪いベイビーだ
お仕置きして
机の上で
お尻を叩くのはどう？
何ですって？
どうも
ベイビーだから
お尻を叩けって
ベイビーじゃないけど
机の上がいいそうです
８月21日の夜は
どこにいた？
確か１人で家にいた
〝アリバイなし〞
９月11日は？
誕生日だ　１人で家にいた
９月28日は？
「ホーム･アローン」を
１人で見てた
あなたには
アリバイがない上に―
被害者と関わりがある
つまり重要参考人だ
それって俺は―
参考になる上に
人間ってこと？
コーチ　あんたは人間だ
最高な奴でいる権利がある
〝居残り部屋〞
アンドリュー
ミッシー
化学の授業で変だったから
大丈夫？
平気だよ　じゃあね
今日は来るだろ？
いや 野球の試合を見に行く
おばさんと
なぜ結婚式の翌日に？
知るか
なぜペニスバンドに
フェラチオを？
じゃあね
何があったの？
さあね　君のせいだと思うよ
きっとそうだわ
よし
“接続なし”
ＷｉＦｉ接続がないぞ
ポルノは不要だ
想像力を使おうぜ
オッパイを思い出せ
あれはまるで
丸い箱みたいだ
何もかも不愉快だ
そうとも 不愉快だ
何の話よ？
この家だよ
本当にダメな家だ
私のせい？
「ビッグバン･セオリー」は
愉快だ
飲み物を出しましょう
なぜか前より楽しめる
彼にセクシーさを
感じてるから
うちのパパが
離婚の弁護を頼むって
俺の親父は
君のママを破壊するぜ
しょうがないわ
パパは地下室に
追いやられて―
裏庭でシャワーを浴びてる
うちの親父の職場には―
受付嬢とバスローブがある
受付嬢と浮気を？
それは気付かなかった
最悪ね
クソ
ひどいわね
本当だな
でも君といられる
クソ
ポニーテール…
アンドリュー
大丈夫？　脱水してない？
大丈夫です
大丈夫なものか
失恋したんだから
かわいそうな坊や
傷を癒すには―
友だちの父親のハグしかない
野球観戦じゃなかった？
ボールがおばさんに
当たって―
2011年に死んだ
トイレ貸して
鍵はかかる？
トイレ？
ＷｉＦｉのパスワードは？
“子供たちが宝”だよ
失礼
ウェブのサーフィンを
楽しんで
アンドリュー
私を気持ちよくして
服を脱いでよ
その前にアマゾンの
リストから―
冷蔵庫を買って
〝ブリッジトン銀行〞
買えば脱いでくれる？
もちろん　私はホットよ
だから冷やさないと
アンドリュー　大丈夫？
誰と話してる？
入ってます
ポルノから距離を置け
何？　君はホルモンだろ？
そうさ マスかきまくりだ
でも これは
ピュアな衝動なんだ
お前は この美を醜くしてる
だったら去れよ
冷たいセリフ
じゃあな
ウソばかりついて―
今度はトイレにこもってる
意味が分からない
分かるぞ
ドラッグを打ってる
あのアンドリューが？
私の友だちはフラれた後―
すぐドラッグに走った
そして奴は
目を見開いて死んだ
絶望的ってこと？
違う　友達を救え
ドラッグを
ここに持って来い
それからスプーンも
忘れないでね
アンドリューじゃないか
何だ？
こっちに来いよ
俺？
お前以外にいるか
エイドリアン
クッキーを盗んだろ？
アンドリューだ
こいつはクッキー
キティよ
スクリーンから入ってこい
何？　入る？
もっと近付け
なぜ俺が信じると…
開けろ
注射をよこせ
アンドリュー？
行っちまった
ヘロインのやり過ぎ？
ヘロイン？　違う
ポルノ中毒だ
アンドリューは吸い込まれた
ポルノスケープに
何？
ポルノが現実になってる
もう１つの世界
ポルノスケープだ
なんてこった アンドリュー
早く救い出さないと
心身ともに
誰ともつながれなくなる
ネッド　手を
ニックだ
そう言った
ちょっと きつい…
少しずれて　足がつっちゃう
つるだと？
俺は逆さだぞ
〝ベサン
フェタミン会堂〞
このシナゴーグの
先唱者(せんしょうしゃ)はディナよ
何かできないかしら
ここの窓を割ろう
ヘイトクライムになるわ
じゃあ 噂(うわさ)を流そうぜ
ディナはオヤツに
ウンコを食うって
なぜいつも その噂を？
何の音？
どうした？　中に何が？
どうしよう　死体だわ！
俺の彼女になって！
なぜ今言うの？
じゃあ いつ？
今以外よ！
君を愛してるんだ！
イタリアの種馬？
やあ
アンドリューを見なかった？
ナシ型の体形で
メガネをかけてる
エイドリアンじゃないのか
彼は すばらしいキングだ
話をしたい
モノ申すな　聞くのみだ
俺たちの生みの親だぜ
セックスゴッドだ
居場所は分かる？
チンコ川の上流だ
連れて行ってやるよ
キスしよう
触るな　行くぜ
ここは？
閲覧履歴の世界だ
見たものが現実になってる
ミッキーとポーリーだ
俺のせいだ
「イタリアの種馬」を
見せたから
いや 俺のせいかも
“思春期”で奴を壊した
俺は いつ壊してくれる？
またそれか
君には早い
じゃあ なぜ俺を
ポルノワールドへ？
ポルノスケープだ
その方がカッコいい
君を連れて来たのは―
アンドリューを
説得できるから
悪いが 着いたぜ
どこだ？
キングは あそこだ
ギャリソン･ケイラーの口で
俺がイッた場所だ
アンドリューも
あそこでキスしかけたが
ギャリソンの話だけ
覚えときゃいい
すまん　立ち入り禁止だ
おい ２人を中に通せ
アンドリュー
こんなものまで…
マスかきの館か
そのシャツは？
ポルノシャツか
ハロウィーンで着た
ドラキュラの衣装さ
何の用だ？
助けに来た
それは お断りだ
彼はここで
私に皿洗い機を買うの
小さいけど大きな皿が入る
まだ脱がない
これは君じゃない
本当はステキな男で―
ミッシーが好きなんだ
外の世界は つらすぎる
ここなら傷つかない
現実じゃない
俺にとっては現実だ
話してる時ぐらい やめろ
すみません
それなら俺も ここに残るよ
ポルノワールドで暮らす
ポルノスケープだ
なぜ間違う？
どうでもいい
仲間に入れろ
チンポしごいて
その娘(こ)のケツを舐(な)める
全員の尻もな
その意気だ
これで分かっただろ？
思春期には まだ早い
そんなの知るか
かかってこい　変態ども
よし 行くわよ
今すぐニックを助けないと
本格的に犯されるぞ
アンドリュー？
さあ おいで
やめろ
ニックを放せ
彼には まだ早い
モーリス　逃げるぞ
クソッ
飢えた変態は足が早い
タバコを減らさないと
キングを置いていけ
２人ともボートに乗れ
種馬は任せろ
君を置いてけないよ
いいから早く行け
全力で かかってこい
これはマズい
これでも食らえ！
こりゃ最高だ！
見捨ててしまった
いや 彼の本望だよ
あんな風に死にたがってた
待って
ミッシー？
ここで何を？
あなたを探しに
早く逃げよう
ここで幸せよ
恋人に戻りましょう
本当に？
ここにいてはダメだ
ミッシーじゃない
どうして？
本物のミッシーは
俺と いたくない
それに足が人工ペニス
行くぞ
待ちなさい
どこにも行かせないぞ
戻ってこられた
分かったと思うけど
俺のポルノには問題がある
確かに年寄りの
尿の臭いが変だった
あれはビタミン剤？
サプリだ
俺と彼女が物音を聞いて―
ふたを開けたら死体が
彼の恋人？
正確には違う
じゃあ彼は？
恋人になる気は？
俺って何？
たまにキスする人
そんなのは恋人じゃない
人が死んでる
今夜中に関係を明らかにしろ
２人が聞いた物音は
犯人だろう
その間コーチは ここにいた
つまり犯人ではない
ジョン･ボン･ポニーテール？
あだ名で遊ぶのはやめろ
あなたは自由だ
ここにいるのも自由？
私は構わないよ
〝警察署〞
家に帰らないとな
帰りたくない
俺もだ
飯もないだろうし
帰るのをやめよう
映画に行く？
墓場で寝る？
空っぽの墓があるぜ
ここを出てくの
メキシコへ逃げるのよ
浜辺に住んで
髪を三つ編みにするの
どこか遠くに行こう
マジで？
うん
俺は100％乗り気だ
リュックもある
私の気が変わる前に行こう
中身は
トルティーヤチップスだ
よう ニック
どうやって逃げたの？
全員犯してきた
そのことだけど俺は―
思春期には まだ早い
いや 自分では決められない
下腹を見てみろ
やあ　ニック
新しい友だちだ
ここはタンパか？
暑くて臭い
逃げたい
タンパじゃない
米国の股間にいる
君たち
ついに思春期？
君が俺の相棒？
ちょっと違う
リックが君の相棒だ
坊主は どこだ？
目も見えてないし―
クソが足をつたってる
２人で うんと楽しもう
こんなの絶対イヤだ
注射で思春期を
止められるよね？
マスターべーションを
教えようか？
１つ扉を閉じれば―
別な扉が開く
床に伏せやがれ　変態！
いったい何？
逮捕する
息子に何するの？
言いにくいのですが―
息子さんは殺人犯です
やっぱり
死体が彼のＤＮＡに
まみれていた
大量の精液だ
靴下だ
馬の仕業かと思ったほどだ
お前が誰か知ってるぜ
ポニーテール･ナントカ
ただの変な子供だよ
刑事 これを
誰だ？
次の標的か？
同僚のスーザンだ
これは何だ？
ホルモンくんのだよ
息子の頭が変に！
これもホルモンくんが？
そうさ
そこで出そうとしてた
なぜ説明を？
アンドリュー
うちの壁に穴を開けるとは
息子を連れて行け
やめて
日曜にホームセンターに
行かねば
なぜこんなことを？
“刑務所”
元気か？
恐いよ　ニック
同部屋の男が俺を
“可愛い穴”って呼ぶんだ
受け入れて楽しもうぜ
無実だから出られるよ
無実なんだろ？
死体は君の
ＤＮＡまみれだった
目の中も…
俺は無実だ
連続殺人犯じゃなく
オナニー魔だ
私のＣＭをパクるな
ジェイのパパ　なぜここに？
私が君を弁護するから
家に帰れるぞ
本当？
いいニュースだ
死体を捨てる犯人が
カメラに映ってた
よかった
悪いニュースだ
君が靴下を捨てるところも
映ってた
同じゴミ箱だ
映像は流出した
〝４番カメラ 火曜日〞
ここでオナラを？
そう
そして鼻をほじる
〝精液ソックスを
捨てる変態〞
もう学校に行けない
今は恥ずかしいかもな
でもいつか
懐かしく振り返る時が来る
すてきなものが生まれる
発情する子供が登場する
番組とか？
それって児童ポルノだ
それはマズい
でもアニメにすれば
問題ないさ
だろ？
荷物をよけて 荷台に乗りな
ありがとう
パムとスコーピオン？
ジェイ　この枕は？
ジェイの家族よ　あんた誰？
困ったな
日本語字幕　礒崎 渚