NETFLIX オリジナルシリーズ
〝ブリッジトン中学校〞
思春期には
ホルモンの放出が始まり
〝女性の生殖器〞
生殖器が変化します
女性の重要な
生殖器である子宮は…
女子のアレって
ヴァギナだろ？
そう思ってた
ヴァギナって俗語かな
ヴァギナだって？
ダメだ　今は
知るかよ
消えろ
お前はホルモンが見せる幻だ
だが チンコが
ビンビンなのは現実だろ
おさまれ
〝卵子〞
排出された卵子は
卵管を通り…
〝卵管〞
卵管だとよ　ソソられるね
想像しちまうぜ　なあ？
ここは学校だ
いい加減にしろ
俺を消すには
何するんだっけ？
オナる
そう それだ
トイレに行って
チリ紙に出しちまおうぜ
男子は射精があって
ドラマチックだけど
女子は袋と管だけ
キモいよ
男女平等に反する
女は産休で得するって
父さんが言ってた
カス弁護士のくせに
でもリッチだ
息子は眉毛がリッチだな
黙れ
ほら もう限界だ
先生 トイレです
急げ　ズボンに
ポロックの絵が現れる
汁の抽象画がな
ノート取っとく
ほら
行くよ
まだだ
イクのはトイレでな
私は幸運だ
すばらしい家族に邸宅
偉大なアフリカ系
デューク･エリントンの音楽
彼は この家で死んだんだ
はい 名残を感じます
そうさ
私はウンチクが大好き
そして この女性のこともね
料理の腕がすばらしく
３人の子を産んでくれた
麻酔なしで
ツルっと出たわ
アンドリューが
気にすることないわ
部屋に行くよ
ギューしてからね
さあ
ママってば
食べちゃいたい
友達が見てる
バターみたいな香り
苦しいよ
中に戻したい
もう行くね
愛してるよ ニック
アンドリューも
失礼
うちの子の親友は最高だな
コーナーから
金曜のダンスパーティー
俺は行かない
行こうよ
女の子を誘って
断られたくない
グループで行くんだ
ジェイはダンスの夜
“指でイク”って
え？
指でイク
男が使う言葉じゃないよ
君の聞き間違いかも
ジェイはキスもまだだろ
俺らも舌まではね
そうさ
キスしたって言えるには…
舌を入れないと
ベロベロ動かして
彼女の舌の下に入れる
口で溶かす錠剤みたいに
そうさ
俺ら詳しいね
男の会話だ
イテッ
〝痛いが効く〞
でも効くね
何だ
ヤバい
おい 見るな
見てないよ
ごめん
何が？
謝るなよ
あのさ 何も見てないから
何の話だっけ？
そう　おやすみ
もしもし ホルモンくんだよ
おい マジかよ
ニックがそこにいる
友達の隣でなんてできない
したいだろ？
そうなんだ
俺 どうかしてる
大丈夫さ
お前は正常なクソガキだ
ネコ時計でシコりな
ばあちゃんの贈り物だ
オカズ用にさ
だよね　いいか
悩ましいねえ
キョロキョロ探してる
イキたいのは誰？
俺だよ
ダメだ
まだイケる
パパの同僚を思い出せ
スーザン
夏の遠出で言われた
男らしくなってきたって
あのピチピチの腕
上を脱いで見せろ
イイね
卵管もあるぜ
ああ イイぞ
スーザン どうだい？
人事部の仕事って
出た
おやすみ 王子様
ニューヨークの王様
後始末は？
そのまま寝ろ
ジェイの家でバスケは？
ダメになった
家の用事で
じゃあ 着いたから
月曜に学校で
そうだね
よい週末を
どうも
ああ
そっちから降りる
歩道だから
だよね
さよなら
どうしたの？
日曜まで泊めるはずよ
でも… 何でもない
ニック
両親には
何でも話していいんだぞ
分かった
見たんだよ　あいつの…
ペニスを
自分がホモか心配に？
友達のペニスに触れたり
軽くキスしたくらいで
ホモってことにはならないぞ
パパも学生時代にあった
そうじゃない
ゲイでもいいわ
そうさ
アンドリューは いい相手よ
違うんだって
アンドリューのアレが
俺のより大きくて毛深くて
大人になり始めたのね
第二次性徴というのよ
眉毛は濃くなり 乳首は充血
乳首がね
ペニスも大人のものへ
変わるの
お前のが 父さんに似て
小さいままでも
女性の体と
何より心を理解していれば
問題ないぞ
本当よ　ママの元カレは
巨根だったけど
正直 キツかったわ
もういい
パパのはピッタリ
運命だね
やめてよ
アンドリューの両親も
こんな話してるわよ
どうかな
そしたら ズルっと下げて
それ 最後のバナナだぞ
先生が教えとけって
何も教えんでいい
アンドリュー
疑問があったらな
黙って忘れろ
バナナをよこせ
ゴムの味がする
エロ小僧め
“金曜はダンス”
やあ
元気？
まあね
おい ガキども
ダンスのことで
頭がいっぱいだな
俺も お目付け役で行くぞ
まあ 申し出て
やったんだがね
いいか 今はダンスは忘れて
バスケに集中しろ
あの曲かかるかな？
金曜はニックス戦だ
ポルジンギス すごいよな
長身でシュートもうまい
ディフェンスは？
それが…
チームの課題だ
気が変になる
デカチンズ
ペニスたちのバスケ
シュートを狙え
パスにドリブル
チンコが大暴れ
触るな　やめてくれ
何するんだ
もうよせ ２人とも
すごいの見るか？
タマにまで響いた
ダンス行ける？
ニックが変なんだ
ガキはほっとけ
映画のエロシーン見よう
オナニー見られたのか？
お前のせいだ
お前が大人で
うらやましいだけさ
シめてやれ
ほら 歩道の縁を
くわえさせて
後頭部にケリ入れる
本気？
食らわせてやれ
ヤク中の女２人を
ヤるシーンだ
エイズは忘れてな
アンドリュー
エイズ怖い
デューク･エリントン
ねえ デュークのお化け
ヘイヘイ ニック
悩み事か？
相談できる人いなくて
生者には分からぬ事もある
私が幽霊でよかったな
どうした？
親友のペニスが
俺のより大きくて毛深くて
分かるぞ
あれは 1938年だった
チャーリー･パーカーのを
見て 自信喪失
さすが“バード”だと
どこが？
毛が羽毛みたいだった
それで？
帰って女優のエヴァと寝た
マジで？
ああ　あの時代に
白人の女を抱いたんだ
つまり…
美女をモノにすれば
自信がつくってことだ
学校一の美人を誘えって？
そう　三角地帯に侵入だ
分かるか？
うん　ありがとう
お安い御用さ
１曲やるか？
いいね
三角地帯の草むらへ
行け ベイベー
ねえ ダンスの件だけど
“古代メソポタミアの夜”
って名前よ
歴史の勉強にもなるわ
ミッシー 手品の邪魔
手品って大好き
観客との真剣勝負ね
これは お遊びレベル
いいから黙れ
おや 口の中に
何かがあるようだ
君の札かな？
まあ ジェイ
手に隠すの上手だったわ
言うな
ネタバレは気にしないで
どうせ興味ないし
最低な客だ
カッカするとダサいよ
三角地帯の草むらへ…
行くぞ
何する気だ
あいつ 上級生と話す気さ
身の程知らずな勇気だな
チビのくせに
イケイケ女の餌食よ
そして吐き出される
おもしろい子
よろしく
しくじるな　しくじるな
クールにな　やれるさ
卵管を通り…
中に戻したい
ペニスに軽くキスしたり
タマにまで響いた
オリビア
よければ
俺とダンスに行かない？
君と？　キュートね
そう？　よかった
ええ キュート
うん キュートだ
分かんないけど
じゃあね
グループで行くはずよ
約束を破るとは
最低なやつだ
責めろ
オリビアを誘ったのか？
いいだろ
俺たちは？
はっきり約束してなかったし
怒れ　そんなのクソ食らえだ
クソ食らえ
ちょっと怒りすぎ
そうだ　おかしいぞ
それはそっちだ
口出しするな
カノジョでもないのに
キレたぞ　歩道を探せ
歯を全部折ってやれ
くたばれ
ケンカだぞ　注目！
ケンカだ
スクープ
コンビが仲間割れ
お前なんか… くたばれ
カードが詰まった
君の札かい？
違うのかよ
ニックはアンドリューと
気まずいみたい
私も中学のころは
豆粒サイズで
友達のドンのは
フランクフルト
そして毛もフサフサだった
見ものだったよ
ドンって不正取引をやって
逃げた？
規制が穴だらけだからね
エリオット
あなたって知的でステキ
イイかい？
すごいな　12時間と１分も
驚異的
息子たちも自力で
この域に達しないとな
よお ニック
やあ
どうした　デートが心配か？
昨日 アンドリューに
くたばれって言われた
俺もサックスの
スタッズとケンカしたよ
派手にね
仲直りは？
謝罪を待ってるうちに
やつはヘロインで死んだ
つらいね
謝られ損ねたからな
“古代メソポタミアの夜”
やあ ミッシー
今夜はナンシェって呼んで
正義の女神よ
あと魚の
入場料も
古代式に銀で払うの？
銀山が栄えたのは
青銅器時代の中期よね
笑えるジョーク
ニックは？
さあね　独りで来た
独りの時間って貴重なのよ
人生の現実に
向き合う訓練になるわ
かもね
この後 どっか飲み行く？
それか軽く食べる？
遠慮する
家でテストの採点だ
教師は付き合い悪いよ
クソまじめ
タマ無しさ
そりゃちょっと口が過ぎるが
基本的には同感だな
楽しんでる？
今夜はすごく…
熱いぜ
バカ
髪が燃えるわ　イカれ男
俺はマトモだ
ヤるね
ほら マブダチだぞ
もう違う
じゃあ 俺がマブダチに
なってやる
断る
もう猫のトイレで
ウンコさせないから
こんばんは
ジェシー
デートね
相手は学校一の美人
待ちきれないよ
知的な会話が
楽しめそうだこと
何見てんの
アンドリューは見てない
デートだもんね
目が怖い美人と
君と話せて楽しかったけど
ホットな上級生の
デート相手が来た
みたいね
イイ女だぜ
思い出しながら
枕にズコバコしよう
オリビア 何か飲む？
炭酸水があるよ
ココナツ味だけど…
悪いけど カレが
でも 今夜は俺とデートじゃ
ま･さ･か
ガキは嫌だとさ
男は最上級生でないと
下級生にも上級な男はいる
かわいそうに
思いっきり恥かいてる
ねえ よかったら
秋分の祭礼をしない？
つまり その…
私とダンスを
悪いけど…
おい イカれちまったか
女の誘いだ
でも ミッシーだ
女さ　お前と踊りたいとさ
でも ニックが
チビは忘れて生身の女と踊れ
いいよ
よかった　準備はいいわ
パパと練習してきたの
リクエストがある
断る
いいだろ
かけたら消える？
ああ　居てほしけりゃ居るが
ネット使ってんの？
俺はパスワード
教えてもらってないぞ
“やっぱりね”は
聞きたくない
でも すっごく言いたい
耳ふさいでてくれる？
やっぱりね
すっきりした？
もっとすっきりできたわ
聞いてたら
赤いドレスのレディーが
僕とダンスしてる
ほほ寄せて
男の子と踊るの初めて
でも上手だよ
イイ感じだ
そう　イイ感じだぜ
そろそろコスりつけろよ
ようやく気づいたよ
君がきれいだって
もう忘れない
頭いいから
今夜の君のこと
彼女に好かれたと思った
あり得ない
俺はバカさ
バカはあっち　あなたは…
小さいけどキュートだわ
小人の人形みたいで
どうも
いいのよ
どうしよう どうしよう
舌の下に入れる
ギューして
パスワードのヒントだけでも
舌が
そうだ　それでいい
大胆に
腰でゆっくり円を描け
感じる
待て トイレは遠いぞ
抑えろ
ムリだ
なら出しちまえ
出しちゃう
やっちゃったね
どうしたの
ごめん
まだダンスが… もう
口が大きいのね
ほめてる？
舌には驚いた
変な感じだね
何てことだ
まったく
ああ こんなに出ちゃった
携帯が
あれ…
ワクワクする
早く卵子を捜せ
ここは卵管か？
オンナの中だろ？
言いにくいんだけど…
また靴下？
違うよ
便器だ
何やってる　ヒドすぎだ
仕方ない
踊ってたら
ウズウズしてきて
サル野郎 携帯だぞ
よかった
いいもんか
あの茶色い岩まで泳ごう
ゲイじゃないが
キンタマが恋しいよ
ちょっと
アンドリューの様子を
ええ それがいいわ
ありがとう その…
いいの
では お嬢様
失礼を
やれやれ
どうしたの
ズボンに出した
それで びしょぬれに？
意地悪するな
してない
ずっとしてる　俺が何をした
君は悪くないけど…
見たんだよ
大きくて毛深いヤツ
だから？
俺のは
そんな風になれないかも
俺のだってイイもんじゃない
よそ行きのズボンに
出しちゃうなんて
恥ずかしいよ
俺だってさ
恥ずかしい事だらけだ
ズボンが便器に
なんで洗面台で
洗わなかったの
本当にそうだよな
パニクってたんだ
どうしよう
“出口”
パンツ一丁でコンビ復活
何があったのかな？
今夜の
ステキなパーティーで…
〝何があった？〞
それより
ジェシーとキスしたの？
２人のプライバシーを
尊重してもらいたいな
ヤっちゃってるね
明日はバスケコーチの
ボロ家から中継です
空港近くの
倉庫に住んでるぞ
やあ どうも
誰？
気にすんな
こいつに夢精をさせに来た
思春期の妖精？
何だと
妖精さん
ホルモンくんだ
ホモみたいに呼ぶな
男をイジるのは好きだがな
日本語字幕　礒崎 渚