NETFLIX オリジナルシリーズ
全視聴者向け
胸筋…
腹筋…
そしてチンポ
ドウェイン･ジョンソンが
ポール･バニヤン役で暴れる
朝は木を切らねばならん
最高だ
やめろよ
射精したくなるぜ
この秋 ポール･バニヤンが
ニューヨークで―
汁を まき散らす
「ＰＢ：ＮＹＣ」
こりゃ やられた
かなり面白そうだよ
映画だからね
チケット２枚買っとくよ
俺の分は買わなくていい
なんで？
ジェシーと
付き合い始めたから…
なるほどね
彼女と行くわけか
予告は一緒に見よう
最高だよ
再生だ
監督は
ブライアン･シンガーか
胸筋…
腹筋…
そしてチンポ
よう 呼んだ？
誰に興奮中？
リアーナ？
バターのＣＭの子？
ドウェイン･ジョンソンか
違う　勝手に
おっ立つモノなんだ
プリプリのトマトを
見た時も…
年頃だからな　あるいは―
ゲイかも
バカ言うな
俺の妄想の相手は女だ
確認してみようぜ
さあ座って
メガネ はずす？
視力検査じゃなくゲイ検査だ
選んで
１番？
２番？
１番かな…
１番？
２番？
２番だ
１番？
２番？
もう一度
１番かな
なるほど
１番？
２番？
２番だろ？
俺はゲイかも
分かってよかった
書かないでよ
ユニコーンを描いた
カワイイ趣味だ
ヤッてるところ
“スペイン料理店”
おいしいね　水…
水道水はフッ素で
おいしいんだって
いいね
うん…
今日 アンドリューが…
何をしたの？
あいつのグミが
袋の中でとけた
それで？
食べてた
トイレ
エル･バーニョだね
何て？
スペイン語でトイレ…
行ってくるわ
かなり息がつまったわね
前は楽しかったのに
なんで こうなるの？
恋人同士には
なれないってこと
好きなのに？
友達としてね
ディープキスした時―
どんな気分だった？
別に
どんな気持ち？
スタンリー･コワルスキーに
抱き上げられる感じ
なんだかステキそう
欲望には勝てないのよ
ニックと別れておいで
朝は木を切らねばならん
消灯！　９時５分だ
パパ　質問していい？
いいけど
電気は消したままだぞ
何歳で女性に興味を？
女？　嫌いだ！
ホント？
男も嫌い　つまり人間が嫌い
ママは？
好きだ
でも言うなよ
他には…
あと４人いるな
テリー･ブラッドショー
メトロノース鉄道の車掌
従兄のユージン
これで全部だ　３人だった
助けになったか？
まあね…
俺は寝っ転がって
郵便物を読む
ごちそうさま
料理を返してごめん
ティラピアはパスタだと…
魚よ
そうみたいだね
ねえ 私たち
いい友達だったわよね？
すごく
また友達に戻らない？
友達でいるのは賛成だ
あなたも同じ気持ちで
よかった
ニック　いい上着だな
おばの結婚式で着た
愛の旅に出たわけか
帰るぞ
うん
またね　ありがとう
恋人と友達になるなんて
最高！
ジャッド　今日の予定は？
ない
素晴らしい
スリリングなやつだな
ニック
デートはどうだった？
最初はぎこちなかったけど
友達に戻ろうって
言われたから 嬉(うれ)しいんだ
それは残念ね
友達でいようじゃなく
“戻ろう”でしょ？
違いは？
あのアバズレ 許さない
ニック あんたフラれたのよ
フラれてないよ
恋人だけど友達なんだ
うまく ごまかされたわね
私がタイラーに使った手よ
うちの庭で
焼身自殺を図った子よ
そうか　俺はフラれた
みんなに笑われる
私は違うぞ
パパとデートしよう
ウソだろ
焼身自殺しろ
“悪巧みしよう”
ねえ マシュー
誰かさんの落とし物だ
聞いてもいいかな？
どうして自分がゲイだと
分かった？
身近なゲイは君だけ
君がゲイと
気づいてるのはね
なぜ この話を？
自分がゲイだと？
違う　やめろよ
うん　分からない
分かるよ
女にモテないもんな
アンドリュー
言っとくけど―
あんたに興味ない
お気持ちは分かる
正直にありがとう
いいのよ
それだよ　丁寧すぎる
空軍に所属した後で
ＩＢＭの管理職におさまって
ジムに通うゲイみたい
俺にピッタリな人生だ
確かに君は
ゲイの可能性がある
“可能性”って？
知らない　もう行くよ
君の体形はナシみたいだ
「おはようニュース」
ラクロスの
入部テストは明日
わがままな金持ちには
よいニュースです
今一番気になる話題は
ニックとジェシーの関係
どちらがフッたのか？
ニックが真相を語ります
ニック　簡単に言えば
どちらがフッたの？
“フッた”という表現は
イヤだね
誰が誰と別れようと
関係ないだろ？
みんな聞きたい
俺が言えることは
ジェシーはステキだから
俺から別れを言うのは
つらかったよ
なんとフッたのはニックです
“怒”だ
ケツの穴に手を突っ込んで
心臓をもぎとってやろうか
あのクソったれ！
明日は校内の
結膜炎患者が語ります
今思えば ボールに
ウンコがついていた
コーチだよ
テレビに出られて感激！
いつもなら この時間は
野球を観てる
でもゲイなら見るべきは…
ゲイ･ポルノだろ
分かってるけど怖いよ
頭からいきなり
飛び込む感じでは？
頭じゃなくチンポをケツにだ
プライベート
ブラウザでやってよ
そうだな
クッキーは食べるだけで十分
うまいだろ？
お前の旅だ
自分で扉を開けろ
クリックしろ
分かった
“ヌキたい？”
なるほど
何だ？
いいね
どうしよう　閉じない
拡大するな　閉じてよ
やめろってば！
〝ウイルスを検出〞
ウイルスよ
恥を知りなさい
〝あなたはウイルスを
ばらまきました〞
アンドリュー
何してるんだ？
何も！
寝てる
パソコンがおかしいぞ
ＮＦＬ選手２人が
一緒にシャワーを
なぜシャノン･シャープが
割って入る？
なんてこった…
“ウンコ禁止”
フッた時どうだった？
泣かせた？
一番つらい経験だったけど
でも正しいことだったんだ
さすがだな
ニック･バーチ！
西部劇みたいだな
ジェシー　会えてうれしいよ
あらそう？
何だ？
目がやられて何も見えん
友達では いられるだろ？
友達？
友達じゃない
思い知らせてやりな
言っておくけど
フッたのは私よ
お互いの意思だ
違うわ
撃ち殺せ
ナマズみたいなその唇に
キスした時に確信したの
事実を教えてやれ
君からキスしたんだ
後悔してるわ
言ってやれ
生ぬるいホットドッグ
みたいだった
そう
もっと！
ガサガサのワニみたいな
舌を入れられて
ズバズバ言ってやれ
次にあんたにキスする
女の子に同情するわ
罵倒は恋愛につきものだ
でも次はないわ
全員にしゃべってやる
あんたのキスは世界一
気持ち悪いってね！
イッピカイエー
クソったれ！
じゃあ行こうか
クソみたいな意見だ
気にする必要はない
仕返しをしろ
いい考えがある
幼稚だけど
簡単で万能な手だ
ウワサをばらまくんだ
“ジェシーはウンコを食う”
彼女は食べない
想像できることは事実だ
俺はそんなこと言わない
けんか中だけど友達だ
友達だったし恋人だった
でも今は敵だ
離婚裁判みたいに言うな
分かった
“レズだ”と言いふらす
俺は“ゲイだ”と言われる
ゲイって悪いことかな？
ゲイはイヤ？
誰もイヤがらないよ
そうか？
ゲイでもいいなら
なぜゲイということを隠す？
違うから
ゲイだったら…
悪夢だ
考えてもみろ
女はチンポをチンポに
突っ込むやつとはヤらない
チンポをチンポには入れない
想像できることは…
想像してない
ナマズとゲイ
どっちがマシだ？
どっちもヤダ
同じぐらいイヤだろ？
ゲイもイヤ
ゲイの何が悪い？
悪くないけど大変そう
ゲイ･ポルノも大変だ
何だ？
何でもない
よし　トイレ行ってくる
こうしよう
“ジェシーは犬のタマに
塗ったバターをなめる”
塗るなら自分のタマだろ？
そっちの方がいいな
もしもし
デューク･エリントン
アンドリューだよ
やあ アンドリュー
私を作文の題材に？
スティーヴィー･ワンダーは
私を題材に歌を作った
やつは盲目のふりをしてる
クレイジーな陰謀説だね
９･11同時多発テロの日―
なぜユダヤ人は全員
家にいたか？
それはデタラメだよ
想像できることは事実だ
ところでアドバイスが
欲しいんだ
俺はゲイかもしれなくて
怖いんだ
大金と別荘を持つほど
怖いものはないぞ
知り合いにゲイはいた？
ショービズだから
もちろんいたさ
ゲイのたまり場だ
ホモだった
歴史的な有名人を紹介しよう
ソクラテス
フレディ･マーキュリー
そして
アントニン･スカリア判事
スカリアって最高裁の？
でもゲイに反対だったよね？
生きてる間に
カミングアウトしたかった
お化けのチンポは
ベジタリアンの肉みたいで
味気ないんだ
だろうね
古代ギリシアはゲイ天国だ
知らなかった
住むなら海沿いか―
“変”がモットーの
オースティンがいい
ゲイは最高だぞ
どうして？
よく聞いてくれた
ゲイの世界ってどんな感じ？
ゲイになれば毎日が
めくるめくショータイム
個性と才能で
どこでも愛される
でもノースカロライナ州は別
農民も女王も
中間層もいる
世界はよりどりみどり
硬い尻に こんにちは
そしてヴァギナに
さようなら
さあ ゲイになれ
まぶしく輝く虹になれ
新しい自分と出会える
ＬＧＢＴの世界においで
俺は完全にゲイだ
俺は美しいフリル
声高に叫ぶんだ
表に出よう
俺は今日
本当の自分を見つけた
さあ 歌おう
ピンクに燃える記念日だ
もう今までの俺じゃない
この奇妙な自分に慣れよう
俺はゲイなのさ～
紛れもなく彼はゲイだ～
マシュー　俺はゲイだ
宣言しながら歩く姿が
りりしいね
俺は誇り高きゲイだ
次は服装を変えるべき？
ボーイフレンドを探す？
もうボーイフレンドは いる
どこに？
ピーナツ
チビ犬
チビ犬？
ミスター･テディグラハム
ニック？
そう ベビーちゃん
ニックはただの友達だよ
いつも一緒のくせに
お互いに嫉妬して
ケンカして―
背丈の差もちょうどいい
それが？
ゲイの社会ではそれが大事
それから…
バーイ
そうか　ニックだ
ニックだったんだ
ゲイを宣言か？
そうだけど 今までどこに？
ジョー･ウォルシュを
ロックの殿堂で紹介してた
彼がいるかぎり
ロックは死にません
イーグルスのレジェンド
ギタリストのジョー…
あとは想像して
君が話してた
ゲイの少年かい？
親友に恋してる
理想的だろ？
彼の両親にも好かれてるし
彼もゲイなら
ハーモニーを奏でられる
それには
ニックに確かめないと
ゲイじゃなかったら
強い朝の光ぐらいキツイ
確かにそうなったら
俺の計画は台無しだ
出版権を巡る裁判で
身動き取れなくなるし―
誕生日にドン･ヘンリーが
電話をくれなくなる
仲間だったのにさ
“ハッピーバースデー！
レニー･クラヴィッツ”
元気か
ジェシー！
こっちに来ない？
ありがとう　ミッシー
果物を煮詰めたヤツいる？
遠慮しとくわ
じゃあ これは？
加われないのは つらいよね
ニックの唇を
うんと けなしたから
うん
カッとなってたよね
本当に怒ってたの
ニックも
アンドリューも失ったね
この世は弱肉強食よ
そこまで考えてなかった
ニンジンなんて食いやがって
本当はウンコを食うくせに
やめてよ
なんでこうなった？
ジェシーとの関係を思うと
女は必要か疑問じゃない？
必要だよ
母さんとか娼婦とかさ
男同士の方が気が合うし―
彼女が男ならって考える
女とは友達になれない？
違うよ
俺と２人で旅行はどう？
キャンプで女を忘れよう
いいね　俺も…
君はダメだ！
別にいいよ
追跡できるしな
ニック少年
誰も聞かない曲を作ってる
死とはなんて悲しいんだ
君はなぜ暗い顔を？
元カノと
友達になれたことは？
ない！　ムリだ
クソ…
ジェシーと仲良くしたい
君たち 今週は
問題を抱えてるな
何？
アンドリューも来た
自分はホモかもってさ
それはないよ
俺には言うはずだ
そうか？
恐くて言えないのかも
君に嫌われるから
ゲイでも友達でいたい
告白された君は
バンドから彼を追い出し
彼は極貧になって
路面電車に飛び込む
ゲイを追い出したの？
そんなことない
私はゲイは歓迎だよ
ファンが増える
俺は追い出さない
かわいそうなアンドリュー
今のはステキな曲だな
私なら取り乱さず
声をかける
“かわいそう”を
“かわいい”にしてね
やあ かわいいデジレ！
やあ
ハイ
何の用？
デュークと話してきた
スティーヴィー･ワンダーの
話をした？
いや 実は君のことを話した
ゲイかもって？
お化けには守秘義務が
まるでないのか？
ゲイって本当？
分からない
「ＰＢ：ＮＹＣ」を観ると
勃起する
ビンビンにだよ
女子と話せないのに
射精はしたい
誰ともうまく
付き合えないから
ゲイになる方がよさそうだ
でも話したら
分からなくなった
確かめる方法はないかな？
男とキスしたことはないし…
俺にキスした
実験だよ　手伝いたくてさ
何か感じた？
ふにゃチンだ
やつの口に入れて―
恥辱を与えてみようぜ
ちょっと黙って
本当に興奮しない
分かってる
無駄口さ
それで結論は出た？
正直 よくなかった
ナマズだから？
君の唇のせいじゃない
何も感じないんだ
ゲイじゃないかも
でもキスは ありがとう
こちらこそ…
初キスの相手が君だなんて
孫に何て言えば？
グランパの初キスの相手は？
ニックおじさんは
知ってるね？
「賞金ゲット！
カウントダウン」のニック？
人とコンピューターの
勝負です
賞金は
チャイナ王国のビットコイン
腰をすえるか
はたまた踊るか
「賞金ゲット！
カウントダウン」
ニーハオ！
“ＰＢ：ＮＹＣ”
進まないな
急げよ　映画が始まる
映画？
薬局のカウンターは？
なるほど目薬もないし
フロスも出てこないわけだ
まずい
ジェシーだ
帰ろう
ダメだ　２人で話し合え
あら ニック
相変わらずチビね
相変わらずデカ尻だね
はい そこまで
友達から恋人になれたのに
友達に戻れないの？
あのポスターの前に行って
２人で解決しておいで
ゲイかな？
アンドリューが正しいわ
〝アトランタクロース
近日公開〞
君から“友達でいよう”と
言われた時は嬉しかった
でも恋人としては最悪
全くだね
薬局じゃないのか？
子供用のボールプールは
どこにある？
ひどいこと言ってごめん
いや 俺がウソついたから
フラれたと言えなくて
どっちもどっちね
そうだね
一緒に観ましょう
お先にどうぞ
ありがとう
アトランタクロースよ
一緒に薬局を探してくれ
メリークリスマス！
君は善人か悪人か？
黒人サンタよ　告白します
私は悪い人間です
ボールにウンコをつけました
ハレルヤ！
やあ　君には伝えておくよ
ついに分かった
ゲイじゃない
いろいろ大変だったね
でもゲイには度合いがあって
全く違うとは言えない
そうか　君は？
モリーのゲイ検査にパスした
モリーって ホルモンくん？
あいつは暴れん坊だよな
特にラリッた時は
ワオ　それは…
とにかく急いで結論を出さず
勃起ごとに対処する
かわいいね
俺は「ＰＢ:ＮＹＣ」を観る
あれって―
超ゲイって感じ
バーイ
ポール　どこに行く？
セントラルパークの低木だ
ここはどこだ？　薬局？
セントラルパークの
ゲイ区画？
「ヴァン･ヘルシング」の
ＤＶＤを借りたい
“次のエピソード”
ネットフリックスに
薬局あるかな？
今度は何を観る予定？
次のエピソード？
日本語字幕　礒崎 渚