NETFLIX オリジナルシリーズ
あの司会者
痩せすぎじゃない？
問題が聞こえない！
読み上げられるのは答えよ
揚げ足取るのは止めろ
“スパンキファイ･ラジオ”
“ローション”
どうも
いいってことよ
バージンソックスか
ゴムが伸び切ってるからさ
もう履けはしないな
うん
聖書をどうぞ ラビ様
どうも
“野球カード”
「アスレタ」
スーザンの写真を
プリントしといてやったぜ
LinkedInもチョロいな
早くチンコを出しな
人には見せられない
礼儀正しいぜ
そうだ　たっぷりな
始まるぞ
いいぞ
集中して思い浮かべるんだ
面白い
いいねえ！
いい…
太ったトマトでイッたのか
くしゃみするみたいに
くしゃみがエロい？
何でもエロい
イスでも？
上に乗るぜ
飛行機は？
空飛ぶデカチンだ
ボタンダウンシャツは？
パックリ割れたクリトリスだ
マジ？
おっぱいに
包帯巻いてるみたい
モルモットちゃん
そのブラは何？
これしかないの
捨てなさい
ホルモンに
いいことあるの？
何ですって？
痛くなったり
毛深くなったり むくんだり
もう泣きたくなる
くたばれ！
あんたこそ！
傷つけ合うのは
やめましょう
私がいい気持ちに
させてあげる
そんなの無理よ
ジャグジーのこと忘れたの？
見てたの？
いつも見てるわ
恋愛映画を見て
興奮してたのも
男優の動きがすごかった
気持ちよかったでしょう？
お腹の下のほうで
何か感じたような…
まだこれからよ
アソコはもっと感じるわ
さあ いらっしゃい
リフトしましょう
本当に？
もちろん
これから最高に楽しむわよ！
“ブリッジトン中学校”
読書感想文が
実生活に役立つか？
ＮＢＡ選手が
作文を書くとは思えない
俺は「アブラカ･デイリー」
でも指定は
歴史小説だったろ？
俺の歴史小便でどうだ？
これ以外は読まない
俺の本の内容を
教えてほしい？
何って？
中世の天文学者の話さ
「疑いのアンドレアス」
惑星を発見して
バチカンに呼び出される
娼婦を殺したとか？
違うよ
でも 偽証するんだ
あらあら まあまあ…
大丈夫？
この本 最っっっ高に面白い
「ジブラルタルの岩」よ
賞も獲ってるの
読むべきよ
グスタボが素敵なの
どんな本なの？
それは…
スペインの騎士グスタボが
ムーア人の姫ファティマと
恋に落ちる物語よ
それって…
カトリックとイスラム教徒の
禁断の愛よ
グスタボはファティマに
恋い焦がれる
もういい…
そこでジプシーの魔術師に
馬になる能力を授かって
２人は馬小屋で
あいびきするの
愛し合ってても
決して結ばれない
素敵
噴水に座って お腹に
花火が上がった気分になる
分かったから
読みな
分かった　そうする
“スペイン料理店”
乾杯しよう
親友と出会った息子たち
ニックとアンドリュー
そして妻たちに
驚くほど美しくて
官能的な妻に
乾杯！
なぜパンを
持ってこないんだ？
まだあるわ
奴の味方か？
ただのウェーターよ
ウェーターの助手だ
勝手に昇進させるな
これは うまそうだ
エリオットは妻の料理を
待ってるわよ
彼の勝手だ
俺は冷める前に食う
最低ね
食中毒を忘れたのか？
覚えてる
あの時も
冷めたホタテのせいで…
ウンコを漏らした
ベッドの上でな
ホタテをやめれば？
ホタテに負けを認めて
たまるかよ
読書はしないと知ってるけど
最高の本を見つけたの
賞を獲った歴史小説よ
歴史に興味ないわ
絶対に気に入るわ
ラブストーリーよ
ファティマとグスタボのね
絶対に 夢中になるわ
なぜウィンクしたの？
官能小説よ
いいから読みなさい
分かったわ
「ジブラルタルの岩」？
私たちは一緒に読んだよ
２人の時間に
読書を取り入れてる
この前はＯ･Ｊ･シンプソンの
「俺が殺(ヤ)ったなら」よ
その後 ヤったね
セックスよ
妻殺しじゃなく
妻の愛人も殺った
ウェーターのな
ウチのはどこだ？
ホタテが…
トイレはどこだ？
パンも持ってこい
“連続14日間
ものもらいゼロ”
“こんな時間に
出歩いていると知れれば”
“大学を
退学させられてしまう”
“でも乗りたい欲求は
抑えられない”
ファティマ　こっちへおいで
早く僕を触って
暖かい快楽で包んでおくれ
昼食は食べた？
忘れてたわ
そんなに面白いの？
グスタボの動きを追うために
ファティマが
天文ラボを作ったとこよ
「疑いのアンドレアス」は
読んだ？
彼もラボを作ったんだ
星を見上げて
“世界は広い”と実感するの
自分の小ささも！
図書館よ　静かにして
読書の邪魔よ
分かったよ
先生の泣き顔 見に行こうぜ
“ファティマの
ドレスからは”
“成熟した胸が
あふれんばかりに…”
言ったでしょ？
そのブラは ブ･サ･イ･ク
何の言い訳にもならない
分かってるってば
また「ジブラルタルの岩」？
なんで女子は夢中なの？
ロマンスが最高なのよ
ファティマとグスタボのね
アソコにキスでもしてるの？
アソコにキス？
分かるだろ
セックスならしてない
そこがポイントなの
ポイントね
まだ分かんないの？
分かるさ
興奮するのよ
何て言った？
驚いた？
女子もムラムラするのよ
知ってたでしょ？
もちろん
女子は下ネタを言わないだけ
読書感想文を
書かなきゃいけないんだ
その本 貸して
何を企んでるか知らないけど
好きにしな
“ブリッジトン･モール”
“ベロニカズ･
クローゼット”
そんなに急がなくても
そのブラで十分よ
シャノンに言ってやんなよ
ぷりっぷりの胸に
したいんだってさ
ママ 私はもっと
セクシーなのがいいの
女性の胸はオレンジみたいに
もぎたくなるものでしょ
ブラではモデル体形に
なれないわよ
肋骨を抜いて
肛門を漂白して…
私はただ
大人用のブラが欲しいの
見つけたわ！　これよ
買わなきゃ死ぬって言いな
これなんかどう？
ジェシー
あなたに似合うかしら
もちろん似合うわ！
あなたのためのブラよ
任せて
ママが私に
こう言ったんじゃなかった？
“女性として
胸を張りなさい”って
そうだけど
この赤いブラは―
あなたには まだ早いわ
性に対して恐怖心を
持たせようとしてるの？
違うわ
尻軽女扱いする気？
とんでもないわ
家父長制を支持するの？
そんなワケないでしょ
とどめよ
ルーズベルト夫人は言った
“恐れていることを
毎日１つやれ”
まさに この赤いブラよ
やったわ！　信じられない
手に入れたわ
ディッピン･ドッツは
モルモットのウンチじゃなく
アイスだった
知らずに食べたの？
やけに美味いウンチだと
思ったわけだ
ブラでも買った？
「シャークタンク」は
頭にくる
光る便座は俺のアイデアだ
うるさい
俺は口にも
文字にもしてない
頭の中から
知的財産が盗まれた
ファティマ 君が欲しい
父に見られたら
殺されるわ
明日からは
恐れる必要はない
魔術師と話してきた
明日 僕は馬になる
でも変身なんて
痛いんじゃない？
静かにして
明日になれば分かることだ
今夜は―
踊ろう
君を抱きしめたい
バーバラ
でも いけないわ
我慢できない
お前が便座のこと
Facebookに載せたのか？
僕は失礼するよ
グスタボ 待って
バーバラ 僕は行く
だって 彼は嫌いだ
弁護士を雇って訴えてやる！
読書の邪魔よ
分かった　寝るよ
ヤバい　腹が…
ホタテ食わなきゃよかった
ちょっと 勘弁してよ
立ったついでに
薬を取ってくれ
おいおい
急に読書家気取りか？
本の大統領か
それともアレの…
力尽きたか
まだだよ
本の…　クソッ！
女子がこの本に
夢中になるのは
興奮するからだって
女子もムラムラするんだって
しかも 男と同じくらい
そんなのありえない
何の話だ？
女子もムラムラするって
ウソだろ？
俺のほうがムラムラだ
ジェイは枕でもイケる
土のう袋でもイケたぜ
同じなわけない
終了だ
男は異常だ
温室は出禁になった
でもリアは そう言ってた
デビンもムラムラすると？
そうさ
じゃあ 校長先生も？
たぶんね
女全員だ
ミッシーは違うよね？
この本を
読んでるってことは…
ミッシーもムラムラする
そう言ってるだろ？
なら それは
エロ本ってことだ
学校でエロ本なんて！
違うよ
女子は学校でエロ本を読めて
俺は23人の先生が乱交する
絵を描いただけで変態扱いだ
俺は入ってなかったが
いいんだ
文理系教員だけが
選ばれたんだな
ところで これって
テレビドラマで流すの？
カメラに向かって
直接話す方式は
要点を言えるから
物語が分かりやすい
でも これはただの逸脱だ
もうすぐ本編に戻る
私を見なさい
なあに？
ファティマみたいに
セクシーよ
そうかしら
分かってるくせに
何のこと？
ダンスのことよ
ドアを開けたら
まだ見ぬ冒険の始まり
マジかよ　ジェシー？
自信と勇気がみなぎる
カップサイズアップ
胸の丘にできた山々が
人生にスリルを与える
女性の魂に
情熱の炎を灯す
やるじゃん
セクシーな赤いブラ
やあ ジェシー
やあ 赤いブラ
バカが
嫉妬と崇拝の対象に
あなたを変身させる
くだらないわ
ジェシー 28ドルある
受け取ってくれ
ボンジュール
ミス･グレイザー
カーダシアンにでも
なったつもり？
栄光の人生を手に入れた
没落には気をつけて
痛い！
なぜ あなたが泣くのよ？
だって すごすぎて…
ママは正しかった
二度と言わないで
まだ早いって言われて
実際に耐えられなかった
でも気持ちよかった
分かるわ
でもライザー先生とか
ジェイとかローラは…
もう捨てたい
そんなブラ 殺せばいい！
かばんに入れておく
そうね　私も気に入ってるし
女子はあれを読むと
ムラムラする
ジェシーも読んでた
ゆえに ムラムラして
赤いブラをした
俺たちに知らせるためにね
ただのブラだ
ただのブラじゃない
信号だ
そうだとして どうするの？
何もできない
オッパイを触って
ムラムラを解放してやるのさ
チンコに赤いブラしてたら
触れって意味だろ？
この変態 気に入ったぜ
ミ･アモーレ ステキだよ
マーティンがうらやましい
ムーチョス･グラシアス
マーティだけど
彼の元へ
マーティとやらの元へ
行くんだ
またホタテを食べてるの？
食べ残しだ　その格好は？
どうかと思ったのよ
何を？
分かるでしょ？
いいとも
その前にパイプ掃除だ
ホタテがいる
もういい
何が悪い？
何が悪いって
グスタボじゃないことよ
馬じゃないから
怒ってんのか？
馬じゃないからじゃない
あんたが私より
ホタテを愛してるからよ
どっちも愛してるさ
違う意味でね
噂(うわさ)をすれば…
マーティったら
ホタテ野郎は
女を分かってない
そうなの
僕は馬だった時でさえ
こんな音や臭いは
出さなかった
“連続２日間
ものもらいゼロ”
君の思いは
はっきり伝わった
何のこと？
信号は受け取った
送ってないけど
大丈夫　分かってるよ
バカロスめ
太陽に近づきすぎだ
うまくいけば大ごとだ
ヒヒは発情すると
ケツを赤くして知らせるんだ
一体 何の話をしてるワケ？
赤いブラ あの本…
ムラムラしてんだろ？
友達として触ってやるよ
お前のオッパイ…
どうやら違ったみたいだな
触ってほしいワケないでしょ
俺はムラムラすると
誰かに…
あんたに何が分かるのよ
信号じゃなかったか
ジェシーって強いな
「疑いのアンドレアス」が
終わったなら
「ジブラルタルの岩」を
貸そうか？
俺に？
きっと気に入る
望遠鏡もコンパスも
イスラム芸術も好きでしょ？
グスタボもいるしね
絶対に読む価値アリよ
誰もが好きになるわ
ジャズクラブ行ってくる
あれって信号？
混乱してきた
首を絞められたよ
ムラムラすると
イライラするんだな
リア？
「ジブラルタルの岩」の
ことだけど…
オイルで手入れする場面
読んだ？
その場面のことだけど
“女は馬とはヤらない”って
テーマじゃないよね？
違うわよ
したくてもできないから
いいのよ
セックスできないことの
何がいいの？
男とは違うの
女はセックス自体に
燃えることもあれば
抱っこ紐で赤ん坊を抱いてる
父親に燃えることもある
赤ん坊と父親に？
違うわよ　いろいろあるの
花の匂いの時もあれば
寿司や
ドクター･ドリューも…
他にも不可解なもの
いろいろよ
「ジブラルタルの岩」は
セックスをニオわしてるから
セクシーなのよ
好奇心旺盛な息子と
賢い娘が協力して
人間の欲の謎に挑んでいるよ
あなたのおかげね
違うよ　君のおかげだ
いいえ あなたよ
一晩かけて お礼がしたい
じゃあ 確かめ合う？
今すぐ確かめてほしい
まあ 悪い子ね
我が子のセックス談義で
燃えるとはいかがなものか？
判断は任せるよ
私はのぞきに来ただけだ
ジェイは超キモい
何も分かってない
そのとおりよ
あなたはどうしたいの？
これのことは好きだから
いいと思ったのに
好きでしょ？
でも みんなの反応が
変な感じ
周りなんて関係ないわ
今は自分自身を
知る時期なのかも
見ろってこと？
自分のだもの
見たって構わない
そうよね　分かったわ
独りにして
もちろんよ ペコリーノ
私はバブルバスに浸かって
ドクター･ドリューを見てる
よし いくわよ
どうも
ヤッホー！
ずっと会いたかったのよ
そうなの？　私はジェシーよ
私はあなたの生殖器よ
元気？
もしよかったら…
ごめんなさい
また かぶったわ
楽しい
ホントね
私の想像と違ったわ
案内しようか？
お願い
分かったわ
まず 上にあるのが―
クリトリスよ
パーティーの入り口よ
パーティー？
いい意味で
感電したことある？
ないわ
とにかく大事なトコよ
ここは おしっこが出る尿道
２つ穴があるのね
肛門も入れれば３つ
肛門は別でしょ？
賛成よ　出口だもの
冗談よ
そうよね
いい子よ　ドラマーなの
他には大陰唇(だいいんしん)と
こっちは小陰唇(しょういんしん)
そして ここがヴァギナよ
女性器の総称だと思った
違うわ
スパークリングワインを―
何でもかんでも
シャンパンと呼ぶのと同じ
“酔えれば一緒！”ってね
怖くないわ
体の一部なんだから当然よ
とっても楽しいわよ
ウィンク
分かるでしょ？
たぶん アレよね？
そうよ
ええ 分かってるわ
オナニーを教える
そうね
任せて
もう行くわ
ずっといてほしいわ
そうしたいけど
また来てね
マーティ！　一体…
馬のグスタボさ
どうして？
求愛してるんだよ
そうだったのね
見事に馬のグスタボだわ
グスタボは馬の仮装は
しないけど
いいから こっちへおいで
ホタテは捨てたよ
まあ 捨ててくれたの？
女子がムラムラするなら…
母親もする
うちのママが…
何てこった
親父のキンタマ デカいな
最後に発表するのは
〝読書感想文〞
ニック･バーチで
「ジブラルタルの岩」よ
どうぞ
どうも ラズ先生
「ジブラルタルの岩」は
素晴らしい歴史小説です
美しく情熱的で
セックスだけの物語では
ありません
セックスをニオわせて
いるのです　分かる？
よく分かるわ
グスタボはファティマから
何も奪いません
朗読させてください
グスタボがファティマに
贈った言葉です
みんなが良ければだけど
さっさと読んでよ！
“ファティマ
君を敬愛する”
“才気に満ちた
君のその頭脳を”
“僕を酔わせ 夢中にする
君のその美しさを”
セニョリータ
“決して飼いならすことが
できない―”
“君のゆるぎない
自由な精神を”
滑るから気をつけて
“一生かけても暴ききれない
君のたくさんの謎を”
その調子よ ベイビー
どうも
あら 元気？
“でも これだけは
分かってくれ”
“君を永久に
僕のものにしたい”
“君が欲しい”
以上です
ありがとう グスタボ…
ニック
グラシアス
聖書だ セニョール
ありがとう
ミッシーか
そうみたい
キンタマは遺伝してないな
うるさい
かばんをぶら下げて
セックスしてると思ったら
あれがキンタマとは驚いたよ
頭から離れねえんだ
病気を疑いたくなるくらいだ
ツルツルで
血管が浮き上がって見えた
重さで皮が伸びるんだろうな
ウンチする時につくから
便座にかけるのかもな？
光る便座はそこからか
俺がアイデアを
ガキに教えたんだ
特大メロン袋で殴られそうで
親父さんには言えないな
何だよ 寝てやがる
親父さんのキンタマには
タマげる
キンタマってのは…
日本語字幕　礒崎 渚