NETFLIX オリジナルシリーズ
血を流せ！
血！　血！　血！
やれ！　カマ野郎
ポルノが待ってる
顔をやれ！
もう…　痛いじゃないか！
10時間前
今夜のお泊まり会は最高だぜ
子供だけだ
服を脱いでゲームしよう
何それ？
噂(うわさ)の売春婦殺人ゲームだ
子供には買えないのに
俺のチンコを見せた
でかした
親は出かけても
兄貴たちはいるんじゃ？
冷血の怪物コンビか？
バルとカートも留守だ
中学生の男３人だけで
性暴力ゲームをするのか
楽しいのかな
アンドリュー
最高の夜になるはずだ
待ち遠しいぜ
ガラスの破片が取り放題だ
今夜は何を？
お泊まり会
俺の家で
売春婦殺人ゲームをやる
知ってる
働く女性に失礼なゲームよね
売春婦だ　女性じゃない
あなたの父親の言葉ね
有名な言葉だ
最低だわ
最低はないだろ
有名で最低などありえない
エイズは？
世界一有名な
自己免疫疾患のことか？
どこが最低？
ジェイったら
下品な男は ほっときな
あなたも お泊まり会を
女友達は少ないの
彼女たちはどう？
デビンとローラ？
人気者の２人組が
歩いてくる
髪のセットも完ぺきね
人気者の友達は結構
みんなデビンと
友達になりたいものね
女王蜂から
蜜をもらいなさい
デビン
あら リア友
えっと…　あげぽよ
ってかリアルガチでさ…
普通に話すわ
今夜 泊まりに来ない？
ちょうど
新しい友達が欲しかったの
え？
賢い友達
ウソ？
「若草物語」みたいね
アタシを差し置いて生意気な
ローラ
あら 私も「若草物語」の
ことかと思った
戦時中の家族の絆が
感動的よね
ええ　あなたも今夜
泊まりに来ない？
行きたいわ
こら
仲間がいないと不安だわ
おばあちゃんが死んだときに
着てたパジャマを持っていく
お泊まり会で
私も死んだりして
面白いわね　やりましょうよ
そうね
ジェシー よろしくね
ただし親友に近づきすぎたら
あんたを殺す
今夜が楽しみね
本当に大丈夫？
うん　大丈夫
楽しんできて
パパがいてくれるし
このグミ達は
腹違いの兄弟みたいだな
“僕のパパはレモン”
私のは紫色
腐ったレモンね
はいはい
何か？
ニキビ洗顔料と
研磨歯ブラシは持った？
持った
マイ枕も？
別に なくても眠れるけどね
ピルボを置いてくの？
ママ！
色々な思い出が
詰まってるんだろ
枕に名前を付けて
からかわれてる
いってきます
いってらっしゃい
じゃあね
気をつけてね　アンドリュー
分かってる
ようこそ
きれいな家ね
道はデコボコだけど
両親よ　教授なの
ネイサン･フィリオン
そっくりな犬ね！
「ファイヤーフライ
宇宙大戦争」見た？
おっと　おたく丸出しだ
私も！　パパは最高よ
マジで？
ミッシー　おやつの
枝豆と人参よ
私 砂糖はダメなの
インカの“砂糖の力”が
起動する
砂糖の力よ！
ルールを決めよう
今夜は寝れないだろうから
交代で寝ないか？
大丈夫　今夜は楽しもう
楽しむんだね　ダサかった？
ああ
裏口へ回れ
正面玄関は客専用だ
やあ
ホロコースト記念館？
でかい！
怖いよ　助けて
番犬のリュダクリスだ
害は与えない　そうだよな？
自我に気づき
イライラしている
庭で超スポーツを
開発してる
ブレイクボールや
ピープクール…
ピープクール？
知ってる？
聞いたことない
パルクールみたいなもんさ
見てて
アルバートさん
よう
肛門２つ見て
10ポイント獲得
ステキなキッチンね
何というか…
お粗末　コーラは？
どこかに… あった
あなたはノンシュガーね
コーラがいい
砂糖の力は？
あら お母さんぶるの？
じゃあ 離婚して
再婚とかしなきゃ
毎週 火曜日には帰っちゃう
だから娘は自力で
学校に行くはめに
お気遣いありがとう
でも今夜はグループ行動する
メイクして遊びましょ
化粧品は日焼け止めしか…
お母さんの化粧品は？
兄貴たちはすげえよ
今夜はどこに？
学校でパーティーだ
めかしこんで出てった
チンコで女を骨抜きにする
最高だな
ここは音楽室だ
ここは武器庫
開かずの扉
中に何か恐ろしいものが
いるのか？
開けたことはない！
最後が ここ
奇跡が起きる部屋だ
文字どおり
わあ！
白く塗ったのか？
タネは明かさない
なるほど
お前たちに
会わせたい人がいる
それは枕だ
違うね
彼女は 枕じゃない
マドンナだ
相手してほしくないか？
枕が相手？
枕とヤルのか？
そういうこと
そうだ　俺はヤッてる
真面目な話 実はそうなんだ
こうやるんだ
まずは切り込みを
端が裂けないように短く
それからビニール袋に
スープを入れ
電子レンジで加熱
98,6度が―
誘われる温度だ
火傷(やけど)もしない
それを枕に入れる
裏は特別な日専用さ
天才だ
スープは？
食べる
袋の中だ
アンドリューはマイ枕を
貸せ
ダメ！
彼に触るな
男か…　興味深い
安心しろ
君のピルボは俺が守る
枕は枕だよ
自分の枕を ジェイの相手に
させたくはない
パウダーで仕上げて…
出来上がり
すごい美人ね
デビンと一緒の写真を
ＳＮＳに
友達になったとアピールして
“＃大変身”ね
次はローラ
ブスだから大変よ
親友だから 私たち
何でも言い合えるの
ナチュラルビューティーね
ユダヤ人みたいだわ
いいじゃない
どうしよう… 金魚鉢の水を
飲む？　金魚ごと？
大丈夫？
砂糖のせいで錯乱した？
いいえ 私は正気よ
馬子にも衣装ね
可愛くメイクして
水を飲んだら？
俺のをしゃぶれ！
ジェシーみたいに
可愛くして
弾を無駄使いするな
そこは絞殺域だ
すぐに死ぬんだな
体から魂が抜けてく
修道女が毛布を…
魂をつかめ　逃すな！
コインはゲット
噴水で手を洗って出る
ジェラテリアだ
ジェラート･リアね
コインで買おう
何だ？
悪い　使ってた？
やめてくれよ
本当だ　クソッタレ
パーティーは？
おっぱいをいくつか揉んで
それなりに楽しんだ
でも 飽きたから帰ってきた
じゃあ
一緒にゲームします？
それよりセックスを見よう
さっき見た
ポルノ史上最高と言われる
作品の話だ
主演は
シルヴェスター･スタローン
友達の兄弟だ
無名の頃の作品
当時は売れなかった
でも超巨根
ちょうどオカズに飽きてた
俺は別に見ても構わない
今日は男になる日だな
めでたい！
あいたた…
ナプキンを巻き忘れてた！
お披露目するわよ
大変身！
見て 靴下でボインになった
斬新なアイデアね
悲劇ね　そう思わない？
同意するのよ　彼女は女王
満足させて
イヤよ
弱者は犠牲になるものなの
「ダラス･バイヤーズ
クラブ」の女みたい
よく分からないけど そうね
ネイルもして
さもないと ぶっこむわよ
彼女 最高の娯楽ね
呼んでくれてありがと
ローラに
うわさを流してもらう
“私 ママとしてるの”
狂ってる　兄弟ゲンカ？
一人っ子には分からない
俺の兄貴も狂ってた
最高の兄貴だ
死んじゃったの？
ジェイ　大丈夫か？
２分半以上 ダウンしてた？
まだまだ！
ゲイ同士で戦え
結構です
俺たちは戦いたくない
友達だから？
だったら俺と勝負だ
カマ野郎
ポルノが見たけりゃ血で払え
伝統的スタイルだな　乗った
ニック　話し合おう
いいとも
戦いはごめんだ
ここから逃げたいよ
戦うフリをする？
いいね　柔らかい
見せかけのパンチ
絶対だぞ
約束だ
カマとゲス野郎の皆さん
デス･リングへようこそ
こちらには超フライ級の
カマそのもの
“小さな妖精”こと―
聖ニック！
〈血を流せ！〉
〈賭けるのは一人だけ〉
“屋根のバイオリン弾き”
“思春期のデリカテッセン”
グローバーマンシュ
ファイト！
軽く始めよう
顔をやれ！
ごめん
大丈夫
ポルノが待ってる
ナイス･フック
キスだ！　口にキスしろ
しまった　大丈夫？
血が出たじゃないか
血？　本能を発動しろ
殴って仕返しだ！
痛いじゃないか！
約束が違う
戦うフリをするんだろ？
顔をはぎ取ってやれ
降りろよ
ゲームより面白いぜ
ジェシー　好きな人はいる？
私はネイサン　キスしたい！
誰それ？　バカっぽい
賢くて イイ男よ
どうしよう
完全にシュガーハイね
いいのよ　自滅させましょ
時々 夢想するの
ネイサンと２人で事件を解決
そして いつしか
友情と愛情が芽生える
君が好きだ
君は親友であり恋人だ
ネイサン…
君と生きていきたい
共に犯罪と戦い
共に宿題をしよう
僕と踊ってくれ
君のことが知りたい
きれいだよ ミッシー
キスをしてもいいかい？
もちろんよ ネイサン
ネイサン？
最高！　傑作が撮れたわ
ミッシー
なぜ怒ってるの？
あなたが変だからよ
どうしちゃったの？
あなたと友達になりたかった
変なことばかりする人とは
友達になれない
怒鳴らないで
楽しい会にしたかった…
イヤだ！
やめて ネイサン
食べないで
楽しいだろ？
どこが
わざとじゃなかった
くそったれ
仲直りをお膳立てしよう
マジックには
癒やしの力がある
ケツからウサギを？
ゲイか
ゲイじゃない
ゲイ
電源を抜き
俺を蹴ったくせに
ケツ
ウサギ
友達の前で
よくも侮辱したな
お泊まり会も台無しにした
お前ら 最低だ
よし 次の課題だ
戦えばポルノを見せると
約束した
だから戦った
戦いたくなかった
見せて
俺も見たい
課題は終えた
見せろ！
落ち着け
そんなに見たかったのか
じゃあ見よう
よかった
クラッカーが要るな
これからゲームをやる
精液クラッカーゲームだ
全員が この上でオナり
最後にイッたやつが食う
ポルノは？
ポルノを見ながらだ
だからイケる
最高のゲームだろ？
さあ 誰が負けるかな？
ポルノは見れるが
負けたらクラッカーを―
食べなきゃならん
思春期前のニックは
精子工場が
開店前だと思われる
だが アンドリューを
負かしてやるんだ
バル　クラッカーを見せて
ああ　塩分控えめだ
バカ！
また持ってこなくちゃ
ここで待ってろ
ニック　逃げるぞ
何で？
ひどい夜だ
闇の世界を見た
数年後は笑って話せるけど
今は笑えない
これは児童虐待だ
逃げられる？
絶対に お前に精子を
食べさせないと誓う
誓いは時に守れない
ホント？
頭に刻んでおけ
何を？
覚えてないの？
前のエピソードも見た？
次の話では ジェシーが
ヴァギナを楽しむ
笑いものにするために
呼んだの？
そんなこと…
中学時代の つらい思い出ね
飛んで火に入(い)る夏の虫
ミッシーが犬にキスしてる
写真を投稿するわ
え？
傑作よ　あんたの犬にキスを
投稿はさせない
触らないで
髪を引っこ抜け！
離せ
やめてよ　あんた レズ？
命令するな
髪を放して
ラステッド･ルートは
色あせない
削除した
大嫌い！　いいじゃない
アタシは
ブスって言われたのに
ジェシーは偽善者よ
写真 消したのに
私を変人呼ばわりした
他人を助けない人は
地獄行きだそうよ
悪い冗談はやめて
首謀者はあなたよ
あなたに従っただけ
アタシだって いつも
デビンのために…
みんな そんなふうに
思ってたの？
私だって必死なの
知らないでしょ？
学校一のカワイ子ちゃんで
学校一の人気者の役は
大変なのよ
あなたたちには分からない
“カワイ子ちゃん”は余計ね
君たちの任務は
この家からの脱出
どうすれば？
俺の乳首を押せ
“脱出！”
逃げられると思うか
〝かき出しブラシ〞
痛え！
走るんだ
俺の精子を食え
いつオナったの？
〝サリチル酸〞
目が！
やった！
〝エピソード１
クリア〞
右に曲がれ
開かずの扉だ
回してみる
ジェイのママだ
楽しんでる？
いいえ
息子さんは狂ってる
あなたたちは
カマ野郎だったのね
カマ野郎？
標的は ここにいるわよ！
母親も狂ってる
つかまえろ！
リュダクリスだ
俺だ
これが…
俺なのか
外に出られたよ　すごい！
ウソだ　待て
そんなことあり得ない
ピルボを置いてきてしまった
申し訳ないけど
たかが枕のために戻るのは…
たかが枕？　違うよ ニック
ピルボは俺の特別な枕だ
アンドリュー 分かった
２人で家の中に戻ろう
ピルボを取り戻す
デビン ごめんなさい
ヤギを生け贄(にえ)にしてると
ご近所に思われる
仲直りをとりもつわ
どうして？
あなたたちの仲を
裂きたくない
デビンを責めるんでしょ
皮を引きはがして
ミッシーのせいにする？
そんなつもりはない
本当？　親切なのね
私が言うことを伝えて
デビン
あなたのパパとのキスを
責める気？
何よ それ　引き裂いてやる
ローラ
分かった
悪かったわ
友達になれただけでも
幸運なのに―
完ぺきを求めすぎた
正直に言うわ
あなたは女神よ
人間の着ぐるみを
着せたくなかっただけなの
その言葉を聞きたかった
ごめんなさい
最後はアドリブよ
ええ
敏腕ゴーストライターね
ミッシー
意地悪してごめんね
私のせいよ　あなたたちを
人気者にしたかった
髪のセットも完ぺき～
私もシュガーハイになって…
コントロールできなかった
泣くのは これでおしまい
ＤＶＤでも見ましょう
ネイサン･フィリオンの
「キャッスル」
うれしいわ
見つからない
この においは…
スープ！
スープで誘って
もう少し
よかった 無事だった
なぜ荷物を？
俺たち帰るよ
精子は食べたくない
どこに隠れた
お菓子 見っけ
一緒に逃げよう
ここは俺の家だ
窓から出ろ　俺が時間を稼ぐ
トランポリンを狙え
ニック
何だ
君の家に行っても？
飛び降りて
ケガしなかったらね
おーい 出てこいよ
アルバートさん達
まだヤッてる
人生で一番最高の夜だ
お泊まり会 万歳！
キャッスル アロヨはプロよ
では誰が浮袋を？
いいドラマだ
主役の息がピッタリ
疑似夜景で撮影した
本当か？
ご苦労だったな
どうも
すごい脱出劇だったな
スリル満点！
アンドリュー
何てことだ　君の枕が…
いいんだ　ニック
今夜 普通の枕に戻る
運命だったんだよ
でも 脱出できたのに
使命を果たせず残念だ
気を落とすな
これを盗(と)ってきた
その代わり
何てやつだ
再生できる？
ビデオデッキがあるから
大丈夫
ジェイが一番まともとはな
母親も狂ってた
兄貴たちは精子で攻撃
自分の精子を食べる人が
どのくらい いるだろう
日本語字幕　礒﨑 渚