早く手を打たないと
夜トは死ぬ
雪音 お前
盗ったのか
夜トは何故あんな神器を使っているの
雪器は 俺が鍛える
大丈夫 よね
痛ぇ
奇遇だな ひより
いや もう
違う これは盗撮ではなくて
ひより 本当に誤解
弾丸込めた小銃を　僕は片手に持っている
震えた君のいる場所へ　足を早め向かっている
チクタク　針はチクタクと
焦る心を急かしただけ
留まる気配もなく　進んでいく
チクタク　針はチクタクと
終わりと始まりの境目
全て重なった
閉口して　僕は待っていた
薄暗い部屋　一人きり
ドアを蹴破る　その音を
閉口して　僕は待っていた
薄暗い部屋　一人きり
もう怖れることはないよ
弾丸込めた小銃を持って
固く閉ざされたドアを蹴破った
吸い付いた銃口が跳ねて
昨日の僕を貫いた
おやすみ　その絶望を受け取って
明日への僕は歩き始めた
また今夜　待ち合わせよう
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:小然&千夜  翻译:maki&迩祢  校对:木落&叶隐  时间轴:Gissa  压制:久嘉
ここで一体何してるんです
ですから お仕事なんです
ったく なんで女子トイレにまで落書きしてんだよ
私どもは 幅広い年齢の方々から愛されたく
依頼を頂ければ 全国津々浦々 どこでも馳せ参じる所存で
言い訳無用
そもそも依頼って 一体誰の
本日のお客様は
こちら
ち 違うんです
これは
す すみません
でも 本当に覗きとかじゃなくて
いじめられるから 隠れてたんです
僕 二年Ａ組の荻原学っていいます
休み時間になると いつも同級生にからかわれて
だから 絶対見つからない場所を探して
先輩 本当にごめんなさい
そうだったの
ごめんね
私こそ 何も知らないで
まっ どうせそんなことだろと思ったよ
学校からの依頼は 大抵がこれだ
前にもこういうことが
多いよ いじめは
どうしようもなくなって 俺みたいなのに縋ってくる
なるほど 藁にもすがる思いで
神ね
なんで僕ばっかり
もうこんな所嫌だ
どこか遠くに行きたい
それは同族嫌悪だ 雪音
分かるぞ
でもな そいつに苛ついてもしゃあねえだろ
お前に俺の何が分かるっていうんだよ
こんなヘタレと一緒にすんな
お前のくだらねえ依頼に付き合うのはもううんざりなんだよ
雪音君
あいつはすぐにキレやがる
お前の場合は 雪音みてーに少しぶちまけるくらいが丁度いいかもな
これを使え
こ これ
その代わり
あんなもの渡すなんて 何考えてるんですか
あれは起爆剤だ
学には少し無茶をしてもらう
どうなるかは あいつ次第さ
でも 雪音君と何かできるんじゃ
いじめっ子との縁を切るとか
どうしたの
先 お前にぼこぼこにされたからな
ちょっと 横になるわ
ここに来たことは
雪音にとっても 起爆剤になるかもな
待って
それって どういう
何が同族嫌悪だ
俺は死んでるっつうの
これがあるかぎり どこにも行けねえし
あいつも 俺を放ってくれねえし
マジ最悪
日直
修学旅行
今月の目標
進路相談
俺もこんなの着て 学校行ってたのかな
起立
気をつけ
礼
着席
解けた
次なんだっけ
えっと 国語
なっ　宿題見せてくれ
またかよ
親と喧嘩してんだ
柔道なんてやめろっと言われてさ
都大会 どうすんだよ
いつかよ
女子触んねえし
すっげえ
同い年ぐらいのがいっぱい
またそんなもの持ってきて
没収されるよ
チクんなよ
いけ そこだ
いけ
すっげえ
いつの間にレベルあげてるし
兄ちゃんに手伝ってもらったんだ
な 今日お前んち行ってもいい
どうしようかな
友達だろう
いいな 友達
いいな
またあいつらだ
どうして僕ばっかり
どうして俺だけ
どうして
YOU やっちゃいな
むかつくなら やっちゃいな
それも嫌なら 死んじゃいな
楽になりな
早く芽を出せ 柿の種
これも傷んでる
みかんは底から取れって言ってんのに
はい
毘沙門
さま
毘沙
毘沙だ 毘沙だ
こんな武装して 今日はなんのご用事
これは失礼した
クラ
アキ
キヌ
ツグ
カズ
クラハです
アキハです
キヌハです
ツグハっす
カズマです
これで 武器は全てだ
本日は 凶兆のト部を伺いに参りました
前日の風穴から出たあやかしは 一通り駆除したのですが
念のため
ここと
あとは んっと
クラハさん 凶兆のト部ってなんっすか
ツグちゃんは新人で まだ知らんかったな
お嬢は 時折小福様に風穴の開く場所を聞きに行かれるんだ
どれにしようかな
ああして 指し示す場所に大抵開く
神様の言う通りに
小福様が示すから 時化るとも言うけどね
おキヌさん それを言っては
風穴は知らぬ間に開くもんだ
後手に回るくらいなら
山を張ったほうが被害は少なくて済む
随分 多いような
毘沙大変だね
あやかし退治 もっと頑張んなきゃ
ところで
小福殿は 夜トと知った仲だったのだな
会っているのか
偶にね
よもや 私を夜トから遠ざけるために
わざと風穴を開いているわけではあるまいな
まっさか
い いくらうちのかみさんでも
そんなことするわけ
夜トとの因縁は知っているな
うん
でも
あたしには関係ないよね
もし夜トちゃんに何かあったら
大時化 覚悟なさい
失礼する
小福
あの毘沙門を脅すなんて
俺はますます惚れた
でもね なんか胸騒ぎがするんだ
あいつらまだやりあうのか
ううん　そういうことじゃなくて
あの時夜トちゃん　やすんでたでしょ
まだ学校にいるはずなんだけど
なぜだろう
今日は夜トの匂いがしない
すごくだるそうだったけど
失礼します
ビンゴです
放置すれば　苦痛は蓄積され
やすみは全身に広がり
ち
違います
な　何考えてるんですか
ちょ　ちょっと確認したくて
何言ってんだ
雪音くんはどうしたの
雪音か
あいつは難しくて危うい年頃だ
雪音はそこで止まってる
今頃あいつは
時化てきたな
あれはどっちのガキのかな
学か
だろ 俺も思った
うっけ
その時のあいつの顔　見た？
あるいは
じゃあ　またな
おお　ゴミくせえと思ったら学かよ
なんだ　文句あんのかよ
なんだよその顔は
YOU　やっちゃいな
やっちゃいな
バーカ　あれは遊びだっての
マジになんなよ
遊び
あれが
その代わり
戦うなら
相手にも同じものを
嘘だろ
斬っちゃいな
あいつを消せば
自由になれる
一線越えちゃいな
一線　越える
一線越えれば
楽になれるよ
さあ　早く
越えちゃいな
一線
越える
越えちゃいな
一線
楽園はすぐそこだ
一線越えて　楽になれ
人間やめたかったらな
学くん
大丈夫
へえ　よく踏み止まれたな
やばそうなら
あれに清めの水ぶっかけてやろうと思ったが
夜トさんの言葉　思い出したんだ
こんなの使って人を傷つけたら
本当にどこにも居場所なんてなくなる
人間やめることになるって
だったら
ここで踏ん張るしかないんだって
学くん
でも
これでまた皆から無視されるなぁ
ったく　最近のガキは
仲間が多いほうが勝ちだと思ってやがる
一人でいい
唯一無二の誰かを見つけろ
大丈夫かな
ちょっと物騒なことになりかけてましたけど
相手小便漏らしたし
誰にも言えねえんじゃねえ
いい友達が見つかるといいですね
あいつなら平気だろ
俺もほしいんだがな
え？
唯一無二の誰か
なんで
なんで俺のはないんだよ
待て
どうしておいてくんだよ
俺も連れてってくれよ
おい
とうとう悟ったようだな
だからそっちには行けねんだよ
どこへ行こうが
お前にとってのどこかなんてない
なんで無視すんだよ
おい　おい　おい
金なんかより本当に欲しいもの
それはもう手に入れないと思い知ったか
だがな　雪音
その一線だけは
くそ
どうあっても
越えられないんだよ
くそ
可哀想な子
何　今の音
夜ト
くそ
君たち　下がって
誰だ
どうしたの　夜ト
これは
やっぱりやすんでたんだ
夜ト　しっかり
夜ト
どうしよう
どうしたら
俺に何かあったら
あのふたりのところに行け
これがやすみ
こんなのも　ずっと抱えていたの
雪音くん
ど　どうしたの
夜トは耐えていたの
雪音くんが悪さをするたびに
夜トはこんな苦しい思いを
それでも夜トはずっと耐えていたのよ
で　でも
私もちゃんと雪音くんを止めてれば良かった
ごめんね　夜ト
あなたも来なさい
小福
晩飯前に食い過ぎんなよ
はい
今日はやけに客が多いな
夜トを助けて
や
一線
境界
どうして
開けてください
大黒さん
小福さん
お願いします
夜トが
夜トが死んじゃう
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·`
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·`·`·`·`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·``·`·`··`·`·`.`·.`·`·`·`·
君の名前 何があっても
`·`·``·`·`·`·`·``·.`·.`·`·`·`
·.`·`·`·`·`·``·.`·`·`·`·`·`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.·`··`·`
必ず呼ぶから
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`·`·`·`·`·`·`·`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··`·`·.·`·`.`·.`·`·`·`·
君はぎざぎざハートの持ち主
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··`·`·`·`.`·.
触れるものは何でも傷つけ
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··`·`·`·`.`·.
世界のすべてを睨み付けて
`··`·`·`·`·.`·.`·`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··`·`.`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`··`·`·`·`.`·.
その目は言うんだ
`··`·`·`···`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``···`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`·`·`·`·`··`·`·`·`.`·.
「僕はここにいる」
`··`·`·`·.`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·``··`·`··.``·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.
誰かが笑ってた
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·.`·.`·`·`··``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`··.`·.`·`·`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`··`·`··``·`·`.`·.
だから引いたんだ その境界線
`·`·``·.`.`·`··.`·.·
·.`.·`·`·.`·`·.·.·`.`·
`·.`·.`·`·`·`·.·.·`
それなら
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`·`··``·.`·.`·```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`··``·`·`.`·.
私はその手を引く
`··``··`·
·.`·`·`·`·
`··`·`·`
さぁ
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`··```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`··`
連れてくから
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`··```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`··`
言えないなら
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`·`··``·.`·.`.·`·``·```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··.·`·`·``·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·``·.·`·`·.·`··``·`·`.`·.
この手を強く握って
`··``··`·.`·.`·`·`··```·`·
·.`·`·`···`··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·
離さないで
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.·`·`·`·`·``··`·`·`···`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.``··`·`·`··.`·`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··``··`·`·`··`·`·`.`·.
君はもう一人じゃないんだって
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`···``·.`·.`.·`·`·``·```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··.·`·`·``·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·``·.`·`·.·`··``·`·`.`·.
知ってほしいんだよ
東風吹かば
公　そろそろ新しい歌を詠んでくださいませんか
梅雨ったら　無茶ぶりだね
次回　ノラガミ
名前
ほら　公　お早く
今　喉のあたり
喉のあたりまで出かかって