雪音　そっち終わったら店の方な
はい
よし
おでんあがりました
ああ　朝早くからご苦労さん
おはようございます
日和　いらっしゃい
本当にここでバイト始めたんだね
まぁな
せめて取ったりした分ぐらいは返してぇし
雪音君
そんなふうに言われちゃ大黒おじさんも断れんよ
いろいろあったが
まともにやってく気になったんだな
それもあるけど
夜トの稼ぎがねぇから　パートだパート
そうそう　日和ちゃんにも頼みごとあんだろう
そりゃあもういいって
なに
いや
日和ちゃん　もうすぐ高校生だろう
だから　中学の教科書や問題集がほしいんだってさ
みんなと同じことがしてぇんだと
どうせ捨てんだろう
えぇ
いいよ　全部あげる
何なんだおめぇら
はい　いたいた
お二人さん
こっちの支払いも忘れないでね
私たちひよりんに頼まれて夜トちゃん助けたじゃない
うち一回こんだけかかんのよ
五円ですね
五百万
んで　二回だから
一千…万
大丈夫
ひよりん可愛いし素人だから
すぐお金できると思う
待て小福
日和の場合は学割が効くはずだろう
あ　そっか
じゃ　百万でいいよ
よかったな　九割引きだぞ
このやり繰り上手
貧乏神相手に 一本は安い安い
私の体質も変わってないくせに
借金だって
夜トも払いなさい
日和ちゃんはどこの団体の子
弾丸込めた小銃を　僕は片手に持っている
震えた君のいる場所へ　足を早め向かっている
チクタク　針はチクタクと
焦る心を急かしただけ
留まる気配もなく　進んでいく
チクタク　針はチクタクと
終わりと始まりの境目
全て重なった
閉口して　僕は待っていた
薄暗い部屋　一人きり
ドアを蹴破る　その音を
閉口して　僕は待っていた
薄暗い部屋　一人きり
もう怖れることはないよ
弾丸込めた小銃を持って
固く閉ざされたドアを蹴破った
吸い付いた銃口が跳ねて
昨日の僕を貫いた
おやすみ　その絶望を受け取って
明日への僕は歩き始めた
また今夜　待ち合わせよう
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:小然&千夜  翻译:maki&迩祢  校对:木落&叶隐  时间轴:Gissa  压制:久嘉
天神
この前のお礼参りに来たぞ
大変だったみたいだね　夜ト君
あ　そう
そうですよ
なんであそこまで安無を拗らせたんだか
夜トさんは辛かったでしょうに
雪器は久々の逸材だ
そう簡単に手放したくない
とにかくこいつをちゃんと鍛えたかった
一発どぎつい灸をすえてやりたくて
わざと拗らせてみた
ま　分からなくもないけど
それにしても
マジ助かっちゃったよ
さすが伴音
俺の元相棒
真喩はね　肝の座わったいい子だよ
どこぞの底辺で鍛えられたから
ま　うちは厳しいし
おや　じゃ３Ｋじゃなくて４Ｋだね
臭い　汚い　稼ぎがないうえに厳しいか
お礼…
参り
はいはい　向こうで話しようか
クール　かっこいい　輝いてる　綺麗好きの４Ｋだ
あれ　神器がお一人いませんね
確か　実喩さん
彼女ね
道真様を刺しちゃったから　破門されたの
魔が刺したの
雪音君がなったあれはとても感染力が強くてね
見聞きしただけでも感化されしまうの
一度でも主を刺したら即破門
ここはずっとこの仕来りで道真様をお守りしているわ
すみません　すみません
他人を傷つけるのも
すみません
自分を傷つけるのも
名づけ親たる主を裏切る罪
禊をしてから名を取り
放ってくださるだけありがたいことよ
うまく行けば　また誰かに拾ってもらえる
でないと
すみません　俺のせいで
仕方がないわ
ただ　そのことを気にしても　気には病まないでね
夜トさんに触るわ
雪音君がああなった気持ち
私たちもよく分かる
神器は一線を保っていないと
すぐに落ちてしまい
結局 あやかしと同じ死角に住まう彼岸のものだから
気をつけて
常に闇はそばにあるわよ
闇
夜トさんはそれでも雪音君を見捨てなかったわ
これからは その名にかけて 主を守りなさい
はい
雪の名にかけて
何
ううん
ときに天神
ちょっと知恵を借りたいんだけど
日和のことなんだけどさ
あいつ　事故ってから
生き霊になる体質になっちゃってさ
それを治す依頼受けてんだけど
これがもう　さっぱり分かんなくて
ずっとほうっておいてんだよね
でもあいつには何遍も助けてもらってるし
日和のために そろそろ本気で働こうと思うんだ
どんだけだめな子なんだね君は
じゃ君との縁を切ってみれば
そうすれば　その妙な体質も治るかもしれないよ
縁を切るって
あの子は君を介してこちらの世界に焦点を合わせすぎている
試しに切ってみなさいよ
得意でしょう
自宅より断然図書館のほうが捗るね
だね
よし　今日もよく頑張った
来年はうちらも一応受験だしね
一丁初詣は決めないと
最後は神頼みだな
無事に進学と健康とモテ期と交通安全とモテ期と家内安全と
モテ期二回言ったぞ
大事だからな
そんなにたくさん頼んだら 神様困るよ
人の願いを聞いてこその神だろうが
神のほうの都合なんて知らんわ
そうだ　願い事っていえば
最近噂になってる神様いるよね
お　あれか
何
いなくなってほしい人の名前を教えると
本当に消してくれるらしいよ
蠃蚌様蠃蚌様　どうかお願いしますって奴だろう
それそれ
蠃蚌様
聞いたことのない神様だね
まぁ　流行でしょ
そうそうそう
日和　それ教科書
しかも昔のじゃん
っんなもんどうすんだ
友達にあげるの
がきども　しっかりやってっか
大黒　俺茶漬けで
てめぇ　何でうちにいる
いいじゃねーか　つれねーな
ここは雪音に貸したんだ
勝手にくっつくんな
お前は茶殻でも吸ってろ
ったく
だめです　やり直し
日和　厳しいな
こことここ　イージーミスだよ
気をつけてね
はい
どれ　見してみ
こういうのは書いて覚えるんだよ
ほれ
枕草子の清少納言
方丈記の鴨長明
徒然草の吉田兼好
激うまっ
恐れ入ったかね
ったく　俺が何年神様やってると思って
っちゅうか　落書きすんな
俺の才能　落書きって言うな
だったらその才能仕事に繋げろ
ったく　邪魔ばっかしやがって
なんだと
なに
な　何でもねー
日和
昨夜にて　繁華街に起きた連続通り魔殺人事件の犯人は
黒豆ちゃん　つねてちょうだい
はーい
未だに否確定おらず　人通りが
最近多いわね　この手のニュース
夜の初詣　気をつけなさいね
大丈夫だよ
やまちゃんあみちゃんも一緒だし
だといいけど
大晦日までこんなしょうもない仕事を受けやがって
年末大掃除はコツさえ掴めば
回転率のいい仕事なの
しかし
犬の癖に何この豪邸
でっかいよな
ねぇ
いやだ　うそ
まさかの床暖房
マジで
羨ましい
はいはい
こちら土日祝日年中無休 デリバリーゴッド夜トでございます
夜ト
お　日和か
何々　どうした
あのう　今日の夜
湯島天神に初詣に来ませんか
つうかなんてわざわざ髭爺んとこに詣でなきゃいけねぇんだ
俺に詣でろ
だって受験生ですし
つうかお前社ねぇじゃん
雪音のバイト代で今すぐ買えば
この引きも神が
お参りしなくても　屋台がたくさん出るよ
屋台
行く
俺　杏子飴食う
では　後ほど
本気で…か
走ったりしないのよ
着崩れたら大変ですからね
はい
こっち向いて
似合ってるわよ
行ってきます
あれが夜トを惑わす半妖か
ええ
斬るぞ　零器
待って
どうした
あの子はまだ使い道があるのよ
ひより
あけましておめでとう
なん　本気は
本気本気
今年はお賽銭弾むの
受験ついでに高校デビューすっかな
きたれ　モテ期
はしゃぐな　馬鹿
高校っても　うちらはクラスごと繰りあげるんだってぱ
ひよりよりは浮かれてないし
浮かれてないよ
あ　あのね
もしかしたら　後で人数増えるかもしれないんだけど
いいかな
お　男か
それで振袖か
去年とは違う私を見せてときめかそうって魂胆か
ち　違う
そういうんじゃなくて
新年一発目に勝負かけるんだ なかなかやるな
だから　そういうんじゃないって
もう　やめてよ
モテ期　モテ期　モテ期　モテ期
もしくはモテ期　ダメならモテ期
無事高校生になれますように
もしよければ
いままでなんとなくお参りしてたけど
これからも皆と一緒に楽しく居られますように
たこ焼き食べたいな
うまそう
ねぇひより　あんたも買う
夜ト　待て
ひより
おい　ひより
新春初爆睡芸来た
夜トがもたもたしてるせいで 年が明けちゃったじゃんかぁ
しょうがねえだろ
俺はカビ汚れを見逃せない性分なの
ひより　待ちくたびれてっかな
メール
またいつものあやかし退治か
って このあたりじゃねえか
あやかしが出るっての
来い　雪器
豊葦原の中津国
荒び足らせぬ「彼」のものよ
我 夜ト神来たり降り
雪器を以って砕きふせ
種々の障り穢れを打ち払わん
斬
いい仕上がり
どうも
まだ　こんなにいんのかよ
落ち着け　雪音
大丈夫だ
雪音　お前は変わった
いや　これからもっと変われる
今の自分を信じろ
見せてもらうぞ　夜ト神
お前の鍛えた　その神器の力
夜ト
どこ
夜トの匂いがしない
野良
こん　こんばんは
ねぇ　夜ト知らない
こっちに来たと思ったんだけど
あれ　それ
あやかしの分際で　気安く話しかけないでくれる
いつの間に
あなた　禊では大活躍だったわね
見てたの
せっかくあの子の名を取るいい機会だったのに
ちょっ
逃げ足が速いのね
「緒」を狙いなさい
うっかり噛みちぎらないようにね
どうして私を
どうして
気に入らないからよ
こいつら　キリがないんだけど
ああ本当 しつこいな
消えた
残念
面付きじゃここまでか
怖かった
もっと怖いことがこれから起こるわ
蠃蚌というまがつがみが目を覚ましたの
蠃蚌
蠃蚌様　蠃蚌様　どうかお願いします
それって
蠃蚌は人の願いがあれば 簡単に切ってしまうのよ
あやかしも　人も
神様も
血を浴び　彼岸に狂いざくまがつがみ
蠃蚌が夜トを殺しに来る
で　でも
夜トには雪音くんがついてるし
あなたと会って　夜トは弱くなった
だからお願い
あなたは　いなくなって
ほらほら　こっちだ
これでほとんど集まった感じ
よし
触るもの皆傷つけて
昼の校舎窓ガラス
壊して回ったギザギザハートの底力
見せちゃって
やめろ
一気に片付けるぞ　雪音
豊葦原の中津国
荒び足らせぬ「彼」のものよ
我夜ト神来たり降り
雪器を以って砕きふせ
種々の障り穢れを打ち払わん
斬
これで全部だな
雪音
ひよりんとこ急ぐぞ
杏子飴　杏子飴
ひよりの金で杏子飴
十本
奢らせすぎたろ
あれが
あれが夜ト神の　今の力
帰り道で爆睡すんじゃねえぞ
気をつける
ひより
あけましておめでとう　ひより
ことよろ
なになに　もう帰っちゃうの
まだ屋台出てたぞ
行こう行こう
初お供え物　行っちゃおう
その前に　俺に初お賽銭くれちゃう系
あれ
あのう
どうした　ひより
どなたですか　あなた
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·`
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·`·`·`·`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·``·`·`··`·`·`.`·.`·`·`·`·
君の名前 何があっても
`·`·``·`·`·`·`·``·.`·.`·`·`·`
·.`·`·`·`·`·``·.`·`·`·`·`·`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.·`··`·`
必ず呼ぶから
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`·`·`·`·`·`·`·`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··`·`·.·`·`.`·.`·`·`·`·
君はぎざぎざハートの持ち主
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··`·`·`·`.`·.
触れるものは何でも傷つけ
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··`·`·`·`.`·.
世界のすべてを睨み付けて
`··`·`·`·`·.`·.`·`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··`·`.`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`··`·`·`·`.`·.
その目は言うんだ
`··`·`·`···`·`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``···`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`·`·`·`·`··`·`·`·`.`·.
「僕はここにいる」
`··`·`·`·.`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·``··`·`··.``·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·``·.`·.
誰かが笑ってた
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·.·`·`·`·`·`··`·.`·.`·`·`·.`·.`·`·`··``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.`·.`··.`·.`·`·`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`··`·`··``·`·`.`·.
だから引いたんだ その境界線
`·`·``·.`.`·`··.`·.·
·.`.·`·`·.`·`·.·.·`.`·
`·.`·.`·`·`·`·.·.·`
それなら
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`·`··``·.`·.`·```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`··``·`·`.`·.
私はその手を引く
`··``··`·
·.`·`·`·`·
`··`·`·`
さぁ
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`··```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`··`
連れてくから
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`··```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·`··`
言えないなら
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`·`··``·.`·.`.·`·``·```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··.·`·`·``·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·``·.·`·`·.·`··``·`·`.`·.
この手を強く握って
`··``··`·.`·.`·`·`··```·`·
·.`·`·`···`··`·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·``·.`·.·
離さないで
`··`·`·`·`·.`·.`·`·`·`·.·`·`·`·`·``··`·`·`···`·.`·.`·`·`·``·.`·.`·`·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··`·`·.`·.`·`·.·`·.``··`·`·`··.`·`·`·`··`·.`·
`··`·`·`·`·.`··`·.`·.`·`·`·```·.`·.`·`·`··`·`··``··`·`·`··`·`·`.`·.
君はもう一人じゃないんだって
`··``··`·.`·.``·.`·.`·`···``·.`·.`.·`·`·``·```·`·
·.`·`·`·`·`·.``·`·`·`··``··.·`·`·``·`·``··`.`·
`··`·`·`·`·.`··`·`.`·``·.`·`·.·`··``·`·`.`·.
知ってほしいんだよ
どうしたビーナ
風邪でもひいた
そういうお前もくしゃみが出ているじゃないか　カズマ
次回　ノラガミ
捨てられた神
この毛玉は
クラハの換毛期か