（澤本大地）
二度と　うそはつかない。
男同士の約束だ。
（雪村）わっくん
大学病院に入院してます。
（華織）にゅ…　入院？
（雪村）
すぐに会いにいったほうがいい。
≪早く早く！
≪俺　２５ｍ泳げるようになった！
≪ほんとか？
≪（優香）退院おめでとう。
≫パチパチ　パチ…
（優香）風邪ひかないようにね。
≪はい！
（黒木）おうちのワンちゃんに
よろしくね。
はい！わっくん　バイバイ！
（優香）おうちでも
ちゃんと　マスクするんだよ。
≪うん！
（優香）うん　偉い。　ふふっ。
≪ありがとうございます。
（紺野七海）おはよう　わっくん。
絵日記　書いてるの？
ねえ　わっくん。
前にリクエストしてくれた迷路
作ってみたの。
やりたくなったら　やってね。
（澤本羽雲）今日は　いい。
そっか…。
（黒木）次は　澤本羽雲君。→
強化療法は順調に進んでいます。→
副作用も少なく
体調は安定していますね。
（円山）は～い。　ＣＬＳからは？
少し気になることがあります。
以前のように　スタッフと
おしゃべりすることが減りました。
お父さんが　いらっしゃるとき以外は
口数も少なくて→
前のように　自分から他の子に
話しかけたりしようとしません。
食事を残すことも増えました。
う～ん…
病院の食事　飽きちゃった　か…。→
病状は安定してるけど
太陽君が亡くなったこともあるし→
体というより　心の問題。→
そうじゃないの？　七海ちゃん。
はい。
いろんな気持ちを
ため込んでると思うので→
感情を発散できる関わりを→
もっと増やしていきたい
と思います。
よし　期待してるよ。
はい。
えぇ～　次。
（黒木）えぇ～→
腎盂腎炎で入院している田村…。
宿題　終わったか？
もうちょっと。
父さんが校正してやる。
誤字　脱字
ちゃんとチェックしないとな。
パパ。
うん？
夏休み　もう終わっちゃうね。
♪♪～
≪ゆめカードですって。
ゆめカード？
わっくん　言ってました。
お出かけは無理だから
枕の下に敷いて→
せめて夢で会えるようにって。
♪♪～
随分　欲張ったな。
少しでも　気分転換
させてあげられるように→
頑張りますね。
外出許可　ですか。
ええ。
息子は　楽しみにしていた
夏休みのプールも→
２学期に小学校に戻ることも
かないませんでした。
ほんの少しだけ　願いを
かなえてやること　できませんか？
ふっ…。
何ですか？
いや　お父さんだな　と。
確かに　羽雲君は
このところ　体調も良く→
元気になったように見えます。
しかし
病気が治ったわけじゃない。
引き続き　細心のケアが必要です。
はぁ…。　失礼しました。
≫（ドアの開閉音）
♪♪～
≫わっくん。
昨日　本屋でね
虫の面白い本　見つけたの。
これとか…。
後で読むから　いい。
じゃあ　ここ　置いとくね。
≫すみません。
はい。
あの　小児科病棟の方でしょうか。はい。　何か　ご用ですか？
澤本羽雲の病室は
どちらでしょうか。
あっ…　あの　失礼ですが…。
天宮と申します。
天宮さん。
羽雲の母親です。
あの
羽雲の病室は　どちらでしょうか。
あっ…　あの　それが…。
≪（円山）どうしました？
（円山）羽雲君の主治医の円山です。
天宮さん。
はい。
（円山）申し訳ありませんが
お父さんの許可を頂かないと→
息子さんとの面会は
お受けできないんです。
（華織）あ…　あの　身元が
不確かだというんでしたら→
保険証も免許証もあります。
いえ　そういうことではなくて。
親権は
お父さんにあるんですよね。
はい。
（円山）こういった場合→
誤解や行き違いが生じないよう→
親権のある方の許可を
頂くようにしてるんです。→
ですから　まずは　お父さんと
お話いただけませんでしょうか。
あの　せめて…→
せめて　羽雲の病状だけでも
教えていただけないでしょうか。
羽雲は　何の病気なんですか？
今は　それも　お伝えできません。→
まずは
お父さんと話してください。→
息子さんの病気については
それから→
きちんと説明させていただきます。
私は　羽雲の母親なんですよ。
ほんとに申し訳ありません。
はぁ～。
はぁ…。
♪♪～
（回想　円山）
((お父さんの許可を頂かないと→
息子さんとの面会は
お受けできないんです。))
♪♪～
華織。
羽雲が入院したって聞いたの。
とにかく　中へ。
羽雲は何の病気なの？
聞いて　どうすんだ？
♪♪～（店内のＢＧＭ）
♪♪～
白血病だ。
白血病？
急性リンパ性白血病。
白血病って…。
羽雲は大丈夫なの？
命は助かるの？
ねえ　答えて。
治療は　順調に進んでる。
心配いらない。
俺は面会の時間がある。
会わせて。
お願い　羽雲に会わせて。
今更　何を言ってる。
羽雲には　お前は　もう
帰ってこないと伝えた。
それ以来　あいつは
一度も　お前のことを口にしない。
私は…。
お前は…。
羽雲を捨てたんだ。
きれいな奥さんですね。
あっ　いや　失礼。　元奥さん。
ご迷惑をお掛けしたようで。
会わせてあげないんですか？
息子は　私が１人で面倒を見ると。
羽雲だって今更…。
こだわってるのは
羽雲君のためですか？
それとも自分自身？
いやいや　わかりますよ。
男なんて所詮→
ちっちゃい生きもんですから。
あぁ　そう。　先日の話なんですが
絶対　無理はさせない。
約束　守ってくれますか？
♪♪～
長期入院のストレスが
たまってる時期ですからね。
心の開放感
味合わせてあげてください。
ありがとうございます。
♪♪～
ほんとに？　お出かけできるの？
体の調子が良かったらな。
わっくん　調子いいよ。
ふふっ。
紺野さんがね　作ってくれた。
外出の日にやりたいこと
書いてくれ。
１　２　３　４　５。
お願い　５個？
それぐらいなら
かなえてやれそうだ。
したい遊び　ないのか？
遊び？
キャッチボールとか石蹴りとか。
石蹴り？
ん？　石蹴り　知らないの？
父さん
子供の頃はな→
こう地面に
線を書いて→
石を投げて
片足で…。
そんなことしてたの？
あぁ…　昔はな。　ははっ。
どっか　行きたい場所は？
食べたいものは？
誰か会いたい人がいたら…。
会いたい人？
あっ…　ああ。
あおいちゃん。
あおいちゃん？
クラスで
一番かわいい子なんだよ。
わっくん　お誕生日プレゼント
あげられなかったからあげたいの。
ふふっ…　よし！１つ目　それだな。
父さんに任せろ。
ほんとに？
ああ。
父さんが何とかする。
リュックと水筒…
運動靴もいるな。
遠足だね。
遠足？
わっくん　入院してたから
行けなかったでしょ。
だから　パパと２人で遠足。
ああ。
♪♪「羽根」
♪♪～
おたくの水族館に
マカロニペンギン　いらっしゃいますか？
あっ　いや　あの…
キングペンギンでもなく→
ジェンツーペンギンでもなく
マカロニペンギンです。
♪♪～
あれ？
う～ん…　パパ。
ああ。
ちゃんと準備できたか？
ほら　見て。
完璧でしょ？
ああ。
あれ？
まだ１つ分　思いつかないのか？
ねえ　パパ…。
ん？
わっくんの願い事
何でも　かなえてくれる？
明日は　特別な日だ。
おやすみなさい。
♪♪～
とうとう明日ですね。
子供は…。
母親に会いたいものですか？
自分を捨てた母親でも。
♪♪～
（優香）ちゃんと
時間厳守でお願いします。→
帰ってくるまでが遠足ですから。
ありがとうございます。
楽しんできてね　わっくん。
うん。
パパ　早く行こう。
よ～し。
じゃあ　すいません。
いってきま～す。
（黒木・優香・七海）いってらっしゃい。
バイバ～イ。
♪♪～
ははっ　おやつは３００円以内って
言ったんじゃないか？
うぅ～　ごめんなさい。
計算　間違えちゃった。
ははっ。
水族館！
こら　走るな。
♪♪～
あぁ～　すごい。
ほら。
あぁ～　パパ　すごいね。
いくよ　チーズ。
カシャ！（シャッター音）
ねえねえ　パパも一緒に撮ろうよ。
よし。
いいか？
うん。
チーズ！
カシャ！
わぁ～　マカロニペンギンだ。
ほら　見て　髪が金髪なんだよ。
ペンギンはね
お父さんも卵を温めるんだよ。
えっ？
そうなの？
そうなのです。
パパペンギンは
ちゃんと子育てをするのです。
カシャ！
おぉ～！
うわ～！
おぉ～。
かわいい。
≪さ～て　親子でお手伝い
してくださった方には　なんと！→
今日は特別に　人気のマスコット→
マカロニペンギンの
ペンたろうくんをプレゼント。
パパ　やろうよ。
えっ？
（優香）円山先生。→
わっくんのお父さんからです。
（円山）どうした？　何かあった？
（優香）それが　アシカ…。
アシカ？
アシカに近づいても大丈夫かって。
ご自由に　どうぞ。
大丈夫…　先生。→
ちなみに触るのは
ＯＫかＮＧかって。
わっくんが？
いえ　お父さんが。
好きにして。
はい。　頑張れよ。
うん。
♪♪～
（観客）おぉ～。
やった　やった～！
パパ　頑張って。
いくぞ。
ほっ！
（観客）おぉ～。
やった～。
よっしゃ！
イェ～イ！
はい。
ありがとう。
やった～　これ　欲しかったの。
ペンギン？
うん。
食べてもいい？
どうぞ。
♪♪～
どうだ？
おいしい。
良かった。
野菜も　ちゃんと食べろよな。
うん。
（男の子）ママ　おいしい。
≫（母親）ほんと？
（男の子）うん　おいしい！
（父親）食べないの？
（男の子）食べる。
（父親）パパ　全部食べちゃうよ。
（母親）これは？　これ。
これも　かわいいでしょ。
少し疲れたか。
あんま無理すんな。
大丈夫。
うん。
お待たせ。
あっ…。
（店員）いらっしゃいませ。
（雪村）コーヒー　ちょうだい。
（店員）かしこまりました。
（雪村）わっくんの容体は？
医者は何て？
あの子に会うのも
病気のことを聞くのも→
父親の許可が必要だって。→
あの人の所に行っても　同じ。→
羽雲に会わせるつもりはないって。
（雪村）それで…
君は　どうするつもりなんだ？
はぁ～
わかりません。→
私は　あのとき
羽雲を連れていきたかった。→
でも　あの子が…　あの子が
そうは　させてくれなかった。→
それなのに　今更
何をどうすればいいのか　もう…。
また　目をそらすのか。
あの子に捨てられた
って言ってたよね。
（雪村）これから先も
ずっと　そう言いつづけて→
君が幸せなら
それも　いいだろう。
（雪村）家を出て　君は　随分
元気を取り戻したように見える。→
でも　一瞬でも…
わっくんと離れて　一瞬でも→
幸せだと思ったことがあるのか？
本当は　どうしたいんだ？
ううっ…　会いたい。
羽雲に会いたいです。
（華織）ううっ…。
一目でいいから羽雲の顔が見たい。
声が聞きたい。
（雪村）だったら→
こんな
暇なおじさんと話してないで…→
前へ進まなきゃ。
♪♪～
すご～い　イルカだ！
バンドウイルカもいる！
わぁ～　かわいい！
あぁ！
♪♪～
あおいちゃんもな→
羽雲に
ずっと会いたかったそうだ。
ほんとに？
うん。
あっ　でも…→
あおいちゃんの
お誕生日プレゼント…。
今度　あげるから　いっか。
羽雲。
ん？
あれ？
耳に何か付いてるぞ～。
えぇ～　取って　取って　取って。
よし。
あぁ！
こんなのが取れた。
わぁ～！
行ってきな。
うん。
パパ　何か耳に付いてるよ。
パパ　大好き。
あおいちゃ～ん！
（あおい）わっくん！
クラスのみんな　元気？
（あおい）うん　元気だよ。
あのイルカってね
バンドウイルカっていうんだよ。
♪♪～
似合う？
うん。
ありがと。　今度は
あおいがプレゼントするね。
うん。　さっきね
アシカショー観たんだけど→
あのね　僕とね　パパが…。
パパ　大好きだってさ。　ふふっ。
≪秋の展覧会。　メーンの展示物は
女神の愛です。→
天宮さん。
はい…。
作品の詳しい説明を。
申し訳ありません！
（あおい）わっくん　絵　上手だね。
ふふっ。
[TEL]（着信音）
[TEL]
はい。
（華織）もう一度　話がしたくて。
[TEL]　今　外？
ああ。
パパ！あおいちゃんと
ジュース飲んでもいい？
[TEL]　ああ。
羽雲も一緒なの？
[TEL]　外出許可　もらった。
どこにいるの？
[TEL]　聞いて　どうする。
会いにいきたいの。
聞いてもらいたいの。
羽雲に　私と会いたいか
あおいのパパも
これで髪の毛　生えてきたよ。
ふふっ　くすぐったいよ！
やめて　やめて！ははっ。
[TEL]　羽雲に伝えて。
こども美術館　羽雲と
よく一緒に行った場所なの。
そこで待ってるって。
ピッ（携帯電話の操作音）
[TEL]　ツーツー（不通音）
ピッ
（あおい）わっくん　バイバイ！
バイバ～イ！
楽しかったね。
羽雲　大丈夫か？
うん　大丈夫。
遠足　おしまい？
そろそろ帰んないとな。
あぁ～　楽しかった。
願い事　全部　かなっちゃった。
羽雲。
ん？
願い事
まだ１つ分　残ってるだろ。
考え中か？
正直に言っていい。
今日は特別な日だ。
父さん　お前の願い
何でも　かなえる　つっただろ。
さっきな
母さんから連絡があった。
母さん　羽雲に会いたいそうだ。
今な
こども美術館で　お前を待ってる。
行ってみるか？
羽雲。
母さんに　会いたいか？
♪♪～
そうか。
よし　わかった。
♪♪～
こっからは　１人で行けんな。
父さん　ここで待ってるから。
行ってこい。
ほら。
ママ…。
♪♪～
あぁ…。
わっく～ん！
わっくん！
♪♪～
((もう　パパとは
一緒に暮らせないの。))
♪♪～
((父さん　羽雲のそばにいる。))
((２人なら
怖くも寂しくもないはずだ。))
((二度と　うそはつかない。))
((男同士の約束だ。))
((母さんに　会いたいか？))
((父さん　ここで待ってるから。))
♪♪～
わっくん！
どうした？
戻ってきちゃったのか？
どうして？
わかんない。
はぁ…　そうか。
パパ。
ん？
お願い。
お願い？
石蹴り　教えて。
石蹴り？
さっき　そこで見つけたの。
パパ石と　わっくん石。
お願い　最後の１つ
まだ　時間ある？
ああ。
パパがしてた遊び
わっくんも　したい。
よし。
じゃあ　やるか？
うん。
ふっ。
♪♪～
いくぞ。
うん。
ほっ！
すご～い！
よし。　ほっ！
♪♪～
わっくん
今日は　ぐっすり眠れそうですね。
ええ。
（ナレーション）＜今日
パパと水族館に行きました。＞
＜会いたかったマカロニペンギンに
会うことができました。＞
＜パパの作ってくれたお弁当を
食べました。＞
＜　あおいちゃんに
プレゼントを渡しました。＞
＜今日は　パパが
いろんな夢をかなえてくれて→
とても楽しかったです。＞
＜パパ　ありがとう。＞
やっぱり
かなわないな　お父さんには。
♪♪「また明日．．．」
♪♪～
（雪村）パンフレットの原稿を。
（華織）背を向けたの。→
あの子
私の顔を見て　背を向けた。
（華織）先生の言うとおりですね。→
捨てられたなんて　言い訳。→
私は　あの子を置いて逃げた。
私は
羽雲を捨てた。
羽雲は　それを許してはくれない。
♪♪～
（円山）お待たせしました。
血液検査の結果です。
（円山）
これまで　治療は順調でしたが→
血液中に白血病細胞が
増えてきています。→
明日　マルクをして
確認しなければなりません。
どういうこと
ですか？
残念ながら
羽雲君の病気は→
再発の可能性が
高いです。
骨髄移植をすすめられた。
このまま　羽雲君に
会わなくていいんですか？
（華織）お話させていただくことは
できないでしょうか。→
無理を承知でお願いいたします。
一体いつまで待てばいいんですか。
（加部）
このドラマ　「グッドライフ」の原作本を→
抽選で
２０名の方にプレゼントいたします。→
ご覧の宛先まで　ご応募ください。