（澤本大地）うぅ…。
（澤本羽雲）パパ！
しばらく　羽雲を預かってほしい。
（華織）えっ…。
頼む。
羽雲を預かってくれ。
♪♪「羽根」
♪♪～
おはよう。
羽雲。　さあ　歯磨いて　顔洗って。
今日の朝飯　豪華だぞ。
な～に？
羽雲と父さんの大好物。
目玉焼き載っけカレー？
当たり。
朝からカレー？
たまには　いいだろ。
ほら　一緒に作るか？
うん。
気を付けろよ。
父さんカレーのコツはな→
ただ　ひたすら　たまねぎを炒める
それだけだ。
ラジャー！
おっ。
手をもっと動かせ。
ラジャー！
羽雲。
気を付けてな。
パパも一緒に来ないの？
そろそろ１人で行けるだろ。
お迎えは？
甘えるな。
うぅ～…。
遅刻するぞ。　ほら　行ってこい。
はい　いってきます。
羽雲。
行ってこい。
いってきます。
（円山）あぁ　そのままで。→
わっくんとの旅　どうでした？
ええ　何とか。
今日は　先生に
お願いしたいこと　ありまして。
あっ…。
≫澤本さん　大丈夫ですか。→
澤本さん　澤本さん。
状態が落ち着くまで
入院しましょう。
わっくん
学校から戻る時間ですよね？
連絡　入れますか？
いえ　大丈夫です。
限界まで
息子のそばに　いるつもりでした。
もう
面倒見てやることはできない。
それだけじゃなくて
面倒を掛けることになる。
それだけは
父親として耐えられません。
私は…。
もう…→
羽雲とは　暮らせません。
（健太）じゃあ　いくよ。
（陸）いいよ。
（羽雲・陸・海）あぁ～あ。
（陸）全然　だめじゃん。
僕　やってみるね。
うん。
（海）うわっ　すげぇ。
（陸）羽雲の　すっげぇ。
（ナレーション）＜僕は
パパをよく知っています。＞
＜独りぼっちなことも→
ほんとは
ちょっと泣き虫なことも。＞
ママ。
＜パパ。　あのとき　僕が
パパの気持ちを知っていたら→
僕は　パパに
何をしてあげられただろう。＞
♪♪～
（華織）はい。
わっくんの
おデブになっちゃった。
じゃあ　おデブなのは
わっくんの分。
えぇ～　何で？
よいしょ。
お肉を置いて…。
あのさ　ママ。
ん？
な～に？
パパ　どこ行っちゃったの？
パパね　急に
お仕事の取材が入っちゃったんだって。
いつ　帰ってくるの？
今度　聞いとくね。
さあ　ギョーザが焼けるまでの間→
わっくんは　宿題タイム。
は～い。
≫（ドアの開閉音）
ピッ　ピッ　ピッ（携帯電話の操作音）
[TEL]（マナーモード）
[TEL]
[TEL]（留守番電話のアナウンス）ただいま
電話に出ることができません。
≪（雪村）わっくん。
ピッ
おぉ！
きれいな羽だな。
オウム？
ゴクラクチョウだよ。
あっ　ゴクラクチョウか。
南の島の鳥でね→
雄が雌に告白するとき
ダンス　踊るの。
うん。
こんな感じ。
頭　振んの？　こうやって。
そうそう　そう。
えっ？　えっ…。
で　できたら　こう振るの。
（雪村）上に…　えっ…。
両方やればいい。
ふふふふっ　ふふっ。
しゃがんで…。お尻？
それで上で首　振んの？
ははははっ。
お父さん
お仕事ですか？
ええ…。
何か？
あの人と
ずっと電話が　つながらなくて。→
たまに様子が　おかしいんです。
何かあったのかなって。
（回想）((私も　やっと
わかった気がします。))
あぁ…。
[TEL]
[TEL]　もしもし。
パパ？
[TEL]　何してる？
学校から帰ってくる途中。
ははっ　そうか。
[TEL]　今日の給食は
ミートボールだったよ。
パパは？
[TEL]　父さん　仕事　忙しくて→
昼飯　抜きだ。
[TEL]　取材なの？　どこにいるの？
飛行機でしか行けない　遠い所だ。
南の島？
[TEL]　うん。
そんな所。
[TEL]　ほんと？
海　きれい？　砂浜の砂　熱い？
あぁ…。
真っ青な海が広がって…。
♪♪～
太陽が　まぶしくて。
ははっ…　ははっ。
父さん　日焼けして真っ黒だ。
ゴクラクチョウ　いる？
[TEL]　ああ。　いっぱい飛んでる。
[TEL]　踊ってる？　写真　撮ってきて。
ははっ。
わかった。
[TEL]　わっくんも行きたいな　南の島。
♪♪～
今度な。
[TEL]　ほんと？
連れてってくれるの？
[TEL]　やった～。
ふふっ…　ああ。
[TEL]　パパ。
うん？
[TEL]　いつ　帰ってくるの？
もうちょっと…　かかるかな。
[TEL]　月曜日？　水曜日？
[TEL]　土曜日？
それぐらいかも…　な。
土曜日！
帰ってきたら　また
目玉焼き載っけカレー　作ろ。
[TEL]　石蹴りも　しよう。
ああ…。
♪♪～
ああ。
絶対　約束？
[TEL]　羽雲。
気を付けて　帰れ。
はい。　パパ　またね。
ああ。
♪♪～
はぁ…。
（紺野七海）澤本さん？
カレーのコツは　ひたすら
たまねぎを炒めるのです。
よいしょ。
よし　よいしょ。
[TEL]　プルルル…（呼び出し音）
[TEL]　プルルル…
ピッ
パパは？
あぁ…　うん　まだみたい。
土曜日　帰ってくるって言ってた。
うん…。
（奥田）大将　もう１本。
はいよ。
あぁ～…　しかし　ほんと　最初
お前が社に入ってきたときは→
生意気で　くそ生意気で
はらはらしたよ。
二十歳そこそこのガキが
社会部　部長に→
取材が甘いですって
食ってかかんだからな。
ははははっ。
俺は　お前のおかげで　何年　寿命を
縮めたか　わかってんのか？
わかってます。
[TEL]
[TEL]　プルルル…
ピッ
わっくん。
今日は　もう　おうち帰ろう。
（奥田）しかし　そんなお前が→
子供のために
仕事をなげうつとはな。
奥田さん。
ん？
俺は…　ふぬけに　なりましたか？
変わんないよ　お前は。
記者にしろ　父親にしろ
ばかみてぇに　まっすぐでさ。
寿命は縮められたが
男としては　嫌いじゃないね。
♪♪～
じゃあ　俺　こっちなんで。
ああ。
奥田さん。
うん？
俺…→
奥田さんのこと…→
どこか　自分のおやじみたいに
思ってました。
好き勝手　言いながら
奥田さんの背中に→
いつも　頼らせてもらってたんだと
思います。
どうした？　酔ったのか？
そうみたいです。　それじゃあ。
おう。　またな。
♪♪～
ニャ～！
ニャ～　ニャ～！
ニャ～　ニャ～…！
♪♪～
≪（円山）どうだった？
澤本さん　まだ戻ってません。
≪（優香）わっくんのお父さん
どうかされたんですか。
（黒木）わっくん　外来には
お母さんと　いらしてましたけど。
（円山）ほら　そこのカップル→
無駄話　しないで
ほら　仕事　仕事。
（黒木）カップルって…
何で知ってんの？　ねえ。
お宅のほうに電話してみます。
（円山）
いや。　そっと　しといてあげよう。
きっと　いろいろ→
片づけておきたいことも
あるんだと思う。
澤本さんは→
もう　わっくんには
会わないつもりなんでしょうか。
それは澤本さん自身が決めること。
だろ？
（雪村）お仕事で　遠くに
行かれていると聞きましたが。
先生。
１つ
お聞きしたいことがあります。
何でしょう。
羽雲は　先生をとても慕ってます。
華織は
先生が見守ってくださったことで→
きっと救われたでしょう。
先生は→
羽雲と華織を…
どう思っていらっしゃいますか。
私は　ただの絵の先生です。
先生。
私は　もう長くないんです。
がんです。
どうか…　正直に
お答えいただきたいんです。
私と先生が　お会いできんのは→
これで最後でしょうから。
私は　ずっと→
時計を止めて
生きてきたのかもしれない。
息子が１人いましてね→
私に似て　プレッシャーに弱いのか→
遠足の度に　高熱を出すやつで…。
（雪村）
動物園に行けなかったことを→
この世の終わりみたいに
泣くもんですから→
熱が下がったら
父さんと行こうと約束をしました。
私は　そのころ　論文に忙しくて→
そんな約束をしたことなど
すっかり忘れてしまってね。
それから　しばらくして→
息子は　事故で命を落としました。
結局…　動物園には
連れてってやれないままです。
それ以来…。
ひとと深く関わることが
どうにも　おっくうになって。
１人　気ままに生きてきました。
このまま
１人で人生を終えるんだろう→
そう思っていた頃…。
華織さんと再会したんです。
（華織）((あっ…　雪村先生。))
((どうも。))
（雪村）
それからは　自分でも驚きです。
((わっくん→
ちゃんと　ご飯　食べてるか？))
((うん。))
（雪村）彼女から　わっくんの
相談ごとを聞いているうちに→
いつの間にか→
おせっかいおじさんに
なってしまって。
((羽雲に会いたいです。))
（雪村）((だったら　前へ進まなきゃ。))
((あの子のために　できること→
ちゃんと…　探そうと思います。))
((そうですね。))
救われたのは
きっと　私のほうでしょう。
♪♪～
勝手を承知で…。
１つだけ
お願いしたいことがあります。
どうか　これからも→
羽雲と華織を…。
見守ってやってください。
どうか
お願いします。
≪（ドアの開閉音）
♪♪～（店内のＢＧＭ）
♪♪～
（華織）何か　あったの？
頼みたいことがある。
羽雲を引き取ってほしい。
どういうこと？
引き取りたくないのか？
羽雲のそばにいたいって気持ちはずっと変わらないわ。
だったら　羽雲を頼む。
親権も　お前に渡すつもりだ。
本気で言ってるの？
私は…→
あなたが変わったんだと思ってた。
羽雲の看病をしている
あなたを見たとき→
羽雲と一緒に笑ってる
あなたを見たときに→
あなたは変わったんだなと思った。
記者に復帰することにした。
疲れたんだ。
２４時間
子供と顔を合わせる暮らしに。
もう　いいか。
俺の時間を奪わないでくれ。
待って。
仕事でフランスに行く話があるの。
羽雲も連れていっても
かまわないってこと？
好きにしろ。　俺には関係ない。
そう言えるの？
羽雲に　その言葉…
その言葉　言えるの？
カレー。
あの子　土曜日に
パパが帰ってくるからって→
目玉焼きのカレーのお弁当　作って
ずっと　あなたのこと待ってたのよ。
♪♪～
≫（ドアの開閉音）
（華織）ただいま。
すぐに　ご飯にしようね。
わっくん。
♪♪～
パパね→
新聞記者のお仕事に
戻ることになったんだって。
パパね　わっくんと
とっても一緒にいたいけど→
お仕事に戻ったばっかりで
すごく忙しくて→
まだ　一緒には暮らせないんだって。
だから　もう少し
ママのおうちに　いようよ。
うん。
♪♪～
ピッピッピッ…（心電図の音）
澤本さん　あの…。
ご自由に　どうぞ。
はぁ～。
紺野さんの説教は慣れてますから。
わっくんには　会われたんですか？
このままじゃ　きっと後悔します。
私は…　べつに。
澤本さんがじゃありません。
わっくんがです。
もしも　このまま…。
このまま　別れて→
後になって
本当のことを知ったら→
わっくん
きっと後悔すると思うんです。
どうして　もっと　お父さんに→
優しくして
あげられなかったんだろう。
どうして　あのとき→
お父さんに
会いにいかなかったんだろう。
どうして　あのとき→
何も
してあげられなかったんだろう。
どうして…。
どうして→
お父さんを独りぼっちに
させちゃったんだろうって。
この後悔は…
取り返しがつきません。
愛されてるんですよ　澤本さん。
あなたは
自分が思っているよりも→
ずっと　ずっと
わっくんに愛されてる。
♪♪～
カチャ
カチ　カチ　カチ
[TEL]（アナウンス）
最初の新しいメッセージです。
[TEL]　ピー
[TEL]（留守番電話）パパ　わっくんだよ。
((体育のドッジボール
外野に出なかったよ。))
((最後の３人まで残ったよ。
すごいでしょ。))
[TEL]　ピー
((♪♪　コケコッコ～　朝ですよ))
((パパ～　朝ですよ～。))
((パパ　飛行機　乗ってるから
電話が　つながらないの？))
((今日　飛行機に手振ったよ。
見えた？))
((パパ　目玉焼き載っけカレー
上手に出来たよ。))
((たまねぎ　ひたすら炒めたよ。))
((今から持っていくね。))
((パパ
もう　土曜日　終わっちゃうよ。))
((もしかして　ゴクラクチョウの写真
忘れちゃった？))
((わっくん　忘れちゃっても
べつに怒らないからね。))
[TEL]（留守番電話）パパ
いつ帰ってくるの？　パパ…。
♪♪～
[TEL]
[TEL]（留守番電話のアナウンス）ただいま
電話に出ることができません。→
ピーッ！と鳴ったら
ご用件をお話ください。
[TEL]　ピー
もしもし。　パパ　わっくんだよ。
あのさ　あのさ　あのさ→
パパ　記者に戻ったんでしょ？
わっくん
べつに１人でも平気だよ。
１人で　お留守番できるから。
パパがスクープ取って→
おうちに帰ってくるの
待ってるから。
だからさ…。
パパ　早く帰ってきて。
だってさ…。
わっくん　パパがいないと…。
パパがいないと…。
♪♪～
[TEL]（着信音）
[TEL]
ピッ
はい。
[TEL]　頼みがある。
羽雲と…。
２人だけで…→
話がしたい。
（円山）
わっくんと　お会いになるんですか。
俺の願いは…　１つだけです。
俺のいない世界でも…。
あいつには…。
強く生きてってほしい。
その気持ち　わっくんに？
今は　いいんです。
わかってもらえなくても。
いつか　きっと→
わかってもらえる日が来るって…。
信じてますから。
パパ！
行っといで。
うん！
そこに止まれ！
パパの顔が見えないよ。
隣に座ってもいい？
だめだ。　そこにいろ。
お前は　これから→
母さんと暮らすんだ。
お前を育てたのは母さんだ。
父さんが仕事ばかりしてる間→
いつも　お前のそばにいて→
お前を大きくしてくれたのは
母さんだ。
母さんはな
羽雲のことが大好きなんだ。
わかるだろ？
お前のことを
何よりも大切に思ってる。
お前は　母さんと暮らしなさい。
嫌だ。
ママと一緒に住みたいけど→
パパと一緒に住めないのは　やだ。
やだ　やだ…。
やだやだ　やだ。
パパ　早く　おうちに帰ろうよ～。
ほら　見て。
わっくん　絵　描いたの。
わっくんとパパが…。
置いとけ！
わっくん…　おうちで→
パパのお仕事
終わるの　待ってるから。
わっくん　パパの納豆→
毎日　混ぜ混ぜしてあげないと
いけないし。
わっくん　パパの新聞　毎朝…。
父さん
もう　お前とは暮らせない。
じゃあ
毎日　パパの所に遊びにいく！
だめだ！
じゃあ！たまに遊びにいく！
じゃあ～！
羽雲！
じゃあ　パパが→
わっくんに会いにくるの
待ってる！そしたら…。
羽雲！
羽雲…。
父さんを待つな。
父さん　もう　お前とは会えない。
♪♪～
約束は？
南の島　連れてってくれるって。
学校　迎えにくるって。
石蹴り　するって。
目玉焼き載っけカレー
また一緒に作ろうって…。
わっくんと　ずっと２人って…。
絶対　約束って…。
♪♪～
そんな約束　もう忘れた。
わっくんのこと→
嫌いになったの？
ああ　そうだ。
じゃあ　わっくん　いい子になる。
もっと　もっと　いい子になる！
♪♪～
パパ！
泣くな！
顔　上げろ。
♪♪～
胸を張れ！
お前は今から　大人だ。
大人に　なるんだ。
いつまでも　子供みたいに泣くな。
お前は　これから
母さんを守って　強く生きていけ。
父さんは　お前を忘れる。
だから　お前も→
父さんのことは忘れるんだ。
父さんなんて→
最初から
いなかったと思って　生きるんだ。
♪♪～
早く行け…。
絶対に　振り返るな。
胸を張って　母さんの所に行け。
行け！
♪♪「また明日．．．」
♪♪～
羽雲…。
それでいい。
ううっ…　ううっ…。
わっくん？
どうしたの？
ううっ…。
♪♪～
ううっ…　ううっ…。
羽雲…。
＜パパは　ばかです。＞
（華織）この写真　まるで…。
パパ　うそつきだ～！
パパが大好きっていう気持ちを
迷子にしてほしくないから。
（華織）
あの人　どこにいるんですか？
うそつき～！
（黒木）ハナエが歌う
このドラマの挿入歌を→
５０名の皆様に
プレゼントいたします。
（優香）
ご覧の宛先まで　ご応募ください。