ピピピピ…
（目覚まし時計の音）
ピピピピ…　ピピピピ…
（澤本羽雲）う～ん…　う～ん。
カチッ
おはよ。
（華織）あっ　わっくん　おはよう。
わっくんも手伝う。
じゃあね　わっくん　靴下　干して。
うん。
よいしょ。
いってきます。
いってらっしゃい。
（ナレーション）
＜パパは　ばかです。＞
＜威張りんぼうで
怒りんぼうです。＞
（回想　澤本大地）
((父さん　もう　お前とは会えない。))
＜　うそつきです。＞
((わっくんと　ずっと２人って…。))
((そんな約束　もう忘れた。))
≪いけいけ！
やぁ～！
≪わっくん！大丈夫？
（あおい）大丈夫？　痛い？→
いい子　いい子する？
いい子　いい子いらない。
わっくん　赤ちゃんじゃないよ。
やったなぁ～。
こちょこちょ　こちょこちょ…。
♪♪～
＜パパは　ばかです。＞
((わっくんのこと→
嫌いになったの？))
((ああ　そうだ。))
＜　だから　パパのことなんて
すぐに忘れてしまうのです。＞
♪♪～
≫（雪村）お待たせしました。
（華織）
先生　フランス行きの話ですが→
やはり　辞退させてください。
（雪村）
理由を聞いてもいいですか？
父親に→
もう一緒に暮らせないって
言われたんです。
((羽雲と華織を…。))
((見守ってやってください。))
（華織）その日は　泣いて　泣いて。
でも　一晩寝たら→
何もなかったように
けろっとして。
（華織）それからは　ずっと元気に
振る舞ってるんですけど→
わかるんです　無理してるのが。
羽雲のことを考えたら
今は行くべきではないと思って。
申し訳ありません。
そうですか。
（黒木）
はい　今日も問題ありません。
（羽雲・黒木）イェ～イ！
（華織）ありがとうございました。
（優香）
あれ？　わっくん　背　伸びた？
ほんと？
（優香）うん　ほんと。　比べてみよ。
うん。
う～んと…→
ほんとだ。　ちょっと伸びてるわ。
（優香）ほら～　伸びたよ～。
やった～！
（優香）おにいさんに　なってる。
伸びた　もっと伸びるよ～。
（華織）天宮ですが…→
お電話いただきましたでしょうか？
弁護士…　さんですか？
♪♪～
（円山）あれれ～？
どっかで見た顔がいるぞ～。
あっ　円山先生。
あっ　何読んでんの？
トゲウオ。
トゲウオ？
トゲウオのパパはね
トゲウオの子供を育てて→
子供が　おっきくなると→
どっかに消えて
いなくなっちゃうんだって。
変なお魚だね。
ふっ…　そっか。　変な魚だね。
でも…　トゲウオの子供は→
どうするんだろう？
≪（華織）わっくん。
あっ　ママ。
早くクレープ　食べにいこ。
はいはい。→
先生
どうも　ありがとうございました。
（華織）
ママね　用事が入っちゃったの。→
わっくんさ
クレープ食べ終わったら→
お留守番できるかな？
ラジャー！
（華織）
あっ　大きなラジャーでした。
澤本大地様より→
親権者の変更手続きを
進めてほしいとの依頼を→
受けております。　それから→
息子さんの養育費に
使ってほしいと。
♪♪～
パパ石…。
((ほっ！))
♪♪～
（華織）ただいま～。
ごめんね。
わっくん　遅くなったね。
わっくん？
♪♪～
≪パパ～。
うそつき。
♪♪～
石蹴りするって言ったのに。
目玉焼き載っけカレー
また一緒に作るって言ったのに。
♪♪～
パパ　絶対うそつかないって…。
男同士の約束だって…。
♪♪～
うそつき～！
パパの
うそつき！！
パパのばか～！パパのばか。
パパのばか～。
♪♪～
≪パパのうそつき！
わっくん。
≪うそつきだ！パパ～。
パパ　うそつき。
パパのうそつき！
パパ　うそつきだ～！
パパは　うそつき。
パパ　ばか～。
パパ　ばか～！！
パパのばか～！
パパのばか～…。
パパは　ばか。　パパ　うそつきだ。
パパ　ばか…。
♪♪～
コンコン！
（紺野七海）澤本さん。
あぁ。
どうぞ。
あっ　あの…
これ　よろしかったら。
最新号
コピーさせてもらったんです。
また　おせっかいでした？
あぁ…　慣れてますから。
ありがとうございました。
いえ　良かったら。
あぁ…。
紺野さんに言われたこと…→
考えていたんです。
いつか　息子が→
本当のこと　知る日が来たら…。
これを　渡してもらえませんか。
♪♪～
横になって　いいですか。
あっ　すみません。
突然　お邪魔して。
また　伺いますね。
どうか…
いい人生を送ってください。
あなたの笑顔には→
何度も励まされました。
最後に
お会いできて…　よかったです。
♪♪～
ピッ　ピッ　ピッ（携帯電話の操作音）
[TEL]　プルルル…（呼び出し音）
あっ　産和新聞社でしょうか？
[TEL]　はい。
以前　社会部におりました
澤本大地をお願いいたします。
[TEL]　澤本さんですか？
[TEL]　澤本さんは
昨年　退職されてから→
社に戻っていませんが。
((記者に復帰することにした。))
あっ　そうですか。
あっ　はい。
ありがとうございました。
ピッ
♪♪～
七海ちゃん　どうした？
いい人生を送ってくださいって
澤本さんに言われたんです。
先生…　いい人生って何でしょうか。
こんにちは。
（華織）あっ　紺野さん。
どうかされたんですか？
あの人の…。
羽雲の父親の行方が
わからなくなってしまって。
何か　ご存じなんですか？
いえ。　私は…。
（円山）こんにちは！
（円山）そろそろ　話し相手が→
欲しい頃じゃないかな～
と思いまして。
そうですね。
友達が　いないもんで。
気が合いますね。
僕も　友達いないんですよ。
だから　休みも持て余しちゃって。
ははっ。
わっくん　先日の検査でも
問題は　ありませんでした。
すこぶる元気です。
そうですか。
体のほうはね。
でも　心のほうは…
ちょっと心配です。
お父さんのことを　今でも
捜してるんじゃないでしょうか。
（華織）これ
あの人のマンションに届いてたんです。
この写真　まるで…。
何か　ご存じのことがあったら
教えていただけないでしょうか。
羽雲が…　羽雲が
父親に会いたがってるんです。
私は　何も…。
お役に立てず　申し訳ありません。
そうですか。　そうですよね。
もう　終わったことです。
私が父親として→
あいつに　してやれることは
もう　何もありません。
ほんとに　そうでしょうか。
♪♪「羽根」
♪♪～
子供たちが
一番いい顔するときって→
どんなときだと思います？
♪♪～
天宮さん！
澤本さんから　お預かりしました。
いつか　わっくんが
本当のことを知る日が来たら→
渡してほしいって。
でも　やっぱり
いつかじゃいけないと思うんです。
わっくんの気持ちを→
パパが大好きっていう気持ちを→
迷子にしてほしくないから。
♪♪～
あの人　どこにいるんですか。
（円山）
子供たちが　一番いい顔するのは→
自分のしたことで　大好きな人に→
心の底から喜んでもらえたとき→
そんな笑顔を見たとき。
そんなときに→
子供って　ほんと
いい顔するんですよ。
澤本さん。
あげるばかりが
愛情じゃないと思うんです。
息子さんの気持ちを
きちんと　もらってあげることも→
お父さんとして
大事な役目だと思いませんか。
≪（子供）お父さん！
（子供）来た来た　来た来た…。
≫コンコン！（ノックの音）
あなたって人は…。
いっつも　そう。
いっつも　そうやって→
１人で
何でも勝手に決めちゃって→
相手の気持ちなんて
お構いなしで。
かっこつけないで。
かっこつけないでよ。
今頃　知ったって…
何にも　してあげられないじゃない。
お前の…
どこに　ほれてたと思う？
ふっ…。
笑顔だ。
俺は…
家族ってものをわかってなかった。
一度　作ってしまえば…。
勝手に続くものだと思ってた。
お前は　よく笑ってた。
出会った頃の俺は
お前の笑顔が見たくて…。
必死に　柄にもない冗談　考えて。
♪♪～
結婚してからは…。
いつの間にか　お前を
笑わせることなんて忘れて…。
あのとき…。
お前が出ていかなかったら→
俺は　誰の気持ちも　わからない…。
誰の声も聞けず…。
そのまま
１人で死んでっただろう。
♪♪～
感謝してる。
父親になる時間をくれたから。
♪♪～
泣くな。
最後ぐらい笑ってくれ。
♪♪～
ありがとう。
羽雲には　知らせないでくれ。
あいつには
こんな姿　見せたくない。
♪♪～
≪ピンポーン！（インターホンの音）
（雪村）夜分に　すいません。
ちょっと　お話　いいですか？
先生…。
（雪村）そうですか。→
これは
彼が自分で決めた幕引きです。→
尊重するべきなのかもしれない。→
でも今日は　余計な　おせっかいを
したくて来ました。
（雪村）先日　澤本さんが
私を訪ねてきました。→
あなたと　わっくんを
これからも見守ってほしいと。
でも　残念ながら
それは　私の役目じゃない。
♪♪～
わっくんの父親は
彼しかいません。
わっくんの母親は
あなたしかいません。
（雪村）君たち３人は
ちゃんと向き合うべきだ。→
私は　そう思います。
羽雲は…　大丈夫でしょうか？
本当のことを知っても
受け止められるんでしょうか？
自信を持ちなさい。
君がいるでしょう。
わっくんに
何があっても→
あなたが
一緒に受け止めてあげればいい。
（雪村）
君は　わっくんの母親なんだから。
はい。
♪♪～
先生。
お礼を言うのは　私のほうです。
♪♪～
≪（ドアの開閉音）
おはよう。
わっくん。
ママね
わっくんに大事なお話があるの。
パパからの手紙。
手紙？
パパはね　わっくんが→
もっと　大きくなったときに
渡してほしいって。
でも　ママは→
わっくんは　今　本当のことを
知らなきゃいけないと思うの。
本当のこと？
パパね　病気になっちゃったの。
とっても重い病気でね…
もしかしたら→
もうすぐ　天国に行かなきゃ
いけないかもしれないの。
わっくんが病気　治ったから？
わっくんが病気　治ったから→
パパ　病気になっちゃったの？
パパ　わっくんの代わりに→
病気になっちゃったの？
違う。
そんなんじゃないよ。
パパが病気になったのは→
誰のせいでもないの。
だって　パパ
わっくんのこと嫌いって。
パパが　そんな　うそついたのは→
わっくんに病気で　つらいとこを→
見せたくなかったからだよ。
パパはさ　もらうのが
とっても下手っぴな人だから。
助けてもらうのも
してもらうのも→
そばにいてもらうのも。
だから　わっくんに病気のこと→
言えなかったんだよね。
だから　パパ→
わっくんと離れることにしたの。
そういうやり方しか
できない人だから。
おばかなパパだね…。
ほんとは
わっくんのこと　大好きなくせにね。
パパ…→
どこにいるの？
♪♪～
「羽雲。　元気にしてるか？→
大きくなったか？→
ちゃんと
母さんの手伝いをしてるか？」。
「学校は楽しいか？→
友達と仲良く遊んでるか？」。
♪♪～
「羽雲。　父さんは→
お前が生まれた日を
はっきりと覚えてる」。
「とても空気が澄んだ３月の朝。→
よく晴れた日。→
父さんの指を　お前は小さな手で→
しっかりと握った」。
「はじめまして
とでも言うように」。
「その瞬間
お前の名前が浮かんだんだ」。
「羽雲」。
「羽根が生えたみたいに
空を進む雲。→
両親が亡くなって　父さん
窮屈な暮らしをしていたから→
お前には　伸びやかに　自由に
生きてほしいと願った」。
「お前は　父さんに
たくさんのものをくれた」。
((だって…→
わっくんも
いなくなっちゃったら→
パパが
独りぼっちに　なっちゃうもん。))
((話が長い！もっと１行で言え！))
((ねた取ってくるまで
帰ってくんな！))
((パパ　大好き。))
((ゴリおさん。))
((動物園に交ぜてあげて。))
((わっくんは
パパが大好きです。))
「お前と話をすることが」…。
((ねぎとろを１丁！))
((ほい　きた！))
「お前と　ふざけることが」…。
((あぁ～　パパ　動いた～！))
((羽雲　ずるいぞ。))
「お前と飯を食うことが→
ただ　ただ　幸せだということ」。
「全部　お前が教えてくれたんだ」。
「お前が生きていてくれる→
一日一日が」…。
「ただ　ただ　奇跡だということを」。
「ごめんな　羽雲」。
((行け！))
「あんな別れ方しか　できなくて」。
♪♪～
（華織）わっくん！
わっくん！
「父さんの願いは１つだ」。
「父さんのいない世界でも
強く生きてくれ」。
「大切な人を」…。
「ちゃんと守れる男になってくれ」。
「お前なら　いつか　きっと→
かなえてくれると
父さんは信じてる」。
「ありがとう　羽雲」。
「父さんの息子で　いてくれて」。
「さよなら」。
パパ～！
パパ。
グリーンピース。
給食で　グリーンピース出たの。
シチューの上に載ってた。
わっくん　目つぶって
えい！って食べられたよ。
体育で　かけっこしたの。
わっくん　びりじゃなかったよ。
３番に入ったよ！
パパのくれたスニーカーで。
パパ　わっくんに
病気のとき　言ってくれたでしょ？
ずっと２人って。
２人なら
怖くも寂しくもないって。
注射のとき　見ててくれたでしょ。
苦しいとき
手　繋いでくれたでしょ。
毎日　ベッドのそばで
おやすみって言ってくれたでしょ。
願い事　かなえてくれた。
石蹴り　教えてくれた。
一緒に笑ってくれた。
一緒に泣いてくれた。
いつも　いつも
パパが一緒にいてくれた。
だから　わっくん
病気　やっつけられたんだよ。
だから　わっくん　強くなったんだよ。
パパ　わっくん　強いんだよ！
パパの子供だから。
今度は　わっくんが→
パパと
ずっと　ずっと一緒にいてあげる。
今度は　わっくんが
パパのこと　守ってあげる。
だから　こっち向いてよ　パパ。
わっくんだよ。
パパ　僕だよ。
パパ…。
パパ～。
♪♪「また明日．．．」
♪♪～
さよならなんて　しない…。
そうだな。
♪♪～
パパ。
パパ…。
♪♪～
（円山）何　何？　わっくんから？
はい。
うん。
いい人生か。
正解は
わかりませんけど→
そのお手伝いを
していきたいな
って思います→
これからも。
俺も　お見合いでも
しよっかなぁ～。→
優香ちゃんと～。
ねえ　どう？
（優香）それもいいかも
しれないですね。
えっ？
（円山）ふふふふっ。
≫やだ～！嫌だ～！→
おうち　帰してよ～。
男の子だろ。
あれ？
泣いている子が
いるぞ～。
どうして
泣いてるのかな？
新鮮な驚きで世界を見ること。
臆せず　ひとと関わり合うこと。
それが君たちにとって→
何よりの財産になります。
パパ　見て見て！
わっくん貝殻と→
パパ貝殻～。
おぉ～。
＜パパ。
僕のパパは→
いつまでも
パパだけです。＞
♪♪～
＜　だから　パパ。
パパが　また
生まれたら→
僕も　きっと　また
パパの子供に
生まれるよ。＞
＜パパは　本当は泣き虫だから→
僕が生まれたら
また泣いちゃうね。＞
＜　ちょっとだけ
寂しいけど→
そのときまで…。＞
＜　ありがとう　パパ。
さようなら。＞
♪♪～
＜９月７日発売の
このドラマのＤＶＤを→
抽選で１０名の方に
プレゼントいたします。＞
＜　ご覧の宛先まで
ご応募ください。＞