（澤本大地）母さんに会いたいか？
（華織）わっくん！
（円山）血液中に白血病細胞が
増えてきています。→
明日　マルクをして
確認しなければなりません。
どういうことですか？
残念ながら　羽雲君の病気は→
再発の可能性が高いです。
（ナレーション　澤本羽雲）
＜僕の悲しいこと。＞
＜セミの声が
聞こえなくなること。＞
＜　しょぼんとしている
てるてる坊主。＞
＜背が縮んだ　ちびクレヨン。＞
♪♪～
＜パパの悲しいことは何だろう。＞
はぁ…。
はぁ～…。
パパ。
ん？
＜パパの一番悲しいことは…。＞
＜何だろう。＞
♪♪～
うっ！
（紺野七海）じっとしててね。
吸って　吐いて～　そう　上手。
よ～し　引くよ。
深呼吸しようか。
うっ！
コンコン！（ノックの音）
≪（円山）どうぞ。→
やはり　再発しています。
再発…。
（円山）
血液中の白血病細胞が増加し→
骨髄では　３０％の白血病細胞を
認めています。
ちょっと待ってください。
羽雲は
あんなに元気じゃないですか。
良くなってたんじゃないんですか？
気持ちは　わかります。
今は　現実を見つめて→
羽雲君にとって　最善の治療を
考えていきましょう。→
白血病細胞をたたくために→
より強い
寛解導入療法を行ないます。
今よりもっと　つらい治療になる
ということですか？
ええ。　羽雲君の場合→
発病してから
１８カ月未満の再発ですので→
予後は　かなり悪いと思われます。
骨髄移植を
行なわなければならないでしょう。
移植？
（円山）まずは　ご両親からの移植が
可能かどうか検査を行ないます。→
羽雲君のお母さんにも
連絡をお願いします。
♪♪～
どうかしたの？
羽雲の病気が悪化してる。
骨髄移植をすすめられた。
俺の血液は　一致しなかった。
（黒木）じゃあ　採血しますね。
手　グーにしてください。→
ちょっとだけ　ちくっとします。→
はい　楽にしてください。
♪♪～
（華織）どうでしょうか。
残念ながら　一致しませんでした。
そうですか…　はぁ…。
すぐに骨髄バンクに登録して
ドナーを探してもらう。
天宮さん。
ＣＬＳの紺野と申します。
今後　羽雲君のことで
気になることがありましたら→
いつでも連絡してください。
よろしくお願いいたします。
それじゃあ。
今度は　何作ってる？
ウサギ。
だいぶ増えたな。
動物園　作るの。
動物園？
クラスのみんなが
ツル　作ってくれたでしょ。
だから　お返しに動物園　作って→
退院したら　教室に飾るの。
そうか。
でも…　ゴリラが難しいんだよ。
父さんに貸してみ。
手伝ってくれるの？
折り紙は　得意だ。
じゃあ　ここから作って。
♪♪～
羽雲。
退院するまで→
もう少しだけ　頑張ろうな。
わっくん　平気だよ。
お尻の注射も　お薬も…→
もう　慣れちゃった。
♪♪「羽根」
♪♪～
そうか。
大丈夫だかんな。
♪♪～
（円山）いいかい　わっくん。
今日も　またね　お薬入れるけど…。
もし　つらくなっても→
お薬が悪い細胞を
やっつけてくれるからなんだよ。
だから　心配いらないんだよ。
ふふっ。　円山先生のせりふ→
わっくん先生に
取られちゃったね。　ふふっ。
♪♪～
≫（山寺）澤本君　これ読んだ？
東洋新聞の記者が→
おふくろさんの介護
シリーズもんで書いてるんだ。
それが　何か？
息子さん　病気なんだって？
いや　澤本君　最近
気も　そぞろだからさ。
いっそ　闘病記に
思いをぶつけてみたら？→
そういうリアルな体験って
読者の心に刺さると思うんだけど。
♪♪～
ごほっ！ごほっ　ごほっ…！
大丈夫か？
ごほっ　ごほっ　ごほっ！
うん　大丈夫。　んんっ。
出来た？
だめだな。
ちっ。　う～ん。
あっ　だめ。　壊しちゃ　かわいそう。
見せて。
ふふっ。
何だ　そんな　おかしいか？
ゴリおさん。
ゴリおさん？
動物園に交ぜてあげて。
♪♪～
あっ　お願いします。
（細川）あっ　いつも　すいません。
これ　クラスのみんなからです。
みんな　また羽雲君に会えることを
楽しみにしてますからね。
羽雲も　喜びます。　じゃあ。
骨髄バンクからの連絡
まだですか？
（黒木）いえ　まだ。
もう少し　お待ちください。
ごほっ　ごほっ　ごほっ…！
パパ。
うん？　気持ち悪いか。
餌　あげた？
あっ　忘れちゃった。
忘れちゃだめでしょ。
パパ　餌係なんだから。
よし。
あっ　だめ。
バナナは昨日　あげたでしょ。
あっ…　そうだったね。
じゃあ　りんごでいいか？
♪♪～
羽雲　次は　何の動物　作ろうかね？
（雪村）頼まれてた画集です。→
この画家の絵
わっくん　好きなんですよね。
はい。
ありがとうございました。
大丈夫ですか？
他に何か
僕にできることがあれば。
私　今まで先生に
甘え過ぎていましたよね。
離れていても
あの子のためにできること→
ちゃんと　探そうと思います。
そうですね。
（華織）お願いします。
前に美術展に行ったとき→
あの子
何時間も　この画家の絵の前を→
動こうとしなかったんです。
へぇ～　すてきですね。
でも　ほんとにいいんですか。
羽雲には　私からって
言わないでほしいんです。
あの…。
私　羽雲君が入院してから→
ずっと近くで様子を見てきました。
羽雲君の心の中には→
いつも
お母さんがいたように思います。
ほんとに　このまま
羽雲君に会わなくていいんですか。
あの子の気持ちを
乱したくないんです。
♪♪～
うっ　うえっ　うえっ…。
はぁ　はぁ　はぁ…。
♪♪～
（円山）羽雲君の治療経過ですが→
抗がん剤が以前より
効かなくなっています。→
薬の間隔を短くします。→
それによって
より強い副作用が出るでしょう。
羽雲は　ここ数週間→
食事も　ほとんど　とれてません。
体力だって　ずっと落ちてる。
そんな　つらい治療に
耐えられるんですか。
白血病細胞をたたかなければ
もっと危険な状態になります。
ドナーは
まだ　見つからないんですか。
バンクに登録してから→
何も動きがないまま→
もう２カ月です。
ドナー探しには
とても時間がかかります。
今は　待ちましょう。
♪♪～
ごほっ　ごほっ！
ごほっ　ごほっ　ごほっ…。
はぁ　はぁ…　ごほっ　ごほっ。
ちょっと疲れちゃったね。
続きは
少し休んでからにしよっか。
めくって。
わっくん。
カチャカチャ…（キーボードをたたく音）
[TEL]（着信音）
[TEL]
はぁ…。
ピッ（携帯電話の操作音）
はい。
[TEL]（黒木）
あっ　明青医大の黒木です。
羽雲に何か？
[TEL]　いえ→
バンクから連絡がありました。
ほんとですか？
[TEL]　はい。→
羽雲君と
ＨＬＡが一致するドナー候補が→
３名見つかったと。
（黒木）これで　一歩前進ですね。
ありがとうございます。
[TEL]　では　詳しいことは
こちらに　いらっしゃったときに。
はい。
[TEL]　失礼します。
（円山）黒木　今　誰に電話してた？
あっ　澤本さんです。
早速　ドナー候補の件→
ご報告しました。
そしたら　すっごく…。
ばか野郎！！
血液は
適合していたんじゃないんですか？
（黒木）すいません…。
（円山）
ＨＬＡは一致していました。→
しかし　移植には
ＨＬＡだけではなくて→
ＤＮＡレベルで一致するドナーが
望ましいんです。→
羽雲君のＤＮＡは
少し珍しい遺伝子型で→
検査の結果　ドナー候補３名共→
羽雲君とはＤＮＡが
一致しないことが判明しました。
移植できないっていうことですか。
高いリスクが伴います。
はぁ…。
（円山）
時間がかかるかもしれませんが→
ＨＬＡ　ＤＮＡ→
全て一致するドナーが
見つかるのを待ちましょう。
時間かかる…。
時間かかるって…。
一体
いつまで待てば　いいんですか！！
はぁ…。
♪♪～
結局　できるのは…→
ただ待つだけ。
♪♪～
ごほっ　ごほっ　ごほっ…。
はぁはぁ　はぁ…。
何　折ってんだ？
うっ…。
あれ？
あぁ～あ。　あと少しなのになぁ。
もういい。
クジャク色の紙
くしゃくしゃになっちゃったから→
もういい…。
♪♪～
（回想）((お返しに動物園　作って→
退院したら　教室に飾るの。))
((ゴリおさん。))
((ごほっ　ごほっ…！))
((次は　何の動物　作ろうかね？))
♪♪～
((クジャク色の紙
くしゃくしゃになっちゃったから→
もういい…。))
（華織）((結局　できるのは…→
ただ待つだけ。))
♪♪～
お願いします。
えぇ？
ちょっと澤本君。
（奥田）はぁ…　はぁ…　澤本。
（奥田）辞めて　どうする？
そんなに具合　悪いのか。
代わってやりたい。
そう思ったところで→
何一つ　代わってやれることなんて
ないんです。
あいつの苦しみも
本当の意味で…→
わかってやることなんて
できない。
今　俺にできるのは→
あいつのそばに
いてやれることだけですから。
そうか。
お世話になりました。
知り合いの編集者だ。
ちょうど
ライターを探してるらしい。
病室でも原稿は書けるだろ。
♪♪～
（華織）「日本人と韓国人は
人種的に近く→
ＨＬＡの一致率が高い。→
今回の移植に携わった
ソウル友愛病院　小児科部長→
李信基教授は→
より一層の提携の強化と→
相互交流を呼びかけている」。
♪♪～
「韓国小児白血病の権威　李信基。→
日本との関連も深く→
日本血液疾患学会などの
学術集会でも→
招待講演を行っている」。
（華織）「学術集会」…。
≫（李信基　韓国語）
（李　韓国語）
（通訳）過去　行なわれた
日本から韓国への骨髄移植は→
１５３件。
（韓国語）
（田代）あちらになります。
（華織）あの…→
血液学会の受付は
こちらでしょうか？
（田代）ええ。　学会に
参加してらっしゃる方ですか？
いえ…。
無理を承知で　お願いいたします。
李教授と→
お話させていただくことは
できないでしょうか。
（田代）あの…。
ほんの少しだけでも…→
お時間　いただけないでしょうか？
≪Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｓｐｅｅｃｈ．
（李）Ｙｏｕ’ｒｅ　ｗｅｌｃｏｍｅ．
Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ．
≪（華織）お願いいたします。
（田代）
どうか　お引き取りください。
（華織）どうか　お願いいたします。
（田代）こちらとしても→
どうすることもできませんし…。
重々…　重々　承知しております。
そこを何とか　お願いいたします。
（田代）お引き取りください。
（田代　英語）
（李　英語）
≫（エンジン音）
[TEL]
はい。
（優香）
すぐに病院にいらしてください。→
羽雲君の状態が悪化しました。
はぁはぁ　はぁ…。
澤本さん。　こちらです。
≫ピピピッ…　ピピピッ…（心電図の音）
（円山）レントゲン　呼んできて。
（英子）はい。
黒木　血液ガス。
はい。
血圧測定して。
（円山）
わっくん　ちょっと苦しいな。→
今　お薬　入れてるからね。
はぁはぁ　はぁ…。
（円山）すいません→
処置をしてますので
外でお待ちください。
はぁはぁ　はぁ…。
≪（ドアの開閉音）
胸部レントゲンを撮りましたが→
明らかな肺炎所見を認めます。
肺炎ですか？
血液検査では
炎症反応の上昇がありました。
羽雲君は強力な抗がん剤治療を
行なっており→
免疫機能が低下しているために→
普通の肺炎ではない可能性が高く
予断を許せません。
羽雲は…　大丈夫なんですか？
全力を尽くします。
はぁ…。
♪♪～
（田代　英語）
はぁ　はぁ…。
♪♪～
羽雲…。
大丈夫だ…。
大丈夫だから。
はぁはぁ　はぁはぁ…。
♪♪～
風邪　ひきますよ。
（李　英語）
（華織　英語）
（英語）
（李　英語）
わかってるんです…。
何もしてやれないこと…→
わかってるんです。
でも　ただ…
こうして待っているだけだなんて。
（英語）
Ｗａｋｕ．
（華織　英語）
（英語）
パパ…？
ああ。
来たの？
羽雲…　もう夜だ。
いっぱい寝てたな。
ゴリおさんに…　餌あげた？
今日は　まだだ。
忘れちゃだめでしょ？
パパ　餌係なんだから。
ちゃんと…　毎日　餌あげてね。
もし
わっくんが死んじゃっても…。
あぁ…。
羽雲…→
父さんな　仕事　変えることにした。
明日から　父さん
ここで記事を書く。
昼も夜も→
ずっと　お前と一緒にいられる。
また　もし　苦しくなっても→
父さんがいるから大丈夫だ。
あぁ…　そうだ。
いいもん買ってきた。
きれいな色だろ？
ちゃんと　クジャクの色だ。
♪♪～
＜パパが悲しいことは何だろう。＞
華織さんと連絡が付きました。
今　病院に向かって…。
＜パパが悲しいことは…。＞
＜パパが一番悲しいことは…。＞
♪♪～
＜僕のために
何にもできないこと。＞
♪♪～
羽雲は？
はぁ　はぁ…。
今は少しだけ…
落ち着いて眠ってる。
そう…。
会ってやってくんねぇか。
寝顔だけでも　見てやってくれ。
羽雲は…。
あの子は…　私に会いたいのかな？
お前が作った　ウサギの人形。
あいつは
お前が家を出たときから　ずっと→
それを離そうとしない。
♪♪～
わっくん。
ごめんね。
ううっ…　ごめんね。
ママ…。
そうだよ　ママだよ。
わっくん　ママ　ここにいるよ。
わっくんの　そばにいるから。
ママ。
え…　絵の本…。
ありがとう。
♪♪「また明日．．．」
♪♪～
（運転手）Ｓｏ　ｐｌｅａｓｅ．
[TEL]
（円山　英語）
（英語）
[TEL]　Ｈｅｙ，Ｍａｒｕｙａｍａ．
＜　そのときは
まだ知らなかった。＞
＜パパも僕も
＜　さよならの時間が
近づいてるってことを。＞
♪♪～
ドナーが見つかった。
ドナー？
（華織）移植できるんですか？
（円山）最高の
クリスマスプレゼントですね。
人に起こる
いいことと悪いことの量って→
同じなんですかね？
パパは　わっくんの安心マン。