（澤本大地）再発…。
（円山）骨髄移植を→
行なわなければ
ならないでしょう。→
ドナー探しには
とても時間が　かかります。
一体
いつまで待てばいいんですか！！
（李　英語）
父さんな　仕事　変えることにした。
ずっと　お前と一緒にいられる。
（李　英語）
（ナレーション　澤本羽雲）
＜例えば　怖い夢を見る。＞
＜パパが消えちゃうとか
そういう夢。＞
＜死んじゃったら
どこに行くんだろう。＞
＜暗い所に独りぼっちなのかな？＞
＜　そんなときは　目を開ける。＞
＜パパの顔を見る。＞
カチャカチャ…（キーボードをたたく音）
あっ　うるさかったか？
起こしちゃったな。
何だよ
父さんの顔に　何か付いてるか？
＜怖かったことは
しゅるるるっと消えていく。＞
（華織）羽雲のドナーは？
（円山）今　バンクに
問い合わせていますが→
まだ　連絡はありません。
そうですか…。
どうぞ
よろしくお願いいたします。
♪♪～
≪コンコン！（ノックの音）
わっくん。
父さん
仕事の打ち合わせ　行ってくんね。
いってらっしゃい。
≪（戸の開閉音）
わっくん　おはよう。
おはよう。
あぁ～　動物園だ。
ペンギンに　ウサギに…
あぁ　ゴリラもいる。
ねぇ　すごいね　わっくん
これ全部　１人で折ったの？
パパと折った。
そっか。　上手だね。
あっ　そうだ。　今日ね　ママね→
わっくんに
新しい絵本　持ってきたの。
「おしゃべりな　たまごやき」と
「キャベツくんとブタヤマさん」。
「たまごやき」。
「たまごやき」ね。
「おしゃべりな　たまごやき」。
「ある国の　ある王様の話です。→
王様は毎朝　朝ご飯を食べると→
挨拶の部屋へ
出かけることになっていました」。
≪あぁ　すいません。
お待たせしちゃって。　ははっ。
どうぞ。
えぇ～　先日　頂いた原稿ですが→
正直　これじゃ　二度手間ですよ。
お言葉ですが　頂いた情報で→
裏が取れてると思えなかったんで電話取材し直して…。
お願いしたとおり
書いてくだされば　いいんです。
うちは　ご立派な新聞じゃなくて
エンタメ誌なんですから。
はぁ～。　奥田さんの紹介だから→
即戦力になってもらえる
と思ったんだけどな～。
わかりました。　書き直します。
なる早で。　お願いしま～す。
♪♪～
ふぅ…。
あっ…　うぅ…。　あっ…。
うあっ…　あぁ…。
はぁ～…。
[TEL]（着信音）
（李）ネー　ヨボセヨ。
[TEL]（キム　韓国語）
（韓国語）
（李　韓国語）
（ざわめき）
（韓国語）
（紺野七海）メリークリスマ～ス！
（一同）メリークリスマ～ス！
パチパチ　パチ…
♪♪「羽根」
♪♪～
はい　どうぞ。
見て　サンタさん。
（黒木）いただきま～す。
（優香）いただきま～す。
≫（英子）円山先生。　円山先生。
お電話です。
はい。
よし　ちょっと待っててね～。
メリークリスマス　わっくん。
ふふふっ。　はい。
サンタさん
プレゼントくれるかな？
う～ん…。
病院の場所　わかるかな？
う～ん…　きっと　わかるよ
サンタさんだもん。
♪♪～
[TEL]　ありましたか？
ははっ…。　それが…→
何か　売り切れみたいで。
[TEL]　そうですか…。
他だったら…
えっと　どこにあったかな…。
確か　表参道のショップに
あったと思ったんですけど。
澤本さん？
はい。
ちょっと代わって。
澤本さん
すぐに病院に来ていただけますか。
えっ？
♪♪～
≪（足音）
≪（戸の開閉音）
パパの音。
えっ？
はぁ…。
わかるよ。
パパの靴の音は→
パタパタパタ～ン。ははっ…。
サンタさんかと思ったのにな。
あれ？
サンタクロース　まだ来ないのか？
道が混んでんじゃないか？
わっくんのこと
忘れちゃったんだよ。
ははっ　そう膨れるな。
サンタさんはな→
大きいプレゼントくれたぞ。
えっ？
羽雲。
ドナーが見つかった。
ドナー？
移植　できるんですか？
（円山）ええ。
２２歳の女性だそうです。→
ＨＬＡ　ＤＮＡ　血液型が一致した
理想的なドナーです。
ありがとうございます！
最高の
クリスマスプレゼントですね。
はい。　ふふっ。
♪♪～
澤本です。
おっしゃるとおり
タムタムストアーにありました。
良かった～！
わっくん　きっと喜びますね。
３０分ほどで戻ると思いますんで。
[TEL]　はい。
あっ…。
羽雲に…　あっ…。
澤本さん？
澤本さん！どうかしましたか？
≪ピーポーピーポー…（サイレンの音）
[TEL]　もしもし？　もしもし？
はぁ　はぁ…　澤本さん。
はぁ　はぁ…　大丈夫ですか？
救急車で運ばれたと聞いたので。
わざわざ　すいません。
ただの　めまいです。
医者も過労だって。
はぁ～　そうですか。
でも　良かった。　はぁ～。
これ　申し訳ないんですが…。
これ
羽雲に渡してもらえませんか。
１日　検査入院することに
なってしまったので。
お父さんが渡してあげたほうが
絶対　喜びます。
羽雲君には
私から説明しますから。
あぁ…　そうですか。
疲れが　たまっていたんですね。
お父さんが倒れちゃったら
わっくんが心配しますからね。
今日は　どうぞ
ゆっくり休んでくださいね。
（華織）あぁ　先生。→
先生に報告があるんです。
（雪村）えっ　報告？
はい。
≪雪村先生。
はい。→
あっ　じゃあ
中で待っといてもらえますか。
（華織）はい。
（雪村）はい。　何ですか？
あっ…。
≫（ドアの開閉音）
あっ…。→
あっ　すみません　勝手に。
いえ。
（雪村）絵の得意な息子でね。
（華織）あっ…　お子さん
いらっしゃったんですね。→
へぇ～。　今　おいくつなんですか？
亡くなりました。
事故でね
もう３０年も前の話です。
で　報告って？
あっ…　はい。　あの～→
羽雲のドナーが見つかったんです。
（雪村）良かったじゃないですか。
はい。
おめでとう。
いや　ほんとに…
ほんとに良かった。
はい。
ずっと
思ってたんです。
君には　後悔してほしくないって。
♪♪～
雄介君　昨夜より
だいぶ　体調が良くなっています。
良かったです。
（円山）うん。
≪ただいま戻りました。
（円山）澤本さん　どうだった？
大丈夫でした。　過労だそうです。
今日は
港中央病院に泊まるそうですが。
（円山）それは良かった。
はぁ～。
ご苦労さん。
はい。
≫出来た。
≫あぁ～　うまいな～。
≫この車　速いんだよ～。
そうか。
うん。
じゃあ　ドアから　いってみようか。
♪♪～
≪（戸の開閉音）
（内藤）お疲れさまでした。
まだ　帰れませんか？
子供の様子　見にいきたいんで。
（内藤）
澤本さん　お話があるんですが…。
じゃあ　食事のとき
注意して見てみます。
お願いします。
はい。
澤本さん。
お体　大丈夫ですか？
パパ。
ああ。
遅いよ。
悪い　遅くなったな。
はぁ～。
はい。
パパサンタから？
ああ。
開けてもいい？
どうぞ。
何だろう。
ふふっ。
うわ～　すご～い！
うわ～！
履いてみるか？
かっこいい～。
うん！
ふふっ。
どうだ？　きつくないか？
ぴったり。
よし。
これ履いて　どこにでも行けるな。
うん。
（円山）これから　羽雲君は
骨髄移植の前処置に入ります。→
ドナーからの骨髄を
受け入れるためには→
悪性細胞を
根絶しなくてはいけません。→
放射線照射と
大量の抗がん剤投与を行ない→
体内の白血球を
ほとんどゼロに近づけます。→
感染症から
体を守る免疫がなくなるため→
感染予防を徹底させます。
宇宙飛行士みたい。
ふっ。
かっこいいか？
ふふっ。
♪♪～
パパ。
うん？
手紙。
手紙？
♪♪～
おかゆなら食べられるか？
あぁ～…。
口ん中　痛いか。
もう一口だけ　食べられるか？
♪♪～
よ～し　偉いぞ　羽雲。
うまい　うまい。
そうそう　そう。　よし。
（円山）いよいよ　明日
骨髄移植を行ないます。→
一番のリスクは
移植後の拒絶反応です。
ひどいときには
命に関わる場合もあります。
（円山）ここからが正念場です。
もちろん
我々も全力を尽くしますが→
羽雲君にとっては
一番大切な時期なので→
お父さんが　しっかりと
支えてあげてください。
はい。
♪♪～
（円山）どうしました？
いえ…。
（円山）気になる点があれば
何でも　おっしゃってください。
明日は
どうぞ　よろしくお願いします。
♪♪～
≪（戸の開閉音）
眠れないのか？
どうしたの？
深刻な顔しちゃって。
あの…　黒木先生。
これ　見ていただけますか。
うん…。　これって→
教科書で見るような
典型的なケースだよ。
すい臓がんの末期だよ。
（黒木）手術は　できないだろうな。
パパ…。
起きたら　パパ　いる？
どうした？　心細くなったか。
♪♪～
怖い夢　見ても
パパがいれば大丈夫。
パパは　わっくんの安心マン。
大丈夫。　父さん　ここにいるから。
安心して寝なさい。
♪♪～
はぁ～。
≫お疲れさまです。
ふっ…　紺野さん。
はい。
息子が…　これを。
ドナーの方に渡したいって。
韓国のおねえさん　ありがとう
羽雲　って→
書いたつもりなんですけども
こんな字で　読めますかね？
ええ。　きっと伝わりますよ。
はっ…。
明日　よろしくお願いします。
♪♪～
はぁ～。
（円山　英語）
（李　英語）
♪♪～
先生。
Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ．
Ｓｕｒｅ．
わっくん
怖がらなくていいからな。→
つらくもないし
そんな長くもない。→
注射を打つより
ず～っと簡単だからね。
♪♪～
はぁ…。
コーヒーは　もう…。
あっ…　ありがとう。
♪♪～
会社…　辞めたのね。
ああ。
あなたが　あの子のために
会社　辞めるなんて…。
♪♪～
あぁ…。　あっ…。
あぁ～…。
どうしたの？
いや　何でもない。　あぁ～。
少し　疲れただけだ。　はぁ～…。
（優香）
澤本さん。　先生が　お呼びです。
≫（自動ドアの開閉音）
（華織　英語）
（李　英語）
≫（自動ドアの開閉音）
（円山）移植は終了しました。→
移植した骨髄が　羽雲君の体に
生着するかどうかは→
２週間ぐらいで　わかります。
ありがとうございました。
羽雲に会えますか？
ええ　どうぞ。
♪♪～
（李）お父さんは　いいんですか？
ええ。　はぁ…　彼女の後で。
（英語）
♪♪～
カシコギ。
（英語）
♪♪～
（回想　李　英語）
（時計の秒針の音）
はぁ…。
はぁ～。
（回想　内藤）((澤本さん…
ご家族の方は　いらっしゃいますか。))
((えっ？))
((検査の結果なんですが→
すい臓に　腫瘍が見つかりました。))
((がんです。))
((それも末期に近い。))
（内藤）((すい臓がんは
早期発見が難しく→
既に進行していることが
多いんです。))
（内藤）
((すぐに入院して治療しましょう。))
((治療すれば…。))
((治るんですか？))
((残念ながら→
手術は不可能です。))
♪♪～
（内藤）((残された時間を
少しでも長くするために→
最善を尽くしましょう。))
♪♪～
((残された時間…。))
((それは…。))
((このままでいけば→
もって半年です。))
♪♪～
澤本さん。
あと１時間ほどで
羽雲君の血液検査の結果が出ます。
あぁ…。
大丈夫ですか？　顔色が。
はぁ…　大丈夫です。
≪コンコン　コン！
（英子）
澤本さん。　円山先生がお呼びです。
（円山）
血液検査の結果が出ました。
（円山）白血球数　１，０６０。→
好中球数　５４０。
１，０６０。
５４０。
羽雲君の骨髄が
正常な血液を作りはじめました。
先生。
移植は…　成功したんですか。
はい。
羽雲は…。
治るんですか。
順調にいけば　２カ月ほどで
退院のめどがつくでしょう。
♪♪～
ありがとうございます。
ありがとう。
ううっ…。
ありがとうございます。
♪♪～
羽雲。　よく頑張ったな。
もう　何も心配いらない。
これから　お前は
どんどん元気になれる。
退院…　できるの？
ああ。
学校　行ける？
おすし　食べられる？
プール　入れる？
動物園　行ける？
ああ。
スニーカー　履いて？
パパと一緒に？
ああ。
≪（足音）
ママの音。
あっ　父さん　また来るからな。
パパ。
ん？
大丈夫？
何が？
目の下に　くまさん。
あぁ…　ちょっと怖い夢　見て
寝不足なんだ。
よし。
わっくんが　いるよ。
怖い夢　見ても
起きたら　わっくんがいるよ。
♪♪「また明日．．．」
♪♪～
はぁ…　それなら安心だ。
わっくん。
良かったね。
ほんとに良かったね。
♪♪～
澤本さん。
すみません　私…。
あの…。
♪♪～
治療は受けているんですか？
きちんとした治療を
受けてください。
円山先生に相談すれば→
きっと　いい先生を
紹介してくれます。
結構です。
澤本さん。
わっくんのためにも。
誰にも→
言わないでください。
最後まで…。
息子の側にいると決めたんです。
「僕の夢は
新聞の記者になることです」。
病院に行ってください。
「パパは　強くて　かっこよくて」。
あなたに父親の気持ちの
何が　わかるんですか。
「僕も
そういう記者になりたいです」。
（永池）
ＪＵＪＵが歌う　この番組の主題歌→
「また明日．．．」を抽選で５０名の方に
プレゼントしちゃいます。
（渡辺）
ご覧の宛先まで　ご応募ください。