（澤本大地）入院？
（円山）息子さんは
急性リンパ性白血病です。
（華織）
私…　あの子に捨てられたんです。
（澤本羽雲）わっくんのママ
いなくなっちゃった。
息子さんは今
誰よりも　あなたを必要としてる。
わっくんが悪い子だから
ママ　いなくなっちゃったんでしょ。
父さん　羽雲のそばにいる。
２人なら
怖くも寂しくもないはずだ。
息子は　私が１人で育てます。
離婚することになりましたので→
手続き　お願いします。
（奥田）はぁ…。→
仕事で　仕事で
奥さんに愛想つかされたか。
まっ　そんなとこです。
たまには会いにいってやれよ。
顔　忘れられちまうぞ。
わっくんっていったな。
まだ
小学校　上がったばかりだろう。
息子は　私が育てます。
お前が引き取んのか？
ええ。
（奥田）おい…。
問題ありません。
仕事には　決して
支障が出ないようにします。
何か？
いや　つい　思い出してな。
お前のおやじさんも…。
取材がありますんで　失礼します。
♪♪～
（回想）((のもう。))
（円山）これは？
息子に関する情報を
簡潔に　まとめました。
３歳６カ月で行なった尿検査に
異常はありません。
１歳２カ月で
突発性発疹にかかり→
３歳で手足口病→
４歳で水ぼうそうのワクチンを
注射したにもかかわらず→
かかってしまいました。
小学校の健康診断では
特に問題ありません。
これは…　んんっ。
ご丁寧にどうも。
今後は毎日　病院に伺います。
息子のことで
ご不明な点がございましたら→
いつでも声を掛けてください。
（紺野七海）あっ　澤本さん。
（円山）いや　さすがは敏腕記者。
息子の情報開示も抜かりなし。
（優香）これだけ細かい方ですと
先が思いやられますね。
まあ　父親１年生→
温か～く見守りましょう！
澤本さん！
これから　私が　お父様の
お悩み相談係になりますので→
どうぞ　よろしくお願いします。
お悩み相談係ですか？
はい。
お仕事中に病院で
羽雲君が　どう過ごしてるのか→
ご心配でしょうから。
私が　様子をお知らせしますね。
あっ　お父様のほうでも…→
もし
先生に直接　聞きにくいことや→
お子様の接し方などで→
お悩みになることが
ありましたら→
是非　お気軽に
声を掛けてください。
あぁ…　私は
６年間　羽雲の父親をやってます。
なので　ご心配に及びません。
失礼します。
あっ…。　えっ…。
≫コンコン！（ノックの音）
パパ。
羽雲→
着替えと勉強道具　持ってきたぞ。
はっ…。
朝ご飯　食べたか？
うん　食べた。
はははっ。　歯磨きしたか？
うん　した。
よし～。
あっ…。
父さん　仕事　行ってくっかんな。
いってらっしゃい。
（ナレーション）
＜パパの大事なもの。＞
＜時計。＞
お願いします。
＜名刺。＞
広報担当は
初めてなので…。
＜　ぴかぴかの革靴。＞
♪♪～
＜手帳とペン。＞
七海ちゃん　ほら　見て～。
ん？
あぁ～！ほんとだ　すご～い！
すごいでしょ。
うん。
＜特ダネ　スクープ。＞
＜偉い盾。＞
河上。
（河上）はい。
どうして　名前出して
記事を書くと思う？
これが　お前の見つけた真実か？
妥協するな。
署名記事は記者の誇りだ。
はい…。
[TEL]（着信音）
＜携帯。＞
[TEL]
はい　澤本。
話が長い。　１行で言え。
[TEL]
＜携帯。＞
はい　澤本。
ねた取れるまで
しらみつぶしに当たれ。
はい　澤本。
＜携帯。＞
見出しは何だ　結論から言え。
[TEL]
はい　澤本。
[TEL]　今日の晩ご飯は？
どうした？
わっくんの晩ご飯は
しゃけだったよ。
パパは？
ふっ…　納豆巻きだ。
おみそ汁は　しじみだったよ。
パパは？
羽雲
そろそろ　消灯の時間じゃないか？
パパ　明日も来る？
うん　朝になったらな。
おやすみなさい。
おやすみ。
♪♪～
＜パパの大事なもの。＞
すごいね　まりちゃん
にんじん　食べられたの？
（まり）うん！
偉いねぇ～。
（太陽）パンロケット～！
こら　太陽君→
食べ物で遊ばない～。
（太陽）は～い。
わっく～ん。
もう　おなかいっぱいかな？
いつもは　学校に行く時間でしょ？
うん。
でも　わっくん…　入院でしょ？
う～ん。
そうだ　わっくん→
いいこと　思いついた。
♪♪「羽根」
≫先生　準備出来ました。
うん　ＯＫ。
≪コンコン！
円山先生。
（円山）どうした？
ちょっと質問　よろしいですか？
（円山）わかんないことがあったら
何でも聞いていいぞ。
何歳ですか？
ん？　４５歳です。
男ですか？
男です。
結婚してますか？
結婚…　してました。
彼女は　いますか？
彼女は募集中です。
若くて
おっぱいのおっきな子がいいです。
すいません。
なるほど。
貴重なお時間
ありがとうございました。
（円山）どういたしまして。
はははっ。
ははっ　何があったの？
お友達に
会えないことを
気にしていたので→
お手紙を書いたら？　って
すすめたら…。
あぁ～。
♪♪～
（福島）どうしちゃったんですかね
キャップ。→
最近　ますます
エンジン掛かっちゃって。
（谷）嫁さんに逃げられたんだと。
えっ？
６歳の息子
１人で育ててるらしい。
（福島）ほんとですか？
≫（河上）キャップ！→
年末の
練馬区中３少女刺殺事件→
１６歳の少年が逮捕されました。
少年の情報は？
（河上）今のところ→
被害者の少女との接点は
浮かび上がっていません。
（福島）また通り魔かよ。
事件の詳細→
直近の担当は誰だ？
児島です。
((児島
今朝　自宅で自殺を図った。))
（福島）キャップ　どうします？
福島　一課長　当たれ。
はい。
河上　お前は安積班長　マークしろ。
前田　お前は被害者周辺の取材。
（前田）はい。
谷さんは　えぇ～…。
（谷）追加情報のフォローだろ。
あの…　少年の身辺は？
俺が　一から当たる。
キャップ自らが
やるような仕事じゃ…。
時間を無駄にするな。　急げ。
はい。
♪♪～
ピンポーン！
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]　はい　児島です。
産和新聞の澤本と申します。
賢哉さんに
お会いしたいのですが。
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]　どうぞ　お引き取りください。
君たち　東高の生徒だよね。
はい。
産和新聞の記者の者だけど→
１－Ｂの岡村君
知ってる子いるかな？
都内の進学塾　予備校
全部　調べてくれ。
♪♪～
お２人が　おつきあいをしてる
という　うわさは　本当ですか？
誰に聞いたの？　それ。
（黒木）はっ…。
黒木先生？→
まさか
そういうこと言ってるんですか？
（黒木）違う　俺じゃない…。
（優香）最低。
（黒木）えぇ！？　ちょっと…。→
えっ…　優香ちゃん　違うって。
貴重なお時間
ありがとうございました。
≪（太陽）羽雲。
（太陽）秘密　教えてやろっか？
是非　お聞かせください。
（萌）うちのママ
今度　赤ちゃん　産むんだ。→
太陽　お兄ちゃんになるんだよ。
ふむふむ。
（太陽）人間の赤ちゃん
どこから生まれてくるか→
お前　知ってるか？
へそ。→
赤ちゃんとお母さんは
へそで　つながってるんだ。→
おなかが
破裂しそうに大きくなったら→
へそから
ぼ～ん！って飛び出してくるんだ。
誰にも言っちゃだめだぞ。→
もう１つ　秘密　教えてやろっか？→
ぼ～ん！
はははっ　新聞に書くなよ。
（優香）こ～ら　萌ちゃん。→
病棟に入っちゃ　だめだって
言ったでしょ。
（萌）はい。
（優香）お母さん　捜してたよ　行こ。
♪♪～
（円山）お座りください。
今日　お呼び立てしたのは
明日からの治療のお話です。
はい。
（円山）明日から羽雲君は→
抗がん剤を使った
化学療法に入ります。→
まあ　ご存じかとは思いますが→
抗がん剤は　がん細胞だけではなく
正常な細胞も殺してしまいます。→
かなり　きつい治療になります。
（円山）((髪が抜けはじめて
おう吐や下痢を起こしたり→
食事が　とれない日も
出てきます。→))
((細菌を殺す細胞がなくなり→
ちょっとした感染症でも　命に
関わってくることがあります。))
((どうぞ　羽雲君の
支えになってあげてください。))
（円山）((お父さんにしか
できないことが→
きっと
たくさんあるはずですから。))
♪♪～
羽雲君　病院に
もう　すっかり慣れたみたいで→
食欲旺盛です。
朝ご飯も　お昼も
きちんと食べました。
あっ　グリーンピースは
残しちゃいましたけど。
同室の太陽君とも
すっかり仲良しで。
あいつは　よく笑うんですね。
あっ…　失礼します。
♪♪～
はぁ…。
羽雲。
明日からな
少しつらい治療になる。
先生が言ってただろ　その…。
人間の血液の中には→
白血球って細胞があって
その白血球が…。
七海ちゃんからも聞いたよ。
お薬が
わっくんの体の中に入って→
悪さをする細胞を
やっつけてくれるんだって。
うん。
つらいのは　お薬が一生懸命
戦ってくれてるからなんだよ。
だから　わっくんも頑張る。
頑張れるか？
パパ。
ん？
♪♪～
おやすみ。
午前中には伺えそうにありません。
夜には伺えると思います。
何かあったら携帯にお願いします。
よろしくお願いします。
ピッ（携帯電話の操作音）
≫出てきやしねぇよ。
≫なぁ。
（華織　フランス語）
（男性　フランス語）
（フランス語）
♪♪～
≪（洋子）先輩。
あっ。
（洋子）ジョセフィーヌ・ベンデル。
（華織）
うん。　女優から画家に転身した→
今　注目のアーティストなの。
すごいでしょ。→
秋の展覧会で日本初上陸を狙って
交渉中なんだけど。→
でも　気難しい人でね。→
何回アタックしても
なかなかＯＫしてくれないの。
（洋子）良かった。
前の華織先輩が戻ってきて。
ふふふっ。
（洋子）元気になったのは
もしかして→
新しい彼のおかげだったりして。
新しい彼？
（洋子）東京美大の雪村教授。→
うわさになってますよ。
先生には昔　東京美大の企画展で→
お世話になったことがあるの。
尊敬する先生。　それだけよ。
ただ　先生は…。
♪♪～
≪（雪村）((天宮さん？))
((あっ…　雪村先生。))
((どうも。))
((どうも　ご無沙汰しております。))
（雪村）((良かったら
息子さんと一緒に来ません？))
（雪村）((企画展で
あなたに　お世話になったのは→
もう　かなり前のことかな。))
((ええ。→))
((あの子が
生まれる前のことですから。))
♪♪～
((あのときの作家
エリック・ライアン→
先月　ニースで会いましてね。→))
((覚えてません？
ほら　例の　これの人。))
((あっ…　ふふふっ。))
((ふふふっ。))
((ワインでも　ごちそうしてくれんのか
と思ったら→
３時間延々と　これですよ。
もう　参りましたよ。　はははっ。))
（華織）((あっ　そうそう
私も　そうでした。→))
((絵を出品してもらう
交渉に行ったのに→
毎回　趣味の卓球の
相手をさせられて。→))
((僕に勝てるようになったら
また　おいでの繰り返しで。))
（雪村）((ひどいよね～。))
（華織）((それでも私
彼の描く青が　ず～っと好きで。→))
((学生時代は
彼の絵を見るためだけに→
アルバイトをして
お金をためて…。→))
((４回目に会いにいったとき→
彼から　やっと１ゲーム取ることが
できたんですね。→))
((そしたら
交渉成立　負けたよって。→))
((ふふふふっ。→))
((あの企画展で→
彼の絵を夢中で見てる
学生さんたちの顔見てたら→
私　本当にうれしくて。))
((うれしくて…。))
♪♪～
((すみません。))
（華織）先生は　ただ…
話を聞いてくれたの。
私ね　そのとき
初めて気が付いたの。
誰かと笑って
おしゃべりすることなんて→
もう　何年もしてなかったな～って。
（洋子）本当に　それだけ？
誰かに頼るだけの人生じゃ
今までと何にも変わらないでしょ。
（洋子）安心してよさそうですね。
うん？
（洋子）だって　先輩は今→
本当に　やりたかったことを
やってるんでしょ。
うん。　そうね。
今が一番　幸せ。
わっくん　つらいね。
気持ち悪いのは
我慢しなくていいからね。
おえっ。
あっ　わっくん　お父さんだよ。
うっ…　うっ…。
うっ…　おえっ。
声を掛けてあげてください。
羽雲。　大丈夫だかんな。
羽雲。
大丈夫だから。
はぁ…　はぁ…。
大丈夫だかんな。
うっ…　おえっ。
さっきは　びっくりしちゃったね。
でも　ちょっと楽になったでしょ。
先生が→
気持ち悪いのを楽にしてくれる
お薬　足してくれたからね。
そのお薬が
ちゃんと効いてる証拠だよ。
パパ。
ん？
わっくんも髪の毛　抜けちゃうの？
全部　抜けちゃうの？
うん…　そうだね。
円山先生も言ってたでしょ。
病気と闘う大事な治療が終わったら
必ず　また生えてくるって。
赤ちゃんみたいな
ふわふわな　きれいな髪の毛が→
生えてきたって
教えてくれた子もいるんだよ。
ほんと？
うん。
[TEL]（マナーモード）
さあ　今日は　もう寝ようか。
[TEL]
お仕事なんですよね？　後は私が。
父さん　仕事に行ってくる。
[TEL]
♪♪～
澤本さん。
はい？
あっ…　ここ　しわ　寄ってます。
子供って親の気持ちに
すごく敏感なんですよ。
だから　笑ってあげてください。
そしたら　きっと
羽雲君にも笑顔が戻ります。
♪♪～
他社は　とっくに帰ったぞ。
すいません。
無駄足だ。
父親　ホテル取ったらしい。
自分の仕事に戻ってもいいか？
ええ。
♪♪～
もしかして…。
家庭の事情ってやつか。
♪♪～
そんなもんなら　みんな抱えてる。
はぁ～。
徹夜が続いていたもので
大したこと　ありません。
練馬区の事件は
少し　てこずってますが→
必ず　挽回してみせます。
（店主）へい　お待ち。
（奥田）まあ　食えよ。
俺は　結構です。
こんなこと　いつまで続けられる？
父親業と
両立できるような仕事か？
意地張ってないで　子供のことは
奥さんに任したらどうだ？
お前が　息子を
１人で育てると聞いたとき…。
おやじさんのことが
頭に浮かんだよ。
どうしても　重ねちまった。
早くに　奥さん亡くして→
傾きかけた工場
必死で回しながら→
たった１人でお前を育て…。
首　つって→
死んだ人間のことを→
美談にしないでもらえますか。
奥田さん。
うん？
俺…。
ラーメン　食ったことないんですよ→
１０歳のときから　一度も。
((はぁ～。))
((おいしかったか？))
((うん。))
((そうか。))
((のもう。))
((父さんも　のむ。))
((のむんだ！))
((ガチャン！))
((そうか…。))
♪♪～
あのとき　２つ決めたんです。
一生　ラーメンは食わない。
♪♪～
あの人みたいに→
負け犬には絶対ならない。
俺は　あの人とは違います。
投げ出すつもりは　ありません。
子供も　仕事も。
♪♪～
わっくん
今日は　だいぶ体調が良くて。
あぁ。
ちょっと　質問よろしいですか？
どうして
こんなことになったのか→
理由をお聞かせください。
読んでただけだもん。
証拠は？
（太陽）ちょっと引っ張ったけど…。
責任は
どう取るおつもりですか？
責任？
進退は？
進退って何？
進退は…。
プルルル…。　あっ　電話だ。
ちょ　ちょっと失礼！
はい　もしもし。　はい　はい…。
話が長い！もっと１行で言え！
ばか野郎！
ねた取ってくるまで
帰ってくんな！
ふふっ…。
♪♪～
あっ　パパ！
（太陽）
ほんとに　わざとじゃないよ。
わかった　わかった。
俺は信じるよ。→
よしよし　はい。→
後は　敏腕記者同士
どうぞ　ごゆっくり。→
はははっ。
ねえ　パパ　来て。
あおいちゃんとクラスのみんなに
読んでもらうの。
ははははっ…！
署名記事？
ふふっ…。
署名記事は記者の誇りだ。
でも　羽雲→
記者のくせに
進退の意味もわかんないのか？
ふふっ。
ねた取ってくるまで帰るな？
父さん
そんな　ひどいこと言わないよ。
う～ん。　言ってたよ。
言わない。
いや　言ってた。
言わないよ～　ははっ。
言ってたよ～。
言わないよ。
いや　言ってた。　ふふっ。
何だか　パパ　変な顔～。
ふふふっ…。
ははははっ…。
♪♪～
（円山）怖いですよね　子供って。
この仕事してるとね→
毎日　冷や冷やもんですよ。
どこを見られてるか
わかったもんじゃない。
子は親を見て育つって→
大人が子供を見る以上に
よ～く大人のことを見てる。
パパの名前　最近　載ってないよ。
はぁ～。　父さんも　そう毎日→
特ダネが取れるわけじゃない。
よし。　寝なさい　もう。
パパ。
パパ　たまには　ずるしていいよ。
うん？
たまには　特別に
病院来なくてもいいよ。
七海ちゃんがいるし
わっくん　平気だよ。
そしたら　パパの名前
いっぱい載るでしょ。
そうか。
おやすみなさい。
♪♪～
[TEL]（着信音）
はい。
[TEL]（福島）
キャップ　読みどおりでした。
少年と被害者の少女
進学塾の夏期講習で→
１週間　顔を合わせてました。
[TEL]　これで　計画的犯行の線
出てきましたよ。
そうか。
うちだけの特ダネです。
他紙のやつら　悔しがりますよ。
[TEL]　早速　一課長にぶつけて
裏　取ってきます。
頼む。
ピッ
♪♪～
どうした？
はぁ～。
俺は　いつだって→
プライドを持って
仕事をしてきました。
記者の取材には際限がない→
だったら　際限なくやろうって→
一切の妥協をせずに
仕事をしてきました。
ああ。
たとえ　周囲に煙たがられようと→
俺は俺にしかできない仕事を
してきたつもりです。
俺は　自分のしてきたことを→
否定するつもりもありません。
ああ　わかってるよ。
だからこそ　俺は　お前に…。
息子が…。
病気になりました。
白血病です。
はぁ～。
俺は今まで…。
金を稼ぐことが…→
父親として家族にできる
一番のことだと思ってました。
他にするべきことがあるなんて
考えもしなかった。
でも　あいつは…。
俺が笑った…。
そんな　つまんないことで…→
あいつは　ほんとに楽しそうに…
笑うんです。
もしかしたら…→
息子のために
俺ができることが…→
父親の俺にしか
できないことが…→
もっと　たくさん…
あるのかもしれません。
昇進の話は
お断りします。
♪♪「また明日…」
キャップは
福島に任してやってください。
お前は
どうする？
異動さしてください。
♪♪～
どんな仕事でも
構いません。
夕方５時には
帰れる部署に。
♪♪～
そうすれば
毎晩→
あいつが寝るまで
そばにいてやれる。
♪♪～
＜パパの…。＞
＜大事なもの…。＞
♪♪～
わっくん　朝だよ！
すいません　あと５分だけ。
♪♪～
＜パパの…。＞
＜大事なもの…。＞
死んだら　どこ行くの？
（円山）このまま
うそをつきつづけるんですか？
本当のこと知ったら
大きなショックを受ける。
（雪村）
すぐに会いにいったほうがいい。
（美紀）何があっても元気になって。
消えたりなんかしない。
男同士の約束だ。
もういい。　パパ　触らないで！
羽雲！
ママが作ってくれた
わっくんのうさぎを→
携帯ストラップにして　プレゼントします。
詳しくは　番組ホームページを見てね。