（澤本大地）ドナーが見つかった。
（澤本羽雲）ドナー？
（内藤）すい臓に
腫瘍が見つかりました。→
がんです。　もって半年です。
（李　英語）
移植は　成功したんですか。
（円山）はい。
ありがとうございます。
（紺野七海）きちんとした治療を
受けてください。
最後まで
息子のそばにいると決めたんです。
（円山）いよいよ退院ですね。
（円山）
退院後の一般的な注意事項は→
ここに書いてあります。→
週に１回は
通院してもらいますが→
くれぐれも飲み薬は忘れずに。
はい。
（円山）あまり過敏に
なり過ぎる必要は　ありませんが→
入院生活が長かったですから→
これからの暮らしの中でも→
羽雲君に
目を配ってあげてください。
はい。
ありがとうございました。
この１年
お父さんも　よく頑張りましたね。
はぁ…。
羽雲　走るな。
はぁ～！
う～ん　あぁ…。
はぁ…。
パパ　今日は空気がおいしいよ。
いつもの３倍　おいしいよ。
３倍？
うん。
どれ…。
あぁ…　あぁ～。
ほんとだ。
いつもの３倍　おいしいな。
でしょ？
ママ。
（華織）わっくん。
わっくん　良かったね。
うん。
ふふっ。
≪（優香）わっくん。→
退院　おめでと。
うん。
（黒木）学校のお友達と
仲良くするんだよ。
うん。
わっくん→
おめでとう。　ふふっ。
ありがとう。
あのね…。
うん。
いっぱい　いっぱい…。
わっくんと一緒にいてくれて
ありがと。
お手紙　書くね。
うん。
わっくん　元気でね。
入院中は→
羽雲が　お世話になりました。
わっくん
よく頑張ったな。　偉いぞ。→
おぉ～　その元気があれば
もう大丈夫だ～　ははっ。→
ほ～ら　痛いよ　ははははっ。
ほんとに…　お世話になりました。
行くぞ。
うん。
こんなのもらったんだよ。
（黒木）行っちゃったねぇ～。
（優香）うれしいけど→
何か　こういうとき
寂しくなっちゃうんですよね。
そうだね。→
いっそ　子供でも作りますか。→
ちょ…　優香ちゃん　優香ちゃん！
冗談…。
どうした？
あぁ…　いえ。
何でもありません。
ＣＬＳの紺野七海ちゃん
君の仕事は？
入院している子供たちの
心理的サポートです。
そういうこと。
じゃあ　今日も１日　仕事　仕事。
わっくん。
おなか冷やしちゃだめよ。
風邪　ひいちゃうから。
それじゃあ。
ただいま！
♪♪～
ただいま　うち！
ただいま　わっくんの部屋！
ただいま　トイレ～。
ただいま　冷蔵庫。
ただいま！
あれ？
何だろう。
♪♪～
誕生祝い　まだだったろ？
ただいま　パパ。
おかえり。
ただいま～。
よし。
♪♪「羽根」
♪♪～
いいぞ。
ふぅ～！
パチパチ　パチ…
羽雲　７歳　おめでとう。
ありがと。
おすしも　すごいね　パパ。
何でも好きなの言ってください。
パパが握るから。
入院中はね
なま物　食べられなかったからな。
じゃあ…　ねぎとろを１丁！
ほい　きた！
いっぱい入れてね。
ふふっ。
じゃあ　わっくんも
パパに握ってあげる。
うん。
じゃあ　何にしようかな　よし。
♪♪～
納豆１丁　上がり！
えっ…　父さん　納豆？
何で？　パパ　納豆　好きじゃん。
な～んか　ずるくない？
ふふっ。
ねぎとろをもう１丁。
ほい　きた！
（ナレーション）＜　それから　また→
パパと僕の
２人ぼっちの時間が始まった。＞
熱っ！あぁ～。
あっ　大丈夫？
ふふふっ。
うわ～　おいしそう～。
ねぇ。
いいか　羽雲。
タオルは　こうやって伸ばして→
パンパン　パン！ってたたいて
干す。　やってみ。
パンパン　パン！
って　たたいて…。
とうっ！
そう。　よし　もう１個。
あのさ。
うん？
わっくん　退院したでしょ。
うん。
もう　しないの？
何を？
新聞記者…　もう　しないの？
♪♪～
そのうちな。
貸してみな。
よいしょ。
いくぞ。
うん。
♪♪～
わぁ～！
あっ。　あぁ…。
おぉ～。
うわぁ～。
パチパチ　パチ…
んっ…。　あぁ…。
（回想）
((このままでいけば…→
もって
半年です。))
あぁ～。
パパ～！
はぁ…。
♪♪～
（華織）先生！
（雪村）あぁ。→
何か　いいこと　ありましたね？
はい。
羽雲が退院したんです。
わっくん
元気になりましたか。
はい。
あっ　お祝いに→
何か　おいしいものを
ごちそうしましょう。→
ふふっ　おいしいんですよ。
ここのね　ねぎ塩ハンバーグ。
サラダバーも付いて。
じゃあ　頂きます。
で　わっくんは？
今は　父親と一緒です。
そうですか。
はい。　今の　あの人…→
私が見ていた　あの人とは
まるで違っていて…。
羽雲が今
あの人を必要としてるのが→
すごく　よくわかるんです。
いいんじゃないですか。
はい。
一緒に暮らすだけが
家族じゃないでしょ。
はい。
♪♪～
キャンプみたい。
はぁ～　よし。
バレちゃった。
楽しみだなぁ　学校。
うん。　あおいちゃんと
クラスのみんなで遊ぶの。
ああ。
折り紙動物園
みんな　喜んでくれるかなぁ？
当たり前だ。
父さんと羽雲の大傑作だ。
プールも入れるでしょ。
ふっ…　夏になったらな。
秋になったら
運動会も行けるでしょ。
後　冬になったら→
クリスマス会でしょ。
後　お正月になったら→
お年玉　もらえるでしょ。
後　２月になったら…→
鬼は外～！福は内～！
羽雲　もう寝なさい。
おやすみなさい。
♪♪～
「ななみちゃん　元気ですか？→
ぼくは今日　パパと
ひこうきを　とばしたよ。　わく」。
≫お待たせしました。
あっ…。
小児科ＣＬＳの紺野です。
すい臓がんの治療について
お伺いしたいんですけど…。
（細川）退院おめでとうございます。
ありがとうございます。
早速ですが
来週から公開授業を行なうんです。
ご都合のつく時間帯が
ありましたら　是非→
授業を見学に　いらしてください。
あぁ。
（あおい）わっくん？　久しぶり！
わっくん。
（児童たち）久しぶり…。
（あおい）わっくん　退院したの？
うん。
（あおい）病気は良くなったの？
（あおい）髪の毛　生えてきたね。
うん。
あおいちゃん…。
（あおい）ん？
これ…。
（あおい）わぁ～　すっご～い！
（児童たち）すご～い！
（あおい）これ
わっくんが全部　作ったの？
いいなぁ～。
これがね　マカロニペンギンでね→
これが…。
（児童たち）へぇ～　すご～い。
パパが作ったね
ゴリおさんっていうんだよ。
（あおい）
じゃあ　パパも　お手伝いしたんだ。
うん。
（あおい）すご～い。
後ね　このライオンさんも…。
原稿　ありがとうございました。
また　よろしくお願いします。
あっ　すいません　澤本さん
実は　まだ　内々の話なんですが→
社会派の
大型連載企画があるんです。→
是非　澤本さんに
お願いしたいんですが。
あぁ…　はい。
今年の秋頃の予定って
どうなってます？
秋…　ですか。
わっくん　バイバ～イ。
バイバイ。
≫羽雲！
パパ！
ごめんな　父さん　仕事で
ちょっと遅くなっちゃった。
ずっと待ってたんだよ。
明日も学校　迎えにくる？
ああ　慣れるまでな
毎日　来るからな。
絶対　約束？
ああ。
♪♪～
行こうか。
うん。
♪♪～
はい。　何も問題なし。
わっくん　学校　楽しい？うん　楽しい。
（円山）そうか　良かったね。
先生も　もう一度
小学校　戻りたいな。
ふふっ。
≪すみません　お呼び立てして。
お久しぶりです。
澤本さん　少し
お時間　いただけないでしょうか？
羽雲の病気に関することですか？
いえ。
それ以外のことでしたら…。
澤本さん。
パパ　終わったよ。
はぁ…　失礼します。
澤本さん。
お話　したいことがあるんです。
後で連絡入れます。
（陸）「僕の将来の夢は
サッカー選手になって→
セリエＡで活躍することです。→
たくさんシュートを決めて
世界の得点王になれるように→
いっぱい練習しようと思います」。
パチパチ　パチ…
（細川）はい　よくできました。
じゃあ　次は…　澤本。
は…　はい。
（小声で）
「僕の夢　２年２組　澤本羽雲。→
僕の夢は」…。
（陸）聞こえませ～ん。
（児童たち）ははははっ…。
（細川）静かに。→
澤本　続けていいよ。
（ざわめき）
（細川）よし。　じゃあ　澤本は
また　次の回にやってもらおうな。→
座っていいよ。　次。→
関根。
（健太）はい。
（健太）「僕の夢　２年２組
関根健太。　僕は将来」…。
ただいま。
今日はな　カレーだ。
野菜の皮むき　手伝ってくれ。
[TEL]（着信音）
[TEL]
ピッ（携帯電話の操作音）
はい　澤本です。
[TEL]　紺野です。
[TEL]　明日　お話できませんか？
明日は　オフですので
何時でも構いません。
[TEL]　どこへでも　お伺いします。
おはよう。
♪♪～
（陸）何だよ。
（陸）
つまんねぇ　サッカーしようぜ。
（海）行こう。
（空）行こう。
♪♪～
澤本さん　あれから病院には
行かれたんですか？
♪♪～（店内のＢＧＭ）
♪♪～
おせっかいだとは思いますが→
あれから澤本さんの病気について
調べさせていただきました。
澤本さん。
澤本さん。　どうか　すぐに病院に。
ちょっと　失礼します。
はぁ…。
はっ！
澤本さん！
救急車　呼びましょう。
大丈夫です。
えっ？
あぁ…。
いや…　大丈夫じゃないです。
大丈夫です。　はぁ　はぁ…。
このまま病院に行きましょう。
大丈夫です。　ごほっ…。
（あおい）わっくん　バイバイ。
≪（細川）
澤本　まだ帰ってなかったのか。
パパが　お迎えに来るから。
お父さん。
よし。
じゃあ　先生が家に送っていこう。
パパが
お迎えに来るって約束したから。
あっ…　はぁ…。
澤本さん
やっぱり病院に行きましょう。
いや…。
今　お水持ってきます。
あぁ…。
[TEL]（マナーモード）
[TEL]
≫（足音）
わっくん！
（細川）すいません。
お父さんに連絡がつかなくて。
（華織）ご迷惑をおかけしました。
いえ…。→
じゃあ　僕は　ここで失礼します。→
澤本　また明日な。
わっくん。
ふふっ…　そっか　そっか。
心細かったね。
うん…。
ふふっ…。
大丈夫。　大丈夫だから。
はぁ…。
あぁ…。
どこに行くんですか？
羽雲を迎えに。
わっくんだったら　私が。
はぁ…。
[TEL]
あぁ…。
はぁ…　はぁ…。
[TEL]
カチッ
もしもし。
ねえ　どうかしたの？
はぁ…　すまない。
何かあったの？
いや…　ちょっと…　仕事で。
仕事？
ああ。
[TEL]　羽雲ね→
パパが迎えにきてくれるって
約束したから→
ずっと学校で待ってたって…。
♪♪～
仕事が…　ちょっと長引いて。
はぁ…。
[TEL]　ねえ→
今日　このまま
羽雲　泊めてもいい？
このまま泊めさせて。
ああ。
カチッ
はぁ～。　はぁ…。
♪♪～
はぁ～。
ふふっ…　おいしい？
うん。
ママ…。
ん？
お母さんも…　澤本さんの病気を
ご存じないんですね。
♪♪～
澤本さん。
病院に行ってください。
きちんと治療を受けてください。
♪♪～
最後まで…。
息子のそばにいると決めたと→
申し上げたはずです。
抗がん剤治療をしても→
どうせ　延命にしかならない。
どのみち…
時間に限りがあるのなら…。
病院のベッドの上で過ごすのは
ごめんです。
♪♪～
お引き取りください。
それでも　わっくんのためには
お父さんが…。
あなたに何が　わかるんですか！
♪♪～
あなたに…。
父親の気持ちの…→
何が　わかるんですか。
♪♪～
わかりません。
私には
何も　わからないと思います。
はぁ…　ただ…。
ずっと　羽雲君と澤本さんを
そばで見てきたから→
羽雲君が　どれだけ
お父さんを大好きかは→
よくわかります。
澤本さん。
病院にも行かず　誰にも頼らず→
このまま１人で
どうにかできるって→
本気で　そう思ってるんですか？
ううっ…　羽雲君の目の前で
今日みたいに倒れたら→
どうする　おつもりですか？
♪♪～
はぁ…。
そばにいたいって決めたなら…。
最後まで
わっくんのそばに　いたいって→
ご自身で決められたなら…。
ちゃんと現実を見てください。
♪♪～
（時計の秒針の音）
ピンポーン！（インターホンの音）
仕事…　大変なの？
はぁ～　昨日は悪かった。
これからは
こういうことが　ないようにする。
羽雲ね…→
学校　行きたくないって。
もし　良かったら
私が先生と直接…。
羽雲のことは　俺に任してくれ。
羽雲。
昨日　父さんな…。
ごめんなさい。
どうした？
うん？
折り紙。
折り紙？
折り紙動物園　壊されちゃった。
パパが
一生懸命　手伝ってくれたのに。
やめてって言えなかった。
わっくんが弱虫だから。
ごめんなさい。
♪♪～
どうした？
ここんとこ
らしくないんじゃないか？
はぁ～。
わっくんは
元気になって退院して…。
だから　もう　私の仕事じゃない
っていうのは　わかってるんです。
でも…。
どうした？
助けてください。
助けてください…。
ううっ…　先生。
ううっ…。
♪♪～
((最後まで
わっくんのそばに　いたいって→
ご自身で決められたなら…。))
((ちゃんと現実を見てください。))
♪♪～
羽雲。
動物園が壊されたのは
確かに残念なことだ。
でも…
そんなこと　大したことじゃない。
それよりも
父さん　とっても悔しいことがある。
悔しいこと？
何で謝った？
父さんが悔しいのはな→
お前が悪くもないのに
ごめんなさいって謝るとこだ。
自分のことを
弱虫だと思ってるとこだ。
♪♪～
でも　それは違うぞ。　羽雲。
この１年を思い出してみろ。
♪♪～
突然　病気になって→
痛くても…→
怖くても…→
寂しくても…→
お前は逃げなかった。
♪♪～
最後まで病気と闘った。
お前は　すごいやつなんだ。
とてもじゃないけど→
父さんなんか　かないやしない。
いいか　羽雲。
お前は強い。
そのことを…→
これから先も絶対に→
忘れないでほしい。
♪♪～
おはよ。
ふっ…　おはよ。
（あおい）
「一番　作ってみたいのは→
結婚式の
ウエディングケーキです。→
私は　みんなを
幸せにしてあげられるような→
パティシエになりたいです」。
（細川）はい　よくできました。→
先生が結婚するときは
よろしくな。
（あおい）は～い。
（細川）はい　みんな　拍手。
パチパチ　パチ…
（細川）
じゃあ　次…　読んでくれる人！
（児童たち）はいはい　はい…！
（細川）おぉ　すごいな。
（細川）う～ん　誰かなぁ～。
（児童たち）はいはい　はい…！
（細川）澤本　できそうか？
「僕の」…。
（陸）また無理かな。
（空）やっぱり？→
絶対　無理だよね。
（陸）無理　無理。→
絶対　無理。　できるわけない。
（細川）静かに！静かにしなさい。
すぅ～　はぁ～。
「僕の夢　２年２組　澤本羽雲。→
僕の夢は
新聞の記者になることです。→
普通の記者じゃなくて
すごい記者になることです。→
何でかっていうと→
僕のパパが
すごい記者だからです。→
パパは　おっきくて
強くて　かっこよくて→
いろんなことを教えてくれます。→
僕も
そういう記者になりたいです。→
記者になったら
僕は世界中を飛び回ります。→
南極のマカロニペンギンや→
ホッキョクグマにも
取材をします。→
すごい記者は　スクープを
取らなくては　いけません。→
でも　一面のスクープはとっても難しいので→
僕は
いっぱい年を取ってしまって→
もう　３０歳です」。
（保護者たち）ふふっ…。
「大人になった僕は→
パパの所に
新聞を持っていきます。→
パパは　署名記事は記者の誇りだ→
そう言って
僕の頭をなでてくれます。→
それから　僕とパパは
スクープのお祝いをします。→
お祝いの日だから→
パパは僕に　ねぎとろの　おすしを巻いてくれます。→
お返しに　僕は　パパに
納豆のおすしを巻いてあげます。→
パパは　ずるいぞ　と言って
僕に笑います。→
僕も　何だか　おかしくて
いっぱい笑います。→
それが　僕の将来の夢です。
おしまい」。
パチパチ　パチ…
♪♪「また明日．．．」
♪♪～
わっくん　それ　直すの？
うん。
あおいも手伝う。
♪♪～
（陸）それ　誰の？
（海）それ　誰の？
（空）それ　誰の？
わっくんの動物園だよ。
壊しても平気だよ。
また作るから。
♪♪～
お忙しいところ→
申し訳ありません。
どうされました？
教えていただきたいんです。
私が　あと…→
どれぐらい
生きられるか。
パパが生まれたとこ　見てみたい。
私は　父親と
いい思い出がないんです。
おじいちゃん
わっくんは　パパが大好きです。
パパをわっくんにプレゼントしてくれて
どうも　ありがとう。
＜「グッドライフ」をもう一度見たい
あなたに　お知らせです。＞
＜パソコンや携帯電話で
「グッドライフ」が→
いつでも　どこでも
ご覧いただけます。＞