(神父)悪魔は 知らぬ間に➡
人々の 心の中に
入りこむのです｡
(葉子)我慢なんて 必要ない｡
自分に 正直に 生きればいいの｡
(葉子)他人じゃなくて
身内を 手に掛けたら➡
私も それを 得られるのかな？
(葉子)お父さんは
私が 殺さなきゃいけないから｡
(芳賀)俺から 聞いたって
言わないでくださいよ｡
(渡来)お父さんは？
(葉子)亡くなりました｡
(難波)あり得ない｡
嘘だ！
(難波)僕 やっぱり
手術を やめようと思って｡
(難波)大河内先生の お父さん｡
亡くなったんですよね？
(吉田)誰から 聞いたんだ？
(吉田)それで
不安になったのか？➡
気持ちは 分かるが…｡
そうじゃないです｡
あの人の お父さんは
病死じゃない｡
大河内先生に 殺されたんです｡
父親に 告白していたんです｡
患者の命を
もてあそんでいるとか｡
身内を 手に掛けないと
罪悪感を 得られないとか｡
♬～
自分のことを
悪魔のような人間だとか…｡
そう 言って 大河内先生は…｡
(吉田)いいかげんに しなさい｡➡
君は 立ち聞きしたのか？
趣味が 悪過ぎるぞ｡
でも おかしくないですか？
あんな 妙なこと言って 直後に
お父さんが 亡くなるなんて｡
(吉田)お父さんは すでに
手の施しようがない状態だった｡
(衣笠)《すみません｡ 先生｡
大河内先生の お父さんが…》
《大動脈瘤かも？》
(吉田)大河内先生は 必死に
お父さんを 救おうとしていた｡➡
あの姿を見たら 君も
そんなこと 言えないはずだ｡
じゃあ 大河内先生の
言っていたことは…｡
(吉田)全ては 父親を救えない
無念から出た 言葉だ｡➡
われわれは 常に
死と 隣り合わせで➡
重い責任と 闘ってるんだ｡
君の発言は
われわれ 医者への冒涜だ｡
♬～
すいません｡
(従業員)はい｡
もう１枚 下さい｡
(従業員)かしこまりました｡
あっ｡ 骨付きで｡
難波さん｡ もうすぐですけど
大丈夫ですか？
♬～
不安なんですね｡
私が 信用できませんか？
いえ｡ そんなことは｡
やめても いいですよ｡
難波さんが 決めることですから｡
(芳賀)あっ｡ 難波さん｡
あれ？ ひょっとして 手術に？➡
だって…｡ いいんですか？
芳賀さん｡
すいません｡ 行ってください｡
♬～
お願いします｡
気分は どうですか？
はい｡ ぼうっとします｡
体は 動かせます？
いえ｡
原先生｡ 挿管 準備 お願いします｡
(原)はい｡
じゃあ 眠るまで
少し お話ししましょうか｡
はい｡
この手術で 大腸の悪性腫瘍を
切除すると 説明しましたけど…｡
その腫瘍
実は 良性なんですよ｡
えっ？
私が 検査結果を
打ち替えたんです｡
何で？
ここでなら➡
あなたを 私の好きなように
できるでしょ？ だから｡
(心電計の警告音)
(看護師)先生｡➡
サチュレーションが
低下しています｡
ありがとう｡
じゃあ 酸素 上げてくれる？
(看護師)はい｡
難波さん｡ 聞こえますか？
もう一つ 大事な話が あるんです｡
小林トシさんに
別の薬を 投与して➡
殺しかけたのは 私です｡
女の子に
クッキーを あげたのも｡
その母親を
階段から 突き落としたのも｡
男の子に
ケガを 負わせたのも｡
全部 私の したこと｡
他にも
何人も 患者を 死なせた｡
何で…｡
今の あなたみたいな顔が
見たいから｡ それだけ｡
♬～
あなたの体を
めちゃくちゃに してあげる｡
こういうのを 体の中に残すと
どうなると 思います？
目が覚めたときには
全て 終わってますからね｡
おやすみなさい｡ 難波先生｡
これより 難波 聖人さんの
右半結腸切除術を 始め…｡
(渡来)小早川さん｡ 仕事熱心で
昔から 変わりませんね｡➡
早く お元気になって
政界に 復帰していただかないと｡
(小早川)倫ちゃんも
立派な医師に なったようだね｡
お父さんも 安心してるだろう｡
(渡来)はい｡
(小早川)何としても 治してくれ｡
頼むよ｡
(吉田)膵臓がん｡
相当 進行してるね｡
(渡来)手術を するとしても
もうしばらく 薬物治療して➡
原発巣を
縮小させないと いけません｡
(吉田)グルザールも
効果なしか｡➡
俺も 何か 他の打つ手
考えるから 君も｡
(渡来)他に 打つ手なんて もう｡
(吉田)とにかく 最善 尽くそう｡
小早川さんは
大事な患者だからね｡
(渡来)はい｡
♬～
《その腫瘍
実は 良性なんですよ》
《他にも
何人も 患者を 死なせた》
《こういうのを 体の中に残すと
どうなると 思います？》
《今の あなたみたいな顔が
見たいから｡ それだけ》
(絶叫)
(看護師)どうしました？
｢100匹の羊がいて➡
そのうちの １匹を
見失ったとしたら➡
羊飼いは 99匹を
野原に 残して➡
見失った １匹を 見つけだすまで
捜し回る｣
≪(ドアの開く音)
小早川さん｡ あまり
良くなってないようですね｡
(渡来)ああ｡
まあ そうですね｡
Ｍ２ＤＬ｡
えっ？
これを 使いたいんですよね？
動物への実験例を 見るかぎり➡
これは 小早川さんの膵臓がんに
効果がありそうです｡
ええ｡ いずれは
認可が下りると 思うけど｡
残念だけど 小早川さんには
間に合わないです｡
私 子供のときに
父を がんで 亡くしたんです｡
研究が進んだ 今なら 父は
助かったかも しれないなって｡
使ってみては どうですか？
Ｍ２ＤＬ｡
そんなこと
できるわけないじゃ ないですか｡
だいたい 無認可だし➡
まだ どんな副作用が 出るか
分からない薬ですよ？
副作用が 出るか どうか
他の患者を使って 試すんです｡
えっ？
人体実験です｡
多かれ 少なかれ➡
医学は 人体実験で
進歩してるじゃないですか｡
大河内先生｡ 自分が 何 言ってるか
分かってるんですか？
渡来先生が 羊飼いだとしたら
100匹の羊を 連れているとき➡
１匹の羊が 迷子になったら
どうしますか？
はい？
神様は 他の 99匹を➡
野原に 置いてでも
１匹を 助けに行くそうです｡
でも 現実は 残された 99匹は➡
他の動物に 襲われて
犠牲になってしまいます｡
本当は １匹を犠牲にして
99匹を 助けるべきです｡
大河内先生｡ 大丈夫ですか？
渡来先生は
薬を 手に入れてください｡
後は 全て 私が やります｡
このことは 二人だけの秘密です｡
もし 実験した人に
重い副作用が 出たら…｡
黙ってれば なぜ 死んだなんか
誰も 分かりませんよ｡
ただ 死を待ってるだけの患者➡
ここには
いっぱい いるじゃないですか｡
その人たちを 犠牲にして➡
価値のある命を 救うのが
悪いことですか？
小早川さんを
助けたいんですよね？
それは そうですけど…｡
助ける方法が あるのに
命よりも 規則が大事ですか？
ここで 決断できないなら➡
あなたが 医師になった意味なんて
何も ないですよ｡
ちょっと 考えさせてください｡
駄目です｡
考える必要なんて ありません｡
答えは 一つしか
ないんですから｡
(佐々木)いい天気だねぇ｡
(佐々木)こういう日は
一日 どーんと 座って➡
日に 浴びたいもんだ｡
うん｡
私の父は いつも
そんな毎日を 繰り返して➡
いつも 死にたいと
言っていました｡
俺は 長生きしたいなぁ｡ うん｡
死にたいなんて
言うもんじゃないよ｡
生きてるだけで
幸せなんだから｡
先生の お父さんは 罰当たりだな｡
生きなきゃ 駄目｡ うん｡
佐々木さん｡ 今日から
新しい薬を 使おうと思います｡
先輩｡ 助けてください｡
体の中に 針 入れられたんです｡
(吉田)落ち着きなさい｡
ほら｡ 動くと 傷口が 開くぞ｡
僕の体 調べてください｡
手遅れに なってしまいます｡
(吉田)とにかく 休みなさい｡
手術前に
大河内先生が 言ったんです｡
今まで 何人もの患者を
手に掛けたと｡
やっぱり 全部
あの人の仕業だったんです｡
難波君｡ 君は 病気に対する
不安から 精神的に参ってた｡
悪い夢を 見たんだよ｡
夢じゃありません｡ 本当なんです｡
信じてください｡ 先輩｡
(吉田)分かった｡
(浅川)部長｡
あの人 どうでした？
(吉田)ああ｡
少し 取り乱してるだけだ｡➡
休んで 落ち着くと いいんだが｡
(浅川)困った人ですね｡
(吉田)あんなやつじゃ
なかったんだけどね｡➡
ああ｡ 大河内先生｡
はい｡
(吉田)君は しばらく 彼に➡
会わないように
してもらえるかな？➡
術後の経過は 俺が見るから｡
はい｡ ご迷惑を お掛けして
すみませんでした｡
何か 変わったことは
ありませんか？
(佐々木)親切だね 先生は｡
それに 美人だし｡
俺も あと 50 若かったら｡
…なんてね｡
(芳賀)難波さん？➡
生きてたんですか？
生きてます｡ けど…｡
(芳賀)どうでした？
芳賀さんから 聞いた話は
本当でした｡
あの女は 殺人鬼です｡
あいつ 許せない｡
芳賀さん｡
大河内 葉子の 本性に
気付いているのは➡
僕たちだけです｡
協力してください｡
(芳賀)もちろんです｡
さすが 俺の見込んだ 難波さんだ｡
(大塚)残念です｡ お父さんとは
もっと 話 したかったのに｡➡
葉子さん｡
大丈夫ですか？
無念です｡
(大塚)お父さんを 救えなかった
責任を 感じてるなら➡
それは 違います｡
寝ますか？
(大塚)えっ？
寝ませんか？
(大塚)いや｡ えっ？➡
寝るって それは つまり…｡
今日は 最後まで いいですよ｡
(大塚)すいません｡
何か ちょっと ふらっと｡ あれ？
無念です｡
父を 殺せなかった｡
《お父さん》
《神様に会ったら
教えてあげて》
《自分の娘は 悪魔だって》
(当たる音)
(徳広)《お前が 子供のときに
初めて くれたものだ》
♬～
《悪魔だと 言う割には
まだ 甘いな》
♬～
父親を 殺すことで➡
自分の心が 何を感じるのか
試したかったんです｡
なのに それは もう できません｡
お父さんが 最期に言った言葉が
耳から 離れないんです｡
(徳広)《悪魔だと 言う割には
まだ 甘いな》
お父さんは どうして
あんなことを したのか？
私に 何を 伝えたかったのか？
どうしても 分かりません｡
こんなこと あなたに言っても
分からないですよね？
(衣笠)外しますね｡➡
けさから 急に
具合が 悪くなって｡
はい｡ ちょっと 診ますよ｡
順調ですよ｡
どんな 患者さんですか？
(芳賀)お年寄りですよ｡
人のいい じいさんです｡
その人に 何か してるかも
しれません｡
芳賀さん｡
注意して 見ていてください｡
佐々木さん｡
腰椎穿刺しようと 思うの｡
(衣笠)高齢者には
つらい検査ですよ｡
本人が 長生きしたいって
言ってるんだから｡
骨髄細胞のデータ
詳細 取ってくれる？
(衣笠)分かりました｡
(衣笠)大丈夫ですからね｡
(小早川)取りまとめを
お前に 一任するんだから｡
(小早川)そうそう｡
そうなんだよ｡
♬～
[TEL](メールの着信音)
(佐々木)おかげさんで
少し 楽になりました｡
それは よかった｡
それを よこせ！
何してるんですか！
ここの患者に 何してる？
(浅川)大丈夫ですか？
大河内先生が この患者に
必要のない薬を 使ってます｡
(浅川)また この人｡➡
いいかげんなこと
言わないでください｡
本当です｡ そのせいで ここの
患者の体調が 悪くなってる｡
こいつを使って
殺そうと しているんです｡
調べてみてください｡
そうすれば➡
ここの患者の病気に 関係のない
薬だと いうことが 分かります｡
(衣笠)これは 佐々木さんの
治療のために➡
普段から 使っている薬です｡➡
最近は 大河内先生が 回診の際に
使用してくださっています｡
(畠山)間違いありません｡
そんな バカな｡
うっ!?
(医師)大丈夫ですか？
(浅川)この人 前にも
こんな でたらめ 言ってたんです｡
(畠山)殺そうと してるなんて
言って いいことと➡
悪いことが ありますよ｡
待ってください｡
でも あの人が いろんな患者を
殺してるのは 間違いないんです｡
本当なんです｡
僕のことも…｡
僕以外にも このことを
知っている人が います｡
芳賀さん｡
芳賀さんに ここの病室の
患者さんのことも 聞きました｡
まだ 証拠は ないですけど➡
大河内先生の本性を
知っています｡
恐ろしい殺人鬼なんです｡
いや｡ 何のことですか？➡
いきなり
何を言ってるんですか？➡
殺人鬼とか
そんな話 したことも ないです｡
何 言ってるんですか？
何で そんな嘘を｡
(芳賀)ちょっと｡ 大丈夫ですか？
芳賀さん！
(一同)処置室へ 運びましょう｡
はい｡
芳賀さん…｡ どうして？
♬～
また 傷が開いたら
命に関わるので➡
縛ってもらいました｡
それ 僕の｡
ああ｡
ご実家の お母さまに
ご連絡しておきました｡
丁寧に 説明したら
分かってくれたみたいで｡ フフッ｡
よろしく お願いしますって
心配されてましたよ｡
かわいそうに｡
お友達にも 裏切られて｡
これ 預かっておきますね｡
外せよ｡
おい！ 外せって｡
≪預かっていたもの
返しておきます｡
≪僕の忠告を 聞いてくれて
うれしかったです｡
私のことを
ずっと 見てた人だから｡
(芳賀)やっぱり｡
気付いててくれたんですね？
誰？ あなた｡
(芳賀)先生を 尊敬しています｡➡
俺 人の生き死にに
興味があって➡
病院で働きたいと
思ったんです｡➡
頭が悪かったので 医者は諦めて
この仕事を 選びました｡➡
自分の近くで 人が死んでいくのを
見るのは 刺激的でした｡
(芳賀)噂を聞いたんです｡
ある病院で 不審死が
続いてるって｡
それで あの病院に来て
探っていたんです｡➡
そしたら 驚きました｡
こんな 美しい人が➡
人の死に
手を貸しているじゃないですか｡
それで 俺も やってみたんです｡
(芳賀)《おいしいでしょ？》
(男性)《うん》
一度 やったら
やめられなくなりました｡
先生も 同じですよね？
それで？ 私に 何の用？
(吉田)出張から 帰ってきて
何が起きたかを 聞いた｡
すいませんでした｡
僕が バカでした｡
あした 大河内先生に 謝ります｡
全部 僕が見た夢でした｡
ごめんなさい｡
これ 外してくれませんか？
痛くて 苦しいんです｡
お願いします｡
(芳賀)先生｡ あんな 間の抜けた
彼氏 どこが いいんですか？➡
先生と 思いを 共有できるのは
俺だけですよ｡➡
それを
分かってほしかったんです｡
私と 寝たいの？
(芳賀)取りあえず
それも いいですね｡
じゃあ これを 手に刺させて｡
(芳賀)フフッ｡ フフフ｡➡
大河内先生ほどの人が
何で こんな しょぼいことを？
取りあえずよ｡ 早く｡
(芳賀)かしこまりました｡
私のこと
よく 教えてあげる｡
(芳賀)うっ!?
♬～
(看護師)どうしました？
あっ｡ いや ちょっと｡
小銭 落としちゃって｡
(看護師)大丈夫ですか？
拾いましょうか？
いやいや｡ もう 見つかったんで｡
ありがとうございます｡
(看護師)じゃあ
気を付けてくださいね｡➡
おやすみなさい｡
おはようございます｡
(男性)おはようございます｡
(佐々木)先生｡ これは
何て薬でしたかね？
佐々木さんが
元気になるための 薬ですよ｡
あんがとね｡
元気に いられれば いいね｡
実はね ｢先生が 私を
殺そうとしてる｣なんて➡
言う人が いるんですよ｡
フフッ｡
こりゃ 傑作だと思って｡
だとしたら 何か 問題でも？
えっ？
あなたが 元気になって
誰か 喜ぶ人が いるの？
いないでしょ？ あなたは
何の役にも 立たない人間｡
その辺の虫けらと 一緒なの｡
虫けらが １匹 死んだって
世の中 何も変わらないもの｡
私は ホントのことを
言ってるの｡
あなたの体を 使って
私が 実験をして➡
それが 他の患者を
救うかもしれない｡
[ｽﾋﾟｰｶ]あなたを 役に立つ人間に
してあげたの｡
私に 感謝しなさい｡
フフフ…｡
勝った｡ 勝った｡
何てことだ｡
これが 公になったら
この病院は 終わりだ｡
でも…｡
次の犠牲者が 出るまでに➡
あいつを 止めないと｡
大河内先生を
直接 糾弾するしかないか｡
そうだ｡ 証人として➡
他の医師や 看護師も 呼んどこう｡
はい｡
(吉田)みんな｡ 難波君の話を
よく 聞いてほしい｡ 冷静にな｡
僕が ここに来て すぐ➡
小林さんという患者が
亡くなりました｡
亡くなる前に 間違った薬を
投与するという➡
医療ミスが 起きましたよね？
さらに その母親が
階段から落ちて➡
重傷を負うという 事故があった｡
(浅川)それが
どうしたんですか？
これらは 全て
大河内先生の 仕業なんです｡
(浅川)取り消してください｡
あんまりですよ｡ 部長！
動機は 分かりません｡
いや｡ 動機なんか ないんです｡
人が 苦しむ姿を 見たいがために
殺人を 繰り返している｡
それが 大河内 葉子という
人間なんです｡
(浅川)あなた｡ 葉子さんに
命を 救ってもらっておいて➡
よく そんなこと…｡
救ってもらってなんか ない！
僕は 不要な手術を受けて
殺されかけたんだ｡
そのとき この人は 僕に
全ての罪を 告白した｡
おかしいと 思いませんか？
担当患者が 突然死したり
死にかけたり｡
これが 全て
偶然だって いうんですか？
(浅川)ここは 病院です｡➡
何が起きたって
不思議じゃないの｡
その心理を この人は
利用してるんです｡
そうして 悪魔的犯行を
繰り返してる｡
今 佐々木さんという 患者さんが
体調を 崩したのは➡
人体実験が 原因です｡
人体実験？
証拠が あります｡
聞くに堪えない あなたの
おぞましい言葉です｡ 先輩｡
葉子さん？
私は…｡
いいでしょう｡
お願いします｡
[ｽﾋﾟｰｶ](衣笠)佐々木さん｡
お加減 いかがですか？
[ｽﾋﾟｰｶ](佐々木)おかげさんで｡
大河内先生は いいね｡
[ｽﾋﾟｰｶ](佐々木)ますます
元気になったようでな｡
[ｽﾋﾟｰｶ](佐々木)ああ｡
あなたも カワイイんだよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](衣笠)気を使わないで
いいんですよ｡ 佐々木さん｡
[ｽﾋﾟｰｶ](衣笠)大河内先生には…｡
何で？
[ｽﾋﾟｰｶ](衣笠)佐々木さん｡
[ｽﾋﾟｰｶ](衣笠)お加減 いかがですか？
[ｽﾋﾟｰｶ](佐々木)おかげさんで｡
[ｽﾋﾟｰｶ](衣笠)佐々木さん｡
お加減 いかがですか？
消えてる｡
何で なくなってるんだ？
今のって ひょっとして 盗聴？
先輩｡ コピーを｡
念のために コピーを
取ってもらいましたよね？
みんな｡ 聞いてのとおりだ｡
彼は 重い心の病を 抱えている｡
えっ？ 何を言ってるんですか？
先輩｡
録音の コピーを｡
コピーなんてものは ない｡
録音された会話なんて
ないんだ｡
全て 君の妄想なんだよ｡
事実なのは➡
君が 盗聴したという
犯罪行為だけだ｡
(浅川)部長｡ 警察を
呼びましょうか？
(吉田)いや｡ 精神科の先生
呼んでくれないか？
(衣笠)はい｡
先輩｡ どうして こんなことを？
(吉田)難波君｡
君は 心の病気なんだ｡➡
この病院で 殺人など
起きていないんだ｡
かわいそうに｡
ふざけんな！
(一同)ちょっと｡ やめなさい｡
やめなさい｡ 難波さん｡
(警備員)やめなさい｡ やめなさい｡
(吉田)副作用は 一時的なもので｡
ご安心ください｡➡
十分な実験を 行って
安全は 証明されています｡
(小早川)おい｡ 先生に お土産を｡
(秘書)はい｡
(吉田)いや｡ こういうものは｡
(吉田)では ありがたく
頂戴します｡
(小早川)先生は 命の恩人だ｡
今度 厚労省のパーティーが
あるんですが➡
よかったら 招待状を
お送りしましょう｡
(吉田)ぜひ お願いします｡
(渡来)あなたの したことは
許されることじゃ ありません｡➡
私には 勇気が出ませんでした｡
だから 断った｡
そのことは 後悔してません｡
皮肉ですよね｡
許されないことなのに➡
そのおかげで 小早川さんは
助かった｡
だから 私は 何も知りません｡
何も聞いてません｡
それで いいですか？
いいですよ｡
でも…｡
さっき あのう
難波さんが 言ってたこと…｡
部長が 妄想だって
言ってたじゃないですか｡
(吉田)大河内君｡ 早速
小早川先生の治療 始めてくれ｡
分かりました｡
このことは くれぐれも 内密に｡
もちろん 誰にも言いません｡
渡来先生も 吉田先生が
関わってることを 知りません｡
助かりました｡ 私 一人では
薬を 手に入れられなかったので｡
俺は 大切な命を 助けるために
君の提案を 受け入れた｡
奇麗事では 何も変わらない｡
君の 言うとおりだ｡
はい｡
(吉田)結果的に 俺たちは
正しいことをした｡
そうやって 罪の意識から
逃れる人も いるんですね｡
下の娘さん｡ 来年 留学するって
おっしゃってましたっけ？
その お菓子｡ お土産に
持たせてあげられますね？
♬～
ここは？
(相沢)心療内科医の 相沢です｡
診察の結果 あなたには 神経の
疲労と 妄想傾向が あります｡
違う｡ 妄想じゃない｡
しばらく 経過を
見させてもらいます｡
10日間は この治療を 行うので
外出は できません｡
僕は 正常だ｡
心の病なんか 持ってない｡
こんなの 人権 無視だ｡
あなたが ここに いられるのは
吉田先生の ご厚意ですよ｡➡
普通なら 傷害と 盗聴で
警察に 通報してるところだ｡
無断で 逃げ出すようなことが
あったら➡
すぐに 警察に 通報しますよ｡
そんな｡
待ってください｡
僕の話を 聞いてください｡
ここから 出してくれ｡
(相沢)妄想の傾向がある 患者は➡
支離滅裂なことを
言うことが 多いんですが｡➡
あんなに 強い意思を持った
患者は 珍しいです｡
慎重に 診てあげてください｡
相当
おかしくなってるみたいなんで｡
かわいそうな人なんです｡
(大塚)今日は ばっちり
睡眠を 取ってきました｡
じゃあ 体調 万全ですね？
(大塚)万全です｡
よかったです｡
(大塚)ホントは
あきれてるんでしょ？➡
僕だって あれくらいの酒で
落ちるなんて｡
私が 睡眠薬 盛りましたから｡
(大塚)やっぱり｡
何で そんなことを？
話を 聞いてほしかったので｡
話なら 起きた状態で 聞きます｡
聞かれたくない話も あるんです｡
葉子さん｡ あなたは…｡
少し おかしい｡
いや｡ 少しどころじゃない｡
相当 おかしい｡
宮島にしたことだって そうだし
僕に 薬を盛るなんて 異常です｡
ようやく 分かったんですね？
そういうところに なぜか
たまらなく 引かれるんです｡
僕と 結婚してもらえますか？
僕なら あなたの
どんな わがままだって 許せる｡
僕の金だって 自由に
使ってもらって 構わない｡
病院を 丸ごと 買うくらいの
お金でも？
構いません｡
富めるときも 貧しいときも…｡
お互いに 愛し 慰め 助け
その命 あるかぎり➡
真心を 尽くすことを
誓いますか？
誓います｡ 僕たちに
貧しいときは ありませんが｡
♬～
その命 あるかぎりね｡