(葉子)神父さまも
挑発が 上手ですね｡
(神父)あなたに ムカつきます｡
(難波)先輩｡ コピーを｡
(吉田)コピーなんてものは ない｡
(吉田)全て 君の妄想なんだよ｡
(難波)こんなの 人権 無視だ｡
(葉子)はい｡ あなたは 今から
脱走を図ります｡
(大塚)あのメールは お前か？
(芳賀)メール？
(大塚)俺はな お前の ＡＴＭにも
なってやる｡
(神父)悪魔め！
(葉子)人の命を 左右できる 私は
ここでは 神なんです｡
(かむ音)
(吉田)居場所を 見つけて
必ず 連れ戻せと➡
病院長に 言われた｡➡
何で 俺が こんな目に
遭わなきゃ いけないんだ｡
(渡来)でも 難波さんが
言ってたことは➡
全部 正しかったんですよね？➡
なのに 私たちは
難波さんに ひどいこと…｡
(吉田)まさか 君が
難波君 逃がしたのか？
(渡来)違いますよ｡
(吉田)俺の人生
どうなっちまうんだ｡
(渡来)とにかく このまま➡
大河内先生の好きに
させとくわけには いきません｡
私たちが 何とかしないと｡
(芳賀)さすが 大塚銀行さん｡
お引き出しの限度額 なしですね｡
(大塚)言っとくけど
少しでも 葉子さんに近づいたら➡
この取引は 終わりだからな｡
(芳賀)知らないってのは
幸せですね｡➡
後悔する前に 大河内先生とは
別れた方が いいですよ｡
(葉子)ああいう人なんです｡
(葉子)大塚さんも
なかなか やり手ですね｡
いや｡
あれは 葉子さんのために｡
(葉子)言ったでしょ｡ 私に
手を出すような人じゃないって｡
(葉子)行きましょ｡
おなか すいちゃった｡
ええ｡
今日 何 食べましょうね｡
♬～
(芳賀)お待たせしました｡
着替えと…｡➡
飲み物｡ 食べ物｡
痛み止めと ばんそうこうも｡➡
あと これ｡
お金 下ろしてきたので➡
ここの支払いも
これで してください｡
(難波)何 考えてるんです？
(難波)何で 僕を
病院から 出したんですか？
俺は 難波さんを 一度
裏切っちゃいましたから➡
これは その償いだと
思ってください｡
これから どうするんです？
決まってるでしょう｡
何のために 危険を冒して➡
病院から 脱走したと
思ってるんですか？
じゃあ 一つだけ
情報を あげます｡
大河内先生は
大塚って男と 婚約してます｡
婚約？
(芳賀)ｼｬｲﾆﾝｸﾞﾎﾃﾙ ｸﾞﾙｰﾌﾟの
ぼんぼんです｡➡
早く 別れさせないと
ヤバいですよ｡
他の病院で
腎不全の診断を 受けてますね｡
ここでの 治療を
望まれますか？
(陽一)ああ｡ 前の病院は➡
俺に 気を使ってばかりで
うんざりしてね｡➡
あんたも 医者なら 治療しても
無駄なことは 分かるだろ？
そうですね｡
(陽一)うん？
(陽一)はっきり 言うね｡
先生｡ 年は？
35です｡
今の女は
30代でも 魅力的だ｡
ありがとうございます｡
お父さん｡
えっ？
大塚さんの お父さんですよね？
大河内 葉子です｡
初めまして｡
(陽一)あの出来損ないが
女医と結婚すると 聞いてね➡
一度 この目で
見てみたくなってね｡➡
信じられんな｡
あなたのような美人が｡
あのバカには もったいない｡
ところで
俺は いつ 死ぬんだ？
おそらく 長くは ありません｡
どうせ 死ぬなら
最後は あんたに 診てもらいたい｡
はい｡
(陽一)俺は 世の中 金があれば
何でも できると言ってきた｡
ところが 人は言うんだ｡
命は 金で買えないと｡
凡人どもは
何も 分かっちゃいない｡
命は 金で買えなくても
死に方は 金で買えるんだ｡
その意味
医者の あんたなら 分かるだろ？
分かります｡
死に方の ご要望があれば
おっしゃってください｡
お力に なれるかもしれません｡
♬～
難波君｡
お久しぶりです｡ 先輩｡
その節は どうも｡
(吉田)ちょっと待ってくれ｡
難波君｡ 話を聞いてくれ｡
(渡来)やめてください！➡
やめてください！
難波さん｡➡
お願いします｡ 難波さん｡
部長｡ 大丈夫ですか？
(吉田)許してくれ｡
(渡来)難波さん！
(吉田)難波君！ 難波君｡➡
許してくれ！
(吉田)俺は 欲に負けて
あの女の悪に➡
加担してしまったんだ｡➡
そのせいで 一人の患者の命が…｡
(渡来)私も 人体実験された
患者さんが 苦しんでいたのに➡
見て見ぬふりを したんです｡
(吉田)すまない｡➡
君を 裏切ったことも
後悔してる｡➡
本当に すまない｡
(渡来)すいませんでした｡
大河内先生は
どうしてますか？
(渡来)いつもどおりです｡
普通に 患者に接して➡
診察も 手術も しています｡
それが 逆に 恐ろしくて｡➡
大河内先生が
大塚さんっていう人と➡
婚約しているのは
知ってますか？
ええ｡
(渡来)昨日 大塚さんの
お父さんが 入院してきたんです｡
♬～
(せき)
えっ？
(畠山)渡来先生｡
大河内先生が…｡
(渡来)何が あったの？
(渡来)部長｡ どうしますか？
(吉田)どうするって？
(渡来)今なら この人の体を➡
私たちの手で
どうとでも できるんです｡
(吉田)いや…｡ それは｡
(渡来)術後 しばらくして
出血死しても➡
合併症だと 私たちが診断すれば
疑う人は いません｡
(渡来)部長！
(渡来)悪く思わないで｡ これは
あなたが してきたことの 報いよ｡
(吉田)メス｡
(浅川)びっくりしましたよ｡
突然 倒れたって聞いて｡➡
今 渡来先生からの指示で
スマトニンを 投与してます｡
やめて｡
(浅川)葉子さん？
ここから 出てって｡
(浅川)どうしたんですか？
嫌！ 出てって！
♬～
大河内先生が
手術を受けていると 聞いて➡
驚きました｡
患者の命を 左右してきた 先生が
左右される側に なりましたね｡
先生｡ 少しは 弱者の気持ちが
分かりましたか？
あなたが 何人もの患者を
そうしたように➡
僕が あなたを 殺します｡
やめて｡
殺してやる｡
やめて！ やめて！
そうですよね｡
死ぬことは
あなたにとって 罰ではない｡
何が 最大の罰なのか
自分でも 分かってるでしょ？
心の痛みを 感じることです｡
それが 罰であり 同時に
あなたの望みでもある｡
違いますか？
(浅川)葉子さん｡
あっ!?
(浅川)大丈夫ですか？➡
どうしたんですか？
貧血ですか？
大丈夫｡
(浅川)よいしょ｡
葉子さん｡ 体 熱いです｡
(浅川)すごい 汗｡
えっ？
ああ｡ 何でもない｡
面白い夢を 見たから｡
はあ…｡
何 考えてんだ？
俺に黙って
葉子さんの病院に 来るなんて｡
(陽一)何で お前に
断る必要がある？
本来なら こんな病室は
我慢ならんがな｡
あの美人が 担当医なら
耐える価値は あるか｡
やめろよ｡
俺の婚約者だぞ｡
お前 いつから 俺に
そんな口 利けるようになった？
さっさと 仕事に戻れ｡
せっかく 専務の肩書
与えても➡
俺の足を 引っ張ることしか
能がない｡
大塚家の 恥さらしが｡
(陽一)子供を 産ませるなら
お前の遺伝子は 排除しろ｡
俺のＤＮＡを 受け継いだ子を
産ませるんだな｡
何て 下品な｡
♬～
畠山さん｡
(畠山)はい｡
これ 検査に回してくれる？
(畠山)誰のですか？
ちょっと 訳ありなの｡
内緒で 頼めるかな？
≪葉子さん｡
あっ｡
親父の余命は
どれくらいなんですか？
余命って言葉
私 嫌いなんです｡
病気に 命を
左右されるみたいで｡
長くは ありません｡
医者の 葉子さんに
こんなこと 言ったら➡
怒られてしまうかも
しれませんけど➡
親父が 病気になって
みんな 喜んでるんです｡
でも それに 気付きもしないで｡
悲しい人ですよ｡
親父が死んだら
全ては 僕のものになります｡
グループは 僕は➡
親父とは 違う やり方で
引っ張ってくつもりです｡
じゃあ 私に
病院を 買ってくれるのは➡
それからの話ですね｡
えっ？ ああ｡ まあ そうですね｡
≪(ドアの開く音)
(浅川)葉子さん｡
まだ 残ってたんですか？
うん｡
体調 大丈夫ですか？
大丈夫｡
無理しちゃ 駄目ですよ｡
ご飯でも 行きます？
浅川｡
はい｡
私のこと 怖くないの？
えっ？
渡来先生たちが 私のこと
疑ってるの 知ってるでしょ？
葉子さん｡ 私を
守ってくれたじゃないですか｡
私は 葉子さんに
救われたんです｡
それが 全てです｡
私が 将来 院長になったら
浅川を 外科部長にしてあげる｡
お父さんが 亡くなったら
大塚さんは 自分の やり方で➡
グループを 引っ張っていきたいと
張り切っています｡
どうしましょうか？
(陽一)大河内先生を 呼べと
言ってるんだ｡➡
あんたじゃ 駄目なんだ！
すいません｡
(陽一)期待して 来たのか？
残念だったな｡
まだ くたばりは しない｡
寂しいね｡
会社の誰も 来てないじゃない｡
俺が 帰らせたんだ｡
そばに いても
何の役にも立たん 連中は➡
うっとうしいだけだ｡
そう｡ じゃあ 俺も行くわ｡
俺が死んでも➡
会社は お前に譲らんぞ｡
弁護士に 遺言を
書き換えさせる｡
俺が築いた グループを➡
お前のような 能なしに
壊されてたまるか｡
ふざけんなよ｡
いずれ 経営を任せるっていうから
今まで 耐えてきたんだろ｡
それを いまさら…｡
もう 決めたことだ｡
哀れな人間だな｡
何だと？
いくら 優秀な経営者でも➡
社員からも 家族からも
嫌われて 孤独な最期だ｡
そんな尺度で 物事を考えてるから
お前は 小物なんだ｡
お前に 会社を守るために➡
数百人の首
切ることが できるか？
取引を打ち切った 業者が
一家心中しても➡
その罪悪感に 耐えることが
できるか？
俺は そうやって 生きてきた｡
俺の成功は➡
多くの しかばねの上に
成り立ってるんだ｡
お前には 無理だ｡➡
他の会社に 就職して
平から やり直せ｡
お前程度の人間は
それが ふさわしい｡
さっさと くたばれ｡
あのう｡ 何か？
大河内先生は 人殺しです｡
あなたは まだ
それに 気付いていない｡
何の 嫌がらせだ？
大塚さんの お父さん
殺されますよ｡
あの人に 目を付けられた
患者さんは➡
容体が 悪くなって
いずれ 死にます｡
病院で 患者が死んでも➡
誰も疑わないから
事件にも なりません｡
僕は ノイローゼだと思われて➡
誰に言っても
信じてもらえなかった｡
当たり前だろ｡
お前の言うことなんか
信じるわけがない｡
あの人と 一緒にいて➡
何か おかしいと 思ったことは
ありませんか？
♬～
おい｡
傷は 大丈夫ですか？
おかげさまで｡
あの人の言うこと
信じたんですか？
信じるわけ ないじゃないですか｡
あんな 訳の分かんないやつの
言うこと｡
よかったです｡ それで？
えっ？
話したいことがあるって
言ってませんでした？
ああ｡
実は…｡
親父の遺産を
継げなくなりました｡ 会社も｡
遺言書を 書き換えて 僕には
一銭も 残さないつもりです｡
じゃあ お別れですか？
だって お金があってこその
自分って➡
大塚さん
言ってたじゃないですか｡
捨てないでください｡
お願いします｡
これで 葉子さんまで
いなくなったら 僕は…｡
分かりました｡
大丈夫です｡ 欲しいものは
自分で 手に入れますから｡
(渡来)難波さんから
連絡があって➡
大塚さんの お父さんから
目を離さないようにって｡
(吉田)容体は
変わりないようだがな｡
(渡来)はっ!?
どうしました？
ちょっと お話が あるんですけど
いいですか？ 個別に｡
ロンドンに留学してる 娘さんとは
連絡 取ってるんですか？
(吉田)えっ？
ゴールデンウイークには
帰ってくるんですよね？
無事 帰国すると いいですね｡
そうだ｡ 部長｡
奥さんに バレないように
してくださいね｡
不倫してること｡
渡来さん｡ 吉田部長の
どこが いいんですか？
(渡来)えっ？
渡来 倫子さん｡
倫理の ｢倫｣じゃなくて➡
不倫の ｢倫｣だったんですね｡
難波さんと 私｡
どっちに 付きますか？
私の邪魔 しないでくださいね｡
≪(ドアの開く音)
おかえりなさい｡
何してるんです？
ちょっと 難波さんと
飲もうと 思って｡
難波さんが やった➡
人生で 一番の 悪って
何ですか？
何ですか？ いきなり｡
人には言えない 悪いこと
したこと あるでしょ？
近所の お年寄りの家の
窓ガラスを➡
ボールで割って 逃げたことが｡
それが 一番の悪ですか？
その おばあちゃん 貧乏で
窓を直す お金も無くて➡
ずっと 風が入りこむ中
震えて 寝てたらしくて｡
それを 想像すると
今でも 心が痛みます｡
難波さんは
罪悪感が あるんですね？
普通 あるでしょ｡
俺 ある患者を➡
死なせたことが あるんです｡
ドクターストップが
かかってたのに➡
その人の好物の ステーキを
毎日 差し入れて｡
結局 死んじゃいました｡
でも 俺 罪悪感は
なかったんです｡
だって どうせ
死ぬ患者じゃ ないですか｡
難波さん｡ 普通じゃない人だって
この世には いるんですよ｡
やっぱり 難波さんも
少し 酒 飲んでくださいよ｡
この日本酒 最高ですから｡
大河内先生のことですか？
えっ？
普通じゃない人｡
罪悪感がない人｡
芳賀さん｡ お先に どうぞ｡
大塚さんを
先生から 引き離すために➡
僕を 外に出して
役立たずだった 僕を➡
今度は 先生のために
殺す気ですか？
さすが 難波さんだ｡
身近で 悪に 触れ過ぎました｡
芳賀さんからも➡
同じような 悪の においが
するんです｡
仲良くなった 患者の命が
大河内先生に 奪われていく｡
それが すごく 快感でした｡
難波さんも
その一人だったんです｡
そんな目で 見ないでください｡
だって こんな しらけきった
世の中➡
こうでもしないと
退屈じゃないですか｡
俺は 大河内先生の気持ちが
よく 分かるんです｡
なのに あの人は
俺に 振り向いてもくれない｡
出ていけ｡
さようなら｡ 難波さん｡
小説 頑張ってください｡
どうしました？ こんな夜に｡
まさか!?
薬の影響で 眠ってるだけです｡
何で 僕を
呼んだんですか？
お父さんを
死なせることが できます｡
はっ？
ある薬を 投与して➡
心臓を 停止させれば
腎不全が 進行して➡
突然死したように 見えます｡
何を 言ってるんですか？
どのみち 長くありません｡
死期を 早めるだけです｡
本気なんですか？
本気です｡
場所を 変えましょう｡
｢さっさと くたばれ｣
あれ すてきでした｡
あれは 売り言葉に 買い言葉で｡
でも 大塚さん｡ 私に
捨てられたくないんですよね？
それが 理由なんですか？
僕に 遺産を残させるために｡
｢大河内 葉子は 殺人鬼｣
｢お前は あの女の本性を
知らない｣
｢大河内 葉子は また 人を…｣
ちょっと すいません｡
♬～
｢また 人を殺した｣
それ…｡
私です｡
大塚さんが どんな反応をするのか
楽しみだったので｡
そのメールの内容も➡
難波さんが 大塚さんにした話も➡
全て 本当です｡
私は 何人もの患者を 死なせた｡
この病院で あらゆる手を使って｡
なぜ？
なぜ みんな
理由を 知りたがるんですか？
物事には 理由がないことも
あるでしょ？
強いて 言うなら➡
私には それが できるからです｡
それが 理由です｡
大塚さんの 望むとおり
遺言状を 書き換えられる前に➡
お父さんを
死なせることが できます｡
私たちの 価値ある人生のために➡
お父さんの死期を
ちょっとだけ 早めることが➡
そんなに 悪いことですか？
大塚さんは
決断するだけで いいです｡
後は 全て 私が やります｡
親父に 近づかないでください｡
あんた 狂ってる｡
♬～
☎
外科です｡
はい｡ 大河内です｡
どうしました？
難波さん｡
元 清掃員だった 芳賀さん｡
知ってますか？
よく 知ってますよね？
ええ｡
先生のところへ
行くと 思います｡
どうして？
☎芳賀さんは➡
先生を 殺すつもりだと 思います｡
どうして それを 私に？
あなたは 僕の手で
地獄に 落としますから｡
それまで 生きていてもらわないと
困るんです｡
ご連絡
ありがとうございます｡
☎(通話の切れる音)
なかなか 似合うよ｡ それ｡
大塚さんに
振られたんですよね？
振られたか？
俺 あるとき
気付いちゃったんです｡
自分が 普通じゃない
異常な人間だって｡
そのとき 心の底から 怖かった｡
その恐怖 大河内先生なら
分かりますよね？
分からないよ｡
だって 私は 普通の人間だもの｡
先生！ どうして
俺じゃ 駄目なんですか？
針｡
刺させてくれたでしょ？
先生が望むなら いくらでも｡
だから 駄目なのよ｡
えっ？
おびえない人は
つまんないんだもん｡
≪(ドアを たたく音)
♬～
≪(物音)
お前｡
もう どうでも よくなりました｡
大河内先生のこと
全て バラします｡
殺人犯と 付き合っていた
ｼｬｲﾆﾝｸﾞﾎﾃﾙ ｸﾞﾙｰﾌﾟの 御曹司｡
あんたの人生も
終わりにしてやる｡
俺を おびえさせろ｡
おびえさせてくれ！
ああー！
♬～
大塚さん｡ ひどいな｡
ハンマーで 殴った上に
階段から 突き落とすなんて｡
ああー!?
誰も いないよ｡
二人きり｡ 痛い？
はい｡
ご苦労さま｡
何か 欲しいもの ある？
先生が 欲しいです｡
俺が望むのは それだけです｡
恋愛は 振る方も
つらいって いうけど➡
残念ながら
私には 分からないな｡
♬～
心停止状態です｡
心室細動を 確認｡
これより 電気ショック処置を
施します｡
通電量 最大｡
ああ!? ああ!? ああ!?
ううう…｡
あら｡ おびえた顔
できるじゃない｡
放電｡
(除細動器の音)
ああ｡
一命は 取り留めました｡
でも まだ 意識は ありません｡
あいつは 僕が やったと
話すつもりです｡
会社を継ぐどころか
身の破滅です｡
何で こんなことに？
あり得ない｡ あり得ない！
あいつが このまま…｡
意識が 戻らなければ｡
そうすれば 僕が
関わってるなんて 誰も思わない｡
葉子さんなら できますよね？
あいつに しゃべらせないように｡
どういう意味ですか？
あいつを 死なせてください｡
あんな 異常者のせいで➡
僕の人生が 狂うなんて
おかしいですよ｡
僕は シャイニング グループの
跡取りですよ｡
凡人じゃない｡
価値のある人間なんです｡
成長しましたね｡
条件が あります｡
お父さんも
死なせて いいですか？
自分に 都合の悪い人間を
排除するなら➡
お父さんも 同じでしょ？
どのみち もう 長くはないんです｡
大事なのは 大塚さんが
決断することなんです｡
お父さん｡
大塚さんは イエスと 言いました｡
自分の利益を 優先させて➡
お父さんを
死なせる決断を しました｡
テスト 合格です｡
俺の血を 受け継いでいたか｡
安心した｡
葉子さん｡ まだ １年ほど
時間は あるんだろ？
俺は できる限り
生に しがみつくぞ｡
死ぬまでに あいつに➡
俺の帝王学の全てを 教える｡
早く ドッキリだと
伝えてやりたい｡
光を 呼んでくれ｡ 久しぶりに
あいつを 褒めてやりたい｡
駄目です｡
うん？
ごめんなさい｡
私 １年 待てないんです｡
えっ？
時間が ないかもしれないから｡
(吉田)おい｡
僕は これから
葬儀場へ 向かいます｡
分かりました｡
弁護士に聞いたら 遺言書を
書き換えろなんて 指示は➡
なかったそうです｡
親父は 僕に 全てを
残そうと してくれてた｡
なのに 僕は
親父を 殺してしまった｡
何てことを｡
親殺しって
そんな気分なんですか？
僕も 葉子さんの
仲間入りですね｡
私を 理解したような口
利くな！
死が ２人を 分かつまで
あなたは 私から離れられない｡
約束どおり
私に 病院を買いなさい｡
患者だけじゃなくて 全てを
支配するのが 私の望みなの｡
結婚して
幸せな家庭を 築きましょう｡
そうだ｡ 子供を つくりましょう｡
私たちの子供を｡
♬～
ご忠告の おかげで
無事でした｡
無事じゃない人が
何人か いたようですね｡
よく 私の前に
出てこれましたね｡
病院では 情けないぐらい
おびえていたのに｡
｢病院では｣ですよ｡
先生は 病院の外で 人を
死なせたことが ありますか？
それが できないから
芳賀さんを 使ったんでしょ？
あなたは
病院という 狭い世界で➡
患者という 弱者を
手に掛けているだけです｡
白衣を着ていない 先生は
怖くも 何ともない｡
前に言ったことを 訂正します｡
あなたは 神に挑戦する器では
ありません｡
おとなしい子だったのに
ずいぶん 頼もしくなりましたね｡
先生には 僕が味わった 苦しみを
経験してもらいます｡
あなたを
地獄へ 突き落とすための➡
復讐のシナリオを
書いてみせますよ｡
楽しみにしています｡
助けて…｡