NETFLIX オリジナルシリーズ
パーティー！
だれが王様(おうさま)？
キング･ジュリアン！
楽しくやろう
だれとパーティー？
キング･ジュリアン！
だれが王様(おうさま)？
夜は終(お)わらない
これがジュリアン･スタイル
だれが王様(おうさま)？
バンザイ！ キング･ジュリアン
みなさん
キング･ジュリアンです
おどりたい
音に合わせて
おどりたいよ
楽しみたいんだ
ショーの時間だ
みんな 元気か？
そうさ
わしがキング･ジュリアン
こちらはモーリス
あいさつを
よう
もっと元気に
わしのパーティーだぞ
みんなの声を聞かせてくれ
にげないと危険(きけん)です
王はにげない　戦(たたか)うぞ
プリンス･ジュリアン
起(お)きて
起(お)きてください
王と会う約束(やくそく)が
パーティーだ！
え？　よばれてないぞ
パーティーはウソだな
また夢(ゆめ)を見ていましたね
ああ　いつも同じだ
〝静(しず)かにしないと
食べちゃうぞ〞
わしは
一番すごい王様(おうさま)なんだ
夢(ゆめ)の中だけな
そのうち王になれます
ジュリアンおじさんは
たとえ死(し)んでも―
王冠(おうかん)をくれそうにない
王は国民(こくみん)を守(まも)ってます
だが大げさだ　フォッサが
そんなに怖(こわ)いか？
国民(こくみん)の半分を食べた
でも半分は無事(ぶじ)だった
わしの口ぐせは？
“太って見える？”
そう！　…じゃなくて
フォッサに おびえて
暮(く)らすのはイヤだ
楽しみたい
今の王国は元気がない
“静(しず)かに”
“しゃべるな”
“シーッ！”
“だまって”
マシクラ
およびですか
ビックリした
占(うらな)ってくれ
今日は いい予感(よかん)がする
残念(ざんねん)ですが予言(よげん)は同じです
王はフォッサに食べられます
明日の日没(にちぼつ)までにだろ？
空の神様(かみさま)への
お供(そな)え物(もの)が足りんか？
お供(そな)え物(もの)で
未来(みらい)は変(か)えられません
必死(ひっし)でお願(ねが)いしても？
本気を出す
はいつくばって
おいのりする
こんな感(かん)じだ
どうかな？
王冠(おうかん)をかぶっている者(もの)が
明日 食べられます
王冠(おうかん)をかぶっている者(もの)？
マシクラ　お前は…
天才だ
すごい知らせがあるぞ
お前は今から王だ
何ですと？
王国を治(おさ)めろ
わしは もう十分がんばった
まだ早いのでは？
これで完(かん)ぺき
急(きゅう)すぎます
大丈夫(だいじょうぶ)だ　また会える
早ければ
あさってくらいにな
運命(うんめい)は分からないものだ
じゃあな
クローバーか　忘(わす)れてた
お前のボディーガードだ
カギをかけないと
トイレの中まで見張(みは)られるぞ
では さらばだ！
平気(へいき)？
わたしも昔(むかし)から
そればかり心配(しんぱい)しているが
これは喜(よろこ)びの気絶(きぜつ)だ
すぐ起(お)きる
３ ２ １
わしが王だ　キングになった
お前たちも うれしいだろ
みんなに礼(れい)を言いたい
だが まずは空の神様(かみさま)からだ
いつも支(ささ)えてくれて
ありがとう
プリンス… いや キング
少し落(お)ち着(つ)いてください
みんなに言う前に
計画を立てないと
最高(さいこう)にイカした
パーティーを開(ひら)いて―
王になったと発表(はっぴょう)しよう
新キング　さわぐと
フォッサに気づかれます
そうですよ
パーティーは ひかえめに
親(しん)せきだけ…
つまり わたしだけか
他(ほか)の王族(おうぞく)は食べられ…
いや 農場(のうじょう)で
楽しく遊(あそ)んでますからね
確(たし)かに そうだな
史上(しじょう) 最(もっと)も地味(じみ)な
パーティーをやろう
新しい王様(おうさま)を見たくて
みんな そわそわしています
ジジが会場からお伝(つた)えします
マダガスカルの
あわれなキツネザルたち
新しい王だぞ
ステキで おもしろくて―
バク転(てん)もできる
それが わしだ！
前の王様(おうさま)が
旅立(たびだ)ってしまい―
パーティー好(ず)きのプリンスは
まともな王になれるのか
いいクツだ
キング･ジュリアン13世(せい)の
登場(とうじょう)です
新しい王とともに
新しい時代(じだい)が始(はじ)まる
パーティーや楽しいことは
自由(じゆう)にやってよし
それに もうフォッサを
恐(おそ)れなくていい
ヤツらは女性(じょせい)たちや
わしらの財産(ざいさん)や自由(じゆう)を―
奪(うば)うかもしれない
でも わしらの自由(じゆう)は
決(けっ)して奪(うば)えない
信(しん)じています
キング･ジュリアン
丸くてネズミっぽいな
名前は何だ？
モートです　どうも
キーボードを
さあ 盛(も)り上がろう
敵(てき)よ　わたしがやっつける
いっちょ上がり
祝(いわ)いの日に攻撃(こうげき)するとは
フォッサ　腹(はら)ペコ
フォッサ　食べる
ボクは おいしくないよ
心配(しんぱい)ない　任(まか)せて
キング　どうします？
全力(ぜんりょく)で にげろ
きっとあれがキングの
助(たす)け方なんだ
おーい　みんな
どこにいる？
やられました
やられた？　大きな声で
“にげろ”と言ったのに
何とか つかまらずに
にげた者(もの)も―
もどってこない
王国は…
キングとわたしだけ
わたしもいる
わしの演奏(えんそう) 聞かせたかった
もともとムリです
だれだ？
王冠(おうかん)がしゃべった？
こんな時に おどろかすな
なぜムリだと？
前の王は予言(よげん)を知ってた
キツネザルの王が
フォッサに食べられるとね
だから急(きゅう)に
あなたを王にしたんだ
なんて頭がいいんだ
王でなければ
食べられずにすむ
王は それくらい
頭を使(つか)わないとな
でも あなたが
食べられるんですよ
聞いてなかったのか？
王じゃなければ
食べられないんだ
わしは王だから つまり…
予言(よげん)は まちがいかも
絶対(ぜったい) 食べられます
みんなが王を
必要(ひつよう)としています
お前の言う通りだ
国民(こくみん)を取(と)りもどすぞ
方法(ほうほう)はある
手伝(てつだ)います
国民(こくみん)の数を増(ふ)やすんだ
クローバーは わしと
モーリスは マシクラとだ
イヤです
イヤ？
昔(むかし)からの やり方なのに
分かった　仕方(しかた)ない
わしが１人でやる
キングが？
わしは みんなを助(たす)けて―
食べられる運命(うんめい)なんだ
神様(かみさま)　ありがとうな
わたしも行きます
礼(れい)を言っといてくれ
わし１人で
やらなきゃいけないんだ
来い モーリス
え？
ここのお肉は
とっても やわらかいよ
何をしてるんだ
平気(へいき)だよ
ボクらは絶対(ぜったい) 食べられない
キングが助(たす)けてくれるもん
マスタード？
それともバーベキュー味(あじ)？
道は合ってますか？
マシクラに聞いたんだ
“神秘(しんぴ)の入り江(え)”だよ
神様(かみさま)がくれた王家の宝(たから)が
ここに かくしてある
打(う)ち上げられた
ガラクタでは？
それでも今は
全部(ぜんぶ) わしのものだ
予言(よげん)は何を探(さが)せと？
正しい武器(ぶき)を見つけたら
心で分かるはずだ
ピンときた
これを見ろ
フォッサを ぶっ飛(と)ばせるぞ
すばらしい低音(ていおん)じゃないか
耳が聞こえなくなりそうだ
体が勝手(かって)に動(うご)く
時間がありません
ちゃんとした武器(ぶき)を
探(さが)しましょう
頭は金属(きんぞく) 心はキツネザル
フォッサをたおしてやる
強いぞ
モリだ
しっかり支(ささ)えてろ
使(つか)い方は？
知らん
ふしぎだ
やっぱり ここにもどったぞ
血(ち)がつながってるのかも
ラジカセとは兄弟(きょうだい)に
なれません
それはオモチャです
オモチャじゃなくて―
フォッサをたおす
武器(ぶき)じゃないか？
そんなはずが…
どうだ
すごいだろ
確(たし)かに… では本気で！
ついに いい武器(ぶき)を
見つけましたね
おバカなヤツほど勇気(ゆうき)がある
わしが おとりになるから
みんなを助(たす)けろ
はい
わしが助(たす)けをよんでも
王国を一番に考えろ
もちろん
おしりを食べられて
体が半分になってもだぞ
キングは勇気(ゆうき)がありますね
忘(わす)れません
泣(な)いてるのですか？
お前の耳が目にささって
見えなくなった
いや 見えるな
わしを世話(せわ)する仕事(しごと)を
してくれて ありがとう
仕事(しごと)だとは思ってません
お前は優(やさ)しいな
でも仕事(しごと)じゃないのに
そばにいるとは キモいな
マヌケども　こっちだ
すごいだろ
こんなはずじゃなかった
キング
みんなは おりの中です
これでも助(たす)けに来たんだ
モーリス　さっきのは忘(わす)れて
わしを助(たす)けろ！
正しい武器(ぶき)を使(つか)えば
助(たす)かるはずだったのに
そうか
わたしは なんてバカなんだ
モーリス　どこに行く？
仲間(なかま)が食べられそうなんだぞ
見捨(みす)てて
にげるヤツが どこにいる
そうか
確(たし)かに ここにいるな
わしは一番ダメな王様(おうさま)だ
仕方(しかた)ない
わしを食べるがいい
キングを信(しん)じてたのに
ただ１つの心残(こころのこ)りは
みんなを救(すく)えなかったことだ
でっかい心残(こころのこ)りだぞ
すまんな
仕方(しかた)ない
ボク 悲(かな)しい
サルのわりに長生きした
テッド
本当に その通りだ
モーリス　もどってきたのか
でも おどってる
場合じゃない
キングが最初(さいしょ)に選(えら)んだ
武器(ぶき)ですよ
心でね！
おしりがゾクゾクしてきたぞ
王様(おうさま)は だれ？
あなた？
そうだ
音を大きくしろ
足～！
何してる？
ボクを助(たす)けてくれた足
もう一生 放(はな)さない
キングの足にさわるな
うっとうしい
敵(てき)が来てますよ
夢(ゆめ)で見たのと同じだ
キーボードがないけど
でも わしには
この低音(ていおん)がある
もっとうならせろ モーリス
予言(よげん)通りだ
キング･ジュリアン！
やったね
キング
みんなを助(たす)けましたね
信(しん)じられませんよ
わしが食べられるという
予言(よげん)は まちがいか
一部(いちぶ)は食べられたでしょ
確(たし)かに おしりを
ガブリとやられた
未来(みらい)が見える
やりましたね
これもキングの仕事(しごと)だ
ところで―
警備隊(けいびたい)が
みんな にげてしまった
君(きみ)が隊長(たいちょう)になってくれ
はい　喜(よろこ)んで
たくさんの案(あん)があるんです
落(お)とし穴(あな)とか
落(お)ち着(つ)け
とにかく たのんだぞ
楽しみも今のうち
そうだな
フォッサが また来るだろう
そして するどい歯(は)で
食いちぎろうとする
わしらは
ジャングルに住(す)んでるんだ
いろんな動物(どうぶつ)が
わしらを食いちぎり―
死(し)の口に引きずりこもうと
ねらってる
ボク 死(し)んじゃうよ
だが 今日
分かったことがある
忘(わす)れてたけど
思い出したんだ
明日が
来ないかもしれないなら
今日を目いっぱい楽しもう
モーリス　ここは
本当にパラダイスだろ？
もう食われたかな
日本語字幕　市原 美穂