NETFLIX オリジナルシリーズ
パーティー！
だれが王様(おうさま)？
キング･ジュリアン！
楽しくやろう
だれとパーティー？
キング･ジュリアン！
だれが王様(おうさま)？
夜は終(お)わらない
これがジュリアン･スタイル
だれが王様(おうさま)？
バンザイ！ キング･ジュリアン
よせ　やめろ
たのむから
思いとどまってくれ
休みを取(と)るだけです
お前が行ったら
どうなると？
わたしの助言(じょげん)なしで
キングがご決断(けつだん)を
そうだ！　なんと恐(おそ)ろしい
これまでも
ご決断(けつだん)を下してきたはず
なぜパニックに？
それは…
なぜ ぼくの体に
タラを？
フォッサと
交渉(こうしょう)するためさ
フォッサは魚を食わん
その変装(へんそう)なら
ゆっくり交渉(こうしょう)できるはず
なるほど
どうだ？　ウィリー
友達(ともだち)になれたか
王国がきれいですね
ゴミはどこへ？
なくなったよ
モートにすべてのゴミを
集(あつ)めさせ―
島(しま)の反対側(はんたいがわ)の
くさい山に捨(す)てさせた
くさい山って火山ですか？
そこ どいて！
わたしに相棒(あいぼう)をつけると
聞きましたが
この王国の
守(まも)りを固(かた)めるため―
犯罪(はんざい)を捜査(そうさ)する仲間(なかま)を
ティモに作らせた
見ろ
“ザ･メガヤモリ
バージョン２”だ
仲(なか)よくなったようだな
マズい決断(けつだん)でしたね
きっと決断(けつだん)するパワーが
なくなったんだ
だから行ってはならん！
たのむよ
残(のこ)って 腹(はら)をなでてくれ
心配(しんぱい)して つかれた
わたしたちの望(のぞ)みを
同時に かなえられます
早く言うべきでしたが
この王国には―
ある器(うつわ)があるんです
それは知恵(ちえ)で
満(み)たされた器(うつわ)です
わしの
パーティー用の船みたいな？
いえ　便器(べんき)じゃありません
かつて王座(おうざ)にいた
すべての王の―
知恵(ちえ)が集(あつ)められた器(うつわ)です
すべての王の知恵(ちえ)が？
つまり…
12人分？　たくさんだな
幸運(こううん)にも―
その器(うつわ)は この部屋(へや)に
保管(ほかん)されているんです
えーと 確(たし)か…
そこよ！
パイナップルか？
王冠(おうかん)に見えませんか？
キングと同様(どうよう) 果汁(かじゅう)たっぷりで
いいかおり
確(たし)かに
この器(うつわ)があれば―
キングと国のためになる
正しい決断(けつだん)を下せます
休みを取(と)りたくて
適当(てきとう)なことを言ってるんだろ
わたしは その…
ウソだよ
わしが死(し)んでも知恵(ちえ)は
生き続(つづ)ける　当然(とうぜん)のことだ
祖先(そせん)の知恵(ちえ)を生かして
最高(さいこう)の王になるぞ
返(かえ)せ
ぼくのフォッサ･ボールだ！
祖先(そせん)の知恵(ちえ)を使(つか)って
問題(もんだい)を解決(かいけつ)してやろう
何だ？
もめごとアドバイザー
よし　解決(かいけつ)するぞ
さあ 家でおとなしく
グダグダしてろ
礼(れい)は いらん
妻(つま)のドロシーが
フォッサにさらわれた
どうすれば？
待(ま)ってろ
何だ？　恋愛(れんあい)アドバイザー
よし
かつてのキングが言ってる
“森には多くの
キツネザルがいる”
“メスは妻(つま)だけじゃないぞ”
テッド
フォッサに食われたかと
別(べつ)の部屋(へや)にいただけ
生きてるわ
そう？　まあいいけど
キング　すみません
この石 外すべきだと
思いますか？
おもしろい問題(もんだい)だ
アホ対策(たいさく)アドバイザーに
相談(そうだん)する
やってみろ
アドバイスをどうも
礼(れい)は いらん
キング　こんな夜中に
何の用ですか
わたしの力が必要(ひつよう)な
危機(きき)ですか？
どうか危機(きき)にあると
言ってください
ちがう
今日の午後 重要(じゅうよう)な
アイデアがひらめいたんだ
食卓(しょくたく)にウンコしない方法(ほうほう)？
確(たし)かに それも大事(だいじ)で
つらい時の助(たす)けに
なってくれるだろうがな
新しいアドバイザーを
紹介(しょうかい)する
ベッドにもどります
その前にこのパイナップルを
守(まも)ると誓(ちか)え
わしを守(まも)ると誓(ちか)ったようにな
わたしは うでききの護衛(ごえい)よ
フルーツなんて守(まも)りたくない
そう言うな
数日もすれば飽(あ)きて忘(わす)れるさ
ベッドにもどりたいなら
言う通りに
じゃあ その代(か)わり
火炎放射器(かえんほうしゃき)をちょうだい
まったく
キング･ジュリアン
あなたとそれをお守(まも)りします
今からフルーツ用の
警備体制(けいびたいせい)に入ります
…あればね
すばらしい
知恵(ちえ)のパイナップルを
民(たみ)にも紹介(しょうかい)しよう
何年にもわたって わしは
王らしい決断(けつだん)を下すため―
〝キング･ジュリアン〞
何年にもわたって わしは
王らしい決断(けつだん)を下すため―
たよるべき知恵(ちえ)を
探(さが)してきた
たまに王冠(おうかん)を
どこに置(お)いたかも探(さが)した
ジョークさ
王冠(おうかん)はわしの頭にある
モーリス
キングがジョークを言ったら
どうするんだ？
バナナを投(な)げられなくて
よかったですね
前言を撤回(てっかい)します
ともかく ここに宣言(せんげん)する
知恵(ちえ)を探(さが)す旅(たび)は終(お)わった
新しいアドバイザーに拍手(はくしゅ)を
“パインちゃん”だ
感心(かんしん)した声は？
練習(れんしゅう)したんだろ？
みんな 言うんだ
練習(れんしゅう)じゃなく本番だぞ
喜(よろこ)べ　ついに
最高(さいこう)のパートナーを見つけた
パートナー？
わしらは腹心(ふくしん)の友だ！
腹心(ふくしん)の友？
腹心(ふくしん)の友だ
天国にいる気分だ
オレはジュリアンに
愛(あい)されてる
想像(そうぞう)もできんだろう モート
鼻(はな)はないけど
キングのにおいがする
なんて いいかおりだ
ボクが知らないとでも？
いつも かいでるさ
みんながオレに拍手(はくしゅ)してる
てれちまうな
お前は経験(けいけん)ないだろ
口のきき方を教えてやる
無礼(ぶれい)なヤツめ！
モーリス！
大丈夫(だいじょうぶ)
ボクもキングに愛(あい)されてる
いいことだけ 考えよう
みんな わしらを愛(あい)してるぞ
すばらしい
前は きらいだったが
何だ？　わしの陰(かげ)にかくれろ
キング　すみません
新しい警備体制(けいびたいせい)を
しいてました
それのためのね
どんな感(かん)じだ？
完(かん)ぺきです
これを見過(みす)ごす者(もの)はいません
〝パイナップルどろぼう
引き返(かえ)せ〞
やりすぎでは？
キングと腹心(ふくしん)の友の
安全(あんぜん)のためです
そうだな
彼(かれ)に何かあったら困(こま)る
ええ　お任(まか)せを
わしが いびきをかいたら
横向(よこむ)きにしてくれ
パインちゃん
おはよう
ゆうべ わしに抱(だ)きつこうと…
だれか！　助(たす)けてくれ
何です？
パインちゃんが消(き)えた
そんな まさか
誘拐(ゆうかい)なんて ありえません
ただのフルーツを
わたしが解決(かいけつ)しますから
必(かなら)ず見つけろ
探(さが)しものは
わたしの専門(せんもん)です
どろぼうがだれだか
知らないけど
わたしに備(そな)わった能力(のうりょく)で―
恐(おそ)ろしい思いを させてやる
だれと話してる？
いえ　ちょっと調子(ちょうし)に
乗(の)っただけです
ご心配(しんぱい)なく
パイナップルは取(と)りもどす
きっと 何かのまちがいで
パイナップルは無事(ぶじ)ですよ
お前をどうしてやろうか
もう いい気にはさせないぞ
ベッドは調(しら)べましたが
果汁(かじゅう)がついてただけです
果汁(かじゅう)？
パインちゃんがケガを
早く見つけてくれ
パインちゃんが
ジュースにされちまう
大丈夫(だいじょうぶ)です
手がかりがありました
この張(は)り紙にね
どろぼうの足跡(あしあと)です
小さい足跡(あしあと)だ　まさか…
まちがいなく
犯人(はんにん)は子どもです
子ども全員(ぜんいん)をいためつけても
パイナップルを取(と)り返(かえ)す
１人にしてくれ
つらくて泣(な)かずにいられない
いくわよ
おい　クローバー？
また頭の中で
あぶない刑事(デカ)ごっこか？
いえ　そんな…
ちゃんと探(さが)すわよ
チラシでも配(くば)るのか？
そうよ
やっとキングに近づけたのに
お前がすべて奪(うば)った
ひけつは何だ？
なぜキングに好(す)かれる？
笑(わら)うな！　質問(しつもん)に答えろ
ハロー
パイナップルどろぼうの
捜査(そうさ)よ
〝どろぼうの足跡(あしあと)〞
クローバーを消(け)さなきゃ
今のうちに！
でも 彼女(かのじょ)は友達(ともだち)だ
王国のみんなを始末(しまつ)してやれ
だれの声？
ボクらしか いないのに
モート　大丈夫(だいじょうぶ)？
ボク…
証拠(しょうこ)となる足をかくすんだ
あら やだ
気分が悪(わる)くなる
チラシ配(くば)りを
たのみたかったんだけど…
ここに 置(お)いていくわね
何だ　チラシ配(くば)りか
もちろん手伝(てつだ)うよ
ありがとう
キングのためよ
落(お)ちこんでるから
本当？
ひどくね
あんなパイナップルでも
失(うしな)うと つらいみたい
キング　食べてください
食欲(しょくよく)がわかないんだ
すごく寒(さむ)い
真夏(まなつ)ですよ
心が寒(さむ)い
おいしいですよ
１つだけでも食べて
このフルーツを？
パインちゃんの親(しん)せきかも
しれないんだぞ
いつからそんな悪魔(あくま)に
なってしまったんだ
モーリスは？
見てない
ウソです
どろぼう用のワナか？
キングが
ダイエット中だから―
つまみ食いに出ないように
作れって
太った王が
いい支配者(しはいしゃ)になれるか？
ゆうべはワナは
何ともなかった
モーリス　チラシを
どろぼうが ふんだのに
作動(さどう)しなかった
きっと どろぼうは
かなり軽(かる)いヤツだ
そして パイナップルが
大事(だいじ)だと知ってる者(もの)よ
足が小さくて体重(たいじゅう)が軽(かる)く
フルーツに
しっとするヤツって？
これじゃダメだ
わしの心を明るくする
できそこないが必要(ひつよう)だ
モートは？
モートだ！
なぜボクはキングを
傷(きず)つけるようなことを？
キングを愛(あい)してるのに
お前が悪(わる)いんだ
今すぐ つぶしてやる！
ムリだよ
キングが選(えら)んだ相手(あいて)だ
ボクこそ 消(き)えるべきなんだ
見つかっちゃった
キングが知ったら
許(ゆる)してくれない
パインちゃん　無事(ぶじ)か
あいつに何をされた？
パイナップルの葉(は)ね
後ろにも
どうすればいいの？
そうだ
みんながもどる前に
返(かえ)してこよう
それがいい
なぜ 思いつかなかった？
能(のう)なしだからさ
だからジュリアンは
お前よりオレを選(えら)ぶ
脳(のう)みそが つまってて
果汁(かじゅう)たっぷりだもん
ボクも果汁(かじゅう)たっぷりだよ
キングだって
きっとボクを…
フォッサ　腹(はら)ペコ
フォッサ　ランチタイム
ちょっと待(ま)ってて
ボク 用があるんだ
このおしりの肉は
待(ま)つ価値(かち)があるよ
大変(たいへん)だ！
こっちみたい
もっと急(いそ)げないのか
なら歩いてください
小さいころ
お馬さんごっこをしたろ
いいえ
角砂糖(かくざとう)をあげたじゃないか
本物(ほんもの)の馬にでしょ
お前だったさ
山のほうよ
近道を知ってる
ボーッとするな　早く行け
パイナップルを放(はな)せ
そうすればクローバーも
痛(いた)い罰(ばつ)は与(あた)えない
昔(むかし)ながらの 本気の罰(ばつ)にする
どんなの？
さあね
ごめんなさい
返(かえ)そうとしたら
フォッサにおそわれたの
フォッサに？
ウソさ
本当だ
マズい場所(ばしょ)でつかまりました
下は地雷(じらい)だらけです
〝チョー マズい場所(ばしょ)〞
聞こえるか
神(かみ)がわしとパインちゃんを
助(たす)けに来た
わたしは？
欲(よく)を出すな
神(かみ)にも限界(げんかい)がある
さあ たのむぞ
見たか　やっぱり神(かみ)は…
足～！
支(ささ)え切れないわ
わたしもだ
ボクも… 足～
パイナップルを放(はな)せば
引き上げられます
落(お)ちたらバラバラになります
イヤだ！　祖先(そせん)を
粗末(そまつ)にするなんて
いいかげんにしてください
それはただのフルーツです
わたしの命(いのち)をかけてもいい
誓(ちか)います
指切(ゆびき)りもするか？
決断(けつだん)するのに
パイナップルは いりません
どんな答えも
キングの中にあります
そうよ　キングは
何をすべきか分かってる
ああ　どうすべきか
分かってる
わしがパイナップルの
身代(みが)わりになるぞ
え？
ダメ！
ここは？
どこだ
死(し)んだのか？
それは お前しだいだ
今が死(し)ぬ時か？
分からない
もどったら正しい決断(けつだん)が
下せると思うか？
決断(けつだん)に オレの知恵(ちえ)が
必要(ひつよう)なのか？
質問(しつもん)に
質問(しつもん)で返(かえ)されるとムカつく
知恵(ちえ)がついたな
だから ここへ来られた
お前が自分で決断(けつだん)した結果(けっか)だ
ここに残(のこ)ったとして
死(し)はどんな感(かん)じだ？
おどれる？
日曜だけ　ビンゴの後にな
ダンスが週１だって？
なんて つまらん世界(せかい)なんだ
こんな場所(ばしょ)はゴメンだ
それが決断(けつだん)か？
ああ　ケツにかけてもいい
わしは帰る
やっと帰った
聞こえてるぞ
安(やす)らかな顔だね
遺体(いたい)は もらうよ
キング　ご無事(ぶじ)で？
ああ　モーリス
わしは生きることを選(えら)んだ
日曜だけじゃなく
毎日 おどると決断(けつだん)した
キング　大好(だいす)き
前みたいな関係(かんけい)にもどれる？
もちろんだ モート
ありがとう　ボク幸(しあわ)せ！
今後はパイナップルから
目をはなしません
決断(けつだん)できるキングが
もっといいことを思いついた
本当にいいの？
もう決(き)めたんだ モート
パインちゃんは
くさりかけてるしな
うまい知恵(ちえ)の味(あじ)がする
日本語字幕　小森 亜貴子