NETFLIX オリジナルシリーズ
パーティー！
だれが王様(おうさま)？
キング･ジュリアン！
楽しくやろう
だれとパーティー？
キング･ジュリアン！
だれが王様(おうさま)？
夜は終(お)わらない
これがジュリアン･スタイル
だれが王様(おうさま)？
バンザイ！ キング･ジュリアン
のどがカラカラだ
王が水をほしがってるぞ
モーリス！ 飲(の)み物(もの)をくれ
なぜ ワキ汗(あせ)くさいんだ
だれだ
なぜ わしの寝室(しんしつ)に？
わしか　ハロー
王をおどろかせるな
王の大事(だいじ)な目が つかれてて
血管(けっかん)がうき出てる
夜のお楽しみを
ひかえるべきかもな
キング･ジュリアン！
モーリス　すぐに来い
はいはい
水をお持(も)ちしましたよ
水じゃない！
おいしかったけどな
何で みんながのぞいてる？
ゆうべの記憶(きおく)は？
王には記憶(きおく)するヒマなどない
やっぱり
キングは ゆうべ
大パーティーを開(ひら)いたんです
みんな 聞け
“キング”と言ったら…
ジュリアン！
－ キング！
－ ジュリアン！
わしはキツネザルの王だ
何でもできるぞ
その後は？
楽しい時間だったと思うが
覚(おぼ)えてない
そこまでは いいんですが
キングはパーティーをやめず
さわぎ続(つづ)けた
愛(あい)してるぞ　わが民(たみ)たちよ
ドロシーは
床(ゆか)をハグしてるのか？
マシクラ
もっと体をすべらせろ
ハメを外しすぎました
味方(みかた)だよな ヘクター
わしを信(しん)じろ テッド
たのみがあれば聞くぞ
ウィリー
わしらは兄弟だ モート
愛(あい)してるぞ
あらゆる問題(もんだい)やケンカ
もめごとは―
このわしが解決(かいけつ)する
気軽(きがる)に来い
いつでも歓迎(かんげい)する
だから みんな
相談(そうだん)に来てるんです
わしの心が広いせいだ
わしはいないと言ってくれ
姿(すがた)を見られた
なら宣言(せんげん)を取(と)り消(け)す
キングの初(はじ)めての宣言(せんげん)です
取(と)り消(け)したら信用(しんよう)を失(うしな)い…
暴動(ぼうどう)が起(お)きたわ！
窓(まど)から はなれて
つっ立ってないで
少しは あわててよ
暴動(ぼうどう)ではない
だって みんなが集(あつ)まって…
すまない
うっかり口をすべらせて
みんなを助(たす)けると言ったが
まちがいだった
王はみんなに約束(やくそく)を
なぜです？
みんなが悩(なや)み
不満(ふまん)を言ってたからだ
にげかくれは できない
宣言(せんげん)通り みんなを助(たす)ける
マズいわよ
あの夢(ゆめ)と希望(きぼう)に
あふれた顔を見て
ただのキツネザルの群(む)れだ
団結(だんけつ)したら危(あぶ)ない
考えすぎだよ
考えすぎで ちょうどいい
そうとは思えないが…
シッポがピクついた　危険(きけん)よ
本当に？
検問所(けんもんじょ)を作ります
君(きみ)のシッポに従(したが)って―
ナントカを作れ
お任(まか)せを
１番のりだ　キングに話が…
悩(なや)みは ないだろ
あるんだよ
キングに だきしめてほしい
クローバーを手伝(てつだ)って
あやしい者(もの)を探(さが)せ
楽しいぞ
キングのためなら
アヤとシイを探(さが)す！
この子 分かってます？
いいや
うでを広げて
これは？
プレゼントさ
キングのバナナぎらいは
有名(ゆうめい)よ
そうだけど…
思った通り
モート！
よんだ？
ステップ４ 開始(かいし)
ゴム手ぶくろ しなきゃ
それじゃ始(はじ)めるよ
悩(なや)める者(もの)を連(つ)れてこい
モーリス
アブナーとベッカです
わしに何をさせる気だ？
水飲(の)み場のことです
くさいの
飲(の)めないし 泳(およ)げません
きたないのよ
わしは水飲(の)み場に
毎日 行くぞ
水は きれいで冷(つめ)たくて
すごくおいしい
息(いき)をかいでみろ
ミントのかおりだ
それは王室の水飲(の)み場です
２人が言ってるのは？
村の水飲(の)み場です
水が にごってて
死(し)んだ虫が ういてるヤツ？
その水飲(の)み場は
よく知ってる
本当に？
修理(しゅうり)を？
キング･ジュリアン13世(せい)は
飲(の)んだり 泳(およ)いだりできる
楽しい水飲(の)み場に―
作り直すと宣言(せんげん)する
やった！
いつ？
特別(とくべつ)な日に工事(こうじ)を始(はじ)める
それは“いつか”だ
どうも キング
約束(やくそく)するのは楽だな
守(まも)らなきゃダメですよ
それは後で考える
次(つぎ)！
木に悪(わる)いヤモリが…
“マンゴーじゃない”って
そいつが…
もっとプライバシーがほしい
ひと晩中(ばんじゅう) 話して
話して 話しまくります
その上 まだ話が…
始(はじ)めてから
どれぐらい たった？
20分です
他人(たにん)の悩(なや)みは退屈(たいくつ)だ！
気にしないで
いいんだ　ぼくも自分の話の
途中(とちゅう)で眠(ねむ)くなる
では次(つぎ)を
もうムリだ モーリス
いくら聞いても同じ
“キング”や“王様(おうさま)”
以外(いがい)は耳に入らない
みんな わしより
レベルが低(ひく)いから
こちらのレベルを
下げてやらねば
この目で村の様子(ようす)を
見てみよう
まずは水飲(の)み場に行ってくる
お待(ま)ちを
いないと困(こま)ります
見ろ　代(か)わりのキングだ
どっちが本物(ほんもの)か分かるか？
しゃべってるほうだ
もちろん… ダメですよ！
ぬけ出すなんて
もう出た
こんなニセモノじゃ…
キング･ジュリアン？
こっちだよ
モートの目を
すりぬけるには―
変装(へんそう)が必要(ひつよう)だな
バナナか
ネチャネチャで気持(きも)ち悪(わる)い
待(ま)てよ　わしの
バナナぎらいは有名(ゆうめい)だ
だから こいつを
持(も)ち歩けば―
わしだと思われまい
ポケットは？
ありません
ウソをついてもムダよ
止まれ
やあ モート…
いや ミスター
キング？
ちがう！
お前の大好(だいす)きなキングと
似(に)てるだろうが…
うん　大好(だいす)き
王冠(おうかん)がないし
バナナを持(も)ってるだろ？
キングはバナナが大きらい
バナナぎらいのキングを
守(まも)れよ
じゃあな
キング？
何か お言葉(ことば)を
キングがだまっている
理由(りゆう)は…
だまって人の話を聞けと？
そうだとも
そうおっしゃってる
早く思いつくべきでした
ありがとうございます
いけるかもな
次(つぎ)！
やあ
バナナを持(も)ったサルさん
ここに すわりなよ
名前は？　バナナさん
名前か？　そうだな
バナナのマイクだ
水を飲(の)むとか泳(およ)ぐために
来たならムリだよ
キングが直すそうよ
“いつか”ね
前のキングも そう言った
マズい
平民(へいみん)たちに わしのウソが
バレてる
“いつか”なんて約束(やくそく)は
忘(わす)れろ
今こそ行動(こうどう)を起(お)こす時だ
問題(もんだい)は ここだ
つまってる
そこに上がっちゃダメよ
そうだ　下りてこい
まだ信(しん)じてるのか
キングが水飲(の)み場を直す
“いつか”なんて来ない
そこにワニが住(す)んでるのよ
お別(わか)れね マイク
キングが修理(しゅうり)するより
ずっといい
そうだ　キングは役立(やくた)たずだ
だれが直した？
マイクよ
みんな！
マイクが水飲(の)み場を直したぞ
そうだ　すごいだろ
マイクに不可能(ふかのう)はない
何 見てるの？
見てたわよね？
質問(しつもん)に答えろ
話さないなら いいわ
痛(いた)い目にあうわよ
パンツ はいてるよね？
ウンチ もらしちゃうから
何だよ　家に帰るんだ
キング･ジュリアンに
悩(なや)み相談(そうだん)に来たのでは？
おれは悩(なや)むのが好(す)きなんだ
とりあえず調(しら)べようよ
やめてくれ！
これで最後(さいご)ね
モート！
お１人様(さま) ご案内(あんない)
外も中も全部(ぜんぶ) 調(しら)べちゃうよ
10世代(せだい)にわたる
家族(かぞく)の争(あらそ)いがあって…
もう結構(けっこう)
まだ続(つづ)きが…
どうです？　キング
キングは大丈夫(だいじょうぶ)ですか？
生きてないみたい
なるほど　すばらしい
何て？
君(きみ)がキングなら？
ぼくだったら“過去(かこ)は忘(わす)れ
今を生きろ”と言います
いいアドバイスだ
使(つか)わせてもらう
帰る時は
おみやげのライチをどうぞ
いいチームワークだな
この調子(ちょうし)だ
次(つぎ)！
終(お)わりよ
何だと
全員(ぜんいん) 調(しら)べた
国民(こくみん)の半分も来てない
モーリス　あれは？
キング･ジュリアンが
出ていくと言うから…
１人で外に？
うまく ごまかせた
だれもニセモノに
気づかなかった？
そんなバカはいないわ
今日のキングは足が変(へん)だな
シッポのサインは
このことだったのね
何のことだ
みんな満足(まんぞく)して帰ったぞ
半分しか来てないそうね
他(ほか)のみんなは？
なぜキングに このことを
話さなかった？
話したけど
いつか直すと言われたの
平民(へいみん)たちは陰気(いんき)くさい
ハグしてやりたいが
みんな きたないな
このマイクに考えがある
わしから話せば
キングも聞くだろう
何で聞くんだ？
なぜなら…
それはどうでもいい
ダメキングが みんなを
気にかけてないのが問題(もんだい)だ
ひどいよな？
今こそ 立ち上がるべきだ
話は もういい
行動(こうどう)を起(お)こそう
マイクこそ
本当のリーダーだ
“キツネザル連合(れんごう)”よ
“キツネザル解放軍(かいほうぐん)”がいい
“キツネザル連合(れんごう)
解放軍(かいほうぐん)”にしよう
略(りゃく)して“ＬＡＬＡ(ララ)”
長いと時間のムダだ
ダメキングとモーリスに
革命(かくめい)を宣言(せんげん)しよう
無視(むし)できないはずだ
どうだ？
ララ！　ララ！
キングを捜(さが)しに行くわ
あの声は？
政治的(せいじてき)なデモね
敵意(てきい)を持(も)った集団(しゅうだん)だわ
みんな 計画は分かるな？
５分で もどらなかったら…
わしは無事(ぶじ)だ
大ケガしたけど
よし 飛(と)ばせ
今度(こんど)は ちゃんと
ねらってくれよ
任(まか)せろ　必要(ひつよう)な計算はした
タイミングさえ合えば…
もう１回？
ララ！　ララ！
たのむぞ
今度(こんど)は うまくいくはずだ
心配(しんぱい)するな　今度(こんど)こそ…
申(もう)し訳(わけ)なくなってきた
自分を責(せ)めないで
これは訓練(くんれん)じゃない
本当の非常事態(ひじょうじたい)よ
だれに言ってる？
見えない友達(ともだち)？
落(お)ち着(つ)いて
こういう場合の訓練(くんれん)は
積(つ)んでるわ
天下は終(お)わりだ ニセモノ！
ララ！　ララ！
何を？
ニセモノとケンカをな
キング　大問題(だいもんだい)です
怒(いか)った民(たみ)が
反乱(はんらん)を起(お)こしたんだろ
ずいぶん くわしいですね
まさかキングが反乱(はんらん)を？
ちがうよ　バナナのマイクが
正義(せいぎ)のため…
つまり わしは
自分に対(たい)して反乱(はんらん)を？
１人で行動(こうどう)したせいか？
ええ
何でそんな
マイクの話を聞けば分かる
王はひどいぞ
わたしが冷静(れいせい)に対処(たいしょ)します
暴力(ぼうりょく)は さけなきゃ
まず１人目を ぶちのめして
見せしめにするんです
見せしめは許(ゆる)さない
わしが悪(わる)いのだ
モーリスが何とかする
お断(ことわ)りです
後始末(あとしまつ)はご自分でどうぞ
出てきなさい
おくびょう者(もの)
待(ま)て　臣下(しんか)たちよ
頭を冷(ひ)やしてくれ
そうだよな
確(たし)かに
キングの命令(めいれい)だから
頭 冷(ひ)やそう
従(したが)わないとダメ？
今日は“解決(かいけつ)の日”だった
“対決(たいけつ)の日”にしないで
失礼(しつれい)
うまいシャレだったから
言いたくて…
初(はじ)めは お前たちの
問題(もんだい)がつまらなく思えた
何を言う気かな
だが王は民(たみ)を
理解(りかい)しなければならない
みんなの問題(もんだい)は
重要(じゅうよう)だと分かった
みんなにはな
だから すべてを解決(かいけつ)する
キツい労働(ろうどう)と
決断(けつだん)が必要(ひつよう)でもだ
わしのきらいな２つだ
バナナのマイクは？
分かった
みんなに告白(こくはく)しよう
マイクは―
ペテン師(し)なんだ
王が民(たみ)を気にかけてないと
思わせようとした
だが わしは
みんなを気にかけてる
マイクはどこへ？
お前たちのことは
もう どうでもいいと言って
いなくなった
だまされてたなんて
信(しん)じられない
いい知らせだ
今日からは―
みんなの話を聞き
行動(こうどう)を起(お)こす王になる
行動派(こうどうは)キングだ
気が変(か)わらなければの
話だがな
いいね　気に入った
行動(こうどう)する王として
最初(さいしょ)にすることは決(き)めた
パーティータイムだ！
キング･ジュリアン
ハメを外さないで
わしを信(しん)じろ
何をつっ立ってる？
このジャングルを
盛(も)り上げるぞ
なんてこった
あれは？
マイクだ
自分を ぎせいに…
マイクの かたきをうつ
そうだな　どうする？
２人で軍(ぐん)を作って
闇(やみ)にまぎれて動(うご)き
圧政(あっせい)をしくキングをたおす
自分で考えた？
ええ
カッコいいね
でしょ？
賛成(さんせい)だ
キング･ジュリアンを
王座(おうざ)から引きずり下ろす
ララ！　ララ！
ララって何だっけ？
日本語字幕　小森 亜貴子