NETFLIX オリジナルシリーズ
パーティー！
だれが王様(おうさま)？
キング･ジュリアン！
楽しくやろう
だれとパーティー？
キング･ジュリアン！
だれが王様(おうさま)？
夜は終(お)わらない
これがジュリアン･スタイル
だれが王様(おうさま)？
バンザイ！ キング･ジュリアン
彼(かれ)こそは 名高き
キング･ジュリアン13世(せい)
フォッサをやっつけ…
これも言う？
もちろんだとも
自由(じゆう)なダンスと
自由(じゆう)な恋愛(れんあい)を教え… 中略(ちゅうりゃく)
キングのお出まし！
こちら“お色気”
会場周(まわ)り 異常(いじょう)なし
ステージ近くを見張(みは)る
だれと話してる？
秘密(ひみつ)よ
無線(むせん)もないのに…
ジャマ者(もの)をつかまえた
連行(れんこう)する
すごい拍手(はくしゅ)だ
全国民(ぜんこくみん)に愛(あい)される王が
夢(ゆめ)だった
歓迎(かんげい)されてますよ
みんな ありがとう
キングとして
国の安全(あんぜん)を守(まも)るため―
海軍(かいぐん)を作ることにした
戦艦(せんかん)を見せよう
その名も“戦艦(せんかん)トイレ号(ごう)”
こう見えて
デリケートな女の子だ
キング 大好(だいす)き！
“戦艦(せんかん)トイレ号(ごう)”の
完成(かんせい)を祝(いわ)って…
そして栄(は)えある
艦長(かんちょう)に選(えら)ばれたのは―
ウィリーだ
さっさと乗(の)れ
沈(しず)みそうで怖(こわ)いよ
チビり放題(ほうだい)さ
それなら いいけど…
キングって楽だな
みんなも なれば？
でもキングは責任重大(せきにんじゅうだい)ですよ
責任(せきにん)だって？
ウケるな モーリス
ホントだ　おもしろい！
何が？
最新(さいしん)ニュースも
知っておかないと
ニュースか
こんにちは　ジジが
ニュースをお伝(つた)えします
このところの雨で―
今年はマンゴーが
豊作(ほうさく)でしょう
他(ほか)には ないか？
次(つぎ)はゴシップ
いいぞ
パンチョが ナゾの女性(じょせい)と
会っていたとか
熱愛(ねつあい)か？
パンチョも やるな
政治(せいじ)では―
キング･ジュリアンの人気が
急上昇(きゅうじょうしょう)
急上昇(きゅうじょうしょう)とは実(じつ)に すばらしい
ボクも大好(だいす)き
これからもずっと…
アンケートでは国民(こくみん)の99％が
キングを支持(しじ)
すごいや　99％ですって
ハイタッチを！
さあ 無視(むし)しないで
テレビを消(け)せ
気にさわりました？
どうしたんです
分からぬか モーリス
完(かん)ぺきではないのだ
１％も足りない
99％なんだから
ほぼ完(かん)ぺきです
ちがうぞ　そんな言葉(ことば)は―
ただの気休めに過(す)ぎない
国民(こくみん)に きらわれた
１人だけですよ　たった１人
ほら 他(ほか)の国民(こくみん)には
好(す)かれてます
キング支持(しじ)を義務化(ぎむか)しては？
わたしにお任(まか)せを
みんなを おどして
キングを支持(しじ)させます
できるのか？
できますが
やめるべきでは？
たった１人じゃないですか
そのうち支持(しじ)になります
その１人が
仲間(なかま)を増(ふ)やしたら？
反乱(はんらん)が起(お)きる
彼(かれ)らの怒(いか)りのキバを想像(そうぞう)して
今 火を消(け)さなきゃ！
意識(いしき)が飛(と)んでた
ケガしてない？
１人を心配(しんぱい)するより
今あるものに目を向(む)けては？
ステキな王国に
たくさんの食べ物(もの)…
ボクも！
十分 恵(めぐ)まれてます
戦艦(せんかん)もありますしね
沈(しず)んじゃう！
うわっ　サメだ
あれ ちがうや
イルカだった
凶暴(きょうぼう)なイルカだ！
今までの人生で
最悪(さいあく)の出来事(できごと)だ
あら　家族(かぞく)を
食べられたことは？
ジジ　家族(かぞく)は
農場(のうじょう)に行っただけだ
こんなものを作ってみました
キンカンの串(くし)ざし？
それが何だ
王国の現状(げんじょう)を
キンカンで表(あらわ)したものです
串(くし)が王国で―
ささってるキンカンは支持者(しじしゃ)
ほら 上までビッシリ
ダメだ　１個(こ)は
わしをきらってる
わしを きらってるヤツは
だれなんだ？
よきジャーナリストの前に
わしの よき友だろ？
長い付(つ)き合いですね
だったら わしのたのみを
聞いてくれ
ネタの出どころは言えません
信用(しんよう)をなくしたら
情報(じょうほう)がもらえない
そうだな
悩(なや)むなんてバカらしい
たいした問題(もんだい)じゃない
マシクラ！
はい キング
お前の魔法(まほう)の舌(した)で
ジジの心を読め
できません
道徳(どうとく)上 問題(もんだい)が…
ひどい　放(はな)して！
ゼリー　じょうご
女性(じょせい)のクツ？
何なのさ
春休みのパーティーだ
たのむよ　教えてくれ！
ごめんなさい
それじゃ また
今のところ安全(あんぜん)です
ちょっと話を
わたしの調(しら)べでは
王国は危険(きけん)な状態(じょうたい)です
よせよ　たかが１人だ
秘密(ひみつ)の会議(かいぎ)をジャマしないで
秘密(ひみつ)？　丸聞こえだ
どうせ後で聞く
そうだな　わしは口が軽(かる)い
１つの腐(くさ)ったマンゴーが―
すべてを腐(くさ)らせてしまう
マンゴーはね
すぐに反逆者(はんぎゃくしゃ)に囲(かこ)まれるわ
でも それは運(うん)のいいほう
じゃあ悪(わる)いほうは？
知らないほうが身(み)のため
わたしが国民(こくみん)１人１人を
問(と)いつめる
みんながパニックになる
ねえ キング
“どちらにしようかな”
ですか？
うん… ちがう
だがクローバーに賛成(さんせい)だ
反逆者(はんぎゃくしゃ)を探(さが)し出せ
お任(まか)せを
反乱(はんらん)が心配(しんぱい)？
念(ねん)のためだ
王になったばかりで
死(し)にたくない
何人かの民(たみ)を集(あつ)めて
意見(いけん)を聞いてみよう
それは
なかなか いい考えですね
変装(へんそう)しなきゃ
それが目当てか
よく来てくれた
聞きたいことがある
王国のことで
何か直してほしいことは？
どうぞ
そうだな
しいて言うなら…
何も
いいぞ！
新しいキングに
満足(まんぞく)してる人？
今までのキングよりはマシ
では ヘクターも
“満足(まんぞく)”ってことで
ダメだ こりゃ
遅(おく)れて すまんね
道が混(こ)んでて
テーマは何だ？
キングの好(す)きなところ？
１人ずつ言ってくれ
何でもいいぞ
バレバレだぞ
キング･ジュリアンだろ
何だって？
わしがキングだと？
わしは ただのキツネザルさ
名前は…
イス･サル･テーブルだ
くだらん　帰るぞ
待(ま)ちたまえ　おしゃべり
したくないのか？
わしだよ
ニセヒゲだ
あらま　そりゃビックリ
うまくいったな
何も聞けませんでした
分からぬか？
１％を見つけた　ヘクターだ
彼(かれ)は何にでも文句(もんく)を
その彼(かれ)の考えを
変(か)えればいいんだ
きっと楽勝(らくしょう)さ
真実(しんじつ)は目の前にある
見てなさい
後悔(こうかい)させてやるんだから
やあ！
キング･ジュリアンだよ
今度(こんど)は何だ？
いいね　話が早い
さっきは
会えてうれしかった
これからも会って―
体調(たいちょう)や
わしが好(す)きかを確認(かくにん)しよう
元気ですよ　じゃ
ヘクター
笑(わら)いのセンスが合うな
人生には笑(わら)いが大切だ
ほらな　また笑(わら)った
楽しいだろ？
ちっとも
いい家だ
何を作ってる？
芸術品(げいじゅつひん)だ
１年がかりで じき完成(かんせい)する
ドアはあっちだ
手伝(てつだ)ってやろう
芸術(げいじゅつ)っていいものだよな
みんなが仕事(しごと)をやめて
芸術品(げいじゅつひん)を作れば―
世界(せかい)はよくなる
彼(かれ)の体は まじない師(し)が
治(なお)すから平気(へいき)だ
うまい
そんな　まさか！
支持(しじ)が83％だと？
なぜ下がった？
わしの望(のぞ)みと逆(ぎゃく)だ
ヘクターの家族(かぞく)が
みんな支持(しじ)をやめると
でも まだ83％もあります
ハイタッチ！
やっぱりダメか
これで１％は
ヘクターで決(き)まり
他(ほか)の心ある国民(こくみん)に
目を向(む)けましょう
実(じつ)はヘクターは
アンケートに答えてない
彼(かれ)はシロよ
先祖(せんぞ)まで調(しら)べ上げた
これは？
反乱(はんらん)の始(はじ)まりよ
支持者(しじしゃ)もこんなに
減(へ)ってしまった
１人の悪(わる)だくみのせいで！
その目 怖(こわ)いよ
悪(わる)だくみ？
ハラハラドキドキだな
大げさですよ
いいぞ
続(つづ)けよ クローバー
はい　お任(まか)せを！
いつも こう？
マシなほう
わしの頭を占(し)めている
もっと重要(じゅうよう)な話をしよう
何とかして残(のこ)りの17％に―
わしは味方(みかた)だと分からせたい
時がたてば落(お)ち着(つ)きますよ
つまり ただ待(ま)てと？
イヤだ　ガマンできん
いいところを
アピールしては？
そうか
甘(あま)いマスクとか
キレキレのダンスとか
曲(ま)がる親指(おやゆび)とか
ほら 見ろ
やりすぎた！
モーリスの案(あん)には
欠点(けってん)があった
あなたの案(あん)だ
今まで内に引っこんでいたが
もっと民(たみ)と
ふれ合わなければな
本当のわしは質素(しっそ)なのだと
見せてやるんだ
タキシードを
いいぞ　カッコいい！
忠実(ちゅうじつ)な臣下(しんか)たちよ
このキング･ジュリアンが
赤ん坊(ぼう)に祝福(しゅくふく)のキスをやろう
要望(ようぼう)もあれば聞くぞ
そりゃあもう… 大マジメに
では おチビたちをここへ
大成功(だいせいこう)ですね
ああ　わしは
祝福(しゅくふく)のキスの天才だ
チョロいな
はいよ
どんどんやって
夢(ゆめ)がかなっちゃった
ジャマするな
支持(しじ)を集(あつ)めてる
ボクの支持(しじ)ももらってよ
一生 おでこ洗(あら)わない！
赤ちゃんをけったわ
赤ちゃんじゃない
ただのガキだ
“ガキ”だって？
子どもが きらいなのね
キンカンの山盛(やまも)りが
夢(ゆめ)だったけど…
今じゃ悪夢(あくむ)だ
食べなきゃダメ？
今 わしには
他(ほか)に楽しみがないんだ
わしは小さなころから
みんなに好(す)かれた
“なんて かわいい
赤ちゃんなの”
“うちの子と比(くら)べて
ジュリアンちゃんは天使(てんし)”
なのに今は わしの愛(あい)に
こたえてくれなくなった
また ひとり言だ
君(きみ)も入ってくれ
やはり腐(くさ)ったマンゴーが
原因(げんいん)なのか？
そんな悪(わる)いマンゴーないよな
マンゴーは みんなの好物(こうぶつ)だ
何だって？
民(たみ)にマンゴーをあげろ？
“マンゴーだぞ”
“キング バンザイ”
“好(す)きです”
アメリア　君(きみ)は
ただの美人(びじん)じゃない
アイスピック
大と小のカーマイン
ヴィニー　そして
ヤムバーグラー
考えて！
真実(しんじつ)は目の前にある
点と点を結(むす)べば…
そんな　まさか！
きっと点が足りないのね
今度(こんど)こそ名案(めいあん)だ
物(もの)をあげて
支持(しじ)を集(あつ)めればいい
ワイロです
ワイロ？
イカしてる
モート　ワイロ用の
マンゴーは集(あつ)めたか？
集(あつ)めたよ
一番甘(あま)いのはキングにあげる
起(お)こそう
危(あぶ)な…
すみません！
気にするな
ちょっと体中が…
しびれてるだけ
ずっと寝(ね)てなくて
でも今 頭にあるのは
大好物(だいこうぶつ)の危険(きけん)だけ
聞きたい？
うん
どうぞ
まず全員(ぜんいん)を疑(うたが)ってみたんです
すると…
ウソだった
言葉(ことば)は“イエス”でも
あの目は…
いつもは無口(むくち)な友達(ともだち)が…
そしたらワーッで
その後はグワーッ！
悪(わる)だくみ？
悪(あく)の組織(そしき)？
世界征服(せかいせいふく)？
よって キングを
きらっているのは…
あの１％は…
キング･ジュリアンに
逆(さか)らう者(もの)は…
分からない
休んだほうがいいよ
頭がピヨってるもん
鳥が鳴いてる
もう やめましょう
あと一歩なんです
もう１日だけ
好(す)きにしろ
お任(まか)せを！
それではマンゴーを
ワイロするぞ
キング 大好(だいす)き！
もらってやるよ
彼(かれ)こそ たよれるリーダー
マンゴーの雨だ　ハレルヤ！
モート！　遠(とお)くへ投(な)げるぞ
こんな目にあうのは
キング･ジュリアンのせいだ
暴君(ぼうくん)め
なんと… マンゴーだ
キング 最高(さいこう)！
ジュリアン！
どうです？
やっぱり好(す)かれてた
大変(たいへん)です
マンゴーがなくなりました
あれだけ配(くば)れば十分さ
もっとマンゴーを！
もっとマンゴーをくれ
分かったよ
落(お)ち着(つ)け
みんなに あげるから
ムリです
シー！　時間かせぎだ
重(おも)みで枝(えだ)が折(お)れそうです
心配(しんぱい)しすぎだ
やっぱ危(あぶ)ないかも
みんな 下がってくれ
見てくれ
マンゴーを救(すく)ったぞ
赤ちゃんを救(すく)ったのでは？
バカを言うな
赤ちゃんは食えない
そうだ　もっと愛(あい)してくれ！
わしは救(すく)ったのだ
このマンゴーを
あと赤ちゃんも
支持者(しじしゃ)がもどりました
大切なことを学んだ
“近くにいる者(もの)の
意見(いけん)が大事(だいじ)”？
わしが学んだことは―
“困(こま)った時は
赤ちゃんを救(すく)えばいい”
だが お前も正しい
わしを きらいなヤツが
１人いても いいさ
わしだって そいつが
好(す)きじゃないもんね
あきらめるんですか？
犯人探(はんにんさが)しは？
１人にきらわれたら―
自分を２人分 愛(あい)すのだ
予定(よてい)に書いておけ
でも犯人(はんにん)が…
だれであっても
もう どうでもよい
モート
ボ… ボク？
わたしの計算だと
犯人(はんにん)は あなたよ
自分の頭が
信(しん)じられなかったけど
その…
なぜ好(す)きじゃないと
答えたの？
好(す)きじゃないもん
大好(だいす)きなんだもん
日本語字幕　堀池 明