NETFLIX オリジナルシリーズ
パーティー！
だれが王様(おうさま)？
キング･ジュリアン！
楽しくやろう
だれとパーティー？
キング･ジュリアン！
だれが王様(おうさま)？
夜は終(お)わらない
これがジュリアン･スタイル
だれが王様(おうさま)？
バンザイ！ キング･ジュリアン
“誕生日(たんじょうび)おめでとう
トッド”
トッドってだれなんだ
なぜ わしは
招待(しょうたい)されてない？
ゴミ　請求書(せいきゅうしょ)
〝トッドより〞？
知らん　ゴミ
いいさ
こっちから願(ねが)い下げだ
トッドなんて知らん
だが ケーキぐらい
食べてもいいよな
トッドは気にしない
ほっとくと 悪(わる)くなるしな
ハエめ　ジャマするな
顔は やめろ
顔はダメだ
目が！
なんてイヤな虫なんだ
バットを置(お)きなさい
手を上げて
ゆっくり ふり向(む)くのよ
キング？
ひどく散(ち)らかってるのは
認(みと)めよう
キングがやったんですか
トッドをきらってる
結論(けつろん)を急(いそ)いではダメだ
何か理由(りゆう)があるはず
ですよね？
もちろん理由(りゆう)はあるとも
それは…
ヤモリだ
小さなヤモリが？
まさか　そんなバカな
大きなヤモリがやったんだ
大きさは？
巨大(きょだい)なヤツだ
そりゃもう すごいデカさで
全部(ぜんぶ) 見るには
12の目が必要(ひつよう)だ
そんなに大きくなります？
このヤモリだけは
大きくなるんだ
たくさん食べるからさ
ケーキをな
それにキツネザルも！
みんな死(し)んじゃう！
その通り
わしは“メガヤモリ”と
名づけた
パーティーをぶちこわし
キツネザルとケーキを―
食うんだ
初耳(はつみみ)です
わし以外(いがい)の弱い王は
言う前に殺(ころ)されたからだ
それでキングは？
戦(たたか)ったのさ
ナッツで
ナッツも食べる？
バカ言うな クローバー
ヤツは ひどい
ナッツアレルギーなんだ
だから口にナッツをつっこみ
にげた
キングはだれより強いもん
どんなヤツですか
すごく大きな…
赤い目
そして火をふくんだ
夜しか現(あらわ)れない
今は昼間です
昼も出てくるんだ
すごく腹(はら)が減(へ)るとな
何より怖(こわ)いことに―
わしらの中に
かくれてることもある
今 ここにいるかも
キングが
助(たす)けてくれたんですね
そうだ　わしが助(たす)けた
みんなをな
メガヤモリは一番高い
バオバブの木よりデカいとか
アフリカの動物(どうぶつ)を食べつくし
デザートを食べに来たそうよ
キツネザルをローストして
クラッカーに はさんで食う
その名も“サルサンド”
わしらの心臓(しんぞう)を食べて
力を吸(す)い取(と)るとか
支持率(しじりつ)を見てください
〝人気グラフ〞
130％です
今までで一番
当然(とうぜん)だ
メガヤモリをたおしたからな
わたしたちをヤモリから
守(まも)ってくださいね
落(お)ち着(つ)け　うでが痛(いた)いぞ
マシクラ
身(み)じたくが まだだ
急(いそ)ぎの用でして
これでよし　それで？
問題(もんだい)が起(お)きました
メガヤモリに仕(つか)えるトカゲの
スパイがいるとか
スパイ？
すべてのトカゲが質問(しつもん)ぜめに
国に活気が出たではないか
ドロシーは
ナッツ募金(ぼきん)を始(はじ)めました
勝利(しょうり)のためにナッツを
メガヤモリに
アレルギーがあるからです
何がマズいんだ
みんなが力を合わせてる
やった！　ケーキの時間か
見たわね
ケーキは危険(きけん)だから つぶして
ケーキをつぶすだと？
どうかしてる
モーリス！
会っていただいたのは
メガヤモリのことです
怖(こわ)くて たまらないんです
夜は よく眠(ねむ)れないし
眠(ねむ)れても怖(こわ)い夢(ゆめ)を見る
夢(ゆめ)の中でわたしは走ってて
ヤモリが追(お)って…
モーリス　そこか
アメリアと何をしてるんだ
わたしは その…
トイレに行ってきます
様子(ようす)がおかしい
何を話した？
モーリスより
わしの悩(なや)みを聞け
みんな おかしくなった
ケーキをダメにするなんて
このメガヤモリのさわぎは
今までで最悪(さいあく)だ
でも白状(はくじょう)したら
ウソつきだと言われる
ガイコツのくせに
役(やく)に立たんな
モーリスは いつも
いい助言(じょげん)をくれるぞ
いいこと考えた！
リーダーである わしが―
気持(きも)ちを聞いてやる
機会(きかい)を与(あた)える
わしの気持(きも)ちも
みんなに伝(つた)えよう
モーリス　ここで
みんなに話しかけろ
何を話せば？
“もう大丈夫(だいじょうぶ)”とか
“何も怖(こわ)くない”とか
好(す)きに言えばいい
やあ みんな
まず わたしからひと言
メガヤモリに追(お)いかけられ
食われる夢(ゆめ)を見るんだ
みんなも食われてた
君(きみ)も 君(きみ)もだ
それに トッドも！
モーリスが言ったことは
忘(わす)れろ
モーリスなどいない
モーリスってだれ？
いい質問(しつもん)だ
知らん
キング　わたしが話を
みんな 怖(こわ)がらないで
やるべきことは１つ
メガヤモリを狩(か)るのよ
狩(か)る方法(ほうほう)が分からないよ
ハンターじゃないし
これからは
ハンターになるのよ
もし メガヤモリが
見つからなかったら？
眠(ねむ)らず 食事(しょくじ)もせずに
探(さが)します
だれとも付(つ)き合わずに
いいね
わしもそれを考えてた
はい
ティモ　これを作れ
たぶん できます
少し質問(しつもん)しても？
答える気はない
バオバブの木から生放送(なまほうそう)です
クローバーがハンター部隊(ぶたい)と
メガヤモリを探(さが)しに行きます
チームについて ひと言
よりすぐりのメンバーを
集(あつ)めたわ
とっても少ない
志願者(しがんしゃ)の中からね
気をつけ！
敵(てき)のなわばりに入り
メガヤモリを見つける
情(なさ)けは捨(す)てるのよ
子どもに言えないような
こともする
いいわね？
自信(じしん)ない
怖(こわ)いよ
制服(せいふく)はないの？
カッコいいのに
まだか？　急(いそ)いでるんだがな
なぜ みんなにだまって
巨大(きょだい)ヤモリを作るんですか
どうしてかって？
トッドを？
ウサギ好(ず)きのかわいい子
パーティーに よばれたのに
体がくさくて行けなかった
年１回は入浴(にゅうよく)しないと
キモい話はよせ
わし以外(いがい)は
みんな招待(しょうたい)されてるなんて…
ともかく 誕生日(たんじょうび)だから
これでトッドを
おどろかせたいんだよ
できました
耳は つけるな
でもトッドはウサギが…
メガヤモリに耳はない
名前だよ
わしが名づけたから
そういう名前なんだ
こっちよ
オシッコ大丈夫(だいじょうぶ)？
ぼく チビりそう
なぜキングがここに？
危険(きけん)です
君(きみ)らが
ハンター“ぶたい”か
ダンスする場所(ばしょ)だな
それは“舞台(ぶたい)”です
国の守(まも)りは？
モーリスがいる
ところで 方向(ほうこう)がちがうぞ
でも…
メガヤモリの居場所(いばしょ)は
わしが知ってる
“第五感(だいごかん)”でな
よし　着(つ)いたぞ
恐(おそ)ろしい相手(あいて)だから
心の準備(じゅんび)をしろ
急(きゅう)に動(うご)くんじゃないぞ
いいか　メガヤモリの登場(とうじょう)だ
わしが やっつけてやる
それで終(お)わりだ
キング　何もいませんよ
ここに置(お)けと言ったのに
何か？
何です？
わしは ひとり言が多いんだ
この足跡(あしあと) 変(へん)ね
円をえがいてる
わたしたちを追(お)ってるんだわ
みんな死(し)んじゃう！
これでチビれる
おっと　出ちゃった
この量(りょう)なら
ビーバーがダムを作れる
ワナを作って
つかまえるのよ
必要(ひつよう)なものは―
エサね
完(かん)ぺき！
こっそり取(と)っといたのに
これでいい
ケーキ 返(かえ)して
ダメ
やったわ
糖分(とうぶん)が足りなくて
よし みんな
キャンプしましょ
モート
あなたは寝(ね)ずの番よ
キングはボクが好(す)き
キングはボクが大好(だいす)き
キングはボクが大好(だいす)き！
大変(たいへん)だ
助(たす)けて！
ハンター“ぶたい”って
言葉(ことば)は まぎらわしい
モート　どこ？
メガヤモリが連(つ)れ去(さ)ったのよ
どうやら あっちに
行ったようね
王国がジャマで
どこか 見えない
王国を指(ゆび)さしたんです
急(いそ)がなきゃ
みんな死(し)んじゃう！
ぼくらは大丈夫(だいじょうぶ)
まさか
助(たす)けて！
お任(まか)せを
いや　わしが行く
恐(おそ)れるな
王国の敵(てき)は
わしがたおしてやる
スイッチはどこにあるんだ？
口ほどにもないヤツだ
アツいぞ　アツすぎ！
ティモ！
たのんだメガヤモリと
ちがうぞ
たぶん回路(かいろ)かコードの
エラーです
分かるように話せ
誤作動(ごさどう)です
もっと分かりやすく
みんな死(し)んじゃう
それです
モーリス　勇気(ゆうき)を出せ
キングに国を任(まか)されてる
動(うご)けない
わたしなら きっと できる
これしか武器(ぶき)がなかったよ
よくやったわ テッド
やれ！
これでも くらえ
もう１発(ぱつ)
撃(う)つのよ
何を撃(う)てばいいのさ
スイッチを切れ
その 実(じつ)は…
スイッチは作ったのか？
当たり前ですよ
じゃあ何だ
スイッチはウサギの耳に
つまり…
ヤバいぞ
そうなんです
待(ま)てよ　切る方法(ほうほう)がある
何を“着(き)る”って？
オフにできます
体内にボタンがある
たどりつけない場所(ばしょ)にね
クールでしょ
ここは危険(きけん)で… それは？
見るな
何をしました？
何も
キングのたのみで作った
メガヤモリが暴走(ぼうそう)したんだ
ピンチだと笑(わら)っちゃう
あと眠(ねむ)い時とかにも…
だまって　キングの責任(せきにん)？
だれの責任(せきにん)かは
どうでもいい
責任(せきにん)と言えば誕生日(たんじょうび)を
かくしたトッド…
止めるには？
オフにするには
ここから入る
バ(Ｂ)イパス･ユ(Ｕ)ニラテラル･
ト(Ｔ)ルク･ス(Ｔ)ラスタ
バ(Ｂ)イパス･ユ(Ｕ)ニラテラル…
省略(しょうりゃく)すると…
そう “ＢＵＴＴ(おしり)”だ
母さんの旧姓(きゅうせい)でもある
つまり“おしりさん”？
大好きな母さんを
バカにするんですか？
ちがうさ　謝(あやま)るよ
説明(せつめい)を続(つづ)けてくれ
“おしり”のね
オフにするには ここから入り
このボタンをおす
つまり だれかが
おしりの中に入るわけ？
そう
わしが行く
いけません
わたしが行きます
そう言ってくれて助(たす)かった
ニュースです
クローバーが国を救(すく)うため
メガヤモリの体内に
死(し)にに行く気分は
いかがですか？
それと着(き)てる服(ふく)の
ブランドは？
シッポが つった
シッポが つったぞ
トランポリンをセット
準備(じゅんび)は完了(かんりょう)
おーい　こっちだ！
どうすれば？
大声を上げて にげるんだな
知ってたよ
どこ行った？
どこなの？
かしこい子ね
クローバー！
ティモ　もどれ！
おしりの助(たす)けがいる
モーリス
天の助(たす)けだ
自分で行くハメになるかと
なぜダンゴムシのポーズを？
怖(こわ)くて動(うご)けません
しっかりしろ
ヤモリのおしりに入る
大事(だいじ)な任務(にんむ)がある
すみませんが
ホントに動(うご)けません
わしがやるしかないか
入ったぞ
いや 待(ま)てよ
引っかかった
これで終(お)わってたまるか
恐怖(きょうふ)なんて ふき飛(と)ばして
友達(ともだち)を助(たす)けるんだ
今 行きます キング！
おかげで奥(おく)まで入れたよ
次(つぎ)は？
ボタンを見つけて
悪夢(あくむ)を終(お)わらせる
くすぐったい
やあ どうも
モーリス　先客(せんきゃく)がいるぞ
わたしの声のほうに来て
ボタンにとどかないの
待(ま)て　もう少しだ
やりましたね！
どうなってる
その武器(ぶき)をかせ
みんな 生きてる！
〝トッド おめでとう
ウソついてごめん〞
やっとパーティーだ
お礼(れい)を言わせてくれ
ヤモリのケツに つまって
死(し)ぬとこだった
実(じつ)に勇気(ゆうき)があったぞ
恐(おそ)れ入ります
あの怪物(かいぶつ)がいなくなって
よかった
日本語字幕　小森 亜貴子