NETFLIX オリジナルシリーズ
パーティー！
だれが王様(おうさま)？
キング･ジュリアン！
楽しくやろう
だれとパーティー？
キング･ジュリアン！
だれが王様(おうさま)？
夜は終(お)わらない
これがジュリアン･スタイル
だれが王様(おうさま)？
バンザイ！キング･ジュリアン
ようこそ 雨季(うき)をよぶ儀式(ぎしき)へ
ずぶぬれ祭(まつ)りよ！
バケツをかかげよ
雨の神(かみ) ケビンが
水を恵(めぐ)んでくれる
水がなければ
みんな どうなる？
干(ひ)からびちゃう！
その通り
雨(あま)ごいの おどり子は
キング･ジュリアン！
さあ どうぞ
左足を右足の上に…
ジャンプで変(か)える
いや その前にスキップ？
覚(おぼ)えられん
自由(じゆう)におどりたい
ふりつけ通りにやらないと
雨が降(ふ)りません
あっそ
でも１人ではイヤだ
仲間(なかま)がほしい
それでは わたしが…
ラジカセを
どうだい ケビン
君(きみ)にささげる おどりだ
ガンガンいくからな
どんどん雨をくれ
何だ？
魔法(まほう)のラジカセが！
どうしたんだ 親友よ
モーリス！
音がしない
ラジカセは死(し)にました
残念(ざんねん)だけど雨(あま)ごいが先よ
雨(あま)ごい？
ラジカセが死(し)んだのだぞ
わしは おどれない
つまり もう
だれもおどれない
でも神様(かみさま)に
おどりをささげないと
では神(かみ)よ　ラジカセを
復活(ふっかつ)させてくれ
ムチャですよ
役立(やくた)たずだ
他(ほか)のおどり子を
探(さが)すんだな ケビン！
では さらば
わざとだぞ
キングがおどらなきゃ
雨はない
もう内臓(ないぞう)が干上(ひあ)がってきた
汗(あせ)を飲(の)もう
ワキ汗(あせ)をバケツにためろ
困(こま)ったわ
すぐ もどってくるさ
時間をかせぐ
どうも
神様(かみさま)も みんなも申(もう)し訳(わけ)ない
地上と天空のトラブルが
重(かさ)なりまして…
代(か)わりにコメディを
おとどけします
彼(かれ)が笑(わら)わせますよ
それでは…
みなさん ご出身(しゅっしん)は？
マダガスカル！
まあ そうだよね
わしが死(し)ねばよかった
いや 大物(おおもの)だから死(し)ねないな
君(きみ)のことは忘(わす)れないよ
魔法(まほう)のラジカセくん
ではゴミよ　さらばだ
イテっ！
ラジカセくん
もう オバケになったのか？
助(たす)けて！
ラジカセオバケのマネなんて
よくないぞ
返事(へんじ)くらいしろよ　失礼(しつれい)だぞ
動(うご)けない
そう　人生とは
きゅうくつなものだ
人生じゃなく？
ここを歩く時は気をつけろ
光る服(ふく)を着(き)るとかな
何年ぶりだろう
あの声だ！
目と目の距離(きょり)
まちがいない
王家の血(ち)のにおいがする
キング･ジュリアンですね？
そうさ　そうに決(き)まってる
ティモです
ティモって… 名前か？
何から話そう？
あれか これか あれこれか
ぼくはテンレックです
ところで ぼくなら
これを救(すく)えますよ
この子は電池式(しき)だ
何だって　子どもだったのか
これを取(と)りかえれば…
すごいぞ　奇跡(きせき)だ！
おほめの言葉(ことば)ありがたく…
おっと 忘(わす)れてた
ここが ぼくの研究所(けんきゅうじょ)です
変(か)わり者(もの)だな
科学者(かがくしゃ)なんて
こんなものです
“カガクシャ”？
死者(ししゃ)をよみがえらせたな
神(かみ)の仲間(なかま)か？
そのわりに背(せ)が低(ひく)い
ぼくが神(かみ)だって？
やだなあ もう
また鼻(はな)が鳴った
神(かみ)じゃなく科学者(かがくしゃ)です
ラジカセを復活(ふっかつ)させたり
作ったり 何でもできる
何でも？
そのカガクとやらを
もっと教えろ
雨が降(ふ)らない
おしまいだ
最後(さいご)に もういっちょ！
まぶしい！
10分間の休けいです
みんなは そのまま
ボクは大丈夫(だいじょうぶ)
最悪(さいあく)だわ
王がおどらないと
神様(かみさま)が去(さ)ってしまう
なぜ わたしをよばないの？
キング１人で行かせるなんて
危険(きけん)すぎる
わたしを責(せ)めないでよ
あなたが どこにいたか
この舌(した)は知ってる
“姫戦士(ひめせんし)タイサンダーは
ユニコーンに近づいた”
“すると美(うつく)しき獣(けもの)は言った”
“わたしは
ユニコーンではない”
“魔法(まほう)をかけられた
プリンス･ノルジュだ”
“ツノにキスを！
わが心は 君(きみ)のもの”
プライベートを
のぞき見しないで
キングはどこ？
体が干上(ひあ)がってきた
内臓(ないぞう)が乾(かわ)いて
粉々(こなごな)になりそうだ
みんな死(し)んじゃう！
みんな　落(お)ち着(つ)いて
どうしたのだ わが民(たみ)よ
だれかが死(し)んだような
さわぎだ
生きてるぞ！
キング！
帰ってきた！
ラジカセが生き返(かえ)った
それとも あれはゾンビ？
食べられちゃう！
神(かみ)が降(お)りたんですね
モーリス
何も分かっとらんな
神(かみ)は関係(かんけい)ない
わが民(たみ)よ　わしは
未来(みらい)を見たのだ
カガクとよばれる未来(みらい)を！
儀式(ぎしき)にうるさい神(かみ)など
ほっとけ
今や わしらには
魔法(まほう)のカガク道具(どうぐ)がある
このテンレックのおかげだ
カガクの魔法使(まほうつか)い ティモだ
魔法(まほう)じゃなくて科学です
カガクの魔法使(まほうつか)いに拍手(はくしゅ)！
魔法(まほう)はファンタジーです
不安(ふあん)でタジタジだ
王国が必要(ひつよう)とするのは
バカげた道具(どうぐ)よりも雨です
これ 最高(さいこう)！
オナラみたいに あったかくて
くさくない空気が出る
カガクの風がボクの体を
つきぬけてくぞ
民(たみ)は喜(よろこ)んでるぞ
どうだ？　マシクラ
カガクだ！
カガクだ
助(たす)けて
これこそ進歩(しんぽ)だ
足～
魔法(まほう)のブルブル棒(ぼう)が
止まったぞ
おどろかすな
首に鈴(すず)をつけるぞ
お話があります
魔法(まほう)が切れた
“カガク使(つか)い”をここによべ
カガクの魔法使(まほうつか)いのことだ
分かるか？
分かりますよ
そのわりには
不満(ふまん)そうな顔だな
大事(だいじ)な儀式(ぎしき)を
中止したからです
王国には雨が欠(か)かせません
いや 欠(か)かせないのは
小型(こがた)せんぷうきだ
ティモ！
マシクラは超能力(ちょうのうりょく)がある
かつての相談役(そうだんやく)だ
そんな　わたしはクビ？
というより
チャンスをあげたい
王室の外の世界(せかい)が
見られるんだぞ
思いやりさ　礼(れい)はいらん
王室は代々(だいだい)
わたしを信(しん)じ―
自然(しぜん)の神々(かみがみ)を
うやまってきた
その結果(けっか)を見てみろ
みんな“自然死(しぜんし)”だ
ティモのカガクは役(やく)に立つ
パニーニとかいうパンも
作れる
後悔(こうかい)しますよ
キング･ジュリアン
何かご用で？
ブルブル棒(ぼう)に
魔法(まほう)をかけてくれ
充電(じゅうでん)しましょう
任(まか)せたぞ
その… カガク手品(てじな)？
まじない？
ちがう
じゅもん？　魔術(まじゅつ)？
全部(ぜんぶ)ちがう
何でもいいさ
相棒(あいぼう)よ
カガクシャがいれば
怖(こわ)いものナシだ
ずっとな
何年も王室に仕(つか)えてきたのに
あんまりよ
どこ行くの
モート　これから…
行くあてがない
それなら
ボクの家に おいでよ
遠慮(えんりょ)するわ
クビなんでしょ
行き場なんてあるの？
ウワサで聞いたんだ
じゃあ数日 泊(と)まろうかしら
やった　お泊(と)まりだ
でも同居人(どうきょにん)がいるでしょ
出てったよ
ボクの夢(む)ハグ病(びょう)のせいで
“夢(む)ハグ病(びょう)”？
夢遊病(むゆうびょう)みたいなもの
寝(ね)ながらハグするの
夜って怖(こわ)いから―
ハグしてほしくなる
たった数日で―
カガクの魔法(まほう)と道具(どうぐ)が
生活を変(か)えた
もう神(かみ)なんて いらん
カガクがある
神(かみ)がマンゴーを
実(みの)らせるのを待(ま)たなくても
カガクが運(はこ)んでくれる
カガク 大好(だいす)き！
待(ま)たずにすむのだ
キング　見てください
カガクは最強(さいきょう)ね
神(かみ)のケビンに
あんなマネができるか？
ムリだ
ミキサーが止まった
スムージーが飲(の)めない
食べ物(もの)は？
死(し)んじゃう
いったい なぜ？
わしに分かるとでも？
カガク使(つか)い！
魔法(まほう)に不具合(ふぐあい)だ
給料(きゅうりょう)の分 働(はたら)け
給料(きゅうりょう)なんてもらった？
えっと… もらってない
そうか？
さすがだな キング
当然(とうぜん)だ
電力超過(ちょうか)ですね
は？ デンリョク…？
魔法(まほう)の使(つか)いすぎ
原因(げんいん)は“無礼(ぶれい)か”
いや ブレーカーかな
研究所(けんきゅうじょ)に行かなきゃ
ではクローバーを
護衛(ごえい)につける
大事(だいじ)な家族(かぞく)だ
ずっと弟がほしかった
そうでした？
だまってろ
わしの人生を変(か)えてくれた
なぜなら お前は…
魔術師(まじゅつし)？
妖精(ようせい)？
おどろいた
背中(せなか)がガサガサだね
涙(なみだ)で作ったローションを
使(つか)おうか？
ツルツルには ならないの
そうなの？　かわいそう
大丈夫(だいじょうぶ)　だれにも言わない
おふろに入るわ
分かった
水がない
わたしの忠告(ちゅうこく)を
聞かないからよ
聞いてれば…
すっごく楽しい
ボクたち 姉妹だね
男でしょ
ボクはもう１人じゃない
ずっといっしょに暮(く)らそう
カガクに くわしいなんて
頭いいのね
マズいこともある
例(たと)えば 君(きみ)の
体のにおいをかげば―
彼氏(かれし)ナシと分かる
これは いいこと
マズいのは
それを口にすること
よし
にげて！
マズい
おしまいだ
どうしよう
“カガクなしでも平気(へいき)だ”と
宣言(せんげん)してください
チョコフォンデュが
食えなくなる
服(ふく)のシワ伸(の)ばしは？
なくてもいい
チョコフォンデュを
知らないな？
何でも うまくなるんだぞ
大変(たいへん)です
何だと？
ティモは？
カガクが消(き)えた
彼(かれ)がいないと困(こま)る
研究所(けんきゅうじょ)の機械(きかい)が燃(も)えて
火が せまってきてます
カガク道具(どうぐ)は大丈夫(だいじょうぶ)か？
キング！
分かってる
チョコより国が先だ
王室の貯水(ちょすい)タンクへ！
カラです
心配(しんぱい)するな
王室の ふろへ！
なくても何とかなるさ
心配(しんぱい)するな　次(つぎ)は…
もう ないや
火は もうそこですよ
木に燃(も)え移(うつ)ったら…
落(お)ち着(つ)けよ クローバー
ここは熱帯雨林(ねったいうりん)だ
じきに降(ふ)るさ ザーッと
火は雨に負(ま)ける
おどってないから
降(ふ)りませんよ
あのおどりは雨のため？
知ってるでしょう
昔(むかし)のことは忘(わす)れた
昨日(きのう)です
ラジカセが死(し)んで
パニックだったのだ
愛(あい)を知らんヤツには分からん
まだ間に合う
５ ６ ７ ８…
ジャンプして 手を…
なぜ降(ふ)らん？
カガクを選(えら)んだからです
雨の神(かみ)が怒(おこ)ったのか？
しっと深(ぶか)いんだな
道具(どうぐ)をあげて機嫌(きげん)を取(と)るか
マシクラに
助(たす)けてもらっては？
行っちゃうの？
ええ　お告(つ)げがあったの
ここにいたら よくないって
ボクの毛を三つ編(あ)みに
してほしかったのに
その長さじゃ…
ほら 見てよ
神秘(しんぴ)の入り江(え)で見つけたんだ
どうかしら？
まあまあよ　じゃあね
イヤだ　行かせないよ
じゃあ こうする
家賃(やちん)は返(かえ)さなくていい
キング　ここで何を？
さあね
言うことがあるでしょ
そうだった
つまり その…
ごめんよ　もどってくれ
は？
何も言ってない
キング！
分かったよ
儀式(ぎしき)をバカにして悪(わる)かった
もどってくれ
へえ　謝(あやま)ってるわけね
おあいにくさま
わたしは ここが好(す)き…
ハーイ
そう ここが―
大好(だいす)き
王室の外の世界(せかい)がね
助(たす)けて　火がせまってるの
手遅(ておく)れよ
もう時は過(す)ぎた
神様(かみさま)をうやまえと言ったのに
カガクのせいで
王国は滅亡(めつぼう)する
そんなことない
科学はホースを
作り出したんだ
水をたくさん出す道具(どうぐ)だよ
火だ！
ホースがあっても
そもそも水がない
そうか
あきらめないで
神様(かみさま)が
使(つか)えるようにしてくれる
火事(かじ)だ
この世(よ)の終(お)わりだ
自然(しぜん)は常(つね)に身(み)をかくす
でも神様(かみさま)は
しるしを残(のこ)してくれる
虫のフンで しめってる
掘(ほ)りたいな
ここを掘(ほ)れば水が出るはず
つまりだ
カガクと神様(かみさま)が
力を合わせれば―
王国を救(すく)えるってこと？
そう！
よし 行け
雨を降(ふ)らせるぞ
ホースがつまった
直さなきゃ
わしが直す
本当さ
どうやって？
雨(あま)ごいのおどりだ
音楽をくれ
どうだい？
キングが雨を降(ふ)らせたぞ
ティモとマシクラの
おかげです
おどったのは わしだ
むずかしいんだぞ
みんな
よみがえったラジカセの
声を聞かせよう
ずぶぬれ祭(まつ)りだ
どんどん おどれ
ハーイ
日本語字幕　堀池 明