NETFLIX オリジナルシリーズ
パーティー！
だれが王様(おうさま)？
キング･ジュリアン！
楽しくやろう
だれとパーティー？
キング･ジュリアン！
だれが王様(おうさま)？
夜は終(お)わらない
これがジュリアン･スタイル
だれが王様(おうさま)？
バンザイ！ キング･ジュリアン
“クラブ･モイスト”
子どもたち 近くにおいで
モーリスおじさんのお話だ
昔(むかし) マダガスカルと
いうところに―
キング･ジュリアン
13世(せい)がいた
彼(かれ)には
ある悩(なや)みがあった
あとに残(のこ)す遺産(いさん)がない！
死(し)んだら忘(わす)れられる
“あなた だれ？”
“知らん”
“見たことない”
“でもハンサムだ”
“ありがとう”
怖(こわ)いよ！
遺産(いさん)は たくさんあります
例(たと)えば？
トランポリン
王国を楽しませた
わしの遺産(いさん)は
サーカスと同じか！
大丈夫(だいじょうぶ)　キングが死(し)んでも
足は生き続(つづ)けます
展示(てんじ)用の箱(はこ)も作った
モート　来るな
箱(はこ)の中の布(ぬの)はベルベット？
いいな
でもキモい
立派(りっぱ)な王は遺産(いさん)を残(のこ)してる
例(たと)えば“清潔(せいけつ)ジュリアン”は
いいかおりのソープ
肉のかおり？
タコスのかおり？
タコスだ
ひどい遺産(いさん)です
それでも遺産(いさん)だ
今日から―
“遺産(いさん)計画”を
実行(じっこう)に移(うつ)すことにする
印象(いんしょう)に残(のこ)る
ＫＪ印(じるし)の遺産(いさん)ならば―
絶対(ぜったい)に忘(わす)れられない
みんなのための場所(ばしょ)を作る
ウザいヤツはお断(ことわ)りだがな
もしや待望(たいぼう)の病院(びょういん)を
作るんですか？
その通り　クラブを開(ひら)く
“クラブ･モイスト”だ
“クラブ･モイスト”
クラブ･モイスト？
そうだ　花火を見たろ？
遺産(いさん)とは
みんなの役(やく)に立つものでは？
ＫＪ印(じるし)の音楽に合わせて
おしりをふったり―
ＫＪ印(じるし)の料理(りょうり)を食べるのは
役(やく)に立つぞ
運動(うんどう)して栄養(えいよう)をとり
また運動(うんどう)…
国宝級(こくほうきゅう)のものを作る
ロブとのコンビ時代(じだい)に
考えた案(あん)ですよね？
女の子 大好き(ＬＬＴＬＬ)
だが今のロブはキモいから
案(あん)を横取(よこど)りした
合法(ごうほう)だぞ
次(つぎ)！
ウィリー　お客(きゃく)をよべる芸(げい)が
ほしいんだ
たのむぞ
分かりました
漫談(まんだん)をやります
いいぞ
笑(わら)いは最高(さいこう)の贈(おく)りものだ
マンゴーを食べるのに
ワニは何頭 必要(ひつよう)？
こりゃウケる！
天才だな
まだオチを言ってません
え？
考えオチは
モイストっぽくない　次(つぎ)！
キング…
話はいいから始(はじ)めろ
分かりました
本物(ほんもの)をお見せします
トッド！
出ていらっしゃい
もういい　トッドは
リスペクトしてるが
ママが
モイストっぽくない　次(つぎ)！
テッドと 音楽をかなでる
シッポの登場(とうじょう)です
どうしたの？
水を入れすぎるなと言ったろ
早くシッポを かわかせ！
モイストっぽくない！
かわかせば大丈夫(だいじょうぶ)
なぜ手が大きくないんだ？
クローバー
帰って
遺産(いさん)なのよ
素人(しろうと)の発表会(はっぴょうかい)じゃない
なんてこった
クラブには
スターが必要(ひつよう)なのに
だからクラブは…
ボクは変(へん)かな？
だって こんなに夢中(むちゅう)
モイスト！
あなたに
あの声…
２人の天使(てんし)が
声帯(せいたい)をすり合わせてるようだ
は？
あなたの愛(あい)を手に入れたい
ウソでしょ　あれ…
モート？
あなたの足にメロメロさ
おどっていると
おしりで火花が はじける
だからボクは
はねて 歌って さけぶのさ
モートって…
モイストっぽい
みんな気に入ってます
音楽を止めろ
君(きみ) 名前は？
知ってる
こういう時のお決(き)まりだろ
モートです
イマイチだな
スターには
キラキラした名前が必要(ひつよう)だ
こんな感(かん)じの…
“注目(ちゅうもく)して！　ボクを見て！
お願(ねが)いだから”
思いついた
お前の名前は―
“ポーク”だ
やったー！
汚(けが)れたブタのお肉だ
楽屋(がくや)で支度(したく)しろ
開店(かいてん)までに
おいしいブタ肉に仕上(しあ)げるぞ
口コミが広がり―
クラブはマダガスカルで
評判(ひょうばん)の店になった
一流(いちりゅう)のショーに客(きゃく)は大興奮(だいこうふん)
しかし みんなの
本当のお目当ては―
ポークだ
大 大 大好(だいす)き つま先
足をクンクンすればバラ色
ウオノメだって大好物(だいこうぶつ)
くさい つま先が最高(さいこう)
大 大 大好(だいす)き つま先
足をクンクンすればバラ色
目をとじても眠(ねむ)れない
あなたの足にドキドキだから
イェイ！
お肉のおかわりを
モートの才能(さいのう)に
客(きゃく)は夢中(むちゅう)になった
キングの遺産(いさん)は
成功(せいこう)したが―
残念(ざんねん)ながら
長くは続(つづ)かなかった
下がって　クチバシでぶつよ
分かってないな
アーティストには
静(しず)けさが必要(ひつよう)なの！
今のうちに人気を楽しめ
すぐに消(き)えるぞ
どこから来たの？
秘密(ひみつ)の絵だ
後ろに石の階段(かいだん)があり―
地下の墓場(はかば)まで続(つづ)いてる
だれにも言うな
分かった
キングは お前を利用(りよう)してる
うれしい
あいつは自分勝手(じぶんかって)で
ジャマする者(もの)には容赦(ようしゃ)しない
ボクのキングを悪(わる)く言うな
あんたは だれ？
こう よぶがいい
“クラブ･モイストの怪人(かいじん)”
イケてない
何するの？
やあ みんな
友達(ともだち)のキング･ジュリアンだ
キング あいさつを
“王に そんな時間はない”
“太っちょのモーリスに
やらせろ”
頭がパイナップルな
わしが言いそう
笑(わら)い者(もの)にされてますよ
笑(わら)われてるのは
わしに似(に)た人形だ
キング　出番なのに
モートがいません
あいつめ　わしの遺産(いさん)を
台なしにしたらタダじゃ…
ポーク！　ポーク！
出番です　どうします？
どうするか教えるわ
歌とおどりがプロ級(きゅう)の子を
出すんです
トッド！
一流(いちりゅう)の芸(げい)を見せつけておやり
クローバー　来い
あのママを止める…
キング　捜(さが)しましたよ
おめでとう！
さあ こっちへ
みなさん こんばんは
今夜はポークの代(か)わりに
うちの子が出ます
ぼくはダンディー･ボーイ
ママ！
トッド！
うちの子が！
大黒柱(だいこくばしら)なのに
洞(どう)くつから出ていけ
さもないと怪人(かいじん)が
皆殺(みなごろ)しにするぞ
クラブをやめれば―
大惨事(だいさんじ)は起(お)きなかった
でもクラブはキングの遺産(いさん)だ
簡単(かんたん)には消(き)えない
恐(おそ)ろしい出来事(できごと)が
あってもね
さあ 続(つづ)きだ
わしのクラブが こわれた
それよりトッドよ
かわいそうに骨折(こっせつ)してる
平気(へいき)だよ
混乱(こんらん)してるのね
弁護士(べんごし)と話しましょう
タミー　何と言えば…
わしが話す
岩が君(きみ)に落(お)ちてたら―
はね返(かえ)って
舞台(ぶたい)も こわれなかった
キング！
本気じゃないよ
トッドに手当てを…
王国で一番の医者(いしゃ)にみせる
リスペクトだからな
王国に医者(いしゃ)は いません
分かってる
子どもなら だませるだろ
医者(いしゃ)は すぐ来るぞ
捜(さが)しましたが
怪人(かいじん)もモートもいません
あわれなモート
怪人(かいじん)が食べたんだ
なぜ？
知らん
怪人(かいじん)の食事(しょくじ)を知るのも
君(きみ)の仕事(しごと)だろ
もしかして
ロブがキングに
仕返(しかえ)しに来たのでは？
バカな
ロブは怪人(かいじん)に似(に)てない
マスクを…
ロブはマスクしないから
怪人(かいじん)はロブじゃない
ジジ　予約(よやく)のキャンセルは？
全部(ぜんぶ)です
残念(ざんねん)です
クラブを遺産(いさん)にできなくて
そうだな
クラブは もうダメだと
思ってるだろ
まちがいだ
先を見る力があり
夢(ゆめ)をあきらめない者(もの)は―
こんな逆境(ぎゃっきょう)でヘコたれない
見ろ！
大したことない
リターンマッチはお断(ことわ)りだ
イカれちゃった
鎮静剤(ちんせいざい)だ
ジジ　薬(くすり)を打(う)つ矢を
薬(くすり)も矢もパーティー後まで
取(と)っておけ
この惨事(さんじ)で学んだことがある
あきらめも大事(だいじ)？
そう… ちがう！
おしりが元気で
アイデアがあれば―
希望(きぼう)はあるってことだ
クラブは やめない
怪人(かいじん)なんてクソくらえだ
ジジ　宣伝(せんでん)しろ
“クラブは
さらに大きくなる”
“みんな来てくれ”と
クローバー
はい
怪人(かいじん)が また現(あらわ)れた時に
備(そな)えたい
君(きみ)も怖(こわ)がるような
ワナを しかけろ
とびきり危険(きけん)なヤツだ
思いっきり やれ
こういうの夢(ゆめ)見てた
現実(げんじつ)になるなんて
生きてる おとりを
使(つか)いたいんですが
おとりと言えば
普通(ふつう)はモートだが
食べられたから…
不明(ふめい)です
わしが おとりになり
舞台(ぶたい)に立つ
え？
許可(きょか)できません
許可(きょか)してもらうぞ
危険(きけん)は承知(しょうち)だ
もう決(き)めたんだ　終(お)わり
行くわよ
クラブ･ボーイズ！
アタシたちは死(し)なない！
体が温(あたた)まってきた
今夜のステージは
盛(も)り上がるぞ
もう１回 言いますが―
王がおとりになるのは
ダメです
心配(しんぱい)は却下(きゃっか)
全体(ぜんたい)に入念(にゅうねん)なワナを
しかけました
巨大(きょだい)な石 大量(たいりょう)のヘビ
ナイフ 火炎放射器(かえんほうしゃき)
凶暴(きょうぼう)な鳥 酸(さん)の池
恐(おそ)ろしいものぞろいだ
ワナにかからなかった時の
ために―
トイレにサメも用意(ようい)してある
トイレにサメが！
なんてこった
クローバー　とんでもなく
イカれたワナをしかけたな
任務(にんむ)が完了(かんりょう)しました
今夜の席(せき)は完売(かんばい)です
どうやったか知りたい？
いや いい
じゃあ寝(ね)ますよ
今夜は満席(まんせき)だ
ショーを始(はじ)めるぞ
シスター･スージーが
海(シー)を見(シー)に海(シー)に行ったが
海(シー)は あれてた(ソーシー)
よし
マダガスカルのみんな
うっとりするほど
ステキな方の登場(とうじょう)よ
キング･ジュリアン！
どうも
“クラブ･モイスト”は―
子どものころから
子どもの夢(ゆめ)だった
怪人(かいじん)はワナにかかるか？
彼(かれ)が透明(とうめい)にならなければね
ウケる？
電気が消(き)えたら？
暗(くら)いよ！
どうなってる？
飲(の)み物(もの)に酸(さん)が入ってるぞ！
鳥がわたしの顔を
食べてるっぽい！
みんな死(し)…
みんな 落(お)ち着(つ)いて
キングが… いない！
それ以来(いらい)
だれもキングを見てない
おしまい
冗談(じょうだん)だよ
準備(じゅんび)はいいかい？
すごい展開(てんかい)になるぞ
キングは安全(あんぜん)だと
電気を消(け)すなんて予想外(よそうがい)よ
予想(よそう)すべきだ
ごめん　泣(な)いてないわ
キングが消(き)えたなんて
もう声が聞けないのか
“ウォータースライドに
行くぞ”とか
さっきの声…
助(たす)けてー！
あれは…
モート！
食べられたかと
ごめん　つい
どうした？
怪人(かいじん)だよ
ただのポークのファンかと
思ってたら…
ボクのキングは どこ？
怪人(かいじん)が連(つ)れ去(さ)ったの
行き先を？
知らない
考えろ モート
キングが危険(きけん)なんだ
怪人(かいじん)は
その秘密(ひみつ)の絵から来たって
後ろに階段(かいだん)があって
地下の墓場(はかば)に行けると
あいまいだよね
だれだ？
見ての通りだよ
おれが分かるだろ？
近所(きんじょ)に住(す)んでる
キモいヤツだろ？
自分勝手(じぶんかって)なバカめ！
ロブ･“パーティーアニマル”
マクトッドだ
以前(いぜん)は親友だったが
お前に捨(す)てられた
二度(にど)と
会いたくなかったが―
２人のクラブを
お前が勝手(かって)に始(はじ)めた
お前がキモいから
法律(ほうりつ)でわしのものに
そんな法(ほう)はない
そうかな
クラブは２人の遺産(いさん)だ
お前だけのものじゃない
友情(ゆうじょう)がこわれたのも―
お前が自分勝手(じぶんかって)なせいだ
だが お前の考えは
おれのものになる
またお前か
どうも キング･ジュリアン
洞(どう)くつで再会(さいかい)できて
うれしいよ！
ロブ　何をする？
二度(にど)と おれの案(あん)を
ぬすまないよう―
おれとお前の思考を
入れ替(か)えるんだ
怪人(かいじん)になったかと思えば
次(つぎ)は脳(のう)みその交換(こうかん)？
すごくロブらしいな
これじゃ２人とも死(し)ぬぞ
考えが後ろ向(む)きだな
“失敗(しっぱい)を恐(おそ)れるな”が
モットーだ
ロブ　そんなにクラブが
ほしいのか？
クーポンをやるよ
おれは
お前の心がほしいんだ
キング！
しっかり！
いったい何が？
キングの心がロブに移(うつ)った
手術(しゅじゅつ)は成功(せいこう)したぞ
キングが心のない
野菜(やさい)になってもいい
ずっと水やりするから
安心(あんしん)して
モート！
毛をわしの口に入れるな
どこへ行くつもり？
やっぱりロブだったか
ああ　わしの予想(よそう)通りだ
どこが？
この２人は どうします？
例(たと)えば…
これも
これとか
はなしてやれ
何て？
手術(しゅじゅつ)の時―
少しの間 心を交換(こうかん)して
ロブの苦(くる)しみが分かった
脳(のう)が焼(や)けたから
かもしれんが―
それでも ロブが正しいと
分かったんだ
わしは自分勝手(じぶんかって)だった
そして みんなを傷(きず)つけた
わしは遺産(いさん)で
人を傷(きず)つけたくない
“クラブ･モイスト”は
閉店(へいてん)することにした
代(か)わりに作るのは
“クラブ･モイスト病院(びょういん)”
いい案(あん)だろ？
病院(びょういん)？
だれの案(あん)でしたっけ？
急(きゅう)に思いついたんだ
神(かみ)が わしの頭の中で
さけんだ感(かん)じ
でも医者(いしゃ)がいません
ここにいる
わたしが？
もしかして洞(どう)くつの外で―
合法(ごうほう)な医者(いしゃ)として
働(はたら)けるってことか？
おれは？
おれにも何か仕事(しごと)があるか？
整形手術(せいけいしゅじゅつ)の知識(ちしき)と
社交性(しゃこうせい)を生かして―
怪人(かいじん)の看護師(かんごし)は どうだ？
おれにピッタリだ 親友よ
おどろう
おい ロブ
もう十分だ
こうして王国初(はつ)の病院(びょういん)が―
キングの遺産(いさん)になった
ハッピーエンドって
本当にあるんだ
ある歌を思い出すよ
遺産(いさん)…
すまないが―
ここは病院(びょういん)だから
厳(きび)しい決(き)まりがある
一番 大事(だいじ)なのは
“洞(どう)くつでの歌は禁止(きんし)”だ
他(ほか)のは忘(わす)れたよ
日本語字幕　市原 美穂