NETFLIX オリジナルシリーズ
パーティー！
だれが王様(おうさま)？
キング･ジュリアン！
楽しくやろう
だれとパーティー？
キング･ジュリアン！
だれが王様(おうさま)？
夜は終(お)わらない
これがジュリアン･スタイル
だれが王様(おうさま)？
バンザイ！ キング･ジュリアン
クローバー　いったい…
何をして…
どうなってるんだ
もうやめろ！
またジャマが入った
何のさわぎ？
そこまで！
クローバーはわたしです
彼女(かのじょ)は…
クローン？
双子(ふたご)の妹です
どうりで明るい子だと思った
危険(きけん)ノイローゼでも
ネクラでもないし…
もういい！
ここってステキね
いい床(ゆか)がある
ツルツルにすれば
最高(さいこう)のパーティーになるわ
イェイ！
その通り
ツルツルの床(ゆか)で遊(あそ)ぶと
われを忘(わす)れるんだ
クリムゾン
またトラブル？
手紙の１つもくれない
姉さんに会いに来たの
宿(やど)なしのあんたに
どうやって手紙を？
姉さんなら わたしの
居場所(いばしょ)をつき止められるはず
キング
内密(ないみつ)に話がしたいんですが
ナイミツが何か知らんが
オーケーだ
妹を追(お)い出してください
２人は仲(なか)が悪(わる)いようだな
妹みたいなイギリス英語(えいご)で
話してみたら？
わたしも同じです
全然(ぜんぜん)ちがう
クリムゾンは問題児(もんだいじ)です
わがままで 行く先々で
トラブルを起(お)こし
こわしつくすと
また次(つぎ)へ向(む)かう
わたしたち
もう別(わか)れましょう
全部(ぜんぶ)わたしが悪(わる)いの
さよなら
つまらない男
ハーイ
つまり 今は独身(どくしん)？
追(お)い出すと約束(やくそく)してください
約束(やくそく)するよ
楽しそうだ
キング！　危険(きけん)です
すぐ着陸(ちゃくりく)を
悪(わる)いな　自分の笑(わら)い声で
よく聞こえないよ
子どもに もどったみたいだ
準備(じゅんび)は？
いいとも
何してるの？　やめなさい
危(あぶ)ない　危(あぶ)ないって！
楽しい！
大事(だいじ)なところを食うな
キング･ジュリアンと
クリムゾンの新カップル
メディアの よび名は
“クリング･ムズリアン”
今 最(もっと)もアツい２人です
海軍(かいぐん)の船はどうだ？
ゴージャスだわ
それに いいにおい
特別(とくべつ)な夜にしたくて
トイレの芳香剤(ほうこうざい)を置(お)いた
完(かん)ぺきね
わしは―
マダガスカルのキツネザルの
中ぐらいの群(む)れの王だぞ！
キング　このながめ
本当にすばらしいわ
ありがとう
わしの顔は
どこから見ても…
星空の話だったのか
空を見上げると―
キツネザルなど
ちっぽけだと気づく
だが わしは王だから
エイリアンもひれふすんだ
あなたといると楽しいわ
だれよりも
ワクワクさせてくれる
常識的(じょうしきてき)なヤツらとは
今日みたいなことはできない
わしよりハジけてる
キツネザルは初(はじ)めてだ
ステキな人ね
それに楽器(がっき)も弾(ひ)ける
わしのことは
“音楽の天才”とよんでくれ
わしは この才能(さいのう)を
空の神(かみ)から授(さず)かってるんだ
止まれ　お前はジャマだ
イテッ！
ツバでも つけとけ
さあ 続(つづ)きを
ボクはいないと思って
チューして
いくぞ！
やったわ
わたしの宿敵(しゅくてき) クリムゾン
待(ま)ってたわよ
何そのメガネ
久(ひさ)しぶりに会えて
うれしかった
でもキングを
危険(きけん)にさらすなら
そろそろ 出ていってもらう
わたしたち
双子(ふたご)の姉妹でしょ
わたしをねたむのは やめて
あなたをねたむですって？
学校をトップで卒業(そつぎょう)し
キングに仕(つか)える わたしが？
でもママとパパの
お気に入りは わたしよ
何ですって？
バカげてるわ
本当なの？
それにね
キングが好(す)きなだけ
いていいって
構(かま)わないわね？
いつまで罪(つみ)のない板(いた)に
当たる気？
少しだけよ
うまった
あなたの気持(きも)ちは分かるわ
わたしも子どもの時 姉に
食べられかけてケンカを
ウソでしょ
それで どうしたの？
話し合って和解(わかい)し
わたしが姉を食べた
お姉さんを食べた？
自然(しぜん)のおきてよ
ムシャムシャと？
おいしかった
わたしは共食(ともぐ)いはしないわ
じゃあ アドバイスを
クリムゾンは
旅(たび)が好(す)きでしょ
ここに飽(あ)きて出ていくのを
待(ま)てばいい
そうね
確(たし)かにいいアドバイスだわ
それでもダメなら食べて
見て　ボクは白アリだよ
クリング･ムズリアンに
独占(どくせん)インタビューです
みんなが
知りたがってることですが
お２人の将来(しょうらい)は？
さあな　トカゲの舌(した)に聞け
１本 取(と)られましたね
彼(かれ) 最高(さいこう)でしょ
見せつけてくれるわね
何が気に食わないんだ
キングを危険(きけん)にさらす者(もの)は
遠ざけるべきよ
マシクラの言う通り
いずれ片方(かたほう)が飽(あ)きるさ
わたしたちは見てればいい
将来(しょうらい)のことは分からないけど
キングが大好(だいす)きよ
ねえ ベイビー
わしの気持(きも)ちも
まったく同じだ
助(たす)けて！　食われる
では ウエディングベルを
すぐに聞けそうですか？
あわてて結婚(けっこん)するのは
どうかしてると思うわ
なんて言うのは
つまらないサルだけ
そうさ
わしらはスリルが好(す)きなんだ
つまり わたしと
結婚(けっこん)したいの？
君(きみ)さえ よければ
今すぐにでも！
わたしから言わせて
キング･ジュリアン13世(せい)
結婚(けっこん)して
聞きましたか？
みなさん待望(たいぼう)の
ロイヤル･ウエディングです
なんて すばらしいんだ
結婚式(けっこんしき)は大好(だいす)き
本気で？
もちろんだ
みんな 喜(よろこ)んでる
結婚(けっこん)をお分かりで？
大したことないさ
みんな 結婚(けっこん)してる
婚約(こんやく)パーティーに
よく来てくれた
すばらしい結婚式(けっこんしき)にするから
参加(さんか)できるのは名誉(めいよ)だぞ
モーリスは
わしの つきそい役(やく)を
大事(だいじ)な役(やくめ)目ですね
そうでもない
ジジ
クローバーが変(へん)だから
お前が花嫁(はなよめ)のつきそい役(やく)だ
マシクラは式(しき)をとり行え
そして最後(さいご)はお前だ モート
フラワーガールをやれ
完(かん)ぺきなカツラがあるよ
怖(こわ)い人だ　目を合わせないで
ウエディングプランナーと
会う時間よ
クリング･ムズリアンは
出かけるぞ
お子さんの予定(よてい)は？
名前は考えてあります
デレデレしちゃって
気分が悪(わる)い
もしかして…
なぐらないでくれよ
妹にヤキモチを？
まさか
否定(ひてい)は認(みと)めたのと同じだよ
ずっと近くで仕(つか)えてると
愛情(あいじょう)が―
芽生(めば)えることも
そうさ　ボクも経験(けいけん)ある
残念(ざんねん)でした
モーリスじゃないよ
妹の部屋(へや)を調(しら)べられたら
少し気が楽になるかも
安心(あんしん)したいの
クローバー　どうかしてるぞ
わたしが
どうかしてるですって？
いったい どこが？
どこも かしこも…
もう言わないよ
ロイヤル･ウエディングを
担当(たんとう)できてうれしいです
氷(こおり)の彫刻(ちょうこく)は出せるか
完(かん)ぺきな結婚式(けっこんしき)にしたい
ジャングルの暑(あつ)さで
氷(こおり)がとけちゃうんです
氷(こおり)の彫刻(ちょうこく)がほしいのに
テッド　ドロシー
何とかしろ
わしの結婚式(けっこんしき)だぞ
ありえない要求(ようきゅう)でも
実現(じつげん)させないと怒(おこ)るぞ
この花 気に入ったぞ
ピンクはわしの目に合う
これはニチニチソウ？
ええ　アレルギーでも？
みすぼらしくて大きらい
わしも きらいだ
すぐに運(はこ)び出せ！
こっちのかざりつけは
気に入ったわ
わたしの希望(きぼう)通り
全部(ぜんぶ)やり直してくれたら
もっとステキ
聞こえたか　わしの結婚式(けっこんしき)を
台なしにするな
これはチーク材(ざい)か？
ぼくが起(お)こしますよ キング
さわるな テッド
そんなものは
蹴(け)りたおされて当然(とうぜん)だ
ジュリアン　こんな
りりしい姿(すがた)は初(はじ)めて見たわ
怖(こわ)がらせたかな
花や色見本を見てると
オスの自分が出てくる
ベイビー　早く結婚(けっこん)して
永遠(えいえん)に いっしょにいたいわ
永遠(えいえん)に いっしょ？
結婚(けっこん)の刑(けい)を言いわたす！
処刑場(しょけいじょう)へ
永遠(えいえん)にのがれられないぞ
永遠(えいえん)って
ずいぶん長そうだな
結婚(けっこん)って永遠(えいえん)に続(つづ)くのか
明かりをつければ？
秘密(ひみつ)の調査(ちょうさ)を
分かってないのね
そうだよ
何で わたしまで
まさか妹が こんな物騒(ぶっそう)なもの
持(も)ってるとはね
木をけずるのかも
毒(どく)だわ
そいつは あやしいな
“早くキングと結婚(けっこん)して
彼(かれ)を殺(ころ)したい”
キングを殺(ころ)す気だ
だれの話だ？
キング　言いにくいですが…
ホントは言いたい
妹は危険(きけん)です
〝毒(どく)〞
説明(せつめい)させて
このナイフは切るためのもの
ウエディングケーキをね
〝ＪとＣ 永遠(えいえん)に〞
確(たし)かにケーキ用だ
他(ほか)の目的(もくてき)など思いつかん
そして これが毒(どく)だと
思ったんでしょ
ラベルにそう書いてある
裏(うら)を見ると“彼(かれ)はイチコロ”
人気の香水(こうすい)なの
めずらしいワシのお乳(ちち)で
できてる
ワシが乳(ちち)を出す？
ええ
ワシは秘密(ひみつ)にしてるけど
これはどう？　明白な証拠(しょうこ)よ
“早くキングと結婚(けっこん)して
彼(かれ)を殺(ころ)したい”
結婚(けっこん)は初(はじ)めてだが
何だか変(へん)だよな
マリッジ･ブルーですか？
裏(うら)を見て
“かわいい彼(かれ)を―”
“わたしの愛(あい)で
窒息(ちっそく)させてあげたい”
愛(あい)の告白(こくはく)だったのね
でも危険(きけん)だわ
結婚(けっこん)はいけません
分かってるって…
わしに命令(めいれい)するな
キングの身(み)を心配(しんぱい)して
言ってるんです
わしは好(す)きな相手(あいて)と結婚(けっこん)する
何人でも好(す)きなだけ
結婚相手(けっこんあいて)は１人です
そうなのか？
結婚(けっこん)のことは何も分からん
だから このバカな結婚(けっこん)を
止めてるんです
もう知りません
よくも言ったな
最高(さいこう)にホットな結婚式(けっこんしき)に
招待(しょうたい)しないぞ
ロイヤル･ウエディングは
食料(しょくりょう)や発情期(はつじょうき)を考えて―
適当(てきとう)な時期(じき)に行われます
新郎新婦(しんろうしんぷ)の言動(げんどう)は
オナラにいたるまで全部(ぜんぶ)―
ジジがおとどけします
クローバー いませんね
だが存在(そんざい)を感(かん)じる
式場(しきじょう)の警備(けいび)をさせてるからな
お前を責(せ)めるつもりはないが
結婚(けっこん)は永遠(えいえん)に続(つづ)くと
なぜ教えてくれなかった？
結婚(けっこん)を決(き)めたのはキングです
１本の指(ゆび)で相手(あいて)をさすと…
残(のこ)り３本の指(ゆび)は自分をさす
つまり 悪(わる)いのはお前だ
３倍(ばい)な
まいったな
結婚式(けっこんしき)を見ると泣(な)けちまう
新婚旅行(しんこんりょこう)でも泣(な)いてた
キング　時間です
モーリス
お前の出番が来たぞ
音楽をたのむ
お２人のご友人 ご親族(しんぞく)
そして―
フォッサのおとりたち
〝ぼくを食べて〞
キングとクリムゾンの
式(しき)にようこそ
２人は永遠(えいえん)に結(むす)ばれます
また あの言葉(ことば)だ
マシクラ
“永遠(えいえん)”と言うのは…
今後は自分１人の
欲求(よっきゅう)は捨(す)て―
一心同体となります
すべてを分け合い
個性(こせい)も消(け)し 一体となって
見分けがつかなくなります
ジュリアン？
何だ？
続(つづ)けろ
では神聖(しんせい)な結婚式(けっこんしき)を始(はじ)めます
反対(はんたい)の者(もの)がいないか聞け
手順(てじゅん)にありません
この結婚(けっこん)に反対(はんたい)する者(もの)は―
今こそ声を上げよ
何を言い出すの
だれか いないのか
理由(りゆう)がなくてもいいぞ
いないようなので…
わしは反対(はんたい)だ
何ですって？
わしは君(きみ)に夢中(むちゅう)だ
君(きみ)は理想(りそう)のレディーだ
だが結婚(けっこん)はできない
実(じつ)は浮気(うわき)してるんだ
ウソでしょ！
だれと？
わしの王国とだ
どういうこと？
こういうことさ
みんなを愛(あい)してる！
式(しき)をこわしてくれて
ありがとう
なんて感動的(かんどうてき)なんだ
ここまできて やめるの？
確(たし)かに言うのが
ちょっと遅(おそ)かったな
でも構(かま)わんだろ？
彼女(かのじょ) 怒(おこ)ったと思うか？
クリムゾン　待(ま)ってくれ
パーティー会場で
お楽しみください
食べ物(もの)にドリンク
ＤＪキラキラ･ジリーの
音楽も
ようよう　みんな
キラキラ･ジリーの参上(さんじょう)だ
ハウスミュージック中心に
プログレも回すぜ
リクエストは聞かねえからな
楽しもうぜ
怒(おこ)ってるよな？
でも国民(こくみん)のほうが怒(おこ)るぞ
国の金を結婚式(けっこんしき)で
使(つか)い切ったからな
今 何て？
クローバーか
双子(ふたご)の妹と似(に)てると
言われないか？
クリムゾンは？
去(さ)りました
心配(しんぱい)した通りだ
知らんと思うが
わしは時々 ヘマをする
わたしも口を出すべきでは
なかったです
つい妹と張(は)り合いました
張(は)り合っただけか？
ええ！
分かった
妹を連(つ)れもどします
いや
わしを忘(わす)れられずに
もどってくるさ
きっとな
よくも わたしを
傷(きず)つけたわね
バカにして
必(かなら)ず復(ふく)しゅうしてやる
最後(さいご)に笑(わら)うのは わたしよ
あなたのところへ
来たのは―
キングが共通(きょうつう)の敵(てき)だからよ
彼(かれ)に死(し)んでほしいでしょ
王座(おうざ)を取(と)り返(かえ)せるなら
何でもいい
取引成立(とりひきせいりつ)だ
これから よろしくな
最高(さいこう)
君(きみ)のイギリスなまりの
英語(えいご)を聞けば―
クローバーと区別(くべつ)がつく
姉も同じよ
バカ言うな　全然(ぜんぜん)ちがう
日本語字幕　小森 亜貴子