NETFLIX オリジナルシリーズ
パーティー！
だれが王様(おうさま)？
キング･ジュリアン！
楽しくやろう
だれとパーティー？
キング･ジュリアン！
だれが王様(おうさま)？
夜は終(お)わらない
これがジュリアン･スタイル
だれが王様(おうさま)？
バンザイ！ キング･ジュリアン
“ゴーチのエサやり”へ
ようこそ！
“暴君(ぼうくん)ジュリアン”の
時代(じだい)から続(つづ)く この行事(ぎょうじ)
怪物(かいぶつ) ゴーチに
エサをささげないと―
穴(あな)から出てきて
全員(ぜんいん) 食べられます
ゴーチさん　何かコメントを
聞きましたか？
やるべきことは１つ
エサやりです
キング･ジュリアンです
“勇気(ゆうき)あるリーダーの
お出ましです”
“ゴーチをなだめ
世界(せかい)を支配(しはい)…”
これは？
わしが書いた
続(つづ)けろ
〝すべてのサルの手本〞
〝キング･ジュリアン〞
“フルーツによる
始球式(しきゅうしき)です”
実在(じつざい)しないと思ってました
ビッグフットとか
幸(しあわ)せな幼少期(ようしょうき)みたいに
投(な)げる練習(れんしゅう)はしました？
何を言うのだ
天才に練習(れんしゅう)など不要(ふよう)
フルーツを
ダメなマンゴーだ
ゴーチが怒(おこ)るぞ　次(つぎ)
パインめ！
不良品(ふりょうひん)しかないのか？
ボクが探(さが)す
これ！
ストライクです キング～
見たか モーリス
練習(れんしゅう)が何だって？
モートを投(な)げましたよ
助(たす)けなきゃ
急(いそ)ぐでない クローバー
キングは何があっても…
動(どう)じない
ニュースです
キングの行動(こうどう)が
注目(ちゅうもく)されています
仲間(なかま)のモートを
助(たす)けるために―
穴(あな)に入るでしょうか？
分かったよ　行くぞ
モート
クローバー
地面(じめん)がクシャクシャしてる
ぶきみな虫が何千匹(びき)も！
お任(まか)せを
どけよ　弱虫だな
クローバー
クッキーをやれ
大尉(たいい)　橋(はし)の守(まも)りは…
また意識(いしき)が飛(と)んでた？
いいんだ　行こう
近いわ
〝引き返(かえ)せ！〞
キング　モーリス
こちらへ
やあ
みんな さけぶな
わしだけか
さけび終(お)わった
ただの老(お)いたキツネザルです
どうしたんだね？
じいさん
引っ越(こ)したほうがいいよ
ここにはゴーチがいるんだ
ゴーチ？
怪物(かいぶつ)です
いるのは わたしだけさ
ドク･シュガーフットだ
ここで何を？
昔(むかし) フォッサが来た時に
かくれてたら―
シッポを岩にはさまれた
助(たす)けをよんどるが
だれも来ない
そうか　彼(かれ)がゴーチよ
彼(かれ)の声だった
いつから？
数十年になるかな
時々 フルーツが飛(と)んでくる
体力をつけて
シッポを石で切ろうとしたが
意外(いがい)に丈夫(じょうぶ)でな
傷(きず)ができただけ
ほれ
よせ
根性(こんじょう)あるわね
なかなかやるな じいさん
“鉄(てつ)は熱(あつ)いうちに打(う)て”と
言うじゃろ
そう言えば
あれは仲間(なかま)かな？
食べなきゃ死(し)んじゃう
空腹(くうふく)だ！
たった10分間でしょ
はさまれてもいない
自慢(じまん)じゃないが
仲間(なかま)を助(たす)けに
恐(おそ)ろしい穴(あな)に入った
そして ２人も救(すく)い出した
紹介(しょうかい)しよう　ゴーチだ
みんな絶対(ぜったい) 死(し)んじゃう！
友よ　怖(こわ)がることはない
死(し)は だれもがいずれ
通る道なのだ
確(たし)かに そうだ
ドク･シュガーフットだ
もどれて よかった
昔(むかし)の友は
もう だれもいない
みんなは見知らぬ他人(たにん)だ
だが そう思うのは
“雨ガッパ”のせいだ
どうか 雨ガッパを捨(す)て
わたしの傘(かさ)に入ってくれ
そうしよう
彼(かれ)の傘(かさ) 広そうね
ドクをどう思う？
年寄(としよ)りだけど
その分 物知(ものし)りだろうな
ほこりくさいから
絶対(ぜったい)に頭いいよ
死(し)ななかったから
いろいろ見てきたはずだ
毛むくじゃらで
だくと気持(きも)ちよさそう
ハグしたい感(かん)じ
ドクは大人気だな
わしも人気がほしい
そうだ　いいこと思いついた
ドクをわしの相談役(そうだんやく)にして
人気につなげよう
相談役(そうだんやく)はわたしです
今後もそうさ
もう１人 増(ふ)やすだけだよ
みんな聞け
１つ お知らせだ
ドク･シュガーフットを
わしの相談役(そうだんやく)にする
ドロシーに言った
“火曜と木曜は
習(なら)いごとだから―”
“タコスの日は水曜だ”って
なるほどな
じゃあ火曜を全部(ぜんぶ)
水曜に変(か)えたらどうだ？
それなら悪(わる)くないかも
わたしが穴(あな)にいたころ―
冷静(れいせい)でいるより
怒(おこ)るほうが楽だと気づいた
分かりますよ ドク
今ので分かったのか？
もちろん
１つだけ言う
やる気があるのはいいが
話すのは わしだ
そうだな
出すぎたマネをして すまん
ホースト　どうした
よその子が ぼくのコップを
ぬすむんだ
つかまえて
こらしめてください
よし　さっそく…
ホースト
こんな ことわざがある
“パンの裏(うら)にバターをぬれば
手がよごれる”
そう考えればいいのか
ありがとう ドク
現実(げんじつ)を かみしめたら
悟(さと)りが開(ひら)けるものさ
悟(さと)りって大好(だいす)き
ぼくもだよ　キングは？
みんなには悪(わる)いが―
現実(げんじつ)は かむんじゃなく
目の前にある
トリは関係(かんけい)ない
悟(さと)りだよ
知るか　勝手(かって)にかんでろ
これも古い知恵(ちえ)だが―
１人で穴(あな)にいたころは…
お前も穴(あな)の話も聞きたくない
相談役(そうだんやく)は２人いる
モーリス！
ここですよ
気づかなかったよ
もしかして背(せ)が縮(ちぢ)んだ？
まあいい
ドク　聞きたまえ
あんたの古くさい知恵(ちえ)は
もう いらない
怒(おこ)るな 若(わか)きジュリアンよ
人気投票(とうひょう)じゃないんだ
それとも やるかね？
オルガンの練習(れんしゅう)なら
よそでやれ
人気投票(とうひょう)だって？
ムダなことさ
わしが勝(か)つ
ちなみに
わしに投票(とうひょう)する人は？
はい！ はい！ おれも！
好(す)きすぎて はいちゃう
オエッ！
これが民意(みんい)だ
では 選挙(せんきょ)をしよう
勝(か)ったほうが王になる
よかろう　受(う)けて立つ
わしの人気を
しっかりと見せつけてやる
キング　マズいですよ
心配(しんぱい)するな
国王が負(ま)けるわけない
それが民主政治(みんしゅせいじ)ってものだろ
選挙(せんきょ)をナメてますね
負(ま)ければ ドクが
国王になるんですよ
もっと早く　頭がさえる
明日の新聞の下書きです
キングが負(ま)けると予想(よそう)を
〝ジュリアン 敗北(はいぼく)〞
作戦(さくせん)はありますよね？
やめ！
作戦(さくせん)なら３つもあるぞ
まず 選挙(せんきょ)ポスターだ
庶民派(しょみんは)でいこう
モート　作れ
お任(まか)せ～
さらに ジジの番組に出る
民(たみ)にわしのよさを
伝(つた)えるのだ
はい
わたしにも任務(にんむ)を
君(きみ)たち２人には―
極秘(ごくひ)の作戦(さくせん)Ｃを任(まか)せたい
何です？
ドクのスキャンダルを探(さが)せ
みんなに言えば 勝(か)てるぞ
お任(まか)せを
ゲストはマダガスカルの国王
パーティー好(ず)きで
お調子者(ちょうしもの) さらには…
おい　長いぞ
それでは…
キング･ジュリアンです
では お聞かせください
あなたが国王だと
国はよくなる？
質問(しつもん)ありがとう
答えは“はい”だ
パーティーを思い出せ
わしが王になって
フォッサを撃退(げきたい)したおかげだ
今後の公約(こうやく)は？
今までやってきたことを
もっとやる
パーティーも
水遊(みずあそ)びも増(ふ)やす
では ここでＣＭです
わたしは老(お)いぼれだ
なまりもあるし
ゆりイスも必要(ひつよう)
一方 相手(あいて)は
キラキラしてる
話し方も教養(きょうよう)がありそうだ
ゆりイスも必要(ひつよう)ない
でも 本当の彼(かれ)は？
“庶民(しょみん)の生活を知らない”
20人のかくし子も捨(す)てた
バカ言うな
わしの子じゃない
似(に)てないだろ
２人の話は
作り話かもしれない
でも 本当だったら？
わたしに１票(ぴょう)を
独裁政治(どくさいせいじ)で 全(ぜん)キツネザルを
１つにまとめてあげよう
彼(かれ)は庶民(しょみん)の敵(てき)で
子どもも見捨(みす)てた
ゆりイスもない
わたしが断言(だんげん)する
おどろくべき非難(ひなん)でしたが
何か反論(はんろん)は？
でまかせだ
わしにも ゆりイスはある
本当だ　イスをゆらせば…
目に当たった！
ウソつきだ
ウソつきではない
“ホントつき”だ
ウソつきは あっちだ
ドク･シュガーフット
わしと討論(とうろん)しろ
受(う)けて立とう
ヘクター
あなた古株(ふるかぶ)でしょ？
ドクの過去(かこ)は？
ほっといてくれ
ナッツを持(も)って
ここをはなれたい
なぜ？
話してるヒマはない
帰ってくれ
話さないと
ナッツをつぶすぞ
あのドクに比(くら)べたら全然(ぜんぜん)
怖(こわ)くないね
なぜ穴(あな)から出した
言いすぎた
穴(あな)か！
こっちだ
よし　見せろ
“ジュリアンに投票(とうひょう)しよう”
要望(ようぼう)とちがうぞ
でも 大きくかいたよ
庶民(しょみん)の味方(みかた)に見せたいのに
庶民(しょみん)をふんでるじゃないか
でも この子は笑(わら)ってるよ
あなたの足で
ふまれるんだもん
この美(うつく)しい足なら…
うらやましい！
やってろ
ジジは？
来たな
討論(とうろん)の質問表(しつもんひょう)はあるか？
ありますが 見せたら
不公平(ふこうへい)になりませんか？
不公平(ふこうへい)でいいのさ
それが政治(せいじ)だ
もし ドクが討論(とうろん)に勝(か)ったら
どうなります？
その時は極秘(ごくひ)の作戦(さくせん)Ｃだ
見て
岩の後ろにメッセージが
“彼(かれ)を助(たす)けるな
史上最悪(しじょうさいあく)のキツネザルだ”
“疑(うたが)う者(もの)は 上を見ろ”
暴君(ぼうくん)ジュリアンだ
暴君(ぼうくん)ジュリアン？
ひどい王だ
王国を恐怖(きょうふ)で支配(しはい)していた
みんな死(し)にそうになり―
反撃(はんげき)した
この絵によると―
彼(かれ)をこの穴(あな)に追(お)いこみ
岩で はさんだ
じゃあ ドクの正体は…
暴君(ぼうくん)ジュリアン！
知らせなきゃ
それはムリだろうな
パパはよく言ってた
“あちこち しつこく
かぎ回る犬は―”
“石の玉につぶされる”
君(きみ)だけでもにげろ
行くわよ
出口よ
実(じつ)は泳(およ)げないんだ
高いところも
シーフードも苦手(にがて)だ
みなさん 投票日(とうひょうび)ですよ
名士(めいし)２人の選挙戦(せんきょせん)が
ついに決着(けっちゃく)します
投票前(とうひょうまえ)に２人の演説(えんぜつ)を
聞きましょう
ドク
短(みじか)く言おう
ベランダ　作業着(さぎょうぎ)
ハックルベリー
単語(たんご)３つを適当(てきとう)に
言っただけだ
簡単(かんたん)だろ
カラテ　雪男　キャベツ
何それ
意味(いみ) 分かんない
ひどい
なぜだ
それでは…
待(ま)て
演説(えんぜつ)をやり直させてくれ
通常(つうじょう)の選挙(せんきょ)では
認(みと)められませんが―
選挙(せんきょ)を仕切(しき)ってるのは
アタシなので
最後(さいご)の最後(さいご)の演説(えんぜつ)を どうぞ
スキャンダル班(はん)は？
さあね
ボク 妄想中(もうそうちゅう)だもん
どうしました？
わしはまだ未熟(みじゅく)だ
成功(せいこう)の分だけ失敗(しっぱい)もしてきた
だが国を愛(あい)してる
選(えら)ばれたら
全力(ぜんりょく)でみんなを守(まも)り
みんなの毎日を楽しくさせる
ともに生きよう
仕方(しかた)ない　作戦(さくせん)Ｄだ
もういい　投票(とうひょう)へ
まだ続(つづ)きがある
次(つぎ)もカッコいいぞ
こうするんだ
時間かせぎは よせ
じ… 時間かせぎ？
バカを言うなよ
だれか 長～い歌を
リクエストしないか？
いくら助(たす)けを待(ま)っても
来やしないぞ
来るさ
みんな
ドク･シュガーフットは…
何て言った？
ドクは暴君(ぼうくん)ジュリアンです
あの穴(あな)は 牢獄(ろうごく)だったのよ
なんと ドクは
暴君(ぼうくん)ジュリアンでした
言い伝(つた)えでは
怪物(かいぶつ)だったようです
朝ごはんにキツネザルの
赤ちゃんを食べてた
みんな死(し)んじゃう！
落(お)ち着(つ)け
言い忘(わす)れてただけだ
わたしが
暴君(ぼうくん)ジュリアンなのは確(たし)かだ
魚が水中で息(いき)できるのと
同様(どうよう)にな
エラがあるからな
数千のキツネザルの死(し)は
わたしのせいだ
だが 強さは悪(あく)ではない
そうだ！
人気ばかり ほしがる王で
いいのか？
必要(ひつよう)なのは行動力(こうどうりょく)では？
そうさ　暴君(ぼうくん)でもいい
裏表(うらおもて)がない
民(たみ)を苦(くる)しめたぞ
自分の間違(まちが)いを認(みと)めない
これぞリーダーだ
強いリーダーだ
だきしめたい
うん　ぼくも
いいさ　分かった
もう… もうたくさんだ
優(やさ)しいキング･ジュリアンに
投票(とうひょう)する人は？
“暴君(ぼうくん)”なんてよばれる
こいつに投票(とうひょう)する人は？
これが神(かみ)と民(たみ)の声か
やっと また王様(おうさま)になったぞ
カミナリだ
近くの仲間(なかま)を
よく見ておくがいい
来週には この中の
だれかが死(し)ぬのだ
ぼくは死(し)なないよね？
森は燃(も)える
弱者(じゃくしゃ)は絶(た)える
そして バカどもは
わたしに ひれふすのだ
カミナリに やられるとでも…
死(し)んだようです
では 民主的(みんしゅてき)に
わしがまた王様(おうさま)になる
バンザイ わし！
ザマ見ろ
日本語字幕　堀池 明