NETFLIX オリジナルシリーズ
パーティー！
だれが王様(おうさま)？
キング･ジュリアン！
楽しくやろう
だれとパーティー？
キング･ジュリアン！
だれが王様(おうさま)？
夜は終(お)わらない
これがジュリアン･スタイル
だれが王様(おうさま)？
バンザイ！ キング･ジュリアン
今月も
この日がやってきたぞ
われわれの持(も)ち物(もの)から
何か１つ―
空の神(かみ) フランクに
ささげよう
ぜひ会ってみたい
存在(そんざい)を確(たし)かめたいんだ
１度(ど)も見たことがない
では 前に出て
みつぎ物(もの)をささげよ
フランク！　フランク！
フランク
かわいいウサギちゃんだよ
ここまで取(と)りに来たらどうだ
来いよ
見ろ　サビた缶(かん)だ
つまらん物(もの)を
サビた缶(かん)だよ　ほしいだろ
今 取(と)りに来なきゃ
あげないぞ
今すぐ来て　お願(ねが)いだ
キング
何か悩(なや)んでるんですか
感情(かんじょう)をかくすのが得意(とくい)なのに
よく分かったな
フランクの存在(そんざい)を―
おしりの奥底(おくそこ)では
疑(うたが)い始(はじ)めてるんだ
なんてことを
キング　撤回(てっかい)してください
だが 考えてもみろ
毎月 フランクに
みつぎ物(もの)をささげてるのに
彼(かれ)は受(う)け取(と)らない
それにフォッサだ
フランクが存在(そんざい)するなら
わしらを守(まも)ってくれるはずだ
それに
もし いるとしたら―
なぜフランクは
こんなヤツの存在(そんざい)を許(ゆる)すんだ
ナゾに満(み)ちた方なのです
フランクなんていない
フランクの元に行ったね
フランクが存在(そんざい)する証拠(しょうこ)を
見るまで信(しん)じない
フランク！　フランク！
フランク　ジュリアンだ
返事(へんじ)できない事情(じじょう)があるのか
休暇中(きゅうかちゅう)か知らないが
もし そこにいるなら
何か合図をしてくれ
やはりフランクはいない
モート　帰れ
お前のハグはいらん
わたしはフランクだ
どこのフランク？
空の神(かみ)のフランクだ
フランクが本当に
いるとしたら―
もっと背(せ)が高くて
ピカピカ光ってるはずだ
フランクでなければ
こんなことができるか？
大したことない
できるヤツが他(ほか)に４人いる
証拠(しょうこ)にならん
本当にフランクなら―
キラキラ光るハートで
わしの名前を空に書けるか？
“ジュリアン”
まだ信(しん)じられん
口から たまごを出せるか
ココナツの
クレームブリュレを作れるか
マズそう
とにかく
わたしはフランクだ
存在(そんざい)を証明(しょうめい)しに
来たわけではない
本物(ほんもの)のフランクが
言いそうなセリフだ
フランク！　本当に君(きみ)か
君(きみ)を疑(うたが)ってごめんよ
ウサギを取(と)ったことも謝(あやま)る
モーリスは
すごくうたぐり深(ぶか)くて…
何て？
フランクなどいないと
言いだした
そこで王として
コネを使(つか)うことにした
見るのだ
まさか！
わたしが空の神(かみ) フランクだ
みんなに会えて光栄(こうえい)だ
フランク！
やあ　マシクラ
なんと…
フランクが
“やあ”ですって？
本当にあれはフランクで？
モーリスよ　わたしが
フランクでなかったら
なぜ お前の秘密(ひみつ)を
知ってると？
お前がおしりで
何をしてたか知ってるぞ
何のことだか 分からない
王のイスでな
キング　次(つぎ)からは
わたしの話を聞けよ
許(ゆる)してくれ　フランク
そんなことしたのか
間接(かんせつ)ケツキスだ
あなたがフランクだという
証拠(しょうこ)にはならない
そうだな　クローバー
君(きみ)はうたぐり深(ぶか)いと
聞いている
毎朝 君(きみ)のレスリングの
練習(れんしゅう)に つき合った者(もの)からね
ローズおばあちゃん？
もう死(し)んだのに
昨日(きのう) 話したよ
“小さい乱暴(らんぼう)さん”に
伝言(でんごん)してくれと―
たのまれたのだ
おばあちゃんしか
使(つか)わないあだ名よ
伝言(でんごん)って何？　形見の
メリケンサックの場所(ばしょ)？
“戦(たたか)う時は必(かなら)ず相手(あいて)の
目と鼻(はな)をねらいなさい”と
そうしてるわ
おばあちゃん
〝小さな乱暴(らんぼう)さんへ〞
大丈夫(だいじょうぶ)よ
他(ほか)に疑(うたが)う者(もの)は？
みんな 納得(なっとく)したな
今日は実(じつ)にすばらしい日だ
フランクは存在(そんざい)しないと
思い始(はじ)めてたが
実在(じつざい)し わしらを
見てくれてると分かった
ところで みんなに
大事(だいじ)な話がある
言ってくれ
なぜ わたしが来たか
疑問(ぎもん)に思うだろう
わしが空の神(かみ)に昇進(しょうしん)を？
すごい力が身(み)につく？
頭で考えるだけで
爆破(ばくは)させる力とか
手がタコ足になるとか
みんな おどろくぞ
“キングの手 すごい！
キモすぎる！”ってな
続(つづ)けて
わたしが来たのは
火山の神(かみ) ラリーのためだ
彼(かれ)はみんなに怒(おこ)っている
マダガスカルを滅(ほろ)ぼす気だ
それがイヤならば―
いけにえとして
キングが火口に身投(みな)げを
いいぞ！
何て？
つかまえて
何してるんです？
国民(こくみん)からかくれてる
大丈夫(だいじょうぶ)…
キング　いますか？
採寸(さいすん)に来ました
いけにえにするためじゃない
ここにはモートしかいないよ
小さくてウザいボクだけ
キングはいないと
マシクラに言え
他(ほか)を捜(さが)そう
キング
きっとただの誤解(ごかい)ですよ
フランクと話してみましょう
冷静(れいせい)にね
そうだな　冷静(れいせい)に話し合おう
それならできる
いいですか　冷静(れいせい)にですぞ
やあ　フランク
わしが火口に身(み)を投(な)げるって
話だけど…
お願(ねが)いだ
キングを火山に投(な)げないで
だまれ！
まず ひざまずけ
ジュリアン
カール？
おれの演(えん)じる空の神(かみ)は
どうだった？
目の担当(たんとう)はチョーンシーだ
だよな　チョーンシー
空の神(かみ)のフリを？
最低(さいてい)なヤツだ
なぜ こんなに手のこんだ
策(さく)を取(と)ったか知りたいだろ
別(べつ)に
教えてやる
願(ねが)い事(ごと)の石が
つまった気球(ききゅう)に―
つぶされたのが始(はじ)まりだ
意識(いしき)を取(と)りもどした
おれは―
みんなの願(ねが)い事(ごと)を
全部(ぜんぶ) 読んだ
こいつはひどい
そこでフランクへの信仰(しんこう)を
利用(りよう)しようと思いつき―
全知全能(ぜんちぜんのう)の神(かみ) フランクに
なりすましたんだ
本物(ほんもの)のフランクだと
信(しん)じさせるため―
チョーンシーに情報(じょうほう)を
集(あつ)めさせた
お前の信仰心(しんこうしん)が
ゆれていたのも―
おれの計画に役立(やくだ)った
ケーキの仕上(しあ)げの
アイシングになったよ
だが その仕上(しあ)げは
失敗(しっぱい)に終(お)わったな
はじっこだけ食え
お前の計画は ここまでだ
国民(こくみん)に全部(ぜんぶ) 話す
ご勝手(かって)に
だれも信(しん)じやしないさ
バカな　わしは王だぞ
王の話は信(しん)じるものと
法(ほう)で決(き)まってる
決(き)まってません
そうなのか？
責任者(せきにんしゃ)をよべ
全能(ぜんのう)の神(かみ)より お前を
信(しん)じる者(もの)がいると思うか？
国民(こくみん)の手で
いけにえにされろ
すばらしい　おれって天才！
そう言うのは わたしと
戦(たたか)ってからにして
クローバー！
かかってきなさい…
ジュリアン　おびえてるのか
今は傷(きず)つけやしない
後に取(と)っておく
にげて キング！
しっかり！
何してるの　つかまえて
話を聞いてくれ
手短(てみじか)に
残念(ざんねん)な知らせだ
フランクは
カールの作ったロボットで
わしを滅(ほろ)ぼすのが
ヤツの目的(もくてき)だ
だから みんなで力を合わせ
ヤツを止めよう
何か策(さく)は？
だれか 足を押(お)さえて
キングを火口に投(な)げれば
フランクにほめられる
放(はな)すんだ
カールがフランクだと
言ったろ
テープで口をふさいで
いけにえの悲鳴(ひめい)を聞くのが
楽しいのに
なんてことだ
神(かみ)をたおすのはムリだ
たとえニセモノでも
キングはボクの神様(かみさま)だよ
今は やめてくれ
待(ま)てよ　そうだ！
ティモ
１時間で神様(かみさま)を作ってくれ
こちらが
火山の神様(かみさま) ラリーです
もし わしが神(かみ)だったら
まさにこんな感(かん)じだろうな
ダンスはできる？
それって大事(だいじ)？
ダンスはわしの命(いのち)だ
大事(だいじ)だよ
ところで 入り口はどこだ
作り忘(わす)れた
中に入れなかったら
どうやって戦(たたか)うんだ
耳から入れます
こんな小さな穴(あな)
モート以外(いがい)にだれが入れる？
オイルだ
モート　来い
もぐりこめ
やってるよ
どけ　わしがやる
ボクは大丈夫(だいじょうぶ)
ロボットは君(きみ)の脳(のう)に
つながってる
やりたいように動(うご)かせるよ
〝ターゲット〞
足～！
モート　すぐにわしを下ろせ
ごめんなさい
スラスターに点火
次(つぎ)のテストへ
ロボット　ロボット
ボクはロボット
ちゃんとやれ
敵(てき)は頭のいい悪党(あくとう)だぞ
オーケー！
やれやれ
モート　行くぞ
おくびょうなキングが
王の義務(ぎむ)からにげたため
仕方(しかた)なく この２匹(ひき)を―
わが兄弟 ラリーにささげる
出番だ　モート
セリフはカンペを読めよ
“わしを投(な)げこめ”と
さけんだら
出番の合図だ
はーい
さあ 覚悟(かくご)しろ
待(ま)って フランク
わたしをいけにえにして！
愛(あい)してる！
どこまでやったっけ？
わが恐(おそ)るべき力を
しかと見るのだ
空の神(かみ) フランクは…
待(ま)て フランク
いや カール
キング　来たのか
やはり来たか
国民(こくみん)を見捨(みす)てるはずがないな
わしは偉大(いだい)な王だから
みずからをいけにえにする
チョーンシー
待(ま)ち望(のぞ)んだ瞬間(しゅんかん)が来たぞ
勝利(しょうり)は目の前だ
まだ痛(いた)くないから大丈夫(だいじょうぶ)
後に…
“後に取(と)っておく”だろ
聞き飽(あ)きたぞ
楽しいヤツだよ
お前が死(し)んだら
一番 悲(かな)しいのはおれだ
そんな優(やさ)しいことを
言わず―
“わしを投(な)げこめ”！
聞こえなかったのか
１回 言えば聞こえるさ
モート　何してる
もう１度(ど) 言うぞ
いいか　今から―
“わしを投(な)げこむんだ”
“わしを投(な)げこめ”って
カンペはどこ？
キングの合図だ！
ジュリアン
友達(ともだち)を紹介(しょうかい)してくれ
彼(かれ)か？　見たことないぞ
フランク
自分の兄弟が分からないの？
フランクとラリー？
ラリー
来てくれてありがとう
ちょうど
身投(みな)げするところだった
その前に
何か 言うことはないか
何もない？
ある
わたしが言いたいのは…
“わたしは…”
“フランクはウソつき”とか
“キングを殺(ころ)すな”とか
そんな感(かん)じでは？
そうだ！
フランクはウソつきだ
キングを殺(ころ)すな
火口に身投(みな)げするのは
フランクだ
ラリー
実力(じつりょく)を見せてもらおう
だが警告(けいこく)しておこう
フランクを怒(おこ)らせた者(もの)は
これを食らうのだ
こっちだって！
同じ武器(ぶき)を？
なら これはどうだ
ボタン　ボタン
押(お)すのが大好(だいす)き
ゆらして！
遊(あそ)んでる場合じゃないぞ
お前たち
武器自慢(ぶきじまん)はもういい
力勝負(しょうぶ)だ
いいよ
お前は相手(あいて)にならん
だれにも止められんぞ
そんな
ダメだ
ダメー！
さて ジュリアンはどこだ
溶岩(ようがん)で足の裏(うら)が焼(や)ける
助(たす)けて
足はダメー！
キングを助(たす)けたければ
わたしを たおしてから行け
望(のぞ)むところだ
よせ
キング･ジュリアンのために
仕返(しかえ)しだ！
フランク！
どうしてなの！
ジュリアン
今回はお前の勝(か)ちのようだ
言っとくが
何度(なんど)やってもわしの勝(か)ちだ
決着(けっちゃく)はまだついてない
後に取(と)っておく
低(ひく)い声なら わしも出せる
“後じゃなく 今やる”
取(と)った！
キング　ご無事(ぶじ)で？
これは？
ハロー
モート？
ラリー　わたしを
マグマの宮殿(きゅうでん)に連(つ)れてって
どうしました
カールは消(き)えたし
いけにえも不要(ふよう)です
フランクが本物(ほんもの)じゃ
なかったとはな
待(ま)てよ　おしりの奥底(おくそこ)に
アツいものを感(かん)じるぞ
火だ！
地面(じめん)に転(ころ)がって
雨が火を消(け)してくれたぞ
あれはまさか…
いや フランクとは言えない
フランクが存在(そんざい)するなら
モートをなんとかしてるはず
やっぱりフランクは
ナゾに満(み)ちてる
日本語字幕　小森 亜貴子