NETFLIX オリジナルシリーズ
パーティー！
だれが王様(おうさま)？
キング･ジュリアン！
楽しくやろう
だれとパーティー？
キング･ジュリアン！
だれが王様(おうさま)？
夜は終(お)わらない
これがジュリアン･スタイル
だれが王様(おうさま)？
バンザイ！ キング･ジュリアン
あの小さいわし かわいいな
“やあ ワニさん”
変(へん)な声
“キツネザルとワニの
平和条約(へいわじょうやく)を―”
“また１年 更新(こうしん)できて
うれしいよ”
“キング　危(あぶ)ない！”
まさか そうくるとは
キングもモーリスも
食べられた
でもキングのためだけに泣(な)く
これ 大好(だいす)き
ワニは危険(きけん)なんだな
怖(こわ)いから やめさせろ
クローバー　もう分かった
“お願(ねが)い　食べないで
みんな死(し)んじゃう！”
やめろ！
失礼(しつれい)
予防策(よぼうさく)は取(と)ってますが―
会議(かいぎ)がうまく進(すす)んだことは
ありません
危険(きけん)なのに
なぜ わしが行くんだ？
わしは重要人物(じゅうようじんぶつ)だ
王としての仕事(しごと)です
見方による
行かないとワニが怒(おこ)ります
怒(おこ)ったら どうなるか
分かりますね
分かったってば
代(か)わりの者(もの)を送(おく)ろう
ワニにバレます
そっくりさんを行かせる
つまり替(か)え玉？
そう　替(か)え玉だ
イケナイ感(かん)じだな
すばらしいアイデアです
替(か)え玉に王の危険(きけん)な務(つと)めを…
“太め”だって
替(か)え玉 いいね
候補(こうほ)も思いつきました
おどろいた　そっくりだ
スティーヴです
こうよんでほしい
“マジック･スティーヴ”
ビックリさせますよ
マジック･スティーヴは
なぜ耳から果物(くだもの)を？
失礼(しつれい)
彼(かれ)がキングの替(か)え玉です
クローバー　替(か)え玉なら―
わしに少しは似(に)てないと
全然(ぜんぜん)ちがう
いいえ　うり二つです
怖(こわ)いくらいだ
似(に)てない
スティーヴ　人から
キングと言われるのよね？
そう　いつもキングと
まちがわれるんです
気の力を使(つか)って
このナイフを―
うかせよう
キングだ！
わたしはキングじゃない
マジック･スティーヴだ
なんだ　ただのサルか
熱(あつ)い石炭(せきたん)の上を歩くぞ
キング　 サインください
キングじゃない
マジック･スティーヴだ
なんだ　ただのサルか
今 助(たす)けます キング！
ちがう
マジック･スティーヴだ
人工呼吸(じんこうこきゅう)を
じっとして
キングじゃない
マジック･スティーヴだ
マジックは大きらい
今の話を聞いて
わしの替(か)え玉を思いついた
このイケてる体に
そっくりな者(もの)だ
なぜ？
分かってる
セイジ　なぜここに？
笑顔(えがお)は何色だい？
質問(しつもん)に答えて
そういう答えもある
セイジを わしの替(か)え玉
つまり―
“ダブル”とする
みんながキングだと
信(しん)じるサルじゃないと
彼(かれ)は そっくりだろ
まるで双子(ふたご)だよ
モリっとした筋肉(きんにく)も同じ
サラサラの髪(かみ)の毛も同じ
割(わ)れてる腹筋(ふっきん)まで同じだろ
好(す)きにさせよう
とにかく明日の会議(かいぎ)の
準備(じゅんび)はできたわ
結論(けつろん)を急(いそ)ぐな
外見は似(に)てるけど―
わしの中身(なかみ)も学ばせないと
１日じゃムリだ
予定(よてい)を変更(へんこう)しろ
キツネザルは予定変更(よていへんこう)で―
今日は来ません
何だと？
前から準備(じゅんび)してたのに
２日前には連絡(れんらく)するのが
常識(じょうしき)だ
悲(かな)しむ わたしを
なぐさめないのか？
これくらいしか…
もういい　ほっとけ
これが わしをマネする君(きみ)
ジャマなモートじゃない
あなたは サーカスを
探(さが)してるピエロの―
くつの中の記憶(きおく)なんですね
その通り
替(か)え玉として やるのは
手をふったり―
うなずいたり―
うなずきつつ手をふることだ
いいな？
運命(うんめい)という名の刑(けい)が
下されるまで ほこりを持(も)てと
分かりました
練習(れんしゅう)は どう？
さっぱり分からん
ただ美(うつく)しく立ってたり―
戦争(せんそう)を防(ふせ)ぐ書面(しょめん)に
サインしたりする
戦争(せんそう)はサルによる風刺劇(ふうしげき)だ
ああ　まさにそうだ
では練習(れんしゅう)は おしまい
キングの人形役(やく) 大好(だいす)き
もういらん
じゃあね！
最後(さいご)に一番大事(だいじ)な練習(れんしゅう)だ
わしをマネしろ
よし ダブル！
君(きみ)の番だ
“イテテ”
君(きみ)はカッコいいのに
すべり方がヘタだ
具合(ぐあい)はどうだ？
ひどいな
頭が変(へん)になったのか？
いえ　痛(いた)み止めの薬(くすり)を
飲(の)まず―
心の中の世界(せかい)に
行ってしまった
お茶の おかわりは？
きっとよくなる
すまない
替(か)え玉がケガしたので
ワニ会議(かいぎ)をまた延期(えんき)しました
〝ようこそ
キング･ジュリアン〞
ボス　キツネザルが
また延期(えんき)すると
がんばったのに？
とけてしまう
捨(す)てろ！
でも…
いいから捨(す)てろ
これ以上(いじょう)の予定変更(よていへんこう)は
ダメです
替(か)え玉がいないと
わしが自分で行くんだぞ
クローバーがワニは危険(きけん)だと
他(ほか)の替(か)え玉を選(えら)ぶんです
候補(こうほ)は１人ですが
クローバー　ヤツは
ウォータースライドを？
マジック･スティーヴ
ただのサルにしては悪(わる)くない
お前にしよう
見ての通り―
わしの王国は海や宇宙(うちゅう)にまで
広がっている
質問(しつもん)はあるか？　スティーヴ
マジック･スティーヴです
ああ そうだったな
でもマジック･スティーヴの
名を変(か)える
なぜですか？
今まで聞いた中で
最悪(さいあく)の名だから
お前は第(だい)１候補(こうほ)じゃなく
仮(かり)の替(か)え玉だが―
マシな名が必要(ひつよう)だ
新しい名は―
“しょうゆ”だ
“しょうゆ”？
そんなのイヤです
信(しん)じろ　いい名だ
名も決(き)めたし…
待(ま)って　質問(しつもん)があります
何だ？　しょうゆ
キングをここから落(お)とし
わたしが代(か)わりに―
キングになっても
バレませんね？
そうだな
だれもお前を責(せ)められん
わしは お前の仕事(しごと)はイヤだ
マジック…
マジック･スティーヴ
おかしい　遅(おそ)すぎる
おーい
いたんですね
スティーヴは？
残念(ざんねん)なことに見失(みうしな)った
好(す)きだったのにな
名もイケてたし
見失(みうしな)った？
だれがワニ会議(かいぎ)に？
そのための替(か)え玉です
クローバー
スティーヴを探(さが)せ
見つけるまで もどるなよ
はい　お任(まか)せを！
絶対(ぜったい) 見つけられないがね
何ですか？
いや その…
たのみがあるんだが
王国の民(たみ)を集(あつ)めてくれ
ものすごい知らせがあるんだ
キングが“たのむ”と？
マジック･スティーヴは―
惜(お)しくも
消(き)えてしまったが―
彼(かれ)のために
マジックショーをする
マジックショー？
わしのマジックを見たら
みんな気に入るぞ
マジックは
すばらしいからな
どこが すばらしい？
それから―
今日から わしの名は
“マジック･キング”だ
マジック･キング？
ああ　カッコいいだろ？
だれか わしの助手(じょしゅ)を
してくれるか？
ボクやる！　マジック好(す)き！
よし モート
こっちへ
ガッカリさせません
助手(じょしゅ)にピッタリなのは
親友のモートしかいない
親友？
どこまでも従(したが)います
マジック･キング
いいぞ
みんなもモートをマネろ
キング･ジュリアンじゃない
ただのサル？　ちがう
今は わしがキングだ
止められん
大技(おおわざ)で
モーリスを半分に切るぞ
ビックリさせちゃうよ
少し待(ま)て
助(たす)けて！
キング？
だれかー！
スティーヴ？
おい　目が悪(わる)いのか？
キング･ジュリアンだ
おしりを見せて
え？
クローバー　そんなこと…
キングの傷(きず)ね
でもキングが
ここにいるなら…
スティーヴね！
あいつ 何を？
まず わしを
がけからつき落(お)として…
何ですって？
まだ話は終(お)わってない
なぜ そんな場所(ばしょ)に
トランポリンが？
ここならダンスの練習(れんしゅう)を
ジャマされない
来いよ ドロシー
大事(だいじ)なのは そこじゃない
最後(さいご)まで聞け！
６時間 とび続(つづ)けて―
飽(あ)きちゃったから やめた
以上(いじょう)だ　感想(かんそう)を言っていいぞ
ぶちキレる許可(きょか)を！
許可(きょか)する
覚悟(かくご)しなさい
マジック･スティーヴ
受(う)けてみろ！
マジック･スティーヴが
にくい
やってやる！
そろそろ帰ろう
平気(へいき)です
平気(へいき)じゃないけど…
ダブル！　どこにいた？
極秘(ごくひ)の信号(しんごう)で
君(きみ)を よんでたんだぞ
そんなの あるんですか？
セイジと考えた　すごいだろ
待(ま)て　こんな感(かん)じだ
助(たす)けてー！
そのままですね
心の世界(せかい)をさまよってました
分かるよ
でも ぼくの守護動物(しゅごどうぶつ)…
…が見つけてくれた
助(たす)けて セイジ
君(きみ)だけが たよりだ
キングが夢(ゆめ)の中に？
いつもそうだ
待(ま)ってて　食事(しょくじ)の時間だ
ナマステ 友よ
タカのゲロを食べてるだけだ
スティーヴがキングに
なりきって―
モーリスを切ろうとしてます
そんな！　助(たす)けなきゃ
乗(の)ります？
乗(の)る！　わし助手席(じょしゅせき)
最初(さいしょ)は
ぼうしからウサギを出す
何だよ
だれが文句(もんく)を？
マジック･キングだぞ
言いたかったのは…
もっとマジックを
そうだ
まあいい
よし　次(つぎ)は わしが―
かごいっぱいの
毒(どく)のあるサソリを食べる
だれか食べる？
また待(ま)ちぼうけ？
もう怒(おこ)った
ケーキまで作ったのに！
もうおしまいだ
“ようこそ
キング･ジュリアン”
これはタネもしかけもない箱(はこ)
そして これは―
するどいぞ
スティーヴ　死(し)にたくない
何度(なんど) 言わせる？
マジック･スティーヴだ
やめて…
見たこともないものを
お見せしよう
おどろくべき技(わざ)だ
心の中の世界(せかい)に帰らないと
君(きみ)は竜(りゅう)のフンの中にある炎(ほのお)だ
じゃあね
セイジ！　目を覚(さ)まして
こいつはニセモノだ
わしがキングだ
行け クローバー
ねえ 早く起(お)きてよ！
クローバーは？
あいつを無視(むし)しろ
キングじゃなきゃ
これは できないぞ
じゃーん！
わしは消(き)えたぞ　どこだ？
わしの声じゃないし
まだ見えてる
しょうゆ 本当にヘタだな
そんな名前じゃない！
大変(たいへん)だ！
待(ま)てよ　本物(ほんもの)はどっち？
見分けられないよ
キング　のこぎりが！
マジック･スティーヴ
お前の名前や―
才能(さいのう)を笑(わら)って悪(わる)かった
笑(わら)われて当然(とうぜん)だがな
でもモーリスを切ったり―
わしをがけから
落(お)とす必要(ひつよう)はないだろ
わしは何をしてもいい
キングだからな
でも わしに似(に)てないし
声も変(へん)だ
やめろ
結局(けっきょく)どっち？
どっちの足？
ボク 分かんない
信(しん)じてたものはウソだった！
キングは どっちだ？
大変(たいへん)！　ワニだわ
あの歯(は)を見ろ！
みんな死(し)んじゃう！
わしがキング…
じゃあな
キングが死(し)んだ？
大成功(だいせいこう)だ
キング　無事(ぶじ)でしたか
もちろんだ
でもワニが…
ワニが怒(おこ)ってたから―
スティーヴに本来の
替(か)え玉の仕事(しごと)をさせた
ワニが怒(おこ)るとどうなるか
知ってるだろ？
あなたは本物(ほんもの)？
後ろを向(む)いて…
ボク まだキングの助手(じょしゅ)？
はなれろ モート
うっとうしい
本物(ほんもの)のキングだ
セイジ　何してる？
聞こえてるのか？
こっちだ　月にいるぞ
瞑想(めいそう)か？　わしもやる
こうだろ？
&lrm;日本語字幕　市原 美穂