NETFLIX オリジナルシリーズ
パーティー！
だれが王様(おうさま)？
キング･ジュリアン！
楽しくやろう
だれとパーティー？
キング･ジュリアン！
だれが王様(おうさま)？
夜は終(お)わらない
これがジュリアン･スタイル
だれが王様(おうさま)？
バンザイ！ キング･ジュリアン
キング　書類(しょるい)に
サインしてください
後にしろ モーリス
ティモが魔法(まほう)の道具(どうぐ)をくれた
床(ゆか)がきれいになるし
ブルブルが気持(きも)ちいい
キング　何に乗(の)ってるの
楽しそう
どけ
わしのものだ
モーリス　何だ？
書類(しょるい)のサインです
他(ほか)にも仕事(しごと)がたくさん
わしのやることは
“仕事(しごと)”じゃない
“永遠(えいえん)に続(つづ)く美(び)の追求(ついきゅう)”と
考えている
それには
王家の文具(ぶんぐ)でないと
お絵かきセットを
赤茶色なんて地味(じみ)すぎる
だれも使(つか)わない
ありがと
これだ
Ｊ～
次(つぎ)！
Ｕ～
Ｌ～
ほんの数枚(すうまい)に
サインするだけなのに
それだけだ
赤茶色め　使(つか)えんヤツだ
モーリス
赤茶色を世界(せかい)から消(け)せ
モーリス？
王国の大問題(だいもんだい)だ
ジュリアンの“ｉ”の点は
ハートと笑顔(えがお) どっちがいい？
すみませんが
ハートも笑顔(えがお)も―
わたしの専門外(せんもんがい)です
よく来た　今までどこに？
ブラブラしてただけですよ
サボってないで手伝(てつだ)え
サインはどっちがいい？
笑顔(えがお)がいい
よし　ハートにしよう
お好(す)きにどうぞ
軽(かる)く“昼寝(ひるね)って”きます
“昼寝(ひるね)って”？
そんな言い方
いつの間に覚(おぼ)えたんだ
しかも やけに
楽しげな感(かん)じだ
確(たし)かに あの気楽な感(かん)じは
らしくない
前にも なったことがある
何でも“いいですよ～”って
キング　このナゾは
捜査(そうさ)すべきです
そうだな
じゃ捜査(そうさ)してきます
ああ　行け
標的(ひょうてき)はモーリス
なぜかウキウキしてて
あやしい
悪(わる)だくみをしているとしたら
私情(しじょう)を捨(す)てて止めよ
標的(ひょうてき)が動(うご)いた
行動(こうどう)があやしい
悪(わる)だくみの証拠(しょうこ)ね
つかまえてやる
そんな！
モーリス　ひどいわ
もどりました
クローバー　急(きゅう)に現(あらわ)れるな
みんなのようにドアを使(つか)え
今のは… 何て言うんだっけ
“ビビった”？
そう　“ビビった”だ
モーリスの
ナゾが分かりました
早く教えろ　ガマンできない
きっと気に入りませんよ
キング･ジョーイ
いいですか
水路(すいろ)を作れば
畑(はたけ)まで水が来ます
すごいや
そしたら迷路(めいろ)も作ろう
行き止まりが
たくさんの迷路(めいろ)を！
言いましたよね
迷路(めいろ)はもう作りません
そうだった　ぼくはバカだ
モーリスくんは頭がいい
言う通りにするよ
迷路(めいろ)は作らない
モーリス　何してる！
キング･ジュリアン
誤解(ごかい)です
他(ほか)の王にアドバイスしてる
そうですが…
理由(りゆう)があるんです
言いわけは聞かない
下がってろ　わしが話す
では 言う
言いわけは聞かない
でも聞こう
わけを知りたい
カールと戦(たたか)った時に
畑(はたけ)を燃(も)やしましたね？
そんなこと…
何？　カール？
おもしろい名前だ
頭文字はＣ？　Ｋ？
カールですよ
あなたを殺(ころ)そうとしてた
おじさんか？
まあ 彼(かれ)もそうですが…
カールは
変(へん)な手を使(つか)ってきます
クリムゾン？
まあ 彼女(かのじょ)も変(へん)な手を
使(つか)いますが…
カールですよ
カーマイン？
バート？　パトリス？
スクープ？　トッド？
とにかく カールと
畑(はたけ)を失(うしな)ったせいで―
マウスたちは混乱(こんらん)した
王国を築(きず)こうにも
迷路(めいろ)作りしか能(のう)がない
しかも自分で迷(まよ)う
わたしが見つけた時は
飢(う)え死(じ)にしかけてた
こっちだ　においがする
だから助(たす)けてます
彼(かれ)は初代(しょだい)国王の
キング･ジョーイ
ぼくの“王国”って場所(ばしょ)へ
ようこそ
わたしの助言(じょげん)で
みんな幸(しあわ)せになってる
そうとも
ごはんもすぐ見つかる
どこだっけ？
戸棚(とだな)
そっか “ごはんは戸棚(とだな)”だ
食べよう
そのまますぎる
“戸棚(とだな)がごはん”ではなく
“戸棚(とだな)の中にごはん”です
そうだった
ぼくはバカだ　バカ！
さすがモーリスくんだ
頭いいね
言い方が大事(だいじ)なんだ
もしもし！
モーリスを連(つ)れて帰るぞ
いいね？
耳が遠いわけじゃない
だれかとちがい
人の助言(じょげん)を素直(すなお)に聞く
わしだって聞いてるぞ
例(たと)えば？
産婦人科(さんふじんか)にトランポリンを
置(お)いたりした
赤ちゃんも大喜(おおよろこ)びだった
あなたの提案(ていあん)です
わたしは老人(ろうじん)ホームを作れと
それでいいのだ
お前のつまらん助言(じょげん)を
わしが楽しくする
さあ 帰ろう
イヤです
いいさ　残(のこ)ってろ
どうせ退屈(たいくつ)するぞ
いいんです
お前は
キツネザル王国から追放(ついほう)だ
もどってくるな
追放(ついほう)はできません
自分で出たんです
ヘリクツを言うな
じゃ 追放(ついほう)を取(と)り消(け)す
本当？
ああ　そして再追放(さいついほう)だ
お前を永久(えいきゅう)に追放(ついほう)とする
わしの勝(か)ちだ
やれやれ…
愛(あい)してなかったのね！
分かってくれよ
愛(あい)してるさ　君(きみ)が大好(だいす)きだ
音量(おんりょう)を上げろ　巻(ま)きもどし！
分かってくれよ
愛(あい)してる！
もう何も言わないで
聞こえたわ
あなたの“愛(あい)してる！”
何のマネだ
お決(き)まりのキスだよ
そう　ラブストーリーは
決(き)まって―
反発(はんぱつ)する２人が
最後(さいご)には愛(あい)し合う
キングとモーリスも？
まさか　バカを言うな
日々の悩(なや)みを思い出させる
ドラマしかないのか？
まったく…
くだらん　続(つづ)けてろ
ほらね　決(き)まってる
キスしよ！
確(たし)かに わしは
モーリスには もったいない
わしのほうが上等(じょうとう)だ
アメリア　君(きみ)だけだ
君(きみ)だけは放(はな)さないでくれ
何だって？
そうだよな
落(お)ちこんでちゃいけない
キング･ジュリアンの復活(ふっかつ)だ
また傷(きず)つくのは怖(こわ)い
でも君(きみ)は正しい
６時間も待(ま)ったんだ
新しい相談役(そうだんやく)を探(さが)す
１人目の候補者(こうほしゃ)を通せ
名前は…
“ジャック･デ･ジャック”？
モートの変装(へんそう)だろ？
ちがいます　ノンノン！
はい…
じゃなくて ウィー
ウィーウィーですよ
次(つぎ)！
やあ ごきげんよう
元気かね？
わしは イス･サル･
テーブル･ジュニアじゃ
おぬしの相談役(そうだんやく)になろう
どうかの？
モート　出てけ！
いろんな相談(そうだん)に乗(の)るわ
おアツいのは お好(す)き？
さすがに やりすぎだ
つまみ出せ
残念(ざんねん)でした
キモすぎた
他(ほか)に候補者(こうほしゃ)はいないのか？
ぼくが立候補(りっこうほ)します
だまされるな
モートの変装(へんそう)だ
ホーストですよ
だれ？
友達(ともだち)のいないホースト
いつも飲(の)み物(もの)を持(も)ってる
変(へん)なヤツだな
変人(へんじん)に用はない
出てけ　次(つぎ)！
モート　変装(へんそう)はやめろ
ちがいます
みんな同じに見える
ドロシーか？
いえ　彼(かれ)は男です
見た目で判断(はんだん)するのは
よくないぞ
気をつけたまえ
男でも女でもいい
答えてみろ
お前なら
どんな助言(じょげん)をする？
“みんな死(し)んじゃう”
もういい
いいですよ
これで完成(かんせい)だ
よし　ガンガンいこう
なぜ こんな
“ガンガンやれ”って
そう言った
あれは単(たん)なる言い回し…
いいんです
水路(すいろ)を完成(かんせい)させましょう
そしたら迷路(めいろ)も作ろう
かべを うんと高くして
奥(おく)に食べ物(もの)をかくすんだ
こっそりとね
楽しそう
ところで ごはんはどこ？
腹(はら)ペコだよ
クローバー
捜(さが)したぞ　白状(はくじょう)したい
おどろくだろうが―
モーリスが心配(しんぱい)だ
よろしい　成長(せいちょう)しましたね
本人に言いましょう
分かってないな
言ったら
わしの気持(きも)ちがバレる
相談役(そうだんやく)だろ　しっかりしろ
ボディーガードです
よかった　そのほうがいい
モーリスを喜(よろこ)ばせる方法(ほうほう)を
考えた
マウス王国に行って
彼(かれ)を監視(かんし)するのだ
物陰(ものかげ)から こっそりとな
それはストーカーです
ストーカーか　楽しそうだ
こっそり見張(みは)られて
うれしくないヤツはいない
あの… ストーカーは
それとは まったく逆(ぎゃく)です
行くぞ
かつての相談役(そうだんやく)を
こっそりと喜(よろこ)ばせるんだ
だから喜(よろこ)ばないって…
キング･ジョーイ
今日は何をしますか？
迷路以外(めいろいがい)なら
何でも手伝(てつだ)いますよ
それじゃ 迷路(めいろ)を作ろう
もっと大胆(だいたん)で奇抜(きばつ)な
遊(あそ)びにしませんか？
最初(さいしょ)はムリそうなのに
結果(けっか)オーライなヤツです
言葉(ことば)のならび方が
むずかしすぎ
もういいです
キング･ジュリアンの時は
楽しかったのに…
モーリス
お前もここで食事(しょくじ)？
ストーカーですか？
そうさ　うれしい？
誤解(ごかい)なのよ…
いえ 見ての通りね
他(ほか)にも いるのか？
やあ 元気？
まさか全国民(ぜんこくみん)？
ちがうさ
国の管理役(かんりやく)を残(のこ)してきた
言ったでしょ
わたしはもどりません
イヤだ
どこに行こうと 見つける
わしはお前のストーカーだ
みっともない
目の前から消(き)えてください
みっともないのは そっちだ
お前がいなくて
幸(しあわ)せだと言いに来たんだ
毎日 笑(わら)いが止まらない
ほらな
今度(こんど)こそ さらばだ
クローバーもみんなも
早く帰るぞ
キング　腰(こし)が…
どんどん色あせていく
なぜ人生は
こうも つらいのだ
爪(つめ)のささくれだって
こんなには つらくないぞ
彼(かれ)に気持(きも)ちを伝(つた)えれば…
この声
もどってくる
まさか…
そうさ　わたしは
パイナップル
なぜ ここに？
いつもは天国だろ？
消(き)えそうな友情(ゆうじょう)を
救(すく)いに来たのだ
それにデカいフルーツに
借金(しゃっきん)してて―
おどされたからな
もう間に合わないよ
モーリスは縁(えん)を切ると
気持(きも)ちを伝(つた)えたか？
どうやって？
念力(ねんりき)なら
口に出さずにすむけど
他(ほか)にも方法(ほうほう)はある
腹話術(ふくわじゅつ)？
いや　それよりも―
歌はどうだ？
モモ　そこにいるか？
１人で怖(こわ)いだろう？
ザマ見ろ…
そうじゃない
さびしいよ
帰っておいで
モモ　この気持(きも)ち
心に穴(あな)があいたようだ
マウスを選(えら)びやがって
ごめんよ
また怒(おこ)ってしまった
おお モモ
キング･ジュリアン
この絶望(ぜつぼう)から救(すく)っておくれ
兄弟も同然(どうぜん)なのに
運命(うんめい)に引きさかれた
どうして こうなった
おお モモ
キング･ジュリアン
君(きみ)なしの王国は空っぽ
わが相棒(あいぼう)よ　わが親友よ
わが人生よ　わが恋人(こいびと)よ…
え 恋人(こいびと)？
サックスよ
言葉(ことば)にできぬ気持(きも)ちを
かなでておくれ
おお モモ
キング･ジュリアン
こんな終(お)わりはイヤだ
せめてもう１度(ど)
君(きみ)に会えたなら…
“ごめんなさい”と言おう
モモ～　わが兄弟よ
やるべきことが分かったか？
よく分かったよ
でも腹話術(ふくわじゅつ)でも…
ダメだよな　パイナップル
やることが見えた
マウス王国に行き
モーリスに言うんだ
“ごめん　さびしい”
“君(きみ)なしでは生きられない”
“彼女(かのじょ)と同じものを”
“君(きみ)のためなら
がんばれる”
“わしの相談役(そうだんやく)に
もどってくれ”と言おう
モーリス　聞こえたのか
おかえり… だれだ？
モーリス　どうした？
ネズミ取(と)りのワナに
はさまれたのかい？
キング･ジョーイ
ご心配(しんぱい)なく　ただ…
キング･ジュリアンを見たら
やっぱり彼(かれ)がいいと気づいた
帰ります
安心(あんしん)しろよ
彼(かれ)ならもう死(し)んじゃったさ
何だって？
殺(ころ)したもん
お祝(いわ)いに迷路(めいろ)を作ろう
殺(ころ)しただって？
“消(き)えてほしい”って
言ったじゃないか
だから あれは単(たん)なる
言い回しで…
お願(ねが)いです
消(け)すのをやめてください
ぼくはバカだ　バカ！
ごめんよ モーリスくん
でも なまけ者(もの)のダグに
たのんだから 間に合うかも
いたぞ ダグ
キング･ジュリアンの件(けん)は？
寝(ね)すごしちゃった
やり手のチャーリーに任(まか)せた
ツイてないな
やり手のチャーリーは
仕事(しごと)が速(はや)いんだ
助(たす)けなきゃ　彼(かれ)はどこ？
おれは指示(しじ)に従(したが)うだけだ
分かってくれ
イヤだ　分からない
これから お前を…
時間がないや
今 助(たす)けます！
キング･ジュリアン！
謝罪(しゃざい)を受(う)け入れよう
謝(あやま)ってませんよ
でも伝(つた)えたいことが
キング　わたしは…
よせ
仲直(なかなお)りだ
ありがとう
はなれろ　５秒(びょう)ルールだ
帰ろうか
ええ　退屈(たいくつ)でした
マウス王国は わたしが
いなくても大丈夫(だいじょうぶ)です
じゃあ 迷路(めいろ)を作ろ…
日本語字幕　堀池 明