NETFLIX オリジナルシリーズ
パーティー！
だれが王様(おうさま)？
キング･ジュリアン！
楽しくやろう
だれとパーティー？
キング･ジュリアン！
だれが王様(おうさま)？
夜は終(お)わらない
これがジュリアン･スタイル
だれが王様(おうさま)？
バンザイ！ キング･ジュリアン
よし できた
モートの像(ぞう)ですか？
もっといい
モートの砂包(すなづつ)みだ
これでイライラする
あの声を聞かずにすむ
おい いつものように
わめいてみろ
な？　完(かん)ぺきだ
次(つぎ)はお前だ
これは…
大量(たいりょう)の砂(すな)がいるな
見ろ　手紙だ
手紙だって？
どんな内容(ないよう)？
何て書いてある？
“拝啓(はいけい)　わが親愛(しんあい)なる友へ”
親愛(しんあい)なる友からか
“今日は正直に
うちあけます”
“わたしは
国を失(うしな)った王です”
“王にもどるために
マンゴーを1000個(こ)ください”
“お礼(れい)に ４倍(ばい)にして
お返(かえ)しします”
マンゴーを４倍(ばい)に？
いや デタラメだと
思いますよ
うたぐり深(ぶか)いな
なぜそんなに心が冷(つめ)たい？
だれのせいだ？
いい話だ
マンゴーを1000個(こ) 送(おく)れば…
５… 18… カッコ…
たくさん返(かえ)ってくる　やろう
バーイ マンゴー！
そのころ
クローバーの家では
ブツを確保(かくほ)
地図だわ
おもしろそう
この場所(ばしょ)は… 待(ま)って
あそこに！
もしかしたら未知(みち)の爆弾(ばくだん)かも
先に赤いリボンをほどいて…
青かも　やっぱり赤？　青？
赤！
手裏剣(しゅりけん)？
〝クローバーへ〞
なんだかすごく…
ステキだわ
“クローバー
おくり物(もの)は まだある”
“危険(きけん)バンザイ
あなたのファンより”
わたしにファンが？
そのころ ビーチでは…
お？　見てみろ
本当に来たぞ
４倍(ばい)になって返(かえ)ってきた
手紙の通りだ
信(しん)じられない　何か変(へん)です
またお前の心のドアから
冷(つめ)たい空気が流(なが)れてくるぞ
キング　また手紙が
読め 冷血(れいけつ)ザル
“拝啓(はいけい)　美(うつく)しく気前のいい
わが友へ”
バーイ バナナ！
バーイ ポクポク！
バーイ ケーキ！
バーイ 木！
バーイ 家！
さよなら キング･ジュリアン
バーイ 国中のキツネザル
国中の物(もの)を送(おく)ってしまった
４倍(ばい)になって返(かえ)ってくるんだ
数えてみろ　１ ２ ４だ
あとはただ待(ま)ってればいい
この骨(ほね)も送(おく)らないと
そのころ クローバーは…
伝統的(でんとうてき)な レーザー照準(しょうじゅん)つき
連射(れんしゃ)タイプの石弓だわ
だれだか知らないけど
わたしをよく分かってる
“わたしに会いたければ
山の頂上(ちょうじょう)に１人で来い”
かなり遠いわね
でも断然(だんぜん) 行く価値(かち)ありよ
何も来ないと思いますよ
そう言うな
何か理由(りゆう)があるんだ
荷物(にもつ)を積(つ)みこむのに
時間が かかってるとか
モートを手伝(てつだ)わせよう
骨(ほね)を持(も)ってきてよかった
気味(きみ)が悪(わる)いから
イヤだったのに
見て！　島(しま)だ
〝この先
希望(きぼう)を捨(す)てよ〞
なんとなく
イヤな予感(よかん)がします
こんにちは　だれか
親愛(しんあい)なる友 わしが来たぞ
歓迎(かんげい)してくれ
クリムゾン？
お久(ひさ)しぶりね
会いたかったでしょ？
一瞬(いっしゅん) ワナかと思った
キングにハグを
クリムゾン
何か怒(おこ)ってるのか？
仲(なか)たがいでもしたみたいだ
何か気にさわることを？
結婚(けっこん)の約束(やくそく)をしておいて
どたん場で破(やぶ)ったんです
その程度(ていど)のことなら
いつもやってる
前回と ちがって今度(こんど)は
にがさないわよ
中へ運(はこ)んで
監獄(かんごく)ショーへようこそ
ニュースです
春休みは永久(えいきゅう)に おあずけ
春休みが…
ぼくは無実(むじつ)だ
ハメられたんだ
みんな つらそうだ
ここは今までで最悪(さいあく)の場所(ばしょ)だ
メイドがいなくて
シャワー室がチョーきたない
ぬれたシッポが しりに
ぶつかるほど混(こ)んでる
みんな死(し)んじゃう！
体をきたえさせて働(はたら)かせ
シャワー室は きたない
まるで刑務所(けいむしょ)だ
まさに刑務所(けいむしょ)なんですよ
ああ　なるほど…
クリムゾン
怒(おこ)ってるのは分かったが
なぜ国民(こくみん)をまきぞえに？
国民(こくみん)を まきこんだのは
わたしじゃなくて彼(かれ)よ
ナゾのキングのお出まし
やあ おいっ子よ
おじさん？
その通り
わしの王国を送(おく)ってくれて
ありがとうな
あんな古典的(こてんてき)な手に
引っかかるとは
マヌケだ
ジュリアン
ここがお前の新しい家
“恐怖(きょうふ)の国”だ
その国名じゃ
民(たみ)は支持(しじ)してくれない
支持(しじ)など必要(ひつよう)ない
民(たみ)は全員(ぜんいん)ここにいて―
出口はあそこだけ
唯一(ゆいいつ)のカギは
わしが持(も)ってる
ここからは出られない
わしのルールに従(したが)うのだ
わしのおしりにルールはない
今に分かるさ
“鉄(てつ)のおしり”を持(も)ってこい
鉄(てつ)のおしり
それは鉄(てつ)でできたおしり
それは欲望(よくぼう)をとじこめる
鉄(てつ)のおしり
一度(いちど) 着(つ)けたら外せない
それが鉄(てつ)のおしり
気をつけろ！
さあ お前の新しい親友
鉄(てつ)のおしりだ
７層(そう)の鋼板(こうはん)で作った
特注品(とくちゅうひん)だぞ
おしりがすりむける
オシッコの時は？
いとこが あれで死(し)んだ
金属(きんぞく)のオムツだよね
まあな
金属製(きんぞくせい)の短(たん)パンは
高すぎたんだ
わしのおしりを
止められるものなどない
予測(よそく)のつかない動(うご)きをする
暴(あば)れんぼうなんだ
なら 見せてもらおう
クリムゾン
さあ ケツを動(うご)かしてみろ
おしりが かくれてしまった
日光が必要(ひつよう)なのに
日光がないと
キングのおしりが死(し)んじゃう
おしりはキングの命(いのち)なのに
ボクに任(まか)せて キング
お前を完全(かんぜん)に こわしてやる
箱(はこ)に入れろ
キング･ジュリアン…
クローバーが
助(たす)けに来てくれるさ
どうかしらね
妹だけが知ってる情報(じょうほう)を
使(つか)って―
ファンが待(ま)つ場所(ばしょ)に
おびき出したの
でも待(ま)ってるのは
ファンじゃなく殺(ころ)し屋(や)
ちょうど今ごろね
わたしのファンさん
来たわよ
セイジ？
クローバー　君(きみ)だったのか
ふくろに穴(あな)はあけずに
訓練(くんれん)してる
なぜここに？
なぜサメは泳(およ)ぎ続(つづ)ける？
答えになってない
答えとは見方を変えれば
質問(しつもん)だ
なぜここに？
君(きみ)が“クローバーを殺(ころ)せ”と
バカね
クローバーはわたしよ
君(きみ)とは思わなかった
別(べつ)のクローバーかと
クローバーは社会が決(き)めた名
ぼくの心の中で君(きみ)の名は…
クローバーを殺(ころ)せだなんて
わたしが たのむわけ…
クリムゾンね！
その名もいいな
わたしは どこで
殺(ころ)せとたのんだの？
ちょうど この辺(あた)り
何か渡(わた)した？
ああ この美(うつく)しい貝を
これが謝礼(しゃれい)ね
この貝 知ってる
この特殊(とくしゅ)な二枚(にまい)貝は
南西にある島(しま)にしかない
見つけたわよ
クリムゾン　覚悟(かくご)しなさい
中でかなり焼(や)けてるはず
焼(や)け具合(ぐあい)を見てみよう
やあ 日光さん
わしの唯一(ゆいいつ)の友よ
話をしてくれ
それ ぜひ聞きたい
この線は だれが？
うわあ！　だれの手だ？
来い エスコンディード
きたないやり方でだましたな
虫ケラめ
まあまあだ
わしはイタズラな虹(にじ)だ
おしおきが ほし～の
よし なかなかいい感(かん)じだ
こいつを出せ
宣言(せんげん)どおり
お前をこわしてやった
わしが怖(こわ)いだろう
いったい…
何年 わしは箱(はこ)の中にいた？
15分よ
おい　またもどるか？
イヤだ おじさん
もどさないで
何でもするよ
心も入れ替(か)えた
だから箱(はこ)はやめて
本当か？　ウソだったら
タダじゃおかんぞ
本当に心を入れ替(か)えたんだ
このリズムに お前のケツが
反応(はんのう)しないはずない
どうだ　ケツをふらんのか
ほらケツ　そらケツ…
ちょっと楽しい
やったわね　彼(かれ)はこわれた
キング　そんな…
ケダモノ！
あんなに美(うつく)しい人を
こわすなんて
暑(あつ)くて眠(ねむ)れない
葉(は)っぱで あおげ
お望(のぞ)みのままに
また王座(おうざ)につけて何よりだ
お前も わしが王にもどって
うれしいだろ？
もちろんです おじさん
よく聞け おじさん
わしのおしりが
自由(じゆう)になる音だ
覚(おぼ)えてろよ
起(お)きろ
愛(あい)してるよ ヘンリエッタ
起(お)きろ モーリス
何だ いったいだれ…
キング　ご無事(ぶじ)で
静(しず)かに　カギを取(と)ったぞ
正気を失(うしな)ったかと
カギをうばうために
フリをしてたんだ
とにかく
みんなを起(お)こせ　にげるぞ
“静(しず)かにしましょう”
どこへ行くつもり？
ムダよ　どこにも行けないわ
あの笑(わら)い方
結婚(けっこん)したいと思うか？
クローバー 参上(さんじょう)！
カギが
ふり出しにもどったようだな
恐怖(きょうふ)の国からは出られないと
言ったはずだ
その計画は変更(へんこう)された
何も怖(こわ)くない
わしらの自由(じゆう)は
わしらのものだ
カギをうばって国に帰る
そうだな みんな
こっちへ来るな　やめろ
なぜここにいるの？
とっくに死(し)んだはずなのに
ニセのファンレターを
書いて―
わたしの元彼(もとかれ)…
ではないけど
とにかく彼(かれ)に
殺(ころ)させようとしたわね
自分と戦(たたか)ってる
ぼくも もう１人の自分と
戦(たたか)って降伏(こうふく)させよう
よく受(う)けたな
やるな
モーリス　受(う)け取(と)れ
思いきり投(な)げて
行くぞ　ボクはロケットだ！
グッドタイミング
もらったわ
訂正(ていせい)　もらいそこねた
わしのだ　わしのだ
違(ちが)う　わしのだ
わしのだ
わしの
わしの！
どうぞ
ウソだよ
わたしを殺(ころ)そうとするなんて
双子(ふたご)なのに
結婚式(けっこんしき)をぶちこわしたくせに
ヤキモチでしょ？
まさか　ちがうわ
常(つね)に わたしに
しっとしてたのよ
そっちが わたしを
遠ざけたんでしょ
遠ざける？
武道(ぶどう)の合宿(がっしゅく)や特訓(とっくん)で
いなかったのは姉さんよ
いっしょに
いてくれなかった
言ってほしかった
そうなの？
もちろんよ　妹なんだから
ごめんなさい
わたしこそ悪(わる)かったわ
キング　死(し)なないで！
決(けっ)して出られないと
言っただろ
キングはわしだ
お前じゃない
お前はフォッサに
食われるはずだった
今 運命(うんめい)を修正(しゅうせい)してやろう
この太っちょめ
終(お)わりだ　おじさん
トッド　やれ
“地下おしり鉄道(てつどう)”発車(はっしゃ)だ
行くぞ おしりよ
このおしりを こわすことなど
できない
さあ これでも食らえ
おしりビンタだー！
あきらめろ
もうビンタはしたくない
カギを取(と)った者(もの)は？
飲(の)みこんだ
口を大きく開(あ)けて
意外(いがい)と広いんだな
よーし　つかんだぞ
だが少し気持(きも)ち悪(わる)いな
おじさんは
ここにいてもらうよ
１人で 永遠(えいえん)にね
礼(れい)はいらない
話し合おう　たのむ
イヤだー！
クリムゾンは？
セイジと手をつないで
行ったわ
ラブラブなんだよ
まさか　セイジは
わたしの元彼(もとかれ)みたいなものよ
ほぼ元彼(もとかれ)ね
とにかくこれは
いつものパターンよ
クリムゾン！
そのころ恐怖(きょうふ)の国の
ジュリアンおじさんは…
ハーモニカをふける者(もの)は？
日本語字幕　上田 佳代