NETFLIX オリジナルシリーズ
パーティー！
だれが王様(おうさま)？
キング･ジュリアン！
楽しくやろう
だれとパーティー？
キング･ジュリアン！
だれが王様(おうさま)？
夜は終(お)わらない
これがジュリアン･スタイル
だれが王様(おうさま)？
バンザイ！ キング･ジュリアン
起(お)きてください
元気なんだから
働(はたら)かなきゃ
わしは死(し)ぬのだ
元気だったら
こんな声 出せない
いつもの仮病(けびょう)でしょ
モーリス
ひねくれ者(もの)だな
病気(びょうき)と仕事(しごと)は関係(かんけい)ない
では ドクターＳに
聞きましょう
キング　悪(わる)い知らせです
どのくらい悪(わる)い？
お友達(ともだち)のロブが
こんすい状態(じょうたい)です
なぜ こんなことに？
人工的(じんこうてき)な こんすいですよ
本人の案(あん)でした
どうして？
このところ
睡眠不足(すいみんぶそく)だったので―
“寝(ね)たい”と言ってたんです
人工的(じんこうてき)な こんすいとは
ロブらしいな
キングが健康(けんこう)なら 何よりだ
健康(けんこう)じゃありません！
最近(さいきん) どうです？
眠(ねむ)れない？
退屈(たいくつ)？　悩(なや)みがち？
つかれてて 怒(おこ)りっぽい？
全部(ぜんぶ)“はい”だ
この古い医学書(いがくしょ)によると
“狂馬病(きょうばびょう)”です
めずらしい病気(びょうき)で
普通(ふつう)は馬しか かからない
いいねえ
馬じゃないのに？
正直に言え　治(なお)るのか？
いいえ
残念(ざんねん)ですが
独学(どくがく)の医者(いしゃ)として―
むねを張(は)って言いましょう
あなたの余命(よめい)は
あと１週間しかない
本当に病気(びょうき)？
全然(ぜんぜん)
泣(な)くな モート
キングは元気だ
きたないぞ
なわとび できそうだ
後でスープ作るね～
キング　もうやめてください
空の神(かみ) フランクが
わしをよんでる
静(しず)かにゆれる 愛(いと)しの馬車…
マシクラ　死(し)ぬとどうなる？
たましいがフランク様(さま)の
楽園に転送(てんそう)されます
そこで 生前の罪(つみ)を
ご先祖様(せんぞさま)が調(しら)べ―
厳(きび)しい審判(しんぱん)を下す！
どのくらい厳(きび)しい？
ガミガミ言われる？
それか おしりペンペン？
ごめんなさい
ぼく 悪(わる)い子でした
不合格(ふごうかく)だと 終(お)わりなき
恐怖(きょうふ)を味(あじ)わう
その恐怖(きょうふ)は どんどん
つらさを増(ま)すから―
決(けっ)して慣(な)れることはない
そのくらいなら…
いや キツいな
でもどうせ合格(ごうかく)するさ
いい行いしか したことない
ここに２人を夫婦(ふうふ)と認(みと)め…
近づくな
全部(ぜんぶ) わしのものだ
子どもスペリング大会の
優勝者(ゆうしょうしゃ)は…
トッド！
ありがと…
うれしいよ
みんな ありがとう
どけどけ！
どうして？　本当に教えて
どれも今週の話です
ホーストを落(お)としたのは
ジャマだったからだ
悪(わる)さをした相手(あいて)に
わびるべきです
“悪(わる)さ”って どんな意味(いみ)？
“わびる”も分からないぞ
おわびは名案(めいあん)だ
そう？
死(し)ななくても謝(あやま)って損(そん)はない
ケーキを食べてゴメン
おわびのケーキだ
つき落(お)としてゴメン
覚(おぼ)えてないけど
これ あげる
ごめんよ
申(もう)し訳(わけ)なかった
すまぬ
仲直(なかなお)りしよう
ハグだ
悪(わる)さを認(みと)めるのって
こんなに つかれるんだな
余命(よめい)数日になる前から
やっておけばよかった
いいかげんにしてください
あなたは死(し)にません
ずっと親友でいてくれた
お前のダメ出しが
なければ―
わしは何も
できなかっただろう
最高(さいこう)の友達(ともだち)だ
いろいろと ごめんな
そんな…
ありがとうございます
そんな風に言ってもらえて…
こんな泣(な)き顔 見ないで！
大げさだな
悪(わる)さを認(みと)めたから
ご先祖様(せんぞさま)も満足(まんぞく)でしょう
あと１人 わびたい者(もの)がいる
クリムゾン　わしは…
ヨリをもどしに来たの？
悪(わる)いけど 今さら謝(あやま)られても
もう遅(おそ)いわ
ちがうよ
言わないで
さあ ムキムキの
おなかを見せて
ムキムキ？
おいしそう ガオーッ
昔(むかし)の婚約者(こんやくしゃ)の
ジュリアンを覚(おぼ)えてる？
いや… 待(ま)てよ
サラマンダーだった？
忘(わす)れたのか？
この王国のキングだぞ
すごい　よかったな
クリムゾン　話の続(つづ)きを…
わたしたち本気よ
くやしいでしょ？　ジュジュ
別(べつ)に　それより
わしは余命(よめい)が…
ぼくらは腐(くさ)る肉に
とじこめられた輝(かがや)く火花
腹(はら)が減(へ)った　おやつを
ほらね　ラブラブなのよ
あと１週間で…
ジャマするな！
できたよ
松(まつ)ぼっくりと しめった砂(すな)だ
おいしそう
後で食べるわ
ありがとう ダーリン
セイジ　風の声が聞こえたわ
森で何かが困(こま)ってるみたい
動物(どうぶつ)でも植物(しょくぶつ)でも
このムーンダンサーに任(まか)せろ
カッコいいでしょ？
わしは死(し)ぬのだ
結婚式(けっこんしき)のこと ごめんな
終(お)わり
死(し)ぬの？
そうさ　来週の今ごろは
クールな葬式(そうしき)をしてる
キングが死(し)ぬ？
おもしろい
“あの人”に教えなきゃ
そのころ 恐怖(きょうふ)の国では…
絶対(ぜったい) 外には
出られないって？
見てろ ガイコツども
世(よ)の中に
“絶対(ぜったい)”などないのだ
わしが証明(しょうめい)してやるからな
痛(いた)い！
ファルコン
ファンキー･タウン
男性(だんせい)バンド
アリゾナ
彫(ほ)りもの
ロウソク立て
チャツネ
つぶつぶキャンディー
うもれ毛
派手(はで)なスパッツ
クレープ
冷凍庫(れいとうこ)
クランプス
ひどすぎる
自由(じゆう)を知らぬまま
わしは死(し)ぬのだ
一生 ここで…
よかった　カギが開(あ)いてる
行きましょ　いい知らせよ
本当に彼(かれ)が死(し)んだら
あなたが王座(おうざ)につけるわ
そんな… かわいい
おいが死(し)の病(やまい)だって？
国王に返(かえ)り咲(ざ)きだ
もし 万が一にも
病(やまい)が治(なお)りそうだったら―
悪化(あっか)させればいい
〝毒(どく)〞
さっさと こげ
動(うご)かないでね
今日は もう５回も
体をふいた
モート　看病(かんびょう)はよせ
安(やす)らかに寝(ね)たい
後で体温(たいおん)を測(はか)りますからね
出てけ
ダーリン
思わず来ちゃったわ
すみません　止めたのに…
いいさ クローバー
彼女(かのじょ)はジュリアン病(びょう)だ
わしの病(やまい)に負(ま)けないほどの
“おネツ”が出ている
苦(くる)しみを やわらげるのに
わたしにできることは？
それじゃあ…
わしの世話(せわ)をしてくれ
いいわよ ジュジュ
うれしいよ
何かたくらんでます
かつての婚約者(こんやくしゃ)の最期(さいご)を
みとる権利(けんり)をうばうつもり？
“最期(さいご)”じゃないわ
いたって健康(けんこう)だもの
出てけ クローバー
食事(しょくじ)の世話(せわ)もオムツ替(か)えも
わしが決(き)めた者(もの)にさせる
大人だからな
何だか だるい
このスープを飲(の)めば治(なお)るわ
さあ 飲(の)んで
スープ 飲(の)んでる！
いつから そんな仲(なか)に？
ノックしろ
はだかだったら どうする？
いつも はだかでしょ
だからノックするんだ
もう やめてください
いつもの気まぐれでしょ
ドクターＳの言う通りなら
とっくに…
熱(ねつ)だ
頭が熱(あつ)い
顔色も悪(わる)い
ほらな
わしは病人(びょうにん)だ　まいったか
みなさん
患者(かんじゃ)はつかれてます
ですから どうか
お引き取(と)りください
疑(うたが)って すみません
明日にしてください
さて あとの世話(せわ)は全部(ぜんぶ)
わたしに任(まか)せて
子グマちゃん
わが民(たみ)よ　キングは病気(びょうき)だ
もちろん悲(かな)しいよな？
かわいそう
重病(じゅうびょう)なのか？
心配(しんぱい)するな
わしが復帰(ふっき)して
恐怖(きょうふ)のキングになろう
最高(さいこう)の日々が待(ま)っているぞ
お前なんか認(みと)めない
もう怖(こわ)くないぞ
ごめん　やっぱり怖(こわ)い
覚(おぼ)えてるだろう？
わしの親友 メリー･アンだ
ただの同僚(どうりょう)よ
いいだろ
わしらの計画を
彼女(かのじょ)に話してもらおう
つかみはＯＫだ
ぶちかませ
よくお聞き
これから悪夢(あくむ)を…
メリー･アン？
また会えたね
これから悪夢(あくむ)を…
プレゼントの花はとどいた？
君(きみ)の好(す)きなシャクヤクだ
おだまり！
これから悪夢(あくむ)を…
この じゃれ合い
昔(むかし)を思い出すね
歌を作ったんだ　聞きたい？
電話して
どこまで話した？
そうだ
お前たちを支配(しはい)する！
そりゃないぜ　ひどすぎる
そう心配(しんぱい)するでない
全員(ぜんいん)は支配(しはい)されない
半分だけだ
半分ってどういうことだ？
そういう取引(とりひき)なんだ
フォッサが タダで
復帰(ふっき)を手伝(てつだ)うと思うか？
考えりゃ分かるだろ
今のアホなキングが
回復(かいふく)するかも
信用(しんよう)しろ　治(なお)りはしない
うまいスープだ
かわいそうなジュリアンよ
気分はどうかね
おじさん　どうしたの？
お前の代理(だいり)をしてるんだ
死(し)んだら そのまま王になる
王になるって どこの？
起(お)きちゃダメよ
最期(さいご)は安(やす)らかに
むかえなきゃ
キング
彼(かれ)はフォッサと
王国の乗(の)っ取(と)りを
言いがかりだ
恩(おん)をあだで返(かえ)すのか？
恩(おん)なんて ないわよ
ただの言い回しだ
やっぱり毒(どく)だわ
味(あじ)つけが濃(こ)いが
毒(どく)とまでは言えないさ
具合(ぐあい)が悪(わる)くなったのも―
病気(びょうき)ではなく毒(どく)のせいです
そんな！
クリムゾン　見損(みそこ)なったぞ
わしは初耳(はつみみ)だ
もう終(お)わりよ
終(お)わるのはそっちだ
イカす口笛(くちぶえ)だ　わしもやるぞ
好(す)きなように始末(しまつ)しろ
わしは即位式(そくいしき)があるから
失礼(しつれい)するよ
キング･ジュリアン　にげて
大丈夫(だいじょうぶ)ですか？
毒(どく)入りスープを
飲(の)みすぎたらしい
フラフラだが大丈夫(だいじょうぶ)
どうして ここが？
さけび声ですよ
にげる時は
静(しず)かにすべきなのに
怖(こわ)かったからだ　当然(とうぜん)だろ
やっぱりね
フォッサをどうします？
話し合えば きっと…
話し合いなんて
してるヒマはない
おじに毒殺(どくさつ)されかけたうえ
王座(おうざ)もうばわれそうだ
ひどすぎる　ありえない
このまま馬の病気(びょうき)で
死(し)ぬ運命(うんめい)ならば―
戦(たたか)って死(し)ぬぞ
障害(しょうがい)も飛(と)びこえてみせる
なんて勇気(ゆうき)がある人だ
どうやって反撃(はんげき)を？
わしに計画があるんだ
モーリス
起(お)きて！
やるぞ
式(しき)を始(はじ)めろ　日が暮(く)れるぞ
キング･ジュリアンが
いないと
別(べつ)の予言者(よげんしゃ)に
代(か)えてもいいんだぞ
お風呂(ふろ)ぎらいのマギー
彼女(かのじょ)は自分のおならも
予言(よげん)できない
できるわ
できないかも
さっさとやれ
見ろ！
キング･ジュリアンだぞ
運転(うんてん)テクを見ろ
すまん　体に毒(どく)が残(のこ)ってて
うまく運転(うんてん)できない
キング
やあ
動(うご)かし方は？
知らない
死(し)にかけましたよ
礼(れい)はいらんさ
ヤツらを追(お)い出そう
お任(まか)せを
みんな 見てよ
メガヤモリ･ハイグレード
デザインを一新した
最新機能(さいしんきのう)つき高級(こうきゅう)ロボだ
また おしりに入るのか？
腰(こし)が痛(いた)い
フォッサ　にげろ
やめろ！
王国もロボもメチャクチャ
うんざりだ
おい　連(つ)れていってくれ
このボタンは何だろうな
押(お)すぞ
あわてるな　ただの明かりだ
自爆(じばく)プロセス
メガヤモリは
１分後に核爆発(かくばくはつ)します
マズいぞ
ここで爆発(ばくはつ)したら
みんな死(し)ぬ
爆発(ばくはつ)まで あと30秒(びょう)
どこへ？
みんなを救(すく)う
わしも脱出(だっしゅつ)するから大丈夫(だいじょうぶ)
20秒(びょう)…
何で？
19… 18…
ティモ　これは何だ
シートベルトです
ニュース速報(そくほう)！
恐竜(きょうりゅう)ロボから脱出(だっしゅつ)できない
ヤモリですよ　キング
どうでもいい！
キングの足が
消(き)えるなんてイヤだ
あきらめちゃダメよ
愛(あい)してるよ
まだか　それじゃあ…
もうダメだ
死(し)んじゃったんだ
見て！
キングの王冠(おうかん)だ
どうしよう
キングを捜(さが)すのよ
それまで だれかに
国をまとめてもらう
さあ 鼻水(はなみず)をふいて
堂々(どうどう)とするのよ
日本語字幕　堀池 明