(殴る音)
♬～
(周防 斎)はあ…｡
(シモン藤馬)よいしょ よいしょ｡
はあ…｡
ううっ…｡
登山なんて 小学校の遠足以来
した事ねえっつうんだよ｡
しかも こんな
でかいリュックまで背負って…｡
(弥木 圭)文句ならシモンに言え｡
こいつが俺らを推薦したんだから｡
だって 気心知れたﾒﾝﾊﾞｰのほうが
いいって言われたから…｡
斎だって 乗り気だったじゃん｡
アウトドア企画っていうから→
キャンプとか
楽しいやつだと思ったんだよ｡
でも ほら これで
プロフィル特技欄に→
登山って書けるよ｡
こんなに 息 上がってたら
特技っていうよりも→
苦手な事だろ｡
あっ 頂上見えてきた！
立ちくらみがするんだよ｡
早く！ 行くぞ｡
立ちくらみが…｡
わあ！ ヤッホー！
｢ヤッホー！｣じゃないよ｡
(前橋光雄)オーケー！ そこで
振り向きざまにポーズくれる？
(前橋)いいね！ いくよ｡
(カメラのシャッター音)
(前橋)いいね！ オーケー｡
このまま何パターンか撮るからね｡
いくよ｡ オーケー！
今度ね 圭くんと斎くん
片ひざ ついてくれるかな？
いくよ｡ はい！
(カメラのシャッター音)
オーケー！
今度ね シモンくん座って→
２人 立ってくれる？ いくよ｡
(カメラのシャッター音)
(前橋)はい｡ いいね！
もう１枚｡
いいね！ オーケー！ ラスト｡
(カメラのシャッター音)
はい オーケー｡ こんなもんかな？
どう？ 日吉ちゃん｡
(日吉)あっ はい｡
あっ いいですね｡
(前橋)問題ないね｡
(緑)いいですね｡
本日の撮影は以上です｡
お疲れさまでした｡
お疲れさま｡
よいしょ｡
あれあれ？
最近の若い奴らは情けねえな｡
いや 中級者コースでしたからね｡
初心者にしては
なかなかのペースで登りましたよ｡
お疲れさま｡
ありがとうございます｡
(日吉)結構 巻きましたね｡
少し早いですけど
ロッジに行けますか？
ええ｡
それなら連絡入れておきます｡
野中さん 彼らのアウター
取ってあげてください｡
了解です｡
失礼しますね よいしょ｡
ああ 涼しい！
生き返る｡
大変だったでしょ？
冬の装備の特集だから｡
仕方ないです｡
シーズン前の撮影は
モデルの宿命ですから｡
≫(悲鳴)
事件か!?
女の子の声！
あっ…！
大丈夫？
果林さん!?
どうしたの？
いや… なんか 蜂が飛んできて
驚いて つまずいちゃって｡
果林 なんでここに…｡
いや それは…｡
(登 一学)果林｡
(果林)はい｡
お前 明後日 山登り行ってこい｡
山登り？
弥木圭が２回も続けて
殺人事件に遭遇してるのが→
どうしても気になる｡
おかしいと思わないか？
弥木のモデル仲間が
わざわざ つぶやいてるんだよ｡
矢絣山で何か撮影があるらしい｡
どうせ うちの班は待機なんだ｡
お前 行って
弥木に張り付いてこい｡
はあ…｡
もしかして…｡
圭のストーカー？
違います！
この先のロッジの料理が
美味しいって評判だったから→
食べに来ただけですよ｡
料理？
山ガールの間では有名ですよ
この先のロッジのお料理は｡
山ガールが
こんなとこで倒れます？
いや それは
ちょっとブランクが…｡
こんなところで
美味しい料理が食べられるのかよ｡
でも ネットには
そう書いてあったけど…｡
(天川)ああ 確かに
カレーは絶品だって噂ですよ｡
私も行くのは初めてですけどね｡
ほら！ ですよね｡
だよね～！
果林ちゃんが嘘つくわけないよ｡
お知り合いなら
一緒に行きましょう｡
私たちも そのロッジに
宿泊する予定なんですよ｡
ああ では…｡
(前橋)ここか｡
(ノック)
こんにちは｡
予約した天川ですが｡
(ノック)
管理人さん
いらっしゃいますか？
うるさいな｡
何度もたたかなくても
聞こえてるよ｡
(愛奈)ちょっと そんな言い方…｡
いらっしゃいませ｡
えっと…｡
いや すいませんね｡
予約した天川です｡
ああ…
ここで少しお待ちください｡
とんでもない接客態度だな
あの管理人｡
(日吉)やっぱり
少し早かったですかね？
山男はね あんなもんだよ｡
ホテルじゃないからね｡
お待たせしました｡
お部屋に ご案内します｡
(天川)どうぞ｡
♬～
(愛奈)２階は全てが客室です｡
お客は あんたたちだけだから
自由に使っていいよ｡
じゃあ 俺 その部屋にしよう｡
(木戸)おい！ 駄目 駄目｡
そこは使えない｡
なんで？
すいません｡ ８号室は
設備が故障してて使えないんです｡
こんな山奥だと
修理も大変そうだね｡
じゃあ これ 他の部屋の鍵なので
どうぞ｡
じゃあ 俺 奥の部屋にしようかな｡
斎ってば
レディーファーストでしょ？
果林ちゃん 野中さん
好きな部屋 選んで｡
ありがとう｡
ありがとうございます｡
(呼び出し音)
主任 お疲れさまです｡
予定どおり
弥木圭と接触しました｡
そうか｡
(果林)
｢そちらは まだ待機ですか？｣
いや
５係の応援に駆り出されてる｡
応援？
(登)｢ああ｣
荒川区の住宅で
他殺体が見つかった｡
｢金品目的で入った窃盗犯が→
住人に見つかって殺したらしい｡
雑な犯行だよ｣
すぐ そちらに戻ります｡
(登)｢いや いいから｣
近くのコンビニの防犯カメラに
逃げていく犯人が映ってる｡
身元も割れてるし→
お前が戻ってきたところで
何か出来るわけでもない｡
でも…｡
(登)｢いいから！｣
そっちで弥木の監視
続けてろ｡
あの… 主任？
♬～
もう…｡
(雨音)
えっ 刑事さんだったんですか？
(前橋)なんで
刑事がこんなところに？
(果林)いや
今日は非番といいますか…｡
(緑)なんだ…｡
何か事件を追ってるのかと思った｡
(愛奈)お待たせしました｡
お夕飯の支度が出来ました｡
あっ！ 評判のお料理｡
食べましょう 食べましょう｡
(緑)すごい好き！
ありがとうございます｡
果林ちゃんは？ カレー好き？
はい｡
あっ 大盛りで！
どうぞ｡
これが噂のカレーか｡
う～ん！ いい香り｡
(緑)美味しそう！
(日吉)
もう おなかペコペコですよ｡
じゃあ 頂きましょう｡
(一同)いただきます！
うっ…｡
《まずい》
いかがですか？
あの…｡
美味しいです！
美味しいか？
よかった｡
では 自由に おくつろぎください｡
食べ終わったら
自分で流しに下げて→
最後の人は消灯を忘れないように｡
♬～
(日吉)なんか 残念でしたね｡
(前橋)正直 あんな まずいカレー
食ったの初めてだよ｡
(天川)おかしいな｡
ここの飯は評判だったのに｡
私もネットの評判見て
来たんですけど…｡
でもさ こんな山奥で ご飯を
食べさせてもらえるだけでも→
感謝しなきゃだよね｡
あの奥さん
妊娠してるんじゃないかしら？
どういう事？
つわりで
味覚が変わる事とかあるのよ｡
私も そうだったから｡
えっ 野中さんって結婚してるの？
ええ そうだけど｡
えー！ ショック｡
あいつ 山に来てまで
ナンパしようとしてたのかよ｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢続いて 気象情報です｣
｢関東では 大気の状態が
非常に不安定となっています｣
｢大笠地方では１時間に…｣
(日吉)えっ 大笠地方って
この辺りですよね？
警報って 大丈夫なんですか？
予報では晴れだったんだけどね｡
このまま降り続いたら
下山は出来ないかな｡
おい 明日の夜には
別の現場があるんだよ｡
勘弁してくれよ｡
｢次のニュースです｣
｢東京都荒川区で発生した
強盗殺人事件の続報です｣
｢住居に押し入り→
住人の片岡良一さんを殺害した
犯人は いまだ逃走中で…｣
あっ…｡
じゃあ 俺 先に寝るわ｡
(日吉)おやすみなさい｡
おやすみなさい｡
(天川)おやすみなさい｡
しかし これ
最高のシチュエーションだな｡
ロッジに閉じ込められるなんて
ミステリーの定番だぞ｡
ワクワクしてるの お前だけだよ｡
おや？ 斎くん もしかして君も
ミステリーファンかい？
もしや 天川さんも？
こういう時に
殺人事件が起きるんだよね｡
はい はい はい｡
｢犯人は この中にいる！｣って…｡
やめてくださいよ！
怖い事 言うの｡
犯人は この中にいる！
ああ～ いいですね…｡
《ミステリー馬鹿が
２人に増えたな》
犯人は この中にいる｡
(風で窓ががたつく音)
果林ちゃん 寝ちゃった？
ワイン持ってきたんだけど
一緒に飲まない？
≪果林ちゃん！
ワイン美味しいよ！
赤ワイン！
果林ちゃん！
ん～… 寝ちゃったのかな？
あれ？
(天川)何してるの？
ああ 天川さん！
ちょっと 酔ってるの？
そこ 使っちゃ駄目って言われた
８号室だよ｡
あっ！ 本当だ｡
アハハ… すいません｡
自分の部屋と
間違えちゃったみたいで｡
私も さっき トイレ行くついでに
開けようとしてみたけど→
駄目だった｡
まさに 開かずの扉だな｡
やっぱり 気になるんですか？
まあね｡
ﾐｽﾃﾘｰﾏﾆｱとしては 中に
死体でもあれば面白いんだけど｡
ええ 死体は…｡
冗談だよ｡
あんまり飲み過ぎないでね｡
おやすみ｡
は～い おやすみなさい｡
ああ もう！ うるさくて寝れねえ｡
明日 撮影あるかもしれないのに｡
やべえ｡
シモンの部屋に入れてもらおう｡
♬～
使えないとか言ってたけど
俺の部屋より全然マシじゃん｡
♬～
訳は 明日話せばいいか｡
もう朝かよ｡
はあ… 寝不足だ｡
うわっ！ あっ ああ… 痛い｡
あっ ああ！ うわーっ!!
〈俺は また 死体の第一発見者に
なってしまった〉
〈死体を発見してしまう
特異体質の男 弥木圭は→
常に重要参考人として
疑われてしまう〉
〈しかし その時→
驚くべき推理力を
発揮するのだった〉
何？ さっきの叫び声｡
８号室からか？
♬～
(ノック)
誰かいるんですか？
(解錠音)
♬～
(日吉)圭くん｡
(前橋)お前 ここで寝てたのか？
さっきの声 何？
いや それが…｡
お客さん どうかされましたか？
コーディネーターの天川さんが
亡くなってるんです｡
(一同)えっ!?
ベッド… ベッドの下｡
ああ…！
あっ！
駄目です 脈がない｡
ええ!?
なんか絞められた痕がある｡
えっ？ それって…｡
恐らく 殺人です…｡
殺された？
なんだよ それ｡
誰がやったの？
あれ？ 確か さっき
この部屋って鍵かかってたよね？
そうだ｡ この部屋は密室だった｡
中にいたのは…｡
《まずい｡ また俺が疑われる》
違いますよ！ 俺が
そんな事するわけないでしょ｡
なら なんで
この部屋にいたんだ？
鍵まで閉めて｡
それは…
寝る前に自分で鍵を閉めて…｡
《俺の馬鹿！》
《なんで
自分で密室作ってんだよ》
(緑)８号室は使っちゃ駄目だって
言われてたのに｡
自分の部屋の
窓の建て付けが悪くて→
うるさかったので
夜中に ここに移ったんですよ｡
ドアが開いてたから
いいのかなと思って…｡
えっ 本当に？
俺が
０時過ぎに開けようとした時は→
鍵かかってたよ｡
その時 天川さんとも会った｡
じゃあ その時 天川さんは
生きていたんですね？
うん 元気だったよ｡
圭が８号室に入ったのは？
２時くらい｡
じゃあ ０時過ぎから２時の間に
誰かが この部屋を開けたんだ｡
部屋の鍵は？
下のキッチン脇の壁に
かけてあります｡ でも…｡
実は 今朝 見たら
この部屋の鍵がなくなってて→
探してたんだ｡
では 誰かが盗んだ…｡
あるじゃん 鍵｡
ほら ここに落ちてるよ｡
部屋の中にあるって事は
完全なる密室殺人｡
(日吉)という事は…｡
(緑)犯人は…｡
《げっ！ これじゃ
ますます俺しかいないじゃん》
弥木がやったか｡
まだ 決まったわけでは
ありませんが…｡
俺も今から行く！
いいんですか？
荒川区の強盗殺人は｡
こっちは５係に
応援に駆り出されてるだけだ｡
いいか このヤマは
絶対 うちの班でとるぞ｡
弥木から目を離すなよ｡
わかりました｡
窓も鍵も閉まったままだったし
やはり 完璧な密室だ｡
だから 俺が 中から
鍵 閉めちゃっただけなんだって｡
という事は お前が
この部屋に入った時には→
すでに死体が
ベッドの下にあった可能性が高い｡
じゃあ 圭は ひと晩中
死体の上で寝てたって事？
ああ… 俺なら耐えられない！
俺だって
知ってたら耐えられねえよ！
しかも 自ら鍵を閉めて
密室を作り上げてしまった｡
すごいね 圭｡
もしかして
わざと疑われようとしてるの？
はあ？ そんなわけねえだろ！
シモンが天川さんを見たのが
０時過ぎだから 殺されたのは→
圭が この部屋に入るまでの
２時間ほどって事だな｡
なんだ？ この黒い点｡
あっ！ こっちにもあるよ｡
なんだ？ これ｡
うわっ！ これ 血だ｡
えっ？
じゃあ 殺された天川さんの？
いや 天川さん 絞殺だった｡
しかも
目立った外傷もなかったし…｡
なら 他の人の血？
もしかして 犯人の？
殺害時に 天川さんの抵抗に
遭ったのかもしれない｡
犯人の体には 今も
その時の傷が残ってるはずだ｡
じゃあ 怪我をしている人が
真犯人だね｡
そのとおり｡
カメラマンの前橋さん
編集者の日吉さん→
メイク･スタイリストの野中さん
ロッジの管理人 木戸夫妻｡
この中に
怪我をしてる人間がいるはずだ｡
あと 果林ちゃんもいるよね｡
馬鹿！ あいつは刑事だぞ｡
こんな事するわけないだろ｡
はあ～ さすが元カレさん｡
うるせえ｡
まあ とにかく よかった｡
これで俺への疑いも晴れる｡
≪(日吉)来られないって
どういう事ですか!?
どうしたの？
所轄から連絡があって→
昨日の雨のせいで
登山道で崩落が起きて→
復旧するまで来られないって｡
それは まさにミステリーの王道
クローズドサークル｡
外部と閉ざされた空間に
我々は いるっていう事です｡
(木戸)おい！ 何 喜んでんだ｡
警察は
どれくらいで来られるんですか？
わかりません｡
今日中には来るって
言っていたんですが…｡
おい それまで
ずっとここにいろっていうのか!?
そんなの耐えられない！
あの人と一緒なんて…｡
まあ… まあまあ 皆さん
そう邪険になさらず｡
あいつが犯人と決めつける前に→
まずは 皆さんの
ボディーチェックを要求します｡
(緑)ボディーチェック？
(果林)なんで そんな事…｡
８号室から 犯人と思われる
血痕が見つかった｡
(日吉)血痕？
天川さんを殺害した時に→
犯人が怪我を負った
という事ですか？
さすが果林さん 話が早い！
その傷が残っているかどうか
確認したいんです｡
(果林)わかりました｡
では 男女別部屋で
それぞれ確認しましょう｡
みんなで裸になって
ちゃんとチェックしないとね｡
お前は こっち｡
ごめん｡
♬～
ないね｡
って事は…｡
犯人は 女の中にいるって事か｡
(携帯電話の振動音)
あっ 社長からだ｡ もしもし｡
あっ 圭ちゃん｡
大丈夫だった？ そっち
すごい雨だったみたいだけど…｡
社長 それが…｡
大変なんだよ！
殺人事件が起きて
ロッジに閉じ込められちゃって…｡
なんですって!?
で あなたたち大丈夫なの？
うん 俺たちは平気｡
今 みんなで裸になって
見せっこしてる｡
どういう事？ それ｡
社長 今 忙しいので
詳しい事はのちほど｡ では｡
ちょっと ちょっと…
ちょっと あなたたち！
どうでした？ あいつら｡
…カオス｡
こっちは済みましたよ｡
誰に傷が？
誰にも
傷なんてありませんでしたけど｡
えっ 本当に？
本当ですって｡
おかしいな｡
俺の推理に間違いないはずだ｡
間違いだらけだろ いつも｡
あっ！ こいつ 怪我してるぞ！
あっ… これは昨日の登山で
すりむいただけですって｡
いや ほら
ちょっと見てくださいよ｡
かさぶたになってるし もう｡
でも
他に怪我してる人はいないし…｡
やっぱり 圭くんが…｡
縛ろう｡
ちょっ ちょっ ちょっ ちょっ…！
待って 待って 待って｡
こんなちっちゃな傷で
血痕が残るわけ→
ないじゃないですか｡
ああ もう それに！
俺に天川さんを殺す理由は
ありませんよ！
じゃあ 誰がやったってんだ！
俺たちだって誰も 天川さんを殺す
理由なんてないんだ！
それは だから…｡
あっ… そう！
犯人は この中にいない
って事じゃないですか？
外部犯!?
えっ じゃあ 犯人は
もう逃げちゃってるって事？
いや でも 夜の山道…｡
しかも 昨日の大雨で
動けなかったはずだし｡
まだ この周辺に
いるかもしれない｡
真犯人は俺たちが見つけます｡
だから もう少しだけ
調べさせてくれませんか？
わかりました｡
おい！
刑事さん！
外部犯の可能性がある以上
調べたほうがいいと思います｡
果林…｡
ただし→
逃亡の可能性もあるので→
あなたが外に出る場合は
必ず私も同行します｡
♬～
あのさ 俺が逃げるわけないだろ｡
あなたは今 被疑者です｡
気楽に話しかけないでください｡
大体 登山道が崩落してるのに
どこに逃げるっつうんだよ｡
疑われたくなかったら→
つべこべ言わずに
外部犯の足跡でも見つけたら？
へえ～！ じゃあ
コーディネーターの天川さんとは→
みんな 初対面だったの？
そう｡ 山岳雑誌だから→
必ずコーディネーターさんには
ついてもらうんだけど→
昨日は いつもついてくれる人が
体調不良で→
急遽 天川さんが来たのよね｡
っていうか これ 切りづら～い｡
天川さん このロッジ
初めてだって言ってたから→
管理人さんたちも
初対面だったんだよね？
ええ 初めてお会いしました｡
優しそうな人だったのに…｡
だよね｡
山を愛してるって感じで→
人に恨まれるような感じじゃ
なかったよね｡
果林｡
これ…｡
林の奥まで続いてるみたい｡
まだ新しいし
犯人が逃亡した時のかもしれない｡
えっ… でも これ
よく見ると２つの足跡が→
向き合ってるようにも
見えるけど…｡
とにかく 足跡の先を目指そう｡
(果林)キャーッ！
どうした!?
クモの巣…！
相変わらず 虫が苦手なんだな｡
そういう思い出とか
挟まないでくれる？
ごめん｡
この先はわからないな｡
このまま逃げられてたまるかよ｡
手分けして捜そう｡
離れるわけにはいかない！
そんな事
言ってる場合じゃないだろ｡
えっ ちょっと…！
もう…！
♬～
うわーっ!!
はあ…
また見つけちまった…｡
うわーっ!!
はあ…
また見つけちまった…｡
(果林)どうしたの？
もしかして犯人？
自殺したって事…？
でも 埋まってるし…｡
待って 刺し傷がある…｡
殺されてる｡
はあ… なんなんだよ もう！
でも この人が
犯人じゃないなら…｡
誰だよ｡
どうだった？
逃亡犯捜しデートは｡
ちょうどよかった
朝ご飯 作ったよ｡
って もう昼だけどね｡
どうしたの？
なんか… 見つかったのか？
ああ 見つかったよ｡
身元不明の男性の他殺体が｡
また死体!? 連続殺人…！
何が どうなっちゃってるの？
シモン
お前のほうは どうだった？
ああ… 何もわからない｡
女の子たちは
天川さんとは初対面だったって｡
ああ あの男連中も
全員 初対面だったらしい｡
怨恨の線はないよな…｡
怨恨じゃないとしたら…
突発的な殺人？
だったら 誰が犯人なのか
もう さっぱりわかんないね｡
あっ！
どうした？
何か わかったの？
このサンドイッチ うまい！
はあ… お前 なんだよ｡
っていうかさ お前
こんな時に よく食えるな｡
(果林)本当だ… 美味しい｡
お前もかよ｡
野中さんも手伝ってくれたから｡
ここのさ 管理人の奥さん
すげえ 料理 下手だよな｡
そういうとこも
かわいいけどね～｡
そんな事 どうでもいいだろ｡
なあ それより
仮に突発的な殺人だったとして→
２人も殺すか？ 普通｡
なんか こう あ… あれじゃない？
まずいとこ
見られたんじゃないの？
まずいところ？
例えば… あいびき現場とか｡
つまり 身元不明の死体 Ｘ氏は→
ここの奥さんの不倫相手だった｡
８号室で密会をしていたところ→
偶然 天川さんに目撃され→
夫に知られる事を恐れた
Ｘ氏と奥さんが 天川さんを殺害｡
さらに 奥さんが殺人の罪を
全てＸ氏に着せようと…→
殺害した｡
本当だ…！
それなら話の筋が通るね！
待って｡
でも だとしたら
どうやって女一人の力で→
Ｘ氏の死体を
森の中まで運んだの？
それなら簡単｡
その場所で… 刺しただけ｡
恐らく 奥さんに
一緒に逃げようって→
誘われたんだろうな｡
一緒に逃げよう｡
(斎の声)しかし…
森の中でグサリ！ ってわけだ｡
奥さん かわいいのに怖い～｡
本当に そうなのか？
奥さんの不倫の証拠が必要だな｡
管理人室 ガサ入れしよう｡
勝手に入るのは許しません！
警察が来るのを待つべきです｡
しょうがないな｡
わかりました…｡
警察を待ちまーす｡
このキュウリ…→
繋がってる｡
あれ？ それは
野中さんが切ってたんだけどなあ｡
ねえ まずいよ～｡ 警察の到着
待つんじゃなかったの？
警察の到着を待つ名探偵が
どこにいるんだよ｡
不倫の証拠写真さえ見つかれば
俺の推理で事件解決だ｡
お前 そんなもん 旦那もいるのに
置いとくわけねえだろ｡
いいから探せって｡
このままだったら
間違いなく圭が捕まるぞ｡
女性の持ち物なんて
何もなさそうだけど…｡
奥さんのは
キッチンにあるかもな｡
♬～
２人目の死体って…
どうなってるんだ？ 一体｡
新たな死体を撮影した画像を
先ほど送信しました｡
身元の特定をお願いします｡
山道は もうすぐ復旧する｡
俺たちが到着するまで動くな｡
わかりました｡
警察は？
ご安心ください｡
まもなく到着する見込みです｡
よかった…｡
さっき 外で悲鳴みたいのが
聞こえたんですけど→
何かあったんですか？
実は 近くの山林で→
身元不明の他殺体が
発見されました｡
そんな… また死体なんて…｡
誰なんですか？ 一体…｡
確認中です｡
もしかしたら このロッジに
関係のある人間かもしれない｡
確認させてくれ！
やっぱり 何もなさそうだけど…｡
直接 奥さんに
話 聞いてみるしかないかな｡
♬～
《あんなに料理が下手なのに
道具は こんなに…》
≪(前橋)さっきから
何コソコソやってるんだ！
(日吉)前橋さんに聞いたよ｡
なんで 管理人さんの部屋に→
コソコソ忍び込んだりなんか
してるんだ？
あっ 圭｡
あっ！ キャーッ！
あああっ！
やっぱり お前か！
やめなさい｡
もうすぐ警察だって来るんだ！
違う！ 俺 俺…！
(日吉)今さら そんな事したって→
君のためにならないって！
違うって｡
ああっ…｡
《まずい この状況は…》
(登)弥木 落ち着け｡
落ち着いてます 落ち着いてます｡
違う！ あっ ちょっと 痛っ！
たまたま持ってただけだって！
また 得意のたまたまか｡
主任 死体を確認しました｡
首を絞められています｡
状況は聞いている｡
ちょっと待ってください！
俺 なんもしてないですよ！
今度こそ
一緒に署まで同行してもらう｡
重要参考人 弥木圭｡
《重要参考人…》
(刑事の声)重要参考人が
何も言わなければ…｡
何も言わなければ→
犯人だって事だ｡
犯人は俺じゃない!!
今から真相を教えてやる｡
重要参考人の この俺が｡
おい！
♬～
♬～『戦国のキュイジーヌ』
(前橋)なんだよ…｡
(緑)どうしたの？
何…？ 何？ どうした？
もしかして また時間稼ぎ？
出るかもしれないぞ
火事場のバカ推理ってやつが｡
♬～
そうか…｡
俺たちは
大きな勘違いをしていたんです｡
何が勘違いだ｡
お前が犯人に決まってんだろ！
天川さんの死体が見つかった
８号室は 密室だったんだ！
あの中には
あなたしかいなかったのよ｡
そもそも
その認識に誤りがあるんです｡
昨夜の天川さんの行動を
考えてください｡
深夜０時に シモンは
８号室の前で 天川さんに会った｡
(圭の声)
ミステリー好きの天川さんは→
開かずの扉に
興味を持っていました｡
だから こっそり
８号室の鍵を持ってきていて→
シモンと別れたあと
部屋に入ったんです｡
そこで天川さんは→
見てはならないものを
見てしまった…｡
刺殺体を｡
刺殺体って…｡
あの部屋には
元々 死体があったって事？
天川さんにとって
不幸だったのは…→
部屋に入るところを
犯人に見られてしまった事です｡
(圭の声)そして 天川さんは→
口封じのために
犯人に絞め殺された｡
この時 鍵が落ちたのでしょう｡
しかし 犯人は
これに気づかなかった｡
何しろ
見つかるわけにはいかない死体が→
２つに増えてしまったのですから｡
元々 犯人は 死体を置いたまま→
夜中に
逃げるつもりだったはずです｡
がしかし 大雨で道が寸断され→
身動きが
取れなくなったのでしょう｡
それで ひとまず死体を
外に隠そうとしたのか？
(圭の声)犯人は天川さんの死体を
ベッドの下に隠し→
まず 元々あった刺殺体を
ロッジの外に隠しに行きました｡
死体が埋めてあった場所までは→
向き合うような形で
足跡が続いていました｡
向き合うような形って…｡
犯人は２人組で→
死体の腕と足を持って
運んだからです｡
２人組って…｡
何か？
お… 俺たちは違うよ！
しかし→
犯人に 予想外の出来事が
起きてしまった｡
(圭の声)俺が８号室に入って→
内側から鍵をかけて
寝てしまった事です｡
(圭の声)戻ってきた犯人は
８号室に入れず→
なすすべなく 朝を迎えた｡
(緑)でも なんで このロッジに
元々 死体があったんですか？
いや そもそも…→
その埋められてた刺殺体って
誰なんだよ｡
このロッジには
もう１人いたんです｡
もう１人？
はい｡
これを使えば わかりますよ｡
刑事さん この包丁で
ネギを切ってみてください｡
お願いします｡
♬～
ププッ…！ すっごい不器用｡
違う｡ この包丁 なんか変だ｡
そういえば 私が使った時も
切れ味悪くて…｡
研いでないだけだろ？
いいえ｡
もう研ぐ必要はありません｡
これは 左利き用の包丁なんです｡
(圭の声)先ほど
管理人室を見ましたが→
マウスの位置も左でした｡
つまり 管理人は左利きだった｡
でも 管理人さんご夫婦は
２人とも右利きだったよ｡
そう｡ しかも→
美味しいと評判のカレーが
まずかった｡
うっ…｡
まさか…！
ああ｡
(圭の声)俺たちが見た
あの夫婦は偽者｡
本物の管理人に
なりすましてたんだ｡
いらっしゃいませ｡
じゃあ 本物の管理人さんは…｡
管理人の部屋は
男一人で使っている印象だった｡
恐らく 山林にあった刺殺体が
本物の管理人のはずだ｡
果林が送ってきた画像
身元 割れたか？
確認してみます｡
身元は？
《頼む》
《俺の推理どおりで
合っててくれ…！》
刺殺体は このロッジの管理人
木戸聡さんの可能性が高いと…｡
《よし》
刑事さん これで
俺への疑いも晴れますよね？
あの夫婦を早く捕まえてください｡
今 どこに？
女刑事さんと一緒に→
埋められていた死体の
確認に行きました｡
果林と？
(登)おい！
見覚えはありますか？
ウリャーッ！
(果林)キャーッ！
♬～
もういいじゃない！
このまま逃げよう！
うるせえよ！
全部 てめえのせいなんだ
このクソアマ！
グダグダ抜かしてっから
このザマだ！
剛が いきなり刺しちゃうし
私 もう びっくりして→
お客さんも来ちゃうし…｡
わめくな！
こいつ殺したら行くぞ｡
やめて！ その人 刑事よ｡
もう３人やってんだよ！
関係ねえよ｡
うわあっ！
てめえ…！
やめて！
あっ！
(果林)あっ！
うっ…！
(うなり声)
おい！
(せき込み)
おい！ 大丈夫か 果林！
圭…｡
てめえ…！
おい 早く逃げろ！
邪魔だ！
(うなり声)
うっ！ うっ…！
おい！ 何やってんだ！
(刑事)おい そこを動くな！
おい そこ動くな！
離せ！
主任！ こいつ→
荒川の強盗殺人で手配中の
玉村剛です！
愛人の及川も一緒です！
２人を連行しろ！
それと 至急 救急車の手配！
(刑事たち)はい！
(登)おい｡
(果林)私は大丈夫… あっ 痛い！
(登)俺たちが着くまで待てと
言ったろう！
命令は守れ｡
(果林)すいません｡
(サイレン)
はあ…｡
大丈夫？ 圭｡
はあ… まだ 足 震えてる｡
かっこよかったぞ｡
元カノを助ける白馬の王子様｡
うるせえよ｡ っつうかさ
助けに来いよ お前ら｡
なんか いいところで邪魔したら
悪いかなあって｡
俺は無理無理｡ 行っても
怖くて何も出来なかっただろうし｡
あっ… 果林ちゃん！
大丈夫？ 付き添うよ｡
(果林)いいから｡
圭が行くって｡
おい｡
(果林)いいから｡
でも… 助けてくれて ありがとう｡
♬～
あなたたち やったわよ！
犯人扱いした おわびって→
あの山岳雑誌と
１年契約 結べたわ｡
えっ？
わあ～ すご～い！
この調子で どんどん
契約取ってきてちょうだい｡
この調子って どんな調子ですか？
重要参考人になって
相手に恩を売るのよ｡
マキマキ 次の仕事は？
ブライダルフェアの新郎役が
入ってます｡
キャー！
ウェディング殺人の容疑者？
ソーセージの お歳暮ギフト広告の
モデルもあります｡
ソーセージ…？
ソーセージ殺人って どういう事？
主任 今日から
復帰させて頂きます｡
ご迷惑をおかけしました｡
(登)果林｡
お前
これから待機かかってる時は→
弥木にくっついてろ｡
(果林)え？
あいつは これまで 何度となく→
殺人事件の第一発見者に
なっている事がわかった｡
合計６回だ｡
殺人事件を６回も!?
やっぱり あいつには
何か裏があるのかもしれない｡
弥木のそばについていれば
殺人が起きる｡
♬～
でも… 圭も大変だね｡
いつも こんなんじゃ｡
もう慣れてきたよ｡
第一発見者の年季の入り方が
違うからな｡
っていうか
お前 いつから そんな感じなの？
最初は…｡
いや… もう忘れた｡
(浪江)舞台デビュー おめでとう！
殺されてる!! 誰か 警察…！
本当に？ お芝居じゃないの!?
ダイイングメッセージだと!?
(古仙 淳)警察の者です｡
(紅 栞)創とは恋人同士だったの｡
鑑識の方に もう一度
調べてもらってください｡
探偵ごっこは終わりのようだな｡
まだ終わりじゃない！