(弥木 圭)いってくる｡
(弥木主計)ねえ 晩ご飯
カレーにするから→
外で食べてこないでね｡
あっ 今日 大丈夫｡
地方ロケで１泊するから｡
なんだ そうだったの？
どこ行くの？
どこかの島｡
島って… なんて島？
なんだっけ？ ああ… 忘れた｡
なんで？
ううん なんでもない｡
じゃあ 気をつけて
いってらっしゃい｡
うん｡ いってきます｡
(ドアの閉まる音)
(織居和彦)おはようございます｡
お久しぶりですね 弥木さん｡
なんの用ですか？
また 取材をさせてもらいたいと
思いまして｡
20年前の石長島の事件について｡
(主計)急いでるから失礼します｡
(シャッター音)
はい いわなーが！
(カメラのシャッター音)
ハハハハ…！ 圭 顔 ブレブレ｡
(斎)本当だ！
ん？ どうした？ 圭｡
どうしたの？
ブレブレでアップしちゃって
いいの？
圭！
もしかして お前
また 死体 見つけそうなのか？
そんな予知能力ねえよ｡
俺 この島に
来た事がある気がするんだ｡
観光かな？
あっ 結構 時間やばい｡
旅館は こっち？ こっち？
いや 多分こっちだ｡
あっ こっち｡
女将の田崎典子と申します｡
この度は 当温泉旅館の
イメージ写真の撮影に→
ご協力
誠にありがとうございます｡
番頭の佐久間和夫です｡
よろしくお願いします｡
(ｼﾓﾝ･斎･圭)お願いします｡
温泉旅館の写真って
女性のイメージがあるけど→
俺たちで よかったの？
ええ｡ 確かに うちのお客様は
８割が女性ですが→
でも だからこそ→
皆さんのような
イケメンのモデルさんたちに→
ホームページを飾って頂けると
ますます女性のお客様に→
来て頂けるんじゃないかと
思いまして｡
女将は 前に→
東京の大手広告代理店で
バリバリやってたんですよ｡
じゃあ お嫁さんで
この島に来たの？
あっ… いいえ｡
ここが私の実家なんです｡
先代が亡くなった時に…
Ｕターン転職ですね｡
(佐久間)先代の時に
いろいろあったので→
苦しい時もあったんですけど→
若女将のおかげで
なんとか盛り返す事が出来ました｡
いろいろって…？
あっ いや… ハハハ…｡
今日は 私のコネクションで→
カメラマンとスタイリストにも
超一流の方に来て頂きました｡
ご紹介しますね｡
さあ お上がりください｡
(佐久間)さあ どうぞ｡
こちらが
カメラマンの高江克海さん｡
海外の写真コンクールで
受賞してるんですよ｡
どうも｡
そして そちらが
アシスタントの清見悠くん｡
最近 新人賞とって
将来を期待されてるのよね｡
いや それほどでも…｡
よろしくお願いします｡
(典子)そして こちらが→
メイクとスタイリスト担当の
鍋島ナオミちゃん｡
ドラマとか雑誌で大活躍中なの｡
しかも かわいいでしょ？
典子さんに そんな事 言われたら
困りますって｡
本当に すごいメンバーだね｡
あの… すいません｡
俺の事 知ってますか？
あ… 圭は
そんなに有名じゃないでしょ｡
いや そうじゃなくて｡
俺 何度も→
この島に来た事があるような
気がするんです｡
あら
うちの常連さんだったのかしら？
(佐久間)ああ… いや…｡
あの… お名前は？
弥木圭といいます｡
弥木？
あっ…｡
あっ… 珍しいお名前ですね｡
でも ちょっと 存じ上げませんね｡
(ﾅｵﾐ)お願いします｡
(高江)よし｡ じゃあ いくよ｡
(カメラのシャッター音)
(高江)はい｡ あっ いいね｡
じゃあ 次 ポーズ変えてみようか｡
あっ いいね｡
格好つけちゃって｡
(高江)よし ここで撮ろうか｡
はーい｡
おい カメラ！
(清見)はい｡ すいません｡
よし｡ じゃあ いくよ｡
(カメラのシャッター音)
(高江)あっ いいね｡
(シャッター音)
(高江)よし｡
(高江)あっ いいね｡
(シャッター音)
(高江)オッケー｡
いくぞ｡
(シャッター音)
サッ！ サッ！ サーッ！
(高江)あっ いいよ いいよ｡
いいね｡
もっと こっちちょうだい｡
サッ！
よし！ じゃあ 卓球はオッケー｡
(せき)
じゃあ 温泉入る前に
一服しようか｡
(高江)おい 清見 タバコ｡
(清見)はい｡
風邪気味の時はメンソールだろ！
すいません｡ 取ってきます｡
(せき)
高江さん さっきから
つらそうですけど 大丈夫ですか？
うん｡ ちょい熱で のどがな｡
あっ…｡
もし よかったら…｡
しょうが湯 温まりますよ｡
(高江)ああ ありがとう｡
ああ 温かいね｡ 甘い｡
(ドアの開く音)
(清見)お待たせしました｡
おい！
封ぐらい切って渡せ ボケ！
すいません｡
カメラマンっていうのは どうして
ああも 弟子に厳しいのかね？
愛の鞭だよ きっと｡
ああ 温泉 楽しみだなあ｡
ビシッ！
痛いよ｡
愛の鞭だ｡ ビシュ！
あっ…｡
俺も 俺も｡ 愛の鞭｡
あっ！
♬～
すいません｡ 警察です｡
ちょっと よろしいですか？
警察が なんの用だよ？
20年前の事件について
聞きたいんですけど…｡
知らねえな そんな昔の事｡
本当に何も覚えてないんですか？
男性が殺害されて
弥木圭という少年が→
第一発見者になった事件
なんですけど…｡
(ため息)
(携帯電話の着信音)
どうしました？ 主任｡
(登 一学)
｢弥木が 今 その島にいるぞ｣
えっ!?
いつも一緒にいる友人が
ＳＮＳでアップしてる｡
過去を探りに来たんでしょうか？
いや 温泉宿で
撮影の仕事みたいだ｡
わかりました｡
♬～
よし｡ じゃあ 撮るよ｡
(シャッター音)
(高江)いいよ｡
(高江)よし いいね｡
(シャッター音)
(高江)ああ いいね｡
(高江)オッケー｡
よし じゃあ 次
海 眺めてみようか｡
うん｡ 向こう向いて｡
ああ 天気いい｡ 気持ちいいね｡
(シャッター音)
よし｡
(せき)
ちょっと ごめん｡
よし｡ いくよ｡
じゃあ もう一回
３人 ギュッと寄ってみようか｡
(シャッター音)
(高江)あっ いいね｡
(高江)ああ 海きれいだな｡
よし オッケー｡
温かそうだね うん｡
(シャッター音)
(高江)いいよ いいよ｡
オッケー｡
よし じゃあ 出ていいよ｡
ああ～ いいお湯だったなあ｡
(典子)ああ そうですか｡
ここの源泉は→
室町時代に都を追われ
この島に たどり着いた→
偉いお坊さんによって
発見されたといわれてるんです｡
随分 歴史があるんですね｡
(典子)ええ｡
そして そのお坊さんによって→
霊力が秘められたとも
いわれてるんですよ｡
霊力？
(佐久間)この湯
心美しき者の万病を消し去る｡
だが 心悪しき者には→
死が訪れる｡
怖っ！
ひなびた温泉宿に残る伝承｡
ミステリーのにおいが
プンプンする｡
せっかくなので
皆さん お飲みになりませんか？
いいね｡ 万病に効くんだろ？
(せき)
俺は風邪を治したい｡
私も 肩こり ひどいので｡
じゃあ ご用意しますね｡
えっと 湯飲みは…｡
佐久間さん…｡
あら？ 佐久間さん？
あっ 隣にあったんで
僕 取ってきますよ｡
いえ そんな…｡
ああ 大丈夫です｡
取ってきます｡
(典子)ええ？
♬～
ああ すみません｡
大丈夫です｡
ありがとうございます｡
じゃあ これ お願い出来ますか？
あっ はい｡
すいません｡
どうぞ｡
どうも｡
ありがとう｡
(典子)はい｡
(清見)ありがとうございます｡
はあ… なんだか
ちょっと ドキドキするね｡
心悪しき者には 死が訪れる｡
俺 大丈夫だよね？
多分な｡
では 心美しき皆さんに 乾杯｡
(一同)乾杯｡
なんともない｡
っていうか
さっぱりしてて おいしい｡
まあ そんな すぐに
何か起きるわけでもないか｡
では 次は
お食事を召し上がって頂きます｡
やったー！ お魚とか食べたい｡
ええ｡ 取りそろえてございますよ｡
こちらへどうぞ｡
どうしました？ 高江さん｡
高江さん？
うっ…！
高江さん!?
高江さん！
あっ！
大丈夫ですか？
し… 死んでる｡
えっ？
高江さん…｡
〈俺は また→
死体の第一発見者に
なってしまった〉
〈死体を発見してしまう
特異体質の男 弥木圭は→
常に重要参考人として
疑われてしまう〉
〈しかし その時→
驚くべき推理力を
発揮するのだった〉
♬～
≫(足音)
あっ… どうでした？
交番の城田さん 今日は
本土のほうに行ってるみたいで…｡
警察と救急が来るまで
しばらく時間がかかりそうです｡
そう…｡
皆さん ご安心ください｡
警察がいなくても
ここには名探偵がおります｡
ここです ここ！
この名探偵 斎が…｡
いいから 少し黙ってろ｡
でも 高江さん なんで 急に…｡
やっぱり 温泉の言い伝えで→
悪い人だったから
死んじゃったって事？
冷静に考えて
毒を飲んだと考えるべきでしょう｡
ど… 毒？
温泉を飲んだあとに
血を吐いたって事は→
あの温泉に毒が含まれていた
って事ですよね？
えっ？ 俺も飲んじゃったよ｡
うう… 死ぬの～？
いや 死ぬなら
とっくに死んでるはずだ｡
そのとおり｡ つまり 毒は→
高江さんの湯飲みにだけ
入っていた｡
お湯を入れる前に→
何者かが 高江さんの湯飲みに
毒を入れたんです｡
何者かが入れたって…｡
これは 意図的に毒を飲ませた→
殺人事件です！
待てよ 湯飲みを持ってきたのって
確か…→
あんただったよな？
《確かに 俺だけど…》
いやいや…→
俺は 休憩所にあった湯飲みを
持ってきただけですって｡
お… お前が
湯飲みを持ってきてからは→
誰にも 毒を入れる
タイミングなんて なかった！
お湯を注ぐところも
みんな見てましたしね｡
誰にも気づかれず→
湯飲みに毒を入れる事が出来たの
あなただけじゃない｡
いや そうかもしれないですけど
俺 入れてないし｡
湯飲みを運んだ人間は
重要ではありません｡
最大のポイントは→
毒を飲まされたのが
高江さんだという事です｡
あっ そっか！
高江さんに湯飲みを渡した人が
犯人だ！
高江さんに湯飲みを渡した人って
確か…｡
そう｡ 犯人は…→
お前だ！
お前が俺を犯人にして
どうするんだよ！
やっぱり お前がやったんだな？
いや 違います｡
圭は犯人じゃありません｡
今 犯人って言ったでしょ？
言いましたか？
なんで 俺が
高江さんを殺すんですか？
理由がありませんよね？
そうだよ｡ 圭は 今日
初めて高江さんと会ったんだよ｡
殺す理由があるとしたら→
元々知り合いだった
あなたたちのほうが→
怪しいんじゃないですか？
(清見)何 言ってるんですか？
俺は 10年間 ずっと
高江さんの下についていたんだ｡
カメラマンとして
本当に尊敬していた！
この人 なんとかしてください！
また毒を入れられるかもしれない｡
(典子)皆さん 不安がってますから
申し訳ありませんが→
警察が来るまで
こちらにいらしてください｡
(施錠音)
(ため息)
なんなんだよ もう…｡
(吉倉清司)石長島？
(古仙 淳)はい｡
殺人事件のようです｡
所轄からの報告によれば
第一発見者は…→
弥木圭｡
どうして 彼が
あの島にいるんだ？
記憶が戻ったのか…？
いえ 偶然
撮影の仕事で行って→
そこで また
殺人事件に遭遇したと｡
(ため息)
思い出すかもしれんな 全てを…｡
《やばいぞ…》
《このまま警察が来たら
俺は捕まる》
《その前に なんとかしないと…》
(落下音)
(解錠音)
果林…｡
あとは 私が｡
(典子)では お願いします｡
女将さんから話を聞いて
死体を確認した｡
所轄の応援は
あと１時間ぐらいで到着する｡
その前に話があるの｡
また 俺をつけてきたのか…｡
圭…｡
本当に忘れてるの？
えっ？
昔 あなたは この島にいた｡
(果林)20年前 ７歳のあなたは→
石長島で起きた事件の
第一発見者になってる｡
７歳の時…｡
♬～
《あれは この島だったのか…》
圭！
♬～
警察官…｡
大丈夫？
何か飲み物でも持ってこようか？
(ﾅｵﾐ)いらない…｡
今 飲み物とか無理｡
♬～
おい… シモン シモン！
あれ あれ あれ｡
えっ？ また逃げちゃったの？
《確か… こっちだ！》
♬～
(弥木要人)圭｡
バッタだよ｡
すごいなあ 圭は｡
♬～
僕も大きくなったら
警察官になる｡
♬～
《俺が７歳の頃だ…》
《夏の暑い日だった》
《カブトムシを捕まえたくて…》
♬～
《俺は
入っちゃいけないと言われていた→
神社の奥の森へ行った》
≫うわっ！
《ここだ…》
《あの時 ここで見た》
♬～
(男の声)君が
もう少し早く見つけていたら→
助けられたのにねえ｡
パパ… ごめんなさい…｡
助けられなくって
ごめんなさい…｡
♬～
どうした？ 圭｡
圭？
俺 バカだ…｡
一番最初に発見した死体が
親父だったなんて→
普通 忘れねえよな…｡
♬～
警察の人間だと？
20年前に殺害されたのは
弥木要人巡査部長｡
弥木圭の父親でした｡
わかった｡
警察の人間なら
必ず資料が残ってるはずだ｡
確認してみる｡
♬～
運命のいたずらか…｡
｢石長島の山中で→
交番勤務の弥木要人巡査部長が
死亡しているのが発見された｣
｢なお 弥木巡査部長は
大量の覚せい剤を所持しており→
なんらかのトラブルに
巻き込まれた可能性もあるとみて→
覚せい剤の入手先の解明を
進める方針｣って…｡
真相が知りたい｡
親父が なんで
殺されなきゃならなかったのか｡
圭…｡
親父を殺した奴は
必ず どこかにいる｡
確かに
この事件 未解決のままだ｡
でも どうする？
俺が犯人を見つけ出す｡
よくぞ言った！
名探偵 斎が力を貸そう！
俺も手伝うよ 圭！
でも その前に 今回の事件だ｡
カメラマンの高江さんを
毒殺した犯人を見つけないと→
俺が やばい｡
そうだよね…｡
なんで 俺が渡した湯飲みで
あんな事になったんだよ…｡
もしかしたら 今回の毒殺は→
20年前の事件と
関係があるんじゃないか？
どういう事？
圭が
この島に住んでいたとすれば→
女将さんは
お前の事を知っていたはずだ｡
そういえば…｡
弥木圭といいます｡
(圭の声)弥木って名字に
反応してた｡
それに 考えてみれば
源泉を飲んだ時も→
女将さんが湯飲みを取り分けて
俺に配ってくれと頼んできた｡
だから 俺は
ナオミさんと高江さんに配って→
残りを自分で飲んだんだ｡
もしかして
女将さんが毒を入れたって事？
だとしたら 圭を
狙っていたのかもしれないな…｡
えっ!?
でも ３分の１の確率だぞ｡
殺す気なら
もっと確実に狙ってるだろ｡
いや でも
もし 圭が飲まなかったとしても→
毒を入れた源泉を配った圭を
犯人に仕立てる事が出来る｡
どっちに転んでもいいような
罠だったんじゃないか？
なんで 圭に そんな事？
恐らく 圭に
なんらかの恨みがあった｡
それが 20年前の事件と
関係があるって事か？
シモンは聞き込みだ｡
島の人に 圭の親父と
この宿の関係を聞いてこい｡
俺は 女将さんを調べる｡
♬～
まもなく
警察が到着するそうです｡
そう…｡
あの…
このままでいいんですか？
何が言いたいの？
弥木要人のせいで
どれだけ ひどい目に遭ったか→
先代の無念をお忘れですか？
忘れた事などありません｡
一日たりとも｡
親父のせいで ひどい目に遭った
って どういう事だよ？
わからない｡
でも やはり 女将さんは
お前の事を恨んでるっぽいな｡
(携帯電話の着信音)
どうだ？ シモン｡
｢いろいろ わかったよ｣
実は 女将さんのお父さんって→
圭のお父さんと
すっごい仲が良かったんだって｡
事件当日も 畑でとれた野菜を
おすそ分けしていて→
それが 圭のお父さんの
最後の目撃情報だったみたい｡
だから 警察は→
真っ先に 女将さんのお父さんを
疑ったんだって｡
それで 変な噂が広まっちゃって→
旅館に 全然
お客さんが来なくなっちゃって→
女将さんのお父さんは→
体調を崩して
亡くなっちゃったらしいよ｡
ってか シモン…
お前 大事な話の時に→
なんか食ってるな｡
食べたら 急いで戻るね！
おいしいね｡
(猫の鳴き声)
これで 女将さんが圭を狙った
動機は見つかった｡
俺の親父のせいで
女将さんのお父さんが…｡
それより お前 気をつけろ｡
また 狙われるかもしれないぞ｡
弥木圭さん
港に所轄が到着しました｡
捜査に ご協力を｡
♬～
せっかく
この宿のために来て頂いたのに→
閉じ込めるような事をしてしまい
申し訳ありませんでした｡
あっ 大丈夫ですよ｡
のどが渇いたでしょ？
これは 島の特産品を使った
レモネードです｡
どうぞ お召し上がりください｡
(斎の声)
それより お前 気をつけろ｡
また 狙われるかもしれないぞ｡
どうされました？
あなたが犯人ですね 女将さん！
えっ？
あなたは
20年前の事件で圭を恨んでいた｡
なぜなら その事件で
先代のお父様が警察に疑われ→
失意のうちに
亡くなられたからです｡
その恨みを晴らすために
あなたは 圭を狙って毒を入れた｡
その結果
高江さんが命を落としましたが→
圭を犯人に仕立てる事には
成功した｡
何を証拠に そんな事…｡
あなたは 復讐のために
さらなる毒を用意しましたよね？
果林さん そのレモネードを
押収してください｡
それこそ 決定的な証拠だ！
ああ～！
走って帰ってきたから疲れた～｡
んっ？
お前 何 飲んでんだよ！
吐け！ 吐け！
早く出せよ！
なんで？ なんで？
毒だよ 毒！
ええ～っ!?
早く 早く！
えっ ちょっと待って｡
俺 死ぬの～？
シモンくん！
シモン！
普通に普通なんだけど｡
えっ？ っていう事は… えっ？
私は 毒なんて盛りませんよ！
俺の親父を知ってますよね？
20年前 事件当時の事を
教えてください｡
お願いします！
親父を殺した犯人を
見つけたいんです！
何も お話しする事はありません｡
だって あなたは
毒を盛った犯人じゃないですか｡
女将さん
圭は まだ犯人ではありません｡
重要な参考人というだけです｡
同じ事ですよ｡
犯人だって重要参考人だって｡
《重要参考人…》
(刑事の声)重要参考人が
何も言わなければ…｡
何も言わなければ→
犯人だって事だ｡
犯人は 俺じゃない｡
今から真相を教えてやる｡
重要参考人の この俺が｡
♬～
えっ… 何？ あれ｡
１人で卓球だと…？
これって…｡
時間稼ぎ！
来い！ 火事場のバカ推理｡
♬～
(ため息)
《クソッ… 何も思いつかない》
《集中しろ…！》
♬～
(せき)
風邪気味の時はメンソールだろ！
(高江の声)ちょい熱で のどがな｡
うっ…！
♬～
そうか…｡
圭？
今回の毒殺は 20年前の事件なんて
全く関係なかったんだ｡
どういう事？
実は 源泉を飲む前に→
犯人は高江さんに
毒を飲ませていたんだ｡
高江さんは
たまたま源泉を飲んだ直後に→
時間差で毒殺された｡
犯人は それを利用し
あとから湯飲みに毒を入れた｡
そうすれば 源泉に毒が入っていた
と見せかけられるし→
しかも 湯飲みを渡した俺に→
疑いの目を向ける事が
出来るからだ｡
でも どうやって
時間差で毒殺したんだ？
覚えてないか？
風邪気味だった高江さんが
撮影中に口にしていたものを…｡
あっ！
温まりますよ｡
しょうが湯！
確かに しょうが湯も飲んでいたが
時間差の毒殺は無理だ｡
まさか…！
そう｡
飴だよ｡
高江さんは源泉を飲む前
飴をなめていた｡
犯人は その飴に
毒を仕込んでいたんだ｡
中にある毒が溶け出した時に
高江さんが亡くなったって事？
では 誰が 毒入りの飴を
高江さんに渡したのか？
確か 高江さんは→
あなたを
こき使っていましたよね？
清見さん｡
タバコを
取りに行かされていたように→
飲み物や飴など→
全て用意させられていたんじゃ
ないですか？
《どうだ？》
そういえば見た｡
あと 飴な｡
はい｡
(ﾅｵﾐの声)彼が 高江さんに
飴を渡すところ｡
《よし！》
待ってください！
俺が 師匠を
殺すはずがないじゃないですか｡
尊敬していたんです 本当に｡
確かに 最初は
そうだったかもしれません｡
でも あなたは もう
全て高江さんから吸収し→
独立したいと思っていたのでは
ありませんか？
コンクールで
新人賞もとったんですよね？
あなたを指名する仕事だって
来ていいはずです｡
でも 高江さんは
便利な あなたを手放さなかった｡
私 聞いた事ある｡
清見くんに来た仕事のオファーを
高江さんが握り潰してるって…｡
《よし！》
いいんですか？ 清見さん｡
警察が調べれば
あなたが毒物を入手し→
その毒を 飴に加工した証拠など
すぐに見つかると思いますよ｡
♬～
おい！ その飴 飲ませるな！
駄目だよ！
駄目だよ！ ほら 出せ 出せ！
清見悠さん→
あなたが 高江克海さんを
殺害したんですね？
10年間 我慢して 我慢して
死ぬ気でついてたのに→
あいつは 俺を潰した｡
一生 あいつの奴隷だよ｡
遅えんだよ！
こうするしかないだろ…｡
警察です！
毒殺の現場は どちらですか？
ああ… いえ あの…｡
警視庁捜査一課の早乙女です｡
容疑者が自供しました｡
物証も回収済みです｡
(捜査員)単独での行動ですか？
(果林)はい｡
(捜査員)では 早速…｡
♬～
弥木さん｡
これ…｡
これは？
事件の事を しつこく調べてた
フリーの記者｡
嫌な感じの人だったけど
何か知ってるかもしれないわ｡
見つけるんでしょ？ 真犯人｡
私の父はね→
自分を疑った警察の事は
恨んでた｡
でも あなたのお父様の事は
ちっとも恨んでなかったわ｡
死ぬ間際まで言ってた｡
要人さんは
絶対に悪い事はしていないって｡
♬～
ありがとうございます｡
《ずっと忘れていた分
鮮明に思い出してくる》
《平和な島だったから
特に事件もなく→
俺は 親父がいる交番に
しょっちゅう遊びに行っていた》
《俺にとって 親父は→
優しくて 強くて
憧れの存在だった》
じゃあ その時は パパの代わりに
悪い人をやっつけてくれよ！
うん！
(要人)よっ！ よっ！ ほっ！
《あの人が
犯罪に手を染めていたとは→
絶対に思えない》
♬～
そうですか｡ わかりました｡
はい｡
では １時間後に伺いますので→
よろしくお願いします｡
お待ちしてます｡
驚きました｡
弥木要人の息子が
私に会いに来るそうですよ｡
これは また
面白い事になりそうですね｡
(織居)フッ…｡
(刺す音)
うっ！ ああ…｡
うう… お前…！
はいはーい！
じゃあ 今夜は
忘年会第一弾 行っちゃう？
みんな 何 食べたい？
はいはいはい！ はい！
あたし しゃぶしゃぶ！
しゃぶしゃぶ！
すいません 俺 帰ります｡
あら そう｡
じゃあ 斎ちゃんとシモンちゃん→
しゃぶしゃぶ行くわよ｡
しゃぶしゃぶするわよ｡
圭！
調べに行くなら付き合うぞ｡
大丈夫｡ 忘年会 行ってくれ｡
圭！ あのさ→
ちょっと なんて言っていいか
わからないけど→
俺 ずっと
圭の友達だからね！
何 こっぱずかしい
当たり前の事 言ってるんだよ｡
困った事があったら→
いつでも この名探偵 斎に
相談しろ 圭｡
ありがとう｡
ちょっと 何？ 今の｡
アツアツの友情的なやつは？
ああ… やだ
あたし 火照ってきちゃった！
さあ しゃぶしゃぶ行きますか｡
(浪江)しゃぶしゃぶ行こう｡
マキマキ
あたし おでんがいいかな｡
しゃぶしゃぶで予約しました｡
うん しゃぶしゃぶ行こう｡
≪(浪江)しゃぶしゃぶ行こう！
♬～
(携帯電話の着信音)
(圭の声)石長島に行ってきた｡
親父のこと思い出したよ｡
明日ゆっくり話をしよう｡ 圭｡
♬～
もしもし｡
弥木主計です｡
突然 お電話して
申し訳ありません｡
あの…
お会い出来ないでしょうか？
20年前の事で
ご相談があります｡
♬～
(ノック)
すいません 先ほど連絡した
弥木ですけど…｡
(ノック)
織居さん いらっしゃいますか？
織居さん 弥木と申しますけど…｡
♬～
どうしたんですか!?
大丈夫ですか!?
織居さんですか？
しっかりしてくださいよ！
大丈夫ですか!?
《また死体…》
≪(パトカーのサイレン)
♬～
母さん…？
織居さん！
鍵…｡
配電盤の上…｡
鍵？
データだ｡
警察には 絶対に渡すな…｡
織居さん！
しっかりしてください 織居さん！
《なんで この人が…》
《俺が ここに来た事が
関係があるのか!?》
《なんだよ 鍵って…》
♬～
《これか…》
《どこの鍵だ？》
♬～
《どうする？》
データだ｡
警察には 絶対に渡すな…｡
≫(パトカーのサイレン)
《どうする!?》
警察だ！
どうやら 20年前の事件は→
警察内部の不祥事を隠すために
捜査が打ち切られたらしい｡
どういう事ですか？
覚せい剤の売買と
弥木要人巡査部長との関係を→
深掘りされたくなかったんだろう｡
それで 黒塗りの資料に…｡
(ノック)
(今井寛太)主任
豊島区の雑居ビルで殺しです｡
重要参考人が逃げています｡
弥木…｡
(今井)殺されたのは織居和彦｡
フリーのジャーナリストです｡
20年前の事件を追っている男です｡
行くぞ｡
はい｡
あっ 果林｡
お前は 20年前の事件に関わった
警察関係者→
ピックアップしておけ｡
♬～
(無線)｢警視庁から各局
豊島区西大塚で殺人事件発生｣
｢現場から重要参考人が逃亡｣
｢現場を中心に10キロ圏配備を
発令する｣
(ノック)
(吉倉)はい｡
(古仙)
豊島署管内で発生した殺しで→
緊急配備がかかりました｡
追われているのは 弥木圭です｡
石長島の事件を調べていた男が
殺されたようです｡
弥木圭の身柄確保に
総力を挙げろ｡
はい｡
母さん！
(アナウンス)
｢ただ今 電話に出る事が…｣
《なんで あいつの部屋に
母さんの写真があったんだ？》
(携帯電話の着信音)
もしもし｡
｢圭 お前 今どこいる？｣
家だけど…｡
離れろ｡
そこに すぐ 警察行くぞ！
お前 なんで知ってんだよ｡
詳しい話はあとだ｡
お前 なんで逃げた!?
俺は 何もやってない｡
警察に渡せないものを
手に入れたんだ｡
≫(パトカーのサイレン)
♬～
吉倉警視総監が…｡
(無線)｢逃亡しているのは
弥木圭 27歳｣
｢身長177センチ→
服装はベージュのコートに
黒のパンツ｣
駄目だ｡ もう無理だ｡
(ノック)
(無線)｢繰り返す
逃亡しているのは弥木圭｣
｢重要参考人の名前は弥木圭｣
(古仙)私は 君のお父さんの無実を
確信している｡
(吉倉)緊急配備の網の目を
どうやって くぐり抜けたのかな？
(左門貴大)捜査情報が漏れてた｡
内通者がいたんだよ！
(登)弥木圭 殺害容疑で逮捕する｡
あんたを殺したい！