〈俺は いつも→
死体の第一発見者に
なってしまうが…〉
なんで あんたが ここに…？
(刺す音)
うっ…！
♬～
まさか あんたが…｡ なんで…？
〈俺が死体になってしまった〉
キャーッ！
どうしたの!?
大変だ… 救急車！
無理だよ
電話線 切られてるじゃないか！
どうしたんですか？
探偵さん！
皆さん 落ち着いて｡
何も触らないで｡
何者かに腹を刺されて
殺されたようですね｡
(雷鳴)
≫(手をたたく音)
≫(極 利郎)
はい そこまででいいよ｡
(極)今のところが
最初の山場だから→
圭くんと黒井で 刺すタイミング→
しっかり合わせて｡
(２人)はい｡
じゃあ 本番よろしく｡
(一同)よろしくお願いします｡
彼 死体の時だけ
妙にリアリティーあるよね？
なんで？
ああ… 死体に関しては 誰よりも→
勉強を重ねておりますので｡
何？ それ｡
リハーサルでうまく出来ても
客の前で出来なきゃ→
意味ないからな｡
はい｡
(栞)ちょっと 創｡
いじめちゃ駄目よ 新人さんの事｡
(東ルナ)そうよ｡
圭くんはモデルなんだから→
仕方ないわよ｡ ねえ｡
かわいいアイドル様はいいよな
お気楽で｡
そんなにピリピリしない｡
フルーツの差し入れあったから
食べに行こう｡
(印田伊佐治)なんだよ
黒井の野郎｡ あれでも座長かよ｡
(太平 洋)仕方ないですよ｡
初めての主演で
自分の事で精いっぱいなんでしょ｡
フン｡ 最近売れ出して→
調子に乗ってるだけじゃ
ねえのかよ｡
大丈夫？
あと２時間で本番だけど…｡
ちょっと緊張して
クラクラしてきました…｡
芝居経験ゼロだろうが→
お客さんにとっちゃ
関係ねえからな｡
しっかり頼むよ！ ハハハ！
よろしくね｡
はい これ｡ よかったら使って｡
なんですか？ これ｡
(栞)シェイクスピアの言葉よ｡
ここに自分の名前を書いて
セットのどこかに貼っておくとね→
不思議と いいお芝居が出来るの｡
フフッ｡
おまじないみたいなもの｡
へえ～｡
他に人には内緒ね｡
昔から 気に入った新人の子にだけ
こっそり教えてきたの｡
ありがとうございます｡
やってみます｡
こちら 解答用紙です｡
犯人のご記入 お願いします｡
ありがとうございます｡
♬～
(浪江篠介)舞台デビュー
おめでとう 圭ちゃん｡
ありがとうございます｡
演出の極さんも→
褒めてたわよ｡ このこの～！
(真希子)死体役なら
圭の右に出る者はいない｡
社長の読みどおりでしたね！
(浪江)でしょ？
お見事です！
さあ 圭ちゃん｡ ここから
あなたの死体俳優としての→
輝かしくも血塗られた道が
始まるのよ｡
ああ やだ 怖い｡ どうしよう…｡
死体俳優って…｡
じゃあ あたしは
これからテレビ局回って→
死体役 ごっそり頂いてくるから｡
しっかり死んでらっしゃい｡
マキマキは 圭ちゃんの死にっぷり
しっかり見届けてちょうだい｡
承知しました 社長｡
バイバイ！
(携帯電話の振動音)
どうした？ シモン｡
圭？ すごいお客さんだね｡
お前 まさか
舞台見に来たのかよ？
うん｡ 社長が
斎と俺にチケットくれたんだ｡
いいから 帰れ｡
お前らがいると やりづらい｡
それがさ 斎が なんか
急用が入っちゃったみたいで→
来れなくなっちゃったんだよね｡
よかった｡
あいつにだけは見られたくない｡
だから 代わりに→
果林ちゃん 呼んだから｡
余計見られたくねえよ！
じゃあ 頑張ってね｡
果林ちゃんのために頑張るって
圭｡
絶対に
そんな事言ってないですよね｡
でも よかった 来てくれて｡
やっぱり 果林ちゃん
圭の事 気になってるんだね～｡
あの
はっきり言っておきますけど→
私は刑事として
彼の事を疑ってるだけです｡
これは監視です｡
照れ隠しするところも かわいい！
果林ちゃん 飲み物は？
持ち込み禁止｡
アハハ ごめーん｡
はあ…｡
≫(ﾙﾅ)しつこい｡
いい加減にして｡
≫(黒井)お前から誘っといて
なんだよ それ｡
(ﾙﾅ)しょうがないでしょ｡
社長にバレちゃったんだから｡
だからって そんな簡単に
決める事じゃないだろ｡
ほら もう本番よ
主演の探偵さん｡
♬～
無事に終わりますように｡
(拍手)
はあ… お願いします｡
(ｱﾅｳﾝｽ)
｢まもなく開演でございます｣
｢お客様は お席に着いて
お待ちください｣
(ブザー)
今宵は
絶海の孤島にある古びた洋館へ→
ようこそ おいでくださいました｡
これから お見せするのは
この館で起きる連続殺人事件｡
推理に必要な手掛かりが
散りばめられております｡
この名探偵 セトと一緒に→
あなたも
犯人を当ててみてください｡
果林ちゃん 腕の見せどころだね｡
作り物の事件には興味ありません｡
季節は1976年 秋｡
誰なんだ？
俺たちを呼び出したのは｡
いい加減にしてもらいたいな｡
忙しいっていうのに｡
せっかくだから
ゆっくりしましょうよ｡
でも なんだか恐ろしいわ｡
謎の手紙で呼ばれるなんて｡
大丈夫だって｡
俺がついてるよ ケイコちゃん｡
圭 チャラいね｡
シモンくんも いつもあんな感じ｡
えっ そうかな？
やあ お集まりですね｡
なぜ 皆さんが集められたのか→
それを解き明かすために
私が呼ばれました｡
あなたは…！
(一同)名探偵 セト！
プッ… 何それ｡ ハハハ…｡
〈この舞台は
観客が犯人を当てるという→
観客参加型ミステリーだ〉
〈差出人不明の謎の手紙によって
集められた人々〉
〈彼らは １年前のクルーズで
１人の友人を見殺しにしていた〉
〈その復讐のために 犯人は→
彼らを 絶海の孤島に立つ洋館に
呼び寄せた〉
〈依頼を受けた名探偵 セトは
犯人を探るが→
参加者は１人ずつ殺されていく〉
(雷鳴)
うわっ！ ああ～…｡
びっくりしたねえ｡ 怖かったね｡
〈そして ３人が殺された時
観客が犯人を解答〉
〈続きの芝居で 犯人が 実は→
探偵のセトだった事が
明かされる〉
駄目だ 通じない｡
電話線が切られてる｡
それじゃあ
外部と連絡が取れないって事!?
そう｡ 俺たちは この島に
閉じ込められちゃったってわけ｡
嫌…！
ジタバタしたって
しょうがないでしょ｡
夜は長いんだ｡
のんびり過ごそうよ
ケイコちゃん｡
〈俺は そのセトに
最初に殺されるダメ男役〉
〈ナイフで刺され
殺されるところが→
俺の一番の見せ場だ〉
なんで あんたが ここに…？
《あれ？》
《えっ？ まさか 俺
段取り間違えた？》
《落ち着け！ 大丈夫だ》
《待っていれば 黒井さんが
俺の事を刺してくれるはず》
《はあ!?》
《なんで 黒井さんが
死体やってんだよ！》
《あんた 犯人役だろ！》
なんで 中入っちゃうんだよ…！
段取りが違うだろ！
えっ!?
ちょっと 黒井さん！
何やってるんですか 黒井さん！
ちょっと…！
♬～
《これって 本物の血？》
うわあーっ！ ああーっ！
こ… 殺されてる！ 誰か 警察…｡
警察に連絡してください！
上手！ 圭 迫真の演技だね｡
本当ね｡
あのバカ…！
(極)何やってんだよ あいつ！
お前が死ぬ役だろ！
どうしたんですか？
この中に 黒井さんの死体が！
おい！ 役名で呼べ！
芝居じゃないよ！
本当に 黒井さんが刺されて
死んでるんだよ！
(ルナの悲鳴)
(印田)なんだよ おい…｡
芝居だろ!?
(太平)ほ… 本当に死んでる！
(栞)創？ 創…？
創…！ 創！ 嫌ーっ！
(ｽﾀｯﾌ)おい どうした？
どういう状況だ？
(極)おいおい おいおい…！
(ｽﾀｯﾌ)大丈夫ですか!?
どういう事？
あっ 果林ちゃん！
(果林)すいません…｡
警察です｡
果林！
本物の殺人事件が起きたんだ｡
皆さん 下がってください｡
現場には触れないように｡
探偵さんが死んでる…｡
えっ 本当に？
お芝居じゃないの!?
《犯人役だった黒井さんが
なんで？》
♬～
《俺は死体にはなれず→
やっぱり
第一発見者になってしまった》
〈死体を発見してしまう
特異体質の男 弥木圭は→
常に重要参考人として
疑われてしまう〉
〈しかし その時→
驚くべき推理力を
発揮するのだった〉
(高遠薫子)こんな貸し切りで
お見合いだなんて 緊張しますわ｡
どうしても
斎さんに お目にかかりたくて→
お父様に
お願いしてしまったのです｡
(サイレン)
そうですか…｡
あの…
ご迷惑でしたか？
そうですね…｡
今日は この近くで
友人の舞台が…｡
いえ｡ お会い出来て嬉しいです｡
私も とっても嬉しい｡
あの 斎さんは→
ミステリー小説を読むのが
ご趣味だとか｡
ええ まあ｡
私 今 お裁縫を習っていまして
それで…→
これ 作ってみましたの｡
ちりめんのブックカバー｡
ユニークな模様ですね｡
下手ですけど 使って頂けたら…｡
ああ…｡
ありがとうございます｡
(パトカーのサイレン)
ところで あの…
申し訳ないんですけど→
何やら事件が起きたようです｡
気になるので 友人に電話して→
状況を聞いても
よろしいでしょうか？
お友達は刑事さんか何かですの？
もっぱら 重要参考人です｡
♬～
こちらです｡
本番中に殺人だと!?
シモン お前 そこにいたのか？
｢うん｣
果林ちゃんと一緒に
舞台の上に上がって→
死体を見ちゃったから→
今も劇場に居残りさせられてる｡
劇中殺人…｡
そんな極上のミステリー→
この目で見るチャンスを
逃すとは…！
斎 今 何してるの？
親父に頼まれて
どうしても断れない 野暮用だよ｡
まだそっちに行けない｡
詳しい状況を教えてくれ｡
わかった｡
またあとで かけ直すね｡
(浪江)ああ おいしそう｡
ああ 久しぶり｡
ああ おいしそう｡ ホホッ｡
あら マキマキ
ちょうどよかったわ｡
一緒に食べましょう｡
社長…｡
死体役の需要 もう すごくてね→
今日だけで
３つも仕事取ってきちゃった｡
お祝いに
糖質取っちゃおうかと思って！
そ… それが
圭の舞台で殺人事件が…｡
うんうんうん｡ どうだった？
圭ちゃんの死にっぷりは｡
残念ながら
死ねませんでした…｡
死ねないって？ なんで!?
本物の殺人事件が起きてしまい
また第一発見者に…｡
もう… 死体俳優失格～！
(刑事)まだ めぼしい証拠は何も｡
(刑事)そうか｡
(登)じゃあ
死体が発見される直前に→
弥木が この扉を閉めたんだな？
はい｡
観客の見えないところでは殺せた
って事です｡
慌てるな 慎重にいけ｡
すみません｡
ただ これだけ何度も
第一発見者になってるのは→
かなり異常だ｡
(今井)確かに｡
弥木圭…｡
《また あの刑事｡
完全に俺の事マークしてる》
《でも 大丈夫》
《今回は
凶器のナイフにも触れていない》
《あの時 逃げた奴が
犯人で間違いない》
《ステージ上にいたのは
ここにいる役者たちのみ》
《スタッフはいなかった》
《つまり 犯人は この中にいる》
斎 来られないって｡
もしもの時は
斎なしで解決しないとね｡
いや 今回は
俺は 疑われないと思う｡
そうなの？
(すすり泣き)
栞さん 大丈夫ですか？
栞ちゃんは 黒井が
18でデビューした時から ずっと→
あいつの才能を買って
育ててきたんだ｡
実の姉みたいにな｡
姉というか
それ以上の関係というか…｡
(印田)おい 今は
そんな事を言う必要ないだろ｡
(太平)すみません｡
現場を任されている 登です｡
事情聴取は
すでに済んでいると思いますが→
もう一つだけ
質問させてください｡
この意味がわかりますか？
12！
(せき払い)
シモン｡
現場の状況から類推すると
亡くなった黒井さんが→
死ぬ間際に書いたものだと
思われるんですが｡
それって いわゆる
ダイイングメッセージですよね？
創は 犯人の情報を残した
って事ですか？
わかりません｡
ただ 何かを伝えたかった事は
間違いないと思います｡
何か心当たりは？
でも １＋11って…｡
やっぱり 12ですよね｡
ほら～｡
何が言いたかったんだ？
黒井の奴｡
(極)あっ わかった！
これ ちょっとした暗号だよ｡
漢数字に置き換えてみるんだ｡
(極)一＋十一｡
これらのパーツを合体させると…｡
一＋十一｡
圭｡
はあ？ 俺？
本当だ｡ すごい！
これ 間違いなく 圭だよ｡
(ﾙﾅ)って事は…｡
圭が？
バカ！ 違えよ！
俺が部屋に入った時には
黒井さんは刺されてたんだ｡
犯人らしい奴が
そこから出て行くのも見ました｡
そんなのは
いくらでも嘘をつける｡
いや 大体ね→
あんな ややこしい暗号にする必要
ないでしょ｡
そのまま名前を書いたら
犯人に消されてしまう｡
だから 君にわからないように
書いたんじゃないのか？
死ぬ時に とっさに そこまで
考えられるわけないでしょ！
《なんだよ｡
結局 俺が疑われるのかよ》
ダイイングメッセージだと!?
そうそう｡
演出家の人も そう言ってた｡
それって
なんか すごい事なの？
｢まさに
ミステリーの王道中の王道｣
まさか 実際の殺害現場に→
ダイイングメッセージが
残されているとは…｡
その場にいる お前たちが
うらやましいよ！
あのな 俺は
また疑われてるんだぞ｡
それだけ第一発見者になってれば
当然だろ｡
っていうか もう犯人だよね｡
連続殺人鬼｡
うるせえ お前
こっちは必死なんだよ！
いつ 警察に連れて行かれても
不思議じゃない状況だぞ｡
言われなくたって
わかってるよ｡
ダイイングメッセージも
俺が犯人だって示してるとか→
言い始めてるんだぞ みんな｡
でも なんなんだろうね？
１＋11って｡
シモン いつもどおり聞き込みだ｡
何を聞けばいいの？
容疑者は
舞台上にいた人物に限られる｡
人間関係 探ってこい｡
オッケー わかった｡
おい
ダイイングメッセージのほうは？
そんな極上の謎
放っておくわけないだろう｡
安心しろ｡
この名探偵 斎様が
メッセージをひも解き→
お前たちが集めた情報だけを
聞いて この事件…→
解決してみせよう｡
(せき込み)
いかがでしたか？
とんでもない謎に
ぶち当たってしまいました｡
とんでもない謎？
この答えが全くわからない｡
１＋11？
果林 果林…｡
こっち…｡
(ため息)
こういうの やめてもらえるかな｡
主任は 私とあなたが
同級生だって知ってるのよ｡
身内に温情をかけたとか
また疑われるでしょ｡
ごめん｡ だけど どうしても
伝えたい事があって｡
何よ？
舞台の本番が始まる直前に…｡
(黒井)お前から誘っといて
なんだよ それ｡
(圭の声)殺された黒井さんと
東ルナが口論しているのを見た｡
初めて聞いたけど
事情聴取では言わなかったの？
あの今井って嫌みな刑事が→
俺の事 はなから疑って
かかってきたから 言わなかった｡
あんたね…｡
お疲れさまです｡
(ため息)
とにかく 東ルナの事を
調べてくれないか？
圭に言われなくても→
警察は それくらい
ちゃんと調べますから｡
でも 一応 自分でも確認してみる｡
頼む｡
じゃあ ずっと黒井さんの事を
栞さんが育ててきたんだ｡
ショックだね｡ 愛弟子が
あんな事になっちゃって｡
実は 私…→
創とは 師弟関係を超えて→
恋人同士だったの｡
えっ そうだったの？
(栞の声)同棲もしてて→
家でも お芝居の事を
いろいろ教えてあげたわ｡
でも 最近 別れたの｡
あの子が羽ばたくためには→
私はもう 重荷にしかならない｡
この舞台に一緒に立ったあとは
彼から離れるつもりでいた｡
でも まさか
こんな事になるなんて…｡
誰か 黒井さんに
恨みを持っていた人で→
心当たりは？
(極)本当は あるんじゃないのか？
心当たりが｡
あいつが怪しいと
思ってるんだろ？ 栞｡
圭！
あっ すごい！
これ 圭がまとめたの？
うん｡ 黒井さんが殺されて
その時 ステージにいたのが→
栞さん 印田さん ルナさん
太平さんだから→
この人たちが容疑者だろうって
それっぽく作ってみたけど→
全然わかんねえ｡
もう 大丈夫｡
犯人がわかったよ｡
誰？
黒井さんを殺したのは→
この人 太平洋さんだよ｡
太平さんが？ なんで？
実は 昔 太平さんは
栞さんと付き合ってたらしいんだ｡
待ってください カズエさん！
(ｼﾓﾝの声)でも その時に→
まだ新人だった黒井さんに
出会った｡
売れっ子の女優だった栞さんは→
黒井さんの才能を
いち早く見抜いて→
一生懸命
お芝居を教えたんだって｡
結局 ２人は
そのあと 付き合う事になった｡
太平さんは 栞さんを
黒井さんに取られちゃったの｡
しかも 今回 太平さんよりも先に
黒井さんが主演を張る事になった｡
役者としても 男としても
負けちゃったんだよ｡
それで 黒井さんを恨んで
殺したっていうのか？
うん｡ しかもね 太平さんは
栞さんに１年で振られて→
そのあと栞さんは
最近 別れるまで→
11年間
黒井さんと付き合ってたんだって｡
１と11って…｡
気づいた？
このメッセージと
ぴったり合うでしょ｡
でも 死ぬ間際に
付き合った年数なんて書くか？
恋の暗号だよ｡
ロマンチックじゃない？
あの…→
まだ その式が解けないのですか？
この程度の謎に
詰まってしまうとは→
情けないと お思いでしょうね｡
とんでもない｡
人には得手 不得手が
ございますから｡
ああ～｡
あの…
11に１が加わるという事は→
10 11と数えていき
その次のあれって事でしょうか？
そうか… わかったぞ！
よかった｡ さすがは斎さん！
じゃあ 黒井さんは
栞さんと別れて→
別の誰かと付き合ってたって事か｡
そう｡ 許せないでしょ｡
(ノック)
果林ちゃん！
ちょっといい？
さっきの事なんだけど｡
何？ 何？ ２人で密会？
俺 消えるね｡
黙ってろよ｡
どうだった？
東ルナの事は 何かわかった？
殺された黒井創のスマホの
ロックが解除されたの｡
そうか｡
そのパスワードが１＋11！
違う｡ 彼の誕生日だった｡
ごめん｡
(今井)あっ これは…｡
(果林の声)
それで 黒井創と東ルナが→
交際していた事が判明した｡
えっ じゃあ
黒井さんの新しい彼女って→
ルナさんだったんだ｡
でも ＳＮＳのやりとりを
見てたら→
東ルナは 最近 急に態度を変えて→
黒井と別れようとしていた事が
わかった｡
えっ なんで？
(果林)東ルナは
恋愛禁止のアイドルグループに→
所属しているんだけど→
黒井と付き合っている事が
所属事務所にバレちゃって→
別れるように言われたみたい｡
それで 東ルナは
黒井さんと もめていたのか…｡
(黒井)お前から誘っといて
なんだよ それ｡
しょうがないでしょ
社長にバレちゃったんだから｡
恋愛禁止とか きついよね｡
俺 絶対無理だな｡
圭が まとめたの？
うん｡
重要な被疑者 弥木圭さんが
抜けてますけど｡
(携帯電話の振動音)
あっ 斎からだ｡
もしもーし？
この名探偵 斎様が→
ダイイングメッセージの暗号を
解いたぞ｡
本当に!?
メッセージの答えは？
これは 犯人の名前さ｡
名前？ 誰の？
今から教える｡
ただし 圭
これは 一歩間違えると→
お前にとって
もろ刃の剣となるぞ｡
一か八かの推理なんて→
やめておいたほうが
いいと思うけど｡
このままじゃ
俺が警察に連れて行かれる｡
その前に
出来る事は なんでもする｡
でも どうする？ 推理は いつも
斎が発表してるけど｡
シモン 頼む｡
えーっ！ 無理 無理 無理 無理｡
出来ないよ 俺は｡
圭は いつもやってるじゃん｡
俺だって やりたくて
やってるわけじゃねえよ｡
それに 疑われてる俺が言うより
お前からのほうが効果的だ｡
えーっ でも…｡
サポートするから｡
わかった｡ 頑張ってみる！
もう！
頼むぞ シモン｡
おっ…｡
あの… すいません｡
ちょっといいですか？
(今井)なんです？
ダイイングメッセージの謎が
解けました｡
疑われてる友人のために→
都合のいい解釈しただけ
なんじゃないの？
そんな事ないよ！
(登)聞かせて頂きましょうか｡
これ 実は 算数の式じゃなくて
文字なんだと思います｡
(印田)文字!?
(極)どういう事だ？
１＋11｡
これって ひらがなの
｢けい｣って読めるよね｡
…って
斎に言われただけなんだけど｡
(栞)けいって…｡
(太平)じゃあ やっぱり 君が？
確かに これだけなら
俺の名前です｡
でも 死体を発見した時→
黒井さんの指は
文字の さらに右横にありました｡
他にも まだ文字を
書いていたんだと思います｡
(ﾙﾅ)そんな文字なかったじゃん｡
犯人が消した可能性があります｡
｢こ｣という文字を｡
｢こ｣って…｡
じゃあ 書かれた文字は…｡
けいこ｡ ルナさんの役名です｡
(極)じゃあ ルナちゃんが…｡
何 バカな事 言ってんのよ！
とっさに圭を
犯人にしようとしたんでしょ？
(刺す音)
(ｼﾓﾝの声)
黒井さんを殺しちゃったあと→
｢けいこ｣って書かれているのを
見つけて→
｢こ｣の文字を
｢けい｣にしたんじゃない？
勝手な事言わないでよ！
なんで私が…｡
あなたは
黒井さんと交際をしていた｡
だけど 別れようとして
トラブルになっていましたよね？
それは…｡
俺は 本番直前→
ルナさんが黒井さんと
口論しているのを見ました｡
おい さっきは
そんな事言ってなかっただろ｡
本当ですか？
(登)どういう事か
ご説明頂けますか？
♬～
確かに 私は創と付き合ってたし→
彼と別れようとして
ちょっと もめてた｡
でも 殺すわけないでしょ！
お願いします｡
鑑識の方に もう一度
調べてもらってください｡
文字の横に 拭き取られた跡が
あるはずです｡
その可能性はありますね｡
《いける！
このまま調べてくれれば→
犯人は 東ルナで決まる》
鑑識の方に もう一度
調べてもらってください｡
文字の横に 拭き取られた跡が
あるはずです｡
その可能性はありますね｡
ですが それ
我々 もうすでに調べました｡
えっ？
私も 他に文字がある可能性を
考えて→
血文字の周りを
鑑識に入念に調べさせたんですよ｡
そしたら… なあ？
血を拭き取った痕跡など
一切ありませんでした｡
警察をナメんなよ！
嘘…｡
だから やめとけって言ったのに｡
あれ？ じゃあ…｡
犯人の名前は｢けい｣｡
あんたって事じゃない｡
《自爆かよ…》
自爆じゃないですか？
自爆… 待ってください｡
(今井)
お前らが自分で言ったんだろ｡
メッセージが
｢けい｣って読めるって｡
ですけど 撤回します｡
これは 何かの間違いです｡
(ため息)
署まで ご同行願いましょうか｡
重要参考人 弥木圭さん｡
《重要参考人…》
(刑事の声)重要参考人が
何も言わなければ…｡
何も言わなければ→
犯人だって事だ｡
犯人は…→
俺じゃない!!
また お得意の推理か｡
今から真相を教えてやる｡
重要参考人の この俺が｡
♬～
何？ 何？ どうした？
ちょっと… 何してるの？ あれ｡
あっ 果林ちゃん 初めてだっけ？
圭の時間稼ぎ｡
時間稼ぎ？
うん｡
圭は 何度も死体を発見して
事件に巻き込まれてきたから→
追い込まれると
すごい力を発揮するんだ｡
出るかもしれないよ バカ推理が｡
バカ推理？
あっ ごめん
火事場のバカ推理が｡
♬～
そうか…｡
おい｡
(刑事たち)はい｡
このダイイングメッセージは
不完全なんです｡
よく見ると 文字の下の部分が→
直線で切り取られたような
跡があります｡
本当だ｡
もしかして
犯人が下半分を消したって事か？
(登)いや 周辺に
血を拭き取った痕跡はなかった｡
それは間違いない｡
そう思います｡
だから きっと 下半分は→
床以外のところに書かれた
って事じゃないでしょうか｡
床以外の場所って…｡
(圭の声)あの時 犯人は→
真っ暗闇の室内に忍び込み
黒井さんを刺した｡
(圭の声)死の間際 黒井さんは
犯人の名前を書きます｡
でも そこには紙が落ちていて→
床と紙の中間に
犯人の名前を書いてしまった｡
室内は暗かったため→
犯人は 黒井さんが自分の名前を
書いた事に気づかずに出ていく｡
そこに
俺が扉を開けて入ってくる｡
紙は風に流され
セットの隙間に入り込んだ｡
随分と勝手な想像だな｡
大体 この部屋に
紙なんて なかったはずだ｡
いえ きっと本番直前に
誰かが貼ったんです｡
そこにピンが残ってる｡
(印田)本当だ！
じゃあ→
どこかに紙が落ちてるかも｡
みんなで探してみよう ねっ｡
(今井)鑑識が調べているんだ｡
そんな重要な遺留品
見逃すわけがないでしょう｡
探偵ごっこは終わりのようだな｡
ようやく
じっくり取り調べる事が出来る｡
まだ終わりじゃない！
俺の推理どおりなら
この血文字で書かれた名前は…｡
(果林)すいません→
持っているものを
見せて頂けますか？
果林…｡
おい 勝手に何やってる？
お願いします｡
♬～
なぜ わかった？
上半分の文字から想像して→
｢しおり｣という文字になると
気づきました｡
それで もしかしたら→
本人が すでに現場から
回収したのではないかと思って｡
でも なんで 栞さんが…？
ずっと育ててきた黒井さんが
自分を捨て→
ルナさんのところに
行ったからですね｡
でも こうなる事はわかってたし→
むしろ 羽ばたいていく黒井さんを
応援してるって言ってたよね？
許せるわけないでしょ…｡
♬～
初めて会ったのは→
創が所属していた
小さな劇団の公演だった｡
ひと目見て この子は
ダイヤの原石だってわかった｡
だから 私が持っているものを
全部 彼に教えた｡
私のコネを使って
場数も踏ませてあげた｡
思ったとおり
創は どんどん磨かれていったわ｡
その輝きを見て→
私は どうしようもなく
彼に惹かれてしまった｡
それから男女の仲になるのに
時間は かからなかった｡
なあ 栞｡
ん？
俺が
もっと稼げるようになったらさ→
その時は 一緒になろうよ｡
うん｡
それまで以上に
私は 彼のために手を尽くした｡
そのうち 周りも
創を放っておかなくなった｡
もうすぐ一緒になれるって
私 バカみたいに信じてた｡
でも 創は
あっけなく手のひらを返した｡
出ていくって どういう事？
もう １人で
食えるようになったからさ｡
創… なんだったのよ？
私たちの11年は｡
今まで世話になったね 栞さん｡
(栞の声)若い女と出来てた事は
あとから知った｡
しかも その子を→
自分の初主演舞台のヒロインに
抜擢した事も｡
(グラスの割れる音)
(荒い息遣い)
だから 今日
あの子の晴れ舞台を→
めちゃくちゃにしてやろうと
思った｡
(刺す音)
♬～
(栞の声)舞台の本番中に
主役の創を殺してやった｡
♬～
これが全て｡
嫉妬した女が男を殺しただけ｡
どう？
つまらないお芝居だったでしょ｡
でも なぜ
この紙を持っていたんですか？
あなたが犯人だとわかる証拠を
なぜ捨てなかったんですか？
消去する機会は
いくらだってあったはずです｡
捨てられなかったんですね｡
２人の思い出を｡
｢この世は舞台 人はみな役者｣
緊張を和らげるために→
栞さんが 新人の役者たちに
教えてくれていた→
おまじないです｡
栞さん｡
俺も自分の名前を書いて
セットの裏に貼りました｡
でも 黒井さんの名前って事は…｡
それを貼ったのは黒井って事か｡
もう11年も前よ→
あの子に この紙を渡したのは｡
(黒井)
｢この世は舞台 人はみな役者｣
なんですか？ それ｡
シェイクスピアの言葉よ｡
ここに自分の名前を書いて
セットのどこかに貼っておくとね→
不思議と いいお芝居が出来るの｡
はい 使って｡
ありがとうございます｡
俺 これ 一生のお守りにしますね｡
いいわよ 単なる紙なんだし｡
いいえ ずっと使います｡
俺と栞さんの思い出の品ですから｡
♬～
(黒井の声)
｢この世は舞台 人はみな役者｣
｢黒井創｣
(栞の声)まさか→
本当に ずっと使ってるなんて
思わなかった｡
本当に… バカな子…｡
♬～
なんとか乗りきった…｡
お疲れさま｡
でも 圭のせっかくの初舞台が
台無しになっちゃったね｡
もう モデルの仕事だけでいい
女優とか怖すぎる…｡
どうやら 俺の名推理で
見事 解決したようですね｡
斎！
なあ！
東ルナは
俺の名推理を突きつけられた時→
どんな顔してた？
この目で見られなかったのが
残念でならない｡
斎 実は犯人は栞さんだったんだ｡
はあ？ そんなわけないだろ！
でも
栞さんが逮捕されちゃったよ｡
バカ言え！
お前 それ 冤罪だぞ｡
犯人は 東ルナだ！
東ルナなんだよ！
もう いいから｡
もう面倒だから 本当…｡
弥木圭さんですね？
あれ？ あなた 確か…｡
あなた 誰ですか？
今 取り込み中なんですよ！
警察の者です｡
ちょっといいかな？
警察？
随分と 君は
殺人事件に遭遇しているようだね｡
ええ まあ…｡
ご家族は？
母親だけです｡
お父さんは？
俺が幼い頃に離婚しましたけど｡
…そう｡
一課長｡
一課長？
えっ… 警視庁捜査一課長ですか!?
なんで そんな偉い方が…｡
何度も 殺人事件に
遭遇しているようなので→
ちょっと気になってね｡
気をつけてね 弥木圭くん｡
♬～
圭 ちょっといい？
うん｡
借りるわよ｡
(斎･ｼﾓﾝ)どうぞ どうぞ｡
ウエ～イ！
ウエ～イ｡ フー！
あなたの事を調べたの｡
あなたは これまで
第一発見者として→
何度も殺害現場に現れている｡
それは どうして？
私たちが付き合ってた時も
そうだったよね→
何度も死体を見つけて｡
あれは なんでだったの？
自分でもわからない｡
なぜか 誰よりも早く
死体を見つけちまう｡
そういう体質なんだと思う｡
まあ
信じてもらえないだろうけど｡
もしかして 大学の時→
突然 私から離れていったのって
それが原因だった？
えっ…？
私に 余計な迷惑を
かけないようにしたとか｡
それは…｡
私 決めた｡
これからは あなたについていく｡
えっ？
(２人)おー！
いや でも ほら
俺と付き合うと また…｡
勘違いしないで！
私は 刑事として
怪しいあなたを見張るって事｡
それに 私が一緒のほうが
圭も心強いでしょ｡
じゃあ｡
(ため息)
なんなんだよ もう…｡
重要参考人と刑事の結ばれぬ恋｡
聞いてたのかよ｡
でもさ 果林ちゃんが
圭の事を気にかけてる事は→
間違いないんだから｡
いつか きっと 心は通じるよ｡
安心しろ｡
この名探偵 斎様が→
いずれ お前の
その妙な体質の謎をひも解き→
２人を 晴れて繋いでやろう｡
ほっとけよ｡
でさ ダイイングメッセージの
本当の意味って何？
どうでもいいだろ そんな事｡
教えて！
♬～
随分 大きくなったな｡
〈この番組の原作本を
１巻から６巻までセットにして→
20名様にプレゼント致します〉
〈詳しくは 番組ホームページを
ご確認ください〉
(浪江)引っ越しバイトで
殺人事件に巻き込まれるって！
捜査一課長だと!?
聞く内容は…｡
(圭･古仙)
ご近所トラブルについてだ｡
(昭島のぶえ)｢金返せ！｣
(柘植すみれ)私 犯人を→
見たかもしれません｡
この街 どうなっちゃってるの？