〈死体を見つける
特異体質を持つ男→
弥木 圭〉
〈モデル仲間と→
数々の殺人事件を
解決してきた彼は→
20年前に見つけた
最初の死体が→
父親の弥木要人だった事を
思い出す〉
〈要人は 警察官で→
覚せい剤の取引をしていた
疑いをかけられたまま→
事件は
迷宮入りとなっていた〉
〈真相を探るため→
圭は フリージャーナリストの
織居和彦を訪ねるが…〉
鍵…｡
(織居)警察には 絶対に渡すな…｡
〈一方 20年前の事件に→
現在の警視総監 吉倉清司が
関わっていた事を突き止める〉
(無線)｢逃亡しているのは弥木圭｣
｢重要参考人の名前は弥木圭｣
駄目だ｡ もう無理だ｡
〈謎が深まる中→
警察の手は
圭の すぐそばまで迫っていた〉
〈最終回〉
(ドアをたたく音)
≫(ｼﾓﾝ)圭 開けて！ 早く！
シモン…？
(刑事)そこ どいて｡
あっ… はい｡
それは 何を運んでるんですか？
胡蝶蘭です｡
どうも｡
♬～
(カメラのシャッター音)
(今井寛太)主任｡
弥木の奴
自宅にはいなかったようです｡
被害者の
織居和彦さんについては？
未解決事件専門の
フリージャーナリストですが→
評判は最悪ですね｡
過去の事件をネタに→
当事者たちを
強請っていたらしいです｡
(携帯電話の着信音)
どうした？
20年前の石長島の事件
本当に警察内部の犯行だとしたら→
とんでもない人物が
絡んでいるかもしれません｡
(弥木主計)すみません
突然 お呼び立てして｡
圭が思い出したんです｡
20年前の記憶を｡
吉倉さんだけには
お話ししておこうと思って｡
彼は 20年前の事件について
何か話しましたか？
メールもらっただけで
まだ会ってないんです｡
そうですか…｡
(警察官)すみません 後部座席
見せてもらってもいいですか？
(斎)どうぞ｡
乾杯！
(一同)乾杯！
イエーイ！
これは…｡
酒池肉林ですけど 何か？
シートベルトも締めてるよねえ｡
ご協力ありがとうございます｡
車 出して｡
レッツゴー！
(女性たち)イエーイ！
(女性)じゃあね！
ここまで来れば 大丈夫だろう｡
ドッキドキだったけど
楽しかったあ｡
楽しくなんてねえよ｡
どうなってんだよ？ 一体｡
シモンに頼み
お前を脱出させ→
酒池肉林で検問を突破！
まあ とっさの作戦にしては
うまくいったよな｡
なあ どうして 警察の動きを
先回り出来たんだよ？
理由は ご本人に直接聞いたほうが
いいんじゃないですか？
古仙さん…｡
古仙さんは 俺が犯人じゃないと？
(古仙)うん…｡
まあ 客観的に考えれば 君だ｡
君の指紋が
室内から検出されたからね｡
しかし 死体のそばに落ちていた
凶器のナイフの指紋は→
拭き取られていたけどね｡
ナイフ？
しかも 君が逃げていく姿が
防犯カメラに映っている｡
どうして逃げたりしたんだい？
いや それは…｡
(織居)警察には 絶対に渡すな…｡
なんか ビックリしちゃって…｡
そうか…｡
一つ気になる事があります｡
なんだい？
凶器です｡
俺が見た時には→
死体のそばに
ナイフなんてありませんでした｡
君は 部屋の中全てを
確認したのかな？
室内を見回したぐらいですけど…｡
ひょっとすると 犯人は→
まだ あの部屋に
隠れていたかもしれないぞ｡
危なかったな｡
殺されていたかもしれない｡
古仙さんは どうして俺の言う事を
信用してくれるんですか？
もう 言ってもいいかな｡
実はね 君のお父さんの
弥木要人くんは→
私と同じ大学の後輩だったんだよ｡
親父の事 知ってたんですか？
うん｡
君が記憶を失っていると
聞いていたんでね→
言い出せずにいたんだ｡
お父さんは？
俺が幼い頃に
離婚しましたけど｡
私は 君のお父さんの無実を
確信している｡
だが その疑いを晴らしてやる事は
出来なかった｡
情けない｡
あれから20年経って→
今度は 息子の君が
重要参考人になっている｡
同じ過ちを
繰り返したくないんだよ｡
古仙さん…｡
あっ そうだ｡
これを渡しておこう｡
それは？
これは 君のお父さんが
使っていたものだ｡
あの事件を忘れないために
私が譲り受けて→
今日まで ずっと持っていた｡
これからは
君が持つべきだろうな｡
ありがとうございます｡
私は 絶対に真犯人を見つける｡
何か思い出した事があったら
必ず連絡してくれ｡
はい｡
事件が片づいたら
ゆっくり 飯でも食おう｡
はい｡
じゃあな｡
で なんで なんで…→
指名手配犯が
うちの事務所に→
隠れてるのよ！ いやーっ！
通報しましょう｡
ああ… マキちゃん 待って！
お願い！
圭ちゃん ついていってあげるから
警察行きましょう｡
ごめんなさい すいません｡
それは出来ないんです｡
なんでよ？
無実なら
堂々としていればいいでしょ｡
堂々と！
実は 殺された織居って人が
死ぬ直前に…｡
警察には 絶対渡すなって
これ 俺に｡
あっ 致命的｡
(真希子)どういう事？ それ｡
なんか データだって
言ってたけど｡
データ？
もう駄目｡ あっ…｡
フリージャーナリストの織居は
石長島の事件を追っていた｡
恐らく 何かしら
証拠をつかんだんでしょう｡
しかも
警察には見せられない証拠｡
(浪江)もう 聞きたくない！
(ノック)
≫(今井)こんばんは｡
≫警視庁の者ですが…｡
圭｡
あとは頼む｡
(今井)夜分にすみません｡
警視庁の者ですが→
弥木圭さんは
こちらの所属ですよね？
ええ そうですけど｡
弥木さんを捜していまして…｡
どうぞ｡
(今井)失礼します｡
あら ごめんなさい｡
(浪江)あら ごめんなさい｡
はい すいません｡
失礼します｡
(今井)連絡は ありませんか？
さあ 知りません｡
隠し事をすれば 罪に問われる事に
なりかねませんよ｡
えっ…｡
そ… そんな事 言われても→
し… 知らないものは
し… し… 知らないし｡
あら…｡
(浪江)あらら…｡
あなた よく見たら なかなかね｡
私の家も調べに来る？
いません｡
こちらもです｡
(今井)行くぞ｡
(浪江)連絡先は？ 連絡先｡
連絡先は？
あら
あなた ボクシングやってる？
(２人)はあ～｡
社長！
マキちゃん…｡
いいんですか？
しょうがないでしょ｡
モデルを守るのが
マネジャーの務めだし｡
その代わり ちゃんと
無実の罪を晴らしなさいよ｡
斎… 調べに行こう！
どうした？ シモン｡
俺は 出版関係の
知り合いの女の子たちから→
織居さんの事を
聞き込みするから→
斎は 現場確認 頼むね｡
お前に言われなくても やるけど｡
ヒントは…｡
ヒントは…→
この鍵だよ！
どこの鍵か調べてくるから
圭は ここで待ってて！
という事なんで
ちょっと行ってきます｡
じゃあ 私たちも行くわよ
マキマキ｡
えっ どこ行くんですか？
決まってるでしょ｡
飲んで忘れんのよ！
シモン｡
早く！
ちょっと 待てって｡
♬～
(圭の声)｢石長島に行ってきた｡
親父のこと思い出したよ｣
｢明日ゆっくり話をしよう｣
(電話)
もしもし？ もしもし？
圭？
(主計)｢圭なんでしょ！｣
ごめん 夜中に｡
(主計)
｢あんた 今 どこにいるの？｣
帰ってきたら 警察の人がいて→
あんたから連絡があったら
通報してくれって｡
殺人事件の重要参考人で
追われてるって どういう事？
とにかく 俺は やってないから｡
信じていいのね？
死んだ親父に誓って
俺は やってない｡
なんで黙ってたの？
20年前 石長島で
親父が誰かに殺されたって事｡
言えなかった…｡
(主計の声)あの日 あんたは
お父さんを発見したあと→
誰かに首を絞められて
気を失ったの｡
私が駆けつけた時には
意識は戻ってたんだけど…｡
(泣き声)
怖かったね
パパが あんな事になって｡
パパって誰？
(主計の声)あんたの中から
お父さんという存在が消えてた｡
思い出したくない記憶を
自ら消したんだろうって→
お医者さんに言われたわ｡
それで黙ってたんだ｡
(主計)｢あの事件で
お父さん 疑われてたしね｣
昔の新聞で見たよ｡
覚せい剤を持っていたって｡
あれは 本当なの？
毎日 刑事さんが
家にやって来たけど→
お父さんが
薬物に手を染めた証拠も→
殺人事件に関する情報も
なんにも出てこなかった｡
それでも お父さんは
重要参考人として疑われて→
周りからは白い目で見られて
もう限界だった｡
重要参考人が
何も言わなければ→
犯人だって事だ｡
(主計の声)それで→
何もかも捨てて あんたと２人で
こっち出てきたの｡
今まで忘れてて ごめん｡
一つだけ言っとく｡
あんたのお父さんは
悪い事するような人じゃない｡
絶対に違うから｡
わかってる｡
必ず疑いを晴らす｡
親父の分も 俺の分も｡
駄目よ｡
絶対に危ない事しないで！
俺は大丈夫だから｡
早く寝ろよ｡ おやすみ｡
(ドアの開く音)
圭 おなかすいたでしょ？
夜食 買ってきたよ｡
早く食え｡ すぐ出るぞ｡
なんか わかったのか？
鍵が使える場所｡
うん｡ 織居さんが行きつけの
キャバクラを突き止めてさ→
いつも指名されていた子から
聞いたんだよね｡
(まりん)織居さん
ボトルとかバンバン入れて→
一晩に200万使った時あったよ｡
200万!?
でも なんか
ちょっと取ってくるからって→
店出て10分ぐらい…｡
帯付きの札束
バンバン持ってきてさ｡
やばくない？
そんなお金
どこから持ってきたの？
なんか 秘密の隠し場所があるとか
言ってた｡
で その隠し場所が
トランクルーム？
うん｡
殺害現場に行ったんだけど…｡
(斎の声)近くの駐車場
織居の車の中に→
このトランクルームの
駐車証明書があった｡
しかも ここは→
行きつけのキャバクラの
すぐ近くだ｡
だからって この鍵が
ここのとは限らないだろう｡
名探偵の斎様とワトソンくんが
そう言ってんだ｡ 間違いない｡
(電子音)
(解錠音)
イエーイ！
結構 時間かかりそうだね｡
20年前の石長島の事件→
管理官として
帳場を仕切っていたのは→
吉倉警視総監でした｡
吉倉警視総監が？
(果林)現役の警察官の
弥木要人巡査部長が→
殺されたにもかかわらず→
捜査本部は
わずか２カ月で畳まれています｡
弥木要人巡査部長が→
覚せい剤取引に絡んでる可能性が
高くなって→
上層部が
早々に捜査の幕引きを図った｡
そんな筋書きか｡
まだ見つからんのか？
弥木圭は｡
申し訳ありません｡
目下 捜索中です｡
しかし 緊急配備の網の目を
どうやって くぐり抜けたのかな？
さあ… わかりません｡
誰か 協力者でも
いるんでしょうか？
(解錠音)
あっ 回った！
きた｡
すごい！
5000万はあるな｡
まあ
表に出せない金なんだろうな｡
でも データなんて…｡
これか｡
ビンゴ｡
このデータのために
織居さんは殺されたんだ｡
人を殺してでも
手に入れたいデータ｡
さあ 何が出るかね？
…って 後ろ！
うわっ ちょっと…！
やめろ！
危ねえんだよ！
早く 早く！
行け！
(桐山光晴)追え！
誰？ あの人たち｡
まさか 警察じゃないよな？
知るかよ｡
目撃情報があったんだ｡
ようやく会えたな｡
行くぞ｡
ちょっと待って…｡ 待って…｡
圭！
圭…｡
ええ～っ!?
(刑事)なんだ お前ら！
♬～
圭 早く！
(今井)待て！
あいつ 誰なんだよ？
はあ… これを奪おうとしてた｡
おい シモン 何食ってんだよ！
ごめん｡
走ったら おなか減っちゃった｡
｢石長島事件｣…｡
｢暴力団石神組｣？
これ 俺たちを襲ってきた
男たちだよな？
え～ こわーい｡
(桐山)ＵＳＢは
弥木圭が持っているので→
もう一度 奪いに行きますよ｡
えっ…｡
あっ そうですか｡
わかりました｡ では｡
おい さっきのＵＳＢと同じもの
用意しろ｡
(左門貴大)
いい感じに酔ってたのに…｡
登 こんな時間に…｡
悪いな｡ 緊急事態なんだ｡
あっ 聞いたよ｡
石長島の事件を調べていた奴が
殺されたんだろ？
左門警部補→
20年前の石長島の事件について
お聞きしたい事が…｡
それは お前さんたちのほうが
専門だろ｡
俺は あの時 弥木要人のブツを
追ってただけだよ｡
そこが知りたいんだよ｡
出どこは？
さあ どこだったっけな？
あれ？
飯 おごる｡
どこだったっけな～？
ステーキ400グラム｡
恐らく 石神組｡
俺は 弥木要人巡査部長の事件を
聞いた時→
まず 奴らの仕業に違いないと
思って 探ってみた｡
でも ガサ入れする度に
もぬけの殻だ｡
おかしいと思わないか？
捜査情報が漏れてた｡
警察の上層部に
内通者がいたんだよ｡
♬～
フリージャーナリストの織居は→
組関係を強請って
始末されたのかもしれないな｡
じゃあ 圭のお父さんを殺したのも
石神組の連中って事？
いや 織居さんは→
警察にはデータを渡すなって
言ったんだ｡
きっと 警察内部に犯人がいる｡
｢入金記録｣…｡
これ 帳簿のデータ？
うん｡
月50万ずつ
織居さんに振り込まれてる｡
しかも 全部 ヤマダタロウ名義｡
恐喝されてたのかもしれないな｡
ヤマダタロウって奴は 20年前→
圭の親父さんが殺された事件を
ネタに 強請られていた｡
で 圭が探り始めた事を知って
このデータを奪おうとした｡
ヤマダタロウって奴を見つけ出す｡
織居さんを殺したのも
親父を殺したのも 多分 こいつだ｡
あのさ もう警察に→
このデータを渡したほうが
いいんじゃないかな？
駄目だって｡
誰が裏切り者だか わかんない｡
いや 圭 いるぞ｡
絶対に信頼出来る刑事が｡
♬～
(携帯電話の着信音)
圭？
誰にも話さないで来たか？
ええ｡ このまま逃げ続けても
状況が悪化するだけよ｡
トイレの横のベンチ｡
｢座面の下に
封筒が貼りつけてある｣
｢その中に 殺された織居さんが
持っていた資料が入ってる｣
♬～
(果林)なんの資料？
20年前の石長島の事件についてだ｡
｢俺は親父を殺した犯人が
織居さんも殺したと考えてる｣
しかも そいつは
警察内部の人間だ｡
それは私たちも気づいてる｡
頼む｡
織居さんに金を振り込んでいた→
ヤマダタロウっていう
謎の人物がいる｡
その口座の持ち主を探ってくれ｡
(ため息)
(着信音)
(殴る音)
(携帯電話の着信音)
あっ｡
ん？ なんだ？ これ｡
｢織居のデータを持って→
明日の朝９時に
錦戸第３倉庫の屋上に来い｣
｢警察には連絡するな｣
｢他言すれば彼女の命はない｣
果林ちゃん!?
なんで果林さんが!?
俺のせいだ…｡
あいつに 資料 渡したから｡
でも 果林ちゃんは→
誰にも話さずに来たって
言ってたよね？
でも なんで 犯人は→
資料が渡ったって
気づいたんだよ？
ど… どうする!?
俺が なんとかする｡
圭 ふざけんなよ｡
｢俺｣じゃなくて
｢俺たち｣だろ！
♬～
(呼び出し音)
おはようございます
警視総監｡
(吉倉)確か 君は…｡
捜査一課三係の登です｡
20年前の石長島の事件について→
警視総監に
お伺いしたい事があります｡
♬～
早く果林を助けないと…｡
焦るな｡ 待ち合わせまで
まだ たっぷりある｡
待ち伏せするんだよ｡
どうして…？
タレコミがあった｡
殺された織居さんから奪った
データを持って→
弥木さんが ここに来ると｡
果林は？
古仙さん…｡
必ず連絡してくれと言ったのに…
残念だ｡
違うんです｡
警察には 絶対 渡すなと
織居さんに言われました｡
きっと
警察内部に犯人がいるんです！
弥木圭…｡
(登)織居和彦さん殺害容疑で
逮捕する｡
はあ？
圭…｡
(登)織居和彦さん殺害容疑で
逮捕する｡
逮捕状は？
ついさっきだ｡
そんな…｡
君は もう 重要参考人ではなく
犯人だったという事だよ｡
《重要参考人ではなく 犯人…》
(刑事の声)重要参考人が
何も言わなければ…｡
何も言わなければ→
犯人だって事だ｡
犯人は俺じゃない…｡
♬～
(登)弥木！
圭！
今から真相を教えてやる｡
容疑者の この俺が｡
♬～
やばいよ 圭…｡
命懸けのランウェー｡
来い… 火事場のバカ推理｡
♬～
(弥木要人の声)パパの代わりに
悪い人をやっつけてくれよ！
犯人は 俺たちの動きを
ずーっと把握していた｡
それは なぜか？
俺に
盗聴器を取り付けていたからだ｡
俺が逃げたあと そんなものを
取り付けられるチャンスは→
一度しかなかった｡
これに仕込まれていたとしか
考えられない｡
その万年筆って 古仙さんに
もらったやつだよね？
ああ｡
《頼む…》
(ため息)
♬～
古仙さん 親父の形見じゃ
なかったんですか？
君を 全面的に
信用したわけじゃないからね→
警察として
捜査のために仕掛けた｡
違法捜査だろ！
いいや もっとだ｡
俺の居場所を
石神組に流していただろ？
そして
データを奪い返そうとしていた｡
自分が20年前の事件で
俺の親父を殺した証拠を！
あんたは そのデータをネタに
織居さんから強請られ→
ヤマダタロウ名義で→
毎月50万 支払っていただろ？
織居さんを殺したのも あんただ｡
(刺す音)
うっ！
♬～
言いたい事は それだけか？
君の推理は 全て勝手な想像で
証拠は何一つない｡
だったら データを調べてみろ｡
十分な証拠になる｡
(古仙)もちろん
そうさせてもらうよ｡
あとで じっくりね｡
すり替えたかもしれない｡
こいつを身体検査してくれ！
(古仙)わかってないね｡
君は 今 逮捕された容疑者で→
私は 刑事たちを束ねる
一課長だよ｡
誰も 君の命令なんか聞かない｡
圭…｡
お願いします！ 調べてください｡
今が こいつを捕まえる
最後のチャンスなんです｡
(古仙)話にならないな｡
登！ この男を連れていけ｡
何してるんだ？
ここに来る前
吉倉警視総監に話を伺いました｡
20年前の石長島の事件について→
警視総監に
お伺いしたい事があります｡
(登)当時 捜査本部に管理官として
警視総監が入っておられた事は→
存じ上げております｡
しかし その現場の捜査を
仕切っていたのは誰か→
お教え頂けますでしょうか？
…古仙だ｡
20年前
現場の指揮を執っていたのは→
あなたです｡
(古仙)だから どうした？
疑いの余地がある以上→
たとえ一課長といえども
調べさせて頂きます｡
登… お前 自分が何を言ってるか
わかってるのか？
覚悟は出来ています｡
(ため息)
♬～
今井！ 証拠品として保管｡
(今井)はい｡
一課長 どういう事ですか？
やっぱり すり替えてたんだな…｡
(織居)データだ｡
警察には 絶対に渡すな…｡
どうぞ｡
(拍手)
(笑い声)
君たち いつから
そんな仲良しになっちゃったの？
わからないもんだね 人間って｡
だから 面白い｡
やっぱり あの時
君を殺さないでよかったよ→
弥木くん｡
ほら ほら ほら…
その目 その目 その目！
お父さんそっくりだ｡
どんな小さな違和感も
決して見逃さない｡
まあ 要人くんに
そんなとこがあるなんて→
あの日 あの時まで
知らなかったんだけどね｡
(要人)古仙さん｡
弥木…｡
ここで何をしているんですか？
いや… この辺りは
珍しい花が多いんでな→
ちょっと散策してたんだ｡
これを
探していたんじゃないですか？
出どころは 石神組ですよね？
(要人)なんで 古仙さんが？
何か事情があるなら
教えてください｡
出来る限りの協力をしますから｡
もう こんな事に
手を染めないでください！
この事は 誰かに話したかな？
いいえ 誰も知りません｡
だから 自首してください！
お願いします 先輩！
…わかった｡
よかったよ いい後輩を持って｡
♬～
そんなに石神組が怖かったのか？
人を殺してまで｡
(古仙)怖い？ ハハハハ…｡
君は 何か勘違いしてるようだな｡
私が
君のお父さんを殺したのはね→
私のゲームの邪魔を
されそうになったからだよ｡
ゲーム？
そう ゲームだよ｡
私は そのために
警察官になったんだからね｡
大正解だったよ 私の選択は｡
ちょっと情報を流すだけで→
石神組すら検挙出来ない
まぬけな警察を見るのは→
愉快だった｡
まさに 私は
ゲームの支配者だった！
しかも 殺人事件は
毎日のように起こっている｡
どれもこれも 私にとってみれば
簡単な話だったよ｡
なぜだか わかるかい？
殺した人の気持ちに
なれるからだよ｡
君のお父さんを殺したおかげだよ｡
ハハハハ…！
てめえ…！
圭 駄目だよ！
離せよ！ 殺されたんだぞ
俺の親父は こんな奴に！
弥木くん
私は待っていたんだよ 君の事を｡
君を あえて殺さずにいた
あの日から ずーっと｡
この男は
ついさっき 死んじゃったよ｡
残念だったね｡
君が もう少し早く見つけていたら
助けられたのにね｡
♬～
パパ…｡
(古仙)要人くんの息子が→
いつか
私に復讐しに来るかもしれない｡
そうなれば面白いと思った｡
ところが
何年経っても音沙汰がない｡
もう忘れてしまったのかと思って
がっかりしていたら…｡
(笑い声)
もっと面白い事になっていた｡
君は あの日以来
さまざまな事件で→
死体の第一発見者に
なっていたんだからな｡
まるで 私の言葉で 呪いを
かけられていたようじゃないか！
ハハハハ…！
君は忘れてなんかいなかった｡
あの日以来 ずーっと→
この私に
人生を支配されていたんだ！
ハハハハ…！
親子そろって不運な事だ｡
(古仙の笑い声)
俺は 今まで
人を殺してきた人たちを見て→
ずっと不思議に思ってた｡
どうして そこまで
してしまったんだろうって…｡
圭…｡
でも よくわかった｡
俺は 今 あんたを殺したい！
もう十分だ 弥木！
あとは警察が…｡
使っていいよ｡
圭 よせ！
さあ 撃ちなさい｡
理想のフィニッシュだ｡
私の思い描いていたとおり→
君に復讐され
全ては完璧に終わる｡
やめろ 圭！
圭 こんな奴の言いなりになっちゃ
駄目だよ！
ずっと 俺は こいつのせいで…｡
全てが駄目だったわけじゃ
ないでしょ？
楽しい事だって
いっぱいあったじゃん！
お前は こいつの
操り人形だったわけじゃない！
お母さんのために お金がなくて
モデルやるって決めて→
俺たちと出会って
くだらない仕事もして→
それも全部 お前が決めたんだ！
また チラシのモデルとか
一緒にやろう！ 圭｡
今まで疑われてきたけど→
本当の殺人犯なんて
似合わないだろ お前に！ 圭！
♬～
俺 ずっと 圭の友達だからね｡
いつでも この名探偵 斎に
相談しろ 圭｡
♬～
圭…｡
古仙淳さん 重要参考人として
署まで ご同行願います｡
もったいない｡
私を殺す
最後のチャンスだったのに｡
すぐに後悔する事になるよ｡
おい 果林は どこだ？
弥木圭くん！
君に 最高のクライマックスを
用意したよ｡
どこだ？ 教えろ！
もう一度
死体の第一発見者になるがいい｡
１階だ｡
(古仙の笑い声)
♬～
《俺は
また死体の第一発見者に…》
なってたまるかよ！
♬～
(古仙)
《ドアを開けた瞬間に終わる》
(古仙)《君の手で
大事な人を殺すんだ》
(古仙)
《一生 後悔しながら生きろ》
♬～
果林！
(果林)んっんー！
≪(果林)んっんー！
果林！
(果林)んん…！
弥木圭くん！
君に 最高のクライマックスを
用意したよ｡
♬～
果林！
待ってろ 今 ほどくから｡
≫圭！
おい 開けるな！
♬～
おっ…！
おい！
♬～
(銃声)
間に合ったぞ｡
今度は 間に合ったからな｡
♬～
ああーっ！
圭…｡
♬～
大丈夫？
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢現職の
警視庁捜査一課長→
古仙淳容疑者が→
フリージャーナリスト
織居和彦さん殺害の容疑で→
逮捕された事件で
その後の捜査により→
古仙容疑者が
指定暴力団 石神組の→
覚せい剤密売にも
関わっていた事がわかりました｣
｢また 古仙容疑者は→
当時 巡査部長だった
弥木要人さん殺害についても→
自供しており これによって→
弥木さんの覚せい剤密売への
関与は否定され→
疑惑は払拭されました｣
なんで 俺みたいなのが
こんなとこに…｡
君には 20年前に会っている｡
石長島でね｡
当時 私は
捜査本部の陣頭指揮を執っていた｡
しかし 警察の人間が→
事件に関与している可能性が
高くなると→
上層部は 捜査の幕引きを早めた｡
あの時 幼い君と主計さんを見て
自分の無力さを痛感した｡
その時の無念を忘れないために→
私は これをずっと持って
やってきたんだ｡
君と お母さんを
苦しめ続けてしまった｡
本当に申し訳なかった｡
ああ… いえ
そんな 困りますって｡
こんなものしか
用意出来ないんだが→
受け取ってもらえるかな？
♬～
ありがとうございます｡
(浪江)
これからのモデルは お尻よ｡
ヒップ ヒップ！
ケツ ケツ ケツ！
適当にやったら干すからね！
一から鍛え直すから
覚悟しておきなさい！
圭 あれから
全然 死体見なくなったよね｡
あっ そういえば…｡
きっと 親父さんが→
古仙が真犯人だって
見破れるように→
お前の推理力
鍛えてくれたんじゃない？
なんだよ それ｡
じゃあ これからは
死体を見なくて済むって事？
よかったね｡
これで思う存分
果林ちゃんとやり直せるね｡
いや その事は もう…｡
果林…｡
果林さん 圭が 急に
呼び出したみたいで すいません｡
お前ら 何 勝手に…！
まあまあ まあまあ…｡
なんだよ…！ おい！ 何？ 何？
いってらっしゃい！
フ～！
あの時は ありがとう｡
こっちこそ 悪かったな｡
俺のせいで巻き込んじゃって｡
でも そういうの
もう ないはずだから｡
そう｡
(女性たち)キャー！
えっ…！
飛び降りだ！
警察です｡ 下がってください｡
頭から落ちたという事は
これは 殺人に違いない！
〈俺は また→
死体の第一発見者に
なってしまった〉
もう勘弁してくれよ…｡