♬～
(幸子)これ 法倉さんよね？
あの人 役員になったの｡
世間では あいつが勝ち組で
俺は負け組だ｡
ＰＴＡは会社じゃありません｡
これまでの経験が➡
全て通用すると思わない方が
いいんじゃないですか｡
法倉が来たのか？
ああ｡
よく のこのこ
俺の前に顔出せるよな｡
どんだけ 面の皮が厚いんだか｡
俺が ＰＴＡで苦労してる姿を見て
腹ん中で笑ってんだろう｡
本当 嫌みなやつだよ｡
(寛治)そんなふうだから ＰＴＡで
うまくいかないんじゃないのか｡
織部結真
悩むな 迷うな 立ち止まるな！
何も知らないくせに
分かったような事 言うな！
もう いい加減 30年も前の事
引きずるのはよせよ｡
何も知らないのは
武曾氏の方だよ｡
30年前 法倉は
武曾氏を裏切った訳じゃない｡
あいつがいなきゃ 武曾氏は
会社をクビになってたんだぞ｡
どういう事だ？
♬～
ｵｰﾊﾟｰﾂｶﾒﾗから 契約書に
ｻｲﾝをもらうはずだった日の事➡
覚えてるだろ？
都が!? ケガの具合は？
泣いてちゃ分からんだろう｡
いいから落ち着きなさい｡
分かった｡ 俺も終わったら
すぐ そっちに行くから｡
まだ帰れないんだ｡
ああ｡ 何かあったら
すぐ連絡しろよ｡
(寛治)都ちゃん どうかしたのか？
自転車で事故に遭ったらしい｡
今 病院に｡
行かなくていいのか？
前野社長から
電話が来るかもしれないんだ｡
契約書に ｻｲﾝしたら
連絡するって言ってたから｡
(法倉)病院行けよ｡
あの気まぐれの社長の事だ｡
今日中に連絡が来るかどうか
分かんないぞ｡
それに 連絡があったとしても➡
ｻｲﾝした契約書を受け取りに
行くくらい 俺たちにだって｡
駄目だ｡ 担当者として
そんな無責任な事…｡
ｵｰﾊﾟｰﾂｶﾒﾗは ５年もかけて
やっと契約までこぎ着けたんだ｡
もし 今 何かあったら…｡
都ちゃんに何かあったら
どうするんだ！
契約書の確認も済んでるんだろ？
だったら 大丈夫だよ｡
幸子さんだって
一人じゃ心細いはずだ｡➡
早く行ってやれ｡
法倉の言うとおりだ｡
都ちゃんのそばにいてやれよ｡
分かった｡
☎
はい 西芝営業部です｡
あっ 前野社長 お世話に…｡
えっ 契約書の内容が違う!?
ｵｰﾊﾟｰﾂに渡した契約書の金額に
不備があったんだ｡
そんなはずない｡ 俺は ちゃんと
目の前で確認してもらって…｡
その時は 適当にしか
目を通してなかったんだろう｡
そんな…｡
病院の名前も
聞いてなかったから➡
とりあえず 僕と法倉が
頭を下げに行ったんだ｡
申し訳ありませんでした！
(前野社長)謝って済むと➡
思ってるのか！
大体 武曾は どうした！ え？
何で 武曾が来ないんだ！
それは…｡
あいつが謝りに来るのが
筋だろうが！ え？
もういい｡
この話はなかった事にする｡
え？ あっ 待って下さい！
社長 お待ち下さい！
契約書の作成は
自分がやりました｡
本当に申し訳ありませんでした｡
今回の件が 会社に知られれば➡
間違いなく
自分の進退に影響が出ます｡
ですので 武曾にも上司にも
黙って ここに来ました｡
全ては 私の責任です｡
本当に申し訳ありませんでした｡
どうか 契約破棄だけは
お考え直し下さい！
♬～
お願いします！
あいつが土下座を…｡
僕も驚いたよ｡
でも 結局 前野社長は
法倉の土下座に免じて➡
契約破棄を
考え直してくれる事になったんだ｡
でも それには条件があった｡
営業担当を法倉に替える事だ｡
そうすれば 今回の件は➡
前野社長の胸にしまってくれると
言ってくれた｡
どうして それを
俺に言わなかった？
言ったら 武曾氏は どうした？
責任を取って
会社を辞めると言いだすだろ｡
僕らさえ黙っていれば 今回の件は
会社にも知られる事はない｡
法倉は 武曾氏を守ったんだよ｡
(友理奈)
じいじ どこ行っちゃったの？
何か 急に寄る所があるなんて
言ってたけど…｡
都 お父さんと 何 話したの？
別に｡ 大した話じゃないよ｡
(ドアの開閉音)
(３人)お帰りなさい｡
どこ行ってたんですか？
♬～
(貞夫)ｷｬﾘｱ教育ですか？
ええ｡ 簡単に言うと➡
中学生の職場体験です｡
(雅恵)どうして 法倉さんが？
ｷｬﾘｱ教育は ＰＴＡではなく
学校主催ですよね？
ええ｡
校長から相談されたんですよ｡
まあ 日頃の連絡会の結束を
示すためにも➡
ＰＴＡとして
何か 力になりたいなと…｡
それに うちの孫も
今年 ｷｬﾘｱ教育を受けますから｡
そうですか｡ でも うちみたいな
小さな店に 職場体験に来ても…｡
いえ｡ 吉菓堂さんだったら➡
地域に密着した老舗のお店ですし
いろいろ勉強になると思うんです｡
あの 急な話で申し訳ありませんが
お考え頂けませんでしょうか｡
(貞夫)しかしねえ…｡
もし 何かありましたら
私が責任を取りますから｡
(由美子)せっかく 吉村さんの
お店が協力するという事なので➡
光島中学校の
ｷｬﾘｱ教育のもようを➡
我がＰＴＡ会報誌でも
紹介したいと思います｡
(せきばらい)
私のお店の宣伝みたいだと➡
反対なさる方も
いらっしゃるかもしれませんが➡
光島中学に進学を考えている
ご家庭に➡
この５日間のｷｬﾘｱ教育が
どういうものかを➡
知って頂く
いい機会でもありますので➡
どうか ご協力のほど
よろしくお願い致します｡
では 各受け入れ先に
取材に行く人を２名ずつ➡
今からクジで決めたいと思います｡
山下先生 お願いします｡
(山下)はい｡
当たった方は クジの先端に➡
担当場所が
表記してありますので…｡
武曾さん この間のあれ
しびれましたよ｡
悩むな！ 迷うな！ …ってやつ
あれ いいっすよね｡
武曾さんが考えた
決めｾﾞﾘﾌっすか？
今度 俺も使っていいっすかね？
聖夜が落ち込んでる時に
こう… ｢悩むな！ 悩むな！➡
おい お前は…｣的な感じで
こう励ましてやろうと思って｡
どうっすかね？
俺 結構 イケてますかね？
ねえ 武曾さん 聞いてます？
うるさいんだよ 君は！
少し黙っててくれないか！
それどころじゃないんだ
こっちは｡
…ｻｰｾﾝ｡
武曾さんの番ですけど｡
♬～
(ｶｽﾀﾈｯﾄの音)
(尚子)ご主人が暴れた!?
ええ｡ 何があったのか聞いても
何にも答えないのよ｡
ただね 会社からもらった
表彰状とか 全部捨ててくれって｡
(のぶえ)
どうしちゃったんだろうねえ｡
あの防災訓練から
おかしくなってんのよね｡
ただ ボ～ッとしてるかと思ったら
急に ｲﾗｲﾗし始めたりして｡
夜も なかなか眠れないみたいよ｡
もしかして それって…｡
え？
こっちの病気よ｡
会社人間だった男性に
よくあるらしいわよ｡
定年退職して
急に張ってた糸が ﾌﾟﾂｯと切れて｡
まさか…｡
あっ それって
笑い事じゃないって｡
私も雑誌で読んだわよ｡
とにかく そういう人には➡
絶対 無理に頑張らせちゃ
駄目だからね！
(尚子)頑張らせちゃ駄目よ！
先日の案件ですが… はい｡
無事 契約取れましたので｡
では これから社に戻って…｡
はい 失礼致します｡
(寛治)武曾氏は すごいな｡
また 月間ＭＶＰか｡
悪いけど 来月も俺が頂くぞ｡
俺らの中で 一番出世するのは
お前で決まりだな｡
何だよ もう敗北宣言か？
(笑い声)
バカにしやがって…｡
(順子)明日も１時間ほど
延長保育をお願いできないかと｡
はい｡ いつも すみません｡
はい お願いします｡
５日間か…｡
すみません こんな格好で｡
あっ いえいえ｡
もうすぐ帰ってくると思うんで
どうぞ｡
はい お邪魔しま～す｡
すみません 汚くて｡
今日は お仕事
お休みなんですか？
ええ 代休です｡
この間の土曜に出勤したので｡
ああ 防災訓練に
遅れていらっしゃいましたもんね｡
ええ｡ 最初から参加する
予定だったんですけど➡
仕事が終わらなくて｡
防災訓練だから帰るなんて
言えませんからね｡
でも 武曾さんが 委員会に
忘れ物するなんて 珍しいですね｡
何かあったんですか？
少し様子も変だったし｡
何か 皆さんに ご迷惑を？
あっ いえいえ｡
全然 そんな事ないんですけど｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
うちの父 子どもの気持ちなんて
分からない人なんで➡
心配なんですよね｡
人の話も聞かないし➡
ＰＴＡでも 好き勝手して➡
皆さんを
振り回してるんじゃないかって｡
まあ もともと
ああいうのに向いてない人なんで｡
そんな事はないんじゃないですか｡
失礼ですけど 武曾さんが
ＰＴＡで どんな事されてきたか➡
ご存じなんですか？
あっ あの… このﾌﾟﾘﾝﾄ
武曾さんが お戻りになったら➡
渡しておいて下さい｡
じゃあ 失礼します｡
はあ…｡ 何で 私が
武曾さん かばってんのよ｡
本当に大丈夫かな｡
大丈夫よ｡
何かあったら 責任取ってくれる
って言ってたじゃない｡
いい子が来てくれれば
いいんだけど｡
間違っても
どなったりしちゃ駄目よ｡
よその子を
叱ったりなんかしたら➡
保護者が出てきて 大ごとに
なるかもしれないんだから｡
何があっても 叱ったりしないで
優しく教えてね｡
分かったよ｡
ここ 斜めに上に上げる｡
これ 内田さんから｡
内田さんって
何か感じ悪い人だったなあ｡
４月の保護者会の時は
いい人だと思ったんだけどな｡
そんな事 言うの よしなさい｡
わざわざ 届けに
来てくれたんだから｡
は～い｡
じいじが ｶﾒﾗで撮ったりするの？
すご～い！
ﾚﾎﾟｰﾄ係さん 頑張ってね！
友理ちゃんのためにも
じいじ 頑張るよ｡
いけませんよ！
頑張らなくていいですよ｡
頑張り過ぎちゃ 駄目ですよ｡
何だよ 急に…｡
お母さん どうしたの？
♬～
のんきなもんよね｡ ＰＴＡの事は
全部 父親に任せっきりで➡
あとは知りませんなんだから｡
友理奈ちゃんも
さみしいんじゃないかなあ｡
武曾さんが ｲﾗｲﾗしてたのも➡
あのわがままな
娘さんのせいかもね｡
(弘之)来週からだっけ？
そのｷｬﾘｱ何とかって｡
そう｡ 武曾さんと
吉村さんちの和菓子屋さんに｡
いや でも 気を付けろよ｡
何？
いや ほら 最近の中学生
怖いっていうだろ｡
体は大きくて 口は達者だし➡
何かと すぐ
逆ギレしたりするから｡
え～ 大丈夫よ｡
中学校２年生なんて 優貴人と
２つしか変わらないんだから｡
慣れたもんよ｡
(３人)おはようございま～す｡
中学２年生って
結構 大人っぽいですね｡
そうですか？
どう見ても 子どもですよ｡
あ どうも 遠藤っす｡
藤川で～す｡
小出です｡ お願いします｡
この吉菓堂は 80年前に創業し
私の代で ４代目になるお店です｡
地元の皆さんに愛されて
地域に密着した和菓子屋として➡
ここまで
続けてくる事ができました｡
法倉さん｡
おはようございます｡
初日ですので
様子を見に伺いました｡
わざわざ すみません｡
あっ うちの会報誌でも
光島中学さんのｷｬﾘｱ教育を➡
ご紹介させて頂こうと
思いまして➡
それで 武曾さんと内田さんに
ﾚﾎﾟｰﾄ係を｡
そうですか｡
よろしくお願いします｡
武曾さん ご挨拶を｡
(店長)おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
それでは 朝礼を始めます｡
まず 今日から５日間➡
光島中学校の生徒による…｡
(邦子)来週の委員会➡
行けそうもないのよね｡
(博子)また 武曾さんが暴走しても
知らないわよ｡
(邦子)大丈夫よ｡
見守り運動月間 終わったし｡
でも 前回みたいに
機嫌が悪かったら➡
また 何 言いだすか…｡
確かに｡ この間 ｲﾗｲﾗしてて➡
怖かったもんね｡
怖かった｡
(店長)では 山本さんから｡
山本聡美です｡
せっかくの職業体験ですので➡
いろいろな経験をしたいと
思っています｡
５日間 よろしくお願いします！
(拍手)
あ… 法倉秀喜です｡
よろしくお願いします｡
(拍手)
じゃあ まず 白いの取って｡
で こう ゆっくり…｡
ううん 投げないで 投げないで｡
こうして 丸めてごらん｡
ほら… あのさ あのさ
お客さんの口に入る商品なんで➡
もう少し 丁寧にやった方が…｡
いやいや
投げない 投げない 投げない！
あの子たち 態度悪いですね｡
やる気も 全然ないみたいだし➡
ふざけ過ぎだし｡
吉村さんのご主人も もっと
ちゃんと注意すればいいのに｡
もしかして 怖いんですかね｡
武曾さん どう思います？
は？
…何でもないです｡
食えねえだろう！
ふざけんなよ お前！
ちょっと！
はい！ 違う仕事しましょうか｡
(３人)は～い｡
すみません｡
上生菓子 ６つ下さい｡
かしこまりました｡
いつも ありがとうございます｡
これ お願い｡
そこ 置いて下さい｡
♬～
1, 680円になります｡
はい｡
(ゆか)ちょっと！
ゆかさん…｡
はい｡
じゃあ お釣りは
この向きで お渡しして｡
ありがとうございます｡
はい｡
大変 お待たせ致しました｡
あっ ありがとう｡
(雅恵)どうも
ありがとうございました｡
(一同)ありがとうございました｡
君ね さっきから
何度も注意してるだろ｡
うちの和菓子は 一つ一つ
丹精込めて作り上げた➡
繊細な商品なんだから 丁寧に
扱ってもらわなきゃ困るよ！
やってますけど｡ なあ？
ああ｡ 俺 すっげえ丁寧に
お金渡しましたけど｡
そうだよな｡ 俺 見てたもんな｡
…っていうか➡
１個280円の和菓子で
ｶﾞﾀｶﾞﾀ 言わないで下さいよ｡
こんなの 誰が作っても
同じでしょ｡
何だと！
ちょっ あなた… あなた！
そんなに熱くなられても
困るんですよね｡
俺らだって ここに来たくて
来てる訳じゃないんで｡➡
クジに外れて
しかたなくだもんな｡
あ～あ 美容院の職業体験
行きたかったなあ｡
俺も ｶﾞｿﾘﾝｽﾀﾝﾄﾞがよかった｡
こんな地元の和菓子屋で
職業体験しても 意味ねえもんな｡
だよな！
ひどい…｡
君たち いい加減にしなさい！
さっきから黙って聞いてたら
偉そうな事ばっかり抜かしおって｡
稼いだ事もないくせに➡
本気で仕事をしてる人を
バカにするんじゃない！
みんな 君たちのｷｬﾘｱ教育のために
大事な時間を割いてるんだ｡
感謝するのが当然だろう｡
私だって 考える事が
山ほどあるんだ！
分かりました｡ 俺らのｷｬﾘｱ教育
どころじゃないって事ですよね｡
今のは そのまま
学校と親に報告させてもらいます｡
行こうぜ｡
ああ｡
あっ ちょっと 藤川君!?
なんてやつらだ！
武曾さん
なんて事してくれるんですか！
いや あの子たちが…｡
言い過ぎですよ｡
武曾さんのせいで 迷惑するのは
こっちなんですから！
私ですか…｡
(店長)法倉君｡
…はい｡
(店長)そんな小さな声じゃ
お客様に聞こえないよ｡
あ… すいません｡
もっと大きな声で➡
｢いらっしゃいませ｣って
言ってごらん｡
…はい｡
頑張って！
おはようございます｡
ああ おはようございます｡
あれ？ 今日は ﾚﾎﾟｰﾄ係で➡
少し遅くなるって
言ってませんでした？
ああ それが…➡
武曾さんがどなって 生徒たちが
帰っちゃったんですよ｡
え？
しかも そのあと 大変な事に…｡
(校長)｢うちの子だけ
ｷｬﾘｱ教育を受けさせないなんて➡
教育放棄です！｣とね
藤川 誠の母親は もうｶﾝｶﾝですよ｡
校長先生
本当に申し訳ありませんでした｡
すみませんでした｡
明日のｷｬﾘｱ教育には
母親も同席するという事です｡
そこで 改めて謝罪してほしいと｡
分かりました｡
いや 謝罪は
法倉会長にしてほしいと➡
こうおっしゃってるんですよ｡
そもそも こちらを
受け入れ先に選んだ事に➡
問題があったのではないかと｡
承知しました｡
明日 私も伺います｡
それで 武曾氏は？
すごく落ち込んでて➡
｢皆さんの足を引っ張ってばかりで
申し訳ない｣って言って➡
家とは反対の方向に
歩いていっちゃったんです｡
あんな武曾さん 初めて見ました｡
武曾さんが言った事は
間違ってないんですけどね｡
ただ 最近 すごくｲﾗｲﾗしてるから
そのせいもあるのかなって…｡
お待たせ致しました｡
卵焼きです｡
あっ ﾋﾞｰﾙ もう一本｡
はい｡
自分がいいと思った事が➡
みんなにとっていいとは
限りませんよ｡
そんなふうだから ＰＴＡで
うまくいかないんじゃないのか｡
武曾さんのせいで 迷惑するのは
こっちなんですから！
(寛治)やっぱり ここか｡
すいません｡ おちょこ下さい｡
(店員)は～い｡
はあ…｡ 内田さんから聞いたよ｡
何となく ここに
いるんじゃないかと思って｡
お待たせしました｡
お！ あ～ どうも どうも｡
いや～ 懐かしいな！
30年もたつのに
ここは昔のまんまだ｡
また失敗した俺を
笑いにでも来たのか？
絡み酒なんて らしくないぞ｡
法倉に会ったよ｡
そうか｡
何も言えなかった｡
何か言わなあならんとは
思っていても 何も…｡
謝罪なのか 感謝なのか
怒りをぶつけたいのか➡
自分でも よく分からん｡
あれから
ずっと考えているんだが…➡
気持ちが整理つかないんだ｡
30年は長いよな｡
♬～
そんな気持ちでやってるから
中学生にも ついカッとなって…｡
最低だよ｡
相手の学校にも 店にも…➡
法倉にも迷惑をかけて…｡
カンちゃんが言ってたとおり➡
俺は 子どもの事なんか
考えていなかったかもしれん｡
法倉の事ばかり気になって…｡
最初から
法倉には勝てやしないのに｡
役員にはなれなかったけど➡
それでも 会社人生には
誇りを持ってた｡
それも 全部
法倉のおかげだったんだもんなあ｡
俺は負け組だ｡
負け組なんかじゃないよ｡
武曾氏の会社人生は
武曾氏が自分で築いたものだ｡
誇りを持っていいんだよ｡
カンちゃんには分からんよ｡
♬～
今から うちに来ないか？
カンちゃんちに？
ああ｡
明恵さん 出かけてるのか？
あ… いや 奥にいるよ｡
おっ そうか｡
じゃあ 挨拶しないとな｡
久しぶりに顔も見たいし｡
きっと覚えてないよ｡
そんな事ないだろう｡
昔は家族ぐるみで
出かけたりしたんだから｡
明恵さん｡
寛治さん 虎がいるの｡
虎がじゃれてきて 眠れないの｡
そうか そうか｡
じゃあ 一緒に見に行こう｡
認知症だよ｡ 若年性認知症なんだ｡
いつからなんだ？
50を過ぎた辺りかな｡
初期のうちに治療を始めれば➡
少しは進行を遅らせる事も
できるらしいんだけど➡
その時は 僕もまだ西芝にいたし｡
それで 早期退職をしたのか…｡
会社にしがみつかないで 明恵の
そばにいようって決めたんだ｡
さっき 僕には分からないって
言ったよな｡
それは 僕が出世競争から
早々にﾘﾀｲｱした負け組だからだろ｡
いや… 何も知らなくて
すまなかった｡
いいんだ｡ 世間から見れば
確かに僕は負け組かもしれない｡
でも 僕は
自分が負け組だとは思ってない｡
元気な頃
よくﾋﾟｱﾉを弾いてくれてね｡
僕は 明恵の弾くﾋﾟｱﾉが
大好きだった｡
うまかったからなあ｡
俺たちにも聞かせてくれた｡
ああ｡ 明恵は➡
自分のﾋﾟｱﾉを聞いてる時の僕の顔が
一番好きだと言ってくれたんだ｡
記憶が曖昧になって
いろんな事を忘れても➡
ちゃんと
明恵の中に残ってるものがある｡
僕にとって
それが ささやかな誇りなんだ｡
♬～
けど たまには
不安になったりするよ｡
人間て そんなもんだろ？
迷ったり 悩んだり
立ち止まったり…｡
でも そういう時に
僕は武曾氏の姿に励まされるんだ｡
法倉も 昔
そうだったんじゃないかなあ｡
入社した頃の法倉は気が弱くて
大きな声も出せずに➡
よく上司に叱られてたろ｡
ああ そういえば そうだったな｡
武曾氏なら どんな逆境からも
必ず はい上がってくる｡
30年前 僕も法倉も そう信じてた｡
だから あの事を黙ってたんだ｡
みんなに迷惑をかけたって
反省してるだけでいいのか？
自力で はい上がって➡
ちゃんと 自分のやった事に
責任を取れよ｡
明日 保護者の方がいらしたら➡
なんとか
気持ちを静めてもらわないと｡
お店に変な評判でも立てられたら
大変だわ｡
でも ｽｯｷﾘしたな｡
武曾さんが言ってくれてさ｡
こんな小さい店だから➡
バカにされるのも しかたないとか
俺 思っちゃったから｡
少し うれしかったよ｡
♬～
ｽﾌﾟｰﾝが くっつかないようにさ
最初にぬらして…｡
で 浅めに｡ 昨日やったよね｡
ｳｨ～ｯｽ｡
失礼します｡
武曾さん 来てくれたんですね！
あの… 昨日の事なんですが｡
お母さん あのｵｼﾞｻﾝだよ｡
(しのぶ)あなたですか？
昨日 うちの息子に➡
お前たちのｷｬﾘｱ教育に
つきあってる暇はないと言って➡
追い出したのは！
いや それは 少し話が違います｡
何ですか？
何が違うっていうんですか！
だから 私は…｡
ああ 藤川さん｡
もう法倉会長にも
謝罪して頂きましたし…｡
武曾さん
これ以上 口を挟まないで下さい｡
≪(織部)すんませ～ん｡
え～っと…｡ あっ こんちはっす！
織部さん｡
睦美ちゃんが 吉菓堂の上生菓子
食べたいって言うんで➡
３つ下さい｡
かしこまりました｡
どうも ありがとうございます｡
ゆかちゃん｡
はい｡
これで｡
織部会長 この間 大きな声 出して
すまなかったな｡
ああ！ いや こっちこそ ｻｰｾﾝ｡
武曾さんの決めｾﾞﾘﾌ
ちゃんと覚えてなくて｡
あ～ でも あのあと ３つ目
ちゃんと思い出しましたから｡
｢立ち止まるな！｣でしょ？
あそこが 一番大事っすもんね｡
どんな時も 立ち止まらずに
前に進まないと｡
悩むな！ 迷うな！
(２人)立ち止まるな！
ﾍﾍﾍｯ｡
俺たち もうﾊﾞｯﾁﾘ覚えましたから｡
なあ 聖夜？
うん！
お待たせしました｡
お待たせ致しました｡
じゃ 武曾さん
頑張って下さ～い｡
♬～
武曾さん どうかしたんですか？
あの ご提案なんですが…➡
今日は 彼らが作った上生菓子を➡
自分自身で売ってもらう
っていうのは どうですか？
(雅恵)何を言いだすんですか？
ものを売る事が
どういう事か➡
自分でやってもらった方が
いい経験になるんではないかと｡
それに 彼らも そろそろ
新しい仕事がしたいでしょうし｡
俺 売る方やってみたいわ｡
俺も｡
もう作るの 飽きちゃったもんな｡
いかがですか？
まあ 本人の意思であるなら｡
うちも賛成です｡ なあ？
そうね｡
では 店の前を 少しお借りします｡
(３人)いらっしゃいませ｡
どうぞ｡
いらっしゃいませ｡
あ～ つまんねえ！
全然 売れねえしな｡
そもそも こんなん
売れる訳ねえよな｡
本当だよな｡
昨日は 誰が作っても おんなじ
だって言ってたじゃないか｡
売れなかったら
君たちが間違っていた事になる｡
悔しかったら 意地でも
一つぐらい売ってみなさい｡
もう やめさせて下さい｡
これじゃあ
見せしめじゃないですか｡
もう１時間ですよ｡
…はい｡
ええ｡ では 法倉会長 もう…｡
いいえ 売れるまでやりましょう｡
あの子たちなら きっとできる｡
信じましょう｡
一つでも売る事ができたら
終わりにしよう｡
いらっしゃいませ｡
どうですか？
１個でいいんで お願いします！
100円です！ お願いします！
いらっしゃいませ！
おいしいですよ！
お願いしま～す！
１個100円です｡ おいしいですよ｡
お願いしま～す！ どうですか？
100円です！
100円です 100円です
お願いします！
お願いします！ どうですか？
♬～
100円が 50円になりましたよ！
お願いします！
１個50円です！
50円です！ 50円です！
どうですか？ おいしいですよ！
おいしいです！ お願いします！
お願いします！ お願いします！
50円です！ お願いします！
１個50円です！ どうぞ！
おいしいですよ！ お願いします！
お願いします！
半額にしましたよ！
どうですか？
あっ いらっしゃいませ｡
どうですか？ お願いします！
50円です！ どうですか？
お願いします！
はあ…｡
どうですか？ お願いします！
50円！ 50円だよ！ 50円！
♬～
そろそろ…
おしまいにしましょうか｡
そうですね｡
ちょっと待って下さい｡
あら これ 吉菓堂の上生菓子？
教えてもらって
僕らが作ったんです｡
１個50円… いや 10円でいいです｡
お願いします！ 買って下さい！
そう｡ じゃあ １つ頂こうかしら｡
吉菓堂さんで作ったなら➡
形が悪くても
おいしいに決まってるもんね｡
はい 100円｡
ありがとうございます！
ありがとう｡ じゃあ 頂くわね｡
頑張ってね！
(３人)ありがとうございました！
♬～
誠が すっげえ
必死に ｱﾋﾟｰﾙしたおかげだな｡
ああ｡ まさか 10円にするとは
思わなかったよ｡
だって どうしても
買ってほしかったから｡
でも 100円出してくれたし｡
苦労して売れると うれしいだろ｡
でもな 売れたのは
君たちの力じゃない｡
この吉菓堂のﾌﾞﾗﾝﾄﾞの力だ｡
それは 名前だけじゃない｡
80年かけて築き上げた
信頼のﾌﾞﾗﾝﾄﾞだ｡
この店の人が 商品を
一つ一つ 丁寧に作り上げて➡
自信を持って売ってきたから
できたものだ｡
君たちは 将来
どんな仕事に就くか分からんが➡
これだけは教えといてやる｡
小さな商店でも 大企業でも➡
自分のやっている事に
誇りを持っていないやつは➡
何の成果も上げられない｡
反対に 誇りがあれば➡
挫折しても 必ず もう一度
はい上がる事ができるんだ｡
♬～
私が課長ですか!?
(営業部長)後期の人事異動で➡
正式に決まったそうだ｡
へえ～｡
女性初の課長だ｡ おめでとさん｡
ありがとうございます！
言っておくが 課長に昇進したら➡
この間みたいなミスは
勘弁してくれよ｡
今後 あのような事がないように
気を付けます｡
よし！
それで その３人は
お店に ちゃんと謝ったって訳か｡
ああ｡ 虚勢張ってただけで
本当は素直な子たちだよ｡
これ 僕がもらっていいのかい？
もちろんだよ｡
全部カンちゃんのおかげだからな｡
いや ありがとう｡
法倉君 何度も言ってるでしょう！
ちゃんと声出して！
…はい｡
頼むよ｡
あの子は？
法倉の孫だよ｡
あの子見て思い出したんだ
若い頃の法倉を｡
悩むな 迷うな 立ち止まるな｡
君 今 言ってたのは？
何か 力が出るんです｡
小さい頃 よく おじいちゃんに
言われてたから｡
おじいちゃんに？
…はい｡
おじいちゃんも 昔 誰かに
そう言われて 励まされてたって｡
いらっしゃいませ｡
このあと ちょっと
つきあってくれないか？
ああ｡
とりあえず 30年ぶりに
こうして ３人集まったんだ｡
乾杯しないか？
うん… 今回の件は悪かったな｡
俺のせいで
お前にも迷惑かけてしまって…｡
おかげで 命拾いしたよ｡
あの時 お前がどなってなかったら
俺が言ってた｡
そしたら もっと
大ごとになっていただろうな｡
迷惑どころか 感謝してるんだよ｡
結局 生徒も保護者も学校も➡
今回のｷｬﾘｱ教育には
満足してくれた｡
ありがとう 武曾｡
いや 俺は…｡
30年前の事なら もうﾁｬﾗだぞ｡
カンちゃんから聞いたよ｡
お前に 全て話したって｡
今回の事で 30年前の貸しは
ちゃんと返してもらったからな｡
しかし 驚いたよ｡
お前が土下座を使うとは｡
いや～ 言われたとおりに
やっただけだよ｡
この間 接待でさ
土下座見せてみろって絡まれてさ｡
正直 参ったよ｡ 俺 あんまり
そういうの 得意じゃないから｡
羞恥心なんか 捨てちまえよ｡
土下座も 使い方によっちゃ
効果ありなんだぞ｡
お前 やった事あんのか？
ああ｡
でも ただ土下座するだけじゃ
駄目なんだよ｡
大事なのは 誠心誠意｡
頭を下げる直前まで
相手の目を見つめ➡
両手をそろえて
額を床に ﾋﾟｯﾀﾘとつける｡
謝罪する気持ちを
本気で込めるんだ｡
ただ 生半可な気持ちでやると
火に油注ぐから 気を付けろよ｡
土下座をやる時は
全てを失う覚悟じゃないと｡
俺には やっぱり…｡
そんな弱気で どうすんだよ｡
悩むな 迷うな 立ち止まるな！
♬～
(３人)乾杯！
あ～ ｽｯｷﾘした｡
おい｡
何か頼もうか？
ああ そうだな｡
すいません お願いしま～す！
武曾 何にする？
俺 ｴﾝｶﾞﾜの天ぷらがいいや｡
ｴﾝｶﾞﾜ？
ああ｡
ｴﾝｶﾞﾜの天ぷらと 俺 ﾏｸﾞﾛﾌﾞﾂ｡
ただいま｡
あっ お帰りなさい｡
中学生が作った生菓子なんだけど
お前も 一つ どうだ？
へえ～ そうなの？
ありがたく頂きま～す｡
今から ２日分のﾚﾎﾟｰﾄを
まとめるから➡
ｺｰﾋｰ いれてくれんか｡
はい｡
あのゴミ… まだ捨ててないよな？
あのゴミ？
会社で 昔もらったやつ｡
はい｡ これですか？
よかった｡
ありがとう｡
あっ あなた｡
頑張って下さいね｡
ああ｡
♬～
よし！
(由美子)このように どのﾚﾎﾟｰﾄも
充実した内容に仕上げて頂き➡
中でも 吉菓堂さんのﾚﾎﾟｰﾄは
分かりやすく まとまっており➡
大変すばらしいと
会員の皆様からも大反響でした｡
担当して下さった武曾さんと
内田さんに 皆さん 拍手を｡
(拍手)
何か恥ずかしいですね｡
そんなの 当然の事です｡
え～ それでは 今日は
来月から始まる夏休みについて➡
話し合いたいと思います｡
お手元のﾚｼﾞｭﾒ １ﾍﾟｰｼﾞをご覧下さい｡
よろしいかな｡
武曾さん どうぞ｡
(茗子)始まるわよ
｢よろしいかな劇場｣！
今日は
皆さんに伝えたい事があります｡
これまで 私は自分のために➡
ＰＴＡを利用してきました｡
親睦会を開いたのは➡
連絡会に 全員を出席させて➡
自分の提案を
肯定するためでもあり➡
日高さんに謝罪したのは➡
その場を収めるためだけの➡
心ない謝罪でした｡
下校時刻の見守り運動も➡
子どものためではなく➡
連絡会で成果を上げるための➡
発案でした｡
それから➡
先日のｷｬﾘｱ教育のﾚﾎﾟｰﾄでも➡
個人的感情から➡
生徒を どなりつけて➡
いろんな方々に ご迷惑を｡
私の強引なやり方で➡
皆様を惑わしてしまい➡
本当に 申し訳ありませんでした｡
自分のやった事に ちゃんと
責任を取りたいと思います｡
本日をもって 私 武曾 勤は➡
ＰＴＡ副会長を
辞任したいと思います｡
(一同)え!?
え？
(歓声)
♬～