♬～
ここで学んだ経験と知識の全ては
人生の勲章だ｡
君たちにも その勲章を➡
できるだけ たくさん
手に入れてもらいたい｡
営業マンの心得は｢悩むな！｣
｢迷うな！｣｢立ち止まるな！｣｡
これを忘れずに
これからも前だけを見て➡
走り続けていってほしい｡
長い間 ありがとう｡
営業統括本部長
43年間 お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまでした｡
(拍手)
ありがとう｡
(一同)ありがとうございました｡
(拍手)
お世話になりました｡
(雅恵)本当に いろいろと
お世話になりました｡➡
一年間 ＰＴＡ会長として
責務を全うできたのは➡
ひとえに皆様のおかげです｡
本当に ありがとうございました｡
(拍手)
そして 最後まで決まらなかった
次期副会長という大役を➡
引き受けて下さった内田さんにも
感謝申し上げます｡
皆さん 内田さんに盛大な拍手を｡
(拍手)
内田さん
もう一人の副会長さんは➡
新入生の保護者の方に
お願いしますので➡
その方と協力し合い 来年度の
ＰＴＡを もり立てて下さいね｡
はい｡
(拍手)
(目覚まし時計の音)
よし｡
ん？
おはよう｡
ああ おはよう｡
ちょっと 何してんの？
ちょっと汚れが気になってな｡
え～ もう後にしてよ｡
使いたいんだけど｡
いや…｡
何？ 後でいいじゃん｡
ああ｡
♬～
これ もう駄目だな｡
え？
結構 頑張った方だよな｡
ひとつき近くも もったんだから｡
そうですね｡
この花瓶 中 汚れてるぞ｡
黄ばんでるな｡
そうですか？
よし 洗ってやろう｡
こういうのはな
早くやった方がいいんだ｡
あ…｡
ああっ！
もう そんなの 後にして下さい｡
あ～あ もう忙しいのに
仕事 増やすんだから｡
じいじ おはよう｡
おっ おはよう｡
友理ちゃん じいじと一緒に
朝ごはん食べようか｡
後でね｡
ママに髪の毛やってもらうから｡
ごちそうさまでした｡
は～い｡
ごちそうさま｡
ねえ 今日の授業参観
大丈夫なの？
うん 中抜けしていく｡ 保護者会で
ＰＴＡの役員決めもあるから｡
ＰＴＡ？
欠席したら➡
勝手に役員にさせられるかも
しれないんだって｡
そんなの たまんないでしょ｡
ママ｡
あっ ありがとう｡
じゃあ 行ってきます｡
行ってきま～す｡
(２人)行ってらっしゃ～い｡
ＰＴＡなんて➡
暇を持て余してる主婦たちに
やらせときゃいいのにな｡
私も出かけるけど
あなたの今日の予定は？
ん…｡
暇を持て余してるのは
あなたじゃない｡
♬～
それでは 国語の授業を始めます｡
今日は
お父さん お母さんが見に来て➡
少し緊張するかもしれないけど➡
みんな いつもどおり
ﾘﾗｯｸｽしてやりましょう｡
いいですか？
(子どもたち)は～い！
じゃあ 今日は 昨日の続きから｡
教科書９ﾍﾟｰｼﾞ 開いて下さ～い｡
あ…｡
(美貴人)山下先生が緊張してる！
(笑い声)
こら ちょっと！ シ～ッ！
え～っと
皆さんは緊張しないで下さい｡
はい じゃあ 教科書９ﾍﾟｰｼﾞから
誰か読んでくれる人｡
(沙帆)はい！
じゃあ 吉村さん お願いします｡
はい｡ ｢おひさま｡
いつも おひさま ありがとう｡➡
毎日 光を送ってくれて…｣｡
(戸が開く音)
｢いつも おひさま ありがとう｡
今日も 一日 おやすみなさい｣｡
はい ありがとうございます｡
もう一人誰か読んでもらおうかな｡
誰か読みたい人？
(子どもたち)は～い！
は～い｡
少し ﾓｿﾞﾓｿﾞしながら
土台を安定させていきましょう｡
ﾓｿﾞﾓｿﾞﾓｿﾞ｡
右手で お膝を取って
左手 お尻の後ろ｡
吸う呼吸で
手で ﾏｯﾄを押しながら➡
背骨 まっすぐ
上に伸ばしましょう｡
吐きながら ゆっくり
ｳｴｽﾄ 胸 肩 お顔の順に…｡
(尚子)じゃあ ご主人
また 体験ｺｰｽを？
うん｡ うちにいられると
ひっかき回されるから➡
無理やり 引っ張ってきたの｡
今の上の階で｡
♬｢ああ 高校三年生｣
(のぶえ)だったら 一緒に
これ やればいいじゃない｡
やあよ｡ 顔 突き合わせるのは
家の中だけで十分｡
そうよねえ｡ さんざん
仕事で ほっとかれたのに➡
今更 四六時中 一緒にいるなんて
勘弁よね｡
ねえ そうよ｡
はい おしゃべり やめましょうね｡
♬｢燃えろよ 涙と汗こそ 男のﾛﾏﾝ｣
♬｢俺も どんと また 生きてやる｣
♬｢これが日本の 祭りだよ｣
もうお上手ですね｡
もうプロ並みですね｡
(拍手)
いや～ お上手ですね｡
武曾さんのおかげで
盛り上がりましたよ｡
いや 会社時代 ｶﾗｵｹは
十分 鍛えられましたから｡
お仕事は 何をされてたんですか？
西芝株式会社の営業で
営業統括本部長を｡
♬｢貧しさに負けた｣
♬｢いえ 世間に負けた｣
お待たせ致しました｡
今から ＰＴＡ副会長を
決めたいと思います｡
では くじ引きで｡
(せきばらい)
立候補される方は
いらっしゃいますか？
…いらっしゃいませんか｡
では こういった形で決めるのは
最善ではありませんが➡
今から くじ引きをして
決めたいと思います｡
副会長の内田さん｡
はい｡
会計監査の吉村さん｡
既に役員に決まっている
お二人以外の方は➡
全員に引いて頂きます｡
それでは始めます｡
副会長さんなんですか？
はい｡ 上の子が５年生なんで
そっちで頼まれちゃって｡
大変ですね｡
ええ｡ ﾊﾟｰﾄもやってるんで もう…｡
そうですよね｡
いや～ 私は無理だな｡
正社員なんで とても役員なんて｡
…はあ｡
武曾さん お願いします｡
♬～
ちょっと貸せよ｡
誰が使ってたんだ？
だから違う！
(弘之)違うんだ それは！
ちょっと 静かにしてよ｡
また 真貴人が起きちゃうから｡
もう いいから寝て｡
(２人)は～い｡ おやすみ｡
おもちゃ しまってよ｡
は～い おやすみ｡
(弘之)おやすみ｡
それでね その武曾さんて人➡
くじで決まってからも 何だかんだ
理由つけて断ろうとしてさ…｡
週末 出張だから
これ ｸﾘｰﾆﾝｸﾞ頼むな｡
うん｡
でも 最終的には
吉村さんに押し切られて➡
しぶしぶ 納得した感じなのよ｡
吉村さんに迫られると
ＮＯとは言えないのよね｡
先 風呂入るわ｡
私も断れなかったもん｡
毎日 電話で｢お子さん
２人預けてるおうちは➡
大抵 一度は役員やられてますよ｣
とか言われてさ｡
でも そのお母さんも大変だよな｡
正社員なんだろ？
ちょっと それ どういう意味？
大変なのは
正社員だけじゃないのよ｡
あなたまで そういう事 言う訳？
いや そういう意味じゃなくてさ｡
両親と同居して 家事や育児は
親に頼ってるんだから➡
私なんかより よっぽどマシよ｡
どうせ ＰＴＡ役員も
母親に泣きついてるんじゃない？
お願い お母さん！
やあよ｡ 家族が増えて
家事だって大変になったんだし｡
それに ＰＴＡなんて
あんたの時で こりごり｡
え～ そんな事 言わないで｡
週に４回
ｶﾙﾁｬｰｽｸｰﾙがあるんだから 無理｡
そんな くだらないもん
やめたら どうだ？
自分が楽しめなかったからって
ひがまないで下さい｡
誰が ひがんでるんだ｡
えっ また お父さん行ったの？
今日は ｶﾗｵｹ教室｡
盛り下がる歌を歌う人が
許せないんですって｡
前の料理教室はさ➡
女性講師目当ての人が
許せないって言ってなかった？
その前の そば打ち教室
講師のそば職人と ｹﾝｶ｡
お父さんって 仕事以外に
夢中になれる事 ない訳？
うるさい！ 自分の事 心配しろ｡
そうよ｡
え～！ あ～ もう どうしよう…｡
ありがとうございました｡
じゃあ 今年もまた
ＰＴＡの役員やるの？
ええ｡ 一応 母校ですし➡
うちは 上も下も
お世話になってますから｡
それに 皆さん 嫌がりますけど➡
ＰＴＡは 誰かが やらなければ
ならない仕事なんで｡
あ～ 偉いわね｡
友子さん いつも すいません｡
ああ どうも｡
ゆかちゃん お願いします｡
はい｡
それじゃ 失礼します｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
ちょっと すいません｡
あっ いいの いいの｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
じゃ またね｡
どうも ありがとうございました｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
ありがとうございました｡
はい｡ あっ 武曾さん？
すみません｡
昨日のお話なんですけど➡
やはり
お断りさせて頂けないかと｡
は？
正社員で働いておりますので➡
会合にも参加できませんし➡
皆さんに ご迷惑を
おかけしてしまうと思うので｡
本当に申し訳ありません｡
武曾さん
昨日もお伝えしましたけど➡
忙しいのは
みんな 一緒なんですよ｡➡
役員をやりたくないのも
みんな おんなじ｡➡
だからこそ 公平なくじ引きで
決めた訳ですから｡
(梨花)都 部長が呼んでるよ｡
すぐ行く｡
すみません｡ そういう事ですので
今回は辞退させて下さい｡
本当に すみません｡
よろしくお願いします｡
あっ もしもし？ 武曾さん？
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](通知音)
｢参加できる方は返信ください｣｡
え～｡
内田さん｡
ああ 秋山さん｡
最近 ため息が
多いんじゃないですか｡
また ＰＴＡの集まりですか？
ええ｡ もう一人の副会長が
辞退したらしくて｡
降りちゃったんですか？
いいですよね｡ 仕事が忙しいって
言えば 何でも通用して｡
家事や育児で忙しいって
言っても➡
母親なんだから そんなの
当たり前だろって言われて➡
終わりですから｡
お仕事されてる
お母さんだったんですか？
はい｡
結構 大きな会社の
正社員らしくて｡
ああ そういえば 秋山さんも➡
以前 会社に
勤めてらしたんですよね？
ええ｡
随分 大企業だって
聞きましたよ｡
昔の話ですよ｡
途中で ﾘﾀｲｱしちゃいましたし｡
もし 辞めてなくても
今頃 定年ですかね｡
定年かあ…｡ 羨ましいです｡
仕事しないで 一日
自分の好きな事できるなんて｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢都内の道路は
交通の集中により➡
最も混雑する時間帯の
道路通過にかかる時間は➡
全国に比べて およそ２倍と➡
慢性的な渋滞問題を
抱えています｡➡
今ある道路を有効活用するため
最先端の情報通信技術を導入し➡
交差点に到着する交通量を
車両探知機で事前予測し➡
渋滞が発生しないよう…｣｡
ねえ 私 これから出かけますから｡
友理奈のおやつは
冷蔵庫に入ってるから➡
よろしくお願いしますね｡
今日は 何教室だ？
今日は お友達とのﾗﾝﾁ会｡
毎日毎日 よく行く所があるな｡
家で ボ～ッとしてたら
老け込むだけですからね｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢１月から３月までの
売上高は➡
前の年の同じ時期から…｣｡
あら あなたの会社｡
(ﾃﾚﾋﾞ)｢1兆8,344億円となり
最終損益は…｣｡
これ 法倉さんよね？
(ﾃﾚﾋﾞ)｢家庭電器部門や産業ﾒｶﾄﾛﾆｸｽ
部門での業績を伸ばし➡
大幅な増収増益となりました｣｡
｢一点目は 事業の改善が➡
着実に進んだ事により…｣｡
あの人 役員になったの｡
ねえ 法倉さんて あなたと
同期だから 定年の年のはずよね｡
まだ働くなんて ご苦労さまです｡
出かけるなら とっとと出かけろ｡
遅いよ｡
(亜季)すいません｡
お待たせしました｡
(４人)ありがとう｡
(由美子)とにかく
早く新しい副会長を決めないとね｡
来週には 本格的に
ＰＴＡ行事も始まるし｡
(博子)くじを
やり直すしかないのかしら｡
やり直すっていっても
もう全員集めるのは無理よ｡
昨日だって
授業参観と合体させて➡
なんとか 全員
出席してもらったんだもの｡
(茗子)この際 副会長は➡
内田さん一人にやってもらう
っていうのは どうなのかしら？
駄目よ｡ 今年は
会長が問題ありなんだから｡
副会長は 絶対に２人にしないと｡
確かに そうね｡
じゃあ 上の学年で もう一度
立候補を募るのは どうですか？
無駄無駄｡ 今まで
さんざん 声をかけたって➡
誰もいなかったんだから｡
今年はさ➡
山下先生が担当になったから➡
先生目当てで 立候補者
出ると思ったんだけどな｡
そう簡単にはいかなかったわね｡
しかたないわ｡ １年生の中で➡
上の子も 青葉小に通ってる
おうちに当たってみましょう｡
内田さんの時みたいに 子ども２人
お世話になるんだからって➡
強引に押す作戦ね｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
強引なんて 人聞きが悪い｡
だって 本当じゃない｡
それ 印籠にして
説き伏せる訳でしょ｡
何だか 選考する私たちが
悪者みたいですね｡
何 言ってるの｡ ＰＴＡは
子どもたちの学校生活において➡
必要不可欠なものなの｡
私たちは それを つつがなく
運営するために 役員を選出する｡
嫌な仕事だけど
大事な役目なのよ｡
はい｡
でも 許せないわよね｡
武曾さんよ｡
私たちが こんな思いをしてるのを
知りもしないで…｡ ずるい人ね｡
じゃあ 断ったの？
うん｡➡
だって どう考えても無理だもの｡
安請け合いして 役員になっても➡
結局 行けなくて
迷惑かけるだけだし｡
ほかの人 すぐ見つかるかしら｡
大丈夫だって｡
もし 決まらなかったら➡
最悪 副会長は
一人でやればいいんだし｡
そんなに
甘いもんじゃないと思うけど｡
できた！
ん？
じいじ 見て見て｡
沙帆ちゃんと友理奈と
真由美ちゃんだよ｡
学校のお友達かな？
うん｡
お友達 いっぱいできたんだ｡
そうか よかったな｡
みんな 仲よしなんだよ｡
へえ～｡
(もげる音)
あ…｡
♬～
遅いな…｡
嫌だ！ 嫌だ！
ねえ わがまま言わないで｡
帰るっつってんでしょう もう｡
嫌だ！
(ｸﾗｸｼｮﾝと急ﾌﾞﾚｰｷの音)
こら！
広がって歩くんじゃねえよ！
危ねえだろう！
危ないのは どっちだ！
子どもたちを
危険な目に遭わせといて！
おびえてるじゃないか！
何だよ このｸｿｼﾞｼﾞｲ！
また明日ね！
(子どもたち)ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ！
友理ちゃん！
友理ちゃん｡
じいじ…｡
心配してたんだぞ｡
なかなか帰ってこないから｡
友達と
遊んでたのか？
じいじと
一緒に帰ろう｡
ばあばが用意してくれた
ﾄﾞｰﾅﾂがあるぞ｡
どうした？
何かあったのか？
ママって ずるいの？
沙帆ちゃんが言ってたもん｡
おはよう！
どうしたの？
友理奈ちゃんのママは
どうして 副会長さんやらないの？
え？
うちのママが言ってたよ｡
友理奈ちゃんのママは
ずるい人だって｡
ママも言ってた｡
うちも｡
私のママも｡
行こう｡
友理奈を傷つけおって！
その沙帆って子の
親の顔が見てみたいな｡
沙帆ちゃんのお母さん
現役の役員さんなのよ｡
上の子の代から もう10年近く
ＰＴＡやってるみたい｡
ＰＴＡのお局様か｡
うん｡
でも 都の事 悪く言ってんのは➡
その子の母親だけじゃ
ないんでしょ？
ママ友ﾈｯﾄﾜｰｸは すごいからね｡
知らない間に
個人情報は知られてるし｡
ある事ない事 言われるんだから｡
保育園でも そうだったもん｡
旦那と離婚したら
浮気されただの ＤＶされただの｡
そうなのか？
だから ないって｡
でも なにも
子どもの前で言わなくてもねえ｡
本当に けしからんな｡
その局の家は どこだ？
えっ 何するんですか？
抗議だよ｡
うちの友理奈を
あんな目に遭わせといて｡
ちょっと やめてよ｡
それで 余計➡
友理奈が仲間外れにされたら
どうすんのよ｡
そうですよ｡
それに ずるいって言われても
しかたないかもしれないし｡
どういう意味だ？
ＰＴＡの役員なんて
みんな やりたくないのよ｡
みんな 断りたくても➡
なんとか やりくりして
しかたなくやってんの｡
私の時も そうだったわ｡
でも 仕事をしてんだから
しかたがないだろ｡
家事や育児も
主婦の立派な仕事です｡
人によっては 親の介護で➡
自分の自由な時間なんて ほとんど
ない人だっているんですから｡
やっぱり 副会長やるわ｡
何言っても きっと吉村さんたちは
納得してくれないと思うから｡
仕事は どうすんのよ？
なんとかなるわよ｡
副会長は もう一人いるんだし➡
いざとなったら
その人に お願いして｡
ああ そうだな｡
仕事の時は休んだらいいんだ｡
無理する事ない｡
２人とも➡
ＰＴＡは
そんなに甘くありません｡
副会長が そんな休んでばっかり
いたら 何 言われるか｡
無責任だって
もっと 文句言われるわよ｡
じゃあ どうしたらいいんだ？
お父さんが副会長やったら
いかがですか？
ん？
お母さん 何 言いだすのよ｡
無理に決まってるじゃない｡
お父さんに ＰＴＡ役員なんて｡
そうだよ｡ 冗談言うな 全く…｡
だって この家の中で
あなたが 一番暇じゃないですか｡
だからって そんな女どもの
おしゃべりにつきあってられるか｡
全く…｡
ママ｡
ん？
友理奈 どうした？
起きちゃった？
じゃあ ママと一緒に寝ようか｡
ね？
なんとかするから
もう心配しないで｡
おやすみなさい｡
うん｡
行こう｡
(２人)おやすみ｡
珍しいわね｡ 友理奈が
こんな時間に起きてくるなんて｡
やっぱり お友達に言われた事
気にしてんのかしら｡
どうすればいいのかしらねえ…｡
♬～
多目的室 午後２時より｡
あと10分か｡
♬～
≪(笑い声)
(ﾉｯｸ)
失礼します｡
あの… こちら ＰＴＡの？
お待ちしていました｡
武曾さんですよね？ 副会長の｡
はい｡
友理奈さんの担任の山下です｡
今年度は ＰＴＡ担当も
させてもらっていて｡
どうぞ よろしくお願いします｡
そうですか｡
孫が いつも
お世話になっております｡
こちらこそ
よろしくお願いします｡
はい｡ さあ どうぞ
お入りになって下さい｡
ありがとうございます｡
失礼します｡
武曾さんのお席は こちらです｡
初めまして｡
今年度 副会長の内田です｡
よろしくお願いします｡
副会長の武曾です｡
お名刺は結構ですよ｡
(笑い声)
あっ… すみません｡
初めての事で
何も分かりませんで｡
よろしくお願い致します｡
よろしくお願いします｡
会計監査の吉村と申します｡
娘の沙帆が
いつも お世話になっております｡
ＰＴＡの局…｡
は？
いえ…｡ こちらこそ 友理奈が
大変 お世話になってるそうで｡
書記の根本です｡
会計の滝口です｡
同じく会計の松村です｡
書記の庄司です｡
武曾と申します｡
お忙しそうですね
友理奈ちゃんママは｡
いえいえ｡ 不器用な娘でして
引き受けたら➡
皆さんのような優秀な方々の足を
引っ張るんではないかと｡
ﾎﾎﾎｯ｡ あら それって嫌みかしら｡
角紅商事にお勤めの
ｴﾘｰﾄｷｬﾘｱｳｰﾏﾝからしたら➡
私たちなんか｡ ねえ？
どうして それを？
お父様が ご立派だと
娘さんも そうなるのかしら｡
武曾さんも
西芝の営業統括本部長まで➡
勤め上げられたんでしょう？
ママ友ﾈｯﾄﾜｰｸは すごいからね｡
知らない間に
個人情報は知られてるし｡
なるほど…｡
校長先生は 今日は お忙しくて
出席できないとの事ですので➡
そろそろ始めましょうか｡
(４人)はい｡
あの… こちらの席のお母さんが
まだ来てないようですけど｡
おおっ 遅れて すんませ～ん！
ちょうど よかったです｡➡
今 始めるところでしたので｡
織部会長｡
ｳｨ～ｯｽ｡
(山下)こちらです｡
あっ こっちか｡ ﾒｯﾁｬ いい席｡
よしと｡
会長？
ｳｨｯｽ｡ ﾍﾍﾍｯ…｡
はあ…｡
今日だっけ？ ＰＴＡの顔合わせ｡
うん｡
すごいわよね｡ おじいちゃんが
やってくれるなんて｡
まあね｡
ＰＴＡの人たちも
助かるんじゃない？
社会経験豊かな人が入ってくれて｡
だといいんだけど…｡
え～ 本日は 新執行部への
引き継ぎ会という事で➡
旧執行部の副会長であり
現在は書記の 私 根本が➡
司会を務めさせて頂きます｡
どうぞ よろしくお願い致します｡
(拍手)
初めての方も
いらっしゃいますので➡
簡単に 本校のＰＴＡ組織について
ご説明致します｡
お手元にあります 資料の１ﾍﾟｰｼﾞ
ご覧下さい｡
まず ＰＴＡとは
ﾍﾟｱﾚﾝﾄ ﾃｨｰﾁｬｰ ｱｿｼｴｰｼｮﾝの略語で➡
保護者と教員が協力し合い
よりよい教育環境を➡
子どもたちに提供する事を
目的とした団体を指します｡
その構成は
お手元にあります 図のとおり｡
会長 副会長 書記 会計
会計監査が執行役員となります｡
そして 常置委員会として
学級委員会 広報委員会➡
行事委員会
校外委員会があります｡
え～
次のﾍﾟｰｼﾞに行って頂きまして➡
各委員会の活動内容を
ご説明します｡
まず 広報委員会｡
広報委員会の活動は➡
情報を通して ＰＴＡを
活性化させる役割を担います｡
広報誌｢あおば｣
(年３回発行)を通じて➡
学校行事やＰＴＡ活動
子どもたちの様子などを➡
会員や地域の皆さんに
伝えています｡
企画 取材 編集 構成という…｡
よろしいかな？
はい 武曾さん｡
今おっしゃってる事は この資料に
全部 書かれてる訳ですよね｡
でしたら 改めて 全文 読み上げる
必要はないんじゃないですか？
は？
それより 早く
本題に入った方がいいでしょう｡
いや でも…｡
武曾さん 最初の会合で➡
ＰＴＡの活動目的と
組織の仕組みを➡
みんなで共有するのが
慣例ですので｡
いいじゃないですか｡
今年だけ飛ばしたって｡
前例にありませんので｡
だって 効率悪いでしょう｡
こんな長々と｡
皆さん それぞれ家で読んでくる｡
そうしましょう｡
前例にありません｡
でしたら
せめて 要点だけの説明で｡
前例にありません｡
ﾀﾞﾗﾀﾞﾗ 長いだけの会議ほど
無駄なものはありませんよ｡
どういう意味でしょうか？
そういう意味ですよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
ｳｨ～ｯ｡ はい えっ あっ…｡
えっ 今日っすか？ マジっすか？
ええ はい｡ はい はい～｡
やべっ！ いや すいません
今日 仕事入ってたの 忘れてて｡
今日 もういいっすよね？
んじゃ お先っす！
やってられるか！
あんな意識の低いやつらの
集まりとは思わなかった｡
常識もない 融通も利かん
ﾋﾞｼﾞﾈｽﾏﾅｰもない｡
ＰＴＡに ﾋﾞｼﾞﾈｽﾏﾅｰはいりません｡
子どもためとか何とか言って➡
あんなやつらに
何ができるっていうんだ｡
決まり事ばっかり
こんなに たくさん｡
ＰＴＡなんて
どこも そんなもんですよ｡
だから 嫌だと言ったんだ｡
あんな組織の中にいたら
こっちが腐っちまう｡
もう副会長は辞退だ！
ちょっと待って下さいよ｡
都に すぐ電話しなさい｡
じいじ お帰り｡
おっ 友理ちゃん ただいま｡
副会長さん ちゃんと できた？
ん？ う… うん｡
よかった！
あのね 今日 沙帆ちゃんに➡
友理奈ちゃんのおじいちゃん
すごいねって言われたんだよ｡
え？
おじいちゃんが
副会長さんなんて➡
ｶｯｺｲｲって｡ そしたら
玲菜ちゃんも 真由美ちゃんも➡
おじいちゃんって どんな人って
聞いてきて➡
い～っぱい お話ししちゃった！
そうか…｡
友理奈 お友達 たくさん
できるように頑張るから➡
じいじも 副会長さん
頑張ってね！
ああ ありがとう｡
もう おやつ食べたか？
食べてない｡
都に電話しましょうか？
しなくていい｡
(店長)また？
すいません｡
困るんだよね｡ ｼﾌﾄ決まってから
休みたいって言われても｡
来月は気を付けて下さいよ｡
はい｡ 本当に すいませんでした｡
あっ お疲れさまです｡
今日は 午前ｼﾌﾄですか？
ええ｡ また ＰＴＡの会合？
はい｡ 代わってくれる人
見つからなくて｡
来月からは ｼﾌﾄ減らさないと｡
ＰＴＡの役員になると
収入まで変わっちゃうんですね｡
先が思いやられますよ｡
この間の顔合わせも最悪だったし｡
すいません
今日 仕事入ってたの 忘れてて｡
今日 もういいっすよね？
んじゃ お先っす！
あ…｡
今日は もうお開きにしましょう｡
会長がいないんじゃ
話が進まないでしょう｡
ちょっ… ちょっと！
待って下さい 勝手に そんな｡
武曾さん… 武曾さん？
副会長！
内田さん｡
ちょっと お茶していかない？
はあ…｡
何なの あの２人！
あの会長
何で立候補したのかしら｡
冷やかしじゃないですか？
(梓)迷惑よね｡
それより 副会長よ｡
偉そうに しゃしゃり出て｡
あれは 絶対
会社でも煙たがられてたわよ｡
(夏美)退職して
みんな 喜んでるんじゃないの？
(笑い声)
冗談じゃないわ｡
子どもたちのために➡
今まで 身を粉にして
頑張ってきたのに➡
あんな訳の分からない男たち
２人に➡
ひっかき回されて
ﾒﾁｬｸﾁｬにされて…｡
内田さん｡
…はい！
今回の三役で
まともなのは あなただけよ｡
頼りにしてますからね｡
…はい｡
副会長さん
そんなに大変な人なの？
大変というか
やっかいというか…｡
いるじゃないですか｡
空気も読まずに➡
自分のﾍﾟｰｽ
ｸﾞｲｸﾞｲ押しつけてくるｵｼﾞｻﾝ｡
言ってる事は
間違ってないんですけどね｡
とにかく
上から目線なんですよね｡
君は敬語も使えんのか！
お客様には ｢ないっす｣じゃなくて
｢ございません｣だろうが！
(ﾊﾞｲﾄ)ｳｨｯｽ｡
｢ｳｨｯｽ｣って何だ！
武曾さん!?
武曾氏！
カンちゃん！
お～ カンちゃん！
おお！
しばらくじゃないか｡
元気そうだな｡
何年ぶりだ？ 会うの｡
僕が退職した時以来だから
もう10年ぶりかねえ｡
そんなになるか｡
ああ｡
(笑い声)
内田副会長？
どうも｡
あの… お二人は
お知り合いですか？
会社の同期ですよ
西芝の営業部時代の｡
え!?
まさか カンちゃんが
ｽｰﾊﾟｰで働いてるとはな｡
僕くらいの年の人も
結構 いるんだよ｡
へえ～ 大変だな｡
まあ 慣れたら 大した事ないよ｡
みんな いい人たちばかりだし｡
でも 武曾氏の家からだと
もっと近いｽｰﾊﾟｰあるだろう｡
近所の人に会ったら
ｶｯｺ悪いだろう｡
大の男が ｽｰﾊﾟｰ ｳﾛｳﾛしてたらな｡
ﾊﾊﾊﾊｯ｡
買い物しに来たんだろう？
女房に頼まれたんだよ｡
うちで 一番暇なのは
あなたなんですよって言われてさ｡
かなわんよ｡
ﾊﾊﾊｯ｡ 幸子さん 元気そうだな｡
ああ 毎日 遊び歩いて
楽しそうだ｡
今度 うち 遊びに来いよ｡
昔みたいに 明恵さん連れてさ｡
そうだな｡
しかし あのころは
よく朝まで飲んだよな｡
同じ沿線だから
途中で 必ず寄り道してさ｡
ああ｡ 始発まで
男３人でバカ騒ぎして…｡
そういや 法倉も
まだ引っ越してないんだろ？
さあな｡ あいつとは 結局➡
あれから
一度も口をきいてないからな｡
あの時の事
まだ引きずってるのか？
バカ言うな｡ もう30年前の話だぞ｡
そうだよな｡
ただ 世間では あいつが勝ち組で
俺は負け組だ｡
人生の勝ち負けなんて
死ぬまで分からんよ｡
武曾氏だって
ＰＴＡの役員として➡
これから 第二の人生が
始まるかもしれないじゃないか｡
ありえんね｡ ＰＴＡなんて
暇な主婦たちのお仕事ごっこだ｡
でも 立派だよ｡
ﾘﾀｲｱしたら 何も
やらなくなるやつが多いのに➡
無償で働いて
立派に地域貢献して｡
ＰＴＡでも 相変わらずなんだな｡
相変わらずって？
常に効率よく 新しい提案をし
必ず結果を出す｡
誰にでも できる事じゃないよ｡
僕は 武曾氏の そういうところを
尊敬してるんだ｡
あんまり おだてるなよ｡
♬～
お風呂入りましたよ｡
(音読している)
♬～
おはようございま～す｡
(一同)おはようございます｡
内田さん 遅刻よ｡
えっ あれ？
今日 10時半からじゃあ…｡
ええ｡ でも 資料作りのために
30分前には集まるのが慣例なの｡
はあ…｡
聞いてないし…｡
どうかなさった？
ん？ あっ いえ｡ すみません｡
下の子を保育園に送ってたら
遅くなってしまって｡
大丈夫よ｡ 早く来ても
何にも手伝わない人もいるから｡
あっ 内田副会長
昨日は どうも｡
あっ どうも｡
武曾さん… 武曾さん？
はい｡
みんなで 資料作ってますんで
手伝って頂けません？
おお これは失敬｡
会社では いつも➡
女の子に任せていたもんで
こういう類いの仕事は｡
で 何を お手伝いすれば
いいのかな？
結構です｡
もう ほとんど終わってますので｡
結構ですって｡
ごめんなさいね｡ ｱﾊﾊﾊﾊｯ…｡
つまり 今週末の小中連絡会は
同じ地区の光島中学校➡
育美小学校のＰＴＡ執行部と共に
地域教育の見直しと改善➡
相互の連結を強化する事を
目的とした 大変貴重な会合です｡
しかも 本年度は
我が青葉小学校が ﾎｽﾄとなり➡
２校を お招きしますので➡
皆さん どうぞ 全員参加で
ご協力をよろしくお願い致します｡
よろしいかな｡
また…｡
今度は 何 言う気？
はい 武曾さん｡
前回頂いた冊子を読んだところ➡
我々 執行部は基本的に
会合は全て出席とありましたが➡
この４月だけでも
会合は 20を超えている｡
土日に食い込むものもあるし➡
いくら何でも 全て出席は
酷なんじゃないですか？
もちろん 絶対に休んではならない
という訳ではありません｡
どうしても欠席する場合は…｡
必ず代理を立てる｡
同じ学年内の
別の保護者に頼むか➡
もしくは ３親等以内の家族を
一人選出するとありましたね｡
よく読み込んでらっしゃいますね｡
おっしゃるとおり
それが 我がＰＴＡのﾙｰﾙです｡
しかし そんな代理を立てられる
人は そういないでしょう｡
旦那は仕事で帰りが遅く➡
両親が遠くに住んでる人も
いるでしょう｡
１年生の親は
気軽に代理を頼めるような➡
仲のいい保護者は まだいない｡
違いますか？ 校長先生｡
(丹波)まあ…｡
とにかく こんな意味のないﾙｰﾙは
廃止した方がいいでしょう｡
しかし 代理を立てずに
欠席するなんて➡
前例がありませんので｡
だったら
前例を作ればいいじゃないか｡
こんなふうに 不都合な慣例を
無意味に守ってるから➡
みんな ＰＴＡを敬遠するんだ｡
ＰＴＡを守りたいなら➡
みんなが活動しやすいようなﾙｰﾙに
変えるべきだ｡
それ ﾒｯﾁｬ いいじゃないっすか！
武曾さん 天才っすね｡
いや ﾙｰﾙ変えましょうよ｡ ねえ？
武曾さんの意見に反対の人！
♬～
あ～ 反対の人 いないみたい
なんで 決まりっすね！
えっ じゃあ
お父さんの意見が採用されたの？
そりゃそうだろ｡ 局以外は
みんな 賛成したんだから｡
すごいじゃない！
やっぱり 型にはまった考えしか
できないやつは 駄目だな｡
常に効率よく 新しい提案を
してこそ 上に上がれる人間だ｡
何の話よ｡
まあいい｡ 社会人とは何か➡
世間の荒波にもまれてきた
この俺が➡
これから じっくりと
教え込んでやる｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊｯ｡
♬～
≪(山下)は～い それじゃあ
合わせて いくつ➡
増えると いくつの問題を
もう一問やりましょう｡➡
２つの水槽があります｡➡
１つ目の水槽の中には
金魚が２匹｡➡
２つ目の水槽の中には
金魚が４匹｡➡
それを 大きな水槽の中に
合わせて入れると➡
金魚は
全部で何匹になるでしょうか？➡
皆さん よ～く考えてね｡
こんにちは｡
あれ？
ちょっと どいて下さる？
吉村会計監査 こんにちは｡
武曾さん 今日の会合の出席者は➡
私と武曾さんの２人だけです｡
え？
お疲れさまです｡
あれ？ 内田さん 今日 ＰＴＡの
会合じゃなかったんですか？
それが
欠席できる事になったんです｡
だから 無理して
ﾊﾟｰﾄ休まなくてもよくなって｡
♬～
もう少しで
皆さん 来ちゃいますからね➡
少し急いで下さい｡
あっ 汚い！
ここは結構ですから
お茶の準備を お願いします｡
私が？
誰のせいで こんなふうになってる
と思ってるんですか？
(ﾉｯｸ)
失礼します｡
ようこそ おいで下さいました
法倉会長｡
やあ 吉村さん
先日は どうも｡
法倉!?
(鳴き声)
おや それ ぶどうの実だよね｡
眠いの？