ＰＴＡなんて
暇を持て余してる主婦たちに➡
やらせときゃいいのにな｡
(山下)今から ＰＴＡ副会長を
決めたいと思います｡
(沙帆)友理奈ちゃんのママは
どうして 副会長さんやらないの？
大変なのは
正社員だけじゃないのよ｡
家事や育児も
主婦の立派な仕事です｡
お父さんが副会長やったら
いかがですか？
あんな意識の低いやつらの
集まりとは思わなかった｡
社会人とは何か 世間の荒波に
もまれてきた この俺が➡
これから じっくりと
教え込んでやる｡
冗談じゃないわ｡ あんな
訳の分からない男たち２人に➡
ひっかき回されて
ﾒﾁｬｸﾁｬにされて…｡
武曾氏！
武曾さん!?
カンちゃん！
会社の同期ですよ｡
え!?
あの人 役員になったの｡
まだ働くなんて ご苦労さまです｡
出かけるなら とっとと出かけろ｡
もう少しで
皆さん 来ちゃいますからね➡
少し急いで下さい｡
あっ 汚い！
ここは結構ですから
お茶の準備を お願いします｡
私が？
誰のせいで こんなふうになってる
と思ってるんですか？
(ﾉｯｸ)
失礼します｡
ようこそ おいで下さいました
法倉会長｡
やあ 吉村さん
先日は どうも｡
法倉!?
武曾！
お知り合いだったんですか？
ええ 会社の同期だったんです｡
お前も ＰＴＡの役員
やってるのか｡
副会長だ｡
奇遇だな｡
こんな所で再会するなんて｡
まさか 法倉会長と武曾さんが
同じ会社にお勤めだったとは…｡
あっ 法倉会長は
まだ現役でしたわね｡
はあ…｡
(丹波)さあ どうぞ｡
あっ 育美小学校の皆さんが
いらっしゃいましたよ｡
ようこそ おいで下さいました｡
さあ これで 全員おそろいに｡
あれ… うちの皆さんは？
あっ 急に皆さん
体調を壊してしまって｡
代理を立てる余裕もなく…｡
今すぐ ﾚｼﾞｭﾒをお配りしますので➡
皆さん どうぞ
お席にお着き下さい｡
光島中の方 こちらに｡
小学校の皆様 こちらに｡
どうぞ どうぞ｡
武曾さん お茶の準備を…｡ お茶｡
♬～
あっ ああっ！
あ～ ちょっと何!?
何やってるんですか！
あ～ 申し訳ない 申し訳ない！
申し訳ありません！
もう 人が足りないのに…｡
ちょっと ｺﾋﾟｰしてきて下さい｡
…早く！
ああ｡
申し訳ありません もう｡
いえいえ 大丈夫ですよ｡
はいはい 大丈夫です｡
あれ？ 何だ…｡
…しないんじゃない｡
あっ 両面｡
あれ？
あれ 武曾さん？ もう連絡会
始まってる時間ですよね｡
ええ｡ あの…
いろいろありましてね｡
あの これ 印刷してくれって
言われたんですけども➡
両面印刷ってのは…｡
やりましょうか｡
申し訳ない｡ こういうのは
全部 部下にやらせていたもんで｡
そうですよね｡
うちも 校長や副校長は➡
きっと使えないと思いますよ｡
時代に
置いていかれないためにも➡
新しい機械も
使いこなせるようにしないとね｡
この機械
随分 前のやつらしいですよ｡
(ｴﾗｰ音)
あれ？ おかしいな｡
これで いつも できるんだけど｡
あれ？ え～っと…｡
すいません｡
(美貴人)もう 今 食べたい｡
おなか すいちゃったよ｡
あっ じいじ！
お！
先生 どうしたの？
ん？ ああ うん ちょっとね…｡
山下先生 私がやりましょう｡
え？ でも…｡ あっ はい｡
先生 これ！
ああ ありがとう｡
じゃあ 気を付けてね｡
先生 さようなら｡
さようなら｡
はい さようなら｡
じいじ ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
ああ 気を付けるんだぞ｡
友理奈ちゃんのおじいちゃん
頑張ってるね｡
うん｡ 美貴人君のママも
来てるんじゃない？
ううん｡ うちのママは
今日 ｽｰﾊﾟｰだもん｡
ふ～ん｡
じゃあ 武曾氏の提案で…｡
そうなんです｡
代理を立てられる人なんて
そういないから➡
そんなﾙｰﾙあっても 意味ないって｡
今まで
誰も言わなかったんですかね｡
前例にない事は
みんな やりたがらないんですよ｡
なるほど｡
傍若無人で 失礼なｵｼﾞｻﾝだと
思ってましたけど➡
ちょっとは見直しました｡
武曾氏は 誤解されやすいけど
いいやつなんですよ｡
情にあついし 義理堅いんです｡
部下の面倒見もいいし
仲間の事も大事にする｡
ﾊﾊﾊｯ…｡
お待たせして すみません｡
もう 何分かかってるのかしら…｡
あの…｡
はい｡
本当に 青葉小の執行部の皆さんは
急病なんですか？
♬～
よいしょ｡ すみません｡
う～ん
どうして 出てこないんですかね｡
…ったく 使えん機械だな｡
ん？ お～ 来た来た！
あっ 出てきた！
よかったです｡
やあやあ やあやあ…｡
♬～
ああ 武曾さん！
そっちじゃないです｡ こっちです｡
♬～
あれ？ 皆さん どちらへ？
今日の連絡会は中止になりました｡
いや 印刷なら もう…｡
(紀子)今から始めたんじゃ➡
子どもたちの下校時刻を
過ぎてしまいますから｡
(友恵)連絡会は ２週間後に
改めて行う事になりました｡
青葉小の執行部の皆さんも
お忙しいようですし｡
武曾さんが
ご提案されたようですね｡
代理を立てずに休む事を｡
だったら 何ですか？
ＰＴＡは会社じゃありません｡
これまでの経験が➡
全て通用すると思わない方が
いいんじゃないですか｡
どういう意味ですか？
皆さん 暇じゃないんですよ｡
♬～
遅れて すいません｡
恥ずかしいと思わないんですか？
ﾎｽﾄ校の出席者が
２名だけだなんて｡
今すぐ みんなに謝罪して➡
先日の提案を撤回すると
伝えて下さい｡
謝罪？ なぜ そんな事を｡
武曾さんが前例を無視したから➡
こんなふうに 前例のない
失態をさらしたんですよ｡
私は 間違った事を言ったとは
思っていません｡
それに 皆さんだって
反対しなかったじゃないですか｡
別に賛成した訳じゃありませんよ｡
意見を言わないのは
意見がないのと同じですよ｡
そこまでおっしゃるなら➡
次回の連絡会に
全員参加するように➡
武曾さんお一人で
なんとかして下さい｡
他校の皆さんに➡
これ以上 ご迷惑をおかけする訳に
いきませんから｡
分かりました｡ 次回の連絡会には
必ず全員出席させてみせます｡
…武曾さん!?
責任を取る覚悟がなければ➡
組織を変える事なんか
できませんよ｡
ねえ それって➡
代理を立てなきゃ 休めないﾙｰﾙに
戻せばいい話じゃないの？
無理に決まってるでしょ｡
お父さんの性格よ｡
まあね…｡
友理奈 そろそろ寝ないと
明日 起きれないよ｡
は～い｡
おやすみなさい｡
(２人)おやすみ｡
でも 同じ会社の人が
ＰＴＡやってたなんて➡
すごい偶然だよね｡
その法倉さんって人
お父さんと仲よかったの？
昔は よく一緒に飲んでたのよ｡
あんたが生まれた時だって
お祝い頂いたし｡
もうさ 猪突猛進の こう
まっすぐなお父さんと違ってね➡
冷静沈着で 何でも
ソツなくこなすって感じの人｡
へえ～ 全然知らなかった｡
でもね いつからか 急に
法倉さんの話 しなくなったのよ｡
この間だって
ﾃﾚﾋﾞに出てた法倉さん 見て➡
急に機嫌悪くなっちゃって｡
ひがんでるだけじゃない？
法倉さんは会社の役員なんでしょ｡
ひがみよ ひがみ｡
(法倉)｢光島中学校のＰＴＡ会長を
務めさせて頂いております➡
法倉慎之助と申します｡
私は 会社でもＰＴＡでも➡
人と人とのつながりを
大切にしております｡➡
ですので 子どもたちにも
それを伝えていきたいと➡
考えております｡➡
自分を高みに上げてくれるのは
自分の能力は もちろんですが➡
信頼できる仲間の存在が➡
欠かせないという事を
お伝えできればと思います｡➡
私たちＰＴＡも 皆様のお力に
支えられ 活性化されます｣｡
法倉 カンちゃん！
聞いてくれよ｡
ｵｰﾊﾟｰﾂｶﾒﾗとの契約
結べるかもしれないんだ｡
(法倉)本当か!?
(寛治)ｵｰﾊﾟｰﾂｶﾒﾗっていったら➡
今まで うちの誰も相手にして
もらえなかった大口だろ？
ああ｡
すごいじゃないか 武曾！
長年 通い詰めてきた
かいがあったな｡ おめでとう！
おめでとう！
♬～
(営業部長)武曾 ちょっといいか｡
ｵｰﾊﾟｰﾂｶﾒﾗの担当は 法倉に
代わってもらう事になったから｡
どういう事ですか？
あそこは 今まで ずっと私が…｡
先方の意向だ｡ 悪く思うな｡
我が社設立以来の
大口契約を取った法倉君に拍手！
(拍手)
♬～
(亜季)じゃあ 再来週に
延期になったんですか？
ええ｡ ２人だけじゃ 話し合いに
ならないでしょって 法倉会長が｡
(由美子)そうねえ｡
甥っ子の結婚式がなかったら➡
私も休みたくなかったんだけどな｡
(博子)私だって｡
主人の父親のお見舞いに➡
どうしても行かなきゃならなくて｡
(茗子)私も下の娘が熱を出して
しかたなく…｡
あっ… まさか みんな 休むとは
思わなかったから｡
いいのよ｡
みんなで決めたﾙｰﾙなんだから｡
最初から ﾑﾁｬだとは思ったのよ｡
でも とても反対できるような
雰囲気じゃなかったから｡
そうよね｡ 武曾さんの目力➡
ものすごかったもんね｡
すごかった｡
武曾さんは 自分は間違ってないと
おっしゃってたわ｡
だから 撤回もしないと｡
じゃあ ﾙｰﾙを
元に戻さないんですか？
また 次回も集まらなかったら
どうするんですか？
武曾さんが責任を取るみたいよ｡
うまそうな手作り弁当だな｡
毎日 残り物も多いし
何より 暇だからな｡
自分で作ったのか!?
あ？ ああ｡
料理も やってみると
なかなか楽しいぞ｡
楽しいのもいいけど あんまり
明恵さんの仕事 取るなよな｡
家事は主婦の仕事だからさ｡
それより
法倉がＰＴＡの会長だって話…｡
それなんだよ｡
まさか 会社辞めてまで➡
あいつと顔合わせる事になるとは
思ってもいなかった｡
…って事は 孫が もう中学生か｡
相変わらず 嫌みなやつだったよ｡
｢皆さん 暇じゃないんですよ｣とか
言っちゃってさ｡
で どうするんだい？
どうするも何も
次の連絡会では全員出席して➡
ﾎｽﾄ校として 時間の無駄じゃない
会議を開くまでだ｡
どうやって？
大丈夫なのか？
責任を取るとまで言ったんだろ｡
まあ なんとかなるさ｡
｢悩むな！｣｢迷うな！｣
｢立ち止まるな！｣だ｡
休憩中 すまなかったな｡
じゃあ また｡
♬～
あっ 休憩行ってきま～す｡
…武曾さん！
ああ どうも｡
昨日は 仕事で行けなくて
すみませんでした｡
結局 延期になっちゃった
みたいですね｡
次回の連絡会には
必ず出て下さいよ｡
え？
仕事が入ってても ﾊﾟｰﾄなんだから
融通が利くでしょう｡
副会長としての自覚を
忘れんで下さい｡
何よ あの言い方…｡
待てよ！
もう走り回らないの！ こら～！
うわ～！
(真貴人)うわ～！
(泣き声)
もう！ だから 言ったでしょ｡
(優貴人)美貴人が押すからだよ！
はいはいはい
どうした どうした？
(弘之)ただいま｡
お帰り！ ｹﾝｶしないの｡
俺はやってないって！
ｱﾊﾊｯ！
何だ お前ら またｹﾝｶしてんのか？
そうなんだよ｡
はい 終わり終わり｡ ｹﾝｶ 終わり｡
はい 終わり～｡
ママさ 5月17日の夕方って
何か入ってる？
5月17日？
あっ 何もないけど｡
よかった～！
今日さ 得意先で
これ もらったんだよ｡
あっ Ｊﾘｰｸﾞの試合！
そうなんだよ｡
俺は無理なんだけど ママ
連れてってやってくんないかな？
優貴人の授業終わって すぐ行けば
間に合うだろ？
行きたい！
そうだな…｡ じゃあ もう
ｹﾝｶしないって約束するなら➡
考えてあげてもいいかな｡
約束する！
する！
よし！
じゃあ 連れてってあげるか｡
(３人)やった～！
やった やった！
やった やった やった！ ﾊﾊﾊﾊｯ｡
(都)ただいま｡
お帰り｡
あれ… もう友理奈 寝た？
当たり前だ｡
何時だと思ってるんだ！
こんな時間まで 飲み歩いて｡
もう 新入社員 歓迎会だったのよ｡
そんなの 断って
帰ってくればいいじゃないか｡
会社員が つきあいを断るのは
身内の不幸の時だけ｡
お父さんの酔った時の
口癖ですからね｡
まだ飲むのか！
いいじゃない｡
気 遣って
いろいろ疲れたんだから｡
新入社員に 気 遣う訳？
この間 一人 泣かせちゃったのよ｡
だから
ちょっと ﾌｫﾛｰしとこうと思って｡
社会人にもなって 注意されて
泣く方が どうかしてるんだ｡
そんなやつ ﾌｫﾛｰする事ない！
あなたの部下じゃないでしょ｡
ねえ｡
でも 行ってよかったわ｡
お酒が入って
初めて腹割って話せたし｡
やっぱり 飲みﾆｹｰｼｮﾝは大事ね｡
そうなんです｡ 今年の
創立記念のお饅頭も うちが｡
あら 毎年毎年 大変ね｡
いいえ｡ 子どもたちが
喜んでくれたら それで…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
あっ ちょっと すいません また｡
いいの いいの｡ 出て出て｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
ごめんなさい｡
はい｡ ああ 武曾さん｡
…は？
何をするおつもりなんですか？
連絡会に
全員出席してもらうためですよ｡
吉村さんの協力がないと
成立しませんからね｡
よろしくお願い致します｡
では｡
む… 武曾さん!?
♬～
何か いい事でもあったんですか？
今度 子どもたちと
ｻｯｶｰ 見に行くんです｡
最近 ﾊﾟｰﾄとＰＴＡで
どこも連れてってなかったので｡
あ～ いいですね｡
もう子どもたちも➡
すっごく楽しみにしてて｡
[ｽﾋﾟｰｶ](通知音)
親睦会？
(３人)こんばんは どうも｡
２階になってます｡
(３人)は～い
ありがとうございます｡
まさか 武曾さんが親睦会を
企画するとは思いませんでした｡
そうですか？ 副会長として
せめて これぐらいはやらないと｡
大丈夫なんですか？
次回の連絡会の方は｡
それなら 心配いりません｡
山下先生 こんばんは｡
こんばんは｡
もう皆さん
いらっしゃってますので｡
２階になってます｡
(２人)ありがとうございます｡
しかし 急だったのに
全員参加なんて すごいですよね｡
吉村さんに
尽力頂いたおかげなんです｡
こんばんは｡
(３人)こんばんは｡
何で 武曾さんに
手 貸したりしたの？
別に手を貸した訳じゃ｡
吉村さんが
集まってほしいって言うから➡
こうして集まったのよ｡
そうよ｡
武曾さんに誘われたら
絶対 みんな来ないわよ｡
まあ 今日は楽しみましょう｡
武曾さんにも
何か お考えがあるようだし｡
え～っと あとは
学級委員長の日高さんだけっすね｡
(梓)ああ 家の用事で
少し遅くなるって言ってましたよ｡
ああ｡
それじゃあ
先に始めちゃいましょうか｡
そうっすね｡ じゃあ 皆さん
ｸﾞﾗｽ持って頂いて…➡
乾杯！
え～ 乾杯の前に➡
私 武曾 勤から ひと言
皆様に ご挨拶させて頂きます｡
え～ 今日は ご多忙の中
急な呼びかけにもかかわらず➡
このように たくさんの皆様に
お集まり頂きまして➡
まことに ありがとうございます｡
え～ 先日頂いた冊子を
拝見しましたところ➡
例年ですと もう少し前にＰＴＡの
親睦会があるようなんですが➡
今年は残念ながら
なかなか ｽｹｼﾞｭｰﾙが合わずに➡
実施する事ができませんでした｡
しかし このまま親睦会もしないで
１年間 走り始めても➡
きっと いい結果は出せないと
思い立ち➡
不肖 武曾 勤 今日 この会を
開催させて頂きました｡
短い時間ではございますが
ざっくばらんに腹を割って➡
このひとときを
楽しみたいと思います｡
(拍手)
さて ４月から
新体制となって ｽﾀｰﾄした➡
青葉小学校
ＰＴＡでございますが…｡
まだ しゃべるの？
この１か月を
振り返ってみますと➡
よき伝統として
残すべきものは残しつつ➡
新たな試みに立ち向かうべき
時期が来たのではないかと➡
温故知新の精神こそが
組織の前進 発展につながる｡
この43年の拙いｻﾗﾘｰﾏﾝ人生で
私が学んだ教訓です｡
武曾さん そろそろ乾杯を…｡
え～ ところで…｡
んじゃ
ﾋﾞｰﾙの泡 無くなるんで 乾杯！
(一同)乾杯！
♬～
楽しんでますか？ え～ ﾋﾞｰﾙは｡
結構です｡
どうぞ どうぞ｡
あっ 日本酒ですか｡ はい｡
楽しんでますか？ はい｡
校長先生 山下先生 どうぞ｡
あっ すみません｡
(２人)山下先生 お疲れさまです｡
どうぞ｡
(邦子)ﾋﾞｰﾙでいいんですか？
あっ ﾋﾞｰﾙ 大丈夫です｡
じゃあ ちょっと
私たち 乾杯しない？
(山下)おつぎしますよ｡
いいですか？ すみません 何か｡
じゃあ 乾杯！
乾杯！
乾杯！ 頂きます｡
先生って
１人暮らしされてるんですか？
はい｡ 実家は福井なんで
高校卒業してから ずっと１人で｡
えっ じゃあ ごはんとか
どうしてるんですか？ 彼女が？
いえいえいえ 彼女なんて
もう随分いませんから｡
え～ 本当ですか？
いつも こうなんですか？
もっと ひどい時もありますよ｡
最近の若いお母さんは
飲み慣れてるっていうか…｡
時代が変わりましたよ｡
あっ 今のは
ないしょでお願いしますね｡
え？
我々は 保護者の皆様の
ご厚意に甘んじて➡
ここに
こうしていられる訳ですから｡
敵に回しては困るという事ですか｡
いや～ もう最高！
(２人)ｲｴ～ｲ！
あのﾁｬﾗ男
どういう神経してんのかしら｡
そういえば この間
みーたんママが➡
新宿で ﾁｬﾗ男 見たって言ってた｡
もしかして あのｳﾜｻ 本当かしら？
歌舞伎町で
ﾎｽﾄやってるっていうの｡
えっ そうなんですか!?
内田さん
ちょっと探ってもらえる？
え？
副会長なんだから よろしく｡
織部会長… 織部会長！
織部会長 ちょっと こっち来て！
呼ばれた！ ちょっと じゃあ…
また来る｡ また来るから待ってて｡
ｳｪ～ｲ お疲れっす｡
ｳｨ～ ｳｨ～ ｳｨ～｡
ちょっと雅恵さん 飲んでますか？
飲んでます 飲んでます｡
飲んでます？ ちょっと 皆さん｡
あの… 織部さんって
お仕事は何されてるんですか？
え？
あっ いえ あの…➡
平日の昼間に時間作れるなんて
すごいなあと思って…｡
ああ｡ まあ ﾊﾞｲﾄだから
融通利くんすよ｡
ﾊﾞｲﾄ!?
失礼だが 君は どうやって
家族を養ってるんだ？
あ～ 奥さんに
稼いでもらってるんすよ｡
ほら うちの奥さん 看護師なんで｡
君は そ… それを
何とも思わないのか？
はい｡
武曾さん 大丈夫ですか？
いや ちょっと失敬…｡
飲み過ぎたんすかね？
どうでしょうね…｡
我慢 我慢だ｡ 落ち着け…｡
謝罪なさるんじゃないんですか？
え？
先日 提案した新ﾙｰﾙは
間違いだったと認めるために➡
この会を設けたんだと
思っていました｡
だから 私も みんなを集めるのに
協力したんです｡
言ったはずですよ｡
私は間違っていないと｡
だったら どうして
あんな結果になったんですか？
失敗を恐れて 変わらずにいたら➡
今ある問題は
ずっと改善しません｡
今日の親睦会は みんなに責任感と
仲間意識を持ってもらうために➡
企画したんです｡
それがあれば 会合だって➡
気軽に休もうなんて気持ちには
ならないはずだ｡
今日は 皆さんに楽しんで
もらうだけが目的なんです｡
だから 私は
少々の事は目をつぶって…｡
(夏美)すみません！
保育園に お迎えに行ってたら
遅くなってしまって…｡
何やってるんですか！
え？
居酒屋に子どもを連れてくる
なんて ありえんでしょう！
でも 子どもたちだけ
家に置いておく訳には…｡
だからって ここは酒の席ですよ｡
もし 何かあったら
どう責任取るつもりですか！
今日は
できるだけ 参加してほしいって｡
だから 私…｡
(泣き声)
まあまあ まあまあまあ｡
今日は その辺にしておきましょう
武曾さん｡
えっ 私ですか？
せっかく楽しい親睦会ですし｡
ねえ 山下先生？
え？ ああ… はい｡
さささ さあ 中へ入りましょう｡
さあさあ さあさあ｡
いや 私じゃなくて…｡
♬～
ああっ！
申し訳ない｡ つい 頭に血が上って
言い過ぎてしまって➡
本当に申し訳ない｡
いや 別に そこまで…｡
皆さんにも
楽しい気分を損ねてしまって➡
本当に申し訳ありませんでした｡
いえいえいえ まあまあまあ
武曾さん そこまでは｡
ねえ 会長？
そうそう そうそう｡ ね？
そろったという事で
飲み直しましょう！
武曾さん！ 武曾さん もう ほら
こっち来て 飲みましょうよ｡
こっち来て 飲みましょう｡
早く座って下さい｡ ｳｨ～ｯｽ｡
すみません 瓶ﾋﾞｰﾙ！
あっ 瓶ﾋﾞｰﾙ！ はい！
(寛治)武曾氏が頭を下げるとはな｡
俺だって 下げたくて
下げた訳じゃない｡
でも ああまで
感情的になられるとな｡
ﾊﾊﾊﾊｯ｡
完全に武曾氏が悪者になった訳だ｡
笑い事じゃないぞ｡
みんなを敵に回して 連絡会に来て
もらえなかったら 困るんだから｡
そのためかい｡
まあ 謝罪ぐらい 大した事はない｡
大きな契約を取るためだと
思ったら➡
少々の犠牲も しかたないからな｡
大体 あんなとこで
泣くやつが悪いんだ｡
泣いたやつに同情するやつも
同罪だ｡
全くもって
社会人としての意識が低すぎる｡
どうせ 女を泣かすなんて最低だ
とでも思ってんだろう｡
武曾さん また来てたんですか？
どうも 内田副会長｡
カンちゃん じゃあ また｡
どうも｡
あっ そうだ カンちゃん｡
今の話 言うなよ｡
分かってるよ｡
何 話してたんですか？
え？ ああ いやいや…｡
聞いて下さいよ｡
昨日 武曾さんが➡
みんなの前で謝ったんですよ｡
そうなんですか｡
もう みんな 驚いちゃって｡
だって あの武曾さんがですよ｡
絶対 自分の非を
認めなさそうなのに｡
ああいう人も ちゃんと
反省する時は するんですね｡
みんな 感心してました｡
次の連絡会には
皆さん 来るんですかね？
ん～ 多分｡
武曾さんのためにも 休まず
行かなきゃって言ってましたから｡
あっ そうですか｡
まあ 正直 行っても
あんまり意味ないんですけどね｡
そうなんですか？
ええ｡
校外活動の強化について
話し合うらしいんですけど➡
ほとんど
形式だけの会議らしいですから｡
形式だけの会議…｡
形式だけの会議なんて
やっても無駄だ！
部長が決めたんだよ｡ 下のやつと
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝを図るんだって｡
そんな会議で発言するやつなんて
いる訳ないだろ｡
でも 部長が満足するなら
いいじゃないか｡
そうだぞ｡ 下手にヘソ曲げられて
八つ当たりされたら➡
それこそ 下のやつは
言いたい事も 言えなくなる｡
俺はな 別に会議をやめろって
言ってんじゃないんだ｡
やるなら 意味のある会議に
すべきだって言ってんだ｡
意味のある会議？
議題について
ちゃんと下調べして➡
議論すべき事を明確にするんだよ｡
♬～
ここが 青葉小第１地区か｡
じゃあさ 今日の３時にさ
いつもの公園 集合ね｡
ｵｯｹｰ｡
全部 食べたい｡ おうちにあるもの
全部｡ おなか すいちゃったから｡
あっ 友理奈ちゃんの
おじいちゃん｡
友理奈と同じｸﾗｽの子か？
内田美貴人｡
兄の優貴人です｡
内田？ ああ 内田副会長の…｡
ｵｼﾞｻﾝ 何してるの？
うん？ ああ ちょっとな…｡
寄り道しないで
気を付けて帰るんだよ｡
(２人)は～い｡
はい｡
う～ん おうちにあるもの…｡
(急ﾌﾞﾚｰｷの音)
危ない！
危ないなあ｡
…あれ？
♬～
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
見通し 悪しか｡
待て～！ 待って！
おいおい 交差点で遊んでたら
駄目だよ｡ ね？
ちゃんと 横断歩道 渡って｡
♬～
(ﾊﾞｲｸの音)
危ない！
通学路では ｽﾋﾟｰﾄﾞを落とさんか！
(２人)さようなら！
駄目だよ それ｡
はい よし｡
…ったく｡
今日も 武曾さんと会ってたの？
うん いたよ｡
まだ見守り運動 始まってないのに
何してるのかしら…｡
ママ 17日
パパの双眼鏡 忘れないでね｡
分かってるわよ｡
ﾎﾞｰﾙも！
ｻｯｶｰ 見に行くのに
ﾎﾞｰﾙは要らないでしょ｡
俺 ﾕﾆﾌｫｰﾑ 持っていこうっと｡
俺も！
じゃあさ みんなで
おそろいで行く？
(３人)うん！
後で こっちをやると｡
その方が仕事がしやすいので｡
(尚子)ご主人
ＰＴＡの役員 続いてるんだ？
今んとこ なんとかね｡
(のぶえ)よかったじゃない｡
だって 昔は学校行事なんて➡
全然
参加しない人だったんでしょ？
そうよ｡ そんなのは
女の仕事だとか言って｡
結構 うまく
やっていけるんじゃない？
営業マンっていったら
相手の気持ちを理解して➡
先回りする仕事でしょ｡
そう｡
人の気持ちが理解できる人って
やっぱり 重宝がられるわよね｡
だといいんだけどね…｡
(ﾉｯｸ)
失礼します｡
光島中学校の皆様
ようこそ おいで下さいました｡
はあ どうも｡
どうぞ こちらにお座り下さい｡
資料です｡
♬～
いらっしゃいませ｡
それでは 今年の年間ｽﾛｰｶﾞﾝは
例年どおり➡
｢自分から 大きな声で挨拶をする｣
という事にしたいと思います｡
よろしいでしょうか？
(拍手)
え～ では 最後に 通学路の
見守り運動についてですが➡
例年どおり登校時刻の7時50分から
8時20分までの30分間➡
担当地区を日替わりで
旗を持って立って頂きます｡
よろしいかな｡
はい 武曾さん｡
ここ数日 全ての担当地区に立って
調べてみましたが➡
登校時刻よりも 下校時刻の方が
危険だという事が分かりました｡
簡単な一覧を作ってみましたので
是非 ご覧下さい｡
はい お願いします｡
ｳｨｯｽ｡
♬～
へえ～｡ すんげえ 武曾さん｡
このために立ってたんだ…｡
これを ご覧頂ければ
お分かりのとおり➡
下校時の方が 生徒たちは
友達と広がって歩いたり➡
ふざけたりしているため➡
自転車や車と
衝突しそうになる事が多いんです｡
しかも 登校時と違って
下校時は➡
生徒が通るのも まばらなため➡
運転する者も
あまり気を配っていません｡
つまり 下校時刻こそ
見守り運動をして➡
事故防止に努めるべきです｡
そこで 我が青葉小学校では
来週から 見守り運動を➡
登校 下校の両時刻で
行いたいと思います｡
ちょっ… 待って下さい！
勝手に そんな…｡
子どもたちの身に
何かあってからでは遅いんですよ｡
いや 大変 貴重な
ご意見だと思います｡
前回の連絡会で 出席者が少なく➡
今年度の
青葉小の委員さんたちには➡
不安を抱いておりましたが
間違いでした｡
青葉小学校さんが➡
こんなにも 真剣にＰＴＡ活動に
取り組んで下さっているとは…｡
ねえ？
すばらしいわね｡
会長 私たちも
見習いたいものですね｡
…そうですね｡
♬～
(子どもたち)先生 さようなら｡
はい さようなら｡ じゃあね｡
すみません 帰りの会で…｡
(邦子)冗談じゃないわ！➡
下校時刻なんて １年生から
６年生まで 随分違うんですよ｡
その時間 ずっと立ってろって
おっしゃるんですか？
いや それは あの…
地区班の中で交代するとか｡
(千鶴)そもそも どうして 私たち
校外委員に 何の相談もなく➡
執行部だけで決めちゃうんですか｡
別に執行部だけで決めた訳では…｡
私たちも初耳だったんです｡
武曾さんが勝手に…｡
あなたたちは 何のために
見守り運動をやってるんですか？
本来の目的は 子どもたちの安全を
守るためでしょう｡
そのためには 下校時刻も
必要だと言ってるのに➡
何を ｸﾞﾁｸﾞﾁ言ってるんですか｡
お言葉ですけど 下校時刻の
１時半から４時半の間は➡
夕食の支度などで
一番忙しい時間なんです｡
そんな取り決め
急に地区班の人に伝えても➡
納得してもらえるか
自信がありません｡
では 休みたい時は
我々 執行部が立ちますよ｡
え？
私たちが代わりに立つと
言ってるんです｡
本当ですか!?
ええ｡
子どもたちの安全のためだったら
毎日だって 苦ではありません｡
ちょっ… ちょっと待って下さい！
しかたありませんね｡
連絡会で 私たちが反論もできず➡
意見を通してしまった
責任でもあります｡
そんな…｡
じゃあ 来週からの見守り運動は
登下校 両時刻で行うという事で｡
会長 よろしいな？
ｳｨｯｽ｡
♬～
いや 武曾さん すごいっすよね｡
あんなｱｲﾃﾞｱ 出しちゃうなんて
マジ ﾘｽﾍﾟｸﾄっすよ｡
例年どおりの事をやってたら➡
例年どおりの成果しか
上がらんからな｡
いらっしゃいませ｡
あれ 山下先生？
お～！ あっ どうも｡
どうぞ どうぞ｡
あっ すいません｡
保護者の方と 個人的に飲むのは
禁止されていますので｡
ああ そうですか｡
よく来るんですか？
ああ たまに｡
家に帰っても 一人なんで｡
あっ すいません｡
瓶ﾋﾞｰﾙとﾆﾗﾚﾊﾞ定食を｡
あっ 山下先生も
今日の武曾さん➡
マジ ｶｯｹｴって思いませんでした？
え？
俺 武曾さんに
死ぬまで ついていきますから｡
これからも やばい意見
ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ よろしくっす｡
会長に 前から 一度
言いたいと思っていたんだが…｡
何すか？ 何でも言って下さいよ｡
その口のきき方
なんとか できんもんかな｡
え？
会長とは 組織のﾄｯﾌﾟであり➡
品格や
社会性のある人物こそがなる➡
重要な役目だ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
そんな会長の君が…｡
あ～ もしもし｡ はいはいはい
お～ どうした どうした？
えっ マジで？ それは やばい！
お待たせしました｡
言っても無駄か…｡
僕も 武曾さんの行動力は
すばらしいと思います｡
いや～｡
山下先生に そう言ってもらうと
何か てれるな｡
この間の親睦会でも 泣いちゃった
お母さんに すぐに謝られて｡
いや あれは…｡
やっぱり➡
子どもの前で 親を叱りつけるのは
ﾏｽﾞｲですもんね｡
他人に叱られてる親を見て➡
嫌な気分にならない子どもは
いませんから｡
しかも あんな大勢の前で…｡
あそこで 子どもの気持ちを察して
謝った武曾さんを➡
僕は すばらしいと思っています｡
今日の連絡会の提案も そうです｡
少し強引だとは思いましたが➡
子どもの安全を
思っての事ですもんね｡
きっと 子どもたちにも
保護者にも➡
それは
ちゃんと伝わると思います｡
えっ 17日ですか？
[ｽﾋﾟｰｶ](千鶴)ええ 下の子の歯医者と
重なっちゃって➡
変わってもらえませんか？
はあ｡ でも… その日は 私も｡
休みたい時は 執行部の方が
代わってくれる約束ですよね？
はい 分かりました｡
はい 失礼します｡
(ため息)
ママ どうしたの？
ん～…｡
あのね
17日のｻｯｶｰの事なんだけど…｡
お疲れさまでした｡
いらっしゃいませ｡
おう！ 久しぶりだな｡
わざわざ 出てきてもらって
悪かったね｡
いらっしゃいませ｡
あっ ｺｰﾋｰ下さい｡
かしこまりました｡
退社してから
連絡一つ よこさなかったのに➡
どういう風の吹き回しだ？
いや 武曾氏の事なんだけど…｡
はい いいよ｡ さようなら｡
(２人)さようなら｡
さようなら｡
(子どもたち)さようなら｡
今日さ うちに来る？
いいよ｡
ｵｯｹｰ｡ 決定ね｡
ｵｯｹｰ｡
そうか｡ 俺の事 武曾から｡
ああ｡ 少し心配になってね｡
武曾氏が
暴走してるんじゃないかって…｡
俺のせいだって言いたいのか？
それは
お前が 一番分かってるだろ｡
あいつは 全然変わってないな｡
まっすぐなところも…➡
周りが見えてないところも｡
さようなら｡
(子どもたち)さようなら｡
♬～
おっ…｡
美貴人君だったな｡ 今 帰りか？
おい どうしたんだ？ おっ…｡
じいじ！
あっ 友理ちゃん お帰り｡
美貴人君
今日は ず～っと元気ないの｡
何かあったのか？
今日 ママと
ｻｯｶｰ行く約束してたんだけど➡
行けなくなっちゃったんだって｡
え？
美貴人君のママも
じいじみたいに➡
ほかのママの代わりに 信号の所で
立ってなきゃいけないからって｡
すごい楽しみにしてたのに
かわいそう…｡
♬～
ちゅら海 最高～！
りゅうちぇるだよ！
今回は 沖縄に
すんごいｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾙｰﾌﾟがいるって➡
聞いたんだけど
どこにいるのかな～!?