(萌絵)《真賀田博士 なぜ
ご両親を殺害したんですか？》
＜前回の 『すべてがＦになる』＞
《動機は何ですか？》
[ｽﾋﾟｰｶ](四季)《お外で➡
遊びたかったのかしら》
(犀川)本当に その扉の向こうに
真賀田 四季博士は いるのかな？
裁判の後 15年間➡
一度も
外に出ていないみたいですよ｡
＜その日 15年間 閉ざされていた
真賀田 四季の 部屋の 扉が➡
突然 開いた＞
＜そこから現れたのは…＞
(裕見子)四季さん…｡
(弓永)
真賀田博士は殺されたんだ｡➡
博士の遺体は
手足が切断されている｡
＜そして 研究所の屋上で
第２の殺人が起こる＞
(犀川)大事なのは 博士しか
いないはずの 部屋の中で➡
殺人が起きたという事実だ｡
あの部屋の中には
真賀田博士以外の人間がいた｡
それが 最大の命題だよ｡
＜ついに 真賀田 四季の 部屋に
足を踏み入れたが➡
そこには 謎のメッセージが＞
｢すべてがＦになる｣
＜隠し扉の向こうに
潜んでいたのは…＞
(萌絵)ロボット？
♬～
(望月)誰もいない｡
(山根)何なんだ？ このロボット｡
あなたは誰？
(ミチル)私は ミチルです｡
｢ミチル｣って？
(ミチル)ミチルは孤独です｡➡
孤独は ７です｡
(望月)｢ナナ｣って 何だよ｡
数字の７のことです｡
真賀田博士が言っていました｡
｢７は孤独だ｣って｡
(弓永)
どうして それをロボットが？
人工知能です｡
真賀田博士の声を
サンプリングしたのでしょう｡
(山根)このロボットが
内側から 鍵を掛けたのか｡
(島田)Ｐ１を改造して
造ったみたいですね｡
新藤夫人 ミチルとは誰ですか？
ご存じですね？
(裕見子)ミチルは➡
四季さんが大切にしてた
人形です｡
人形？
真賀田博士が言っていました｡
｢お人形が
ご両親を殺害したんだ｣って｡
それが ミチルですか？
あなたは 殺害現場にいた｡
そうですね？
15年前の あの惨劇は➡
この部屋で起こったんです｡
教えていただけませんか？
ここで 何が起こったのか｡
もともと この部屋は
真賀田夫妻のお部屋でした｡
あのとき➡
四季さんのお母さまの悲鳴が
聞こえて➡
慌てて部屋に入ったんです｡➡
お母さまは
すでに亡くなっていて➡
四季さんのお父さま
真賀田 左千朗博士が➡
刺されていました｡
(左千朗)《ゆっ… 許さんぞ！》➡
《あっ…》
(四季の笑い声)
(裕見子)
本当に恐ろしい光景でした｡
そこに ミチルが？
(裕見子)血だらけになって…｡➡
四季さんは 裁判の間も ずっと➡
｢ミチルが両親を殺したんだ｣と
言い続けました｡
何で その名前を ロボットに？
人形は どうしたのですか？
私が捨てました！
あんな… あんな恐ろしいもの…！
(弓永)奥さま！
(裕見子)私が捨てました…｡
(裕見子)私が…｡
(弓永)奥さま｡
犯人は どこへ
消えてしまったんでしょう？
そもそも
どうやって ここに入ったのか｡
真賀田 四季博士は➡
自殺だったとは
考えられませんか？
誰が 手足を切ったんだい？
まさか ミチルが？
(山根)駄目か…｡
やっぱり
デボラの通信システムは まだ？
(山根)ええ｡
(島田)プログラムを
改ざんした跡が ないんです｡
つまり デボラは どこも悪くない｡
直せるわけないじゃないですか｡
犀川先生が言っていたみたいに➡
正常なソフトウエアを装った
トロイの木馬を➡
所員の誰かが 仕掛けた可能性は？
(山根)それも探ってみましたが➡
全てのソフトに
異常は見つかりませんでした｡
打つ手なしです｡
他に 何か方法は？
デボラを捨てる｡
つまり ＯＳを切り替えるしか
ありません｡
えっ？ だったら すぐに…｡
駄目です｡
リスクが高過ぎる｡
リスク？
(島田)デボラのセキュリティーが
切れれば➡
今 この建物の中にいる犯人が➡
自由に
動けるようになってしまいます｡
それに
研究データが 危険にさらされる｡
外部に流出でもしたら➡
この研究所の存在意義すら
なくなってしまう｡
他の研究員の方たちは
事件のことを…｡
(山根)まだ言ってません｡➡
｢絶対に 部屋から出ないように｣と
通達だけは しました｡➡
どうやって伝えればいいのか
分かりませんよ｡
真賀田 未来さんには？
(島田)裕見子さんと弓永先生が
お話しに行ってます｡
先生➡
どうされたんですか？
んっ？
犯人が 地上と屋上を 行き来した
可能性を 確かめにね｡
デボラの管理が及ばないのは
ここだけだ｡
高さ 15ｍぐらいでしょうか？
さすがに 飛び降りることは
できませんね｡
ん～…｡
ロープを使った痕跡もないし➡
まあ 現実的ではないね｡
じゃあ 犯人は？
研究所の内部の人間だよ｡
そして その人物は
まだ この建物の中にいる｡
犯人は
裕見子さんではないでしょうか？
ハハ｡ また
ずいぶん 思考が 飛躍するね｡
理由は？
屋上に出るためには➡
エレベーターを使うしか
ありません｡
でも 所長が戻ってから
遺体で発見されるまでの 30分間➡
エレベーターは
地下１階に停止したままでした｡
つまり 犯人は➡
ヘリが到着する前から
屋上に隠れていて➡
所長を殺害した後も➡
そのまま 屋上にいたとしか
考えられません｡
うん｡
遺体を発見した あのとき➡
私たちは 山根さんと３人で
屋上に行きましたよね｡
でも その場に 裕見子さんもいた｡
裕見子さんは 屋上に隠れていて➡
あたかも 今 来たかのように➡
私たちの背後に
現れたのではないでしょうか？
なるほど｡ ユニークな仮説だ｡
検証してみよう｡
(長谷部)これが
屋上の出口に設置された➡
監視カメラの映像です｡➡
ここが ヘリが到着して
未来さんを迎えに行ったときです｡
(望月)ここが
所長の遺体が発見されたときだな｡
あっ…｡
僕らの１分後
新藤夫人が 屋上に出ている｡
つまり それまで 彼女は
建物の中に いたということだ｡
いい線いってると思ったのに｡
(望月)おいおい
まさか 奥さまを疑ってたのか？
≪(島田)ちょっと！
これ 見てください！➡
何か 手掛かりがないかと思って➡
新藤所長のメールサーバー
見ていたら これが…｡
(望月)所長に取材？
あしたの10時に 船が来る｡
(長谷部)そのとき 港に行けば
外と連絡がつきます｡
(島田)副所長！ 明日10時に
船が来ることが分かりました｡
新藤所長が 取材を受けることに
なってたんです｡
そうか｡ 分かった｡
♬～
(弓永)山根さん どうしました？
皆さんに 大事なお話があります｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](デボラ)西之園 萌絵さま
犀川 創平さま➡
101に お越しください｡➡
山根副所長が お呼びです｡
(山根)まだ 通信システムが
復旧する見通しは➡
立っていません｡➡
そこで
最終手段をとることにしました｡
最終手段？
デボラを捨てて
別のＯＳに 切り替えます｡
えっ？ でも デボラを捨てたら➡
｢犯人が 自由に
動けるようになるから➡
危険だ｣って 言ってましたよね？
８時に切り替えるよう➡
すでに 指示を出しました｡
どうしたんですか？ 急に｡
10時には 船が来るんですよ？
もう そんなこと言ってる場合じゃ
ないんです｡
業務に支障が出ているため
もう限界だと判断しました｡
じゃあ
すぐにでも 警察に連絡を…｡
実は
そこで ２人に お願いがあります｡
警察には➡
真賀田 四季博士が
殺されたことを➡
黙っていていただけませんか？
殺されたのは 新藤所長だけだと｡
いや 何を言ってるんですか？
真賀田博士の死は
この研究所の死を 意味します｡
認めるわけには いかないのです｡
この研究所を守るために
博士の死を 隠蔽しろと？
これは 新藤夫人や弓永先生とも
議論した結果です｡
いや
そんなこと 隠し通せるわけ…｡
隠せます｡
生きてることにすれば｡
妹の未来さんを
真賀田博士の代役に使うのですか｡
でも そんなの➡
未来さんが了承するわけ…｡
同意していただきました｡
この研究所は
各国の政府や 有力企業からの➡
莫大な出資によって
成り立ってます｡
つぶすわけには いかない｡
いや そんな めちゃくちゃな…｡
島田さんや 望月さん 長谷部君も
同意しました｡
所員たちは 博士の死を知らない｡
あとは お二人だけです｡
新藤所長が生きていたら➡
きっと 同じ判断をしたはずです｡
なるほど｡
そういった 人格のない力が➡
真賀田 四季博士を
地下に閉じ込めていたのですね｡
[ｽﾋﾟｰｶ](デボラ)正面ゲートに
お客さまが いらっしゃいました｡
(山根)10時の船で帰るように
指示してください｡
博士のことは くれぐれも 内密に｡
(浜中)
あっ！ 犀川先生｡ 西之園さんも｡
何やってたんですか？
心配したんですよ？
(国枝)朝帰りの先生たちを
迎えに来ました｡
すまなかった｡ 実は
事件に巻き込まれてしまって➡
ここを離れるわけには
いかなかった｡
何ですか？ 事件って｡
この研究所の所長が 殺された｡
(浜中)
えっ!? えっ ホントですか？
国枝君 10時に船が来るから➡
みんなを連れて
帰ってくれるかな？
先生たちは？
これから 警察が来る｡
僕たちは 目撃者として➡
ここを離れるわけには
いかないんだ｡
後で 必ず連絡するから｡
分かりました｡ 行くよ｡
いや でも…！
(国枝)いいから｡
(浜中)いってえ！
山根さん
言われたとおり 秘密は守ります｡
先生！
ご協力に感謝します｡
行こう 西之園君｡
ちょっと待ってください！
先生！
ちょっと どういうつもりですか？
この研究所の行く末を 考えるのは
僕らの仕事ではない｡
犯人が誰か… そんなことも
警察に任せればいいと思ってる｡
でも 西之園君
僕らは あれを見たんだ｡
誰もいないはずの部屋から➡
手足が切断された遺体が
出てきた｡
犯人は あの部屋に
どうやって入って➡
どうやって 外に出たのか｡
その答えは
出さなければならない｡
はい｡
♬～
あっ 先生 これ見てください｡
博士の遺体が出てきたときの
映像です｡
[ｽﾋﾟｰｶ](裕見子の悲鳴)
エレベーターの階数表示｡
ここ Ｂ１になってますよね｡
でも 強制再起動の後➡
屋上に変わってます｡
確かに 事件の後
エレベーターは 屋上にあった｡
[ｽﾋﾟｰｶ](デボラ)最終連絡｡➡
間もなく
館内の全ての機能が 停止します｡
ＯＳが切り替わるんですね｡
あれ？ ８時からって言ってたのに
ずいぶん遅れましたね｡
やっぱり 強制再起動の最中に
犯人は あの扉から出て➡
エレベーターで
屋上に行ったとしか思えません｡
ああ｡ でも 犯人の姿は➡
監視カメラの映像には
残っていなかった｡
(長谷部)あっ
ＯＳが ちゃんと切り替わってる｡
(望月)通信は？
(長谷部)はい｡➡
電話も メールも つながります｡
(望月)警察に連絡｡
あの すいません｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](呼び出し音)
[ﾊﾟｿｺﾝ](警察官)神奈川県警です｡
妃真加島にある真賀田研究所で
殺人事件が起きました｡
至急 捜査員を派遣してください｡
私は 西之園 萌絵と 申します｡
≪(島田の悲鳴)
島田さん どうしたんですか？
山根さん？
(望月)ふっ 副所長！➡
副所長！➡
副所長！ 副所長！➡
副所長！
(浜中)足 気を付けて｡
(記者)すいません｡
私 ﾃﾞﾙﾀｻｲｴﾝｽ出版の者ですが➡
真賀田研究所への行き方
分かりますか？
あっ 取材ですか？
(記者)はい｡
あっ いや でも 何か
所長さんが殺されたらしいですよ｡
えっ？ 殺された？
ホントですか？
(浜中)いや…➡
ここだけの話なんですけどね
僕も けさ 研究所に…➡
いった！
早く乗って｡
すいません｡ いった…｡
≪(ヘリのローター音)
弓永先生｡
(弓永)真賀田博士のことも
全て話しました｡➡
山根君も殺されたんだ｡➡
もう 隠してる場合じゃない｡
何で 山根さんまで…｡
≪(鵜飼)いやいや いやいや…➡
また とんでもない事件に
巻き込まれてしまいましたね｡
鵜飼さん…｡
(鵜飼)いや ちょっと犀川先生｡➡
分かってますよ｡
分かってますけども➡
こうも 何度も現場にいると
さすがに疑っちゃいますよ｡
(片桐)すぐに ヘリを回しますので
お二人は もう お帰りください｡
あっ 先生 どうしたんですか？
これだ｡
(島田)何で
時刻に関するプログラムなんか…｡
時刻？
望月さん｡
(望月)んっ？
監視カメラのシステムは➡
デボラと 独立してるんですよね？
(望月)うん｡
では その システムの時計は？
それは デボラが管理してます｡
だから 研究所内の時計は
全て 一致してるんです｡
先生
時計が どうかしたんですか？
デボラの時計が １分 遅れていた｡
それが ＯＳを切り替えたことで
正しい時刻に戻った｡
デボラの時計は
ずっと間違ってたってことか？
いえ｡ 真賀田博士の遺体が
出てきたとき➡
１分 遅れるように 犯人によって
プログラムされていたんです｡
何で そんなこと…｡
犯人が映ってる映像を
消すためだよ｡
あのとき 研究所内の
全ての時計の針が １分 戻された｡
映像データは 時間の経過とともに
蓄積されていく｡
ところが そこで
１分間 時計の針が戻されると➡
どうなるか｡
同じ時刻の映像ファイルが
２つ存在することになってしまう｡
だから ２つのうち
最初にあった映像ファイルは➡
上書きされ 消される｡
犯人は その１分の間に➡
博士の部屋から出て
エレベーターで 屋上に上がった｡
(長谷部)だから
犯人が映った映像が なかったのか｡
お嬢ちゃんの
言ってたとおりだってわけだ｡
確かに➡
これで 犯人が部屋から出た方法は
説明できました｡
でも 命題は まだ半分しか
証明されていません｡
15年間 監視され続けてきた
あの部屋に➡
どうやって入ったのか｡
確かに 犯人は 部屋の中にいた｡
《自由意思ではない》
《手足を切断》
《ウエディングドレス》
《ミチル》
《ブロック》
《トロイの木馬》
《デボラ バージョン６》
《14歳》
《７は 孤独》
《全てがＦになる》
《嘘だ…｡ あり得ない》
《そんなこと できるはずがない》
《認めるしかない》
(犀川たち)
《命題は証明された》
先生｡
どうしたんですか？ 犀川先生！
ねえ 大丈夫ですか？ 先生｡
ああ…｡
分かったんですね？
教えてください｡
あの部屋に入ることなんて
できない｡
えっ？
方法は もう １つしかないんだよ｡
そんな…｡
嘘です｡
信じられません｡
もし それが 本当なら➡
悲し過ぎます｡
(鵜飼)あの…
ちょっと どういうことですか？
[ﾊﾟｿｺﾝ](着信音)
(島田)真賀田博士｡
(鵜飼)死んだはずじゃ…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](着信音)
(鵜飼)会議室って どこですか？
バーチャル空間の会議室ですね｡
お願いします｡
♬～
真賀田 四季博士…｡
(四季)西之園さん
また お会いできましたね｡
それも 犀川先生とご一緒に｡
こんな窮屈な所からは
出ましょう｡
こうやって
お外で遊びたかったのです｡
あなたは…｡
あなたが用いた手法は➡
全て分かりました｡
僕が 命題を証明することも
計算済みだった｡
さすがは 犀川先生｡
想像したとおりの方ね｡
僕は あなたが本当のことを
話してくれると 信じています｡
だから ここに現れた｡
いいでしょう｡
もう
ゲームは 終わったのですから｡
３人を殺したのは あなたですね？
そうです｡
なぜです？
そうすることを
決めていたからです｡
15年前から｡
あなたは 真賀田 四季博士じゃ
ないんですよね？
あなたは 真賀田 四季博士の
お嬢さんなんでしょ？
あなたは
研究所の地下で生まれた｡
ずっと ずっと あの部屋で
生きてきた｡
でも お母さんを殺して 外に…｡
そして お父さんも殺した｡
新藤所長のこと…｡
ある意味では
あなたの おっしゃるとおりです｡
西之園さん｡
ある意味？
確かに 真賀田 四季は
14歳のときに身ごもった｡
子供の父親は 新藤 清二です｡
(四季)真賀田 四季は
それを 両親に報告しました｡
一緒に喜んでくれると
思ったからです｡
四季は 叔父さまのことが
大好きでしたから｡
なのに 両親は
彼女を罵倒し 殴りました｡➡
彼女が どれだけ驚いたか
想像できますか？➡
誰も教えてくれなかった
そんなルールが あるなんて｡
理不尽なのは 両親の方です｡
それで 真賀田 四季博士は
両親を殺したのですか｡
いいえ｡
２人を殺害したのは
新藤 清二です｡
えっ？
(四季)ナイフを取り出したのは
真賀田 四季でした｡➡
その瞬間 彼女は
動けなくなってしまった｡➡
新藤 清二は 四季の腕を取り➡
真賀田 左千朗と美千代夫妻を
刺す 手助けをしたのです｡➡
真賀田 四季は ただ
見ているだけの お人形でした｡
《ゆっ… 許さんぞ！》➡
《あっ…》
(四季の悲鳴)
(四季の笑い声)
(四季)《全て私がやって
叔父さまは止めたのです》
《分かりましたか？》
(新藤)《四季》
(新藤)《僕を殺してくれ》
《私の産む この子が
大きくなれば➡
私と叔父さまを
きっと殺すでしょう》
《お約束します》
《いつか 必ず…》
(四季)真賀田 四季は
あの部屋で 娘を産みました｡
医師であった
新藤 清二の 手を借りて｡
それが あなたですね｡
あなたは 今 14歳｡
真賀田 四季博士が
ご両親を殺したときと 同じ年｡
真賀田 四季は その娘に➡
14歳になったら 自分と同じように
両親を殺すのだと➡
教えこみました｡
そのときが来たら
母親を殺し 部屋の外に出て➡
父親の 新藤 清二も 殺す｡
真賀田 四季は 娘に
何度も 何度も そう教えこんだの｡
どうして そんな…｡
自由のためですか？
それが
最も美しい プログラムだから｡
真賀田 四季博士は➡
デボラのバージョン４に
時限装置を仕掛け➡
そのときが来たら
システムの暴走が始まるよう➡
最初から設計していた｡
そう｡
真賀田 四季自身が
トロイの木馬だったのです｡
でも なぜ 山根さんまで？
彼は 優秀なエンジニアでした｡
デボラの時計が
１分 遅れていることに➡
気付いてしまったの｡
それが少し早かったので
しかたがなかった｡
そんな簡単な…｡
西之園さん➡
あなたも一緒です｡
えっ？
人の死に対する感情が
欠落している｡
だから あなたは
どんな陰惨な事件でも➡
恐れずに追求してしまう｡
私は…｡
感情を
やみくもに遮断しているのね｡
両親の死という 破滅的な記憶を
封印するために｡
博士➡
直接 会って 話をしましょう｡
そろそろ時間です｡
先生に会えて よかった｡
いつか また
あなたの所に行きます｡
先生｡
犯人の所へ行きます｡
えっ？
犀川です｡ 開けてください｡
ゲストルーム？
真賀田 未来が
犯人だというんですか？
未来さんは偽者です｡
この中にいるのは…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](着信音)
どういうこと？
[TEL]
(浜中)足 大丈夫か？
(学生)大丈夫｡
(浜中)じゃあ 行けるか｡
(国枝)はい｡
犀川です｡ 今 どこ？
藤浦港です｡
君たち以外に
同じ船に 誰か乗ってた？
[ﾊﾟｿｺﾝ](国枝)はい｡ 研究所の方が１人｡
その人は 美人だったろう？
はい｡ 犀川先生の論文を➡
読んだことがあると
言っていました｡
分かった｡
先生…｡
(鵜飼)先生➡
真賀田 未来は どこに…｡
もう 島には いません｡
藤浦港で 姿を消しました｡
えっ？
警察が研究所に来る前に➡
船で脱出していたんです｡
緊急配備だ｡ 急げ！
(警察官たち)はい！
ハハハ…｡
天才だ｡ まさに天才だ｡
かなうはずが ない｡
最初から勝負になってない｡
先生➡
未来さんは
変装した 真賀田 四季博士の➡
お嬢さんだったんですよね？
いいや｡
彼女こそが➡
真賀田 四季博士なんだよ｡
犀川先生の言ったとおり➡
本物の 真賀田 未来は
アメリカにいました｡
(片桐)本人と話しましたので
間違いありません｡
先生 逃げた女は 誰なんですか？
真賀田 四季博士です｡
えっ？ いや
でも 彼女は 殺されたはずでは…｡
あの 手足を切断された遺体は➡
真賀田 四季博士と
新藤所長の間に 生まれた➡
お嬢さんです｡
娘？
ええ｡
えっ じゃあ 真賀田博士は➡
自分のお嬢さんを…｡
(鵜飼)ちょちょっ…➡
ちょっと待ってください｡
あの さっぱり意味が分からない｡
真賀田 四季に 娘がいたなんて
記録は ありませんよ｡
(鵜飼)あの 犀川先生➡
われわれにも分かるように こう
丁寧に説明してもらえませんか？
先生｡
事件は 手足が切断された遺体が
出てきたことから 始まりました｡
つまり あの部屋の中には
遺体以外の人間が もう１人いた｡
それが 今回の 最大の命題です｡
(片桐)しかし あの部屋には➡
真賀田 四季以外
誰も入っていないはずですよね？
15年前 １人の少女が
部屋に閉じ込められた｡
それ以来 誰も中に入っていない｡
荷物は 厳重にチェックされ
抜け道もない｡
しかし 最終的に
死体の切断が行われている以上➡
部屋の中に ２人の人間が
存在しなくてはならない｡
(鵜飼)まあ そうなりますよね｡
これらの条件から➡
科学的に再現可能な答えは
１つしか ありません｡
すなわち 真賀田 四季博士は
部屋の中で 子供を産んだ｡
そう結論せざるを得ないのです｡
(鵜飼)いや…
ちょっ ちょっと 待ってください｡
そんな バカげた話…｡
わずかですが➡
痕跡は残っていました｡
ミチルというロボットが
いましたね｡
ドアの開け閉めができる
あのロボットは➡
何のために造られたのでしょう？
おそらく 子供が母親に抵抗し
部屋の鍵をしめたときのため➡
博士は 子供が眠ってから
ロボットに鍵を開けさせたのです｡
その他にも
子供の存在を感じさせるものが➡
幾つかあった｡
(鵜飼)でも 何で 真賀田 四季は
娘を殺したんですか？
当初は 真賀田 四季博士が
お嬢さんに殺されるはずでした｡
なのに どうして？
お嬢さんは
天才では なかったからだよ｡
彼女は 母の思想を
理解できなかった｡
じゃあ
真賀田博士は お嬢さんを殺して➡
自分が
外に出たっていうんですか？
ああ｡ そして 遺体の腕を切断した
本当の理由は➡
自分以外の指紋を持った手を
隠すためだった｡
何て恐ろしい女だ｡
今回の計画は 真賀田博士が➡
デボラを開発した段階から
決まっていました｡
そのときが来たら➡
黄色い扉が開かなくなるよう
プログラムしていたんです｡
そして 照明を消し➡
ノイズ音を流してから
黄色い扉を開けた｡
遺体を Ｐ１に載せ
通路まで走らせたのは➡
前室にいた人間たちを 引き付けて
廊下に出すため｡
(山根)
《エマージェンシー リセット！》
そして 強制再起動の後➡
時計の針を １分 戻し
監視カメラの映像を消した｡
その隙に➡
博士は エレベーターに乗り
屋上に出る｡
ヘリが戻ってくると
博士は 後部座席に乗り込み➡
新藤所長を刺し
無線機を破壊した｡
じゃあ 私たちが行ったときに➡
新藤所長は
刺されていたんですか？
(片桐)しかし 助けを
求めてこなかったんですよね？
所長は
自分の娘が 地下にいることを➡
知っていました｡
ずっと 真賀田博士に
コントロールされていた｡
いつかは こんなことになると
覚悟していたはずです｡
(鵜飼)山根副所長を殺害したのも
真賀田 四季ですか？
ええ｡ 未来さんに成り済ました
真賀田博士は➡
翌日 10時の船で
島を脱出するつもりでした｡
そのために 新藤所長に
取材の約束をさせておいたのです｡
ところが 山根さんが➡
デボラの時計が
１分 遅れるように➡
プログラムされていた可能性に
気付いてしまった｡
だから 彼は
デボラを捨てることを決断した｡
時間が 本当に ずれているのか
確かめるために｡
しかし 真賀田博士に気付かれ
殺害されてしまった｡
そのとき
博士は 山根さんに成り済まし➡
ＯＳを切り替える時間を
遅らせるよう➡
指示を出したはずです｡
だから シャットダウンの時間が
遅れたんですね｡
船の到着より先に
警察を呼ばれるのを➡
阻止するためだよ｡
そして
デボラがシャットダウンされ➡
館内の機能が停止した あのとき➡
真賀田 四季博士は
ついに 研究所の外に出た｡
彼女は 孤島の監獄からの脱出に
成功したのです｡
15年ぶりに 太陽の光を浴び➡
海の香りを吸い込んだとき➡
彼女は 何を思ったんだろう｡
(鵜飼)いや でも 犀川先生➡
さすがに
娘がいたっていうのは…｡
≪(捷輔)もういいだろ 鵜飼｡
(捷輔)あとは われわれの仕事だ｡
(鵜飼)ご苦労さまです
西之園本部長｡
叔父さま｡
心配したぞ 萌絵｡➡
無事でよかった｡
大丈夫です｡
先生が ずっと 一緒に
いてくれましたから｡
犀川先生➡
また 萌絵が ご迷惑を➡
掛けてしまったようですね｡
いえ｡
真賀田 四季博士に 会いたいと
言ったのは 僕の方なんです｡
あっ そんなことより
司法解剖の結果 教えてください｡
本当に あの遺体は
真賀田 四季博士ではなく…｡
(捷輔)いいかげんにしなさい｡
素人の探偵ごっこは 終わりだ｡
上で ヘリが待ってる｡
行きなさい｡
はい｡
(鵜飼)さあ｡ さあさあ｡ さあ｡
先生➡
真賀田 四季のことを
聞かせてもらえませんか？
僕は 素人ですよ？
ですが あなた 誰よりも➡
真賀田 四季を 理解している｡
≪(四季)こんにちは 犀川先生｡
真賀田 四季博士…｡
また お会いするって
お約束したでしょう？
(四季)何も おっしゃらないの？
ちゅうちょしています｡
あまりに根拠のない仮説を
あなたに確かめるかどうかを｡
(四季)時間は限られています｡➡
検証するなら お早めに｡
あなたの当初の計画は➡
ご自身が お嬢さんに
殺されることだったはず｡
なぜ それを変更したのですか？
(四季)デボラと一緒です｡➡
プログラムを書き換え➡
システムの
バージョンアップを図った｡➡
ただ それだけのことです｡
それは つまり➡
前のシステムに 不具合が生じた｡
不具合？
ええ｡
思わぬエラーが起きた｡
過酷な計画に耐えられなくなった
お嬢さんは➡
自殺したのでは ありませんか？
いいえ｡ 私が殺したのです｡
確かに この仮説を検証する方法は
ありません｡
でも 最後に 彼女にドレスを着せ
化粧を施したのは➡
それが お嬢さんへの
最後の はなむけだったと➡
僕は信じています｡
そもそも 生きていることの方が
異常なのです｡
だって 神のつくった
プログラムの エラー➡
それが人間でしょ？
真賀田博士➡
あなたは 泣きましたか？
いいえ｡
私の精神が そんな矛盾を
許すと思われますの？
残念です｡
僕は あなたの才能には
感動を覚えますが➡
あなたという人間は
理解できない｡
そうかしら？
あなたは
幾つもの自分を持っている｡
あなたの構造は
私に よく似ています｡
それに 西之園 萌絵さん｡
彼女は とても興味深い存在です｡
これから 自首するのですか？
その必要は ありません｡
なら 僕が警察に連絡します｡
それも無用です｡
私は この後➡
あなたを尾行している 警察の方に
捕まるはずです｡
僕は 尾行されていたのですか？
ええ｡
それを分かっていて あなたは…｡
最後に 先生に
キスでもしていただこうかと➡
思っていましたのよ｡
でも
あなたは そんなことはしない｡
ええ しません｡
西之園さんには されるの？
博士 余計なお世話です｡
♬～
えっ？
犀川先生 気付いてたんですか？
警察から尾行されてること｡
まあ
正確に言うと さっきだけどね｡
でも けさ
名古屋で 真賀田博士が➡
コンピューターに
アクセスしていたことが➡
分かったんです｡
それで 今日は 刑事さんたち➡
全員 名古屋に
行っちゃってるみたいですね｡
んっ？
じゃあ 僕の尾行は？
えっ 今日は いないです｡
だから 先生と会っていいって
叔父さまが｡
ハハ！ ハハハハ…｡
えっ？ どうしたんですか？
人は 完全なる敗北を味わうと
笑ってしまうらしい｡
ハハハハ…｡
何ですか それ｡
あっ そうだ 先生｡
問題 解けちゃいました｡
えっ？
｢全てがＦになる｣の意味です｡
ああ それね｡ ハハ｡
｢Ｆ｣は フィフティーン…
15のことですね｡
うん｡
コンピューターでは➡
16進法を使うから
10から15の数を➡
Ａから… Ｂ Ｃ Ｄ Ｅ… Ｆで
表します｡
この場合
10進法のときの９と同じで➡
Ｆは 16進法で
一番 大きな数となる｡
デボラのタイムカウンターは➡
システム開始から
４桁の最大値 ＦＦＦＦ時間後➡
10進法でいえば
６万5,535時間後に➡
時限装置が
作動するようになっていた｡
つまり 全てがＦになったとき
あの計画が実行されたのですね｡
うん｡ デボラのバージョン６が➡
完成しているのに
使われなかったのは➡
その時限装置を
残しておくためだったんだよ｡
あっ でも 先生
もう１つ ｢Ｆ｣があるんです｡
んっ？
たぶん あの日➡
お嬢さんは 誕生日だったんじゃ
ないでしょうか？
真賀田博士は お嬢さんに
自由をプレゼントしようとした｡
フリーの ｢Ｆ｣
それも含めて➡
｢全てがＦになる｣だったんですね
きっと｡
なるほど｡
検証するのは不可能だが➡
僕も その仮説を支持しよう｡
ヘヘ｡
抽選 当てちゃいますか？