(女性)西之園教授
お誕生日おめでとうございます｡
(男性)乾杯！
(萌絵)お誕生日おめでとう
お父さま｡
(恭輔)ありがとう 萌絵｡
(佳子)萌絵
お客さまが来てるときは➡
お父さまを独り占めしないの｡
あら いいわよね？ お父さま｡
(恭輔)お～｡
１ ２ ３！
(男性)お～！
(女性たち)すご～い！
(女性)萌絵ちゃん すご～い｡
(犀川)萌絵ちゃん➡
さっきの手品なんだけど
答えは 自明だ｡
えっ？
コインが 箱を通り抜けるのは
物理的に不可能だ｡
つまり 君が コインを手に隠し➡
箱の裏側に
あらかじめセットされていた➡
別のコインが 落下したとしか
考えられない｡
フフ｡
大丈夫
他の人には分からないから｡
(恭輔)塙家から➡
萌絵を嫁にもらいたいと
申し出が来た｡
(佳子)塙 理生哉さん｡
まだ お若いのに➡
ナノクラフトっていう会社を
起こされていて➡
成功されているそうよ｡
(萌絵)へ～｡
で お父さまは
何と おっしゃったの？
(恭輔)｢嫁には やれない｣
｢養子に来るなら 許す｣と
言ってやった｡
私 自分のお相手は
自分で決めます｡
誰かいるのか？
内緒です｡
(佳子･萌絵の笑い声)
ねえ そんなことより
今度の旅行の行き先 決めない？
えっ？
(佳子)はいはいはい｡➡
見て見て見て｡
(一同の悲鳴)
嫌～！
私も一緒に
行くはずだったんです｡
お父さまと➡
お母さまと 一緒に➡
あの飛行機に
乗っていたはずだったんです｡
私も一緒に
死ぬはずだったんです｡
(犀川)萌絵ちゃん➡
ケーキ買ってきたんだけど
一緒に食べないかな？
甘いの好きだったよね？
萌絵ちゃん？
(諏訪野)あっ…｡
お嬢さま？
お嬢さま 入りますよ？
あっ…！
萌絵ちゃん！ 萌絵ちゃん！
救急車を 早く！
はい！
萌絵ちゃん！ 萌絵ちゃん！
萌絵ちゃん！
♬～
萌絵ちゃん｡
どうして？
どうして 私だけ生き残ってるの？
何のために生きてるの？
(捷輔)萌絵は まだ 自分の部屋に
こもったままです｡➡
あの事故以来
誰とも会っていない｡
(捷輔)食事も
ほとんど取っていません｡
僕も できることなら➡
彼女を救ってあげたいと
思っています｡
でも➡
最終的に どうするかを決めるのは
彼女です｡
(ノック)
萌絵ちゃん 犀川です｡
みんな 君のことを心配している｡
ここを開けてくれないかな？
♬～
≪(男性)は～い 撮りますよ～｡
(学生たち)は～い｡
(男性)はい チーズ｡
(学生)ねえ 私たちも撮ろう｡
私たちも撮ろう｡
ちょっと待ってて｡
犀川先生｡
入学おめでとう 西之園君｡
ありがとうございます｡
両親を事故で失って以来➡
萌絵は 人の死に対する感情が
抜け落ちてしまっている｡➡
自分の命すら➡
大切に できていないんじゃないか
という気が するんです｡
♬～
(捷輔)ひょっとしたら➡
萌絵は まだ 心の どこかで➡
｢死にたい｣と
思ってるんじゃないでしょうか？
ここのケーキ
おいしいんですって｡
先生 一緒に食べましょ｡
お祝いに➡
ろうそくでも立てようか｡
えっ？ どうして？
君の卒論の 完成祝い｡
アハハ｡
犀川先生が
お祝いしてくれるなんて➡
夢みたい｡ フフフ…｡
なかなか 興味深い内容だった｡
４年間 よく頑張ったね｡
どうしちゃったんですか？ 急に｡
もう お別れみたいなこと言って｡
ゼミ旅行が まだ残ってますよ｡
フフ｡
ゼミ旅行か…｡
去年の真賀田研究所以来だね｡
(四季)
《お外で遊びたかったのです》
真賀田博士
どうされてるんでしょうね？
少なくとも クリスマスカードは
届いていない｡
(浜中)失礼しま～す｡
は～い｡
(浜中)あっ！➡
２人で ケーキですか？
フフフ｡ 私の卒論完成祝いです｡
浜中さん 修士論文は？
(浜中)いや それが まだ…｡
(国枝)浜中君➡
ことしも留年ってわけには
いかないよ｡
分かってますよ｡
一緒に食べましょ｡
(浜中)やった！
フフフ…｡
(浜中)ケーキ ケーキ｡➡
お皿 お皿｡
お皿 ケーキ｡ お皿 ケーキ｡➡
よし｡
え～っと じゃあ モンブラン｡➡
モンブラン いいっすか？
(国枝)それは 私の｡
(新庄)あの方とは
どんなお話をされたんですか？
(理生哉)
いや 仕事に没頭されていて➡
声を掛けられなかった｡
西之園さんは？
(新庄)そろそろ
ホテルに到着されるので➡
お迎えに上がります｡
(理生哉)楽しみだ｡
≪(松本)
塙社長 ちょっと お話が｡➡
ｻｲﾊﾞｰﾋﾟｯﾄ社の
ｱﾙｺﾞﾘｽﾞﾑｿﾌﾄについてなんですけど➡
やはり 計画の見直しを…｡
要求分析は したはずだ｡
君は 僕が設計したとおり➡
期限内に
コーディングするだけでいい｡
(松本)はい｡ あの それと…｡
何だい？
(松本)夜中に あそこから
白い女性が出てくるのを見たって➡
研究員の１人が
言ってたんですけど➡
もしかして
研究所の奥に 誰かいるんですか？
それは トップシークレットだ｡
でも 闇の騎士の一件があってから
みんな 怖がっていて｡
そんなに怖いなら
他の職場に移ればいい｡
いえ そういうつもりでは…｡
(理生哉)松本君➡
君には期待しているよ｡
(儀同)ゼミ旅行で
ユーロパークまで行くの？
亡くなった西之園君のご両親が➡
ユーロパークを運営している
ナノクラフトの➡
大株主だったらしい｡
(儀同)へ～｡➡
今は 西之園さんが
その株を引き継いだんだ｡
ああ｡
それで パーク内にある貸別荘を➡
格安で借りれることになってね｡
(儀同)うらやまし～｡
お嬢さまが 教え子にいると
いいわね｡
いつから？
僕らは３日後だけど➡
西之園君は 先に行って
社長と食事をするらしい｡
いいの？ 創平君｡
何が？
ナノクラフトの社長っていったら➡
ビル･ゲイツの再来なんて
言われちゃってる➡
あの 塙 理生哉でしょ？
まあ 現在 ＩＴ業界では
一番の成功者だろうね｡
すごいイケメンでしょ？ あの人｡
西之園さん
取られちゃうかもよ～｡
彼女は 僕の所有物ではないよ｡
(新庄)西之園 萌絵さんですか？
あっ はい｡
ナノクラフトで
社長秘書をしております➡
新庄と申します｡
あっ お世話になります｡
あの この建物の奥にあるのが
ナノクラフトの本社ですか？
ええ｡ 奥にあるのが 本社で
手前にあるのが ホテル棟です｡
へ～｡
何だか 不思議な世界ですね｡
んっ？ 何か？
いえ｡ 塙が いつも
自慢しているものですから｡
｢俺の婚約者は
すごい美人だ｣って｡
いやいやいや｡ あの 私は
正式な婚約者ではないんです｡
んっ？
私が子供のときに➡
親同士が
勝手に決めちゃっただけなんです｡
塙社長も➡
冗談で おっしゃっていただけだと
思いますよ｡
(儀同)ナノクラフトっていえば➡
『クライテリオン』って知ってる？
『クライテリオン』？
ナノクラフトが開発した
オンラインゲーム｡
開発総指揮は
噂の天才イケメン 塙 理生哉｡
お隣の奥さんに ｢面白いわよ｣って
言われて やったら➡
私 はまっちゃって｡
世津子が ゲームねえ…｡
そのエンディングが変わってて
今 すごい話題になってるの｡➡
ラスボスを倒した後
主人公は 通路を進むんだけど➡
途中に 小さなバネが 落ちていて
さらに進むと 滝があるの｡➡
たどりついた最後のドアには
張り紙があって➡
｢彼と彼女は 正反対｣➡
｢でも
彼女の上半分は 彼の下半分｣➡
｢上半身が彼なら 下半身は彼女｣➡
｢海を越えたとき➡
二人は 同じ尾をつける｣って
書いてあるの｡➡
で そのドアを開くと➡
待っていた僧侶が
最後に こう言うの｡➡
｢汝 選ばれし者 ここに 跪きて➡
我らの父より
一片のパンを受けよ｣
これで ゲームは おしまい｡
意味不明でしょ？
≪(チャイム)
あら 瀬戸さん どうかされたの？
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ](瀬戸)引っ越し前の ご挨拶｡
(儀同)いいのに そんなの～｡
ちょっと待ってね｡
(新庄)お待たせしました｡
お部屋は 343号室になります｡➡
社長との会食は 18時から｡➡
お迎えに上がりますので➡
10分前に １階のバーで
お待ちいただけますか？
はい｡
(新庄)では 後ほど｡
(ｽﾀｯﾌ)失礼いたします｡
ありがとうございます｡
☎
はい｡
あっ 萌絵で～す｡
犀川先生 今 何してます？
今 君と電話をしている｡
私は 今 ユーロパークのホテルの
部屋にいるんですけど➡
メモ帳に
なぞなぞが書いてあったんです｡
どんな？
｢死の獲物 その死にこそ 望み叶う
世まさに さ迷う仲 溝の底｣
先生 分かりますか？
私 問題 解けちゃいました｡
この文章に続く言葉は…｡
西之園 萌絵の 死｡
ええ｡ それで 頭から読んでも
後ろから読んでも 同じ文章｡
回文になります｡
何かの脅しでしょうか？
まあ
いたずらか 何かじゃないかな｡
気にすることないよ｡
え～｡
この前は
あんなに優しかったのに｡
もうちょっと心配してくれても
いいじゃないですか｡
ごめん｡ あしたの講義の準備と
原稿の締め切りがあって➡
今 それどころじゃないんだ｡
予定どおり 僕も
３日後には そっちに行くから➡
君は それまで
ゆっくりしてなさい｡ じゃあ｡
[TEL](不通音)
(松本)お一人ですか？
ええ そうですけど｡
でしたら
気を付けた方がいいですよ｡
闇の騎士に｡
闇の騎士？
(松本)１カ月ほど前にね➡
ジョギングをしていた
ナノクラフトの女性社員が➡
パーク内にある 砲台の前で➡
男性が殺害されるのを
目撃したんです｡
(松本)でも➡
警察が駆け付けると
遺体は消えていた｡
彼女は かっちゅうを着た騎士が
殺したんだと 訴えたのに➡
誰も信じてくれなかったんだ｡
あの
私 そんな話 急にされても…｡
(松本)このユーロパークには➡
何か恐ろしいものが
潜んでるんですよ｡
(新庄)お待たせしました｡
ご案内します｡
あっ はい｡
(新庄)どうぞ｡
えっ？ 地下があるんですか？
本当は 内緒なんですけど｡
(新庄)どうぞ｡
ユーロパークの地下に➡
ナノクラフトの研究施設が
あるんですか？
ええ｡ ここは➡
社員でも 限られた人しか
知らないんですけど｡
(新庄)こっちは
役員専用エレベーターです｡
(新庄)どこに行けるかは
お楽しみ｡
お楽しみ？
(新庄)どうぞ｡
≪(理生哉)こんばんは｡
ここで お会いしようと
決めていました｡
｢Ａ Ｅ Ｈ Ｒ Ｔ｣
この５文字でできる
全ての文字列は？
120｡
ｱﾙﾌｧﾍﾞｯﾄ順に並べると
地球は何番目？
28番目です｡
では…｡
55番目を
お尋ねになるのね｡
フッ｡
お目にかかれて 光栄です｡
塙 理生哉です｡
もっと難しい問題は
ないのかしら？
想像以上でした｡
もっと早く
お呼びするべきでした｡
でも もっと早く会っていたら➡
きっと 仕事なんて
してなかったでしょうね｡
してる場合じゃなかったと
思いますよ｡
西之園 萌絵です｡
お招きに感謝いたします｡
お気になさらず｡
あなたをご招待したのは
下心があってのことです｡
見返りをお求めですか？
ええ｡
あなたに会えたことで
もう 半分は もらいましたけどね｡
あとの半分は？
さあ｡ 想像もできません｡
僕の部屋で 何か飲みましょうか｡
２人だけで｡
あの 塙さん➡
失礼かもしれませんが➡
はっきり申し上げておかなければ
ならないことがあります｡
何でしょうか？
実は 私 好きな方がいるんです｡
知っています｡ 犀川先生ですね｡
どうして それを？
僕ほど➡
情報の入手に恵まれている人間は
いませんから｡
私を調べたのですか？
僕は 欲しいものは
全て手に入れてきました｡
失敗したことは
一度もありません｡
あの 私は…｡
ご安心ください｡
無茶なことをするほど
バカではありません｡
食事は またの機会にしましょう｡
ルームサービスを
届けさせますので➡
今日は お部屋で
ゆっくりしてください｡
《どうして こんな地下通路を…》
≪(ガラスの割れる音)
≪(悲鳴)
新庄さん？
大丈夫ですか？
上から 人が落ちてきたんです｡
ホテルの人を
呼んできてください｡
西之園さん？
えっ？
亡くなっています｡
松本さん…｡
あ～！
お知り合いですか？
うちの社員です｡
早く 誰かを！
♬～
すいません！ 誰か！
(ｽﾀｯﾌ)どうされましたか？
あの 警察の人を呼んでください！
教会の中で 人が…｡
≪(新庄の悲鳴)
新庄さん どうしました？
♬～
(芝池)新庄さん
いったい 何があったんですか？
松本さんが出ていったんです
天窓から｡
(芝池)天窓から？
(新庄)はい｡
気が付いたときには
上から引っ張られて➡
逆さまになって
窓から出ていくところで➡
そのとき
腕が… 腕が落ちてきて あの…｡
上に 誰かいたということですね？
(新庄)分かりません｡
あなたしか
現場には いなかったんですよ｡
あなたの証言だけが
頼りなんです｡
新庄さん
よ～く思い出してください｡
分かりません｡
もう あの… 何が 何だか｡
少し 休ませてください｡
分かりました｡
ご自宅は
本社ビルの 2,401号室ですね？
(新庄)はい｡
警官を部屋の前に待機させますが
よろしいですね？
(新庄)はい｡
(新庄)すみません｡
(警察官)どうぞ こちらに｡
あの 芝池さんでしたよね？
(芝池)ええ｡ 何か？
現場を見せてくれませんか？
私も
何か 思い出すかもしれません｡
えっ？ しかし…｡
お願いします｡
天井まで ５ｍですね｡
えっ？
ああ はい｡ よく分かりましたね｡
あそこまで 人の力で
引っ張り上げるなんて 無理です｡
滑車や 何か動力を使わないと｡
ええ｡
しかし 屋根に そんな道具は
残っていませんでした｡
人がいた形跡も ない｡➡
どうしました？
１カ月前に➡
パーク内で 男性が➡
かっちゅう姿の騎士に
殺害された事件が➡
ありましたよね？
ああ｡
あれは 目撃者の勘違いですよ｡
いや でも➡
遺体が消えたのは
今回の事件と一緒です｡
松本さんの遺体は？
まだ見つかっていません｡➡
ここは 正面口以外
出入り口は ありませんし➡
外には 西之園さんや
ホテルの人間が いましたから➡
本当に 上から出たとしか…｡
あの➡
私 秘密のエレベーターがあるのを
知っています｡
秘密のエレベーター？
こっちです｡
あれ？
(芝池)どこに エレベーターが？
いっ いや 確かに ここに…｡
(芝池)記憶違いじゃないですか？
いや 間違いありません｡
ホントに 私は
エレベーターで ここに…｡
あっ
新庄さんが ご存じのはずです｡
彼女に案内してもらったので｡
(芝池)新庄さんが？
はい｡
分かりました｡
あらためて 事情聴取の
続きをする約束になっています｡
そのとき 聞いてみましょう｡
私も 連れてってください｡
いや しかし…｡
事件の真相が知りたいんです｡
(ブザー)
ちょっと 待ってもらえますか？
着替えますから｡
(芝池)はい｡
≪(足音)
(理生哉)西之園さん…｡
どうして ここに？
新庄さんに会いに｡
事件のことは
もう お聞きになってますよね？
ええ｡ われわれも 新庄君から
詳しい話を聞くために➡
駆け付けたところです｡
ああ｡
こちらは 副社長の藤原さん｡
学生のころから 僕が
お世話になっている先輩です｡
(藤原)藤原です｡ よろしく｡
西之園 萌絵です｡
≪(新庄の悲鳴)
≪(新庄)助けて！
≪(物音)
(芝池)新庄さん どうしました？➡
開けてください！
(理生哉)新庄君！➡
大丈夫か？ 新庄君！
(芝池)新庄さん！
マスターキーは？
藤原だ｡
2,401号室の鍵を持ってきてくれ｡
大至急だ！
(芝池)新庄さん！
≪(新庄)やめて！
≪(物音)
(警備員)これです！
(芝池)よし｡
どうしました？
離れてください｡
(藤原)新庄さん！
(理生哉)新庄君は？
(芝池)亡くなっています｡
皆さんは ここにいてください｡➡
コウノ トダ｡
(２人)はい！
(理生哉)あっ 危険です｡
どうでした？
室内には 誰もいない｡
(理生哉)西之園さん！
(芝池)寝室の窓も
内側から 鍵が掛かっていました｡
新庄さんの悲鳴が聞こえてから
ドアを開けるまでは➡
わずかな時間しか ありません｡
隠れる場所は ない｡
寝室も リビングの窓の鍵も
締まっている｡
他の出口は ない｡
(芝池)現状保全のため
出ていただけますか？
(理生哉)ええ｡
行きましょう 西之園さん｡➡
さあ｡
(芝池)コウノ
状況を もっと詳しく聞いてくれ｡
あの 芝池さん｡
(芝池)ああ 西之園さん｡➡
まだ いらっしゃったんですか？➡
お部屋まで
誰か 送らせましょうか？
あの 新庄さんの死因は？
なぜ そんなことを？
教えてください｡
(芝池)胸に
刺し傷が ２つありました｡➡
鋭利な刃物で刺されたものと
思われます｡
凶器は？
見つかっていません｡
それどころか 犯人が どうやって
部屋の外に逃げたのかも➡
分からない｡
教会のように➡
エレベーターやドアが
隠してあるかもしれません｡
そんなものは ありません｡
いや でも…｡
教会の方も
くまなく調べさせましたが➡
エレベーターなど
ありませんでした｡
えっ？
塙 理生哉さんも➡
｢そんなエレベーターは
存在しない｣と➡
証言しているそうです｡
あっ 西之園さん｡
塙さん
どうして 嘘をつくんですか？
(理生哉)嘘？
昨日の夜➡
私は 地下の通路を通って
エレベーターに乗って➡
あの教会に行きましたよね？
確かに 西之園さんとは
教会でお会いしましたよ｡
でも あなたは 正面の入り口から
入ってきたはずです｡
いいえ｡ 私は 地下の通路を通って
エレベーターに乗って➡
あの教会に…｡
バーで お酒を飲み過ぎたのでは
ないですか？
酔ってなんかいません！
(理生哉)とにかく➡
エレベーターなど
僕は知りませんよ｡
塙さんも 事件に
関係しているということですか？
(藤原)ちょっと 君｡
西之園さん どうして そんなに
事件の捜査に熱心なんですか？
えっ？
目の前で ２人も➡
人間が殺されてるんですよね？
普通なら もっと怖がったり➡
落ち込んだりすると
思うんですけど｡➡
とにかく もう休んだ方がいい｡
お送りしますよ｡
結構です｡
１人で帰れます｡
♬～
いっ… 西之園君！ 西之園君！
僕だよ 僕！
犀川先生…｡
おはよう｡
どうして？
横浜から
徹夜で 車を走らせてきた｡
先生…｡
夢みたい｡
やっぱり 何かあったんだね｡
２人の人間が 殺されました｡
取りあえず ここを出よう｡
西之園君が話したことが
本当なら➡
まるで
夢を見せられてるようだね｡
本当です｡
悪夢の遊園地に
迷いこんだ気分です｡
先生 昨日の電話では➡
｢３日後に行く｣って
おっしゃっていたのに➡
どうして こんなに すぐに
来てくれたんですか？
嘘をついたんだよ
盗聴されていると思って｡
盗聴？
僕は まだ ここに
来ていないことにしたかった｡
なぜですか？
これは ある人物が
僕らに用意した 問題なんだ｡
僕が揃ってしまったら
相手の思うつぼになってしまう｡
ある人物って？
３つの数字を思い出してごらん｡
数字？
闇の騎士事件が起きた
砲台の番号は？
49です｡
君の部屋番号は？
343｡
新庄さんが殺された部屋は？
2,401｡
気付いた？
49は ７の２乗｡
343は ７の３乗｡
2,401は ７の４乗です｡
[ｽﾋﾟｰｶ](四季)《７だけが孤独なのよ》
まさか 真賀田 四季博士が？
僕が気付いた きっかけは➡
ﾅﾉｸﾗﾌﾄが開発した ゲームなんだ｡
ゲーム？
『クライテリオン』という
オンラインゲームで➡
そのエンディングに
バネと滝が 意味もなく出てくる｡
バネと滝…｡
新庄さんの部屋にも➡
同じ言葉が書かれたメモが
ありました｡
しかも ゲーム内に
こんなメッセージがある｡
｢彼と彼女は 正反対｣
｢でも
彼女の上半分は 彼の下半分｣
｢上半身が彼なら 下半身は彼女｣
｢海を越えたとき
二人は 同じ尾をつける｣
分かりました｡
｢夏｣と｢冬｣のことですね｡
だろうね｡
季節は正反対ですが➡
漢字にすると ｢冬｣の上半分は
｢夏｣の下半分になります｡
海を越えた国では
｢Summer｣と｢Winter｣
同じ ｢ｅｒ｣という語尾を付ける｡
じゃあ ｢バネ｣と｢滝｣は？
｢バネ｣と｢滝｣は➡
英語にすると ｢Spring｣と｢Fall｣
｢春｣と｢秋｣のことですね｡
そう｡
滝は ｢Falls｣で複数だけどね｡
全て合わせると ｢春夏秋冬｣
つまり ｢四季｣
真賀田博士が ゲームに
メッセージを織り込んだんですね｡
この事件の裏には
真賀田 四季博士が 存在する｡
ユーロパークの どこかにいる
っていうことですか？
帰ろう 西之園君｡
えっ？
危険過ぎる｡
博士が 君に興味を持ってるのは
確かだ｡
｢西之園 萌絵の 死｣
これも
真賀田博士からのメッセージ｡
私が殺されるってことですか？
分からない｡ ただ 博士は➡
ｷｰﾎﾞｰﾄﾞのﾃﾞﾘｰﾄｷｰを押すぐらい
簡単に 君を殺すことができる｡
ここで逃げても➡
きっと また 違う場所で
同じことが繰り返されます｡
それに➡
真賀田博士が
なぜ 私に興味を持っているのか➡
その理由が知りたい｡
西之園君…｡
先生だって同じですよね｡
ずっと
真賀田博士に とらわれている｡
だから あのブロックを
今でも 記念品として➡
持っているんじゃありませんか？
確かに
僕は 博士の才能には憧れている｡
だが 君は…｡
真賀田博士を捜しましょう｡
そして
博士に 直接 話を聞きましょう｡
分かった｡
まずは 僕に
君が見たことを 全て話してくれ｡
(理生哉)楽しみですね｡
西之園さんが 最後の瞬間に
どんな顔をするのか｡
想像するだけで ぞくぞくする｡
彼女は 最後まで
付き合ってくれるでしょうか？
これは プログラムなの｡
止められるのは 神様だけ｡
あの屋根の上から
遺体をつり上げて➡
そこから 遺体と共に 犯人が
逃げたとは 考えられません｡
そうだね｡ わざわざ
そんな手間をかける必要もない｡
では 遺体は どこに消えたのか｡
それは 秘密のエレベーターと
考えるしか ありません｡
その場合 新庄さんは➡
嘘の証言をしたということに
なります｡
おそらく 新庄さん自らが
遺体をエレベーターに入れた｡
でも エレベーターは
消えていたんだよね？
エレベーターの入り口をふさいで
倉庫に偽装した｡
あるいは➡
入り口を隠す仕掛けが もともと
あったのではないでしょうか｡
ん～… 誰が用意したの？
塙 理生哉さんが
関係していると思います｡
少なくとも 彼は➡
エレベーターの存在を
知っているのに 嘘をついている｡
じゃあ
新庄さんが殺害された事件は？
そっちは
仮説の立てようが ありません｡
犯人が外に出ることなんて 絶対に
できなかったはずですから｡
西之園君 重要なのは➡
君の目の前で
不可能な殺人が実行された｡
不可能？
ああ｡ ２つの事件は
物理的に不可能である｡
これが 最大の命題だよ｡
そんな…｡
今日は いったん 休もう｡
君も寝てないだろ？
先生は？
僕は 車で眠る｡
できる限り
存在を知られたくない｡
西之園君➡
気を付けて｡
先生も｡
♬～
(捷輔)
《萌絵は まだ 心の どこかで➡
｢死にたい｣と
思ってるんじゃないでしょうか？》
♬～
(理生哉)こんにちは 西之園さん｡
分かりましたよ 塙さん｡
全て 真賀田 四季博士の
プログラムなのですね｡
やはり あなたは
僕に ふさわしい 女性だ｡
僕の部屋で
話の続きをしませんか？
はい｡
(理生哉)ここには
めったに人を入れません｡➡
何か 飲まれますか？➡
お酒もありますけど｡
炭酸水は ありますか？
ええ｡
どうぞ｡
ナノクラフトに
真賀田博士を迎え入れたのですね｡
ええ｡
そういった噂は ありますね｡
真賀田博士は
どこにいるんですか？
さあ｡
いたとしても
それは トップシークレットです｡
あの真賀田博士がいる｡
そういう噂だけで➡
ﾋﾞｼﾞﾈｽ的なｱﾄﾞﾊﾞﾝﾃｰｼﾞになる
ということですね｡
西之園さん
あなたは 実に面白い方だ｡
ここで
僕と一緒に 遊びませんか？
ビジネスのパートナーになれ
ということですか？
プライベートでも｡
｢イエス｣と言えば
トップシークレットも教えますよ｡
あなたが持っている
魅力と才能と資産には➡
その価値がある｡
お断りします｡
私は 自分の力で➡
真賀田博士の居場所を
突き止めてみせます｡
そうですか｡
でもね➡
僕は 自分が欲しいものは
必ず 手に入れる｡
最良の手段を使ってね｡
どうしました？
あっ 私…｡
♬～
誰？
会いたかったわ 西之園さん｡
あっ… 真賀田博士｡
私を どうするつもりですか？
どうもしません｡
あなた自身が決めることです｡
どうして ガラスが？
これは現実？ それとも夢？
そもそも
現実って 何なのかしら？
意味があるの？
あなたは誰？
えっ？
あなたは
遮蔽され 隔離されています｡
実に 珍しい形態です｡
たった一人
幻想の世界で生きている｡
ご両親が亡くなったときから➡
あなたの時間は
ずっと止まったままなの｡
《嫌～！》
(四季)ずっと部屋にこもったまま
夢を見ている｡
嘘…｡
あなたは
本当に 大学に通っているの？
犀川先生の教え子なの？
やめて…｡
ねえ 西之園さん➡
あなたは まだ生きているの？
もう やめて！
なぜ 私に こんなことを…｡
他人に干渉して 侵入して➡
何のために こんな ひどいことを
するんですか？
フフ…｡
人間が求めるのは
生きる糧となる パンかしら？
それとも 人類の歴史の全て？
あなたは また
とても不思議なものを見ます｡
えっ？
また 人が死にます｡
もう やめてください！
現実が どれほど 無意味で
かつ 不安定な虚像であるかを➡
理解することね｡
お願いです 博士…｡
もう やめてください…｡
(泣き声)
♬～