(萌絵)あなたは誰ですか？
＜神南大学３年生の➡
西之園 萌絵と
准教授 犀川 創平＞
低温実験室がある所ですよね？
＜極地研の
低温実験室の見学に訪れた➡
萌絵と犀川だが➡
そこで 誰もが見ていたはずの中
事件が起こる＞
(船見)キャ～！
＜２人の大学院生が➡
完全な密室の中 殺されていた＞
(犀川)この密室には 犯人にとって
何もメリットがない｡
不必要な密室なんだよ｡
(萌絵)不必要な密室…｡
＜萌絵は ２年前に失踪した
増田 潤の 足取りを 追うが➡
彼は
ミイラになって 発見された＞
＜残された重要な証拠である
増田のパソコンを探しに➡
極地研に忍び込むが➡
逆に 何者かに襲われてしまう＞
＜事件の真相に近づきながらも➡
萌絵は マイナス20℃の実験室に
閉じ込められてしまうのだった＞
先生…｡
♬～
[ﾊﾟｿｺﾝ](メールの着信音)
(守衛)どうしたんですか？
(犀川)鍵を！
(守衛)あっ… はい！
(せき)
西之園君… 西之園君！
救急車を 早く！
(守衛)あっ はい！
西之園君！
♬～
(捷輔)犀川先生 久しぶりですね｡
こちらこそ｡
萌絵は…｡
まだ意識が戻りません｡
(捷輔)なぜ 萌絵が…｡
彼女は
今回の事件を調べていました｡
それを快く思わなかった人間が
いたのでしょう｡
私が うかつでした｡
捜査情報が萌絵に伝わってるのを
知りながら➡
黙認していました｡
４年前に
あんな事故があったので➡
できる限り あの子の願いは➡
かなえてやりたいと
思っていてね｡➡
しかし まさか こんなに
事件に夢中になっているとは｡
そこまで考えなかった
私の責任だ｡
いえ 僕が
真剣に説得しなかったからです｡
きちんと止めておけば
こんなことには ならなかった｡
(捷輔)子供のころ➡
萌絵は ホームパーティーで
よく手品を披露していました｡➡
周りの大人たちは もちろん
神南大の総長だった兄貴ですら➡
その手品の種を
見破ることができなかった｡➡
ところが ある日 それを
あっさり見破る人間が現れた｡
《ホントは 裏にも
絵が描いてあるんだよね？》
(萌絵)《どうして分かったの？》
(捷輔)
大学生だった 犀川先生です｡
(萌絵)《すごい！》
(捷輔)後で 萌絵は言ってました｡➡
｢自分より頭のいい大人に
初めて会った｣って｡
(捷輔)きっと 今でも 萌絵は➡
先生に認めてほしいんだと
思います｡➡
特に
あの事故で 両親を失ってからは｡
(捷輔)先生 萌絵は…｡
(医師)意識が戻りました｡
記憶も はっきりしてるし➡
脳に障害も残らないでしょう｡
(捷輔)萌絵に会えますか？
(医師)ご家族の方だけに
なりますが 少しだけなら｡➡
どうぞ｡
(戸の開閉音)
(喜多)お前が
ずっと彼女をつくらない理由が➡
ようやく分かったよ｡
んっ？
フッ｡
いや 何でもない｡
よかったな｡
先生｡
んっ？
ごめんなさい｡
まったく… 学生の命を救うのは
担当教官の仕事ではないよ｡
私 ＵＳＢを持っていたでしょう？
ポケットに｡
いや なかったよ｡
あれ？
おそらく➡
君を襲ったやつが
持ってったんだろう｡
増田君のＰＣも
壊されていたそうだよ｡
増田さんのパソコンの中に
ローマ字で➡
｢shika｣と書かれていたﾌｫﾙﾀﾞｰが
あったんです｡
その中身は空だったんですけど➡
他の全てのフォルダーを
コピーして…｡
君は 犯人が誰か 気付いている｡
なぜ そう思うんですか？
もう 情報は 全て出揃っている｡
君なら 答えに
たどりついてるはずだよ｡
今日は 優しいですね｡
誰が犯人だと思ってる？
先生と同じです｡
フッ｡
僕は 何も考えてないし➡
はっきり言って 今回の事件は
もう うんざりなんだ｡
嘘です｡
いいえ むしろ 先生は➡
最初から
答えが分かっていたはずです｡
なぜ ホントのことを
おっしゃらないんですか？
本当のことが
理解できないからだよ｡
理解できない？
犯人の心理を考えると
恐ろしくなる｡
ホントに 特殊な心理だ｡
そこで また 分からなくなる｡
要するに まだ不十分なんだ｡
確かめてきてくれませんか？
私の代わりに｡
お願いします｡
先生➡
昨日は 助けてくれて ありがとう｡
君が無事で よかった｡
(戸の開閉音)
(守衛)市ノ瀬先生
ずいぶん お早いですね｡
(市ノ瀬)おはようございます｡
(守衛)おはようございます｡➡
確か 昨日は
九州へ出張だったんじゃ？
(市ノ瀬)朝 羽田に着いて
空港から 直接 来たの｡➡
あっ これ お土産｡
(守衛)
いや～ いつも すいません｡➡
いや しかし
ゆうべは大変だったんですよ｡
(市ノ瀬)えっ？
(守衛)前総長のお嬢さんが➡
実験室で殺されかけたんです｡
≪(市ノ瀬)キャ～!!
♬～
木熊先生… 木熊先生｡
(鵜飼)
あなたが 第一発見者ですね？
はい｡
(鵜飼)亡くなった木熊教授は
どんな方でした？
とても素晴らしい教授で
ずっと尊敬してました｡
☎(時報)
(鵜飼)どうなってんだ
この研究所は｡➡
同じ場所から １週間で
４つも遺体が出るなんて➡
狂ってるよ まったく｡
(片桐)はい｡
鵜飼さん 木熊先生の死因は？
(鵜飼)あっ 窒息死です｡ 頸部に
ワイヤの痕が残ってました｡➡
死亡推定時刻は
深夜の２時ごろ｡➡
西之園さんが襲われた
わずか２時間後です｡➡
凶器とみられるワイヤは➡
搬入室のシャッターの近くから
見つかってます｡➡
まあ 非常口の鍵は
内側から掛かっていたので➡
犯人は そのシャッターから
逃げたんでしょう｡
シャッターは
故障していたのでは…｡
(片桐)あ～｡
修理は ３日前に終わってますね｡
(鵜飼)どうされたんですか？
準備室の鍵は？
(鵜飼)
あっ 締まっていたそうです｡➡
市ノ瀬さんは それを不審に思い
鍵を持ってきて 中に入った｡
(市ノ瀬)《キャ～!!》
(鵜飼)彼女は
昨日 長崎で研究会に出席して➡
けさの飛行機で戻り そのまま
ここに やって来たそうです｡
裏も取れてます｡
なるほど｡
(船見)あっ 犀川先生｡
(喜多)よう｡
木熊先生は 残念だった｡
(喜多)ああ｡
学界にとっても 大きな損失だよ｡
(荒井)
どうなってまうんやろ 僕ら｡
亡くなった増田君について
聞きたいことがあるんだけど｡
彼が残したＰＣに ｢shika｣って
ﾌｫﾙﾀﾞｰが あったそうなんだけど➡
何のことか 分かる人いる？
(荒井)シカ？
(船見)動物のですか？
分からない｡
ローマ字で
｢ｓ ｈ ｉ ｋ ａ｣なんだけど｡
登録ネームじゃないか？
(船見･荒井)あ～｡
(荒井)えっ でも➡
｢shika｣なんて人 おったかな？
どういうこと？
(船見)うちの講座は➡
大学のコンピューターで使う
アカウントネームに➡
動物の名前を付けてるんです｡➡
木熊教授は ｢kuma｣➡
市ノ瀬先生は
里佳だから ｢risu｣とか｡
(喜多)俺は
｢喜多｣で キタキツネの｢ｆｏｘ｣
面白いだろ？
極地研の ﾜｰｸｽﾃｰｼｮﾝの管理者は？
(喜多)おい 無視かよ｡
(荒井)代々 ゼミ幹が
やることになってるんです｡
増田君の次は
丹羽君がゼミ幹だっけ？
ええ｡ あっ 今は 仮で 僕が｡
ちょっと見せてもらえるかな？
(荒井)ああ｡
(荒井)どうぞ｡
(喜多)shika？➡
shika shika…｡
(船見)あっ ｢shika｣って
やっぱり ありますね｡
登録されたのは３年前か｡
そのときの管理者は 増田君？
ええ そうですね｡
｢shika｣には 極地研のﾈｯﾄﾜｰｸの
全てに ｱｸｾｽする権限が➡
与えられている｡
(船見･荒井)えっ？
増田君が
そう設定したということだ｡
えっ？ てことは…｡
木熊研究室の
他のメンバーのメールも➡
全て閲覧できるってことだよ｡
(船見･喜多)えっ？
誰なんだ？
この ｢shika｣っていうのは｡
参ったな…｡
(喜多)どうしたんだ？
２人で話したいって｡
｢shika｣は 事件後➡
僕の研究室のネットワークにも
侵入していた｡
(喜多)えっ？ 何のために？
監視していたんだよ
西之園君からのメールを｡
西之園君は 警察の資料も読み
かなり際どい情報を 送っていた｡
それに 昨日 増田君のＰＣを
調べに行くようなことを➡
報告してきた｡
じゃあ ｢shika｣は それを知って➡
萌絵ちゃんを襲った
ということか？
まだ仮説だけどね｡
少なくとも ｢shika｣は
木熊研究室と関わりのある人物｡
もしかして➡
本気で 俺のことも疑ってるのか？
可能性は否定できない｡
≪(ドアの開く音)
(浜中)あっ 犀川先生｡
んっ？
(浜中)西之園さん➡
大丈夫だったんですか？
もう すっかり元気だよ｡
よかった～｡
あっ じゃあ
みんなと お見舞い行ってきます｡
ああ｡
(国枝)先生に言われたとおり
調べました｡
どうだった？
やはり セキュリティーを
破られていました｡
侵入経路は？
犀川先生の このＰＣからです｡
ありがとう｡
あっ 国枝君｡
はい｡
やっぱり 女性は 結婚式に
白いドレスを着たいのかな？
私に聞いてます？
いや 何でもない｡
(ドアの開閉音)
[ﾊﾟｿｺﾝ](メールの着信音)
｢萌絵です｣
｢木熊教授のこと聞きました｣
｢事件は また 振り出しに
戻ってしまったんでしょうか｣
｢鵜飼さんから
新情報を入手したので➡
お伝えしますね｣
｢司法解剖の結果 木熊教授は➡
背後から ワイヤーをかけられ➡
搬入室のクレーンで
吊り上げられていたことが➡
分かりました｣
｢犀川です｣
｢これ以上
事件の真相に近づくのは 危険だ｣
｢このメールは
犯人に監視されている｣
｢あとは 僕に任せて➡
メールや電話では
連絡してこないように｣
｢分かりました｣
｢最後に一言｣
｢こんな悲しい事件
もう終わらせてください｣
♬～
《実験に トラブルは付き物だ》
《失踪》
《壊れていた シャッター》
《shika》
《２人 入り ２人が出た》
《白いスーツとドレス》
《なぜ ダクトスペースに？》
《クレーン》
《侵入経路》
《不必要な密室》
《分かってる… 分かってる！》
《だが 自分以外の人間のために
そこまで やれるものなのか？》
《受け入れる他 ない》
(犀川たち)《命題は証明された》
｢犀川です｣
｢手法は すべて自明｡
しかし 動機が理解不能｣
｢自首をする前に 教えてください｣
｢正当な理由があれば
沈黙は守ります｣
♬～
すいません 呼び出したりして｡
いや どうしたの？
急に ｢抜け出したい｣って｡
振り出しに戻ってなかったんです｡
えっ？
メールや通話は
監視されてるので➡
犀川先生に 直接 会って
確かめたいんです｡
分かった｡
行こう｡
僕のわがままに
付き合っていただき➡
ありがとうございます｡
お聞かせ願えますか？
丹羽君と服部さんを
殺した理由を｡
♬～
あれ？
変です｡
(喜多)えっ？
犀川先生の車があるのに
電気が ついてない｡
あっ 萌絵ちゃん！
喜多先生は➡
建物の出口を
見張っててください！
先生！
来るんじゃない！
やめろ！
大丈夫？
はい｡
それより…｡
ああ｡
♬～
やめてください｡
市ノ瀬先生｡
君と木熊先生の 共同論文を
読んだよ｡
あの発想は すごいと思う｡
誰も気が付かなった 解析方法だ｡
純粋な学問に 果てはない｡
木熊先生の研究を
引き継ぐことができるのは➡
君だけのはずだ｡
将来 嘱望されていた
増田君の分も｡
市ノ瀬先生➡
そんな所から下りてください｡
市ノ瀬先生｡
学問なんて むなしい｡
(市ノ瀬の落ちる音)
♬～
≪(足音)
(喜多)市ノ瀬さんの容体は？
(鵜飼)
何とか 一命は取り留めました｡➡
一度 木に当たったのが
幸いでしたね｡
よかった｡
僕のせいです｡
彼女を追い込んでしまった｡
誰の責任でもないだろ｡
これは
彼女自身が招いたことだよ｡
(鵜飼)え～ それで➡
これは いったい
どういうことなんでしょうか 先生｡
市ノ瀬 里佳さんが 犯人である｡
それが答えです｡
いや でも それだけじゃ あの…
何も分からないじゃないですか｡
何がです？
もう 全て明らかになりました｡
いやいや いやいや… ねえ｡
(片桐)はい｡
何にも 明らかになってないですよ｡
先生｡
んっ？
答えだけじゃなくて➡
解説も必要なんです｡
ああ… そういうことか｡ うん｡
今回の事件は➡
不可解な密室の中で
丹羽君と服部さんが➡
殺害されていたことから
始まりました｡
その問題から説明します｡
えっ？
あの密室の謎も 解いたんですか？
ええ｡ 考え方は 簡単です｡
まず 準備室と搬入室を➡
まとめて
密室Ａと呼ぶことにします｡
密室Ａの中で➡
２人が殺害されたのは
確実ですが➡
犯人Ｘは どうやって脱出したのか｡
密室Ａの中に 出口は３つです｡
非常口は
外から鍵が掛けられない｡
搬入室は シャッターが動かない｡
従って 残る可能性は１つ｡
犯人Ｘは➡
実験室側のドアから出て
外から鍵を掛けた｡
これしか考えられません｡
いや でも
あのカメラの映像には➡
そんな人物は
映ってませんでしたよ｡➡
ねえ？
(片桐)はい｡➡
実験中に 丹羽と 服部 珠子が
出入りしただけです｡➡
それから 遺体発見まで 誰も
そのドアには 触れていません｡
ほら｡
ええ そのとおりです｡
だから
こう考えるしかないのです｡
実験中に出てきた
丹羽君と服部さんが➡
犯人Ｘだったと｡
(鵜飼･片桐)はっ!?
(鵜飼)いや でも➡
丹羽と 服部 珠子は
殺されてるんですよ｡
ですから
実験中に出てきた 犯人Ｘは➡
丹羽君と服部さんに
成り済ました➡
別の２人だったと考える他
ありません｡
別の２人？
(片桐)いや 待ってください｡
犯人は
市ノ瀬 里佳では ないのですか？
服部さんを殺したのは
市ノ瀬さんです｡
そして 丹羽君を殺したのは➡
木熊先生です｡
木熊教授も？
共犯だったということですか？
ええ｡ 今回の計画を
成功させるためには➡
どうしても ２人が協力する必要が
あったのです｡
あの実験の最中
丹羽君が準備室に入ると➡
木熊先生は
教授室の窓から 外に出た｡
そして 丹羽君に鍵を開けてもらい
非常口から中に入り➡
搬入室で
丹羽君を殺害したのです｡
(丹羽)《あっ！》
(八川)《何回やってんだよ｡
へったくそだな～》
その後
木熊先生は 防寒服を着て➡
丹羽君のふりをして出てくると…｡
院生室で着替えてから
外を回って 教授室に戻った｡
同じように
服部さんが準備室に入ると➡
今度は 市ノ瀬さんが 外を回って
非常口から準備室に入り…｡
(珠子)《あっ！》
服部さんを殺害｡
(木熊)《市ノ瀬君
ＸＹ方向の定位をスキャンして➡
監視しといて》
あのとき
木熊先生が出てきたのは➡
市ノ瀬さんが
犯行を終えるまでの時間を➡
稼ぐためだった｡
そして 最後に 市ノ瀬さんは
防寒服を着て➡
服部さんのふりをして
出てくるとき➡
ひそかに
実験室側から ドアの鍵を締めた｡
こうして 密室Ａの中に➡
２つの遺体があるという状況が
生まれました｡
身長に差がある２人に
成り済ますため➡
今回の計画には どうしても➡
木熊先生と市ノ瀬さんが
協力する必要が あったわけです｡
(喜多)
いや しかし まだ 疑問が残るね｡
木熊教授と市ノ瀬さんは➡
どうやって 防寒服を脱がせて
奪ったのだろう？
(鵜飼)そうですよ｡
いや 相手が先生とはいえ➡
実験中に
いきなり 脱げって言われても➡
すんなりとは いきませんよね｡
丹羽君と服部さんは もともと➡
準備室で
防寒服を脱ぐつもりだったのです｡
えっ 実験中に？ 何で？
お色直しのためです｡
(片桐･鵜飼)お色直し!?
事件当日➡
丹羽さんの車から見つかった
パーティー用の スーツとドレス｡
あれが 何よりの証拠です｡
どういうことですか？
丹羽さんと珠子先輩は
結婚することを決めて➡
木熊教授に報告した｡
そのとき きっと
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞﾌﾟﾗﾝを提案されたんです｡
サプライズプラン？
はい｡
実験中に こっそり
木熊教授たちと入れ替わって➡
打ち上げのときに スーツと
ドレスに 着替えて 突然 現れる｡
｢そこで結婚を発表して
みんなを驚かせよう｣
そんなプランだったと
考えられます｡
それで ２人は
実験中に防寒服を脱いだと？
(喜多)しかし 脱いだところで➡
木熊教授と市ノ瀬さんに 裏切られ
殺害された｡
だから 無抵抗のまま刺されていた
というわけか｡
(片桐)そこまで綿密な計画を立て
わざわざ 実験中に殺害したのは➡
木熊と市ノ瀬が➡
自分たちのアリバイを
つくるためだったわけですね｡
ええ｡ しかし ２人が
予想していなかった出来事が➡
起きてしまった｡
シャッターか！
そう｡
事件当日の朝 シャッターが
故障していることが 発覚した｡
その事実を
木熊先生と市ノ瀬さんは➡
知らなかった｡
それが➡
不必要な密室ができてしまった
理由だったんですね｡
うん｡
(鵜飼)んっ？ んっ？
何ですか？
その ｢不必要な密室｣というのは｡
今回の計画には
密室は必要なかったのです｡
もし
シャッターが開く状態だったら➡
犯人は そこから逃げたと
考えますよね｡
(鵜飼)
まあ 当然 そうなりますよね｡
実験室側にいた２人には
疑いの目は向かない｡
アリバイを
より強固なものにできる｡
それが もともとの計画でした｡
じゃあ 運悪く
余計な密室ができてしまった｡
そういうことですか？
わずかな ずれです｡
ほんのわずかな ずれが➡
２つの優秀な頭脳が導きだした
完全犯罪計画を狂わせた｡
事実 シャッターが
故障していなければ➡
完全犯罪は成立していたでしょう｡
(喜多の ため息)
(喜多)でも➡
木熊教授と市ノ瀬さん
どうして そんなことを？
そう｡
それが
この事件の 最大の命題だった｡
純粋に学問を追究する
この場所に➡
２人の学生を殺害する狂気が
潜んでいた｡
そんなことが
僕には理解できなかった｡
何があったんでしょう？
たぶん➡
きっかけは ２年前に失踪した
増田 潤さんです｡
増田 潤？➡
ダクト室で自殺していた
あの学生ですか？
はい｡ 失踪する直前➡
増田さんは 丹羽さんに
ナイフで襲い掛かっていますよね｡
ええ｡
それは もちろん 把握してます｡
増田さんと市ノ瀬先生は
交際していたんだと思います｡
じゃあ ｢shika｣の正体は
市ノ瀬さんか｡
でも
何らかの原因で 関係が破綻し➡
増田さんは失踪した｡
《増田君》
その原因は 丹羽さんと珠子先輩に
あったのではないでしょうか｡
《教授 服部さんと
結婚することになりました》
そんな２人が
｢結婚する｣と言ってきた｡
自分の恋人を奪った
２人の幸せそうな姿を見たとき➡
市ノ瀬先生の中に
殺意が芽生えた｡
そこまでは分かった｡
でも じゃあ 木熊教授は なぜ
市ノ瀬さんに協力したんだろう？
それは➡
分かりません｡
２人の共同論文からは➡
とても深い信頼関係が
うかがえました｡
(片桐)師弟関係から
犯行に協力したのですか？
それだけでは 説明がつきません｡
(鵜飼)そうか…
愛人関係だったんですね｡
いいえ｡
それでも 全然 不足しています｡
人生を学問に捧げてきた 先生が
研究を投げ出し➡
愛人の犯罪に 手を貸すとは
考えにくい｡
(鵜飼)じゃあ どうして？
２人は もっと深い絆で
結ばれていたはずです｡
分かりました 先生｡
２人は➡
親子だったんですね｡
えっ？
(鵜飼)親子？
それしか 木熊先生の行動を
説明する方法は ない｡
いや しかし…｡
木熊先生は➡
岡山工科大学の出身で➡
市ノ瀬さんも 同じ 岡山出身です｡
木熊先生が離婚したころに➡
ちょうど
市ノ瀬さんの母親も離婚し➡
彼女が生まれています｡
創平 ちょっと待ってくれ｡
んっ？
だったら 木熊教授は➡
誰に殺されたんだ？
(鵜飼)そうですよ｡
共犯の 市ノ瀬 里佳には
アリバイがありますし｡
それこそが ２人が親子である
最たる証拠です｡
完全犯罪計画が失敗したことで➡
２人は 危機的状況に
追い込まれていました｡
《付き合っていると
噂を聞いたんです》
事件後 西之園君が
捜査をしていたことも➡
２人を不安にさせた｡
そこで 市ノ瀬さんは
ＵＳＢにウイルスを仕掛け➡
西之園君のメールを
監視できるようにしたのです｡
あの夜 長崎にいた市ノ瀬さんは
メールの内容から➡
西之園君が 増田君のＰＣに
迫ってることを 知った｡
その報告を受けた 木熊先生は➡
増田君のデータが
持ち去られるのを 阻止するため➡
防寒服に身を包み
西之園君を襲った｡
その後 データを取り戻し➡
増田君のＰＣを破壊した
木熊先生は➡
準備室に入り 内側から鍵を掛けて
立てこもった｡
このときの木熊先生の心境は
想像を絶します｡
♬～
そして 木熊先生は
自ら 死を選択したのです｡
自殺？
(鵜飼)
でも 犀川先生が発見したとき➡
木熊教授は
床に倒れていたはずでは？
市ノ瀬さんが動かしたのです｡
えっ？
心配した市ノ瀬さんが
出張から戻り➡
朝一番で やって来ることを
木熊先生は分かっていた｡
だから 準備室の鍵に メモでも
貼っておいたのかもしれません｡
(木熊)《｢私を殺されたように
みせかけるんだ｣》➡
《｢賢い君なら どうすればいいか
分かるはずだ｣》
そこには きっと
こう書いてあったはずです｡
｢私を 他殺に見せ掛けるんだ｣と｡
♬～
(市ノ瀬)《あっ…》
《お父さん…》
市ノ瀬さんは 父親が残した
最後の言葉に 従った｡
そして 全てを終えた後➡
悲鳴を上げたのです｡
《キャ～!!》
木熊教授は なぜ そんな指示を？
娘である市ノ瀬さんを
守るためですよ｡
市ノ瀬さんは 長崎に出張中で
完璧なアリバイがあった｡
あのとき
木熊先生が 誰かに殺されれば➡
市ノ瀬さんは 一連の事件の
容疑者からも 外される｡
自分の命を使って 娘を守る｡
それが 木熊先生の頭脳が
最後に導きだした➡
答えだったのです｡
分かりました｡
あとは 私たちの仕事ですね｡
市ノ瀬 里佳の 回復を待ち
直接 本人に 真相を聞きます｡
♬～
木熊教授と市ノ瀬先生って
どういう関係だったんだろ？
純粋に
学問領域で お互いを尊敬し➡
同じ言葉で議論できる➡
最良のパートナーだったんじゃ
ないかな｡
じゃあ 研究を通して➡
失った親子関係を
取り戻してたんでしょうね｡
しっかし まあ 君たちの関係も➡
なかなかのもんだと思うよ！
喜多！ 喜多！
何 何？
軽率な発言は やめてくれ｡
変な噂が立ったら 困るよ｡
創平にとっての変な噂って 何なの？
もうちょっと 理論的に➡
言ってもらわないと分からない…｡
あっ そういえば 極地研の神隠し｡
あの 最初に失踪したゼミ幹
っていうのは➡
何だったんでしょうね｡
あっ…｡
ハハ…｡
｢ハハ｣って 何だ お前｡
何だ お前 言って…｡ ちょっ お前…｡
えっ？ えっ 何ですか？
えっ？ いや…｡
ちょっ あの その…｡
そのゼミ幹は 俺だよ｡ フフ｡
えっ？
喜多は 研究を放棄して➡
留学生の恋人を追い掛けて
インドに行ったんだ｡
それで 失踪したって
大騒ぎになっただけ｡
ちょっと 先に教えてくださいよ｡
僕は ちゃんと言ったよ 最初から｡
えっ… ですけど➡
普通 ほら
冗談だって思うじゃないですか｡
僕は そんな つまらない冗談は
言わない｡
言います！
自覚してないのは問題ですよ｡
｢つまらない｣と決め付けるのは
君の主観が ずれてるからだよ｡
えっ!? 私は ずれてないです｡
ずれている｡
ずれていません｡
ずれてる｡
市ノ瀬先生の証言で
動機が分かりました｡
２年前 木熊ゼミの忘年会の後➡
市ノ瀬先生は 丹羽さんに
無理やり 部屋に連れ込まれて➡
暴行まがいの行為を
されたそうです｡
そのことを 珠子先輩が
増田さんに話してしまって➡
市ノ瀬先生の恋人だった
増田さんは➡
ショックを受けて失踪し
あんなことに…｡
それ以来 市ノ瀬先生は➡
珠子先輩と丹羽さんを
恨むようになったそうです｡
私は 珠子先輩に
悪意はなかったと思います｡
でも それって
単なる仮説なんですよね｡
もしかしたら 私の知らない
珠子先輩が いたのかもしれない｡
全ての問題に
答えが出せるわけではないよ｡
検証する方法がないなら➡
自分が立てた仮説を
信じるしかないんじゃないかな？
こんな悲しい結末なら
知りたくありませんでした｡
犀川先生は こうなることを
分かっていたから➡
私が 事件に深入りしないように
心配してくれてたんですね｡
僕は 担当教官として
当然の注意をしただけだよ｡
あっ そうだ 先生｡
私 問題 解けちゃいました｡
んっ？
｢shika｣の意味｡
ああ それね｡ 答えは？
市ノ瀬先生は
ドイツに留学していました｡
ドイツ語で 雌鹿は ｢リカ｣
市ノ瀬 里佳さんだったんです｡
不正解ではない｡
フフ｡
この番組の主題歌
ゲスの極み乙女｡が歌う➡
『デジタルモグラ』が収録された
アルバムを 抽選で➡
50名の方にプレゼントいたします｡
奮って ご応募ください｡