♬～
(りか子)野島さん｡
一緒に帰らない？
(草子)うん ありがとう｡
何で？
え？
何で ありがとうなの？
転校生に
最初に 仲良くしてくれる子は➡
すごく勇気が要ると思うの｡
だから｡
ふ～ん｡
ねえ 私んちに来ない？
うれしいけど 今日は駄目｡
ママの仕事がない日は
なるべく一緒にいてあげたいから｡
ふ～ん｡ ﾋﾟｱﾉの先生なんでしょ？
野島さんのママって｡
そう｡ 公民館で教えてるの｡
月曜日と水曜日と木曜日｡
うちね
駅前で 和菓子屋さんしてるの｡
あっ 鳥居の横の
いい匂いのする？
そう｡
今川焼きも 焼いてるから
ねえ おいでよ｡
(葉子)｢楽器店 ﾊﾟｻﾄﾞのｵｰﾅｰ
ご連絡ください｡➡
ｲｴﾍﾟｽの
ｷﾞﾀｰ曲のﾃｰﾌﾟ 探しています｡➡
ﾓｰﾂｧﾙﾄの主題による
変奏曲で始まって➡
JUEGOS PROHIBIDOSで
終わるやつです｣｡
｢当方 千葉県館山市に在住｡
J.S.B｣｡
ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
[ 回想 ]
(沢木)この手 大好きだ｡
♬～
恥ずかしい｡
節くれ立ってるから｡
少しの間
離れて暮らさなきゃならない｡
お金の事？
なるべく早く
片をつけたいんだ｡
給料のいい
運送会社があるんだ｡
寮に住み込んで働けば➡
２～３年で
お金は つくれると思う｡
ついていっては 駄目？
葉子ちゃんを巻き込む事なんて
できない｡
惨めな思いをさせる理由なんて
どこにもない｡
♬～
きれいな背骨｡
あのね 私…｡
待っていてほしい｡
信じてほしい｡
一瞬も疑わないで｡
僕は
必ず葉子ちゃんを見つけ出す｡
どこにいても｡
葉子ちゃんだけの気配を
身にまとってる限り｡
♬～
(ドアの開く音)
ただいま｡
お帰り｡
<ママは 引っ越しすると
必ず意味不明の葉書を➡
音楽雑誌の読者ｺｰﾅｰに
何枚も送る｡➡
それが 居場所の分からない
パパとの 唯一の通信手段だから>
<でも 私が知る限り
返事が来た事はない>
冷蔵庫に 頂いたﾁｮｺﾚｰﾄがあるから
食べていいわ｡
うん｡
<ママは 必ず 夜のｱﾙﾊﾞｲﾄをする｡➡
週に３回のﾋﾟｱﾉ教室だけでは➡
親子２人 生きていけない事くらい
私にだって分かる>
<そして ママには
すぐに ﾌｧﾝができて➡
ママの大好物のﾁｮｺﾚｰﾄを
せっせとﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄする｡➡
これも 私にだって分かる｡➡
とても自然な成り行き>
ﾁｷﾝｽｰﾌﾟは
もう少し煮込めば大丈夫｡
ｻﾗﾀﾞを残しては駄目よ｡
食後に ﾘﾝｺﾞを半分だけ食べなさい｡
<ママは
私の食べる物に うるさい>
(ﾋﾟｱﾉの音)
こっちも 調律しないと｡
引っ越しのあとは 駄目ね｡
♬～
<この町には どれくらい
いる事になるんだろう>
♬～
じゃあ ママ また｡
(美智子)またね｡
(北島)社宅とはいえ
都心に ５年も住んでんだよ｡
それを 今更 君津に
戻ってこいって言われたってさ｡
いいじゃないの｡
現場に戻ってこれたんだから｡
技術者の出世ｺｰｽでしょう？
(麻穂)やだ 生まれも育ちも
房総半島のくせに｡
かみさんと娘は 死んでも
東京 離れたくないって言うし｡
結局 単身赴任ですよ｡
北島ちゃん かわいそう｡
葉子ちゃんなら
分かってくれるでしょ？
この気持ち｡
東京の人なんだから｡
もう 東京出て
10年になりますから｡
懐かしくは思いますけど｡
(麻穂)
参考にならないよ｡ 葉子ちゃんは
東京を捨てたんだから｡
じゃあ ご両親は東京に？
じゃあ 草子ちゃん… たっ！
あんまり詮索しないの｡
ええ ええ
すしでも食って寝るかな｡
麻穂ちゃん つきあってよ｡
え～ 行く 行く｡
ママも どう？
誰が店 閉めんのよ｡
私一人で大丈夫ですよ｡
鍵さえ お預かりできれば｡
ママ たまにはいいじゃない｡
そう？
じゃ お願いしちゃおうかな｡
もちろん｡
悪いわね｡
今日は ﾀｸｼｰで帰っていいから｡
じゃあ よろしくね｡
じゃあね｡
ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ｡
(野島)もう もう やけずしだ！
(麻穂)何 食べよっかな～｡
ﾀﾞｰｸﾗﾑのﾛｯｸ お作りします？
(朝倉)分かるんですね
僕の飲みたい酒が｡
朝倉さん
最近 よく来て下さるから｡
君津の工場に戻ってきてから
こっち➡
自分でも
よく来てると思いますよ｡
それも 葉子さんがいる日だけね｡
何回か お酒を作っていれば
自然と覚えるものです｡
僕だけ特別って訳じゃないか｡
最初に ｳｵｯｶのｿｰﾀﾞ割り｡
次に ｽｺｯﾁを ﾛｯｸで２杯｡
最後にラム｡
お酒に詳しいんだな 葉子さんは｡
昔 お酒好きの人に
たたき込まれたんです｡
恋人？
葉子さんも どうですか？
一杯｡
あいにく 禁酒してるんです｡
へえ～ どれぐらい？
10年？
自制心の強い人だ｡
いいえ｡ 我慢強くないですよ 私｡
願かけみたいなものです｡
本業は ﾋﾟｱﾉ教師なんでしょ？
麻穂ちゃんですね｡
今度 聴いてみたいな｡
葉子さんのﾋﾟｱﾉ｡
残念｡ ｺﾝｻｰﾄの予定はありません｡
師の教えなんです➡
プロは 報酬なしに 人前で
ﾋﾟｱﾉを弾いてはいけないって｡
♬～
きれいな… 背骨｡
ママ？
ごめんなさい
起こしちゃった？
♬～
(桃井)電話帳で 捜し当てたんだ｡
日本に➡
これほど ﾋﾟｱﾉ教室があるとは
思わなかったけどね｡ ﾊﾊﾊ…｡
どうぞ｡
元気そうで 安心したよ｡
沢木君の子か？
私にできる事があったら
何でもしたい｡
そういう気持ちで
ここまで来た事を分かってくれ｡
君のﾌﾟﾗｲﾄﾞが許さないのであれば➡
生まれてくる子どものため…
という事でも構わない｡
♬～(ﾋﾟｱﾉ)
♬～
<ママは寂しい時に
よく この曲を弾く｡➡
私は その事に
随分昔から気付いている>
うわあ…｡
うちの今川焼きは
すごく おいしいよ｡
そうなの？
うん｡
(２人)頂きま～す｡
やった ｸﾘｰﾑ！
あんこと交互に食べると
絶妙だよ｡
<りか子ちゃんは
時々 ｲﾝﾓﾗﾙな事を わざとする>
その｢ｲﾝﾓﾗﾙ｣って どういう意味？
日本語でいうと
｢背徳｣っていうんだって｡
背徳…｡
背中の背に 道徳の徳って書いて
背徳｡
もっと分かりやすく説明して｡
う～ん…
本能に正直に行動する事｡
ふ～ん｡ 例えば？
うまく説明できないけど➡
自分が正しいと思うなら
ｲﾝﾓﾗﾙになる事は➡
決して間違いじゃないって
ママが言ってた｡
ねえ ねえ 草子ちゃんのママって
あんなに きれいなのに➡
何で 再婚とかしないの？
再婚？ ママが？
しないと思う｡
ねえ 草子ちゃんのパパって
どんな人だったの？
親友の誓い｡
え？
私 草子ちゃんの事 好きだから
もっと知りたいの｡
だから 親友になりたい｡
親友の秘密は 死んでも守る｡
死んでも？
そう｡ 死んでも｡
親友の誓い？
うん｡
私には分からないわ｡
親友なんか いなかったし｡
一人も？
私には
パパと草子がいれば 十分だもの｡
♬～
はあ…｡
うん！ うん！
♬～
≪(産声)
(桃井)この子は 美人になるな｡
そんな事は分からないわ｡
美人は 作られるんだよ｡
女の子は
美人に生まれるんじゃない｡
美人に育てられるんだ｡
ここにいれば
草子は きっと 美人になる｡
♬～
何だか うれしい｡
葉子と…➡
葉子の赤ちゃんと
こうやって歩けるなんて➡
思ってもみなかったから｡
泣く事ないじゃない｡
そうよね｡ 普通の事よね｡
きっと 私たちも
普通の家族に見えるわね｡
♬～
どうしたの？
葉子｡
お母さん ごめん｡
♬～
哲哉さん！
[ 回想 ]
僕は
必ず 葉子ちゃんを見つけ出す｡
どこにいても｡
葉子ちゃんだけの気配を
身にまとってる限り｡
信じてほしい｡
一瞬も疑わないで｡
♬～
必ず戻ってくる すぐに｡
母親になったからって
髪を切る必要 ないと思うけど｡
これからは なるべく
身軽でいたいの｡
私 あんまり強くないから｡
何 考えてんの？
切って｡
(ため息)
(桃井)つまり 君は➡
僕を捨てるんだね｡
あの男は もう…
いないのに｡
ごめんなさい｡
東京から… 出ていってほしい｡
それが たった一つの条件だ｡
道で 髪の短い女を見る度に➡
君じゃないかと考える事には➡
耐えられないよ｡
小さな女の子を見る度に➡
草子じゃないかと思う事には➡
耐えられない！
♬～
☎(美津子)
桃井さんに あなたと草子を➡
東京から
追い出す権利なんてないわ！
私たちは追い出されたんじゃない｡
自分で選んだの｡
☎正気じゃないわ！
赤ちゃん抱えて｡
行く当てもなくて！
今すぐ ﾀｸｼｰ拾って
うちへ帰ってきなさい！
許して… お母さん｡
☎まさか あなた…➡
本気で あの男の約束を
信じてる訳じゃないでしょ？➡
草子は
父親を知らない子になるわ｡➡
ねえ 葉子 聞いてる？
♬～
私は 決して➡
あなたに惨めな思いをさせない
って約束する｡
でも… これだけは
分かってほしいの｡
私は…➡
あなたのためだけには➡
生きられない｡
パパのために…➡
パパに もう一度会うために
生きていたいの｡
それが… 神様に与えられた
私たちの運命だと思って｡
♬～
(りか子)草子ちゃん！
(２人)せ～の…➡
親友の誓い｡
裏切らない｡
秘密は守る｡
休み時間の度に
必ず何か ひと言でもいいから➡
言葉を交わす｡
一緒に帰る｡
え～っと…｡
毎朝 お互いに
相手に会うまでは 笑わない｡
だから
どちらかが学校を休んだ日は➡
もう一人は
一日中 笑ってはいけない｡
(笑い声)
♬～
ありがとう りか子ちゃん｡
<ママは この鋳物の鍋一つで
何でも作ってしまう｡➡
でも ﾛｰｽﾄﾋﾞｰﾌを作るのは
年に一回きり➡
パパの誕生日だけだ>
(２人)乾杯｡
<パパについて 私が
知っている事は そんなにない｡➡
今日で 44歳になった事｡➡
11年前の身長と体重｡➡
少し癖のある長い髪｡➡
背骨の形と 額の感じが
私に似ていて➡
楽器店のｵｰﾅｰで
ｽﾊﾟﾆｯｼｭｷﾞﾀｰが上手で➡
でも その どれ一つとして
私が自分で確かめた事じゃない>
今年で 10枚目だね
パパに見せる写真｡
そうね｡
ねえ パパの新しい話 聞かせて｡
一番すてきなのは… 背中｡
背骨の話は もういいからね｡
広くて しなやかで
背中のくぼみが➡
ママの ほっぺの形に
ぴったりなの｡
まるで ｼﾞｸﾞｿｰﾊﾟｽﾞﾙみたいに｡
嘘だあ｡
ﾎﾝﾄよ｡
ここだ｡
きっと 神様が➡
ママのほっぺと パパの背中を
一対で作ったんだと思う｡
この世で
たった一つの組み合わせ｡
<本当の事を言うと➡
私は パパの誕生日が
あまり好きじゃない>
<どうしてだか分からないけど
少し怖くなる>
<パパも どこかで私たちの事を
思い出しているんだろうか｡➡
それとも…>
♬～
おとうちゃん ここ！ ここ！
お帰り～！
お父さん お帰り！
お帰り！
♬～
４か月間 御苦労さん｡
はい｡
お世話になりました｡
あっ ちょちょちょ…｡
これ 少ないけど ﾎﾞｰﾅｽ｡
随分と 網の補修なんかも
やってくれたらしいね｡
あんたの手先が器用で
助かったって 船長も言ってたよ｡
ありがとうございます｡
まあ 座って 座って｡
ﾏｸﾞﾛ船に乗ったのは 初めてかい？
はい｡
こういう仕事をする人間の手には
見えんがね｡
東京の人かね？
ええ｡
これから 家族の所に帰るのかい？
まだ 新宿行きの夜行バスには
間に合う｡
やぼな事 聞いたな｡
すまん｡
今度の出漁は 来月の10日だ｡
よかったら また乗ってくれ｡
入金 お願いします｡
お預かり致します｡
☎(弁護士)先方のご両親から
借り入れていた負債も➡
もうすぐ 完済ですね｡
大したもんです｡➡
これで 先方が離婚届に
判を押さない理由が無くなります｡
時間が
かかりすぎてしまいました｡
☎そういえば 全く 音信不通に
なった時期もありましたね｡➡
今でこそ 笑い話ですが➡
あの時は
てっきり 全部投げ出して➡
姿を くらましたのかと
思いましたよ｡
恥ずかしい話ですが 逃げ出そうと
思った事は 何度かあります｡
♬～
(山田)
思ったより 早く終わったな｡
早めの昼飯にするかい？
はい｡
(山田)何 食う？
うまい店だな｡
何で 知ってるんだい？
この仕事 始めるまで
ここで暮らしてたんで｡
へえ～ てっきり
東京の人間だとばかり思ってたよ｡
あの… 30分だけ
時間もらってもいいですか？
ああ｡
その辺で
ｺｰﾋｰでも飲んで待ってるよ｡
♬～
葉子｡
葉子！
そこ 空き家ですよ｡
おととしまで
ここにいた者ですが➡
同居人が１人残って
暮らしてたはずなんですが｡
さあ？ 俺 引っ越してきたの
半年前だから｡
ちょっと よく分かんないっす｡
☎(不通音)
にいちゃん！
終わったんだったら
早く代わってくれよ！
すいません｡
♬～
(車内ｱﾅｳﾝｽ)
｢間もなく 終点 新宿｣｡
♬～
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(草子と りか子の笑い声)
何 あの犬？
でも かわいいよね｡
でも 臭いじゃん｡
ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
すいません｡
公民館は どっちですか？
公民館に 何の御用ですか？
いや… その…
ちょっと ﾋﾟｱﾉを聴きに｡
♬～(ﾋﾟｱﾉ)
≪はい 今日は ここまで｡
ありがとうございました｡
はい さよなら｡
♬～(ﾋﾟｱﾉ)
♬～
すいません｡ 無断で入るつもりは
なかったんだけど➡
入り口が開いてたから｡
これ｡
厚かましい男だって顔ですね｡
前に言ったでしょ？
プロは報酬なしに 人前で
ﾋﾟｱﾉを弾くべきじゃないって｡
それ
葉子さんの師匠の教えでしょ？
ええ 前の夫です｡
せっかく いらしたんだから
ｺｰﾋｰでも いかが？
報酬なしに
あなたの演奏を聴いた男は➡
一体 何人いるんです？
父と 前の夫
それに うちの娘の父親｡
世界に たった この３人だけ｡
その… お嬢さんの父親が
一番 愛する男って事か｡
迷惑ついでに言ってしまうと➡
僕は あなたの演奏を
ただで聴ける➡
４人目の男になりたいと
真面目に思ってる｡
これを飲んだら 帰ります｡
ごめんなさい｡
興ざめさせるような女で｡
いえ… あなたは強い人だ｡
悲しくなるぐらい｡
<この男の人は 分かっていない｡➡
ママは 決して強くない｡➡
強くないから 神様みたいに
信じるものが欲しいだけなんだ｡➡
パパは…
神様なんかじゃないのに>
♬～
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
御無沙汰… してます｡
驚いたな｡ また 君に会うなんて｡
不愉快になられるのは
承知で伺いました｡
あの…｡
葉子は いないよ｡
10年ほど前に
ここを出ていって以来➡
音信不通だ｡
どこで どうしているか…➡
彼女の両親さえ知らない｡
なぜ 彼女は…｡
私に分かるものか｡
巡礼に出るような 思い詰めた顔で
出ていったよ｡
まだ…➡
１歳にもならない
赤ん坊を連れてね｡
君の… 娘だ｡
♬～
なじまなければ パパに会えるの!?
ママは 本気で
そんな事 信じてるの!?
私は現実を生きたいの｡
ママは 現実を生きてない｡
パパなんて
どこにもいないんだよ！
随分前に
あの男が ここに来たよ｡
もう… 死んでもいい｡
いつ死んでも｡