♬～(｢おまえが欲しい｣)
♬～
(草子)ママ｡
どこまで歩くの？
(葉子)向こうの端まで｡
遠いよ｡
ママ 歩くの大好き｡
<その日
ママは とても無口だった｡➡
私は 無口なママが怖い｡➡
こういう時 ママは 必ず
引っ越しの事を考えているから>
♬～
いつ？
春休みが終わるまでにはと
思ってるの｡
どこに？
まだ決めてない｡
草子は
どこか住みたい場所あるの？
別に…｡
この町が気に入ってるの？
別に｡
離れても
友達は 友達でしょ？
りか子ちゃんだって➡
あなたの親友である事に
変わりはないと思うわ｡
分かってる｡
箱に入れちゃうんでしょ？
どうして 過ぎた事を
箱の中に入れなきゃいけないの？
この町で
パパを待っちゃいけない訳？
だから…➡
どこかに なじんでしまったら
パパに…｡
なじまなければ
パパに会えるの？
ママは 本気で
そんな事 信じてるの？
…もちろんよ｡
どうして 会えないと思うの？
分からない｡
ごめんなさい｡
｢会えない｣なんて言って
(泣き声)
♬～
(草子 りか子)
親友の誓い 追加項目｡
(りか子)変化 事件 発見は
すぐに手紙で知らせ合う｡
必ず｡ 必ず 再会する｡
絶対に 忘れない｡
♬～
いい町だったわね｡
うん｡
♬～
<ママと私は
相変わらず 旅を続けている｡➡
私が 14歳｡
ママが 39歳になった 今でも>
♬～
あれ 何だろう？
ﾚｽﾄﾗﾝかな｡
すてきね｡
<この町は
私たちが住む10番目の町になる>
ママ そろそろ
髪の毛 切ってほしいの｡
そうね｡
学校 始まる前には切りたいんだ｡
来週の月曜日は どう？
♬～
<この町でも ママは
昼間に ﾋﾟｱﾉを教え➡
週に何度かは 相変わらず
夜のｱﾙﾊﾞｲﾄをしている｡➡
といっても もうｽﾅｯｸみたいな
所では働けないと言い➡
バス停から見えた あのﾚｽﾄﾗﾝの
中にあるバーで働く事にした>
<そのお店は ハルという名前で➡
ﾖｯﾄが大好きな佐伯さんが
店長を やっている➡
居心地のいい お店｡
私のお気に入りの場所だ>
こんにちは｡
(佐伯)おっ 草子ちゃん｡
ママは 今日 ﾋﾟｱﾉ教室？
はい｡ だから お昼ご飯は
ここで食べなさいって｡
よかったら のぞいていかない？
<そのﾚｽﾄﾗﾝのﾊﾞﾙｺﾆｰからは
富士山や江ノ島も よく見えた>
何が見える？
船｡ ん～… ﾖｯﾄ？
うん？ どれどれ｡
ああ あれは 徳田さんのﾖｯﾄだ｡
えっ 分かるんですか？
あんな小さいのに｡
何となく 気配でね｡
気配…｡
店の名前のハルっていうのはね
船の 船体の事なんだ｡
へえ～｡
海ではね
ものすごく遠い場所の事を➡
ﾊﾙﾀﾞｳﾝっていうんだ｡
ﾏｽﾄだけ見えて➡
船体が 水平線の向こうに 沈んで
見えるくらい遠くっていう意味｡
怖くないんですか？
うん？
海の上で そんなに遠く
陸から離れてしまって｡
怖いよ｡ 自由を感じるってやつも
たまにいるけど➡
あれは 強がりだ｡
自分が 元いた場所が
見えなくなるのは➡
不安だし 孤独だ｡
♬～
≪(男性)
その髪の毛 どこで切ったの？
館林｡
館林!? 群馬の？
うん そうよ｡
へえ～｡
後で 切ってあげるよ｡
何か おばさんみたい｡
えっ ﾎﾝﾄに？ でもさ 夜のﾊﾞｲﾄだと
29歳で通ってたんだけど｡
29歳？
最近は
もうちょっと上がって 31歳｡
いやいや…｡
無理か｡
あ…｡
君が 葉子の草子ちゃんか｡
初めまして 見上です｡
えっ？
かゆい所 ない？
はい｡
黒くて 腰のある髪だね｡
ママとは違うね｡
お父さんに似たのかな｡
はい｡ 母は そう言います｡
背骨の形も似てるんだろう？
<見上さんは
ママが旅に出る前まで➡
ずっと 髪の毛を
切ってもらっていた人だそうだ>
うん ｼｮｰﾄにしよう｡
えっ？
今の君に似合うと思う｡
どれくらいですか？
うん… ママと同じぐらい｡
えっ!?
うん すてきかも｡
君は 知らないかもしれないけど➡
ママは 昔 背中まである
長い髪をしてたんだ｡
嘘…｡
今くらい短くしたのは 君を連れて
東京を出る前だった｡
俺が ﾊﾞｯｻﾘ切ってやったよ｡
懐かしいわね｡
赤ん坊を連れて 旅に出るから
髪を切ってくれって｡
ｻﾛﾝに来た時は
正直 まともじゃないって思った｡
でも
あの時のｼｮｰﾄは似合ってたな｡
ｼﾞｬﾝﾇ･ﾀﾞﾙｸみたいだった｡
切るよ｡
♬～
そんなに速く歩かないでよ｡
息 切れちゃう｡
そう？ ママが遅くなったんだよ｡
♬～
<パパの48歳の誕生日｡➡
いつものように
いつか パパに見せるための➡
２人の写真を撮った｡➡
いつか… 見せるための>
(ｼｬｯﾀｰ音)
♬～(ﾋﾟｱﾉ)
♬～
パパは…｡
パパは 今
誰と誕生日 過ごしてるのかな？
さあね｡
きれいな背骨｡
背骨を褒めるのは やめて｡
何を言うの？
これは パパの背骨じゃなくて➡
私のだよ｡
当たり前じゃない｡
<ママは もっとﾘｱﾘｽﾄに
ならなければいけないと思う｡➡
私は…
ママが かわいそうでならない>
(２人)こんにちは｡
(山城)はい こんにちは｡
♬～
美術部？
はい｡
じゃあ 一緒だ｡
顧問をする事になった 山城です｡
♬～
(山城)ﾎﾞﾅｰﾙだね｡
こういう絵 好きかい？
はい｡
進路希望ですか？
ええ｡ どこの高校を受験するか
そろそろ決めないといけませんし｡
すぐに 決めなければ
ならない事でしょうか？
できれば｡
お嬢さんは 成績も優秀ですから
選択肢は たくさんあります｡
本人にも
希望校があるみたいですけど｡
中学を卒業するまで
引っ越しはしたくないの｡
いいわ｡
相談って それだけ？
うん…｡ ごめんね
せっかく ここに慣れてきたから｡
慣れる事が そんなに大事？
ママには
分からないかもしれないけど➡
私は 慣れた場所で➡
慣れた人たちの中で
暮らしてみたいの｡
申し訳ないと思ってる｡
でも 無理なの｡
私は あの人に
慣れちゃったんだもの｡
ほかのものには なじめないわ｡
なじもうとしてないだけでしょ？
言ったはずよ｡
いつか パパに会えるって｡
あなたのパパが
私たちのいる場所なの｡
そこは
ママの居場所かもしれない｡
でも 私のじゃない気がする｡
♬～
未来の画家ね｡
画家になんか なるつもりないよ｡
私 同時通訳の仕事がしたいの｡
そんな事 初めて聞いたわ｡
あっ｡
♬～
いいのかな？
お母さん 一人にして｡
いいんです｡
何か てれくさいんで｡
(山城)そんなもんか？
夏休み 取ってたんですよね？
うん｡ ああ…｡
これ 入選のお祝い｡
ああ ほかの生徒に ないしょだぞ｡
はい｡
中身 見てもいいですか？
うん｡
ﾆｭｰﾖｰｸの美術専門店で
見つけたんだ｡
うれしい｡
ありがとうございます｡
湘南女子 受けるんだって？
佐藤先生から聞いたよ｡
…はい｡
自信… ないですけど｡
野島なら 大丈夫｡
勉強に疲れたら これ 見るといい｡
確かで美しいものは
どんな時でも 人を裏切らない｡
♬～
(ｷﾞﾀｰの音)
(沢木)すいません｡
いらっしゃいませ｡
ああ あの
求人の貼り紙 見たんですけど｡
あ… ちょっと待って下さいね｡
社長｡
≪はい！
求人募集を見た人が来てますけど｡
≪はいはい｡
お宅ですか？
はい｡
30歳までって条件が
書いてあったと思うんだけど｡
ええ｡ でも 昔
楽器店にいた経験があるので｡
楽器の修理ができるとか？
一応 弦楽器は ひととおり｡
履歴書 持ってます？
いいえ 飛び込みです｡
ちょっと待ってて｡
♬～
全寮制!?
英語のﾚﾍﾞﾙが高い高校なの｡
私 外大に行きたいから｡
奨学金制度もあるから
お金の事は心配しないで｡
寮なんか 駄目｡
絶対 駄目｡
週末には帰れるし
面会だって あるんだから｡
面会？
刑務所じゃあるまいし
冗談じゃないわ｡
不便かもしれないけど
通学すればいいじゃない｡
高校の３年間は 絶対に
引っ越さないって約束する…｡
もう決めたの！
どうしてなの？
私は 現実を生きたいの｡
ママは 現実を生きてない｡
パパを信じたいの｡
パパなんて
どこにもいないんだよ！
ごめんなさい…｡
何を謝るの？
ママの世界に…
ずっと住んでいられなくて…｡
ごめんなさい｡
♬～
パパなんて
どこにもいないんだよ！
認めない｡
そんな事 絶対に認めない｡
(桃井)つまり 君は
僕を捨てるんだね｡
あの男は もう… いないのに｡
待っていてほしい｡
信じてほしい｡
一瞬も疑わないで｡
(美津子)正気じゃないわ｡➡
赤ちゃん抱えて
行く当てもなくて｡
東京から 出ていってほしい｡
いつもママが言ってるじゃない｡
過ぎた事は 全部 箱の中だって｡
なじまなければ
パパに会えるの？
ママは 本気で
そんな事 信じてるの？
僕は 葉子ちゃんを見つけ出す｡
どこにいても 必ず 戻ってくる｡
すぐに｡
パパは もう 箱の中なんだよ！
(波の音)
<草子 元気ですか？
昨日 ハルを辞めました｡➡
店長の佐伯さんも
草子の事を 気にしていました｡➡
一度 葉書でも書きなさい｡➡
来週 引っ越す事にしました｡➡
15年ぶりに
東京に戻るつもりです>
♬～
<住む場所が決まったら
連絡するけど➡
ママの実家の住所と電話番号を
書いておくので➡
冬休みになったら
まず そこに 行きなさい｡➡
そこには ママの両親➡
あなたの おじいさんと
おばあさんがいます｡➡
連絡はしておきました｡➡
２人とも 生きていました｡➡
いい人たちです｡
お行儀よくしてね｡➡
英語検定の試験 頑張りなさい｡➡
会いたいわ｡
あなたは ママの宝物です>
♬～
(美津子)草子ちゃん？
(寛)さあ うちへ帰ろう｡
♬～
ここが あなたのママが
使ってた部屋よ｡
あなたが寝てたﾍﾞｯﾄﾞよ｡
何だか 捨てられなくて｡
おじいちゃまと買い物に行くけど
何か食べたい物はある？
大丈夫です｡
ありがとうございます｡
ゆっくりしてね｡
♬～
何してるんです？
入って座りなさい｡
15年も たつのか…｡
お子さんは 元気？
はい｡
家内です｡
あなたも知ってのとおり➡
一時 僕らは…
夫婦だった訳だけれど➡
この人が ある日
忽然と消えちゃってね｡
もう一度
東京に住もうと思っています｡
お許しを頂こうと思って来ました｡
許す？
許すも何も 君がどこに住もうと
君の自由です｡
そういえば 随分前に
あの男が ここに来たよ｡
いつごろですか？
５年くらい前かな｡
君を訪ねてきたんだけれども➡
行方知れずだったから｡
♬～
<もう… 死んでもいい｡
いつ死んでも>
☎
はい 野島です｡
☎草子？
ママ？
今 どこにいるの？
どう？ 気に入った？
☎う～ん まだ分かんない｡
そうね｡ 会ったばかりだものね｡
☎住む所 決まった？
ええ｡
今すぐ そっちに行くから｡
☎駄目よ｡
えっ？
おじいちゃんと おばあちゃんが
がっかりするわ｡
でも 無理に
なじまなくていいのよ｡
あなたは あなたらしく
生きればいいから｡
☎ママ…｡
私 何だか怖いよ｡
大丈夫｡
もうすぐ終わるから｡
☎ママ？
♬～
(雷鳴)
いらっしゃいませ｡
ご注文は？
水… 下さい｡
はい かしこまりました｡
♬～
(ﾊﾞｰﾃﾝ)いらっしゃいませ｡
遅くなって すまなかった｡
信じられない…｡
(雨音)
長い間…
待たせて すまなかった｡
ﾎﾝﾄに 帰ってきてくれたのね｡
言っただろう？
必ず 見つけ出すって｡
さあ 行こう｡
どこへ？
僕らの 草子の所へ｡
知ってたの？
だいぶ前 桃井先生を訪ねた時
聞いたんだ｡
会わせてもらえるかな？
もちろんよ｡
あなたに とても よく似てるわ｡
(雨音)
こうやって 抱き合ったまま
水になって 流れていきたい｡
川みたいに？
そう｡ 川みたいに｡
抱き合ったままで？
絶対 離れない｡
そのまま 僕たちが死んだら➡
手も足も絡めたまま
水になるね｡
♬～(｢ｺﾞﾙﾄﾍﾞﾙｸ変奏曲｣)
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
<昔
ママが こんな事を言っていた｡➡
一度 出会ったら
人は 人を失わない>
♬～