いよっ！
お～！
そら！
お～！ すげえ｡
さあ ｷｼﾞﾊﾀ ｶﾓﾝ｡
ちょっとﾊﾏちゃん
ここｷｼﾞﾊﾀ釣れるんですか？
いやもう そんなん 気合いだよ｡
気合い？
今月 ｷﾐにかかってんだからな
頼むよ｡
それ どういうこと？
今月 新しいﾘｰﾙ
買っちゃったじゃない？
うん｡
何回も船乗っちゃったじゃない？
だから もうすごい厳しいの｡
ていうことはあれ？
ここでｷｼﾞﾊﾀ釣って
それを魚屋さんに売って➡
現金化しようっての？
頼むよ ｷｼﾞﾊﾀ お願い来てよ｡
ﾊﾏちゃんﾊﾏちゃん
それは釣り師としては➡
あんまりよくないんじゃ
ないかなと思うけど｡
しようがないじゃんよ
給料安いんだから｡
は？ は？ は？
いいな ｽｰさんは社長で｡
気楽なもんだね｡
給料ね ほとんどっていうか全部➡
久江ちゃんに渡してます｡
その中で ごく一部
ちょっと小遣いでいただくだけ｡
まあ雀の涙 いや
もうﾅﾒｸｼﾞの涙と言っていいかな｡
いや もう
気持ち悪い それ｡
いやいや 来てるよ ｽｰさん｡
来てる来てる… ほら早く巻いて｡
ほんとだ｡
来たんじゃないの これ｡
貸して貸して ｽｰさんやらして｡
ﾊﾞﾚてる｡
何をやってんだよ ﾊﾞｶ！
はい 野菜炒め｡
はぁ…｡
魚逃がしただけで そんなへこむ？
あっ ﾊﾏちゃん
先月のﾂｹ 今日もらえる？
いや 今月はちょっと 社長｡
出口はあっちだから｡
いやちょっと 平太さん｡
薫！ つまみ出せ！
(一同)おはようございます｡
では ４月第４周目の➡
営業三課の朝会を始めたいと
思ってんのに➡
え～ またか おい浜崎は？
浜崎は今日 現場に
直行してから来るみたいです｡
現場？ どこの？
練馬の開かずの踏み切りにかける
歩道橋です｡
え？ あそこ
あいつが担当だったのか｡
う～ん やっぱ厳しいな｡
いや そこをなんとか｡
夜の時間帯
それも 近隣住民の許容範囲の➡
短時間で工事するってなると
今の予算の３倍はかかる｡
３倍？ か～｡
(口笛)
は～｡
ﾊﾏちゃん どうした？
ｽｰさんに
悲しいお知らせがあります｡
え？
来週の日曜日➡
釣りに行けなくなりました｡
ｳｿ だって船に乗ろうって
言ってたじゃん｡
仕事のせいだ！
え～｡
歩道橋建設やってるじゃない？
うん｡
あれ 全然予算が足んないの｡
あれま｡
もうさ ｽｰさんからも掛け合ってよ
東京都に予算増やしてって｡
そんなこと
できるわけないじゃないよ｡
ｹﾁ｡
ｹﾁって｡
は～｡
そんな長いため息ついてると
幸せ逃げちゃうぞ｡
何 この振り出し竿｡
新しいの買ったの？
気づいちゃいました？
気づくよ｡
ｱﾊﾊ あのね これ欲しくてさ➡
やっと小遣い貯めて買ったんだよ｡
ふ～ん 人が仕事なんかで
悩んでるときにいい気なもんだよ｡
それはちょっと
聞き捨てなりませんね～｡
でもさ そのﾊﾏちゃんの
歩道橋の問題もさ➡
この振り出し竿みたいに
根元からｼｭﾙｼｭﾙｼｭﾙっとこう➡
解決しないもんかね｡
何言ってんだよ｡
ごめんなさい ごめんなさい…｡
これ｡
振り出し竿？
そう だからこの竿みたくさ➡
歩道橋 ﾋﾞｰっと伸ばして
作れないかなと思って｡
やっぱ無理か｡
いや できるかもしれない｡
え？
というより これ
すごい発明かもしれないよ｡
ｳｿ！
おとと… お～｡
おい 浜崎｡
ん？
何だ？
何が？
お前は とうとう公私の垣根を
完全に越えたな？
いや 何を言ってんの
これ 俺の大事な仕事の道具よ｡
は？
いや これのおかげでさ➡
歩道橋がうまくいきそうなのよ｡
お前 それはどういうことだ？
適当なことを言うんじゃないぞ｡
何かあったら
全部私の責任になるんだぞ｡
うるさいな じゃあもう詳しくは➡
設計課の尾上主任に聞いてごらん｡
は？
ｷﾐが考えた振り出し竿工法➡
理論的には十分に実用的で➡
すばらしい工法だよ｡
本当ですか 先生｡
ああ 世界にも通用するだろう｡
設計図が完成次第➡
すぐに特許申請したほうがいい｡
特許？
大金持ちになれるかもしれないぞ｡
大金持ち？
これを考えたのは
私じゃないんです｡
同じ会社の営業部の
浜崎という社員でして｡
浜崎が…｡
とりあえず
まずは設計図を完成させます｡
特許はそのあと考えますよ｡
ご意見ありがとうございました｡
今度 うちの研究室に
遊びに来なさい｡
後輩たちに
話を聞かせてやってくれ｡
はい ぜひ｡
それじゃあ｡
(咳払い)
あっ 営業三課の…｡
あっ 佐々木｡
えっと 設計課の尾上君｡
あっ はい｡
何か？
うん｡
あのね 歩道橋のことが
気になってね➡
あれかな？ どんな感じかな？
あっ なんとかなりそうです｡
あっ そう それはよかった｡
いや 昨日ね
私と浜崎２人で➡
夜中まで
ｱｲﾃﾞｨｱ出し合ったからね｡
あっ そうなんですか？
そうなんですよ｡
でね 私が浜崎に 釣りに何か
ﾋﾝﾄがあるかもしれないよと➡
提案したんだけどね｡
なるほど それで浜崎君は➡
振り出し竿工法を
思いついたんですね｡
うん まあ浜崎もね
課長の言葉がﾋﾝﾄになりました➡
ありがとうございました なんて
言ってくれてるんだけどね｡
で その振り出し竿工法
っていうのは どんなものなの？
新しい建築工法となると
世界にも広がりますからね｡
ざっと 10億は 特権保有者に
入ると思います｡
じゅ じゅ えっ？ じゅ… 10億!?
ええ｡
えっ… ３億円宝くじ３回分？
５億円 ５億円宝くじ２回分｡
早速 手続きを｡
はい｡
え～ 特許出願の手続きですが
発明の権利を有する➡
特許出願人と 名誉を称える
発明者の記載が必要になります｡
通常 権利を有する特許出願人が
会社名となりますが そちらは…｡
そこをなんとか
個人名で手続き可能でしょうか？
まあ 特許出願人と発明者が
同じ個人でも問題はないです｡
やった！
ただ 職務における➡
発明ということで
権利は会社にあると➡
会社が主張すれば
権利をめぐって➡
会社と争うことに
なるかもしれませんよ｡
覚悟はできております｡
あっ それと➡
特許出願に関する手数料
もろもろ含めて➡
50万ほどかかりますが｡
50万？ 承知いたしました｡
10億！
声が大きいから｡
10！ 億！
ｼｯ！
10億？
そうなんです 汚い…｡
あのね それで 特許の申請の
手続きは私がすぐするから➡
その特許出願人と
発明者の名前の両方に➡
ｷﾐの名前書いていいね？
ええ ええ ええ！
で これは 浜崎のｱｲﾃﾞｨｱが
もとになっているから➡
そこに 浜崎の名前を
加えていいね？
もちろんです 彼のひらめきが
なかったら生まれてませんから｡
そうだよね｡ で 手続きに関して
尾上君 ｷﾐに相談があるんだ｡
どうしたんだよ？ 課長｡
釣りに興味持ってくれて
嬉しいぞ 俺は｡
まあな 私も趣味のひとつでも
持とうと➡
常日頃から考えていたからな｡
いいじゃない いいじゃない｡
それにしても
意外に安いもんだね｡
これ 私の初心者ｾｯﾄを
買うついでに お前もどうだ？
欲しいものがあったらいいぞ｡
買ってくれるの？
ああ 私はお前の上司だよ｡
ふだんからちょっと
厳しくしすぎているかなと｡
まあ その
埋め合わせの意味もある｡
ようやくわかってくれたのか｡
まあ それに➡
最近は仕事にも気持ちが
入っているみたいだからな｡
ん？
ん？ いやほら
例の歩道橋の工法だよ｡
それね それはさ 設計部の
尾上主任がいい方法を…｡
ああ そう！
まさに その問題なんだがな｡
問題？
ほんとに10億？
うん まあ しかしながらだな➡
その特許の出願には
とても複雑で➡
めんどくさい手続きが
必要なんだな｡
えっ？
それに 出願には
50万という費用がかかる｡
50万… えっ そんなかかるの？
ああ まあ 安心しろ
私が出してやる｡
それに お前たちの権利を
守るために➡
会社と戦うことに
なるかもしれない｡
えっ!?
でも安心しろ
私が盾になってやる｡
課長…｡
お前たちの権利を守るために➡
私が体を張って守ってやる｡
ついてはだな そのﾏﾈｰｼﾞﾒﾝﾄ料
みたいなものとして➡
私に １割
お礼したくならないかな？
ん？ えっ １割？
うん｡
たった10％だぞ｡
消費税ﾌﾟﾗｽ
手数料だと思えばいいだろう｡
ねえねえ １億ってこと？
うん｡
１億引いたって
９億残るんだろ？
お前と尾上君と分けたら
１人 ４億5, 000万は➡
手に入るだろう｡
まあまあ…｡
あのな 何度も言うけど これは
複雑な手続きが必要なんだよ｡
これを ほら こっちに動かしたり
これが落ちたら拾ったり➡
これを戻したり
あっ 引っかかったら➡
これ外すの大変だな
みたいなことがあるんだぞ｡
尾上君はな ちなみに
そんなめんどくさいことを➡
引き受けてくださるなら
ぜひお願いします と➡
快くｵｰｹｰしてくれたぞ
立派だ 彼は人として｡
そうなんだ｡
うん｡
でも まあ そんなめんどくさい
ことやってもらって１億…｡
いいか １億くらい｡
よし ありがとう！
あ あれ えっ えっ？
ｽｰさんに話さなきゃ そしたら｡
ｽｰさん？
うん｡
はっ？
なんでお前の釣り仲間のじじいが
出てくるんだ？
だって
振り出し竿のｱｲﾃﾞｨｱくれたの➡
ｽｰさんなんだもん 話さなきゃ｡
10億…｡
３人で割ったら
１人 ３億ちょっと｡
宝くじ当たったのと同じ｡
あのね 特許の発明者の名前に➡
この鈴木一之助の名前は
書けませんよ｡
なんで？
だって 書いちゃったら
ﾊﾏちゃんと私の関係が➡
会社にﾊﾞﾚちゃうんですよ｡
ああ そっか｡
じゃ こうしましょう｡
ん？
ﾊﾏちゃんの取り分を
私と分けるってのはどうですか？
えっ？
で そのお金で…｡
釣り三昧しましょう｡
いいですね いいですね｡
ｸﾙｰｻﾞｰ 買ってね
毎週 釣り行って！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
あっ ちょっと待って
こういうのってさ➡
普通 会社に権利って
あるんじゃないの？
そうなの？
そうでしょ｡
会社の10億より 手元の３億｡
これで よろしく
お願い申し上げます｡
はっ｡
もっともらしい顔して
すごい ｹﾞｽなこと言ってるけど｡
なんとかなります｡
さすが ｽｰさん｡
ただね ﾊﾏちゃん
それから かづさ屋の皆さん｡
ちょっと お願いがございます｡
え～ この件に関しましては
私の遺産相続人になります➡
妻の鈴木久江と申しますけれども｡
彼女には何分にも
なんとしても あのう➡
ご内聞にお願いしたい
ということなんでございますね｡
この件 よろしく
お願い申し上げます｡
はっ｡
よろしく どうぞ｡
みち子｡
ﾊﾏちゃんと結婚しなさい｡
は？
そうだ！
なっ！ 結婚はいいぞ！
しよう！ 今すぐ！ おめでとう！
ﾊﾏちゃん 食べて！
なになに？ いいの いいの？
また ﾂｹになっちゃうよ｡
いい！ ﾂｹなんて水臭い
おごりだよ おごり！
なんたって 俺たち
もう親戚じゃないか なぁ！
おじさん！
もしかして 遺産狙ってるでしょ？
お父さんのほうが
先に死ぬんだから！
俺は 150まで生きる！
何言ってんだよ｡
ねぇ ﾊﾏちゃん！
お父さんのことなんか
どうでもいいからさ 私 今ね➡
ちょっと欲しい ﾊﾞｯｸﾞとかあって～｡
もっと 言いなさいよ｡
ほんとに？ ほら みち子さんも
なんか おねだりしちゃいなよ｡
何でも言いなさいよ！
３億もあるんだよ！
ﾋﾋﾋﾋﾋ！
♬～
ねぇ 何の妄想してんの？
え？ ううん なんでもない｡
あなた｡
はい｡
来月分のお小遣い｡
ああ どうも ありがとう｡
なに？
ん？
いつもなら
すぐに封筒開けて➡
その場で お金を
数え始めるじゃありませんか｡
あぁ そうか｡ いや あのぅ…｡
久江ちゃんのこと
俺は信用してるから➡
大丈夫ですよ｡ ね｡
宝くじでも当たりました？
冗談やめてくださいよ｡
宝くじなんて買ったことないもん｡
ふ～ん まぁいいわ｡
もしも 宝くじが当たっていたら➡
私も ﾖｰﾛｯﾊﾟに ｵﾍﾟﾗ三昧の旅行でも
させてもらおうかしら｡
だから 宝くじなんて
買ってないって｡
まっ せいぜい
大事に使ってくださいね｡
今月の前借り分も
引いておきましたからね｡
おやすみなさい｡
はい おやすみ｡
ご苦労さまです｡
50万円は痛かったけど｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
やった～！
♬(ﾗｼﾞｶｾ)
ｲﾀｯ！
♬｢どうもどうも どうも
どうも ちゃんﾊﾏ～｣
ちゃんﾊﾏ？ ってか➡
主任 なんか
雰囲気 変わりましたね｡
え？ そうかなぁ？
うん｡
そういうｷﾐだってさ➡
ｸﾙｰｻﾞｰ 買おうとか
思ってんじゃないの？
なんで わかるんすか？
♬｢俺がｷﾐなら そうするからさ｣
♬｢なんせ２人で10億 10億｣
♬｢それは 一生 ﾌﾞﾝﾌﾞﾝﾁ ﾌﾞﾝﾌﾞﾝﾁ｣
♬｢一生 ｶﾈの苦労から
解放されて自由になれる｣
♬｢まさに これぞ じゆう億｣
うん 全然 うまくねえ！
うまくなくていい！
お金あるから！
(２人)ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
へぇ 今 来たの？ おっそ～｡
俺の専用ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ 買っちゃうぞ
この野郎！
おお 買ったれ 買ったれ！
(２人)ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
｢ﾌﾞﾝﾌﾞﾝﾁ ﾌﾞﾝﾌﾞﾝﾁ｣
｢一生 ｶﾈの苦労から
解放されて自由になれる｣
｢まさに これぞ じゆう億｣
うん 全然 うまくねえ！
うまくなくていい！
お金あるから！
(２人)ﾊﾊﾊﾊﾊ！
これは 私たちが植木君に
録音させたものです｡
営業三課の浜崎と
設計課の尾上が➡
会社を通さず 更には
会社に内緒で➡
特許を申請したという噂は
本当のようです｡
ええ そんな噂…
噂になってんの？
尾上が 社内で
吹きまくっていたようで｡
はぁ…｡
会社での発明を我が物にし➡
報酬を２人で
独占しようとしているとしたら➡
到底 許せることではありません！
ああ…｡
この件については➡
今後 更に
詳細を調査するつもりです｡
現在 特許庁にも
問い合わせをしています｡
まったく 困ったもんだ｡
おお ｼﾞｬｽﾄ12時｡
よし 久々 みんなで
ﾒｼでも行くか！
いいですね 満腹軒｡
浜崎君！
はい｡
これ！
お弁当 作ったの｡
よかったら食べて｡
え？ 俺に？
待って！
私も これ お弁当！
え？ 俺？
浜崎先輩！
誰だ？
いや 知らない｡
健康診断で ご一緒した内村です｡
これ よかったら…｡
いや ちょっと
私が いちばん先だから！
私 浜崎君と同期入社なんで…｡
そんなｱﾄﾞﾊﾞﾝﾃｰｼﾞ 認めない！
私のお弁当
すっごくﾍﾙｼｰなんです！
すみません ちょっと待って…
ねえ どうしよう？ これ…｡
わぁ～！ 爆発した～!!
(弁当箱を叩きつける音)
人…？
お弁当!!
ﾗﾌﾃｰ｡ ｺﾞｰﾔﾁｬﾝﾌﾟﾙｰ｡ ﾐﾐｶﾞｰ｡
ｺﾞｰﾔ茶！
これは お好みで ｺｰﾚｰｸﾞｰｽ！
あと ｻｰﾀｰｱﾝﾀﾞｷﾞｰ！
朝 揚げてきた！
おい｡ おい！
じゃあ ここは公平に
みんなでﾗﾝﾁ行かない？
あっ そうしましょう！
ねっ 浜崎君！
あ～ ちょっと待って！
なになに!?
近いな！ なんだよ！
ﾗﾝﾁ～！
行きましょう！
やっぱり噂は本当だったのね｡
えっ どういうこと？
女子社員の間で➡
ﾊﾏちゃんが 特許がらみの大金を
手に入れるんじゃないかって➡
噂が流れてるの｡
特許がらみ？
特許って…
そんなの会社の権利だろ？
課長 そのこと知ってんのかよ？
♬～
ﾌﾞｰﾝ！ ﾌﾞｰﾝ！
薫ちゃんが欲しがってたﾊﾞｯｸﾞ
こんなにするの!?
何か お探しですか？
どうぞ｡
わぁ～！ お似合いですよ！
♬～
お顔立ちが
はっきりしていらっしゃるから➡
よく映えますね～｡
そんなことないですよ～｡
(はしゃぎ声)
浜崎さんって
ほんと おもしろいですね！
そうかな～？
浜崎さん 今度
釣りに連れていってくれない？
いいね～ 行こう！
今はね 船でﾏﾀﾞｲだね｡
あっ…｡
あ～ん｡
金髪美人
いいよな～！
薫 今度 ﾊﾜｲにでも行くか？
ﾌｧｰｽﾄｸﾗｽで？
どうしたの？ みち子さん…｡
おっ ｸﾞｼｬｸﾞｼｬでも きれい！ うん｡
(戸が開く音)
ああ 先生 いらっしゃい｡
あっ…｡
この間 ｷﾐが作った料理
悪くなかった｡
もう一度 ｷﾐの料理を
食べてみたくて やってきた｡
先生… その人 違います｡
ｻｵﾘもどきは こっちで～す｡
誰なんだ？ ありゃ｡
みち子さんの知り合いの
大学の先生｡
大学の先生？
うん｡
みち子さんとは
指輪でつながった仲｡
なんだ？ そりゃ｡
ﾌﾌﾌ！
今日は お仕事は
終わったんですか？
まあ 思ったより早くな｡
ﾌﾞﾙｺﾞｰﾆｭの年代物が 手に入った｡
これに合うものを 何か…｡
お客さん！ うちは
飲み物の持ち込み 禁止だよ！
誰だ？ あれは｡ 声に 品がない｡
残念ながら 私の叔父です｡
ﾜｲﾝのない食事は
太陽の出ない一日と同じ｡
ﾌﾞﾙｺﾞｰﾆｭって言われてもな～｡
＜白ﾜｲﾝに ぴったり！
ｶﾂｵのｽﾊﾟｲｼｰﾌﾘｯﾄの作り方は
こちら！＞
＜次に みじん切りにした
ゆで卵 玉ねぎ ﾋﾟｸﾙｽ➡
ﾊﾟｾﾘ ﾏﾖﾈｰｽﾞを混ぜ
ﾀﾙﾀﾙｿｰｽを作ります｡
そして ﾎﾞｳﾙに
天ぷら粉 ｶﾚｰ粉を入れ➡
衣を作ります｡
ここで ﾜﾝﾎﾟｲﾝﾄ！
水の代わりに 炭酸水を入れると
衣が ｻｸｻｸになるんです｡
衣ができたら ｶﾂｵにつけ
油で揚げます｡
最後に ﾀﾙﾀﾙｿｰｽをかければ
出来上がり！＞
うまい！
よかった～｡
ああ うまっ｡
ｸﾞﾗｽを もう１つ頼む｡
みち子 湯飲みにしてくれ｡
彼女の分だ｡
ああ 私は結構です｡
そんな高そうなﾜｲﾝとか
もったいないし…｡
ﾌﾗﾝｽでは
ﾜｲﾝの味がわからなければ➡
料理はできない｡
そうなんですか？
そして まともな恋もできない｡
えっ？
こんばんは～！
おう！
(戸が開く音)
あ～ん みち子さん
お腹減ったよ～ん！
(ため息)
おっ どうも どうも
いらっしゃい！
やあ！
よいしょ｡ ねぇ～ みち子さ～ん！
何か作ってよ～！ ご飯 大盛り！
あら？
ねぇ～ 何か作っておくれよ～！
すみません
私 もう 今日 あがりなので➡
何も作れません｡
え～！ 腹ﾍﾟｺだよ～！
もう ﾀﾞﾒだよ～！
ﾜｲﾝいただいても いいですか？
私も｡
もちろん！
すみません｡
んっ？
ﾜｲﾝ？
この店に そんなのあったの？
あっ 私が持ってきた｡
彼女に飲ませたくてね｡
ねぇねぇ ねぇ｡ やっぱさ
ﾜｲﾝって高いんでしょう？
たいしたことはない｡
日本では珍しいｼｬﾄｰだがね｡
やっぱ ﾜｲﾝに詳しい人
かっこいいね！
ほんとに！
でもね 俺も 酒は好きなんだよ｡
ﾋﾞｰﾙとか焼酎とか｡
つまらぬ酒を飲むのは
まあ 時間のﾑﾀﾞだが➡
うまいﾜｲﾝを飲まないのは
人生のﾑﾀﾞだ｡
きったねえ きったねえ｡
うっわ きたねえ｡
行儀悪いよ それ｡
あ～｡
出てんじゃんよ～｡
正式なﾃｲｽﾃｨﾝｸﾞのやり方なんだ｡
ｷﾐは ﾜｲﾝに詳しくないから
わからんと思うがね…｡
ほんとに？
ほ～んと｡
その人
なんにも わかってないですから｡
いいﾜｲﾝにとって➡
それに ふさわしい
飲み手に巡り合えないのは➡
それこそ 最大の不幸だ｡
それは 恋愛も同じこと｡
どういうこと？
２時間弱で30尾？
30ｾﾝﾁの…
何だこれ どうなってんだろ｡
ん？
このたびの 営業３課 浜崎伝助｡
設計課主任 尾上和夫の
処分についてですが…｡
処分？
(３人)はい｡
(うめき声)
あの いきなり処分
というのは どうなんだろう｡
ちょっと 尚早なんじゃないかな｡
いえ 彼らは
職務中の発明を会社を通さず➡
個人で 特許を出願したんです｡
何よ 何よ どうしたの どうしたの
どうしたの ちょっと…｡
結婚しよう！
結婚？
違うって！ 俺ね 彼女がいるの
彼女が… みち子さん！
そんなのしてしまえば
事実 関係ないさね！
会社で生まれたものの権利は➡
会社に帰属するのが当然ですよ｡
それを彼らは 自分たちの
利益のためだけに勝手に動いた｡
これは 由々しき問題ですよ！
しかし 彼らは なぜ
こんな早まった行動を…｡
強い！
わかった わかった｡
１回 冷静になろう｡
冷静になって 大丈夫 大丈夫｡
わかった よし！
あん！ ｷｽしよう｡
んん～！ んん～！
沖縄の女は情熱的だから
ｷｽしたら絶対 好きになるから｡
１回でいい １回でいい
１回だけ… ほんとに…｡
ああ どうも｡
佐々木君｡ どうだ？ 最近｡
は｡
浜崎の件 知ってるな｡
は？
特許の件だ｡
あ あぁ… はい｡
はぁ 会社を通さずに➡
特許を出願したことが
今 大問題になってる｡
あ そうなんですか…｡
ところで つい最近➡
ｷﾐが高級車に試乗しているのを➡
たまたまうちの家内が見かけてね｡
いや それは あの ひ…｡
あっ 人違いかと｡
満面の笑みを浮かべていたそうだ｡
いえ私は ｲﾀﾘｱの車などには
興味ございませんので｡
誰がｲﾀﾘｱ製の車だと言った！
もしや ｷﾐも
この件に噛んでるのか？
急に大きいほうが…｡
佐々木君！
はい｡
ｽｰ｡
ん？
あっ ｽｰさんだ｡
何？
いや 全部 浜崎の ｽｰさんという➡
釣り仲間のじいさんの
入れ知恵でございまして｡
浜崎は
そそのかされたんですねえ｡
私は 目をつぶってくれと➡
頼まれただけでございまして
はい｡
詳しく話を聞かせてもらおうか｡
ええ！
ｽｰさんてのは 誰だ!!
(叫び声)
ｽｰさん？
ｽｰさんというのは何者なんですか｡
浜崎の釣り仲間のようで｡
あぁ…｡
ほんとに
ただの釣り仲間なんですか？
今回の件
明らかに鈴木建設の技術を➡
鈴木建設から
引きはがそうとしてる！
ﾗｲﾊﾞﾙ他社の人間の可能性も
ありますね｡
浜崎や尾上を引き抜いて➡
うちに利益をもたらさぬよう
画策しているのか｡
いいや｡
社長？
あ いいや あのね
そんな想像ばっかりしててもね➡
何もわからないんじゃないかな
っていうことを… 言ったの｡
だったら ｽｰさんを
ここへ呼びましょう｡
それがいい｡
今回の件で 浜崎と尾上の両名を
査問委員会にかけます｡
その際に 浜崎にｽｰさんを
ここへ呼んでもらいましょう｡
ああ それだ！
今回の特許騒動➡
そのｽｰさんという老人が
すべての黒幕だそうだな｡
ｷﾐが処分を免れるには➡
査問委員会で そのｽｰさんに➡
納得のいく説明を
してもらうよりほかない｡
それは あの どうでしょうかねえ｡
明日 10時｡
役員会議室に
そのｽｰさんを連れてくるように｡
はい｡
うむ｡
浜崎｡
やっぱり 会社を通さなかったのは
まずかったな｡
(ため息)
(笑い声)
あの… あの 何て言うか…｡
あの ちょっと待って あ… ああ｡
(笑い声)
(叫び声)
ちょっと！ ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒ！
私はさ あんたと結婚できたら
それだけでいいわけよ｡
逃げよう！ 二人で｡
那覇でも石垣でも…｡
なになに なに
ああ 警備…｡
査問委員会に
ｽｰさんを呼んでこいって｡
知ってます｡
重役たちから聞きました｡
はい お待たせ｡
ん？
なんか みち子が➡
欲ﾎﾞｹたちに作る飯はねえって｡
一応 これ 魚肉ｿｰｾｰｼﾞの
納豆炒め 納豆がけ 平太ｽﾍﾟｼｬﾙ｡
作り方は こちら｡
まず 魚肉ｿｰｾｰｼﾞをお相撲さんの
親指くらいに切ります｡
塩を少々｡
こしょうを少々… あっ｡
相当入れて炒めます｡
主役の納豆｡
この味で だいたいごまかせます｡
ここで ﾜﾝﾎﾟｲﾝﾄ｡
困ったね｡
でも
ほんとのこと言えないでしょ？
ｽｰさんっていう人が➡
そそのかしたことに
なってるんだから｡
そのｽｰさんが社長だったら
まずくない？
まずいよ｡
えっ まずい？
でも このﾋﾟﾝﾁだけはね➡
なんとしても乗り切らないと
ﾀﾞﾒだからね｡
うん｡
だから ３億なんだからね｡
３億なんだから｡
これより 査問委員会を始めます｡
浜崎伝助｡
はい｡
座りなさい｡
失礼します｡
ｷﾐは 鈴木建設で請け負った
歩道橋建設において➡
尾上君とともに
新工法を発明した｡
間違いはないね？
はい｡
それについて
会社に相談もなしに➡
更に 会社を通さず
個人で特許を出願した｡
その際 ｽｰさんという老人に
そそのかされたと｡
で そのｽｰさん どこにいるんだね｡
呼ぶように 言っておいたはずだ｡
浜崎！
え… ｽｰさんは…｡
ﾊﾛｰ！ ﾊﾛｳｨﾝ｡
遅れて申し訳ない｡
いや～ 釣り以外で こんな
朝早く起きたの久しぶりだからね｡
目がしばしばしてね｡
あっ！ しばしばといえば
ｼﾊﾞｲﾇとｼﾊﾞｹﾝ｡
ｲﾇとｹﾝ｡ どっちでも呼び方
いいらしいですね｡
何の話 してるんです？
いや…｡
あなたが ｽｰさんですか？
そうですが｡
浜崎君との関係は？
お客… 釣り仲間 ねっ｡
ね｡
お勤めは どちらですか？
自営｡ 工場やってるの｡
眼鏡関係の｡
ちょっと あなた｡
あなた 今日 なぜ
ここに呼ばれたかご存じですか？
特許のこと？
そうですよ｡
浜崎は あなたにそそのかされて➡
会社を通さず
個人で特許を申請した｡
そそのかしたっていうか
当然でしょ？
発明したの ﾊﾏちゃんなんだから｡
なんで 会社に自分の発明
持ってかれなきゃならないの？
発明は
会社の職務があったからこそ…｡
ﾊﾏちゃん 今回のやつ
発明したの どこで？
堤防｡
釣りの真っ最中ですよ｡
そこは職務外でしょ｡
それは 詭弁だ｡
権利 欲しかったら➡
釣り行くのも会社の経費で
落としますよって話ですよ｡
いや それいいね！
ふざけるな｡
鈴木建設で 知識も技術も得た｡
そのおかげで
発明ができたわけでしょ？
恩着せがましいな ﾊｹﾞ｡
あっ…｡
社長！ 社長からも
何か言ってくださいよ！
私… 私が？
この方 社長さん？
はい｡
ﾊﾏちゃんと もう一人の人に
権利 あげればいいじゃないの｡
10億くらいでしょ？
そんなの 鈴建さんなら
すぐ稼げるでしょ｡
そういう問題じゃないでしょう｡
ｹﾁだね～｡
あんたら
みんな お偉いさんなんでしょ？
たくさん もらってんでしょ
お給料｡
なのに ﾋﾗ社員が儲かるの
そんなにｲﾔなの？
だから
そういう問題じゃないでしょう｡
勘違いしないでください｡
我々 役員だって そんなに
十分もらっているわけじゃない｡
そうです｡
ちょっと… ちょっと待って｡
あなた方 あの 何？
給料 そんなに不満持ってるの？
すみません 社長 いや➡
そうじゃなくて これはですね➡
業界内でも わりと話題に
なっていることでありまして➡
私たちだけが思ってるとか
そういうことではないんです｡
なっ な？
(一同)ああ…｡
つまり あれですか 業界内では
私は ｹﾁだって噂になってるの？
社長が搾取してんの｡
ひどいね そりゃ｡
ｶﾈの亡者！
言うに事欠いて
ｶﾈの亡者とは 何事ですか？
え？ 私はね この鈴建を
創業するときにね➡
創業時の社員と一緒にね
一丸となってね➡
艱難辛苦を乗り越えてきたんだよ｡
一生懸命 頑張ったんだよ｡
受注の少ないときなんかはね え？
あなた 私の給料を半分にしてね➡
それでも一生懸命社員のために
頑張ってきたんだよ！
それを ｶﾈの亡者｡ よく言うよ｡
あんたこそさ
大金が手に入るって知ってさ➡
それでもう うかうか…
浮かれてたんじゃねえのか おい｡
ちょっとｽｰさん…｡
えっ 社長…
ｽｰさん ご存知なんですか？
いや… 知りませんよ｡
知らないけど
ｽｰさんの なんていうの➡
この ｶﾈほしそうな卑しい顔
見たらわかるじゃないですか｡
誰が卑しい顔だ｡
だってさ！
あんた腕もないくせにさ➡
よくまあ 料理屋の看板
出してるなあと思って｡
やっぱり 知り合いなんですか？
あんただって社長のくせに
いつも ちびちび飲むだけで➡
全然 ｶﾈを落とさないだろ！
ｹﾁな じじいﾍﾟﾝｷﾞﾝだなと
思ってたんだよ！
間違いなく知り合いだな｡
ですね｡
じじいﾍﾟﾝｷﾞﾝとは どういう…｡
じじいのﾍﾟﾝｷﾞﾝってことだよ！
それは わかるけど
どういうこと…｡
なんかね！
そういう感じなんだよ 全体が！
そういう ｻﾞｯｸﾘした物言い
してんじゃないよ あんた｡
あんたね 私に言いたいことが
あるんだったら➡
なんでゆうべの時点で
言わないんだよ｡
言いたいこと言ったら
人間関係終わるでしょうが！
ああ 終わりだよ 終わりだよ…｡
じゃあ終わりだ 終わりだ｡
来なくて結構｡
ああ！
ﾍﾟﾝｷﾞﾝなんか
水族館行けばいいんだよ！
ﾊﾞｶ言って…｡
今度 倍取るからな！
２人とも いい加減にしてよ！
こんな くだらないことで
もう終わりとか言うの➡
やめて ｽｰさん！
そりゃあさ 大金 手に入れたら➡
ｽｰさんと釣りざんまいの生活が
できるって➡
ちょっとは
浮かれちゃったけどさ➡
だけど お金なんかもう
いらないんだよ｡
俺は ｽｰさんと
釣りができたらいいの｡
今 ほんとにそう思った！
だからさ 釣りして➡
いつもみたいに かづさ屋行って➡
みち子さんのご飯食べてさ｡
それが
できなくなっちゃうんだったら➡
お金も特許もいらないよ！
(机を叩く音)
どういうことでしょうか？
ﾊﾏちゃん｡
３億よ｡
ああ ｽｰさんごめん｡
(拍手)
いやあ ﾊﾊｯ｡
感動した ありがとうね｡
結論から言いますよ｡
あの 浜崎君｡
あなたが発明した その➡
いろんな特許 権利➡
すべて あなたにあげる｡
いや 社長！
いろいろ やりとり聞いてるとね➡
あなた方 ちょっと
我が鈴木建設の社員である➡
偉大なる発明をした
浜崎君に対してね➡
ちょっと なんていうのかな
ﾘｽﾍﾟｸﾄみたいなものが➡
ないように感じたのよね｡
はあ…｡
やった～ ばんざい！
いえ～ ばんざい！ ﾊﾊﾊﾊ！
金髪美人！ ﾊﾊﾊﾊｯ｡
失礼します！
尾上！
主任 やった やった！
やったよ じゆう億円｡
遅いぞ！ どこ行ってたんだ｡
ちょっと 調べものをしてました｡
おっ 天才設計士！
ちょっと…
こちらをご覧ください｡
また特許か おい｡
振り出し竿工法は３か月前➡
南ｱﾌﾘｶで特許 取られてました｡
あ… 金髪美人｡
言いすぎました｡
ちびちびでいいんで
飲んで食べてってください｡
は～い ﾋﾋﾋﾋ｡
ぶっちゃけ客 少ないんで｡
これからも ちょくちょく
かよわせていただきますからね｡
だって ﾍﾟﾝｷﾞﾝはね
お魚ちゃん大好きだから｡
ｱﾊﾊﾊ｡
みち子！ ﾊﾞｹﾂで魚持ってこい！
そこは ちゃんとお皿で
持ってきてほしいな ﾊﾊﾊﾊ｡
じゃあ いただきます｡
やるんだ…｡
じゃあ 乾杯…｡
ごめんなさい｡
ちょっと浮かれちゃってました｡
私も
ちょっと浮かれちゃったけど➡
気づいたの｡
お金は必要だけど
そこまで大切じゃないって｡
はい｡ すみませんでした｡
大切なのは
そんなことじゃないです｡
もういいよ｡
みち子さん｡
ﾊﾏちゃん｡
これからも 仲よしでいようね｡
うん｡
お金なんて いらないよね｡
いらない｡
ただいま～｡
(扉の開く音)
いやあ 久しぶりに街に出たら➡
我慢できなくて買っちゃった｡
薫ちゃん…｡
どうしたの？
ご迷惑を
おかけいたしております｡
お邪魔いたしております｡
足元 お気をつけて
おとおりください｡
ご迷惑をおかけいたしております｡
先輩 もう１軒行きましょう｡
帰らして…｡
飲みすぎに注意して
おとおりください｡
うるせ～ ﾊﾞｶ野郎！
今 俺に言ったのか？
言ってないです！
俺のｶﾈで酒飲んで…｡
なんで
早まっちゃったんだろう50万…｡
あ～｡
涙でにじんで➡
月がきれい｡
おい ｱﾙﾊﾞｲﾄ｡ ﾎﾞｹっとすんな｡
はい！
ご迷惑をおかけいたしております｡
お気をつけておとおりください｡