なんだよ こねえなぁ｡
ｼｹのあとは
型物がくんだけどなぁ｡
ﾎﾞｳｽﾞだけは勘弁だよ｡
よっ きた！ おい！
ととと… はいはい おっ おっ…｡
よし これは結構な手ごたえだ｡
朝から縁起がいいぞ｡
おろろろ…
ああ きた きた きた！
ﾍﾍﾍ｡
よいしょ よいしょ
はいはい はいはいはい｡
よっ｡
おう おう おう
でかい でかい！ でかい！
でかい 釣れちゃったよ
なんかでかいの｡
わぁ でかい でかい でかい！
でかい うわっ なんだこれ!?
ｺｼｮｳﾀﾞｲ釣れちゃったよ これ｡
え～ なんだよ！
(ｱﾗｰﾑ音)
もうそんな時間？
ｸｿｯ せっかくのってきたのに｡
いってきます｡
いってらっしゃい 気をつけてね｡
はい｡
みち子さ～ん！
あっ おはよう｡
会いたかった｡
今朝も行ってきたの？
うん 我慢できなくて
釣り行っちゃった｡
でもね すごいいい型のがね
釣れたの｡
そうなんだ｡
でね 釣れたところでね➡
会社行くｱﾗｰﾑが鳴っちゃってね…
そうだ 俺 会社行くんだった｡
これ これお願いします！
あっ ちょっと➡
その格好で行くの？
あっ そっか｡
みち子さん これお願い！
えっ…｡
私 奥さんじゃないんだからね！
ああ もういいじゃないの！
俺の彼女なんだから｡
みち子さん 愛してるよ｡
もう…｡
社長 おはようございます｡
おはようございます➡
よろしくどうぞ｡
今日もね 一日頑張りましょう｡
はい｡
さあさあ 間に合うのか
間に合うのか どうだ どうだ？
間に合うのか 間に合うのか…
ｱｳﾄ～ なんだよ｡
あっ ﾊﾏ…｡
ああ ｽｰ…｡
えっ ｽｰ!?
えっ だから ｽｯｷﾘさわやかな➡
朝ですねって ねぇ？ みんな｡
相変わらず なれなれしいね ｷﾐは｡
ほんとだよ｡
なんだ！ ちゃんと社長に➡
ご挨拶しないか｡
あっ 社長 おはようございます｡
ああ どうも おはようね｡
あっ なんだこいつは!?
ただもんじゃない｡
この引きは まさしくｲｼﾀﾞｲ
５ｷﾛｸﾗｽの大物｡
ｲｼﾀﾞｲは ３年かかって➡
３ｷﾛｸﾗｽが釣れれば上出来と
言われるほどの難しい釣り｡
釣り人ならば 一度は釣ってみたい
憧れのお魚｡
しかし 敵もさるもの
そうやすやすとは➡
釣らせてはもらえない｡
登山で例えるならば
まさに それはｴﾍﾞﾚｽﾄ｡
どんなに難しい山だと
わかっていても➡
登らずにはいられない
だって なぜなら｡
はい なぜなら？
そこに山があるから？
そう そこに山があるから｡
どんなに難しいお魚と
わかっていても➡
釣らずにはいられない
だって そこにお魚がいるから！
あっ ほら きた きた きた きた…
ほら ｲｼﾀﾞｲちゃん ｶﾓﾝ！
やっと会えたよ
５ｷﾛのｷﾐに会うなんて｡
お前は 営業先に
何しに行ったんだ!?
仕事に行ったに
決まってんじゃないよ｡
ｺﾞﾙﾌの話するﾊﾞｶ どこにいますか｡
釣りの話をしたﾊﾞｶがいるだろ！
７ ３で仕事の話をしました｡ ね？
ちなみに ３が仕事です｡
ﾊﾏｻﾞｷ｡
ﾊﾏｻｷ｡
どっちでもいいんだよ｡
お前 入社して何年だ？
もう 課長なのに なんで
そんなこともわかんないのよ｡
わかってるよ ２年だろ？
３年だよ｡
んっ!? もうそんな経つのか｡
うん｡
３年といえば 普通は➡
一人前になるもんだろ｡
そうだよ ｻｹだって➡
生まれた川に帰る頃ですよ｡
ﾊｧ… それなのにお前は➡
成績はﾋﾞﾘ ﾄｯﾌﾟの魚住君と
組ませれば足を引っ張る｡
おいしい分だけ
ｻｹのほうがﾏｼだよ｡
おうおう➡
よくそんなひどいことが言えるね
俺だって怒るよ！ もう ああ➡
お家帰りたくなっちゃった｡
怒ってるのは こっちのほう➡
なんだよ！
まあまあ 課長➡
浜崎も浜崎なりに
頑張ってますから｡
言ってあげてよ｡
何を頑張ってるっていうんだ？
花見の場所とりとか｡
ﾏｰｼﾞｬﾝ大会のｾｯﾃｨﾝｸﾞとか｡
忘年会のかくし芸とか｡
ほら 頑張ってんじゃないよ！
ﾊﾞｶ～！
うん おいしいわ｡
社長がお見えになりました｡
どうも どうも どうですか
順調に進んでますか？
社長｡
万事 滞りなく｡
ああ ご苦労さま そうか｡
おう！ またずいぶんたくさん
集まりましたね｡
はい｡
社内各部門から 100を超える➡
応募がありまして とにかく
ここまで絞り込みました｡
うんうん 社員の健康はね
もう会社の財産ですからね｡
おいしくてﾍﾙｼｰ かつ また
この仕事の活力源になるような➡
ﾒﾆｭｰじゃないとね ほんと｡
いわしの香味ｿｰｽ？
これは 誰が応募したのかな？
あっ はい え… 三課の浜崎です｡
え？ え？ え？
営業三課の浜崎です｡
あ…｡
あの浜崎ですか｡
いやぁ 釣りにしか興味のない➡
ﾀﾞﾒ社員なのに
意外な才能があるもんですな｡
ずいぶん票入ってるもんね｡
こりゃすごいわ｡
へぇ…｡
なんだこれは
１票も入ってないぞ｡
いや これ ｸｿまずいんです｡
そんなにまずいんですか？
まずいなんてもんじゃ
ありませんよ｡
どうして こんなもので
応募してきたのか➡
ちょっと理解に苦しみます｡
またこの わざわざ➡
2017とつけるところが
ｲﾗｯとさせるね｡
植木君 植木君｡
はい｡
ｷﾐ あの… 今日 昼食は
とってないだろう？
私と一緒にいたから｡
ええ 食べてないですけど｡
ねぇ どうだ 食べてみるか？
えっ!?
食べてごらんよ これ｡
あ…｡
ｲｯﾁｰｽﾍﾟｼｬﾙ2017｡
では 早速｡
ﾌﾞﾙｰﾁｰｽﾞも
ちゃんと入れなさいよ｡
あっ ﾌﾞﾙｰﾁｰｽﾞ そうですね｡
ﾌﾞﾙｰﾁｰｽﾞがﾎﾟｲﾝﾄなんだろ？ これ｡
これは 香りがとても…｡
そうだろ ね？
う～ん｡
う～ん うん おいし…｡
おいひいです｡
しかし こんなものが
なんで最終選考に残ったんだ!?
それが謎なんです｡
応募した社員は➡
なんていう名前ですか？
あっ ｷﾐ｡
え… わかりません｡
ますます怪しい｡
何か不正でもあるんじゃないか？
そんなものは… ないでしょう｡
社食のﾒﾆｭｰといえども
不正があったら➡
見逃すことはできません｡
その社員を とにかく➡
捜し出して
事の真相を確かめませんと｡
同感です｡
いや し しかし…｡
私の推察では➡
この ｲｯﾁｰというのは おそらく
その社員の名前でしょうな｡
ｲﾁｶﾜ ｲﾁﾑﾗ ｲﾁﾛｳ ｲﾁﾉｼﾞｮｳ…｡
ｷﾐ じゃあ早速 そのｲﾁがつく
社員をﾘｽﾄｱｯﾌﾟしてくれ｡
はっ｡
いや こりゃ すごいな｡
あっ どうした？
ちょっと専務？
専務？
まんま ｽﾄﾚｰﾄで？
あ～っ！
あ～ あ～｡
どう？ どう？ どう？
おいしい？ おいしい？
こんなおいしいもの
食べたことがない｡
食べたことがない？
おいしい おいしいもの
食べたことがない｡
ほら ほら もう…｡
うまいんだ うまいんだ？
ねぇ じゃあ じゃあ 票入れる？
票入れる？
お待ちどおさまです
ｲﾜｼの香味ｿｰｽです｡
おぉ！ ｲﾜｼの香味ｿｰｽ！
やった！
作り方は こちら｡
そして ﾌﾗｲﾊﾟﾝで ｲﾜｼの↴
次に 香味ｿｰｽを準備｡ ﾎﾞｳﾙに↴
ここで ﾜﾝﾎﾟｲﾝﾄ｡
最後に ｲﾜｼにｿｰｽをかければ完成｡
香味野菜がさっぱりとした逸品
お試しあれ｡
あっ そうだ みち子さん｡
これ 教えてくれたじゃない？
俺にさ｡
で 社食の新ﾒﾆｭｰｺﾝｸｰﾙに
出したのね｡
そしたら 優勝しちゃったの｡
ほんと!?
うん！ 来月から うちの社食でね
これ新ﾒﾆｭｰで出るの｡
えっ すごいじゃん｡
うん｡
ﾊﾏちゃん 私ね
それ ずるいと思うのよ｡
なんでよ？
だってさ➡
みち子さんに
料理教えてもらったらさ➡
そりゃ 誰だって優勝するわ｡
ひがんでんのね｡
えっ どうしたの？ ｽｰさん｡
いや なんかね➡
この人も こっそり応募した
らしいんだけど➡
それがね ｸｿまずかったんだって
ｲｯﾁｰ な？
ｸｿまずい？ 同士 ｸｿまずい！
あっ 週末さ ｽｰさんと
ｷｽ釣ってくるからさ➡
たくさん釣るから
新しい料理もお願い｡
ｷｽか… わかった 考えとく｡
ｴﾍﾍﾍ｡
あっ ﾊﾏちゃん そのｷｽ釣りの日➡
どうしても 視察が入っちゃって
行かなきゃなんなくなっちゃた｡
なんでよ だって
投げ釣り行きたいっつったの➡
ｽｰさんじゃないよ｡
そうなんだけど そうなんだけど｡
あのほら 秋山常務いるじゃん
つるんとした｡
あれが どうしてもね…｡
変な２人｡
ねっ｡
え～っ！
だから ちょっと見逃して｡
おお やってる やってる！
投げ釣りは久々だからね
腕が鳴りますよ｡
どこで釣りましょうかね｡
え～い！
あれ？
下手ｸｿ！ ど素人！
まず このﾍﾞｰﾙといいます｡
ﾍﾞｰﾙを外して➡
はい 人さし指
人さし指をﾗｲﾝにかける｡
で 後ろの安全を確認して➡
そこから投げる！
このときに 人さし指を離します｡
いいですか？ これが… ちょっと
いつまでｴｻつけてんすか！
聞いてました？ 今｡
誰が教えてくれって頼んだ！
私にはね 私のやり方があるんだ｡
ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬ 口出さんでくれ｡
なに その言い方｡
でもまぁね まぁ いるのよ｡
初心者なのにさぁ➡
自分のｽﾀｲﾙだとか言って
押し通そうとする人｡
まぁ 僕の知り合いにも
いるんですよ ｽｰっていうｼﾞｼﾞｲが｡
なんだろうね～｡
なまじ 社長とか
やっちゃってるからかなぁ？
えい！
おお すごい すごい すごい！
いい調子 いい調子！
だいぶ 飛距離も出たしね！
そうですか？
やっぱりさ なるべく
沖に飛ばしたほうが➡
いい型のが釣れるから｡
はぁ なるほど｡
まぁ私は この投げ釣りが
まだ 初心者なもので｡
いやぁ でもね
おじさん本当 飲み込みが早い｡
さっき言った 俺の弟子なんかね
もう全然 覚えないのよ｡
弟子がいるんですか？
うん もう どうしても
教えてくれって泣きつかれて➡
しかたなく 弟子に
とったんだけどね｡
あっ？ あっ！ んっ…｡
きた？ きた？
きた きた！
はいはい➡
慌てない はい 竿 立てて｡
はい｡
で 巻いて｡
で もう１回 立てて｡
はい 巻いて｡
そうそうそう はい 立てて｡
あっ 釣れてるわ 釣れてるわ！
ｷｽだ ｷｽだ！
はいはいはい！
やったね やったね ほら！
やりました！
やったよ おじさん！
ﾊﾊﾊ！ 型もいいしね！
あなたのおかげです！
ありがとうございます！
いやいや 何を言ってるの
おじさんが頑張ったんだよ！
あの 私 甘粕といいます｡
甘粕さん じゃ 甘さんだね！
俺 浜崎といいます｡
ﾊﾏちゃんと呼んでください｡
ﾊﾏちゃん
ひとつ お願いがあります｡
はい｡
私を あなたの弟子に
していただけませんか？
え？
ｸﾞｯﾄﾞﾓｰﾆﾝｸﾞ ｴﾌﾞﾘﾊﾞﾃﾞｨ！
すげえな おい！
いきなり 今期目標 ｸﾘｱだぞ｡
この野郎 お前｡
ちょっと 何？ 何？
何 盛り上がってんの？
星浦光学の
100億の契約がとれたんだよ！
星浦光学？
ほら この前➡
僕と浜崎君が
一緒に営業に行ったとこですよ｡
｟ほら ｲｼﾀﾞｲちゃん ｶﾓ～ﾝ！
ﾍﾍﾍﾍﾍ！｠
建て替えする本社ﾋﾞﾙは
うちにお願いしたいって➡
さっき 連絡があったんだよ！
すごいじゃない すごいじゃない｡
えっ！
100億だぞ 100億｡
お手柄だぞ お前ら！
やった～！
やった！
やったね！
いやぁ やったね｡ でかした｡
はっ｡
星浦光学は
邦栄建設とは 長いつきあい｡
うん｡
今度の新社屋建設も➡
当然 邦栄にいくと
思っておりましたが｡
ﾊﾊﾊﾊ！ いやぁ本当にね～｡
ゆかいだね～｡
邦栄建設の牙城をね➡
我が鈴木建設が
切り崩したんだからね～｡
え～｡
はい｡ なんでも➡
先方が えらく浜崎君のことを
褒めていたそうじゃないか｡
はい｡
入社したての頃は➡
ほぅ｡
どうなることかと
思ったんですけれども｡
私の指導がよかったんでしょうか｡
最近 ようやく使い物に
なるようになりまして｡
植木君｡
はい｡
今日 あれじゃなかったかな？
あの～ 建設業界主催の➡
親睦ﾊﾟｰﾃｨｰってのが
あったんじゃなかったっけ？
ええ ですが 気が進まないと
おっしゃられたので➡
欠席の返事をしておりますが｡
ん～ ん～ ん～ 行きますよ 私は｡
え？
行きますって｡
だってね～
いつも欠席ばっかりじゃ➡
申し訳ないじゃないかなぁ｡
たまにはね こう 建設業の
ほら ﾄｯﾌﾟとさ➡
まぁいろいろ 親睦 深めないと｡
あ…｡
あっ そうだ 秋山君も➡
佐々木君も
一緒にいらっしゃいよ｡ ﾌﾌﾌ…｡
いったい何をやってたんだ！
申し訳ありません！
あの星浦が 他社に寝返るとは｡
100億だぞ！ 100億!!
よりにもよって
鈴建に奪われるとは！
鈴建の出した見積もりは➡
我が社を0.5％下回る絶妙な数字｡
まさか
こんな数字を出してくるとは…｡
言い訳はいい!!
あ… はい｡
(ﾉｯｸ)
失礼します 社長｡
鈴建が星浦に送り込んだ営業ﾏﾝ
調べはついたか？
はい 名前は 浜崎伝助｡
所属は 営業三課｡
入社３年目の
まだ新米だそうです｡
浜崎伝助｡
どういう男なんだ？
いいな 暇人はさ ほんとに｡
あっ ねえ！ 鮫山先輩 こっち！
おぅ 浜崎｡
久しぶりっすね～｡
いや～｡
お前もなんか ｽｰﾂとか着てると
いっぱしのｻﾗﾘｰﾏﾝに見えるなぁ！
先輩 やってます？ 最近｡
いや それが
仕事が忙しくて 全然｡
なんだよ はい どうぞどうぞ｡
ありがとう｡
ﾒｼﾞﾅ釣りの鮫山と呼ばれた
釣り研の部長ともあろう人が！
相変わらず 釣りﾊﾞｶだなぁ お前｡
ﾍﾍﾍ！ 乾杯！
ねぇねぇ 先輩 結婚したの？
ああ そうそうそう｡
先月 式挙げたばっかり｡
へぇ～ おめでとうございます！
どんなです？ 新婚生活って｡
聞きたい？
聞きたい！
仕事から帰ってくると➡
それまで こう 夕飯の
準備をしてくれた奥さんが➡
ｴﾌﾟﾛﾝ姿のまま
玄関まで出迎えてくれて｡
へぇ～｡
｢お帰りなさい｣｡
わぁ いいなぁ！
で 風呂から出て➡
ﾃｰﾌﾞﾙ見ると 俺の好物が
ﾊﾞ～っと並んでるわけよ｡
で 差し向かいに座った奥さんが➡
ﾋﾞｰﾙをね注いでくれるの
こうやって｡
うん｡
で 言ってくれるのよ｡
｢今日も一日 お疲れさまです｣｡
うわ いいなぁ いいなぁ！
で ご飯 食べ終わって
洗い物してる➡
奥さんの背中とか見てると➡
ああ 幸せだなぁ
明日も頑張ろう って➡
思うんだよね｡
ああ そうでしょうよ｡ ああ…｡
浜崎 いいもんだぞ 結婚って｡
決めた 先輩 飲もう｡
最近 僕はね
釣りに ﾊﾏっちゃってね｡
さすが ｾﾞﾈｺﾝﾄｯﾌﾟともなると
そうそうたる顔ぶれだね｡
そうですね｡
しかし なんで社長は➡
欠席する予定だったﾊﾟｰﾃｨｰに 急に
出席する気になったんですかね？
邦栄の甘粕社長が？
うちと邦栄とは
創業した年も同じ｡
売り上げも ほぼ互角｡
長年 ﾗｲﾊﾞﾙ関係にある
社長２人は もう➡
すこぶる仲が悪い｡
そこへ持ってきて うちが➡
邦栄の大口を
かっさらったもんだから➡
甘粕社長の怒りは 相当なものだ｡
それを 一之助ちゃんは 思いｸｿ
笑ってやろうという魂胆だよ｡
いや ほんとに
いい年でありますように どうも｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡
いやぁ これはこれは 甘粕社長｡
これはこれは 鈴木社長｡
いやぁ ﾊﾊﾊ…｡
いかがですか？ 近頃は｡
なんとか 潰れないように
踏ん張っております｡
いやぁ 天下の邦栄建設の
甘粕社長が何をおっしゃいますか｡
ﾊﾊﾊﾊ！
《まだ 潰れてなかったのか
この ﾎﾞﾛ会社》
いやいやいや｡
お宅の足元にも及びませんよ｡
《てめえのとここそ とっくに
不渡り出したと思ってたぜ》
聞きましたよ｡
星浦光学の100億の契約｡
お宅がお取りになったそうで｡
ﾊﾊﾊﾊ！ もう ご存じでしたか｡
いやぁ さすが甘粕社長だなぁ｡
お耳が早い｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
何が お耳が早いんだよ
すっとぼけやがって！
なんだ
言いてえことあるんだったら➡
はっきり言ってみろ おら おう！
趣味は 最近
何やってるんですか？
趣味ですか…｡
いや とても仲が悪いようには
見えませんけどね｡
なんでもないような
顔をしてるが➡
腹ん中は煮えくり返ってる｡
お互い 罵り合ってる｡
え～？
常務には見えてるんですか？
まざまざとね｡
あそこはな うちと
20年のつきあいなんでい｡
おめえんとこの営業は
うちのｼﾏ 荒らしやがったんだよ｡
ｼﾏ荒らしただ？ この野郎！
てめえんとこの営業が
間抜けなだけだろうが こら！
この世界には この世界の暗黙の
ﾙｰﾙってもんがあんだろうが！
仁義ってもの知らねえのか
おう！
てめえこそ なんだ こら！
接待だ 付け届けだって おめえ➡
さんざん おめえ
あこぎな おめえ➡
手ぇ使いやがって｡
うちの顧客 とりやがって おう！
悔しかったらな
取り返してみろってんだよ こら｡
こっから ほら
ｼﾞｬｰっといっちゃうから｡
どうだ？ びっくりしたか？
ﾊﾞ～ｶ！
じゃあ｡
ああ また｡
今度 どうですか？
ｺﾞﾙﾌでも｡
いいですね～
ぜひ ご一緒したいです｡
いいですね
じゃあ どうもどうも｡
また｡
はい｡
おめえの顔なんか
二度と見たかねえ！
それは こっちのｾﾘﾌだってんだ
ﾊﾞ～ｶ！
ﾊﾞ～ｶ！ 俺 ｺﾞﾙﾌ やらねえし｡
釣りだし｡ ﾊﾞ～ｶ！
ただいま！
いらっしゃい！
あ～ん みち子さん 違～う！
え？
ねぇ みち子さん 結婚しよ！
は？
ﾊﾏちゃんたち 結婚するの!?
お… お前ら いつの間に？
ねぇ みち子さん
いいじゃん！ 今すぐしよう！
どうしたの？ 急に｡
だってね➡
仕事から帰ってきてさ
すてきな お料理が並んで➡
みち子さんと向かい合ってさ➡
｢今日も一日 お疲れさま｣
って言われたいんだもん｡
ﾊﾏちゃん
今日も一日 お疲れさま！
ｼﾞｼﾞｲ いいの｡ もう ちょっと
ねぇ みち子さん あのさ➡
俺は ｢お帰りなさい｣って
言われたいんですよ｡
｢いらっしゃい｣じゃなくて
｢お帰りなさい｣って！
ﾊﾏちゃん お帰り｡
ねぇ みち子さん いいでしょ｡
結婚しよう！
好きとか
嫌いだけじゃできないでしょう➡
結婚なんて｡
ねぇ～｡
好きとか嫌い以外 何があるの？
だってﾊﾏちゃん 給料の半分は
釣りにつぎ込んでんじゃん｡
貯金だって ないんだろ？
生活やってけんのか？
く～ 親父さんも薫ちゃんも➡
そんなふうに俺のこと思ってんの｡
いや ただ 俺はお前
みち子の親代わりとして心配で…｡
馬鹿にしちゃいけない
俺がね 釣りにつぎ込んでんのは➡
給料の半分じゃない
ほとんどだよ！
ほとんど!?
さすがﾊﾏちゃん｡
みち子さん あのさ➡
お金があることに
越したことはないと思うの｡
だけどさ そんなの愛さえあれば
何とかなると思うんだよね｡
お金がなかったら愛も冷めるよ｡
ここに住めばいい｡
家賃だって かかんないしさ➡
店の食べ物食べれば
食費も浮くでしょ？
まあ だから 最悪よ➡
最悪ね
みち子さんが働けばいいじゃない｡
ね 幸いさ みち子さん
体が頑丈にできてるから➡
たぶんね ﾊﾟｰﾄの２つ… 俺はね➡
５はいけると思ってんの うん｡
あれ 何 あ？
こんのﾊﾞｶｹ！
みち子さん 結婚…｡
お断りします｡
みち子さん…｡
こん ﾊﾞｶﾀﾚ！
釣りﾊﾞｶ じゃのうて
ほんとに ﾊﾞｶやが｡
こん ﾊﾞｶﾓﾝが！
そんげ ﾊﾞｶﾊﾞｶ言うことなかろ？
おんなん子にとって
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞいうたら➡
一生 心に残る大事な思い出やが
それをお前は！
結婚は 勢いが大事や言うわ｡
勢い余って砕け散って
どんげすっと？
大体 肝心なもんも
用意しちょらんとやろ｡
肝心なもん？
ゆ び わ｡
あぁ…｡
まっこつ これが
父ちゃんの息子かいねえ｡
父ちゃんのﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞは
それはそれは ﾛﾏﾝﾁｯｸやったとよ｡
暮れなずむ高千穂峡の船の上➡
｢とし子さん ｷﾐは僕の
永遠の夏のお嬢さんじゃ｣言うて➡
母ちゃんも ｢あなたは私の
いとしのﾛﾋﾞﾝ･ﾌｯﾄﾞさまじゃ｣答えて｡
２人は 幸せに結ばれたとよ｡
でんぞうさん…｡
そうか 指輪か…｡
とし子さん でんぞうさん…｡
｟みち子 あなたは
健やかなる時も➡
病める時も 富める時も
貧しき時も➡
この男を夫とし
愛することを誓いますか？
はい 誓います｡
それでは
指輪を交換していただきます｡
ちょっと待った～！
(扉の開く音)
ﾊﾏちゃん!?
みち子さん➡
俺と結婚するんじゃなかったの!?
それじゃ 私の相手って…｠
何なの今の夢…｡
浜崎 宇山産業の書類できたか？
ﾀﾞﾒだ これじゃ…｡
みち子さんが
血だらけになっちゃう｡
どうしよう… どうしよう｡
お前 何やってんだ？
そうか… 先輩 この指輪
ひと晩だけ貸してください｡
はぁ!? 何言ってんだお前｡
ちょっと待って 動かないで➡
一晩だけだから いいから…｡
やめろって やめろ！
ひと晩だけだってば｡
やめろって！ ﾊﾞｶ やめろ！
ねえ 悪いようにしない…｡
電話！ 電話鳴ってる
電話 電話 電話！
くそ もう ｹﾁ！
はぁ？
ｹﾁなんだから… はい もしもし｡
あ ﾊﾏちゃん？ 先日はどうも｡
あぁ 甘さん｡ はいはい…｡
あま？ あいつとうとう
海女さんとも友達になったのか？
今週末 またご一緒できないか
と思いましてね｡
うん もちろんもちろん
じゃあ横須賀沖で➡
ｲｻｷなんかどうです？
型がいいのがあがってんですって｡
はい 師匠 よろしくお願いします｡
また連絡します はい～｡
ねえねえ 先輩 指輪をさ
ひと晩…｡
だから無理！
あ ｹﾁだな なんだよ！
仕事しろ｡
ｹﾁなやつだよ ほんと｡
はい もしもし｡
ｱﾊﾊ あの 今週末
釣りはどうですかねえ｡
え～？ いいよ だけどさ
ｽｰさん また視察とか言わない？
町工場の社長が
何の視察ですかっての｡
今度は 抜かりないから｡
本当？ じゃあ いいよ
じゃ 明日➡
あの～ 横須賀沖で
ｲｻｷはどうですか？
ｲｻｷ ああ いいですねえ｡
ﾌﾌﾌ あ そう でさ その時に➡
もう１人 連れてってもいい？
かまわないよね？
どうしたの？ ﾊﾞｲﾄすんの？
うん 私 居候だし➡
部屋とかいろいろ おじさんの
お世話になってるでしょ｡
もちろん お店は手伝うんだけど➡
将来のこと考えたら もう少し
貯金したいかなと思って｡
あ ﾊﾏちゃんとの結婚資金？
いや… そういうのじゃないけど｡
ふ～ん｡
ほんとに｡
あ そうそう 原宿にね➡
よく当たる
占い師さんがいるんだって｡
占い？
すっごい当たるんだって｡
運命の人もわかるんだって｡
日曜日 行ってみようよ｡
私あんま
占い興味ないんだよね｡
え？ うん みち子さんの
運命の人はﾊﾏちゃんだもんね｡
占うまでもないか｡
あの 今日さ
もう１人来るんでしょ？ 釣り｡
うんうん｡
どんな人？
俺の新しい弟子｡
新しい弟子って…
入れたの？ 俺以外に｡
え？ あれ 言ってなかった？ 俺｡
聞いてないよ 俺｡
そっか｡
なんだよ ﾊﾏちゃん
俺はさ ﾊﾏちゃんと➡
俺という この師弟関係が
この２人っきりでね…｡
あ 師匠 遅くなってすみません｡
甘さん こっちこっち｡
建設業界の暴れん坊 甘粕賢三郎➡
なんでお前 ここにおるんや｡
おぬしこそ｡
あ なに？ ２人 知り合い？
あれ？ ひょっとしてさ
新しい弟子ってこの甘粕？
弟子のｼﾞｼﾞｲってのは
この鈴木ですか｡
ｱﾊﾊ これこれこれ｡
あのな➡
俺が世の中で一番嫌いなのはな➡
ｼﾞｼﾞｲに
ｼﾞｼﾞｲって呼ばれることなんだよ｡
いいじゃない｡
え 何か言ったかね ｼﾞｼﾞｲ｡
なんだ この野郎｡
ほら 弟子１号 ２号 行くよ！
師匠！
せっかくのご厚意ですがね➡
私はこの鈴木とは
釣りをしたくありません！
私も 同じ意見でございましてね➡
まったく この男と一緒に
船には乗りたくありません！
だったら帰れよ｡
そっちこそ帰れよ｡
なんで ここまで来て
帰んなきゃならないんでぇ｡
俺だって意地で帰れるか
お前 冗談じゃねえぞ｡
帰れ帰れ｡
帰れよ｡
どうすんの 乗るの 乗らないの？
(２人)乗りま～す！
ｲｻｷは ﾀﾅを正確にとって➡
ｺﾏｾや付けｴｻを同調させることが
大切なんですよね？ 師匠｡
ｱﾊﾊ すごい
よく勉強しましたね 甘さん｡
いや 少しでも師匠に近づきたくて
必死なだけですよ｡
おっ おっ おお 来ました師匠｡
来た？
おおおっ｡
ええ｡
え？
ああ 来てる ｱﾊﾊ…｡
来てる？
ええ｡
あれ ちょっと…
ﾊﾞﾚちゃったかな？
へっ なんだ ﾊﾞﾚてやんの｡
ｴｻだけ取られちまって ﾊﾊ｡
おっ おっ 来た！
お？ 来た？
おっ 来た来た｡
来た？ 来た？
あれっ あれっ…
くっ 根がかりか｡
根がかり ﾍﾍﾍ ねえ がっかり｡
ん？ んっ はい はい来た～｡
え え 来た？
来た来た来た来た 来ましたよ～｡
へへ～ お先に失礼します｡
へへ おっ おっ おっ へへ｡
よいしょ おお おお おお…｡
ほら来た！ 型のいいｲｻｷです｡
へへへへ…｡
さすが師匠 お見事！
やった へへへ｡
よ～し これは群れに当たったよ｡
入れ食いだよ｡
よっしゃあ ｶﾞﾝｶﾞﾝ釣るぞ～｡
はあ！ はあっ！
最近 急に結婚について
考えさせられる出来事があって➡
私 付き合ってる人がいて➡
で その人が
釣りのことしか頭にないんです｡
いい加減で 頼りなくて｡
そんな人と私 結婚して
幸せになれるんでしょうか？
この渦巻き模様は
あなたの人生を暗示しています｡
見えました｡
運命の人は
あなたのすぐ近くにいます｡
もうすぐその人は 指輪を持って
あなたにﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞするでしょう｡
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ…｡
｟ねえ みち子さん結婚しよう｠
(ﾄﾞｱが開く音)
遅くなってすまない｡
何も言わずに受け取ってほしい｡
ゆうべのことは悪かった｡
しかし 僕は浮気はしていない｡
正確に言うと しようとした
が まだ していない｡
あの…｡
土壇場で➡
理性が欲望に打ち勝った｡
自分で 自分を褒めてやりたいよ｡
あの…｡
愛している｡
ｷﾐは 僕のﾓﾅﾑｰﾙ
運命の人だ… ｻｵﾘ｡
何すんだ やめてけれ！
やめてけれ？
誰だ？
そっちこそ｡
ｻｵﾘの友達か？ ｻｵﾘは どこだ？
ｻｵﾘ ｻｵﾘって誰ですか？
いったい何なんですか？
いや これは つまり…｡
(咳払い)
ｻｵﾘ｡
謝りたいって言うから来てみたら
何なの｡
違うんだ｡
わざわざ他の女連れてくるなんて｡
どういう神経してんのよ！
これには いろいろとﾜｹが｡
何とか言ってくれ｡
私 関係ありません｡
私 関係ありません
そういう言い方はないだろ｡
あなたが
勝手に間違えたんでしょ｡
間違い そうなんだ ｻｵﾘ｡
僕とこの子は何でもない｡
昨夜の彼女とも何でもない｡
ｷﾐの誤解だ｡
僕は 浮気なんかしていない｡
でもしようとしたんだ｡
そうだ｡ 黙っててくれないか｡
私ね 男の浮気は絶対許せないの｡
やっぱり 浮気したんだ！
だから していない｡
もう最低！
ひっどい男！
愛してるって言ったのに｡
きっとね 誰にでも言うんですよ
さっき私にも言ってきましたもん｡
それは ｻｵﾘと間違えて｡
少し黙っててくれないか｡
何か言えって言ったでしょうが｡
ｷﾐには関係ありません｡
あ～ そうですか｡
ｲｯﾃ！ ｻｵﾘ 待ってくれ ｻｵﾘ！
ｻｵﾘ！
あっ 忘れ物！
やあ！
はははっ 大漁大漁！
久々の入れ食いだったな～！
あんなｲｻｷの群れん中にいたのに…
釣果なし｡
日にだってこんなに焼けたのに｡
へへへっ｡
はいはい じゃ分けてあげますよ
はい どうぞ｡
はい 甘さんも｡
あぁ｡
ｷﾐが一緒だと足手まといなんだよ｡
師匠 これから釣りは➡
この甘粕賢三郎が
お供つかまつります｡
ちょっと待てよ｡
いいか ﾊﾏちゃんは俺の師匠だろ
ちょっかい出すな もう｡
ｷﾐに何の権利があるんだ？
権利？ ありますよ｡
なぜかっていうと➡
このﾊﾏちゃんは
俺のとこの社員だから｡
社員？
おう｡
あれ？ 師匠は 鈴木建設に
勤めておられるんですか？
はい 言ってなかったでしたっけ？
鈴木建設 浜崎…｡
｟名前は 浜崎伝助｡
所属は 営業三課｡
入社３年目の
まだ新米だそうです｠
もしや 営業三課の浜崎伝助!?
あらぁ よく知ってますね｡
いや 昔からね
鼻がよく利く男なのよ｡
ふ～ん｡
『名犬ﾘﾝﾁﾝﾁﾝ』じゃねえっつうの｡
何 ｢ﾘﾝﾁﾝﾁﾝ｣って？
ﾊﾏちゃんが あの浜崎｡
《100億の契約を取り➡
ﾋﾗでありながら社長の鈴木とも
対等に付き合うとは…｡
ﾊﾏちゃん
かなりの能力を持った男と見た》
何としても欲しい｡
最近あちこちで
引き抜きの話を耳にしますね｡
我々は 社長と
一心同体 一蓮托生｡
どこまでもついていきますよ｡
決して
裏切るようなﾏﾈはいたしません｡
いや あのね 私はね➡
何も ﾍｯﾄﾞﾊﾝﾃｨﾝｸﾞが悪い
と言ってるわけじゃないんですよ｡
ただね
まぁ この人手不足の折にね➡
我が鈴木建設の
優秀な人材がですね➡
他社に こう
流失するようなことはね➡
なんとしても避けねばならないと
こう考えてるわけですよね｡
へ～｡ 社長からそんなお達しが｡
まあ 君たちも同業他社には
知り合いがいるだろうが➡
くれぐれも誤解を
招くような行動は 慎むように｡
ちょっと話がある
なんて言われてね➡
ｷﾀｰｯて
ﾎｲﾎｲついていくんじゃないよ｡
何なに？ ｷﾀｰｯて｡
お前には関係ない話だよ｡
あ でも
どうして社長はそこまで➡
引き抜きにﾋﾟﾘﾋﾟﾘするんでしょう？
今 うちは ｶﾅﾀﾞの水力発電事業に
力を入れてるからね｡
そういう でっかいﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄを
抱えてるときに➡
人事の面倒なんか勘弁
ってことでしょうね｡
そのｶﾅﾀﾞに
派遣されるﾒﾝﾊﾞｰなんですけど➡
人事にいる同期に聞いた話じゃ…｡
うん｡
うちの課から出るらしいですよ｡
ほんとですか!?
十中八九そうだろうって｡
俺 か…｡
何でお前なんだよ！
入社３年で海外なんか
行けるわけがないだろ！
そうなの？
やっぱり課長じゃないですか？
ですよね｡
おいおいおい 何を言うんですか｡
いや でも
入社年数 実績から見ても➡
そろそろ そういう話が出ても➡
おかしくないんじゃ
ないですか？
だよな～｡
課長｡
ん？
送別会いつにします？
ﾊﾟｰｯと盛り上がりましょうよ
ﾊﾟｰｯと！
わかった もうちょっとね➡
みんな気が早いんじゃないｶﾅ… ﾀﾞ｡
私を持ち上げるのも
いい加減に ﾒｲﾌﾟﾙｼﾛｯﾌﾟ！
ふふっ
あのね ﾓﾝﾄﾘｵｰﾙの水割り➡
１つくださ～い｡
あ～ら珍しい➡
お仕事
うちに持って帰ってくるなんて｡
人事異動が近いでしょ｡
これでなぁ
なかなか難しいんだよ｡
適材適所ってのが｡ 毎年頭痛いわ｡
ひと休みして
お茶にでもなさったら？
うん｡
あら！ あらあら！
ん？
どうしたのその格好？
え？ あぁ｡
昌之から送ってきたのよ｡
ｲﾝﾄﾞﾈｼｱの民族衣装ですって｡
ほほう 昌之が へ～｡
ねえ あなた｡
そろそろ昌之こちらに
呼び戻してあげたらいかが？
あの子
あちらで頑張ってるんですし｡
それに あなただって
あの子がそばにいたほうが➡
何かと心強いんじゃありません？
うん｡
久江ちゃん｡
ん？
あの… 私には何が届いたの？
昌之から｡
ありません｡
何も？
何にも｡
ｲﾝﾄﾞﾈｼｱから何も？
うん｡
わかりました｡
お待たせしました｡
すみません｡
おかけください｡
失礼します｡
わざわざ
来ていただいてすみません｡
ちょうど昨日
決まってしまったんですよ｡
そうですか｡
(ため息)
ひぃ！
よかった 生きていたのか
心配したぞ｡
あの 何やってるんですか？
うわっ！
なんだ この前のｻｵﾘもどきか｡
人を妖怪みたいに
呼ばないでください｡
やぁ うっかり
ｷﾞｮｷﾞｮっちを落としてしまってね｡
３週間かけて ｳﾂﾎﾞっちを
大切に育てていたところだ｡
無事で何よりだったよ｡
ｷﾐ うちの学生だったのか｡
いえ｡
面接を受けにきたんです｡
面接？
まぁ 仕事探してて｡
ふ～ん｡
あ そういえば
指輪忘れていきましたよ｡
ｻｵﾘとは別れた｡ ｷﾐにやるよ｡
結構です｡
遠慮するな｡
好きでもない人から
指輪なんて受け取れません｡
お返しします｡
連絡先教えてください｡
はい｡
は？
予約が半年待ちのﾚｽﾄﾗﾝに➡
ｻｵﾘと行くつもりで
予約を入れていた｡
このまま無駄にするのは惜しい｡
もう１人の浮気しそうになった
人と行けばいいじゃないですか｡
そっちもﾀﾞﾒになった｡
だからって何で私が｡
ｷﾐだからだ｡
は？
恋愛の駆け引きに少し疲れた｡
幸いｷﾐには そういう気持ちが
まったく起きない｡
ｷﾐも僕に
そんな気はないようだし➡
お互い割り切っておいしいものを
食べようじゃないか｡
こうやって また会えたのも
運命だろ？
運命…｡
｟運命の人は
あなたのすぐ近くにいます｠
何をしてる 行くぞ｡
え あ ちょっと
行くって言ってない｡
行くなんて言ってないから！
では １つよろしくお願いします｡
よろしくお願いします｡
ありがとうございました｡
失礼します｡
お前…｡
(２人)ﾍﾙﾒｯﾄ｡
返さなきゃいけないだろ これ｡
すみません｡
ありがとうございました
はぁ ﾊﾞｰｶ｡
よし ﾋﾞｰﾙでも飲もう｡
は!? 仕事中だよ まだ｡
なんで 直帰しようよ！
俺もう疲れたよ！
ねえ 本気で言ってるの？
会社 帰ろうって｡
当たり前だろう｡
うわ ばっかじゃない？
お前 誰に…｡
なんで？ ﾋﾞｰﾙ飲もうよ｡
誰に向かってﾊﾞｶを言ってるんだ｡
突然 申し訳ありません｡
私 安西と申します｡
会っていただきたい方がいます｡
ｷﾀｰ！
ん？ ん？
ん？ だから…｡
だよ｡
えっ？
だから ﾍｯﾄﾞﾊﾝﾃｨﾝｸﾞ…｡
強引なのは 承知しています｡
どうか 話だけでも
聞いていただけませんか？
おねがいします｡
わかりました 伺いましょう｡
えっ？
ｶﾅﾀﾞへの荷作りもありまして➡
時間はないんですが わざわざ
いらしていただいたのに➡
むげにお帰しするわけには
いきませんからね｡
やっぱ ｶﾅﾀﾞ行っちゃうの？
いいから｡
お前は先に会社に戻ってなさい｡
会社かよ～｡
いえ あの…｡
あっ なるほど｡
この秘密を
知ってしまったからには➡
こいつを一人で帰すわけに
いかないということだな？
よし しようがない
お前もついてこい｡
ﾋﾞｰﾙ おごってやるから｡
しようがないなあ｡
よし｡ こっちでございますね？
よし 行こう｡
うん！ おいしい｡
そうかな？
これも火を通しすぎているし➡
ｿｰｽの味がしつこい｡
期待はずれもいいとこだ｡
失礼｡
逆です｡
ったく なんだってﾌﾗﾝｽ人は
ｶﾀﾂﾑﾘなんて食べるんだ｡
眼鏡 かけないんですか？
ああ｡
どうしてですか？
子供のころから目が悪くて➡
牛乳瓶の底のような
眼鏡をかけていた｡
しかも 肥満児だった｡
そのせいか
ひどくからかわれてね｡
死に物狂いでﾀﾞｲｴｯﾄをして
肥満児を卒業したが➡
その時のことが
ﾄﾗｳﾏになっている｡
じゃあ ｺﾝﾀｸﾄに
すればいいじゃないですか｡
いや
あんなものを目に入れるなんて｡
大学教授なんですよね？
大学教授だって 怖いものは怖い｡
だから僕は
大事なものを見るときしか➡
眼鏡を
かけないことにしているんだ｡
その大事なものってなんですか？
例えば…｡
さっきから
質問ばかりしているな｡
僕に興味があるのか？
まさか｡
ないです まったく｡
今度は 僕が質問する番だ｡
仕事を探してるって言ってたな｡
失業しているのか？
仕事はしています｡
ただ 給料が
あったり なかったりで｡
とんでもないﾌﾞﾗｯｸ企業だな｡
ひどい経営者がいたもんだ｡
私のおじです｡
身内に搾取されているのか｡
私 居候なんです｡
だから お店手伝うのは
全然いいんです｡
でも 将来のこととか
いろいろ考えちゃって｡
しかし どうしてまた
学食の調理ｽﾀｯﾌに？
私の料理をおいしいって
言ってくれる人がいるんです｡
もっと勉強したいし➡
もっと いろんな人に
食べてもらいたいなって思って｡
ｷﾐ｡ このｶﾀﾂﾑﾘ 片づけて｡
かしこまりました｡
ﾒｰﾝを頼む｡
そのあとで 彼女に➡
桃のｿﾙﾍﾞとｲﾁｼﾞｸのﾐﾙﾌｨｰﾕと
ﾌﾗﾝﾎﾞﾜｰｽﾞのﾑｰｽを｡
そんな いいです｡
勉強したいんだろ？
遠慮するな｡
周囲には 変わっていると
よく言われるが➡
僕は それほど悪い人間ではない｡
こちらで お待ちください｡
うん｡
ｷﾐは 私と｡
おとなしく待ってろよ｡
うわ 特別室か｡ よし…｡
お連れさまがお見えになりました｡
はい｡
あら～ 甘さん！
ﾊﾏちゃん こんばんは｡
あ～ ったく｡
いつまで待たせるんですかね｡
え～と…｡
あっ すみません
ﾄｲﾚ どっちですかね？
突き当たりを右でございます｡
はい どうも｡
ええ 突き当たり 右｡
ここか｡
お～ どうも どうも…｡
ああ そう でね
ｲｼﾀﾞｲっていうのは➡
ｱﾀﾘがきてもね
すぐに合わせちゃﾀﾞﾒなの｡
へえ～｡
で そこから 竿が
ぐ～っとしなるでしょ？
その しなって
糸が引き込まれるのを待って…｡
あれ？ 浜崎｡
もう俺 これが楽しいんだよね～｡
あっ なくなった！ はい｡
ああ…｡
えっ？
おお…｡
邦栄の甘粕社長｡
痛っ｡
そろそろ本題に入りましょうか｡
本題？
釣りの話をするために➡
わざわざ
呼び出したと思いますか？
今日 ｷﾐをここに呼んだのは…｡
お待ちください！
うわっ！
えっ 課長!?
お待ちください 甘粕社長｡
誰ですか あなたは？
いや 社長が
引き抜こうとしている➡
鈴木建設営業三課 課長
佐々木和男でございます｡
こいつ まだね 入社して３年目の
ﾍﾟｰﾍﾟｰの浜崎ですよ｡
ｷﾐ 勘違いもはなはだしいんだ｡
新しいお猪口とおしぼり
頼んでくれる？
詰めが甘いよ｡
勘違いしてるのは
あなたのほうだ 佐々木さん｡
ん？
誰が あなたを
ﾍｯﾄﾞﾊﾝﾃｨﾝｸﾞしろと言いました？
ん？
私が引き抜こうとしているのは…｡
この浜崎君ですよ｡
ん？
あっ 俺!?
はあ… あれ？ 雨｡
もう しかし そんなことだったら
なんで私を呼んだんですか？
あなたが勘違いして
勝手についてきたんです｡
いや～ さすが十割｡
うまかったですな｡
これ ご家族にどうぞ｡
いりませんよ そんなもの｡
いりますよ｡
傘…｡
使いますよ｡
佐々木君？
邪魔者は 消えたね｡
これでやっと
二人きりになれました｡
甘さん
邦栄の社長だったんですね｡
ええ｡
私の気持ちは わかったでしょう｡
ﾊﾏちゃん｡ あなたがほしい｡
失礼いたします｡
失礼いたしました｡
あっ 違う 大丈夫…｡
ほら～ 変な誤解
受けちゃったじゃないよ｡
あっ すみません｡
いや しかし これは
私の偽らざる気持ちです｡
ぜひ ｷﾐを我が社に
迎え入れたいと思っております｡
う～ん でもさ
そんな急に言われても｡
あっ 給料はね
鈴建の３倍出します｡
それに 年10日の
釣り休暇もつけましょう！
給料３倍に 釣り休暇10日？
そう｡
ごちそうさまでした｡
今 指輪取ってきます｡
いいさ 今度会うときで｡
また会うつもりなんですか？
僕は 会ってもいい｡
なんですか？ その上から目線｡
そう怒るな｡
ｷﾐは 楽しくなかったか？
まあ…｡
それじゃ おやすみ｡
なんなんだろう あの人｡
あれ？ みち子さん｡
ﾊﾏちゃん｡
こんな時間まで接待か｡
大変だな 営業も｡
はい どうぞ｡
みち子さん｡
ん？
もし 俺の給料が３倍になったら
どうしますか？
え？
あの… 俺の給料が上がれば
おｶﾈの心配はなくなるわけだし｡
結婚 問題なくなりますよね？
どうして
いきなり３倍上がるわけ？
なんか
でかい契約取れそうなのか？
あっ わかった！ 釣りのｺﾈで
ｽｰさんに重役にしてもらうんだ｡
そんなことで
重役にするわけないでしょ？
俺 みち子さんのことが好きです！
結婚したいです｡
だから 給料が３倍になったら
結婚してくれますか？
考えてみる｡
わかりました｡
あっ 課長じゃないの｡
おはようございます｡
ﾌﾝ｡
ちょっとなんで無視すんの？
おい どうしたんだよ｡
なれなれしい…｡
あ～ 閉まる～ 閉まる～！
子供か｡
おはようございます｡
はあ… 邦栄さんも
お前なんか引き抜いて➡
どうするつもりなんだろうな｡
釣り部でも作るのか｡
あっ そういうことか！
嫌みで言ったんだよ 私は｡
なに 朝から
なんでそんな機嫌悪いのよ｡
で どうするんだ？
ん？
行くのか？
だって 俺がいなくなったら
三課の人 困るでしょ…｡
困らないよ｡
ﾌﾝ 千載一遇のﾁｬﾝｽだ 行ってこい｡
行ってしまえ
いなくなってしまえ｡
痛いよ～｡
痛いな～ もう｡
行けって言うから
行ったんじゃないよ｡
行っちゃえ 行っちゃえ｡
寂しいんでしょ？
寂しいくせに ﾂﾝﾂﾝ｡
おはよう｡
おはようございます｡
ん？ どうした 何かあったのか？
秋山常務が すぐに社長室に
来るようにとのことです｡
ん？ 社長室？
査問委員会が開かれるようです｡
さ… 浜崎 お前また何か あっ｡
あっ｡
うわ｡
いえ｡
査問委員会にかけられるのは
浜崎じゃなくて課長です｡
あ ごめん｡
え？
あの どういうことでしょう？
なぜ 私がこういった場所に？
身に覚えがないかね？
さあ… 何のお話でしょう｡
ゆうべね
あなたが邦栄建設の人物とね➡
こそこそと会っているのをね➡
この秋山君が見つけてね｡
私は この目ではっきり見たんだ｡
邦栄から支度金の名目で
ｶﾈを受け取っただろう｡
｟どうも｡
お～ ｱﾊﾊ お～｠
あっ あれはｻﾊﾞ寿司でした｡
いいかげんなことを
言うんじゃない！
いや あの 家族で
おいしくいただきましたから｡
悲しいよ 悲しいよ｡
常務？
あれほど社長が釘を刺したのに
まさかｷﾐが裏切るとは｡
あの これは誤解です｡
何が誤解だ｡
邦栄の甘粕社長が
欲しがっているのは➡
私ではなく
営業三課の浜崎でございます｡
浜崎？
はい｡
なぜ 浜崎なんか欲しいんだ？
ですよね いや 私もさっぱり
わからないんですけれども｡
その浜崎伝助君はだね➡
邦栄建設から
引き抜かれるということを➡
本人は承知してんのか？
はい 本人から
直接相談を受けましたので｡
ああそう で ｷﾐは何て言ったの？
はい 千載一遇のﾁｬﾝｽだ
行ってこいと｡
ﾊﾞｶじゃねえかっての｡
は？
あの… 我が鈴木建設のね
営業三課の大切な人材とね➡
営業の そのﾉｳﾊｳをね➡
あなたはね そのみすみすね
邦栄建設に売り渡したのかっつの｡
いや そんな大層な…｡
ﾊﾞｶ野郎だっつの！
ﾊﾞｶ野郎っつの！
社長 社長｡
お言葉ですが
社長が興奮するほど➡
重要な人物だとは
思えないんですがね あの浜崎｡
そうですよ 社長｡
この際 あの 浜崎については➡
例外的に
移籍を認めてはいかがですか？
それをやっちゃったら
鈴木建設がﾊﾞｶ野郎だっつの！
しかし驚いたな｡
邦栄に
社員を引き抜かれるってだけで➡
社長があれほど激怒するとは｡
はい｡
万が一 浜崎が移籍となったら➡
ｷﾐも
それなりの覚悟をしてもらうよ｡
と いいますと？
最悪 ﾋﾗに
降格もあるということだよ｡
ﾋﾗ… この歳でﾋﾗ？
やだよ～｡
は～！ そう｡
そんな条件出したんだ
邦栄建設は｡
は～ だったらね 鈴木建設はね➡
ﾊﾏちゃんに
給料５倍 で 釣り休暇ひと月｡
やった やった ﾍﾍ｡
そんなわけないでしょ｡
あのねﾊﾏちゃん
社長っていうのはね➡
そんな権限はないのよ｡
ｹﾁ｡
ｹﾁとか
そういう問題じゃないんだよ｡
ﾊﾏちゃんもｶﾈにつられたか｡
へ～｡
ﾊﾏちゃんにとってさ
鈴木建設とかさ➡
私とかさ そんなもんだったんだ｡
違うよ
俺にもいろいろ事情があるの｡
事情？ 何よ？
ん いやだからさ…｡
どうせあれでしょ
新しい釣竿とかさ➡
ﾘｰﾙとか買いたいからでしょ？
いや ちょっと何？
だってそうじゃん｡
あんた 釣りﾊﾞｶだもん｡
ｽｰさんだって
次から次へと高い竿買うじゃん｡
俺はね あの
人の道具をねたむようなね➡
そんなもう 心の狭い
釣り師にだけはなりたくないな｡
は～ そうだな｡
俺もね 人の魚を盗むような➡
こう浅ましい釣り師には
なりたくないね｡
え？ 何ですかそれ｡
なに？ ねえ あのさ
俺が見てないとでも思ってます？
え？ なに？
いつものように例のごとく➡
釣れませんよね あなた｡
その時さ 俺のｸｰﾗｰﾎﾞｯｸｽに
つまずいてさ こぼれた魚を➡
えっ ていうｽﾋﾟｰﾄﾞで
ｻｻってさらっていくじゃない｡
そんなのﾊﾞﾚﾊﾞﾚだからね
見てるよ 俺だって！
は～ 人のことをね
泥棒猫みたいに言うんじゃねえわ｡
泥棒猫のほうが
まだかわいいっつうんだよ！
は は！
はぁ？
は～ ﾋﾞｯｸﾘだ｡
おい ﾊﾏちゃん｡
おう どうした｡
ていうか 浜崎｡
おう！
お前とな 二度とな
釣りなんか行かねえからな｡
おう言いやがったな 俺だって
二度と行かねえよ 鈴木！
ﾊﾞ～ｶ｡
うっせえﾊﾞ～ｶ｡
ﾊﾞ～ｶ｡ おお おお…｡
ﾋﾞﾋﾞｯてんじゃねえよ ﾊﾞ～ｶ｡
ﾊﾞ～ｶ｡
なんだよ ｽｰのやつ わからず屋｡
ﾄﾞｹﾁ ｸｿじじい もうあんな会社…｡
やめる？
あ 甘さん｡
鈴木とｹﾝｶしたんですね｡
いや なにおもしろがってんすか｡
ｷﾐのことを 誰よりも
理解してるのは鈴木ではなく➡
このわ た し｡
じゃあ この間の給料３倍って➡
あれ
ﾍｯﾄﾞｽﾗｲﾃﾞｨﾝｸﾞのことだったんですか｡
ﾍｯﾄﾞﾊﾝﾃｨﾝｸﾞ｡
ね あのﾊﾏちゃんのことだからね➡
私もすぐ 断ってくれたんだろうな
と思ってたらさ➡
まだ考えてるなんて言うからさ➡
私もね なんか
年甲斐もなくｶｰｯとなっちゃて｡
それで
ｹﾝｶしちゃったってわけですか｡
うん｡
それ きっと私のせいです｡
え？
ﾊﾏちゃん
みち子にﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞしたんですよ｡
ほんと？
はい それで➡
今のままでいいのって➡
結婚してもやっていけるのって
話になっちゃって｡
なんだそうか｡
そういうことだったらね➡
なんで 私にひと言
言ってくれなかったんだろう｡
あ 私がね あの
どうせ 釣りやりたいからでしょ➡
みたいなこと
言っちゃったからか｡
ねえ ｽｰさん｡
はい｡
会社を辞めても 釣り仲間として
つきあうことはできるでしょ？
うん｡
なのにどうして よその会社に
やりたくないんですか？
会社ってとこはさ
まあ 数字数字数字でさ➡
まあ売り上げだの ｺｽﾄだの
それから達成率だの➡
数字のちょっと
奴隷みたいなところがあってね➡
みんなの心がこう
ｶｻｶｻになってきちゃうんだよね｡
ﾊﾏちゃんみたいな社員が
１人いてくれるだけでね➡
ゆとりとかさ 余裕みたいなものが
みんなの中に出てくるんだよ｡
まあ あのﾊﾏちゃんが
うちにいてくれるだけでね➡
あの なんていうのかな あの…｡
鈴木建設は まだまだ大丈夫だって
そういう気持ちになるんだよね｡
昨日 ﾊﾏちゃんと会ってね｡
いろいろ話をして➡
十分その気ありという感触を得た｡
ﾊﾏちゃんは渡さんからな｡
引き抜きは諦めてくれよ｡
いやいやいや ここまで来たら
引き下がるわけにはいかんね｡
じゃあ はっきり
ｶﾀをつけるしかないな｡
ほう どうやって？
さあ ほら
何でも好きなものを頼みなさい｡
ちょっと え？ ど どうしたの？
だって ここ高いんでしょ？
値段のことは気にするな｡
まあ ちょっとはあれだけど…｡
あの 私のおごりだから｡
じゃあね 私はね➡
かんぴょう巻きとかっぱ巻きと
とりあえずですから｡
あと これｶﾞﾘは
いっぱい食べていいんですよね｡
はい 大丈夫です｡
じゃ とり とりあえずだから｡
終わった？ 終わった？ はい 俺｡
はい！
えっと 大ﾄﾛと｡
大ﾄﾛと｡
え？
えっと ﾋﾗﾒと｡
ﾋﾗﾒと｡
え？
ｳﾆ｡
ｳﾆ はい かしこまりました｡
それをお願い…｡
あ はい あとｱﾜﾋﾞと…｡
え～｡
ｲｸﾗと｡
え それくらいにしておきなさい｡
あとね ﾎﾞﾀﾝｴﾋﾞ！
え～｡
はい かしこまりました｡
すごいね｡
う～ん しようがない｡
ところでな お前例の引き抜きの話
結論は出したのか？
まだ｡
そうか｡
じゃあ私から頼みがあるんだがな｡
どうしたの？
行かないでもらえない…｡
ちょっと待ってね｡
行かないでもらえないかな｡
うわ～｡
聞いてくれ｡
はい もしもし｡
ﾊﾏちゃん 週末➡
また投げ釣りご一緒しませんか？
あ～ いいっすねいいっすね
いや俺もね➡
ちょうど行こうと思ってたんすよ｡
え？
では 土曜の７時➡
横須賀の秋谷海岸に
現地集合でいかがですか？
はい わかりました はい はい｡
はい 必ず行きますから はい｡
え？
じゃあね｡
うん その電話もしかして｡
ああ 噂の甘粕社長｡
なに～｡
おい 今 何て言った？
行くって言った？
いやだって ずっと待ってるから
必ず来てくれてってさ➡
念押しまでされちゃったから｡
お前を何のために寿司屋に
連れてきたと思っているんだよ｡
ﾔﾊﾞｲのが来た！ いただきます！
お前におごる意味は
なくなったからな｡
ちょっと何やってんのよ｡
これ 私が食べるから｡
待って｡
あれ醤油 醤油 おお…｡
お前におごる意味は
なくなったからな｡
さっきから何やってんだよ｡
醤油 醤油 おお…｡
ﾊｧｯ ﾊｯ ﾊｯ ﾊｱｯ｡
ﾊｲｯ ﾊｯ ﾊｱｯ ﾊｯ｡
ﾊｯ ﾊｯ ﾊｱｯ ﾊｯ ﾊｯ ﾊｱｯ｡
馬… 馬だ～!!
馬～!! わぁ～ 素通りしてる～!!
ｽｰさんまで いる～!! えぇ～っ!?
いやいや… ちょちょ ちょ…｡
えっ… おっ… あの…
話が見えないんですけど これ…｡
我々は ｷﾐを賭けて➡
釣りで
勝負をすることにしたんです｡
甘柏賢三郎 対 鈴木一之助
秋谷海岸の決闘！
ﾊﾏちゃんには 見届け人に
なってもらいたいんです｡
いやいや… ちょっ…
何を勝手に…｡
ねぇ… いや… ちょっ…
どういうこと？ これ｡
ﾊﾏちゃん ごめんね…｡
いや… ﾊﾏちゃんの事情さ
みち子さんから いろいろ聞いた｡
ほんと…
俺 ひどいこと言っちゃったね…｡
あの… ﾊﾏちゃんは
ｶﾈに目がくらんだとかさ…｡
ほんと
ひどいこと言っちゃった…｡
ﾊﾏちゃんがさ
そんな人間じゃないことはもう➡
重々 承知してるくせにね…｡
ｽｰさん…｡
はい？
俺のほうこそ ごめん｡
泥棒猫って言って…｡
いいよ いいよ｡
だって ほんとのことなんだから｡
なに やってるんだ｡ 始めるぞ！
わかってるよ！
もう 馬なんかで来やがって
びっくりしたわ！
♬～
いざ！
ちょっと待った～！
そういうことなら
俺も 腹を決めます！
｟おかえりなさいって
言われたいの！
いらっしゃい じゃなくて
おかえりなさい って｡
給料が ３倍になったら
結婚してくれますか？｠
ﾊﾏちゃんは ﾊﾏちゃんなりに
ちゃんと考えてたんだ…｡
なんか言った？
ううん なんでもない｡
(戸が開く音)
ごめんください｡
やあ ｻｵﾘもどき｡
えっ？
こっちです ｻｵﾘもどき｡
こっち｡
失礼｡
どうしたんですか？
料理上手なんだろ？
どれほどなのか 興味があってね｡
俺が これから ｶﾚｲを釣ります｡
そして その釣ったｶﾚｲが
この天秤より小さければ➡
鈴建残留｡
大きければ 邦栄移籍｡
よろしいですか？
確率は 五分五分｡
わかりました！
いいですよ｡
では…｡
ﾊﾏちゃん ﾊﾏちゃん ﾊﾏちゃん｡
んっ？
あのさ… 大丈夫ですか？
あなた あの天秤よりさ でかいの
釣っちゃうんじゃないの？
ﾊﾏちゃんの腕だったら！
任しておきなさいよ｡
この時期のｶﾚｲは 小ぶりなの｡
甘さんは
五分五分と言っていたけど➡
８ ２… いや ９ １の確率で
小さなｶﾚｲが釣れる｡
俺が ｽｰさんとこ
残るって言ったってさ➡
甘さんは そう簡単には
引き下がってくれないでしょう？
鈴建に残るための作戦｡
ﾊﾏちゃん！
うん？
あんた 天才だよ！ ほんとに｡
うちの仕事以外はね｡
よし！
聞いてねえな おい｡
頼むぞ～！
きた～！
きた！
おっ！
どっちだ？
ちっちゃいのね ねっ｡
どっちだ!?
ちっちゃいのよ｡
あの天秤より ちっちゃいのね｡
♬～
どうだ？ どうだ？
おぉ～！
きたきた きたきた きたきた！
天秤より ちっちゃいのね！
ちっちゃいのね｡
♬～
では…｡
よし！
でけえじゃん！
ｶﾚｲのほうが 全然 でけえじゃん｡
これよ
天秤よりか でっけえじゃん！
う～ん やっちゃったな これ…｡
やっちゃったじゃねえよ
ほんとに…｡
邦栄建設へ ようこそ！
鈴木を負かしたら
祝杯を あげようと思って➡
ｼｬﾌﾞﾘを持ってきたんだけど！
一緒に やりましょう！ ﾊﾊﾊﾊﾊ～！
行くんだ 邦栄建設に…｡
今年 大きいのかな～｡
大きいっていうかさ なんでさ➡
ちっちゃいほうを
鈴木建設に設定したの？
だって 腕だったら
あんたの腕だったら➡
もう でかいの釣れちゃうに
決まってんじゃん！
そうなんだよね～
ちょっと おっきい針➡
かけちゃったのよ｡
だから あんた そのへんが➡
詰めが甘いのよ 詰めが！
なんだよ 詰めが甘いって｡
俺だって
一生懸命 やったんだから！
なんだ この野郎！
なに？
そりゃ 見えて釣れりゃあ
そりゃ 苦労ないよ！
お待たせしました～｡
銀だらの西京焼き定食です｡
銀だらか… いただきます｡
どうぞ｡ あっ そうだ｡
はい｡
ｷﾐに あげるよ｡
ほんと!?
薫ちゃん！
えっ？
つきあってる人に
あげたら どうですか？
当分 恋愛はいいよ｡
女は面倒くさい｡
二股かけるから
面倒くさいんです！
二股 かけてたの!?
そう｡
最低！
ほらな こういうことを すぐ言う｡
自分が悪いじゃん｡
(２人)ねえ！
おいしいみたいよ｡
♬～
うん｡
お… おかわりを もらえるかな？
はい｡
もう なんで…！
ﾁｸｼｮｳ！
(戸が開く音)
みち子さ～ん
ﾋﾞｰﾙ ちょうだい ﾋﾞｰﾙ！
ﾊﾏちゃん｡
ねぇ 聞いたよ｡
ｽｰさんと ｹﾝｶしたんでしょう？
いいの もう ｽｰのやつなんか！
あっ 俺 明日から
邦栄建設 移籍だから！
えっ？
もう 給料３倍だから｡ やったね！
ちょっと待って それでいいの？
いいんだよ いいんだよ そんな！
ごめんなさいね｡ どちらさん？
そういうｷﾐは？
えっ!? いや…
みち子さんの彼氏ですけど…｡
彼氏!?
め…！ あっ びっくりした！
ｼｰｯ｡
ほんとに!?
彼氏です｡
意外だな｡
ｷﾐが 彼女のﾏｼｪﾘとは…｡
ﾏ… ﾏ… えっ？
ﾌﾗﾝｽ語で 恋人という意味だ｡
えっ 何？ この人 ちょっと…｡
大学の先生なんだって｡
あっ そう… ﾌﾗﾝｽ語の先生？
そんなことよりさ
仲直りしたら ｽｰさんと｡
はい！ 先生 先生！
ねぇねぇ あのさ➡
ｸｿｼﾞｼﾞｲっていうのは
ﾌﾗﾝｽ語で なんていうの？
ﾋﾞｭｰｺﾝ｡
じゃあ… はい｡
ｸｿｼﾞｼﾞｲのｽｰは？
ｽﾋﾞｭｰｺﾝﾄﾞｩｽ！
ｽﾋﾞｭｺﾝ… ｽﾋﾞｭｺﾝ…
ｸｯｿ かっこいいな ﾌﾗﾝｽ語！
あいつ 喜ぶよ これじゃあ！
ねぇ！
ふざけないで ちゃんと説明して！
あ～ みち子さん 聞いて｡
俺 悪くないもん｡ あのね
あのｸｿｼﾞｼﾞｲが わからず屋なの｡
あのね ｸｿｼﾞｼﾞｲ ｸｿｼﾞｼﾞｲって やめて！
ｸｿｼﾞｼﾞｲ 言ってんじゃん
みち子さんだって！
あっ 言ったことないけど！
これで失礼する｡ ごちそうさま｡
違う違う 違う違う…！
なんで？
みち子さんに怒られて
ああ もう 独りぼっちだよ～！
１人で生まれて
１人で死んでいくんだ！
鈴木建設に入社して 早３年！
たいへん お世話になりました！
邦栄建設に行っても
皆さんのことは➡
絶対 絶対 忘れません！
ありがとうございました！
えっ えっ？ 浜崎が移籍って
どういうことですか？
僕たち
全然 聞いてないですよね？
この歳になって平社員なんて
やだよ～｡
ほら 課長
最後にさ 記念写真 撮ろう｡
はい こっち向いて ほら 課長｡
やだよ～｡
泣いてんの？ 課長｡
浜崎 いやなんだよ～｡
やだよ～｡
俺のために泣かないの！
俺もね 課長のもとで働けて
ほんとに幸せだった｡
この歳で やだよ～｡
もう 男でしょ！
ほら 最後に撮ろう｡
やっと…｡
はい ﾁｰｽﾞ！
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
課長になったのに いやだよ～｡
もう 泣かないの！
♬～
(足音)
社長？
え？
いかがされました？
いや…｡
だ だ… 大丈夫だ｡
大丈夫 大丈夫｡
ちょっとね
頭がかゆいから｡
ほ～｡
社長！
おう どうだ いいだろう？
あとは ここにﾊﾏちゃんの好きな➡
ﾋﾗﾏｻのﾊﾟﾈﾙを飾ってだ ﾊﾊ…｡
星浦光学の受注をとったのは
浜崎伝助ではありません｡
ん？
浜崎ではなかったんです｡
人違いだったんです｡
ど… どういうことだ！
｟ほら きたきた…｡
ほら ｲｼﾀﾞｲちゃん ｶﾓﾝ！
ﾍﾍﾍﾍ…｡
おかしな営業ﾏﾝが
入ったもんですね 鈴建も｡
あいつ なんて言ったっけ｡
魚の話してたから 魚住でしょ｡
じゃあ もう１人の
真面目そうなのが浜崎か｡
浜崎の持ってきた この見積もり➡
なかなか 魅力的な数字だぞ｠
つまり…｡
つまり 我々が
浜崎だと思い込んでいたのは➡
同僚の魚住という
男だったんです｡
この 本物の浜崎は➡
鈴建始まって以来のﾀﾞﾒ社員｡
社長｡ 浜崎のﾍｯﾄﾞﾊﾝﾃｨﾝｸﾞ➡
今一度 考え直して
いただけませんか？
しかしねえ ﾊﾏちゃんには➡
なんか不思議な
魅力があるんだな｡
そんなﾌｧﾝﾀｼﾞｰな理由で
受け入れることはできません！
我々は 浜崎の入社を
断固拒否します！
あ あの… 社長｡
ん？
先日の役員会議で
決定した人事案➡
本日付けで内示いたしますが
よろしいでしょうか？
うん｡
ああ それからね｡
はい｡
本社営業三課➡
浜崎伝助君ね｡
はあ｡
彼は本日をもってね➡
退社いたしますんで よろしくね｡
(ﾉｯｸ)
失礼いたします｡ 社長｡
邦栄建設の甘粕社長が
おみえになられましたが｡
甘粕が？
(ﾄﾞｱを開ける音)
どうも お待たせを｡
よう｡
抜け殻のような顔して｡
一気に老けたな｡
甘粕 俺をからかいに来たのか？
俺はな➡
お前の暇つぶしに
つきあってるほど➡
暇はねえからな｡
そんなにｼｮｯｸか？
ﾊﾏちゃんがいなくなって｡
ｼｮｯｸだよ｡
年齢も立場も忘れて➡
心通わせられる➡
貴重な友達だった｡
あんな青年➡
初めてだよ｡
だったら ずっとつるんでろ｡
ｷﾐのところに返すよ ﾊﾏちゃんは｡
甘粕…｡
お似合いだよ｡
あんたとﾊﾏちゃんは｡
あっ｡
(ｵﾅﾗ)
ごめんね｡
いやいや…｡
甘粕 ﾍﾍｯ｡
あ… ﾋﾔｯとする｡
ありがとう｡
なんだよ 気持ち悪い｡
え？ ﾊﾊｯ｡
なあ 甘粕｡
俺 あんたのこと➡
この業界の
制御不能の暴れん坊だと➡
ちょっと そんなふうに
誤解してたな｡
何を言うかと思えば｡
いやあ これまで
いろいろとすまなかったね｡
まあ そりゃ お互い様だ｡
ﾊｯﾊｯﾊｯ｡
いやあ ほんとに
ﾊﾏちゃんのこと ありがとう｡
ありがとう｡
ちょっとﾊｸﾞさせて｡
ああ…｡
よかった よかった｡
ありがとう｡
ありがと ありがと｡
ああ よかった｡
よっ｡
今日からお世話になります
浜崎伝助です｡
俺の配属はどこですか？
浜崎様｡
社長より伝言がございます｡
伝言？
えっ？
あ～ ｷﾐ ｷﾐ ｷﾐ！ えっと…｡
あ～ この辞令はいい！
はっ？
社長のご命令だ｡
退職は取りやめだ｡
ちょっと！
あれ？ 前にもあったよな
こういうこと｡
え～ このたび
魚住伸太郎君が なんと➡
ﾊﾞﾝｸｰﾊﾞｰ営業所へ➡
栄転することになりました！
おっ！
よっ！
おめでとう！
誰ですか
課長に本決まりなんて言ったの｡
山口さんじゃないですか？
ﾊﾞｶ｡
俺は ｢だったらいいな｣
って言っただけだ｡
ちょっともう 痛々しくて
俺 見てられないですよ｡
それでは 魚住君からひと言｡
再来週から ﾊﾞﾝｸｰﾊﾞｰ営業所に
赴任することになりました｡
まだまだ未熟な僕ですが➡
営業三課の代表として
精一杯頑張ってきます｡
皆さん 今まで
ありがとうございました！
では 魚住君の
前途を祝して 乾杯！
(一同)乾杯！
乾杯！
はい｡
よっ 三課のﾎｰﾌﾟ！
しっかりな 頑張れよ！
女と飲み水には
気をつけるんだぞ｡
はい｡
は～ 魚ちゃん いいなあ｡
俺もさ 本場で
ｻｰﾓﾝ釣りたかった｡
ありがとう 浜崎君｡
ﾌﾌｯ｡
これを機に 僕も
釣りを始めてみようかと思って｡
ああ いいじゃない いいじゃない｡
もう いつでも教えに行くよ｡
もう そんな
ねぇ 出張扱いで 課長｡
会社辞めて
勝手に行けばいいんじゃないか？
何よ だって
俺がいなくなるって言ったら➡
めそめそ泣いてたじゃないよ｡
あれは嬉し泣きなんじゃないか？
《わからない｡
わからない｡
わからない》
｟私 関係ありません｡
私の料理をおいしいって
言ってくれる人がいるんです｡
うん｠
《彼女のことが
頭から離れない》
なぜだ？
お魚がたくさん｡
ｼﾝちゃん これは鯉って言うのよ｡
はい｡
ふ～ん 鯉かぁ｡
そうよ 鯉なのよ｡
《恋？》
(鼓動)
《恋…》
《恋!!》
いやあ 俺ね｡ みち子さんを
お嫁さんにする人は➡
ほんとに幸せだと思うよ｡
ｱﾊﾊ ありがとうございます｡
ﾊﾏちゃん それなに？
薫ちゃん 目ざとい｡
えっ 気づいちゃいました？
ﾍﾍﾍ… いやね➡
いつ出そうか いつ出そうかと
思ったんですけど｡
それ ひょっとして ん～？
やっぱり本気だったんだね｡
本気も本気｡
俺いつでも超本気だから！
ああ ﾊﾏちゃん｡
ん？
やっと決心したんだね｡
嬉しいよ｡ ああ こんな➡
記念すべき日に
立ち会えるなんてね 嬉しい｡
お父さん お酒！ あっ ｼｬﾝﾊﾟﾝ！
ｼｬﾝﾊﾟﾝ？
あったでしょう？
あったかな… あっ！
ある 安いの｡
いいよいいよいいよ もう｡
ほら みち子さん｡
みち子さん｡
あ… はい｡
これはね｡
はい｡
これは…｡
ああ 自分で開けちゃうんだ｡
じゃ～ん！
毛針なんだ 毛針なんだわ｡
ｴﾍﾍﾍ…｡
ほら そろそろ
こいつの時期でしょう？
私 今年こそは本気で➡
渓流を攻めてみたいと思います！
だからさ この間ほら
ｺﾝｸｰﾙで金一封出たじゃない｡
だから思い切って
買っちゃいました！
ﾀﾝﾀﾝﾀ ﾀ～ﾝ！
もういいのに そんなの！
ｼｬﾝﾊﾟﾝ！
違うの！
あ あのさ｡
け 結婚どうなったの？
いや そのことなんだけどさ➡
鈴建残っちゃったじゃない｡
給料が安いじゃない｡
だから… まあ あと
みち子さんも言ってたように➡
ちょっと早いのかな
ちゃんと考えようと思って うん｡
せっかく その気になったのに｡
ん？
この ﾊﾞｶｹ！
わあ！
ｱｺﾞ ｱｺﾞって…｡
ｱｺﾞ？
ｱｺﾞやめ やめて…｡
どいて｡
はい｡
おい！ あ～｡
ﾊﾞｶｹ！
(叩く音)