空は快晴！
あぁ～ 空気は うまい！
あぁ 最高だ ﾊﾊﾊﾊ！
ｽｰさん ご機嫌じゃないよ｡
そりゃそうよ ﾊﾏちゃん｡
だってさ ﾊﾏちゃんに初めて
こうやって➡
渓流釣り連れてきてもらってさ➡
しかも ﾊﾊﾊﾊ！ この釣果だもの｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
じゃあさ 今夜は そのｲﾜﾅで➡
ｲﾜﾅ酒といきますか！
いいね 最高だね！
炙ったｲﾜﾅを
熱燗入った丼の中入れて➡
で おっ…｡
ｱﾊﾊ！ やめろ もう！
ﾊﾊﾊﾊ！ あっ きた！
ほいほいほい よっ！
おぉ 大きい 大きい｡
大きいね｡
やった～！
おぉ～！
ねぇ それ俗に言う
尺ｲﾜﾅじゃないの？
いったかね これね｡
いってるよ 尺いってるよ！
ありがとうございます！
ｲﾜﾅ酒！
あっ！
あぁ 逃げちゃった｡
あぁ あと少し
だったんですけどね｡
ごめんなさいね｡
なんか私たち はしゃいじゃって➡
ちょっと大きい声
出しちゃったから｡
いいえ 気にしないでください｡
あの 私たちね 東京から来ました
私 鈴木といいます｡
で あっちの…｡
浜崎です！
ﾊﾏちゃんって呼んでください｡
私は 地元の人間です｡
滝沢鮎子っていいます｡
鮎子さんっておっしゃるの｡
はい｡
へぇ～ きれいですね｡
えっ？
あっ いや きれいなとこですね｡
ありがとうございます｡
竜の子沢は ｲﾜﾅ釣りの名渓流って
言われてるんですよ｡
いや もう ｲﾜﾅの型 申し分なし！
ｳﾌﾌﾌ！ 地元の誇りです｡
ﾊﾊﾊ｡ あの もう
切り上げるんですか？
ええ｡ これから集会があるんです｡
あぁ 集会｡
ええ｡
竜の子沢を愛する会っていって➡
地元の有志や
釣り人たちが集まるんです｡
あの私たち２人も
その集会 参加できますかね？
なに？
お二人も？
もうさ せっかく調子よかったのに
どういうことよ｡
えっ だって 最近 寄る年波でさ
腰が痛いのよ｡
それに あれだけの
釣果があれば十分でしょうが｡
腰が痛いなんて初耳ですけど｡
ﾊﾊﾊﾊ…｡
それにね ﾊﾏちゃんと私はね➡
他の釣り人と まぁ いろいろ
交流深めるってことは➡
大事なことなんじゃ
ないかなと思ってさ｡
もうさ ｽｰさんが交流したいのは
鮎子さんでしょ もう｡
ﾌｯ｡
ｱﾊﾊ｡
おっ 鮎子 遅かったな｡
ごめんなさい｡
誰だ？ この人たち｡
あっ ﾊﾏちゃんと ｽｰさん｡
東京から釣りに来たんだって｡
おい 大丈夫なのか？
よそ者なんか連れてきて｡
大丈夫よ 釣りで知り合ったの｡
あ… あの すみません｡
あの これは
竜の子沢を愛する会の➡
お集まりなんですよね？
この場所に
ﾀﾞﾑの建設計画があるんだよ｡
えっ!?
二神ﾀﾞﾑっていうんですけどね｡
あっ 二神ﾀﾞﾑ あぁ…｡
国もｾﾞﾈｺﾝも 俺たち
地元の人間なんか無視して➡
どんどん話を進めてるんだ｡
ということは あれですか？
これは ﾀﾞﾑ建設 反対運動の➡
お集まりですか？
そうよ｡
あっ ねぇ ﾀﾞﾑができちゃったらさ
ｲﾜﾅって どうなるの？
決まってるだろ 全滅さ｡
えっ!?
ｲﾜﾅだけじゃない｡
ﾔﾏﾒ ｱﾕ ﾊﾔ ｱﾏｺﾞ みんなﾀﾞﾒになる｡
ﾊﾏちゃん？
そ… それ ちょっとまずい｡
これは 釣りﾊﾞｶにとっては
由々しき事態だよ｡
いやいやいや そうなんだけど
ﾊﾏちゃんね…｡
あの名渓流を潰すなんか
断固許さん！
いや だって だってね…｡
ほら これ持ちなさい｡
工事 工事 工事ね…｡
ｼｭﾌﾟﾚﾋｺｰﾙ！
(一同)ｼｭﾌﾟﾚﾋｺｰﾙ！
ﾀﾞﾑはいらない！
(一同)ﾀﾞﾑはいらない！
ただちに計画を中止しろ！
(一同)ただちに計画を中止しろ！
最後まで闘うぞ！
(一同)最後まで闘うぞ！
ﾀﾞﾑは いらない！
(一同)ﾀﾞﾑは いらない！
最後まで闘うぞ！
(一同)最後まで闘うぞ！
先日のお話なんですけど…｡
｟結婚してほしい｠
ごめんなさい｡
お断りします｡
結婚なんて できません｡
ﾒﾁｬｸﾁｬですよ｡
つきあってもいないのに➡
結婚してほしいなんて…｡
ｷﾐは 自分の人生を
どう考えている？
えっ？
このまま ずっと
あの店を手伝い➡
いずれ浜崎君と平凡な結婚をする｡
どうせ そうなるだろう｡
そんなもんだろう｡
そう思っているのか？
この間 僕が連れてきたｱﾝﾇ
覚えているだろう？
秋に一軒
日本料理店をｵｰﾌﾟﾝするんだ｡
それをｷﾐに任せたいと言っている｡
私に？
料理は好きです｡
でも ちゃんと勉強したことは…｡
なにも格式ばったものを
出そうというんじゃない｡
ｺﾝｾﾌﾟﾄは 日本の家庭料理だ｡
家庭料理…｡
ﾒﾆｭｰは 焼き魚 煮物
ご飯に味噌汁｡
いつも ｷﾐが作っているものだ｡
むしろ それがいい｡
興味が出てきたかい？
私をﾊﾟﾘに連れて行くために
ｱﾝﾇさん巻き込んだんですか？
彼といて
本当に幸せになれるのか？
僕なら もっと新しい世界を
見せてあげられる｡
持っていてくれないか｡
僕に まだ可能性があるなら｡
未来への扉は １つじゃない｡
どの扉を開けるかは ｷﾐ次第だ｡
お待ちどおさまでした｡
ｲﾜﾅのﾎﾟﾜﾚ ﾗﾀﾄｩｲﾕｿｰｽです｡
＜ みち子:作り方は こちら｡
下処理をした↴
＜次に ｵﾘｰﾌﾞｵｲﾙ ﾆﾝﾆｸ ﾀﾏﾈｷﾞ
ｽﾞｯｷｰﾆ ﾊﾟﾌﾟﾘｶ ﾄﾏﾄの水煮➡
塩こしょうを入れ↴
そして↴
ここで ﾜﾝﾎﾟｲﾝﾄ！
市販されている↴
＜最後にﾗﾀﾄｩｲﾕｿｰｽをのせ➡
煮詰めたﾊﾞﾙｻﾐｺを添えれば
できあがり｡
ﾀｲやﾀﾗなどの白身魚でも
おいしくできますよ＞
う～ん うん あれ？
なんか
いつもと味の感じが違うね｡
ﾗﾀﾄｩｲﾕｿｰｽにｱｸｾﾝﾄとして
煮詰めたﾊﾞﾙｻﾐｺ添えてみたの｡
おいしくない？
いや まさか まさか｡
みち子さんの料理が
まずいわけないじゃない｡
どれどれ｡
やめなさいよ 取るの｡
んっ！ こじゃれた味だな｡
うん 珍しいね みち子さん
こういうﾌﾚﾝﾁっぽいの作るなんて｡
うん ねっ
いや ﾎﾝﾄおいしいのよ｡
おいしいんだけど
なんていうの こうｲﾜﾅってさ➡
塩焼きのｲﾒｰｼﾞしかなかったけど➡
なんだ このほら 外国式のｿｰｽと
ｲﾜﾅが出会うことによってさ➡
俄然 新しい世界が
広がったみたいなね｡
どうかした？
帰ってきてから様子が変だよ｡
えっ？
ねぇ｡
ﾎﾝﾄ いや
なんか顔色悪いんじゃない？
ちょっと…
ｲﾔだ ほら 熱っぽいよ｡
いや おじさんが
働かせすぎなんだって｡
それとさ 客に出したもの食べるの
やめなさいよ！
あっ すまん｡ 今まで
このｼｽﾃﾑでやってきたから つい｡
何が ｢つい｣だよ
やめなさいってば｡
あぁ 違うの｡ そうじゃないの｡
ん？
実はね…｡
ﾊﾟﾘで和食の店？
力を貸してほしいって先生が｡
料理も うちで出すようなもので
構わないって｡
それで？
少し考えさせてほしいって言った｡
だって
外国なんて行ったことないし➡
言葉だって わからないし…｡
何を考えてるのさ｡
行ってあげようよ｡
えっ？
先生 困ってるんでしょ？
助けてあげなきゃ｡
だって… ﾊﾏちゃんいいの？
うん もちろん！
だってさ困ったときは
お互いさまでしょ？
でも…｡
いや 言葉なんて
どうにかなるって｡
そうか わかった！ これ あれだ｡
ﾌﾗﾝｽ向けの試作品でしょ｡
うん…｡
ほら もう みち子さん
やっぱり行きたいんじゃん｡
で？ どんくらい行くの？
３日？ ５日？
もっと｡
１週間？ えっ 10日？
ねぇ １か月とか やめてよ｡
ねぇ そんな会えなかったら
俺 寂しくて泣いちゃうよ｡
３年｡
えぇ!?
えっ！
行ったら 最低
３年は続けてほしいって｡
３年…｡
あら ｶｼﾞｷ｡ おぉ おぉ おぉ｡
あら ｼｲﾗも｡ あっ いいじゃない
いいじゃない ﾌﾗﾝｽ｡
いいじゃないよ｡ ん？
あっ 課長さん あのさ あの➡
うちってさ ﾊﾟﾘに支社ある？
ﾊﾟﾘ？ いや ないね｡
なんでないのよ ｼｮﾎﾞいな もう｡
ﾖｰﾛｯﾊﾟの事業本部はな
ﾍﾞﾙｷﾞｰのﾌﾞﾘｭｯｾﾙにあるの｡
ﾌﾞﾘｭｯｾﾙ？
うん｡
ﾊﾟﾘから北へ250ｷﾛ｡
まぁ 東京 名古屋くらいか｡
名古屋… あっ そう｡
じゃあ まあ いいでしょう｡
通勤手当を出してくれれば➡
それで手を打ちましょう｡
はぁ？
僕はね
ﾌﾞﾘｭｯｾﾙに転勤したいんです｡
お前 今 何て言った？
もう耳まで悪くなっちゃって｡
僕は ﾌﾞﾘｭｯｾﾙに転勤したいんでﾁｭ｡
ﾁｭｰさせんなよ｡
どうしたんだ 浜崎｡
お前 頭大丈夫か？ 熱あるのか？
大丈夫だよ｡
だってだって 魚ちゃんだって➡
ﾊﾞﾝｸｰﾊﾞｰ行ったんだよ｡
お前…｡
魚住君を一緒にするな！
えっ？
何が どうなったら
海外に行くって発想になるんだ｡
ねぇ どうしてもﾀﾞﾒ？
ﾀﾞﾒ！
なんでよ｡ じゃあ 俺
会社 辞めるしかないか｡
はい 課長！ 俺 会社 辞めます！
はい｡ えっ!?
秘書課 橋本美子君 結婚退職です｡
あっ 美子は 芳しい？
あっ いえ 美しい 美しい子です｡
すばらしい慣習ですね｡
退職する社員に
社長がじきじきに➡
はなむけの言葉を
書いてくださるなんて｡
いやいや 縁あってね
我が社で働いてくれたんだもの｡
まぁ 第二の人生
幸多かれと願うのは➡
社長としてはね
まぁ 当然のことだと思いますよ｡
社員を思う社長のお心遣いには➡
本当 頭が下がります｡
ﾊﾊﾊｯ｡
はい｡ はい どうぞ はい｡
はい 次いきましょうか｡
え～と… 営業三課 浜崎伝助です｡
浜崎伝助君？ 営業三課？
本日 退職願が提出されまして➡
通常ですと
人事部で正式に受理するのに➡
１週間ほど要するんですが➡
願ってもないﾁｬﾝｽ…
あっ いやいや 特例として➡
３時間で処理しました｡
浜崎伝助君は 辞めちゃうの？
はい｡
｢辞めます｣｡
なんで？
どうしても辞めたいと
本人たっての希望でして｡
だから理由は何なの？ 理由は｡
いや 一身上の都合としか…｡
そんな ｱﾝﾀ
無責任なことで どうするの｡
ｱﾝﾀ 営業三課を束ねる課長ですよ｡
あっ はい｡
ちょっと無責任すぎないか？
申し訳ございません｡
この退職願ね
一時 私が預かりますよ｡
はっ？
社長 受理しちゃいませんか？
｟藤岡:僕なら もっと
新しい世界を見せてあげられる｠
薫｡
ん？
板橋君とは
まだ つきあってるのか？
内緒｡
なんだよ｡
いらっしゃい｡
もう うるさいな｡
その話は みち子さんに
聞いてくれって言ってるでしょ｡
だから みち子さんがどうして
出てくるのって言ってるの｡
な 何があったんです？
いや 平太さん 聞いてよ｡
あの ﾊﾏちゃんね
会社 辞めるって言うんだよ｡
えっ？
でさ いきなり 今日 会社に➡
退職願出してさ➡
詳しいことは みち子さんに
聞いてくれって言うんだよ｡
私も初耳です｡
ねぇ どういうこと？
どういうこと？
だってさ➡
会社辞めないとさ
ﾊﾟﾘ行けないじゃん｡
ﾊﾟ ﾊﾟ ﾊﾟ ﾊﾟﾘ？
えっ もしかして ﾊﾏちゃん➡
みち子さんと一緒に
ﾊﾟﾘへ行くつもり？
うん｡
みち子さん あなた ﾊﾟﾘ行くの？
あぁ… ってことは
あの ﾊﾟｰﾏ頭の あの➡
動きがなんだか妙ちくりんな
あの大学教授に誘われて ﾊﾟﾘへ？
えぇ まぁ｡
あのね あのね 俺は➡
みち子さんの顔を見ないで
暮らすことなんか➡
１日もできないの｡
だから３年も離れちゃったらさ
俺もう死んじゃうよ｡
でも そんな簡単に
辞めちゃっていいの？
うん｡
だって せっかく入った会社だよ｡
いいの いいの｡
みち子さんと離れること考えたら
もう そんなの全然だよ｡
だけどね…｡
ﾌﾌﾌﾌｯ！
ﾌﾗﾝｽにもね やっぱり いいﾎﾟｲﾝﾄが
たくさん あるのよ｡
まぁ 日本を釣り尽くしたとは
言わないけど➡
そろそろ海外に目を向けても
いいかなって思って｡
ﾊﾏちゃん
弟子の私と離れ離れになるのは➡
平気の平左なの？
ｽｰさん いい？
もう俺をあんまり頼らないの｡
ｲﾔｲﾔｲﾔ…｡
ｲﾔじゃない ｲﾔじゃない｡
ｲﾔだ｡
もう そろそろ独り立ちしないと
お願いします｡
師匠なんだからさ
弟子を見捨てちゃﾀﾞﾒなの｡
頑張るんだよ｡
はい｡ ちょっ ちょっと待って｡
みち子さん ２人で ﾊﾟﾘに行こう｡
一緒に暮らそう｡ ね？
痛っ！
なんだよ 何したんだよ おい｡
楊枝って ﾊﾞｶじゃねえか｡
ﾊﾏちゃん｡
せっかく入った
一流企業じゃないか｡
もったいないぞ｡
俺 そんなの気にしないもん｡
ﾊﾏちゃん！
痛い痛い！ なになに？
男はな 仕事だぞ｡
がむしゃらに仕事をしなきゃ
いけないときがあるんだぞ｡
いやぁ 今日の平太さん
なんか頼もしいな｡
こんな まともなこと言うの
おかしくない？
だって お前
ﾊﾏちゃんがついてきたら➡
ﾊﾟﾘ行きの話は
なくなるかもしれないんだぞ｡
えっ… ど どういうこと？
だって 先生は
みち子のことが好きなんだ｡
ﾊﾏちゃんがついてきたら
おもしろくないだろ｡
おじさん！
先生が みち子さんを好き？
違う！ いいかげんなこと
言わないで ねぇ｡
だって この前 お前
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞされてたじゃないか｡
あ～っ！
あ～っ！ あ～っ！ あ～っ！
みち子さん ﾎﾝﾄなんですか？
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ｡
あ～っ！ あ～っ！
偶然 聞いちゃったんだよ｡
口がかたいから
今まで黙ってたけど｡
もう 最悪のﾀｲﾐﾝｸﾞで
言ってるじゃん｡
あのね ﾊﾏちゃん ﾊﾏちゃん｡
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ…｡
ﾊﾟﾘに行くって そういうこと？
先生と結婚するってこと？
それとこれとは話が別で…｡
俺は何だったの？
彼氏じゃなかったの？
あぁ～ 定休日に来る
迷惑な客なんだ｡
違う違う ちゃんと断ったわよ｡
えっ？
断った｡
結婚なんてするつもりない｡
ﾎﾝﾄに？
うん｡
だよね だよね みち子さん➡
そんなﾌﾗﾌﾗする人じゃないもんね｡
うん｡
そうだよ｡ みち子さんの気持ちは
わかってるでしょ｡
まぁ ｱｳｱｳって もう なんだ
鴨川ｼｰﾜｰﾙﾄﾞじゃないんだからさ➡
ﾋﾞｯｸﾘしちゃったよ ﾎﾝﾄにもう｡
恥ずかしい 取り乱しちゃって｡
ごめんね みち子さん
疑ったりして｡
ううん｡
いや もうさ
ゆっくり飲もう｡ ね？
えっ？ お店は？
いや いいの いいの そんなのさ
おじさんに任せちゃえばさ｡
はい ２人で ゆっくり飲もうよ｡
はい ﾋﾞｰﾙ持ってきて おじさん｡
暗い 暗い暗い｡
あの 私も加わっていいんですか？
いや できるだけ
帰ってもらいたいんだけどね｡
帰んない？
うん 帰んない｡
なんでよ｡
だって 家に帰ったって…｡
何だ これ？
空気読んで帰んなさいよ｡
あっ ちょっと待って！
あっ 大丈夫？
最悪！
｢永遠の愛を誓う 祐一郎｣｡
祐一郎？
あっ あのﾊﾟｰﾏの先生って 名前…｡
たしか祐一郎ですよね｡
違う 違う違う！
指輪 受け取ったの？
みち子さん！
なんで… ｵｴｰｯ！
なんで… ｵｯｹｰしたってこと？
ねぇ どうして？
なんで指輪があるの？
違うでしょ？ 違うでしょ？
違うでしょ？
違う違う！
もういいよ
俺 聞きに行くからな 先生に｡
どこに？
先生に聞きに行くからな｡
どういうことか聞きに行く｡
落ち着きなさい 落ち着きなさい｡
あっ！
ｽｰさん？ 大丈夫？
ｴｴｲ…｡
えっ 腰？
あ～っ どうしよう お父さん｡
ｽｰさん？
うわ～っ 出た！ 出た うわっ
母ちゃん どげんした!?
やっぱり ここにおったとね｡
社交ﾀﾞﾝｽの大会で
出てきたっちゃが➡
ついでに お前の顔
見て行こう思ってよ｡
うわぁ 皆さん
ご無沙汰をしてます｡
あぁ…｡
みち子さん
伝助と仲よくしちょる？
母ちゃん ごめん
俺 行くところがあるんだ｡
伝助？ どげんしたと？
あっ もしもし？ もしもし？
(祐一郎)やぁ そろそろ
ｷﾐから電話が来る頃だと思ったよ｡
何が思ったよだ ﾊﾞｶ野郎｡
どういうつもりなんだよ！
みち子さんは俺のな…｡
そのことについて
ｷﾐと話がしたい｡
どこ行くとね 伝助！
ど どこにいるんだよ ん？
横浜の桜木町ｽﾀｼﾞｵだ？
よし わかった 待ってろ｡
もう 何…｡
どげんしたとね？
違う 母ちゃんには
関係ないが もう｡
最高だ｡
Ｃの２小節目 音違うから｡
えっ？
おい どういうつもりだ このﾊﾟｰﾏ！
やぁ｡
おうおう
何が ｢やぁ｣だ ｸｿﾊﾟｰﾏ えっ？
俺と みち子さんが
つきあってるの知ってて➡
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞするって 何考えてんだよ！
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ みち子さんに？
じゃっどよ｡
この人は俺のみち子さんに
手出したっちゃが｡
なんで？
いや そんなに珍しいことじゃ➡
ありませんよ この男の場合は｡
誰だ お前！
いや 僕としては➡
珍しいことに
まだ手は出していない｡
本格的に手を出すのは➡
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞの返事を
もらってからと思っている｡
何が本格的にだ
開き直りやがって！
ちょっと ｱﾝﾀ！
母ちゃん…｡
ここは母ちゃんに任せない｡
おう！
確かに 顔は伝助よりも男前じゃ｡
けどよ ｱﾝﾀこそ
ﾁﾘﾁﾘ金髪頭の ﾊﾞﾝﾄﾞﾏﾝ崩れに➡
みち子さんが
なびくと思うちょっとね？
そうだ そうだ！
音楽は 趣味でやっていますが➡
本職は 大学教授です｡
ﾌﾝｯ｡
大学教授ちゅうたって
ﾋﾟﾝからｷﾘまであるがね｡
そうだ どこ大だ お前｡
秋から ﾊﾟﾘのｿﾙﾎﾞﾝﾇで➡
教鞭をとる予定です｡
ｿ ｿﾙﾎﾞ…｡
ﾌﾗﾝｽの東大だよ｡
東大!?
だから誰なんだよ お前｡
音楽の道に進んでも
よかったんですが➡
父も大学教授だったせいで
つい…｡
幸い 田園調布の祖父が➡
資産を残してくれて
研究に不自由は ありませんが｡
田園調布…｡
お姉さん｡
はい｡
どこが お姉さんだ これの｡ ん？
僕は 愛してしまったんです
みち子さんを｡
♬(ﾋﾟｱﾉ)
みち子さんは伝助の彼女やが➡
なんぼ愛しちょる言うて
人の道に外れたらいかん｡
おう そうだぞ｡
なんで弾いてんのかな｡
失礼ですが
浜崎君は みち子さんを➡
大切にしているとは思えません｡
何を言ってるんだ
してるに決まってるでしょうよ！
何かというと 釣り 釣り 釣り｡
みち子さんは
いつも寂しそうでした｡
あぁ もう何にもわかってない｡
そんなことないっつうんだよ｡
うちも父ちゃんが
釣りばっかやったが➡
てげ寂しかったが｡
母ちゃん ちょっと…｡
おう 表出るか お前｡
僕なら彼女を もっともっと…｡
♬｢幸せに できます～｣
伝助
お前 この人には勝ち目ないが｡
♬(ﾋﾟｱﾉ)
かは～っ 母ちゃん…｡
ゆっくりいきますから｡
ゆっくりいきますからね｡
よいしょ｡
あ～っ！
これは…｡
社長！
ぎっくり腰 ぎっくり腰だよ｡
あっ ｽｰさん？
この間は
ありがとうございました｡
いろいろ連れ回しちゃって
ごめんなさい｡
その後 お元気ですか？
えぇ 元気です｡
と まぁ
言いたいとこなんですけどね➡
ちょっと 腰をね
痛めちゃいましてね｡
まぁ 大丈夫ですか？
あっ まぁ…｡
何をするにもね もう痛くて…｡
ちょっと まいってますわ｡
ﾊｯﾊﾊ…｡
それなら また 竜の子沢に
いらっしゃいませんか？
いい温泉があるんですよ｡
お～ 温泉ですか？ いいですね｡
ぜひ いらしてください｡
そうだ！ ﾊﾏちゃんも誘って｡
ﾊ… ﾊﾏちゃんもですか？
(ﾉｯｸ)
失礼します 社長｡
それじゃあ また連絡しますんで｡
どうも ごめんください｡
なんだよ なんだよ｡
電話の最中に 失礼じゃないか｡
申し訳ありません｡
えっ？
竜の子沢の件で 至急 お話が…｡
竜の子沢？
はい｡
あれ？
あなた 電話聞いちゃった？
もう ﾎﾝﾄに…｡
あのさ 電話の相手はね➡
私の釣りで
知り合った人なんですよ｡
それで まあ 休日にね➡
その人と温泉に行こうが
何しようがね➡
私の自由なんだからね｡
あなたに いちいち言われる
筋合いは ないんだからね｡
温泉？ いえ いえ…｡
私が申しあげてるのは➡
竜の子沢の二神ﾀﾞﾑの
反対運動の件でして…｡
｟一同:ﾀﾞﾑは いらない！｠
あっ ﾀﾞﾑ…｡
事態の収拾を図るべく➡
今週末 反対派と 話し合いの場を
設けたんですが➡
いや 向こうが 社長と➡
直接
話がしたいと きかないんです｡
｟中止しろ！｠
いや でも 私が➡
いちいち 出て行くことは
ないんじゃないかな…｡
もちろん
国交省の担当者もまいります｡
しかし まるっきり
知らぬ存ぜぬというのも…｡
事態が長引けば 着工も遅れ
業績にも 悪影響を及ぼします｡
ひいては
社長の責任問題にも…｡
ﾊﾏちゃんのお母さん…｡
勝ち目はないって そう言ったの？
実の息子に向かって
信じらんないよ｡
ﾊｯﾊ… そうだよな｡
男は 顔や形じゃないからね｡
うん？ なに？
いや だから 大学教授なんて
恐れるに足らんって｡
問題はさ
みち子さんの気持ちでしょ？
もう
みち子さんも みち子さんだよ｡
ﾊﾟﾘに店出すとか
浮かれちゃってさ｡
指輪まで 受け取ってたじゃない｡
あれから みち子さんとは
話は してないの？
みち子さんから ひと言あって
しかるべきでしょ？
こういう場合｡
だってね 俺 会社辞めてまで➡
ﾊﾟﾘ ついて行く
つもりだったんだから！
それが
弱っちゃうんだよな ﾎﾝﾄに…｡
ねぇ ﾊﾏちゃん｡
うん？
気分転換にさ
温泉でも 行かない？
温泉？
うん｡
あのさ 俺
この間 会った 鮎子さん｡
あの人に ちょっと 俺➡
腰 痛めてるんです
って言ったらさ➡
竜の子沢に
いい温泉があるんですよ｡
養生にいらしたら
どうですか？ って言われたの｡
連絡先 交換してんだ｡
うん｡
もう いつよ…｡
あのね 私は 所用があって
一緒には 行けないんだけど➡
ちょっと 遅れるけど
あの どうですか？
泊まりで じっくりと
温泉に 浸かりませんか？
いい｡ 俺だって
そんな気分じゃないもん｡
そして あそこにはね ほら｡
やり残したことが
ありませんか？
ｲﾜﾅ釣り｡ えぇ？
温泉ですか…｡
あのね みち子さん
ｹﾝｶってのはね➡
長引けば 長引くほど
仲直りするﾀｲﾐﾝｸﾞってのを➡
失っちゃいますからね｡
じゃあ
これで 売りに出しますから｡
はい よろしくお願いします｡
どうも よろしく…｡
お願いします！
はい 考えてみます｡
どうかしたのか？
あぁ ｽｰさんが 週末
温泉 行かないかって…｡
温泉？
うん｡ ﾊﾏちゃんと釣り行って➡
ついでに 泊まるんだって｡
それに みち子さんも？
まぁ ちゃんと
話したほうがいいって｡
うん｡ ｽｰさんの言うとおりだ｡
行ってこい 行ってこい！
うん！
でも お店…｡
もう 店の心配はいらない！
１日くらい休んだって
どうってことないよ｡
心は もうﾊﾟﾘだね お父さん｡
ｳｨ！
お～！ ﾊｯﾊﾊ！
あっ きた きた！ はい はい…｡
きましたよ～！
うわ～！
あらら…｡
ありゃ～ ｷﾐは 赤ちゃんか…｡
ｷﾐのことは 釣れないね｡
はい 大きくなったら
また 会おうね～！
やさしいのね ﾊﾏちゃんは｡
いや 俺
ｽｰさんじゃないっすもん｡
いや ｽｰさんってね
どんな ちっちゃいやつでも➡
釣りあげたら
絶対 ﾘﾘｰｽしないね➡
意地汚い釣りなんですよ｡
ｱｯﾊﾊ…｡
そんなこと言って…｡
でも ｽｰさん 大変よね｡
お休みなのに 仕事なんて…｡
どうせ たいした
仕事じゃないですよ｡
そう！ ｽｰさんが来る前に ここの
全部 釣ってやりましょう！
ｱｯﾊﾊ もう…｡
はい もしもし｡
あっ もうそんな時間なの？
ごめん すぐに行くから｡
ﾊﾏちゃん｡
うん？
ごめんね 私
これから 約束があって｡
あぁ 約束？
二神ﾀﾞﾑの建設について
説明会があるの｡
地元の住民たちと
話し合いがしたいんだって｡
じゃあ その説明会
俺も 行っていいですか？
ﾊﾏちゃんも？
うん だって➡
竜の子沢が
なくなっちゃったらさ➡
さっきの 赤ちゃん
どこ住みゃいいんですか？
俺だってね ﾀﾞﾑは 断固反対です！
目標は 建設計画の完全凍結だわ｡
あぁ そうです そうです｡
当然ですよ｡
よし！ なんとしても
ｲﾜﾅを守るぞ｡
よろしくお願いします｡
あれ？ 鮎子さん？
もしかして この工事って
鈴木建設がやってるのかな？
そうよ｡ 知らなかったの？
そう…｡
来たぞ！
来た 来た｡
(ｽｰさんのくしゃみ)
(くしゃみ)
先ほどから 繰り返し➡
ご説明
申しあげておりますとおり➡
法律上の手続きからも
二神ﾀﾞﾑ建設は まったく問題なし｡
と 結論づけられている
わけで ございます｡
ちょっと！ 竜の子沢の自然は
我々の財産なんだよ！
ﾀﾞﾑなんか いらない！
国とｾﾞﾈｺﾝの横暴は 許さないぞ！
許さないぞ！
(一同)そうだ！
鮎子さん…｡
こんな形で
お会いしたくなかった…｡
鈴建の社長！
なんとか言いなさい！
正々堂々と 顔を見せろ！
(くしゃみ)
そうだ！ ふざけるな！
申し訳ありません｡
社長は 花粉症でして
何とぞ ご理解を…｡
ｴｻ代 払え！ ﾊﾞｰｶ！ ﾍｯﾍﾍ…｡
《浜崎…》
《課長 ﾁｰｯｽ！》
《お前
こんなとこで 何やってんだ》
《う～ん 何ってさ…》
《まさか 反対運動に
参加してんじゃないだろうな！》
《やっぱ まずい？》
《当たり前だろ！》
佐々木君 何やってるんだ｡
あっ ただいま…｡
えっ なに？
見つからないうちに 行け！
ｵｯｹｰ ｵｯｹｰ…｡
意味がないんだよ その説明は｡
我々は 前向きな
話し合いに まいりました｡
皆さん そう
感情的にならずに…｡
前向きな話し合いというのは
ﾀﾞﾑの建設ありき｡
私たちには 黙れという
ことなんでしょうか？
いやいや
我々 ｾﾞﾈｺﾝは 皆さんの味方です｡
50年に一度 いや…｡
100年に一度と思われていた
自然災害が 起こる時代です｡
たかが ｲﾜﾅごときで➡
皆さんの豊かな生活を捨てる
と おっしゃるんですか？
ちょっ ちょ…｡
ちょい ちょい…｡
ごめんなさいね…｡
たかが ｲﾜﾅとは どういうことよ？
たかが ｲﾜﾅとは！ えぇ!?
浜崎…｡
ﾎﾝﾄに 常務は ｲﾜﾅのこと
なんにもわかってない！
ｲﾜﾅってね あぁ
暴風雨がくるぞって思ったら➡
砂を ﾊﾞｸﾊﾞｸ… って食べて
お腹いっぱいにして➡
川に流されないようにするのよ｡
で 岩陰にじっと身を寄せて➡
その暴風雨が 去るのを待つの｡
いじらしいでしょ？
そんな いじらしいｲﾜﾅをさ
たかが ｲﾜﾅ？
たかが ｲﾜﾅなんて 言わないで！
あっ いや 違うんです！
ｲﾜﾅ釣りに来てて
森で 迷子になって➡
それで 人けがするところを
さまよって ここに…｡
『ﾍﾝｾﾞﾙとｸﾞﾚｰﾃﾙ』じゃないんだから
下がってなさいよ ｱﾝﾀは｡
ﾊﾏちゃんは 私たちの仲間よ！
あぁ 一緒に闘ってるんだ！
なに!?
えらいことに なっちゃった…｡
人の都合で ｲﾜﾅの棲みかを
奪っていいっていうんですか？
人も ｲﾜﾅも 一緒に暮らせるのが➡
豊かな暮らし
っていうんじゃないのか！
青くさいこと 言うな！
自分の会社の工事に反対する
社員が どこにいるんだ！
へ～ 自分の会社の工事に
反対しちゃいけないんだ！
ﾊﾞｶ！ ｻﾗﾘｰﾏﾝの常識だろ！
じゃあね
それが 社長だったらどうする？
なに～!?
はぁ？
だから 社長が 自分の工事に➡
反対してたら
どうすんだってこと！
なにを ﾊﾞｶな…｡
社長が ﾀﾞﾑ建設に 反対なんか
するわけが ないだろ！
ねぇ 社長｡
あぁ…｡
社長 社長！
じゃあ このﾀﾞﾑのせいで
ｲﾜﾅや ﾔﾏﾒや ｱﾕや➡
ﾊﾔの棲む場所が なくなっても
全然 平気なんだ？
いや…
平気ってことは ないですね｡
(２人)社長…｡
いや… だから
反対ってことも ないんだからね｡
あの 私は 平社員なので➡
まあ 社長さんのことは
よく存じ上げませんが｡
あ～ 鈴木建設の社長さんって➡
自分の会社の儲けしか
目に入らないようなﾊﾞｶ社長なんだ｡
ﾊﾞｶ社長とは なんだ！
ﾊﾞｶ社長だから
ﾊﾞｶ社長って言ったんでしょ｡
そうよ ﾊﾞｶ社長｡
はっ 浜崎 謝れ！
なんで？
お前 たとえ ﾊﾞｶ社長だとしても➡
ﾊﾞｶ社長に向かって
ﾊﾞｶ社長って言うﾔﾂがあるか ﾊﾞｶ！
あっ！
(秋山)佐々木君｡
あっ 腰 腰 腰やった｡
大丈夫ですか？
あっ あっ！
ﾊﾞｶ社長！
(一同)ﾊﾞｶ社長 ﾊﾞｶ社長｡
はい！
(一同)ﾊﾞｶ社長 ﾊﾞｶ社長…｡
違うんだ！ やめなさい！
お前は ｸﾋﾞだ｡ ｸﾋﾞだ！
ｸﾋﾞだ！
お前は ｸﾋﾞだ｡
絶対に ｸﾋﾞだ！ ｸﾋﾞ ｸﾋﾞ ｸﾋﾞｰ！
さあ どうぞ こちらでございます｡
お～｡
遠いところを
よくお越しくださいました｡
あの～ 隣の部屋に 浜崎って人が
泊まってると思うんですけど｡
はい｡
先ほど お風呂に行かれましたよ｡
お風呂？
下の露天風呂です｡
お肌が ﾂﾙｯﾂﾙになるって
若い女の人にも人気なんですよ｡
お客さんも ぜひ どうぞ｡
あっ はい｡
く～っ！
なにが ｸﾋﾞだ あのﾊｹﾞ ﾎﾝﾄによ｡
金儲けのことしか
考えられねえような会社➡
こっちから
辞めてやるっつうんだ｡
おう 辞めてやるわ ｸｿｯ！
あ～ もう
ｽｰさんも ｽｰさんだよな ﾎﾝﾄに｡
ｽｰさん まだ来ないの？
何やってんだか 知りませんけどね
来たら とっちめて…｡
鮎子さん!?
知らなかったの？ ここ 混浴よ｡
混浴か｡
会社の人たちは？
いや たぶん
もう帰ったんじゃないですかね｡
ずいぶん おかしな社長さんね
鈴木建設の社長｡
まあ｡
でも 驚いた｡ ﾊﾏちゃんが
鈴建の人だったなんて｡
いや すみません 黙ってて｡
ううん｡
あっ でも 信じてくださいね 俺は
会社のｽﾊﾟｲとかじゃないです…｡
わかってる｡ かっこいい
自分の会社に たてつくなんて｡
たてつくことくらい ありますよ｡
正義のためですから｡
よく見たら かわいい顔してる｡
えっ？
ｶﾜｳｿみたい｡
ｶﾜｳｿ？
いるの？ 彼女｡
色っぽいねぇ｡
ｶﾞｻﾂで 乱暴で
色気も 全然ないし➡
鮎子さんのほうがね
美人で きれいです｡
(鮎子)もう ﾊﾏちゃんったら｡
いやいや ﾎﾝﾄですよ｡
月と ｽｯﾎﾟﾝなんですよ｡
人の気も知らないで｡
もう勝手にしろって感じですよ｡
じゃあ ﾊﾏちゃん
二股かけられてたってこと？
そうなんです｡
ちょっと背が高くてさ
ちょっと かっこいいからって➡
あんな なんか
ど近眼のﾁﾘﾁﾘﾊﾟｰﾏに なびくなんて｡
あんなの もう
俺の彼女じゃないっすよ もう｡
ﾊﾏちゃん かわいそう｡
えっ？
私が慰めてあげる｡
♬～
あっ 鮎子さん｡
みち子さん!?
あっ あっ みち子さん｡
なっ なっ どっ どうして
なんで なんで そこに…｡
誰？ ﾊﾏちゃん｡
あ～ 鮎子さん｡
あっ 待って みち子さん！
待って 違う！
ちょっと待って ちょっと待って！
みち子さん 違うんだって！
おい 待って！
違うの みち子さん｡
ちょっと ちょっと聞いて！
違うの｡ 向こうが 勝手に
してきたんだって｡
もらい事故みたいなもんなの｡
俺 全然 その気ないんだよ！
言い訳なんど 聞ぎだぐねえ！
鼻血男！
もう 鼻血は しようがないじゃ
ないよ 条件反射なんだから｡
待ってよ みち子さん！
待ってよ みち子さん｡
来ねえで！
そんなに
俺のことが信用できない？
たった一回 他の人と ﾁｭｰ
しただけで それで おしまい？
開き直らねえでよ！
みち子さんだってさ
ﾊﾟﾘ行こうとしてるじゃない｡
先生から もらった指輪
大事に持ってたじゃない｡
だから それは…｡
言い訳は いいよ｡
俺 もう
みち子さんが わかんないよ｡
みち子さんは
俺と離れても 平気なんだ｡
どうして
そんなに ﾊﾟﾘに行きたいの？
私は 料理が好きだの｡
俺よりも？
頑張りてぇの｡
試してみてぇの 自分のこと｡
ﾊﾏちゃんだって
私より 釣りが好きでねえの｡
ずっと ずっと好きでねえの！
もういいよ｡
そんなに行きたいなら
ﾊﾟﾘでも どこでも行けばいいや｡
みち子さんのﾊﾞｶ｡ もう どこへでも
行っちゃえ｡ ﾁﾘﾁﾘ頭と…｡
鮎子さんとね
一緒に お風呂 入れて➡
しかも 差し向かいで
お酒まで いただけるなんて｡
ありがとう… あっ そんなに
注いだら 酔っちゃいます～｡
酔わせたいんだも～ん｡
あ～｡
ﾊﾏちゃん
とっても いいお風呂なの｡ ねぇ｡
あの～ みち子さんも来るように
言っといたから➡
あとで ２人で一緒に入って
仲直りすればいいじゃん｡ ねっ｡
お前が呼んだのか～！ うわっ！
常務 ご無沙汰しております｡
お疲れ｡
はい｡
これは これは 昌之常務｡
どうも ご無沙汰してます｡
お久しぶりです｡
いつ 帰国されたんですか？
今朝です｡
東南ｱｼﾞｱ地域の経営戦略について➡
社長と ゆっくり話をしよう
と思いまして｡
それが 本日 社長は
あまり お時間が取れないかと｡
えっ？
実は 営業三課の浜崎が また｡
ﾀﾞﾑは いらな～い！
直ちに計画を中止しろ！
(岡本)
間違いありません｡ 浜崎です｡
偶然 紛れ込んだのではなく
中心ﾒﾝﾊﾞｰのようですね｡
これまで 浜崎の失態には
幾度となく目をつむってきました｡
しかし 今回は 度を越してます｡
ﾊﾞｶで 仕事ができないなら
まだ いい｡
しかし ﾊﾞｶが批判を始めたら
手に負えません｡
いや なにも
そんな大騒ぎしなくても｡
浜崎君は
まあ 浜崎君なりの その…｡
何ていうのかな 純粋な思いが
あったんじゃないですかね｡
個人の思いと
会社の仕事は別です｡
あげくの果ては 社長が
反対だったら どうなんだとか➡
訳のわかんないことを｡
社長が反対だったら ねぇ｡
社長 ここで 甘い態度を見せては
他の社員へ 示しがつきません｡
どうか ご決断を｡
はぁ…｡
はぁ～｡
竜の子沢なんか
行かなきゃ よかった｡
ひどいこと言っちゃった｡
もう おしまいだよ｡
もう…｡
竜の子沢なんか
行かなきゃ よかったって｡
社長に ひどいこと言って…｡
もう おしまいだよ だって｡
こんなに落ち込んでる浜崎は
初めてだな｡
｟ﾊﾏちゃんだって
私より 釣りが好きでねえの｡
ずっと ずっと好きでねえの！｠
おい 浜崎！
あっ あっ！ もう｡
どうしたの？
う～ う～！
おいおい おいおい｡
どうした？ 浜崎｡
大切なものを捨てるときが
あるんです｡
もっと大切なものを
なくさないために｡
もう う～！ もう…｡
ｱｲﾂ 釣り やめる気だ｡
浜崎なりの みそぎか｡
よ～し｡ うん？ 何だ？
課長
浜崎が 竜の子沢でやったことは➡
ｻﾗﾘｰﾏﾝとして
間違ってたかもしれません｡
でも 俺 ｱｲﾂが誇らしいです｡
はぁ？
自分の主義主張のために
会社に たてつくなんて➡
見直しました！
とても 我々には➡
真似できっこないです｡
お願いします！
ｱｲﾂの処分
上に かけあってもらえませんか｡
浜崎だって あのとおり
反省してるんです！
反省… ｱｲﾂが？
ｱｲﾂを助けてやれるのは
課長しかいません！
課長！
えっ 私が？
いくら何でも 今度ばかりは
処分は免れないだろうね｡
ですが 常務 浜崎には浜崎の
正義というものがございます｡
ｱｲﾂのそういった
まっすぐな思いを➡
お汲み取りいただき
何とぞ 今回のその処分を➡
この私 佐々木に免じて
撤回 願えませんでしょうか？
誰が浜崎の処分だと言った？
浜崎を処分するのは当然だ｡
ｷﾐの処分のことだよ｡
えっ えっ!?
部下が反対運動に
参加してることに➡
なぜ気がつかなかったんだ｡
ｷﾐにだって
大いに責任はあるんだよ｡
そんな…｡
まず 降格は間違いない｡
関連子会社に飛ばされることも
覚悟しておきたまえ｡
あんまりだ…｡
あんまりです 常務！
ｱｲﾂの入社以来 この私だって
どれだけ手を焼いてきたことか｡
監督 監督責任と
おっしゃいますけれども➡
あんなﾔﾂを採用した
この会社には➡
採用した責任というものは
ないんでしょうか？
あの どうか どうか 私だけは
お助けください｡
お願いいたします！
手がないわけではない｡
えっ？
浜崎を ｸﾋﾞにするんなら➡
自分も ｸﾋﾞにしてくれと
辞表を出すんだ｡
辞表？
社長は ああ見えて
情に厚い方だ｡
自分のｸﾋﾞをかけて
部下を守ろうとすれば➡
きっと お心も変わる｡
いや… でも そんな➡
浪花節のお涙ちょうだい
うまくいくんでしょうか？
成功例がある｡
はい？
私だ｡
えっ!?
課長時代にね➡
部下が ﾍﾏをして
３億の赤字を出した｡
一か八かで 社長に
進退伺いを出したら➡
ひどく感激されてね｡
ｸﾋﾞどころか 部長昇進だ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
あら｡
ｷﾐも これを機に➡
部長の口かもしれんぞ｡
ﾌﾌﾌﾌ｡
ﾎﾝﾄに売るの？ これ全部｡
わけあって
釣りをやめようと思うんだ｡
ﾊﾏちゃんが そう言うんじゃ➡
よっぽどの事情が
あるんだろうな｡
そういうことだよ｡
じゃあ まぁ｡
おぉ ﾀﾞｲﾜの電動ﾘｰﾙか｡
きれいに使ってあるじゃない｡
当たり前じゃないよ｡
俺 毎晩のように
磨いて寝てんだもん｡
あっ これ 胴調子のｲｼﾀﾞｲ竿だね｡
そうだよ そうだよ｡
ほら 見て このしなりね｡
握ってみ｡
ほら このｸﾞﾘｯﾌﾟ感｡
いいね｡
最高の１本だよ もう｡
これはさ 俺が初めて
勝浦で ｲｼﾀﾞｲ釣ったときの竿で➡
初めてなのに５ｷﾛだよ？
こいつと２人で
悪戦苦闘すること１時間｡
ようやく釣り上げて｡
いや よく頑張ったよ｡
懐かしいな ﾌﾌ｡
じゃあ こっちの竿は
新しそうだから➡
これ １万円くらいで
買い取らせてもらおうかな｡
１万？
１万って冗談でしょ ﾔﾏちゃん！
なに言ってんだ｡
俺がさ 安月給を➡
爪に火をともすようにして➡
貯めて貯めて
やっと買った竿だよ｡
そう｡ じゃあ この電動ﾘｰﾙね
１万8, 000円で…｡
痛い 痛い｡
触んないでよ！
えっ!?
手放せないんだ これは｡
じゃあ こっちの竿…｡
もう ﾍﾞﾀﾍﾞﾀ ﾍﾞﾀﾍﾞﾀ
触るんじゃないよ やめろ！
じゃあ あの…｡
やめろって言ってんだろ 泥棒！
ど… 泥棒って｡
ﾊﾏちゃん ふざけてんならね
帰ってくれる？
おぉ よく聞こえる｡
あの 昌之だったらね
さっき会社に顔 見せましたよ｡
あの子ね 今夜
うちに泊まるんですって｡
ねぇ あなた お夕飯➡
しゃぶしゃぶと すき焼きと
どっちがよろしい？
私ね 今 しゃぶしゃぶだろうが
すき焼きだろうが➡
そんなこと考えてる
余裕がないのよ｡
一人息子が
久しぶりに帰国してるのよ｡
一家団らんを楽しみにしている➡
私の気持ちが
おわかりにならない？
いやいや それは
わからないことはないけれども➡
今 いろいろあったのよ 会社で｡
(ﾉｯｸ)
失礼いたします｡
社長 営業三課の
佐々木課長が お話があると｡
どうぞ｡
はい｡
ねぇ あなた 言わせていただいて
よろしいかしら？
何ですか どうぞ｡
あの 社長 今回の浜崎の件➡
何とぞ 何とぞ
寛大な処分をたまわりたく…｡
仕事 仕事って私のことも
昌之のことも ほったらかし｡
もちろん
ｱｲﾂのしでかしたことは➡
弁解のしようもございません｡
ですが…｡
家族のこと
どう考えていらっしゃるの？
あんなﾔﾂでも
かわいい部下です｡
もしもし？
もしも それでも ｸﾋﾞを切ると
おっしゃるのならば➡
この私のｸﾋﾞも切ってください！
あなた 何とか
おっしゃったら どう？
わかりました｡
あの 今 何と？
それじゃ
しゃぶしゃぶで よろしいの？
それでいいですよ｡
じゃあ しゃぶしゃぶで決まりね｡
いいって言ってるでしょ｡
あの 社長
本当によろしいんですか？
何度も同じこと言わせるな｡
えっ!?
いや だから… だから｡
う～ん いいよ もう｡
はい 佐々木君 お待たせ｡
あれ？ まぁ いいか｡
え～と 何だっけな｡
どうしたの こんなに たくさん｡
ﾊﾏちゃんにか？
温泉で仲直りしたか｡
いただきます｡
ごめんください｡
あぁ いらっしゃい｡
どうしたんです？
珍しい こんな時間に｡
いえ 話があると
彼女に呼ばれまして｡
先生 決めました｡
私 ﾊﾟﾘに行きます｡
料理作るの好きです｡
楽しいです｡
料理を作っているときは
嫌なこと忘れられます｡
みち子さん｡
おい ﾊﾏちゃん いいのか？
試してみたいんです｡
自分の可能性を｡
だって やっぱり
私の料理 おいしいんだもん｡
うん おいしい｡
(藤岡)決心してくれて
僕も嬉しいよ｡
(みち子)初めての外国で➡
わからないこと
たくさんあると思いますんで➡
いろいろ教えてください｡
もちろん｡
僕にできることは 何でもする｡
(みち子)いいお店になるよう
一生懸命 頑張りますので➡
よろしくお願いします｡
ｷﾐならできる 応援するよ｡
さしずめ 今日は４人の
壮行会ってとこだな｡
４人？
私たちは いつ
ﾊﾟﾘに行けばいいのかしら？
おかげさまで 無事
店の買い手も見つかりました｡
いつでも出発できます｡
えっ お店 売っちゃったの!?
だって 向こうで店やるとなりゃ➡
こんな店 持ってたって
しようがないだろ｡ なぁ？
ご主人｡
ｳｨ！
勘違いしていませんか？
ﾊﾟﾘに行くのは
僕と彼女だけです｡
ああっ！
ﾊﾏちゃん？
みち子さんが行っちゃう｡
ﾊﾟﾘに行っちゃう｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ﾊﾞｶ野郎 死にてぇのかよ！
鮎子さん？
ﾊﾏちゃん！
まぁ それじゃ ﾊﾏちゃんが
ｸﾋﾞになるかもしれないの？
役員たちは
懲戒解雇を要求してます｡
あなた 何とかならないの？
ﾊﾏちゃん お友達でしょ？
仲よしじゃないの｡
あのね 久江ちゃん➡
会社はね
幼稚園じゃないんだからね➡
いくら私のお友達だから
仲よしだからといってね➡
不公平な扱いは できませんよ｡
あら だって あなただって
反対運動に参加してたんでしょ？
それで ﾊﾏちゃんだけが
ｸﾋﾞになるなんて➡
不公平なんじゃないの？
そりゃね 私だって
ﾊﾏちゃん助けたいよ｡
ﾎﾝﾄ助けたい｡ でもね➡
どうやって助けたらいいのか
その方法が見つからんのよ｡
あなたなら 何とか
いい方法 見つけられるわよ｡
あきらめないで｡ ねぇ あなた｡
あぁ｡
久江ちゃん ありがとう｡
やっぱり 持つべきものは➡
才たけた妻とみめ麗しき妻 ね｡
情けある妻 ああ ﾎﾝﾄに➡
あなたの言葉はね
励ましになりますよ｡
ありがとう｡
でもね➡
あなたのせいで ﾊﾏちゃんが
ｸﾋﾞになるようなことがあったら➡
この家
出て行ってもらいますからね｡
はい？
ちょっと 多すぎたかしらね｡
どうされるおつもりです？
ﾊｧ… どうするも こうするも…｡
ﾊﾏちゃんをｸﾋﾞにはできんだろ｡
そんな大事な友達なんですか
浜崎は｡
うん｡
私 そのみち子さんの気持ち
わかるな｡
え？
私ね 昔 すごく好きな人がいて➡
この人と結婚するんだって
決めてたの｡
だけど その人
結婚したらﾄﾗｯｸの仕事はやめて➡
家で自分の帰りを
待っててほしいって言い出して｡
私ね 小さい頃から➡
大型ﾄﾗｯｸの運転するのが
夢だったの｡
だから親の反対押し切って
免許取って➡
女だてらに この仕事始めて｡
それを彼は
まったく理解できないって｡
人を好きになるのって➡
その人の生き方を
認めてあげることじゃない？
本当に２人が愛しあっていれば➡
３年なんてすぐに経つわよ｡
それで ﾀﾞﾒになるようだったら➡
その程度の相手だったってこと｡
私と彼がそうだったみたいにね｡
国交省の担当者も➡
住民側との対話が不十分なまま➡
建設許可を出したことを
認めました｡
よって 合意が得られるまでは➡
着工を一時
見合わせることとなります｡
それから 懸案の
浜崎の処分についてですが➡
四国の浦島建設へ
出向させることにしました｡
出向ですか？
むろん 給料や
労働条件については➡
向こうの社員に合わせます｡
失礼ですが社長｡
少々 処分が
甘すぎるんじゃないでしょうか？
浜崎のしたことは
最高でｸﾋﾞ 最低でもｸﾋﾞ！
うん｡
まぁね 辞めさせることはね
簡単なんですよ｡
でもね 私はね
その 浜崎君をね…｡
辞めさせたくないんだな｡
辞めさせたくない？
なぜです？
考えてごらんなさいよ｡ え？
あの ｲﾜﾅのためによ？
自社のﾀﾞﾑ工事を
中止しろって言うんだよ｡
え？ そんな…
ﾊﾞｶな我が社の社員がね➡
この先どうなるのか➡
私ね ちょっと この目で
確かめたいのよ｡
ねぇ 地方に飛ばされて｡
この先
彼がいったい何をするのか｡
何ができるのか｡
たいへん私ね
興味があるんですよ｡
何もしないと思いますが｡
釣り以外｡
銭もうけがね
できる社員だけが➡
価値ある社員とは限らんのよ｡
そう思わん？
はあ それは…｡
元気だせ 浜崎｡
また本社に
戻ってこれるﾁｬﾝｽもあるって｡
ほら お前が今度行く四国の島｡
いい釣り場がたくさんあるぞ｡
ほら｡
ほい｡
さすがの浜崎も落ち込むか｡
孫請けの地方営業所ですからね｡
課長のせん別 買ってきました｡
おう ありがとう｡ 重かったろう｡
いいね｡
課長のこと考えたら
お前は まだﾏｼだよ｡
なんで？
なに お前知らなかったの？
課長ね お前をｸﾋﾞにするならって
社長に辞表出したんだよ｡
まさか まさかで
受理されちゃってさ｡
まぁ 俺たちにも責任は
あるんだけど｡
まさか あそこまで ﾊﾞｶだとはな～｡
そういや 課長は？
なんか さっき出ていきましたよ｡
空が見たいからって言って｡
はあ…｡
悲しいなぁ～｡
会社のために
あんだけ尽くしてきたのに➡
最後は ﾎﾞﾛぞうきんのように
捨てられるんだもんな｡
あ そうだ いや 課長ごめんね
なんか 俺のせいで｡
ｸｿ！ 最後は徹底的に飲むぞ！
会社のお金使って豪遊しよう｡
でも 大丈夫？
結構ここ高そうだけど｡
何言ってんだ
経理がちびっちゃうくらいの➡
領収書を
切ってやるんだもんね～だ！
ﾊﾊﾊ！ 浜崎！
お前も四国に飛ばされるんだ｡
飲んで忘れたいことの
１つや２つくらいあるだろ｡
ん？
うん｡
うん 徹底的に飲むぞ｡
お前もつきあえ！
よっしゃ わかった！
よし 飲むぞ！
あ～！
く～！
四国行ったってなぁ～
仕事なんかしないんだからな｡
ほんとにもう…｡
一年中 釣りしてやるんだから｡
ﾊﾞｶﾔﾛｳが！
ﾊﾊﾊ… いやいやいや
そういうことじゃないですよ｡
ﾊﾊﾊ… ちょっと厠行ってきますわ｡
ﾊﾏちゃん｡
あっ ｽｰさん｡ 何やってるの？
いや 私はあれですよ｡
商工会議所の皆さんと
会食してるのよ｡
ﾊﾏちゃんこそ何やってんのここで｡
(いびき)
どうしちゃったの佐々木君は｡
どうしちゃったじゃ
ないでしょうよ｡
辞表が受理されちゃったの｡
え!? 佐々木君も辞表出したの？
あ～ もう だからさ➡
わかったっつって
受け取っちゃったんでしょ？
ｽｰさんが！
ええ？ ｽｰさん？
あっ 起きた｡ 起きたぞ｡
あん？
あ？
ﾍﾍﾍ… ｷﾓｲ｡
ｱﾝﾀがｽｰさんか？
ｱﾝﾀもｽｰさんか？ ｱﾝﾀも？
おお… なんで
３人もｽｰさんがいるんだ｡
真ん中かな？
あ～ そう｡
ﾋｯｸ…｡
だいぶ酔ってますね 佐々木君｡
佐々木君だぁ？
なれなれしいね ﾁﾐは｡
あん？ なんでお前の釣り仲間の
じいさんがここにいるんだ？
ﾋﾋﾋ… はい 課長さん ほら｡
よくご覧なさい この人｡
この人はね うちの社長ですよ～｡
ﾊﾞｶを言うでないよ｡
なんで お前が社長に… ﾋｯｸ…
ﾀﾒ口きくんだ｡
ﾊﾞｰｶ 俺は昔からね この人とは
そういうｽﾀｲﾙなんだ｡
まぁ 確かにちょっと似てるね｡
ちょっと似てるって…｡
でもね うちの社長はね
もっと品のいい顔してるから｡
私は品がないかな じゃあ｡
ないね｡
ﾊﾊﾊ！
品ないって！
ない！
うちの社長はね➡
ｱﾝﾀみたいにくだらない電話を
毎日かけてくるような➡
ﾋﾏなじじいとは 違うんだよ！
だけどね～｡
まぁ ﾜﾝﾏﾝで鼻持ちならない
ところはあるな｡
部下には厳しくて
自分にはすごく甘いだろ｡
そう思うだろ？
思う！
奥様に愛想つかされてね
孫も寄りつかないんだって｡
まぁ～ 人間的には
大きい問題かかえた人格だな｡
うん ﾊﾊﾊ…｡
ﾊﾊﾊ…｡
おい ｱﾝﾀどうせ ｸﾋﾞなんだから
もっと言ってやんなさいよ｡
おう… だがな 浜崎｡
私は 25年前｡
鈴建の入社式で 初めて
社長の話を聞いて感動したんだ｡
鈴木建設は
建築という仕事をとおして➡
安全 安心な社会を作ります！
ﾋｯｸ… そのとき私は
誓ったんだよ！
あの人に一生ついて行こう｡
一生懸命仕事をして
あの人の役に立とうと｡
そしてまた ﾋｯｸ… いつか➡
私は鈴建の➡
あの人の あとを継いで
社長になろうと決めた…｡
そうなの…｡
それなのに それなのに➡
一之助ちゃんはさ➡
私のそんな気も知らないでさ…｡
辞表をあっさり
受け取っちゃったんだよ｡
悲しいなぁ…｡
日本のｻﾗﾘｰﾏﾝは｡
くやしいなぁ… 日本の働く男は｡
最後にな 浜崎｡
ああ？
大切な…｡
ねぇ～ ｽｰさん｡
だってね 私ね➡
佐々木君の辞表
受け取った覚えないもの｡
ﾊｧ… 大変だったよ もう｡
いやいや 大変だったね｡
どうだった 佐々木君は｡
いや もう ﾊﾟﾝﾂのまま
ﾀｸｼｰ乗っけちゃったよ｡
ﾊﾊﾊ…｡
ﾍﾍﾍ…｡
まぁ あんだけ酔っ払えば
もう課長もｽｯｷﾘしたでしょ｡
ﾊﾊ… そうか ご苦労さまでした｡
じゃあ ﾊﾏちゃんも１杯やるか｡
そうね～ じゃあﾋﾞｰﾙもらおうかな｡
はい ﾋﾞｰﾙよ｡
はい！
ところで
ﾊﾏちゃんのほうはどうなの？
ん？ どうって？
いや みち子さんのことよ｡
そのことか｡
うん｡
あれから ちゃんと
みち子さんと話し合えてんの？
みち子さん
ﾊﾟﾘに行くこと決めちゃった｡
え～ なんだよ｡
ﾊﾏちゃん それでｱﾝﾀいいの？
いいわけないでしょうよ｡
でもね 料理を作るってことは➡
みち子さんにとって大事な夢なの｡
うん｡
だからさ それを我慢して➡
俺のそばにいてくれても…｡
なんか ﾎﾝﾄにそれでいいのかな
って思ったの｡
ﾊﾏちゃん…｡
失礼いたします おﾋﾞｰﾙです｡
俺と みち子さんがさ➡
本当に愛しあってたら
３年なんて あっという間だよ｡
日本とﾌﾗﾝｽなんて
目と鼻の先なんだから｡
えらい ﾊﾏちゃん
よくぞそこまで覚悟決めたね｡
そうなんだよ うん｡
って この間 鮎子さんに
会ったとき言われた｡
鮎子さん？
会ったの？
この間 俺
ﾄﾗｯｸにひかれそうになってさ｡
そのﾄﾗｯｸの運転手が
鮎子さんだったの｡
え？
ﾊﾏちゃん ｳｿつくんだったら
もっとﾏｼなｳｿつきなさいよ｡
え？ ﾄﾗｯｸにひかれそうになった？
そして ﾄﾗｯｸの運転手が
鮎子さんだった？
ﾊﾊﾊﾊ｡
ｳｿじゃないよ｡
いや だってこの広い日本でね➡
そんなﾄﾞﾗﾏみたいな偶然が
あるわけないじゃないよ｡
あったんだから
しようがないでしょ｡
え？
あのさ ﾊﾏちゃん
私がね 鮎子さんにね➡
あの… 恋慕の情を抱いてる
ってこと ｱﾝﾀ知ってて➡
それで ｺｿｺｿと鮎子さんと
会ったんでしょ？
ずるいよｱﾝﾀ ひどいよ｡
いやだから何もないよ｡
なんか あんとき…
なんか１回ﾁｭｰしちゃっただけで｡
えっ ﾁｭｰした？
うん｡
１回ﾁｭｰした？ １回ﾁｭｰした？
うるさい だから だからさ
なんか温泉でさ…｡
いや でも１回だけだよ｡
１回だけ？
１回だけﾁｭｰしたんだって
やっぱり｡
１回だけﾁｭｰしたんだってよ！
お客さん 静かにしてください｡
あのね ﾊﾏちゃん あなたにはね➡
みち子さんという人が
いるんですよ｡
うん｡
それなのに
あの鮎子さんと１回ﾁｭｰした？
ﾁｭｰした？ はぁ～
私はね あの ﾒｰﾙのｱﾄﾞﾚｽ➡
鮎子さんと交換しましたよ｡
でね ﾒｰﾙも10通くらい打ってます｡
え？ でも返信は
まだもらってませんよ｡
ったく ﾁｭｰした？ ﾁｭｰした！
電話したるわ 電話したるわ！
俺は決めたの｡
ふ～ん｡
みち子さんの夢を応援しようって｡
あっ そう｡
気持ちよくﾊﾟﾘに
送り出してあげようって｡
うん｡ 留守電だよ｡
さようなら｡
今までありがとうね｡
ｷﾐも泣いてくれるのかぁ｡
(水が流れる音)
あぁ うん そうなんだ
とうとう お別れのときだよ｡
佐々木君 なぜここに呼ばれたか
わかりますか？
はい わざわざご挨拶の
お時間を割いていただき➡
ありがとうございます｡
社長には入社以来…｡
佐々木君｡
はい？
これを どうぞ｡
聞き及んでおります｡
退職者には社長自ら
言葉をしたためて…｡
こ… これは？
どういう行き違いで
あなたの辞表を➡
受理することになっちゃったのか
ちょっと わかりませんがね…｡
えっ… ということは私は
会社を辞めなくてもよいと？
どうして辞めるんです｡ え？
あなたのようなね
大きな志を持った社員こそ➡
我が社の宝なのよ｡
社長…｡
しっかり頑張ってね｡
はっ！ ありがとうございます！
これ ねえ！ ありがとうござい…｡
社長目指して頑張ってね｡
はい！ ん？ えっ え？
失礼いたします｡
ｲｴｽ！ ｲｴｽ！
よかっ… あ｡
｟お姉さんと乾杯 乾杯 乾杯｡
浜崎 代わるか？ ﾊﾊﾊﾊ｠
お前にはいろいろと助けられたな｡
礼言うよ ありがとう｡
やめてください らしくもない｡
お前も それなりに
成長してるようだな｡
ｼﾞｬｶﾙﾀに赴任して以来｡
もう１年半です｡
昌之 そろそろ…｡
はい！
飛行機の時間じゃねえのか？
え？
はい どうぞ｡
気をつけてな｡
たまには帰ってこいよ｡
いろいろありがとうございました｡
俺のほうこそ 助けてもらったな｡
ううん｡
心配するな
店は ちゃんと買い戻したから｡
あっ これ 料理のﾚｼﾋﾟ｡
全部書いたからさ
ﾊﾏちゃんが来たら作ってあげて｡
自信ないけど やってみる｡
うん｡
みち子さん あのね…｡
ん？
口止めされてたんだけど➡
ﾊﾏちゃんね
四国 行っちゃうんだよ｡
え？
会社で問題起こして
飛ばされちゃうんだって｡
もう東京 戻ってこられないかも
しれないんだって｡
だって ひと言もそんなこと…｡
心配かけたくなかったんだよ｡
ﾊﾏちゃんなりの優しさだ｡
ﾀｸｼｰが来た｡ 少し早いけど｡
あのﾊﾞｶｹ｡
(藤岡)開店は９月の予定だ｡
開店準備と ﾌﾗﾝｽ語のﾚｯｽﾝ｡
しばらく忙しくなるな｡
慣れない海外で不安もあるだろう｡
僕がついてる｡
大丈夫 ｷﾐならきっとやれるよ｡
｟じゃ～ん！
この ﾊﾞｶｹ！
あっ！
そんな格好して泊まりとか
言わないほうがいいと思う｡
はい｡
今日 １日 私のことだけ考えて｡
俺もう みち子さんのことが
わからないよ｠
♬～
なんだありゃ？
みち子さん！
応援してます！
ずっとずっと 応援してます！
みち子さん！
なんですか？ いったい｡
最近 変なﾔﾂ多いですからね｡
みち子さん！
みち子さん！ いってらっしゃい！
応援してます！
♬～
だから頑張れ！
頑張れ みち子さん！
頑張れ！
みち子さん！ 頑張れ…｡
♬～
漁に出る人が
無事に帰ってこられるよう➡
たくさん魚を獲って
帰れるように➡
なんか そんな願いを込めて
大漁旗ってのはあるらしいね｡
はい｡
ﾊﾏちゃんの好きな ｶﾚｲの煮つけ｡
みち子のﾚｼﾋﾟに
納豆を ちょっと加えてみた｡
うまい…｡
え？ うまい？
えっ!?
何これ… まずすぎる｡
舌が ﾊﾞｶになっちゃうくらい
落ち込んでんだ ﾊﾏちゃんは｡
みち子さん…｡
寝ちゃった｡
そっとしておいてやろう｡
薫… 何か かけてやんな｡
うん｡
(戸の開く音)
すみません｡
今日はもう 店じまいで…｡
(野菜を刻む音)
♬～
夢か…｡
お待ちどおさま｡
ｳｿ… みち子さん？
あれ？
夢じゃないよ｡
帰ってきちゃったの｡
空港から引き返してきちゃった｡
だって…｡
だって ﾌﾗﾝｽは？
わかったから｡
私が作る料理を
食べてほしいのは➡
ﾊﾏちゃんなの｡
みち子さん…｡
私も一緒に 四国に連れてって｡
私… ﾊﾏちゃんと一緒にいたら➡
幸せになる自信がある｡
みち子さん… もう離しません｡
一生 離しません｡
だから…｡
俺と結婚してください！
♬～
｢前略 営業三課の皆様｡
いかがお過ごしですか？｣｡
ありがとう｡
お疲れさま！
あっ お疲れ ﾊﾏちゃん！
また明日！
はい お疲れ～！
｢先日は 盛大な送別会を
開いていただき➡
ありがとうございました｣｡
ﾊﾏちゃん！
ﾖｼｵちゃん！ もう飲んでんの？
｢式も挙げずに慌ただしく始まった
新婚生活ですが➡
ようやく こちらの生活にも
慣れてきました｣｡
みち子さん ただいま！ ﾍﾍｯ！
おかえりなさ～い！
ただいま！
｢浜崎伝助｡ 妻 みち子とともに➡
新天地で心新たに頑張ります！｣｡
(鼻歌)
み～ち子さん！
うん？
みち子さん！
もう終わるから
ちょっと待ってて｡
な～ いや～ もう待てない！
まだ８時！
ねぇ ねぇ だってね だってね…｡
もう 今日
この瞬間だけを楽しみにね➡
今日一日 ずっと辛いお仕事
頑張ってきたんだよ？
ｳｿ！ 釣りの話ばっかりしてるって
所長さんが言ってた｡
ねぇ みち子さ～ん！
ねぇ こっち向いて…｡
あっ 向いた｡
もう ﾊﾏちゃんったら！
ﾌﾌﾌｯ…｡
ﾌﾌｯ…｡
来た！
みち子さん？
ﾊﾏちゃん！
大好き！
私も！
うん｡
ﾊﾏちゃん 電気｡
ん？
電気消して｡
あっ…｡
だぁ！
あぁ！
あっ あ～！
そんな みち子さん！
ﾊﾏちゃん 愛してる！
あ～ん もう 愛して… あんっ！
あっ 足つってるの… おぉっ！
あぁ… みち子さん！
うぅ～ん！
(玄関ﾁｬｲﾑ)
ちょっと あぁ…｡
ﾊﾏちゃん！ ねぇ 誰か来たみたい｡
ううん そんなの無視 無視！
(玄関ﾁｬｲﾑ)
みち子さん！
もう だって…｡
あぁ もう！
誰だよ！ 夫婦の貴重な営みを
邪魔する無粋なﾔﾂは！ えっ!?
もう いったい誰なのよ？
(玄関ﾁｬｲﾑ)
うるさいな！
来ちゃった！
(ﾄﾞｱを叩く音)
ﾊﾏちゃん？ ﾊﾏちゃん？
(みち子)ﾊﾏちゃん 誰？
いや なんか
ちょっと知らないおじさん｡
うるさいな もう！
ﾊﾏちゃん！ ﾊﾏちゃん！
ﾊﾏ… ﾊﾏちゃん！
あっ！ ちょっと あっ…｡
どうしたの？ ﾊﾏちゃ～ん？
あぁ ちょっと… やめなさいよ！
ううん 大丈夫だよ｡
みち子さん ちょっと待って…｡
なんで来ちゃうの あなたは！
ちょっと… もう あぁ！
それ！
うぃ！
ありがとうございます！
ﾅｲｽｷｬｽﾃｨﾝｸﾞ！
いやぁ… 青い空！ 青い海！
もう最高だな おい！
ﾊﾊｯ ご機嫌じゃないよ？
ﾍﾍﾍﾍﾍｯ！
ﾊﾏちゃんとね
一緒に釣りやってるとね➡
ﾃﾝｼｮﾝが
ぐわ～んと上がっちゃうんだよ｡
ﾊﾊｯ 俺だって｡
どうよ？
東京なんか帰りたくないでしょ？
帰りたくな～い！
ﾊﾏちゃん！ ｽｰさん！
お弁当 持ってきた｡
お昼にしよう！
ｼﾞｬｰﾝ！
うわぁ！
あ～ん みち子さん 俺も大好き！
ﾊﾏちゃんの大好物
いっぱい作ったの｡
ﾎﾝﾄだ ありがとう！
よかったね｡
うん！
あの みち子さん｡
はい？
あの 私のありますかね？
弁当…｡
もちろんありますよ ｽｰさんのも！
ｼﾞｬｰﾝ！
おぉ… っていうか…｡
おぉ…｡
全部 ｽｰさんの大好物だよ！
確かに うまそうなんだけど
でも なんか 色合いが➡
ちょっと じじむさいというか
何というか…｡
まぁ… 大丈夫です｡
おいしくいただきま～す…｡
みち子さん
一人じゃ食べられない｡ あ～ん！
一人じゃ食べられない？
しようがないな｡
はい あ～ん！
あぁ 愛してるぜ！
次 卵焼き｡
卵焼き？ はい｡
はい あ～ん！
あ～ん！ もう 結婚して
料理うまくなってさ もっと｡
ﾎﾝﾄに？ ありがとう ﾊﾏちゃん！
大好き！
ﾊﾏちゃん｡ 浜崎さん！
うるせぇな 空気読めよ！
読んでますよ｡
なによ？
読んだうえで言うんですよ｡
引いてますよ 竿が｡
ﾎﾝﾄだ ﾎﾝﾄだね ﾎﾝﾄだね｡
はい みち子さん｡ ごめんね｡
じゃあ行ってくるね 愛してるよ！
いってらっしゃい｡
よっしゃ 待ってろ！
来た 来た 来た 来た 来た！
よっ！
はい はい はい 掛かりましたよ｡
もう みち子さんと
ｲﾁｬｲﾁｬしてるのに ﾊﾞｶ！
ﾍﾍｯ ﾍﾍﾍﾍｯ！
あっ お前か おじゃま虫は！
この ｶｻｺﾞ！
ﾍﾍﾍｯ！ ほい ほいっ！
みち子さ～ん 釣れたよ！
はい あ～ん！ どうですか？
うま～い！ うま～い！
今度は こんにゃくちゃん
お願いしま～す！
ｺﾗｯ もう！ 何をやってるんだ!?
あ～ん！
ちょっと！ 目を離すとすぐ
そういうことするじゃないよ！
だってさ… 生まれて初めて
食べさせてもらって…｡
何を言ってんだよ おい！
あ～！
お前なんてな 砂食べてろ 砂！
ちょっと待ちなさいよ！
何やってんの！
ﾊﾏちゃん！ ﾀﾞﾒでしょ…｡
だって…｡
ﾊﾊｯ あぁ 気持ちいいな！
なにが 気持ちいいだよ！
早く帰んなさいよ もう！
いやいや 帰りたくない！
会社があんでしょ！
ﾊﾏちゃん 今日泊めて｡
ﾀﾞﾒだよ！
なんで？
だって なんでじゃないよ これ｡
昨日 しそこねてるのよ
ｱﾝﾀのせいで｡
あぁ… ﾊﾏちゃん ﾊﾏちゃん！
続きやろう もう！
みち子さん 愛してるよ！
続きやろう！
ﾊﾏちゃん！
なんだよ うるさいな ｱﾝﾀは！
泊めろって！
帰んなさいっつうの！