(アカネ)あはっ…｡
告白された｡
(神山暁 回想)
⦅好きになっちゃったからな｡⦆
ははっ ちょっと…
告白されちゃった➡
ちょっと もう｡
バン バン！(畳をたたく音)
≪ヤバい～ ヤバいって➡
これ もう…｡
あっ ドキドキしてな～い｡
告白された 死んでるのに｡
(香奈)ほら急いでよ 時間ないの｡
(明日香)でも これじゃ
全然足りないんじゃない？
(ともみ)えっ じゃあ
１丁目のスーパーにも行く？
あぁ～ だめ｡
(ともみ)何で？
(香奈)あそこ特売でも割高だから｡
行くなら３丁目のほうがいいよ｡
(ともみ･明日香)あぁ～｡
(高橋)バニラ チョコ 抹茶｡
(香奈)ちょっと お前ら！➡
アイスなんか
足しになんないでしょ！腹の｡➡
買うんだったら
もうちょっと乾いたもの…｡
(明日香)岡本さんって
いい奥さんになりそうだね｡
(中島)亮介！➡
木材って これでいいの？
(根津)いいんじゃね｡
(風)違う｡ こっちにして｡
(藤江)えっ 何で？
(風)耐久性とｺｽﾄﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽで
こっちがベストだから｡
(根津)じゃあ こっちで｡
(風)もしものときのために
武器のことも考えとかないと｡
(真由美)向こうにパイプあったよ｡
(風)パイプは いらないって➡
言ってるでしょ｡
(真由美･美香)はい｡
アカネ｡
神山さん｡
暁さん｡
うん 暁さんがベター｡
で ちょっと進んで アッキーとか｡
アカネさん 何だかなぁ｡
向こうがアッキーなら
私は… へへっ➡
アカネッティ？ って さすがに
それは ちょっと…｡
おい｡
何ですか 神山先生｡
さっきは ああ言ったけど
べつに 今までどおりでいいから｡
えぇ～ でも
何か変化が欲しいじゃないですか｡
じゃないと
告白されたかいが ありませんし｡
かいって お前 今更｡
せっかくだから➡
特別な何かが欲しいんです｡
特別な何かって？
新しく洋服を買ってもらうとか｡
服って どんな？
ははっ｡
ウエディング ド レ…｡
高い｡
あっ｡
≫先生 さようなら～｡
(岩名)おう 気を付けて帰れよ｡
(香奈)先生 さようなら～｡
(岩名)どうしたよ➡
お前ら こんな時間に｡
(明日香)ちょっと忘れ物しちゃって｡
忘れもん？
(ともみ)きょ… 教室に｡
教室？ あぁ～
じゃあ ついてってやろうか｡
(香奈)あっ 全然大丈夫ですよ｡
私たち平気ですよね～｡
(明日香)あははっ 平気｡
(香奈)全然大丈夫ですよ 先生｡
(岩名)うん？
(香奈)あっ！
(岩名)今 誰か いなかった… 何？
(香奈)先生 先生！➡
先生のジャージー いっつも
超イケてるな～って思ってたんです｡
(岩名)えっ？
(香奈)かっこいいですよね～｡
はい｡ うまそう～｡
何だよ どうしたんだよ｡
やっぱり 良くない気がします｡
良くないって 何が？
だって私➡
死んでるんですよ｡
神山先生の気持ちは
すごくうれしいし➡
さっきは
いっぱい はしゃいでましたけど➡
でも やっぱり➡
それじゃ だめな気がしてきて｡
(林)神山先生
戻ってこれないんですかね？
(大原)う～ん 難しいんじゃないの
事情が事情だし｡
理不尽すぎますよ
やっぱり｡
(轟木)⦅京塚氏からの
要請によるものです｡➡⦆
⦅暴力的な教師は排除してほしい
ということです｡⦆
３年２組の担任は
神山先生じゃないと｡
そうねぇ～｡
副担の河合先生も
まだ２年目だし｡
あら？ 河合先生 荷物あるけど
まだ居残り？
(林)さっきから見てないですね｡
教室かも？
ちょっと僕 見てきます｡
だめって｡ じゃ どうすんの？
俺 お前が幽霊でも
べつにいいと思ってる｡
だって 何もできません｡
一緒にいるのに 料理したり
洗濯したり 掃除したり➡
そういうこと何にも｡
べつに そんなの➡
女がやることって
決まってるわけじゃないだろ｡
そんなに
俺 家事とか嫌いじゃないし｡
うん？
♬～
誰か いますか？
河合先生 中ですか？
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
♬～
｢人質｣!?
触れることも できないんですよ｡
どんなに 触れたくても｡
[TEL](着信音)
ごめん｡ はい もしもし｡
[TEL](林)あっ 神山先生！
林先生 どうしたんですか？
[TEL] ３年２組の先生の生徒たちが➡
教室に立て籠もってるんです！
教室に立て籠もり!?
えっ!?
♬～
どうなってるんですか 校長！
(日野)今 こちらで➡
対応をしてますから！
あぁ 霧澤先生！
(霧澤和泉)校長先生…｡
皆さん 皆さん
落ち着いてください｡
落ち着けって
できるわけない…｡
すみません！すみません
これ以上 混乱が続いたら➡
警察に通報することになります｡
≫冗談じゃないわよ～｡
いや もちろん 我が校としては➡
事を荒だてるつもりは
ありませんので｡
小山先生 石澤先生
まずは会議室のほうへ 皆さんを｡
(小山)わかりました｡
(石澤)こちらへ どうぞ｡
(日野)どうぞ どうぞ こちらへ｡
まずは上のほうで
お話を伺いますので｡
助かりましたよ｡
はぁ～｡
問題は ここからの対応です
校長先生｡
≪むしろ
取り返しのつかない状況では？
(日野)轟木さん！
教育委員会にも
連絡が入りました｡➡
立て籠もりとは…｡➡
結局 神山先生絡みで
とんでもないことになりましたね｡
ええ｡
(轟木)副担任の河合先生が
人質に取られているそうですが？
(河合)あれ？ ねえ
私がお願いしてたエクレアは？
特売品で
なかったんだよね｡
(河合)
あぁ～ 食べたかったのに～｡
(根津)つか 大丈夫なのかよ？
あんた こっち側で｡
(香奈)うん そうだよ｡
しかも 人質役なんてさ｡
だって み～んなだけで
立て籠もりなんかして➡
何か間違いがあったら
困るでしょ？
(相田)立て籠もり自体
ほんとは 大間違いなんだけど｡
(大宮)だから 違うって｡
(石田)巻き込まれてないって｡
(重田)わかったって｡
内申書 マイナスでも構わないし｡
もう 親からの電話なんか
無視しとけよ｡
(小夜)そういうの 子供っぽい｡
はっ？
(小夜)どうせ わかってくれない
とか めんどくさいとか言って➡
無視するから 子供の
やることだって 軽く見られるの｡
(香奈)そうそう｡ 自分たちで
真剣に考えて やったことだって➡
言い聞かせてやんないとね｡
ちっ わかったって もう｡
(河合)根津さん 弱っ｡
(根津)あんたに言われたくねぇよ｡
(河合)そうだ｡
ねえ ついでだから聞くけどさ➡
こないだのアンケートで みんな➡
私のこと
ぼろっぼろに書いたでしょ？
(千夏)まあ そりゃ女子はね｡
(舞)だって 実際
やる気 なさそうだったし｡
(河合)そこはね
今更 否定はしないけど｡➡
そこまで嫌われる要素って どこ？
(りさ)脚｡
(河合)えっ？ いや 脚って…｡
(小久保)
男子の評価は悪くなかったっすよ｡
(高橋)みんな まあまあぐらい？
まあまあって… どこらへんが？
(手嶋)脚？
(河合)み～んな
私に対するイメージって➡
脚だけなんだ｡
≪ドンドン ドンドン！(ﾉｯｸの音)
≪(岩名)俺だ！岩名だ！➡
お前ら何で こんなことを！
ちょっと 岩名先生 人質の…➡
人質の河合先生 いるんですから｡
うるせぇよ！
ちょっと もう｡
[TEL]
あっ｡➡
あっ｡
ももも… もしもし もしもし｡
河合先生？
だだだ… 大丈夫ですか!?
おい！貸せ！
もしもし｡
[TEL](根津)俺 根津だけど｡
根津！お前ら何で こんなことを！
[TEL] あんただったら わかんだろ
岩名先生｡
(根津)俺らの要求は１つだよ｡➡
神山を学校に戻して
担任を続けてもらいたい｡
(岩名)根津 お前らの気持ちは
理解はできる｡ しかしな➡
だからって
こんなことしても…｡
(りさ)代わって｡➡
岩名先生 京塚です｡
(岩名)お前…｡
うちのパパに伝えて｡
神山先生のこと白紙に戻すよう｡
[TEL] もし伝えてくれないなら➡
私が やったこと含めて全部➡
ｸﾗｽ全員でネｯトに拡散させるから｡
おい！
(りさ)
そしたら うちのパパも困るし｡
(京塚)はぁ… りさ｡
私たちも できれば
こういうこと やりたくない｡
でも このまま神山先生が
辞めさせられちゃうの➡
どうしても納得できない｡
だから…｡
♬～
(林)どうします？ 岩名先生｡
神山先生は？
さっき連絡したんで
もうすぐ こっちに｡
≫(吉岡)う～む｡ 随分と
大ごとになってるみたいだねぇ｡
(メグミ)
けっこう熱いじゃん 今の子たち｡
(吉岡)どれ みんな 中で
どんな顔をしているのやら｡➡
だっはっはっ｡
あっ！ものすごく痛い！
ヨッシー大丈夫？
えっ 何これ 僕らまで締め出し？
(明日香)あれ 何？
スパイ防止｡
もし
神山先生が来たら どうするの？
(手嶋)
それは 俺らの考え伝えて…｡
ミスったかもな｡
何が？
先生の立場
かえって悪くしちゃったかも｡
(岩名)神山先生｡
あっ 神山先生｡
来てくださったんですね｡
発端は僕ですから｡
河合先生が 中に 中に もう…
中で もう｡
(大原)落ち着きなさいよ 林先生｡
それよりも これからどうします？
直接 生徒たちと話します｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
(轟木)いけませんよ 神山先生｡
何でですか？
あなたは もう➡
部外者なんですから｡ これ以上
問題をこじらせないでください｡
(林)そんな… 生徒たちは
神山先生に戻ってきてほしくて｡
(轟木)ですから
神山先生が復職のために➡
生徒たちを扇動してる
可能性だってあるわけでしょ｡
そんな むちゃくちゃな｡
(轟木)保護者もいらして➡
今は混乱の最中なんです｡
事態は こちらで収束させますから
お引き取りください｡
何ですか？
あなた｡
神山 行け｡
岩名先生｡
ちょっと
何言って…｡
神山先生｡
ちょ… ちょっと｡
(轟木)おい！
轟木さん！生徒たちのことは➡
私たち現場の教師に
任せてください｡
うっ…｡
(吉岡)だから言ったじゃん➡
無理だって｡
小夜ちゃん ひど～い｡
皆さん 神山です｡
≪話がしたいんです
中に入れてください｡
どうする？
ちゃんと話したほうが
良くない？
解くの？ バリケード｡
入り口の所だけね｡
ここは絶対に通しませんから｡
何やってるんですか｡
早く下ろしなさい｡
(吉岡)手伝ってやるか｡
(ﾒｸﾞﾐ)いいよ｡
ななな… 何 何 何 何？
(ﾒｸﾞﾐ･吉岡の声)フライングゲット｡
はぁ？
(菜穂子)先生 うちの息子は？
≫説得は できたんですか？
(轟木)今 騒動の当事者が
教室へ行っています｡
バン！
(保護者)おい！何だよ それ！
(保護者)まず
我々への説明が先でしょう｡
(保護者たち)そうだ そうだ！
こちらの先生方の判断です｡➡
我々 教育委員会としては
理解もできませんし➡
責任の取りようも…｡
(岩名)べつに あんたに➡
責任取ってくれとは言ってないよ｡
(轟木)はっ？
♬～
(岩名)今回のことは
生活指導の担当である私の➡
監督不足から起こったことだ｡➡
だから 責任は…➡
全て私が請け負うつもりでいます｡
(日野)岩名先生｡
(岩名)生徒たちの行動は➡
確かに褒められたことじゃ
ありません｡
でも 正直なところ 俺は➡
あいつらの心意気に
喜びを感じてんです｡
≫あなた 何言ってんの？
こんな
大それたことして…｡
こんな大それたことを➡
団結して やってんですよ｡
今どきの…
クラスメートにだって➡
心を開き合おうとしない
生徒たちがです！
それも ひとのために｡
(岩名)神山先生のために…｡
担任教師として➡
こんな羨ましいことは
ありません｡
≫そんな理屈って…｡
(菜穂子)そうです｡
うちの子は こんなことする…｡
あなた方
自分の子供の意志を疑うのか？➡
それとも周りに流されて➡
嫌々やらされていれば
言い訳が立つとでも言うのか？
(菜穂子)べつに
そういうわけじゃありませんけど｡
(轟木)岩名先生
皆さんが心配してるのは➡
子供たちの将来なんですよ｡
(保護者たち)そうです｡
人生を踏み外さないように
監督するのが➡
親御さんと 我々 教育者の
責任じゃないんですか｡
≫おっしゃるとおり｡
(大原)だから 子供にも
小さくまとまれって➡
おっしゃるんですか？
大原先生｡
まあ 未成年が何かしでかしたら➡
責任を取るのは大人ですからね｡
みんな 責任は取りたくないし➡
おとなしくて
何も問題を起こさない➡
手のかからない子供で
いてくれたほうが➡
楽は楽なんでしょうけど｡
(轟木)
どういう意味です？ それは｡➡
我々 大人が
楽をしたがってるとでも？
違うんですか？
少なくとも 私は➡
自分が そういう気持ちを
持っていることを自覚して➡
反省していますけれど｡
(日野)
公園の遊具と一緒でしょうな｡
はっ？
(日野)あぁ いやいや いや｡➡
公園の遊具を撤去するのは➡
あれは 大人の都合なんだ
と思いましてね｡
(日野)でも でもですよ
安全対策をちゃんと取って➡
大人が ちゃんと気を付けるよう
子供に指導していれば➡
全面撤去なんてする必要は
ないはずですから｡
私も そういう
事なかれ主義の大人の１人です｡
校長先生…｡
(轟木)保護者の皆さんに対して
失礼じゃありませんか？➡
ここにいる皆さんは
子供たちのことをちゃんと…｡
(窪内)ちゃんと隠し事をされて➡
ちゃんと気付かないままで
いるみたいですよ｡
(岩名)窪内｡
(窪内)
将来は俳優を目指してる子｡➡
漫画家を目指してる子｡➡
早く１人暮らしがしたい
と思ってる子｡➡
高校生の恋人がいる子｡➡
誰とは言いませんが➡
ここにいる親御さんは
誰も気が付いてないんでしょう？
子供のことを➡
１００％理解できる大人なんて
存在しません｡
私たちだって 子供の頃は
同じだったはずです｡
でも 皆さんのそばに➡
心を開くことができる大人や➡
尊敬できる大人は
いませんでしたか？
責任や義務なんて関係なく➡
ただ真摯に
向き合おうとしてくれた大人が｡
私には いました｡
こんな大人になりたい
と思える人が｡
私たちは 大人として➡
そういう姿を
子供たちに見せるべきなんです｡
学校と保護者の間で➡
責任の所在を求め合うのは
もう やめにしませんか？
いや それでも 誰かに責任を
負わせたいと おっしゃるのなら➡
岩名先生ではなく➡
私が全てを負います｡
(岩名)副校長｡
でも だからこそ
私は これから先➡
生徒のことを
放り出すことはしません｡
教育者として とことん➡
生徒と向き合っていく覚悟が
あることを約束します｡
♬～
勘弁してくださいよ ほんとに｡
第一声が それ？
(明日香)もっと
感動してくれると思ったのに｡
しません｡
こんな むちゃくちゃなことして｡
(河合)生徒たち みんな
先生のためにって｡
人質の割に くつろぎ過ぎです｡
(河合)あっ…
おなか空いちゃって｡
保護者の方も 先生方も
みんな心配してます｡
後で叱られることは
覚悟しておいてください｡
そんな
突き放した言い方しなくても｡
(根津)俺らに言うこと
それしかねぇのかよ｡
(手嶋)そうだよ｡
先生に戻ってほしいから➡
俺たちは必死に…｡
先生？
甘ったれんな！
理由があれば 間違ったことしても
いいなんて理屈➡
あるわけないだろ！
それが
誰かのためなんだって言えば➡
自分たちの行動が 何でも
正当化できるなんて思うなって｡
理不尽なことなんて
これからの人生 山ほどあんだよ！
お前ら その度に
こんなことすんのか？
(りさ)私たちがすることって➡
先生に迷惑なだけ？
迷惑です｡
僕にだって
僕の生活があるんですから｡
こんなことで
呼び出されなかったら 今頃は➡
晩ご飯 食べながら
これからのことについて➡
考えてたんですよ｡
何だよ それ｡
(美香)先生にとって 私たちは
その程度ってこと？
(舞)先生じゃなきゃ嫌だと思って
頑張ったのに｡
子供｡
(根津)あぁ？
本音と建て前の区別くらい
つけなよ｡➡
先生の立場考えたら
それくらい わかるでしょ？
それは 買いかぶりですよ
葉山さん｡
僕だって
自分の都合を優先したいし➡
大人だって みんな
弱さを抱えてるんです｡
自分の人生に
責任があるんですから｡
いくら教師だからって➡
全てを皆さんのために
ささげる覚悟なんて➡
僕には ありません｡
(相田)いいよ それでも｡➡
それでも俺らは
神山先生に担任でいてほしい｡
そうだよ｡➡
先生みたいな大人
今まで いなかったし｡
♬～
皆さんみたいな生徒には
僕も 初めて会いました｡
踏み込んだって 拒絶されたら
それで終わりなんです｡
今までは もしかしたら➡
僕よりも先に踏み込もうとした
大人たちのことを➡
皆さんのほうが
拒絶してたのかもしれないでしょ？
違う｡
相手が私たちのこと
子供だからって ばかにして…｡
鶏が先か 卵が先かなんて
考えるだけ無駄なんです｡
そんなの 親子丼にして
食べちゃえば一緒なんですから｡
親子丼？
相手に求める前に➡
自分が動けってことです｡
自分のことを理解してほしいって
甘える前に➡
相手のことを理解する強さを
持つってことです｡
今日 学校出る前に言っただろ？
皆さんは もう 大丈夫です｡
クラスメートと心を１つにして➡
こんな とんでもないこと
しでかすぐらい➡
ちゃんと理解し合える強さ
持ってんですから｡
♬～
じゃあ もう一度
ちゃんと お別れを言います｡
♬～
皆さんは もう➡
今日で
僕のクラスを卒業したんですから｡
♬～
(小夜)じゃあ 卒業式ぐらい
してもいいでしょ？➡
文化祭でやる予定だった合唱｡
小夜ちゃん｡
卒業式って｡
(風)伴奏ならできるけど｡
♬～
(河合)神山先生 これ｡➡
私は こないだまで
やる気がなかった副担です｡➡
任すなら任すで➡
ちゃんと
お手本を見せていただかないと｡
先生｡
わかりました｡
♬～(ﾋﾟｱﾉ)
♬～
♬ 争うことでだけ
気持ちを表せる そんな時代に
♬ 誰もが きっと
うんざりし始めているのかなぁ
≫♬ 信じることでさえ
難しく思えて 孤独を選んだ
≫♬ 誰かに そっと
♬ この胸に触れてほしいのになぁ
♬ 悲しみも憎しみも
この海に流せばいい
≫♬ もう一度
歌？
≫♬ めぐり逢えたら
♬ そのときは笑顔見せて
♬ きらめきに 僕らは そう
優しく包まれて
♬ 絶望も暗闇も越えてゆく
♬ その先に 何かが そう
僕らを待っていて
♬ あふれだす想いを
ひとつひとつ つないでく
(麗子)これ
りさが よく聴いてた…｡
≫♬ 羨ましく思えて
♬ 涙がこぼれた
♬ 誰かに そっと
背中をたたいてほしいのになぁ
♬ 悲しみも憎しみも
いつの日か流れてゆく
♬ 何もかも許し合えたら
お待たせしました｡
♬ ゆっくりと手を握って
♬ きらめきに 僕らは そう
優しく包まれて
♬ 遥かなる未来へと
≫(足音)
(林)ここは通しません！
何やってんだ お前ら どけ！
お前ら！どけ！
♬ ひとつひとつ かなえてく
♬ もし君が 欲望に荒れ狂う
濁流に飲み込まれても
♬ ひとつだけ 真実は ひとつだけ
♬ 輝きに導かれるまま
♬～
♬ きらめきに 僕らは そう
優しく包まれて
♬ 絶望も暗闇も越えてゆく
♬ その先に 何かが そう
僕らを待っていて
♬ あふれる想いを 限りない愛を
♬ きらめきに 僕らは そう
優しく包まれて
♬ 遥かなる未来へと飛んでゆく
♬ その先に 何かが そう
僕らを待っていて
♬ 今 長い 長い
夜の終わりが近づく
(一同)ううっ ううっ ううっ…｡
ありがとう｡ ううっ｡
ううっ ありがとうございました｡
(一同)ううっ ううっ ううっ…｡
皆さんのおかげで 僕は…｡
≪ガチャン！
≫何 何？
≫きゃ～！
(香奈)りさ りさ！待って りさ！
邪魔すんな！
京塚さん！
≫きゃ～！
≫あぁ あぁ！
ん？
何で家に？
神山先生！
あぁ…｡
俺 どうしちゃったの？
どうしちゃったのじゃ
ありませんよ｡
気をしっかり持ってください！
何で？
何でって
決まってるじゃないですか！
(香奈)⦅先生！⦆
(風)⦅先生！⦆
⦅神山先生！⦆
(生徒たち)⦅先生！⦆
俺 死んだの？
意識が？
(医師)ええ｡➡
脳波にも乱れがありまして｡
(根津)それって
ヤバいってことすか？
(りさ)先生…｡
(河合)どうしよう…｡
(医師)最善は尽くしますが｡
(河合)私が
生徒たちを止めなかったから｡
(林)河合先生…｡
♬～
茜先生？
まだ死んでません｡
体は まだ生きてるんですけど➡
魂が こう
飛び出ちゃっただけですから｡
幽体離脱ってやつ？
それです それ｡
すぐ体に戻れば
きっと目は覚めるはずです｡
行きましょう｡
あの…｡
先生？
ちょっと冷静になろう｡
冷静にって 何がですか？
いや その 何ていうか…➡
このままでいるっていう
選択肢はないのかなと思って｡
はっ？
つまり➡
死ぬってことなんだけど｡
えっ？
いや だって あれだろ
人間 いつかは死ぬわけだしさ｡
ぶっちゃけ 今
すげぇいい流れじゃなかった？
あんなふうに生徒たちと合唱して
ありがとうございましたって｡
京塚さん！って
生徒のことを守ることもできたし｡
何言ってるんですか｡
先生が このまま死んだら
りさちゃんも 他の生徒たちも➡
一生 責任を感じながら
生きていくことになるんですよ！
それは そうかもしれないけど➡
それを乗り越えていくのが
大人の階段を上ることっていうか｡
都合がいいうえに
訳のわからないこと➡
言わないでください｡
正気ですか？ 神山先生！
正気だよ 正気！
大体さ これから先
生きていく つったって➡
まだまだ しんどいことが
あるかもしれないんだぞ｡
だったら 最高の気分の中で
人生の幕を下ろしたっていいだろ｡
先生！
そうすれば➡
ずっと お前と一緒に
いられんだろ｡
触れられるし｡
さっき話してたことだって
クリアできたじゃん｡
だから いいんだよ これで｡
これからは ２人で
幽霊として やっていけば｡
あっ｡
先生｡ ちょっと ここで
立っててくださいね｡
あん？
何なんだ これ｡
おい？
ん？
透けて通ればいいのか｡
入るぞ｡
とりゃ～！
痛っ！あぁ！ごほっ… 何だよ？
フライングチョップです｡
技の名前じゃなくて➡
何すんだよ！
私は 気軽に死ぬなんて言う人と
一緒にいたくありません！
はぁ？
２０年以上の幽霊生活➡
ナメないでください！
私が どんな思いで
今まで ここでやってきたと➡
思ってるんですか！
それは…｡
(住人)⦅女… 女が！⦆
住人は 次々変わっていって｡
⦅おっ おぉ！わぁ～！⦆
⦅あっ あっ…｡⦆
私が どれだけ寂しさに
耐え続けてきたか｡
⦅消え～！⦆
何度も おはらいもされて｡
⦅もう この部屋には
おりません｡⦆
⦅いますけど｡⦆
微妙に楽しそうだし➡
住人が変わるのは 自業自得だろ｡
だ～って それ 幽霊の生きがい
みたいなもんですし｡
生きがいって
だから 死んでんだろ｡
あぁ～ うれしくない
全然 うれしくない！
死にかけて もう死んでもいい➡
なんて言ってる人に
突っ込まれても➡
生きてるときのキレが
ありませんよ 神山先生｡
キレって｡
だから➡
私は ちゃんと覚えてるんです｡
先生が ここに
越してきた日のこと｡
⦅家主の方は？⦆
(進藤)⦅あぁ…➡
ここは任せるって
お仕事行かれましたよ｡⦆
⦅学校の先生らしいんで｡⦆
⦅先生…｡⦆
⦅よしっ！
４年ぶりだし 超～驚かそう｡⦆
脅かす気 満々だったのかよ｡
ふふっ｡
結果は 返り討ちでしたでしょ｡
ふふっ｡ でも 私は➡
神山先生に出会えて
うれしかった｡
先生のおかげで
私は いろんなものを取り戻せた｡
そりゃ こっちだって…｡
正確には 取り戻せたのは
神山先生だけです｡
えぇ？
私は➡
本当は取り戻せないんです｡
死んでるんですから
取り戻す資格なんて ない｡
人は 死んだら終わりなんです｡
生きてる人の思い出には
なれたとしても➡
死んだ本人が 新しい何かを➡
積み重ねていけるわけじゃ
ありません｡
あのお城だってそうです｡
生きてなきゃ 完成させることだって
できないんですよ｡
ひととの関わりも そうです｡
生きてるってことは
可能性なんですよ 神山先生｡
先生が生きてることで➡
先生自身も
先生に関わる生徒たちも➡
それ以外の たくさんの人たちにも
何かを与えられて➡
与えられることが
できるんですから｡
俺は…｡
人は いつか必ず死ぬんです｡
だから お願いだから➡
それまで
精いっぱい生きてください｡
私は それまで
向こうで待ってますから｡
向こうって？
ふふっ｡ 先生 言ってましたよね➡
どうして 記憶を取り戻したのに
私が成仏しないのか｡
♬～
ほっ！
ん？
ありがとうございます｡
私のこと
こんなに真剣に思ってくれて｡
んっ！
おい！
♬～
本当は
私も ずっと先生のそばにいたい｡
でも… 先生は生きてるから｡
これからも
生きていかなきゃいけないから｡
アカネ…｡
♬～
神山先生｡
私は
生きてるあなたが大好きです｡
あなたに出会えて良かった｡
♬～
(林)神山先生！
(岩名)神山！
神山先生
わかりますか？
先生…｡
(小夜)神山先生｡
(りさ)先生｡
(香織)先生…｡
(岩名)神山 おい！良かった～｡
はぁ～…｡
茜先生｡
♬～
(林)
じゃあ これ食べてくださいよ｡
ありがとうございます｡
昨日から ずっと作ってますけど
無理はしないでくださいね｡
大丈夫です｡
何かしてないと落ち着かなくて｡
♬～
出来た｡
言ったろ｡
生きてんのは しんどいって｡
柚木明日香さん｡
(明日香)はい｡
それでは 今日も１日
よろしくお願いします｡
(香奈)は～い｡
先生 新しい引っ越し先 どう？
快適ですよ おかげさまで｡
じゃあ 今度 みんなで
遊びにいっていい？ ねぇ｡
≫いいね いいね｡ 行こうよ｡
久々に
料理 振る舞っちゃいますよ｡➡
先生が引っ越してから
材料 余らしちゃって｡
だから いつも言ってるじゃ
ないですか｡ 買い過ぎだって｡
いつも言ってるって何ですか？
それは｡ はっ？
えっ？ いや…｡
河合先生 いや… 千穂さん➡
この際だから
皆さんに言いませんか？
言いませんかって
まだ友達なんですから｡
えっ 家で２人っきりになったのに？
(大原)えっ 何それ｡➡
何ちょっと｡ 私に隠れて｡
(岩名)おいおい おい…｡
(大原)こそこそ そういう感じ？
(岩名)君が とことん 生徒と
向き合う姿を見せたおかげで➡
この学校も少しは
風向きが良くなったからな｡
まあ 僕は ある人のおかげで
頑張れただけですから｡
(轟木)あぁ 神山先生｡
岩名先生も どうも｡
お疲れさまです｡
それにしても
良かったですね｡
京塚氏のほうから
復職の希望が出て｡
(岩名)
もともと ひっかき回したのは➡
向こうだったけどな｡
まあ 教育委員会としては➡
今後は変な騒ぎを起こさないよう
留意していただきたいと｡➡
では｡
♬～
茜先生とは あれから…｡
いや｡
そうですか｡
ただいま｡
おはようございます｡
(先生たち)おはようございます｡
(河合)あっ 神山先生
おはようございます｡
(林)神山先生 聞きました？➡
あの話｡
あの話？
生徒たちも うわさしてますよ｡
また うちのマンションで
幽霊騒ぎが起きちゃって｡➡
先生が住んでた３０４号室➡
こないだ 新しい人が
入ったばっかりなんですけど➡
夜中に
女の人の幽霊が出た！って言って➡
マンション中に響き渡るような
大きな悲鳴上げて➡
もう 俺 びっくり…｡
神山先生？
♬～
おい アカネ いるのか？
アカネ？
≪コン
入るぞ｡
♬～
アカネ？
アカネ！
吉岡です｡
あっ あっあっ ものすごく痛い｡
いやいや いや しかしね ひどいね
いきなり 数珠は ひどいね｡
(ﾒｸﾞﾐ)悪ふざけするからだよ
ヨッシー｡
いや だって 僕ら
自由気ままな…｡
浮遊霊だしね｡
そういうこと｡
何なんだよ｡
ふざけやがって｡
えっ？
どうも！
あはっ いきなり会うのは
てれくさくて➡
吉岡さんにお願いしたんですけど｡
♬｢Joy!!｣
何で!?
いや だから➡
いきなりは
てれくさかったんですよ｡
じゃなくて 何で成仏してねぇの？
あぁ…
成仏しようと思ったんですよ｡
でも その前に ちょ～っと
観光しようかなと思って➡
あちこち うろうろしててですね｡
で 実物の姫路城を
見にいった辺りで➡
天のお導きの光が消えちゃって｡
そのあとは もう
こう なし崩し的にっていうか…｡
どうしましょうね これから｡
どうしましょうって
決まってんだろ｡
♬～
ずっと一緒にいてくれ｡
でも… 私 お化けですよ｡
それ もう聞いた｡
じゃあ…➡
はい｡ ふふっ｡
♬～
あぁ～ 幽体離脱した～い！
いけません｡
待ってますから｡
わかってるよ アカネ｡
ふふっ｡
♬～
お～っと
ちょっと やめてください｡
(ナレーション)＜詳しくは
番組ホームページまで｡＞