ウーー…(ｻｲﾚﾝの音)
♬～
大丈夫なんですか？
(救急隊員)下がってください｡
≫大丈夫ですか｡
はい いきます｡
はい 下ろすよ｡
♬～
(LINEで 香奈)
で それから出るんだって｡
(りさ)
(香奈)
(舞)
(千夏)
(香奈)実際 もう４年くらい
人 住んでないって その部屋｡
(舞)ふ～ん｡
ウソくさ｡
(千夏)で？ その部屋に
入るわけ｡ 新しい担任が？
(りさ)つか 邦っちから
聞いたんでしょ｡
アイツ すぐ
話 盛るじゃん｡
(林)くしゅん！
≪おはよう 邦っち！
あぁ おはよう｡
…って 邦っちって呼ぶなよ～｡
(舞)担任って男だよね？
(千夏)どんなヤツだろ？
(女性)おはようございます｡
おはようございます｡
♬～
(香奈)目黒区の中学から
転任してくるんだって｡➡
年は３４｡
(舞)オッサンじゃん！
(千夏)オッサンでも
イケメンならね｡
(りさ)ブサメンは死ね｡
うるせぇな！➡
俺には関係ないだろ｡➡
話しかけてくんなって｡ おい！
♬～
(りさ)つか 始業式とか めんどい｡
(河合)おはよ～！➡
みんな
携帯の電源 そろそろ切って｡
(生徒たち)は～い｡
♬～
(河合)おはよ 京塚さん｡
規則だから そろそろ いい？
は～い｡
(河合)みんなも
ちゃんと携帯 しまってよ～！
じゃあ もう少ししたら
体育館に集合だから｡
(香奈)新学期から
うっぜーな 河合｡
(りさ)笑ってんじゃねーよ
ビッチ｡
しまったふり してんじゃねぇよ
くそガキ｡
≪河合先生！
おはよ～｡
おはよう｡
(大原)遅いですねぇ｡
(日野)まあ もうそろそろ➡
いらっしゃる頃だとは
思いますけれども｡
(大原)初日から
遅刻なさるんじゃないですか？➡
教師の何たるかを
わかってらっしゃらない方ですし｡
そう思いません？ 岩名先生｡
(岩名)転任組の先生も まだだよ｡
林先生 何か聞いてる？
いえ｡
(岩名)君と同じマンションに
越してくるんだろ？
でも 昨日も
その気配なかったですし｡
ついてくんなって｡➡
さっさと成仏しろよ！➡
生臭坊主？ 知るか｡
(大原)校長先生 心配ですから
電話しましょうか？➡
私 かけますから｡
いえ➡
もう少し待ちましょうか｡
(小山)あからさまですね
男の先生相手だと｡
(石澤)がっついてる｡➡
いつもより化粧 濃いし｡
(小山)確かに｡
(窪内)新任２人｡ やだやだ｡
あの｡
おはようございます｡
(河合)おはようございます｡➡
あの～ 失礼ですけど
生徒の保護者の方じゃ…｡
いえ｡
今日から こちらに赴任する➡
霧澤と申します｡
あっ…｡
(霧澤和泉)よろしく 河合先生｡
♬～
(日野)それでは 次に➡
新しくいらっしゃる２人の先生を
ご紹介します｡
(小声で 林)１人しか来てないし｡
(小声で 河合)携帯 連絡しても
出ませんでした｡
(日野)本年度 我が校にも➡
民間から採用された先生が
いらっしゃることになり➡
副校長として
お迎えすることになりました｡➡
霧澤和泉先生です｡ どうぞ｡
おはようございます｡
(生徒たち)おはようございます｡
えぇ～ ただいま ご紹介…｡
霧澤先生？
♬～
えっ？ 何？
その携帯を没収します｡
はぁ？ ちっ 今 しまうから｡
生徒は 校内では➡
携帯の電源を切り 違反した場合➡
没収と
校則で決まっているはずです｡
つうかさ 電源切ってないやつ
他にも いるんだけど｡
(林)あの 霧澤先生｡ この生徒には
後で よく注意しておきますので｡
(大原)始業式の最中なんですから
非常識ですよ｡
非常識？
(女子生徒)信じられないし｡➡
こいつ マジ最悪｡
教師に対して そういう言葉遣いも
良くありません｡
３年１組 本間綾乃さん｡
(綾乃)えっ？
(ざわめき)
何で知ってんの？ 私の…｡
先生方と全校生徒の 顔と名前は
頭に入れてあります｡
[TEL](着信音)
[TEL]
すいません！
おい！誰だ？ お前｡
もしかして 新任の…｡
すいません｡ 引っ越し業者から
連絡 来ちゃって…｡
今日から赴任します➡
神山暁です｡
(生徒たち)先生～！
♬～
(大原)困るんですよ あんな
つるし上げみたいな まねされちゃ｡
(日野)まあまあ まあ…｡
(大原)
あの 聞いてらっしゃいます？➡
今はですね ちょっとしたことで
すぐに保護者が乗り込んできて➡
大ごとになるんですから もう｡
大原先生｡
はい｡
ご意見 ありがとう｡ そのときは
ちゃんと対処しましょ｡
え～っと… あら？ 神山先生は？
(岩名)ホームルーム行くって
出ていきましたよ｡
(日野)あぁ それは それは｡
(神山暁)それでは
今日から よろしくお願いします｡
(香奈)はい！
質問タイムとかＯＫですか？
いいですよ あるなら｡
≪おっ…｡
じゃあ 身長と体重｡
(手嶋)彼女 いるんすか？
(生徒たち)ははははっ…｡
身長は１８０cmくらい…｡
後 幽霊マンションに住んでるって
本当ですか？
幽霊マンション？
(明日香)それって 4丁目のﾏﾝｼｮﾝ？
(石田)あっ 何か聞いたことある
そのうわさ｡
(ざわめき)
僕は 幽霊とかを信じてないんで｡
(ともみ)怖くないんですか？
ああいうのは
人間が 頭の中で作り出した➡
幻覚みたいなもんですから｡
そんなのが もし見えちゃうなら
おはらいよりも➡
病院に行ったほうが
いいと思います｡
う～わ！何か夢がない｡
それじゃ 出欠を取ります｡
相田拓途さん｡
(河合)あぁ…
相田さんは 今日 お休みです｡
あれ？ 森野さんは来てたよね？
(香織)保健室です｡ 始業式の前に
気分悪いって言って｡
わかりました｡
じゃあ 次 石田航さん｡
(小夜)まだいる｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
(根津)大丈夫かよ？
(小夜)もう戻るから｡
(根津)顔色 悪くね？
ちょっとね｡
♬～
≪９ １０｡
相変わらず持ってんね これ｡➡
おう 拓途 遅ぇな お前｡
(相田)すいません｡
(河合)相田拓途 ２年の３学期から
ほとんど来てないんですよね｡➡
無断欠席も何度かあって｡
不登校ですか｡
去年 身内の方が亡くなられて
お休みしてから➡
ずるずるって感じです｡
私も何度か
家庭訪問してるんですけど｡
家庭訪問か…➡
めんどくさ｡
はぁ？
あっ あの 僕 そんなに生徒と
深く関わってく気 ないんで｡
あっ それより 生徒が何で
教師の引っ越し先なんか➡
知ってるんですか？
♬～
(林)すいません｡ ３０４号室に
越してくる人がいるって➡
一部の生徒に話したら
もう ばって広まっちゃって｡
子供は そういう話 好きですから｡
はあ｡
あの～ そのことで
河合先生 何か言ってました？
えっ？
あっ いや➡
林先生は おしゃべりだとか 何か
そういう悪い印象 持ってる的な｡
いや べつに｡
そうですか
なら いいんですけど｡
あっ でも 忙しかったですよね
始業式の当日に引っ越しなんて｡
決まってたマンションが 手続きの
ミスで入れなくなっちゃって➡
急きょ 代わりの場所 探したんで｡
じゃあ やっぱり
うわさは知らなかったんですね｡
ああ 幽霊のうわさですか？
というか その正体です｡
教師の幽霊？
ええ➡
大昔 小原南中に
勤めていたそうなんです｡
生徒との関係が
うまくいかなくて➡
ノイローゼで死んじゃった先生
だって｡
それ ベタっていうか
定番の都市伝説ですよ｡
僕が中学んときは
有名な話でしたよ｡
あっ 僕 一応
小原南の卒業生なんですけどね｡
へぇ～｡
(一樹)おかえり 林先生｡
(林)あっ ただいま 一樹君｡➡
管理人さんの子供です｡
３０４号室に入ってきた人だよね？
そうだけど｡
(一樹)あのさ 幽霊部屋➡
ちょっとだけ
見せてもらってもいい？
(進藤)
一応 荷物の確認 お願いします｡
はい｡
≪(林)思ったより 普通だな｡
≪(一樹)もっと お札とか
ば～って貼ってあるかと思った｡
うわっ！
あっ！
(進藤)それ 前の管理人さんが
貼ってったみたいで｡
(林)ちょっ ちょっと
神山先生 大丈夫なんですか？
(一樹)幽霊 怒るんじゃないの？
怒ったって
家賃払うの こっちだし｡
(林)そんなこと言って…｡
♬～
えぇ～ 今日から この部屋に
住むことになりました｡
で べつに ここに勝手に
いるのは構わないんですけど➡
ちゃんと気は使ってください｡
もし こっちの生活の
邪魔をする気なら➡
それなりの対処は
させてもらいます｡
♬～
んんっ｡ はぁ～｡
だから邪魔すんな つったろ！
じゃあ それなりの対処
させてもらいますよ｡
♬～
消えても無駄！
甘い！
♬～
一晩じっくり反省しろ｡
≫(戸の開閉音)
≫(林)おはようございます
神山先生｡
おはようございます｡
どうでした？ 昨日の夜は｡
出ましたよ 幽霊｡
ほんとですか？
ムカついたんで
返り討ちにしてやりました｡
ちょっと…
朝から冗談 やめてくださいよ｡
相田さん 制服を着て
うちを出たんですか？
(河合)ええ｡ 親御さんは
ちゃんと学校に行ってると➡
思ってたみたいです｡
共働きで お忙しいから
あんまり目が届いてないみたいで｡
(貴子)一体 先生は
どういう神経なさってるんです？➡
私には
全く理解できないんですけど｡➡
校長も校長です｡
(河合)どうしたんですか？
(貴子)娘が負った心の傷は
どうしてくれるんですか？
(林)本間綾乃の母親が
乗り込んできちゃって｡
(貴子)全校生徒の前で
大恥かかされて｡
(大原)それに関しましては
私どもも反省をしておりまして➡
えぇ～ これから担任の私が
しっかりとケアのほうを…｡
(貴子)これがきっかけで
いじめにでも発展したら➡
どうするつもりなんです？
学校は責任 取れるんですか？
あの～ それは…｡
責任は取れません｡
ちょっと 副校長｡
(貴子)何ですって？
もちろん いじめが起きれば
対処はしますが➡
現状 問題になってるのは➡
綾乃さんが
校則違反をしたことです｡
昨日の指導も不適切だとは
考えておりません｡
あなたねぇ…｡
綾乃さん➡
あなたが私に求めてることは
何ですか？
恥をかかされたことへの謝罪？
携帯に関する校則の変更？
お母さんと同じように あなたも➡
昨日の注意を
理不尽なものだと思いますか？
(貴子)ちょっと｡
子供に そういう きつい言い方…｡
中学３年生は未成年ですが➡
物事の分別がつかないほど
子供ではありません｡
もし
分別が身についていないなら➡
なおのこと
大人が指導するべきです｡
お母様が お嬢様を心配される
お気持ちはわかりますが➡
だからといって正しくないことを
容認する理由には なりえません｡
(貴子)
ははっ… 話になりませんね｡
綾乃！帰るわよ｡
(日野)あっ えぇ～ あの…｡
(大原)あの…｡
(貴子)このことは➡
教育委員会に
報告させていただきますから｡➡
失礼いたします｡
(大原)あっ あの 本間さん➡
あの いえいえ
もう一度 お戻り…｡
(貴子)行くわよ｡
(大原)いや ほんと あぁ～…➡
申し訳ありませんでした｡
(河合)な～んか すごいですね｡
あの副校長｡
(林)あの人
前 何やってたんですかね？
(岩名)さあな｡ でも まっ➡
お前さんらより
よっぽど 教員らしいと思うが｡
どういう意味ですか？ それ｡
今は
保護者の顔色ばっか うかがって➡
ろくに叱ることも できねぇしな｡
(大原)聞いていらっしゃいます？
ほんっとに面倒なことに…｡
(日野)まあ まあ…｡
(大原)校長先生 あの➡
ほら あの 教育委員会…｡
(アカネ)
あっ 熱っ… この塩 熱っ｡
あっ ごきぶりだ｡
≪あっ おっきいなぁ～ これ｡➡
怖～い｡➡
あっ 今なら隠れちゃうかも｡
あっ｡
≪うぅ…｡➡
反省しました｡
♬～
あっ あっ！
待って… 待ってください｡
何だよ｡
あの…｡
どけてもらえませんか？ お塩｡
ほんと すごく熱いんです｡
あの 私のこと見えるんですか？
声も｡
はっきり見えるし
はっきり聞こえてるよ｡
♬～
じゃあ 霊感がある人？
霊感かどうかなんて
わかんないでしょ｡
おたくは俺の頭の中の
幻覚かもしれないんだし｡
だって
お塩とか数珠とか使ってるし｡
経験上 そうすれば
追っ払えるって知ってるから｡
あっ 私
この部屋の地縛霊なんです｡
とりあえず座って話しませんか？
こんなふうに人と話すの
久しぶりなんで｡
はい？
だって➡
最後に ここに人が住んでたの
４年前だし｡
その前の人たちも みんな
すぐ引っ越しちゃったから｡
おたくが脅かすからだろ｡
だって それ 幽霊の
生きがいみたいなもんですし｡
生きがいって死んでんじゃん｡
あっ！あはっ！ツッコまれた｡
幽霊になって初めてツッコまれた｡
よっしゃ！しゃっしゃ！
あのさ｡
はい｡
ちょっと はっきり
させておきたいんだけど｡
俺の生活に干渉しないでくれ｡
話しかけたりも するな！
そんなに邪けんにしなくても｡
相手にすると つけあがるだろ
お前らは｡
こっちが見えるってわかると
しつこく付きまとう｡
(幽霊たち)あぁ～｡
(幽霊)あぁ またカツ食ってるね｡
(幽霊)おいしそう～｡
未練だか何だか知らないけど➡
あれしてくれ これしてくれって
ぎゃ～ぎゃ～ わめく｡
１個ちょうだ～い｡
やめとけ｡
人の思い出の写真に
勝手に写り込んでくる｡
うっとうしいんだよ マジで！
だから さっさと消えろ！
そこまで言わなくても…｡
あっ 名前 神山先生ですよね？
昨日の夜
そう呼ばれてるの 聞いてたんで｡
あっ 私はアカネっていいます｡
学校の先生ですよね？
社会科ですか？
あっ 実は こう見えて私も…｡
何なんだよ あいつは｡
(ｱｶﾈの声)アカネです｡
やかましい！
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
(史江)ただいま｡
おかえり｡
(史江)あっ 拓途
今日 ちゃんと学校行ったの？
先生から電話あったけど｡
うん｡
そう｡
はぁ～… よいしょ｡
(史江)あら➡
ご飯 食べてないじゃない｡ うん？
母さん…｡
[TEL]
(史江)もしもし？
あぁ お疲れさま｡➡
うん｡ あっ ねえ ちょっと待って｡
拓途
ご飯 先食べちゃって｡
お母さん
まだ仕事あるから ねっ｡➡
ごめんなさい｡ うん｡ え～っと
何？ そのデータは じゃあ…｡
♬～
高校生？
はい｡ 前に➡
ゲーセンで一緒に遊んでました｡
その高校生は
知ってる顔でしたか？
(手嶋)俺は知らないけど でも➡
無理やりって感じじゃ
なかったっすよ｡➡
仲良さそうだったし｡
ピーンポーン！
やっぱり留守ですね｡
親御さんの携帯に連絡しますか？
いや そこまでしなくて
いいんじゃないですか？
べつに 学校で何かトラブルが
あったわけでもないですし｡
でも 理由が理由ですから｡
来なくなった きっかけって➡
去年 身内の方が亡くなった
っていう話でしたけど｡
あぁ…
同居してた おじいさんです｡➡
彼 すごい おじいちゃん子で➡
１年のときは
お忙しい両親の代わりに➡
授業参観にも
いらっしゃってましたよ｡
(回想 河合)
⦅漢字の音読みを使って表します｡⦆
じいちゃん死んで
不良の道に真っ逆さまか｡
どうします～？ 今後のこと｡
本人の意思で学校サボって
親も放任じゃ…｡
僕らが口出しても
しかたないでしょ｡
ほんと冷めてるんですね
生徒のことに関して｡
べつに
生徒ラブでも いいことないし｡
同感です｡
私も そういうタイプなんで｡
あぁ｡
私 ほんとは➡
旅行会社かマスコミに
就きたかったんですよね｡
でも
なかなか 就職先 決まんなくて｡
まあ 公務員ならいいかな～
と思ったら➡
結局 教師っていう
貧乏くじでしたけど｡
神山先生は どうして教師に？
忘れました｡
そうだったんですか～！
や～だ～！
おかえりなさ～い｡
(吉岡)いやぁ だから ほんと…｡➡
あっ どうも おかえりなさ～い｡
♬～
あっ ちょっと ちょっと｡
(吉岡)おっ おっ…｡
ちょ～っと待ってください
ちょっと待ってください｡
この人たち 私のお友達なんです｡
うん｡ あのね
僕ね あの～ 吉岡です｡➡
でね こっちがね
僕の彼女のね メグミちゃんです｡
(メグミ)どうも～｡
どうも～ じゃない➡
今すぐ出てけ！
うわっ どうしよう～｡➡
いい反応！
良かったじゃん アカネちゃん➡
これで
寂しい思いしなくて済んで なぁ！
そうなんです｡ うれしくて
天にも昇る気持ちです｡
昇れよ！
そんで そのまま成仏しろ！
(幽霊たち)ははははっ…｡
(吉岡)おっかしい｡➡
まあ まあ そう ｶﾘｶﾘしないで｡
あれでしょ？➡
小原南中の先生でしょ？ 僕ね➡
あの辺りも
よく ぷらぷらしてるから｡
(ﾒｸﾞﾐ)うん
うちら 自由気ままな浮遊霊だし｡
いいなぁ～ 地縛霊じゃなかったら
私も学校 行けるのに～｡
良かった 地縛霊で｡
あっ アカネちゃん➡
学校の先生 やってた
って言ってたよね？
そうなんですよ｡
あっ でも 私 自分の名字も➡
何年前に どんな理由で
死んだのかも わからないんです｡
どうして 自分が
幽霊になっちゃってるのかも｡
(林)⦅でも 生徒との関係が
うまくいかなくて➡
ノイローゼで死んじゃった先生
だって｡⦆
それって…｡
あっ あっ でも➡
鮮明な記憶も少しはあるんですよ｡
教壇に立ってたときのこととか｡
⦅では これ わかる人｡⦆
そのときの子供たちの笑顔も…｡
ふふっ｡
教師としての熱い気持ちは➡
まだ
この胸の中に残ってるんです｡
あはっ｡
まあ 何となくですけど｡ ふふっ｡
あっ 神山先生は 担任
受け持ってらっしゃるんですか？
まあ 一応｡
どんなクラスなんです？
さあ｡
さあって｡
べつに 生徒に興味ないし｡
えっ？
[TEL]
もしもし｡
神山先生｡
(店長)あぁ 担任の先生ですね？
すいません 遅くなって｡
いえ➡
こちらの先生に
話してたとこでして｡
(河合)これを
万引きしようとしてたみたいで｡
(店長)まあ 一緒にいた
高校生くらいの連中には➡
逃げられましてね｡
≪(戸の開閉音)
(店員)店長 その子の お母さんが｡
(史江)拓途…➡
あなた 何やってるの｡➡
誰かに 無理やり やらされたの？
ねえ そうなんでしょ？
(河合)あの～ お母さん
とにかく座って お話を｡
僕がやった｡
(史江)えっ？
自分で やりたくて やったんだ｡
(史江)今日は ご迷惑をおかけして
すいませんでした｡
いえ｡
(河合)あの～
学校に来てない件についても➡
一度 ちゃんと お話をさせて
いただきたいんですが｡
その件は 主人を交えて
改めて お願いします｡
でも さっき お話にあった
高校生のことも…｡
(史江)そういうことは
学校のほうで きちんと調べて➡
この子が 変なことに
巻き込まれないように➡
指導してください｡➡
行くわよ 拓途｡
わかりました｡ 相田拓途の件は
私のほうで対処します｡
よろしいんですか？
そのための副校長ですから｡
このまま休み続ければ➡
原級留置の可能性も
出てきますし➡
転校も視野に入れて
進めていきます｡
いいですね？ 神山先生｡
ええ まあ｡
(日野)本来は
担任 副担任の先生のほうで➡
もっと 話し合いをすべきだと
思うんですが｡
私も そう思います｡
はぁ～ でも➡
生徒と向き合うことができない
先生方には ご苦労でしょうから｡
(日野)う～ん…｡
あったま きますね あの人｡
言いたいこと ずけずけ言って｡
お言葉に甘えて
任せちゃいましょう 副校長に｡
神山先生？
≪河合先生！
部室に忘れ物したから➡
鍵 借りてもいいですか？
あっ うん わかった｡
行こっか｡
お願いします｡
♬～
⦅生徒と向き合うことができない
先生方には ご苦労でしょうから｡⦆
⦅もう やめてよ！➡⦆
⦅先生が 余計なことするから
こうなったんでしょ！➡⦆
⦅何もできないくせに
首 突っ込むから!!⦆
向き合ったって しかたないだろ｡
そうだろうか…｡
いや～ しかし あれだねぇ
今どきの先生は大変だねぇ｡
まあ 僕らさ 子供んときはさ
んなさ 悪いことやったらさ➡
学校の先生が
こら！ってさ こら！ってさ…｡
うるさいんだよ｡
♬～
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
≪(祖父)⦅拓途！⦆
⦅友達と けんかでもしたか？⦆
⦅えっ？⦆
⦅見りゃ わかるよ｡➡⦆
⦅お前の顔見りゃ
助けてって書いてあるからな｡⦆
♬～
≪ドン！
≪ドン！ドン！
ドン！
あっ 神山先生｡
何してんだよ！
ドンドン ドンドン！
だから ちょっと…｡
ドン！
う～ん…｡
どうしたんだ 一体｡
≫(進藤)あっ どうも 先生｡
どうも｡
どうですか？ その後は｡
変なこと 起きたりしてません？
全然 大丈夫ですね｡
やっぱり
幽霊なんて 眉唾だったんですね｡
ははははっ…｡
そりゃ そうでしょう｡
じゃあ 失礼しま～す｡
うっ｡
ドン！
ドン！ドン ドン！
うるさいって！
ドン！
何してんだよ さっきから｡
見ればわかるでしょ
外に出たいんです！
あぁ そう｡ こっちも
出てってくれると助かるけど｡
嫌み言ってないで
様子 見にいってくださいよ➡
相田拓途君の｡
はぁ？
吉岡さんから聞きました
学校に来ていないって｡
あの中年浮遊霊｡
神山先生 その子のこと
どうするつもりですか？
どうするって？
間違った道に進もうとしている
生徒を引き止めるのは➡
教師の務めじゃないんですか!?
何年前の熱血教師だよ それは｡
このまま
放っておくつもりなんですか？
自分が担任しているクラスの
生徒なのに！神山先生だって➡
あんなに 生徒のこと
考えてるじゃないですか｡
なのに どうして！
ぎゃ～ぎゃ～ うるさいって！
今は もう
そういう時代じゃないんだよ!!
どういう意味ですか？ それ｡
生徒は必要以上に
教師に干渉されたくないし➡
親は親で お客様気取りで➡
学校に注文つけたり
文句つけたりしてくんの！
そういう連中相手に頑張っても
しかたないだろ!?
教師生活１２年 続けてきて
わかったんだよ｡
生徒のためにって動いても➡
空回りして
こっちが損するだけだって｡
あいつらは教師になんか
な～んも求めてねぇんだって！
とにかく➡
俺は生徒個人の問題に
いちいち踏み込む気 ないから｡
♬～
[外:4BBE93DD2A88A0BE2D7B83B372E8750E]♬～
おい！何してんだよ｡
いいかげんにしろよ｡
[外:4BBE93DD2A88A0BE2D7B83B372E8750E]♬～
あっ…｡
エネルギー切れです｡ はぁ…｡
ふざけんなって｡
神山先生は どうして
教師 続けてるんですか？
時代なんて関係ない｡
子供が間違った道に
進もうとしているのをわかってて➡
大人が ほったらかしにしようと
するなんて…➡
間違ってる｡
子供は
誰かが見守っててくれることで➡
安心するんです｡
親でも 教師でも｡
ちゃんと
見ててくれるって気持ちが➡
子供には 必要なんです｡
≪ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
(林)大丈夫ですか？ 神山先生｡
ん～ 何がですか？
(林)いや すごい大音量で
音楽とか流れてたから｡
(一樹)もしかして 幽霊の仕業？
いや すいません｡
申し訳ありません｡
♬～
言ったろ？
こっちの生活の邪魔すんなって｡
おい｡
私が生きてたら…｡
はぁ？
私が生きてたら…➡
絶対
ほったらかしになんか しない｡
♬～
何なんだよ あの幽霊｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
♬～
[TEL](着信音)
[TEL]
もしもし｡
あの 担任の神山ですけど｡
[TEL] この番号
連絡表に書いてあったんで｡
何ですか？
[TEL] あの 今から会えますか？
あの～
相田さん 今 どこにいますか？
そこに 僕 行きます｡
[TEL] 何で？
あっ… いや 話が｡
担任だから？
[TEL] べつにいいです｡
話なんかしても しかたないし｡
[TEL] いや ちょっと…｡
すいません｡
くっそ…｡
この前 忘れただろ｡
≪いやいや いや 完璧でしょ｡
なぁ｡
≪はははっ｡
≪うい～っす｡
おい～｡➡
何？ 今日 金ねぇの？
ごめんなさい｡
≪使えねぇなぁ～｡➡
この間の本屋のときも
ドジるしよ｡
まあ
いいよ いいよ｡➡
今日は お前 もっと簡単な稼ぎ方
教えてやっからよ｡➡
なっ はははっ｡
[TEL] ﾌﾟﾙﾙﾙ…(呼び出し音)
[TEL] もしもし｡
もしもし 相田か？
≫いえ 吉岡です｡
何なんだよ あんた｡
だってさ 様子見てたら
すごい大変そうだと思ったから！
うるさい もう 付きまとうなよ
うっとうしいから｡
あぁ あっ 出た！それ言った｡ えぇ～
そんなこと言っていいのかね｡
せっかく 協力してあげようと
思ったのにね｡
はぁ？
まあ あの その気になればね➡
えぇ～ お子ちゃまの１人や２人ね
どこにいるかなんて➡
すぐに わかっちゃうんだけども｡
そうなの？
ふふっ｡
さあ どうするかね 捜しますか？
いいから さっさとやれよ｡
あっ そんな何か乱暴な言い方では
とてもできません｡
ちゃんと言ってほしい｡
手伝ってください…｡
あの 今度
ちょっと声量が足りない｡ うん｡
手伝ってください！
ちょっと大きすぎる ちゃんと言って｡
手伝ってください｡
はい いいでしょう｡
じゃあ んんっ やるよ｡
あぁ～～～～！
♬～
(吉岡)違う｡
(吉岡)彼じゃない｡
(吉岡)彼でもない｡
♬～
林さん お上手｡
≫ほんと すごいです｡
≪す～ごい｡
南口んとこは？
パンケーキなかった…｡
♬～
ほら 早く来いよ｡
びびんなって｡
♬～
おっ はっけ～ん｡
そこ 場所は？
≫ほら そっち押さえろよ｡
早くしろって 見つかんだろ｡
≪ガタガタ ガタ…
≪カンカン！
しっかり
つかんでろよ｡
≫相田さん！
こんな所で何してるんですか？
つうか 誰？
おたく｡
相田さんの学校の担任です｡
場所 変えようぜ｡
おう｡
≪どけよ｡
先生かっこいいねぇ～｡
はははっ｡
≫すいません｡
≫来ねぇのかよ？ 拓途｡
来い つってんだろうが｡
⦅神山先生は どうして
教師 続けてるんですか？⦆
♬～
⦅子供が間違った道に
進もうとしているのをわかってて➡
大人が ほったらかしにしようと
するなんて…｡⦆
⦅間違ってる｡⦆
間違ってる…｡
おい ちょっと待て！
はぁ？
お前ら もう
うちの生徒に関わんな｡
何 言ってんの？
こいつ｡
相田 お前も わかってんだろ？
自分が悪いことしてるってこと｡
好きで こんなこと
してんじゃないだろ？
だったら 嫌だって言えよ｡
顔見りゃ わかんだよ｡
助けてくれって書いてあんのが｡
⦅お前の顔見りゃ
助けてって書いてあるからな｡⦆
じいさん死んで 両親も忙しくて➡
自分のことなんか
誰も見てくれてない➡
って思ってんだよな？
大人に相談しても無駄だって｡
俺は… 俺は お前のこと見てるぞ｡
お前の担任になったのも
つい この間だし｡
信用なんて しなくていいけど
ちゃんと見てるから｡
だから お前も ちゃんと言えって｡
嫌なら嫌 寂しいなら寂しいって｡
≫何だ？ そら｡➡
先生
気持ち悪いっすよ｡
ははっ｡
はははっ｡
なぁ｡
じゃあ
もっと気持ち悪いこと言うけど➡
変な連中と関わるなって顔で➡
お前のじいさん
さっきから そこに来てんだよ｡
はい｡ いい いい…｡
今 言うから｡
さい銭泥棒なんかしたら
ただじゃおかんって➡
超怒ってます｡
ふっ…➡
おっさん
頭 わいてんのか？➡
こいつのじいちゃんってな
去年…｡
♬～
(老人の声)拓途…｡
じいちゃん！
あぁ…➡
うわぁ～！
なっ｡ ちゃんと見ててくれたろ｡
♬～
はぁ～ 拓途｡
あなた こんな時間まで
どこに？ 拓途｡
あの お母さん
お忙しいと思いますが➡
息子さんのこと
よ～く見ててあげてください｡
えっ？
そうすれば きっと
拓途君からも伝えられることが➡
たくさんあると思いますから｡
失礼します｡
♬～
拓途｡
ごめん 心配かけて｡
父さんも母さんも
忙しかったし➡
話も あんまり
できなかったからさ｡
今日は 一緒に食べられるから｡
うん｡
(老人の声)神山… 先生｡
いや～
案外 簡単に信じてくれたね｡
僕の声まね｡
ガキなんて あんなもんだろ｡
また そんなこと言って｡
なかなか いい先生してたじゃん｡
べつに｡ ただの気まぐれだよ｡
♬～
おはようございます｡
おはよう｡
♬～
≪(綾乃)先生｡
おはよう｡
おはようございます｡
あの…➡
これ｡
いいわよ 規則を守ってれば｡
先生見てたら
うちのママ すごく かっこ悪くて｡
逆よ｡ どんなに かっこ悪くても➡
お母さんは
あなたを守りたかったの｡
それに…➡
大人だって間違うことは
たくさんあるから｡
(河合)神山先生
相田さん 来てるみたいですよ｡
あっ そう｡
良かったですね～｡
面倒なことにならなくて｡
まあね｡
(河合)神山先生って
ほんとに冷めてるんですね｡
そういう性格…｡
仲いいなぁ～ 何か｡
♬～
へぇ～｡
それでは 出欠を取ります｡
相田拓途さん｡
はい｡
石田航さん｡
(石田)はい｡
遠藤秀人さん｡
(遠藤)はい｡
老谷美香さん｡
♬～
おかえりなさい｡
良かったですね｡
相田拓途君 学校 来てくれて｡
あの
この間のことは反省しています｡
♬｢Joy!!｣
二度とするなよ
あんな ふざけたこと｡
♬～
ごめんなさい｡
お供え｡
これ もしかして 私に？
まあ 食べられないと思うけど｡
いいんです その気持ちだけで｡
♬～
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
どうされました？
神山先生が何か？
いえ｡ 前の学校では➡
どんな教師だったのかと思って｡
経歴に 問題はないと思いますが｡
♬～
これ 気合い入れたら 案外➡
食べられませんかね？
無理だろ 絶対｡
うぅ～～…｡
うん？
えっ？
うん｡ う～ん！んっ｡
何か うん おいしい気がする｡
ちょ… ちょっと待って｡ 今…｡
何だよ 今の｡
わかりません｡
こんなの初めてですから｡
唐揚げの幽霊？
何？ どれ？
いやっ…｡
生徒による評価？
(林)生徒に こびないと
いい先生扱い されないですから｡
何か いろいろ
納得できないんですけど｡
あれが
今の教師と生徒の現実です｡