(神山暁)これから
大人になっていく皆さんには➡
知ってもらうべきだと
思ったんです｡
(りさ)親は子供を愛してるって
前提でしょ？➡
それって
お前ら大人の自己満足じゃん｡
(アカネ)
男の子の映像が浮かんで…｡ えっ？
何やってんですか！
やめろ！
♬～
理由は何なんですか？
(岩名)根津
言い分があるなら はっきり言え｡
(根津)べつに ねぇよ｡
気にくわねぇから やっただけだし｡
根津さん｡
そんなんいいから 停学でも何でも
さっさと決めろよ｡
≪(相田)あっ 先生｡
あっ
保健室に手嶋さん いますよね？
(香奈)うん いるけど面会謝絶｡
はぁ？ 入りますけど｡
(香奈)あっ やめたほうがいい
いるけど やめたほうがいい｡
あぁ～！
(明日香)えっ｡
うん？
(香奈)だから
そういうことなんだってば｡
違う｡➡
前に助けてもらったから
ちょっと心配になって｡
(手嶋)そうなんだ｡
そんなことより
大丈夫なんですか？
大ダメージ｡
いや そうじゃなくて
根津さんのことです｡
あいつ 何か言ってた？
いや それで理由を聞きたくて｡
救いようねぇよな ほんと｡
はぁ～｡
(小夜)亮介！
≪(岩名)おい 待て！根津｡
帰んだよ｡➡
べつに話すことねぇし｡
お前なぁ｡
何？ 無理やり連れ戻すのかよ｡
♬～
(大原)何だか問題続きねぇ
神山先生が担任になってから｡
(小夜)ほんとに帰るの？
かばんだって教室に…｡
(根津)おめぇに関係ねぇだろ｡
(小夜)どうして？
何で急に あんなこと…｡
あいつと同じクラスにしたのが
間違いだろ｡
つうか 居心地悪ぃんだよな
あの教室｡➡
まあ お前は あの担任来てから
へらへらしてっけど｡
何 それ｡
ほんとのことだろ？
≪(進藤)あれ？ 小夜ちゃ～ん！
いやいや いや…➡
ちょうど良かった
知り合いに会えて うん｡
えっ？ あの…｡
あれ？ わかんない？
あぁ～ 僕だよ 僕｡ 吉岡｡
吉岡さん!?
(吉岡)よっ！あぁ！あっ あっ➡
引っ掛かった 引っ掛かった
引っ掛かった あぁ！
何やってんの？
いやいや あのね 違うの➡
どうしてもね 生身の体がさ
必要な用件だったからね｡
(進藤)あれ？ 何で こんなとこに｡
おっと➡
これは いけないな
これは いけない｡➡
ほら！
(進藤に取りついた吉岡)
大丈夫 大丈夫｡➡
この人
ちゃんと家まで帰しとくからさ｡➡
あっ それより これ｡
帰っちゃったんですか？
根津さん｡
(林)岩名先生が
引き止めたんですけどね｡➡
あっ 河合先生にも連絡しますか？
副担ですし｡
しても出ないと思いますよ｡
今日は確か…｡
面接ですよね｡➡
お友達が勤める出版社で
中途採用の｡
[TEL](着信音)
[TEL]
ﾋﾟｯ(携帯電話の操作音)
次から次だよ ほんとに｡
ふぅ～｡
はい じゃあ皆さん 席に…｡
あっ！
神山先生 お疲れさまで～す｡
はぁ？
(風)先生 どうしたの？
大丈夫ですか？
いや… ていうか｡
(重田)あっ 先生｡➡
根津君 帰っちゃったって
本当ですか？
(皆川)あいつ どうなんの？
これから｡
とりあえず
３日間は自宅学習です｡
事情のほうは
僕が ちゃんと聞きますから｡
そうそう 先生に任せて｡
静かにしろ｡
(生徒たち)えっ？
ははっ 何でもないです｡
♬～
(進藤に取りついた吉岡)
う～ん やっぱいいねぇ～｡
肉体があると味がくっきりして｡
(メグミ)いいなぁ～ ヨッシー｡
(進藤に取りついた吉岡)
あぁ じゃあ メグミちゃんと交代｡
♬～
(進藤に取りついたﾒｸﾞﾐ)
あぁ～ ほんとだ～！
超おいしい～！➡
あぁ…｡
(吉岡)まあ そら 見るわな｡
キーンコーン…(ﾁｬｲﾑの音)
あの 森野さん
根津さんのことで 少し話を｡
いいよ｡ あんなやつ ほっといて｡
(相田)先生
健太郎と亮介のことなんだけど｡
はい｡
♬～
親友？
根津さんと手嶋さんがですか？
うん 中１までは｡
何か あったんですかね｡
中１まではって｡
中１までは？
(相田)
あの２人 小学生のときから➡
同じ地元のサッカークラブに
通ってたんだ｡➡
そのころは
２人共 エース候補で｡➡
でも 中学に入ってから➡
亮介のお父さんが
会社 リストラされて｡
サッカークラブをやめたのは
経済的な理由ですか？
(相田)
だから これが きっかけかも｡
でも それって逆恨みでしょ？
お父さんだって 好きで
クビにされたわけじゃないんだし➡
それでグレて
ひとに暴力 振るうなんて➡
子供っぽいっていうか
自分勝手だと思うんだよね｡
ちょっと待っててください｡
はい｡
♬～
お前さ…｡
はい？
ぐいぐい来んなよ｡
あっ ははっ すいません｡
教室で生徒と話してると つい…｡
≪(戸の開閉音)
どうしたの？
とりあえず 事情は わかりました｡
後さ 亮介って➡
ほんとは
そんなに悪いやつじゃないから｡
えっ？
(相田)昔は 友達思いで➡
すごい
面倒見のいいやつだったから｡
♬～
ほら また透けてんだろ｡
後先考えずに 学校来るから｡
あっ…｡ いても立っても
いられなかったんです｡
思い出した記憶の場所が➡
あの学校の教室かどうか
確かめたくて｡
教室でナイフ持ってたんだよな｡
ええ｡ 制服着た男の子が｡
それって やっぱり…｡
あっ…
そんな深刻に考えないでください｡
それより 今は ほら
生徒の問題のほうを優先しないと｡
ねっ｡
≫(進藤)神山先生｡
進藤さん どうしたんですか？
体調 悪そうですけど｡
(進藤)いや ちょっと…｡➡
うぅ…｡➡
これ…｡
(一樹)大丈夫｡
ただの食べ過ぎだから｡
食べ過ぎ？
昼間に ふらっと出ていって➡
牛丼と
ラーメンとハンバーガーと➡
ケーキと肉まん
食べて帰ってきたんだ｡
何かに 取りつかれたみたいに
食べちゃったんだって｡
取りつかれてましたしね｡
吉岡…｡
これ 間違って
別の部屋のポストに入ってたから｡
♬～
(生徒たち)先生～！
｢お久しぶりです｡➡
私は今 教師になるため
教育実習中です｣｡
神山先生 この広田さんて子
先生の教え子ですか？
うん｡
教師になるだなんて➡
神山先生の影響ですかね？
そりゃないだろ｡
連絡 取らないんですか？
取らないよ｡
♬～
何してんだよ？
いや あの へへっ ちょっと➡
吉岡さんみたいに取りついたら➡
何考えてるか
わかるかな～って思って｡
訳わかんないこと 考えてんなよ｡
だったら 話してください
気になりますから｡
話すって？
何かあったんでしょ➡
この広田さんて子と｡
いいんだよ もう｡
もう 吹っ切ったんだから｡
これからは また ちゃんと
生徒と向き合っていくって➡
決めたんだから｡
良くないですよ 全っ然！
あん？
吹っ切ることと 目をそらすことは
全っ然 違うじゃないですか｡
引っ越して すぐのとき
神山先生 言ってましたよね｡
(回想)
⦅生徒のためにって動いても➡
空回りして
こっちが損するだけだって｡⦆
先生が そう思う理由が
彼女にあるのなら➡
ちゃんと向き合わなきゃ
吹っ切ったことにはなりません｡
だから ちゃんと話してください｡
話せば すっきりしますよ
少なくとも 私は｡
私はって…｡
あはっ きっと神山先生も｡
♬～
⦅おはよう｡⦆
⦅おはようございます｡⦆
教師になって ５年目のときの
教え子だったんだ｡
⦅おはよう｡⦆
そのころは
こんなふうに思ってた｡
≫⦅次 テストだよ｡⦆
俺は生徒たちと わかり合えてる｡
俺のクラスで
問題なんか起きるわけないって｡
(灰谷)⦅いたずらとか…｡⦆
それが ２学期が始まって
しばらくした頃に…｡
⦅でも 副校長
こういう結果が出た以上➡
ちゃんと調べないと｡⦆
俺のクラスで
いじめの可能性が出て➡
それを学校は
無視することに決めたんだ｡
⦅この話は とりあえず➡
私だけの胸に
収めておきますから｡⦆
⦅あの…｡⦆
⦅もう１枚余分に
渡しておきますから➡
適当に書いておいてください｡⦆
アンケートの回答も もみ消して｡
その いじめられてたって子が
広田さん？
そのときは でも
全然 気付かなかった｡
⦅広田さん｡⦆
いじめの原因は？
ささいなことだったよ｡
⦅あのさ…｡⦆
いじめが決定的に
エスカレートしたのは…｡
⦅良かったら いつでも
俺が話 聞くから｡⦆
俺が余計なことを
したからなんだ｡
⦅生徒を守る義務ってやつが
あるから｡⦆
俺は 的外れなまま
広田に声をかけ続けて｡
⦅広田さんのこと ちょっと
気にかけといてもらえないかな｡⦆
(希美)⦅かすみ どうかしたの？⦆
(ありさ)
⦅先生 何か理由 聞いてる？⦆
⦅いや いろいろあってさ｡⦆
⦅いいよ べつに｡⦆
⦅ねぇ 友達だし｡⦆
⦅サンキュー｡ 助かる｡⦆
いじめてる側の生徒にまで
不用意な行動を取ってた｡
♬～
(かすみ)⦅あ… 有沢さん｡⦆
それから状況は
悪くなる一方だった｡
♬～
(生徒たち)ははははっ…｡
俺が気付いたときには
もう手遅れだった｡
⦅あの みんなは？⦆
♬～
⦅帰っちゃったんですか｡⦆
⦅当たり前でしょ｡⦆
⦅いじめのこと
話し合うなんて言うから｡⦆
⦅何で先生って そんな ばかなの｡⦆
⦅何で 私を追い詰めるようなこと
すんの｡⦆
⦅守ってくれるって言ったくせに｡⦆
⦅私 信じてたのに｡⦆
⦅いや 僕は…｡⦆
⦅もう やめてよ！⦆
⦅先生が 余計なことするから
こうなったんでしょ！⦆
⦅何もできないくせに➡
首 突っ込むから!!⦆
⦅ううっ…｡⦆
⦅誰も いなくなっちゃった｡⦆
⦅ううっ… 私の周りに 誰も｡⦆
⦅ううっ… 先生のせいで｡⦆
⦅私… ううっ…｡⦆
それが
広田と顔を合わせた最後だった｡
その日の夜に あいつは…｡
[TEL](灰谷)⦅もしもし 神山先生？⦆
[TEL]⦅今 保護者から
連絡がありまして➡
神山先生のクラスの➡
広田かすみが自宅で…｡⦆
♬～
それから
向こうは すぐに転校したし➡
俺は そのあと
生徒と どう向き合っていいのか➡
わからなくなった｡
あのとき ちゃんと
話してくれてれば とか｡
学校が もみ消さなきゃ とか｡
言い訳ばっかり考えて｡
生徒から目を背けて｡
典型的な だめ教師の出来上がり
って感じ｡
そんなことありませんよ｡
仮に そうだったとしても➡
今は違います｡
だったら いいけど｡
それに 広田さんだって 今は
きっと わかってくれてますよ｡
教師になるって 葉書も
送ってきてくれてるんですし｡
そりゃ楽観的すぎんだろ｡
いいじゃないですか 楽観的で｡
私なんて 教え子に
刺されたかもしれないのに➡
けっこう前向きですよ｡
それ もう死んでるし｡
だから もう 取り返しのつかない
ことに くよくよするのは➡
ごめんです｡
神山先生も 連絡取りましょうよ｡
てれくさいなら
私が電話しますから｡
いいよ｡ もうわかったから｡
ふふっ…｡
じゃあ どうぞ｡
♬～
まずは 今の生徒のことが先だろ｡
うん｡
♬～
(面接官)⦅教師としての１年間で➡
あなたは どのようなことを？⦆
(面接官)⦅普通に授業？➡⦆
⦅そういうことじゃなくて
成果よ 成果｡⦆
(面接官)⦅もともと
出版業界を希望していたのに➡
安定してるからって
公務員になったんですか？⦆
(面接官)
⦅なら 続けたほうがいいわよ｡➡⦆
⦅うちの業界も不景気だから｡⦆
(面接官)⦅我々が
伺いたいことはですね 河合さん➡
あなたが会社に
どのような形で貢献できるか➡
ということなんですよ｡⦆
(面接官)⦅中途採用なんだから
当然でしょう｡➡⦆
⦅いつまで学生気分で
いるのかしら？⦆
(河合)フルボッコじゃん 私…｡
[TEL]
出ないな 電話｡
じゃあ 河合先生
無断欠勤ってことですね｡
あぁ～ 早速 校長に報告しなきゃ｡
んっ あっ あっ あの…｡➡
河合先生 体調不良で休むって｡
何？ 林先生 報告受けてたの？
☎
何で早く言わないんだ｡
えっ あぁ～ ちょっ… ちょっと➡
うっかりしちゃいまして｡ ははっ｡
(小山)あっ 少々お待ちください｡
あの…➡
保護者の方から
クレームなんですけど｡
(岩名･大原)どんな？
≪おはよう｡
(相田)おはよ｡
おう｡
(相田)大丈夫？ けがのこと
親に何か言われなかった？
普通のけんかって
言ったし｡
そんなうるせぇ親じゃねぇよ｡
♬～
≫(戸の開閉音)
(剛裕)おはよう｡➡
けんかで停学だってな｡
(剛裕)お前も 中３だろ｡
もう そういうことは…｡
うるせぇ独り言だな｡
(麗子)非常識だと言ってるんですよ
私たちは｡➡
こういうことを 思春期の
それも 受験を控えた子供たちに➡
聞かせる必要なんて
ないんじゃありませんか？
(日野)ええ まあ…
おっしゃることは わかりますが｡
(霧澤和泉)こちらには
可能な限りでと書いてあります｡
あくまで お願いですから
強制は しておりません｡
配慮が足りないと
言ってるんです｡
あの 弁護士の職に就いていた頃➡
私は さまざまな親子関係を
見てきました｡
両親の不和や離婚 子供への愛情が
欠落してる親も いましたし➡
愛情があっても
うまく伝わっていない➡
愛情のそそぎ方を
間違えていると感じる事例も｡
⦅あいつらのペットだもん｡⦆
ですが やはり それは➡
あり方として正しくないんです｡
離婚率や家庭の問題の増加を
鑑みて➡
そのあり方に
配慮すべきというのは➡
大人の勝手な言い分でしょう｡
大人も 間違えてしまうことは
あるんです｡
まず それを認めなければ➡
子供の信用を
得ることはできません｡
あまり 納得は
されてなかったようですが｡
でしょうね｡
教育委員会の轟木さんからも➡
あまり保護者を刺激しないように
と 連絡がありました｡
ここは 穏便に…｡
それが➡
一番の問題です｡
はぁ？
♬～
ぶつかることで
初めて生まれるものもあるのに｡
♬～
≫下手くそ！
≫ちゃんと動けよ！おら！
≫何やってんだよ 下手くそ！
≫ダッセェな｡
♬～
(香織)根津君って
サッカーやってたんですか？
１年生のときまで
地元のサッカークラブで｡
じゃあ 何で
サッカー部 入らないんだろ｡
そう言えばそうですね｡
(香織)
前に見たことがあるんです｡➡
部活で
帰りが遅くなったときに｡➡
そのとき
何となく寂しそうだったから｡
もう終わりか おら！
あん？
うっ…｡
心配してくれてるんですか？
何となくだけど➡
最近 クラスの雰囲気が
変わった気がするんです｡
前は もっと
みんな無関心っていうか｡
お互いに踏み込まないように
してたんですけど｡➡
今は あんまり そういうの
恥ずかしくないっていうか｡
(相田)岡本｡
(香奈)うん？
(相田)
数学のノート 見してくんねぇ？
(香奈)やだよ 私 字汚いしさぁ｡
亮介に一応 授業のノート➡
持ってってやりたかったんだけどさ｡
(香奈)あぁ～ でも 私➡
字汚いんだよな～｡
(風)はい｡
これ 先生の黒板より
見やすいと思うから｡
(香奈)おぉ～ さすが｡
(ともみ)でも そのノート
根津君ちに 誰が持っていくの？
(明日香)森野さんは？
２人が話してるの見たことあるし｡
(香奈)あっちはあっちで
そういうことなんだ～｡
≪(舞)
どうしたの？ りさ｡ こんな所で｡
(千夏)教室 入ろうよ｡
なまぬるいから
やだ｡
何 それ｡
ぶっ壊したくなるんだよね～｡
こういう雰囲気｡
♬～
｢民自党｣…｡
(窪内)京塚りさの父親ですか？
あぁ… ええ まあ｡
大物ですよね｡ 娘の教育には
関心ないようですけど｡
窪内先生は去年
京塚さんの担任だったんですよね？
ほんの一時期だけです｡
☎
(石澤)はい 小原南中学校です｡➡
えっ？ けんか？ はい｡
(進藤に取りついた吉岡)
すぐ入るんだよ すぐ｡
じゃないと
この人 正気に戻っちゃうから｡
わかりました｡
(吉岡)よし あぁ…｡
ほっ｡
グルグル グル…(おなかが鳴る音)
(進藤に取りついたｱｶﾈ)
おなか痛い…｡
あぁあぁ あぁ
朝から アイス何本目？
私が３本で
ヨッシーが８本｡
(吉岡)食ったね それ｡
(進藤に取りついたｱｶﾈ)計１１本｡
これじゃあ動けませんよ｡
あの いいよ いいよ
連れてってあげるよ｡
でもさ 何で２日連続
学校行くわけ？
う～ん… ちょっとね｡
えっ…｡
ピンポーン！
(林)留守かなぁ…｡
あっ もしかして 彼氏んとこ？
(進藤に取りついた吉岡)
う～ん それで それで？
どこ行きたいわけ？
サッカー部です｡
手嶋君と話がしたくて｡
(進藤に取りついた吉岡)
う～ん グラウンドのほうかね｡➡
う～ん…｡
(剛裕)ご迷惑おかけいたしました｡
≫根津さん｡
(剛裕)担任の先生ですか？
はい｡ ３年２組の神山です｡
すいません 遅くなって｡
(剛裕)いえ
こちらこそ ご足労いただいて｡➡
停学中なのに
ばかなこと しでかして➡
本当に申し訳ない｡
亮介｡
触んじゃねぇよ｡
根津さん｡
停学 延ばすなら延ばせよ｡
べつに どうでもいいしさ｡
おい 亮介！
仕事 お忙しいんじゃ…｡
これから はい｡
自分が家まで送っていきます｡
すいません｡
ちっ はぁ～
ついてくんなよ ウゼェから もう｡
補導された帰り道に
また何かあったら いけませんし｡
サッカー部に
どうして入らないんですか？
地元のクラブで
エース候補だった人が➡
入ってくれれば
部員も喜ぶと思いますけど｡
実力じゃねぇよ｡
えっ？
おやじが
コーチに 金渡してたんだ｡
おやじのリストラで
急に扱い悪くなって➡
それで やめたんだよ｡
そんな こけにされて
サッカー続けられるわけねぇだろ｡
てめぇが
まとわりついてくんのだって➡
問題 起きたら
自分の立場がヤベェからだろ｡
薄汚ねぇ大人が 担任面して
心配してるふりしてんじゃねぇよ｡
担任面って…｡
あなたの担任ですから｡
それに
自分では どう思ってるんですか？
本当に実力がないって
思ってるんですか？
≫(香奈)あれ？ 先生｡
何だよ てめぇら｡
(相田)
授業のノート取っといたから｡
(香奈)森野にも声かけたんだけど
断られちゃってさ｡➡
あんたたち 仲いいんでしょ？
けんかしたの？
…っていうか
つきあってんの？
ちょっと！
誰も頼んでねぇだろ こんなこと｡
(相田)みんな 心配してたから｡
あほくっせぇ｡
(相田)健太郎もだと思う｡
あん？
親には けんかって言ってた｡
一方的に殴られたのに｡
♬～
(香奈)何なの？ あいつ｡
(進藤に取りついた吉岡)
この辺だと思うんだけどな｡
≫(遠藤)前から
訳わかんねぇじゃん あいつ｡
(進藤に取りついた吉岡)あっ｡
(森岡)でも➡
ああいうこと するやつじゃ
なかったのに｡
(遠藤)つうか あのプリント見てさ
親のこと嫌になったんじゃね？
なあ 健太郎｡➡
何だよ｡
(手嶋)くだらねぇこと
言ってんじゃねぇよ｡
あいつのこと 何も知らねぇくせに｡
≪(岩名)おい｡
あんた ここで何してんの？
えっ…｡
♬～
(進藤に取りついた吉岡)
放せよ この野郎｡ ちょっと…➡
ちょちょ ちょちょ… 痛てて…｡
小夜ちゃん！
小夜ちゃん助けて｡ こっち こっち
ちょっと ちょっと…｡
えっ あっ｡
河合先生｡
(河合)あぁ～ もう あと少しで
パーフェクトだったのに｡
(林)何やってるんですか｡
学校 無断で休んでんのに｡
私 まだ学生気分が抜けてない
ばか社会人なんで｡
何やってんだよ！お前らは｡
あの～ これには
いろいろと事情がありまして…｡
言い訳すんな！
下手したら 進藤さん
不審者で捕まるとこだったんだぞ｡
(吉岡)いや だって そこは ほれ
彼 あの 見た目が多少不審だから｡
あんただって
ひとのこと言えないだろう！
僕 見えないもん！
パンピーには 見えないもん！
吉岡さんは悪くないんです｡
私が お願いしたんですから｡
だから
何で そんなこと頼むんだよ｡
神山先生のお手伝いがしたくて｡
お手伝い… お前な！
いいじゃないですか
せっかく 外に出られるんだし｡
ひとに頼まないと無理だろ！
大体さ…｡
(小夜)心配なんだよね 神山先生｡
こないだみたいに アカネさんが
消えそうになると困るから｡
えっ？
アカネさんだって➡
ここに いたいでしょ？
えっ？
じゃあ 私 帰るから｡
べつに
心配してたとかじゃなくて｡
小夜ちゃん もう 変なこと言って｡
(小夜のﾏﾈ)じゃあ 私 帰るから｡
おい！
[TEL]
≪カシャ！(ｼｬｯﾀｰ音)
♬～
(相田)
⦅親には けんかって言ってた｡➡⦆
⦅一方的に殴られたのに｡⦆
かっこつけやがって｡
(林)
ロシア風ビーフストロガノフと➡
ボルシチで～す｡
相変わらず手の込んだ料理ですね｡
あの～ そもそも
なぜ 僕のうちに？
林先生が
どうしてもって言うから｡
でも 外ならまだしも➡
どっちかの家で２人きりとか
ありえませんし｡
で 必然的に
神山先生のお宅になったわけです｡
むちゃくちゃな言い分なんですけど
この２人｡
まあ でも 残念でしたよね
面接うまくいかなくて｡
べつに｡ 大して入りたい会社じゃ
ありませんでしたし｡
でも お友達に
紹介してもらったんでしょ？
だから 良くなかったんですよ｡
きっと｡
かえって
色眼鏡で見られたっていうか…｡
面接官も嫌な感じでしたし｡
はぁ～ 私 そういうの
昔から ついてないんですよね～｡
ちゃんと評価してくれる人に
巡り会えないっていうか｡
やる気出せる場所
与えてもらえないっていうか…｡
神山先生
この人 ぶん殴っていいですか？
河合先生 それは…｡
最低ですね そういう考え方｡
えっ？
最低だって言ったんです｡
自分は何も悪くない
間違ってないって➡
悪いのは全部周りだって
文句ばっか並べて｡
いや
何で あなたに そんなこと…｡
好きだからですよ！
直球｡
好きだから嫌なんです｡
好きな人が
そうやって言い訳ばっかりして➡
逃げてるのなんて
見たくないんです！
林先生｡
自分が間違ってること
認めなきゃ➡
成長なんて できませんよ｡➡
河合先生は いつまで そういう
生き方してくつもりなんですか？
♬～
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
あっ ちょっと ちょ…｡
河合先生｡
あぁ～ あぁ…｡
ううっ 神山先生
僕 嫌われちゃいましたかね？
さあ｡ まあ でも 間違ったことは
言ってなかったと思いますけど｡
いや でも…｡
羨ましいけど｡
ちゃんと気持ち伝えられるなんて｡
ん？
えっ？ あっ あぁ…➡
違いますよ 違いますよ｡ あの…➡
根津君と手嶋君のことですから｡
だから ちゃんと こう➡
ぶつかったほうが
いいってことですよ｡
終わった 何もかも…｡
終わったかどうかは
わからないじゃないですか｡
ううっ…｡
言うだけ言って➡
ぶつかるだけ ぶつかって➡
それで 始められることも
あるはずですから｡ ねっ｡
そうだよなぁ｡
ちょっと 林先生 聞いてます？
うぅ～…｡
あっ 聞こえないんだ｡
えっと うんと
だから そうじゃなくて…｡
ちょっと
何か言ってくださいよ～｡
おはようございます｡
はぁ～｡ 何だよ このメール｡
ちゃんと 根津さんと
けんかしようと思って｡
朝っぱらから 訳わかんねぇ｡
間違ってたのは
お父さんとコーチです｡
それは 僕も
そのとおりだと思うんですけど｡
そのあと サッカーやめたのは
違いますよね？
本当の自分の実力に➡
自信がなくなったからじゃ
ないんですか？
それで 部活にも入らないで
やめたんでしょ？
てめぇ｡
それって ただの➡
お父さんへの
当てつけじゃないですか｡
自分が こんなに傷ついたのは
お前のせいだって➡
子供っぽく すねてるだけでしょ？
ちっ！
けんか売ってんのかよ｡
最初に そう言ったろ｡
被害者面して いつまでも
うじうじ引きずってたって➡
時間の無駄だって
そろそろ気付けよ！
俺は７年間
そうやって無駄にしてきたんだよ｡
お前は２年で十分だろ！
お前と けんかしてぇってやつが
もう１人いるから➡
そいつと正面から
ちゃんと ぶつかってみろ｡
♬～
おう｡
何だよ てめぇ｡
先生に言われたんだよ｡➡
お前 連れてくるから
ぼっこぼこにしてやれって｡➡
お前 今でも思ってんだろ？➡
金なんか使わなくたって➡
本当は
実力でエースになれたんだって｡➡
だったら それ証明してみろよ｡➡
ほら ボール取ってみろよ｡
くだらねぇ｡
また逃げんのかよ！
♬～
ダッセ｡
うお～！
殴りてぇのは
こっちのほうなんだよ！➡
あっさり サッカーやめやがって➡
結局は てめぇは
逃げてただけじゃねぇかよ！
２年間
すねてただけの てめぇなんかに➡
負けるわけねぇだろ！
ムカつくよなぁ
ほんと｡
はぁ？
だから…➡
俺の負けだって｡
♬｢Joy!!｣
♬～
良かったじゃないですか➡
ちゃんと負けて｡
どや顔すんなよ｡
てめぇが一番ムカつくんだよ｡
♬～
≫(戸の開閉音)
おふくろ
さっき仕事行った｡
うん｡
おやじ｡
ん？
中３だから
そろそろ ちゃんとするわ｡➡
でも 部活 入っていいか？
サッカー部｡
♬～
あっ あの… 河合先生｡
昨日のことなんですけど｡
♬～
やっぱり終わってる…｡
(岩名)
文化祭の日程 決まったぞ～｡
ほい｡
(根津)｢あの担任 むかつく…➡
けど悪い奴じゃねーな｣｡
(りさ)森野さん➡
ちょっといい？
(りさ)うわさで聞いたんだけど
森野さんって霊感あるって本当？
これ 心霊写真か
見てほしいんだけど｡
♬～
あの～ いいんですかね？
何が？
私も一緒に来ちゃって｡
いてほしいから
連れてきてんだろ｡
(生徒)先生 さよなら～｡
(生徒)さよなら～｡
さよなら｡
まさか 会いにくるとは
思ってませんでした｡
あの葉書➡
先生に知らせるためのものじゃ
なかったから｡
自分の けじめのために
送ったものだし｡
まだ 先生続けてるっていうのも
正直 意外でしたから｡
すいません｡
謝られても困ります｡
だって 許す気ないんだから｡
♬～
私 ずっと考えてました｡
自分は これから
どうしたらいいんだろうって｡
それで思い出したんです｡
先生が
私を守ってやるって言ったの｡
でも 先生は私を守れなかった｡
先生は私を
追い詰めることしかできなかった｡
♬～
だから 私➡
子供たちを守れる教師になろうって
決めたんです｡
弱い子の気持ちが わかるから➡
私なら守ってあげられるって｡
神山先生みたいな教師には
絶対ならない｡
そうですか｡
応援してます｡
♬～
神山先生｡
ごめんなさい 神山先生｡
私が余計なことを言ったから…｡
広田さんは
きっと わかってくれてる とか｡
いいんだよ あれで｡
ちゃんと前に進んでんだから｡
♬～
俺も前に進めたんだから｡
ここに来て
お前に出会えたおかげで｡
えっ？
≪(進藤)あぁ… あぁ～…｡
あぁ 神山先生 おかえりなさい｡
進藤さん 体調 大丈夫ですか？
どうもね こないだから
変に食べ過ぎちゃって｡
あっ そうだ➡
伝えなきゃいけないことが
あるんです｡
伝えなきゃいけないことって？
この間➡
３０４の昔の住人のことを
聞いてたじゃないですか｡
それで 女性は
住んでいなかったんですけど➡
一応 そのあとも
調べてみたんですよ｡
他に何か わかったんですか？
３０４の
最初の住人なんですけど➡
どうも
小原南の中学生だったみたいで｡
中学生？
借りていたのは
父親らしいんですけど➡
どうも 放任主義っていうか➡
グレた息子を持て余して
１人暮らしさせてたみたいで｡
中学生…｡
あっ｡
⦅昔 ここに知り合いがいて｡⦆
⦅時間は一瞬…｡⦆
⦅出会いは一生ですから｡⦆
ぶつかることで
生まれるものもある か…｡
はぁ～｡
副校長 ちょっといいですか？
何か？
校長が お帰りになったので｡
お願いします｡
♬～
行かないと｡ 迎えにいかないと｡
副校長に
伺いたいことがあるんですけど｡
滝沢茜先生のことです｡