(神山暁)今日から赴任します
神山暁です｡
(香奈)幽霊ﾏﾝｼｮﾝに住んでるって
本当ですか？
(一樹)うわっ！
(林)あっ！ノイローゼで➡
死んじゃった先生だって｡
甘い！
(アカネ)
あっ 私はアカネっていいます｡
(メグミ)
うちら 自由気ままな浮遊霊だし｡
(河合)ほんと冷めてるんですね｡
生徒ラブでも いいことないし｡
(河合)
私も そういうタイプなんで｡
(霧澤和泉)
生徒と向き合うことができない➡
先生方には ご苦労でしょうから｡
今は もう
そういう時代じゃないんだよ!!
時代なんて関係ない｡ 間違ってる｡
俺は お前のこと見てるぞ｡
(吉岡)
なかなか いい先生してたじゃん｡
ただの気まぐれだよ｡
(大原)はい これ｡
今度の持ち物検査のお知らせ｡
来週の火曜日って 随分 先ですね｡
(河合)事前連絡 徹底して
違反者ゼロが目標ですから｡
(林)チェックするのは 机ん中と
かばんぐらいですもんね｡➡
みんな 見られたくないものは
ロッカーに しまっちゃいますし｡
(岩名)校則じゃ
私物の持ち込み 禁止だろ｡
こんなの抜き打ちでやんなきゃ
何の意味もないよ｡
今どき
抜き打ち検査なんかしたら➡
プライバシーの侵害だ！つって
大変なこと なりますよ｡
プライバシーね｡
生徒は こうやって➡
悪いことしてもバレなきゃいいって
学んでくわけだ｡
実際 悪いことは
バレずにやってほしいし｡
今は生徒の人権
最優先ですからね｡
(大原)もめると また
保護者が どなり込んでくるもん｡
前の学校では 持ち物検査自体
廃止してましたよ｡
あら｡ 神山先生も
けっこう ご苦労されてるのね｡➡
そのへんの話 もっと伺いたいわ｡➡
今度 一緒にお食事でも どう？
はっ？
(大原)ほら 先生の歓迎会
まだだったでしょ？➡
良かったら 私 お宅まで伺って➡
手料理 振る舞っちゃうかも｡
急に そんなこと言われても｡
(小山)神山先生 完全に
ロックオンされてますね｡
(石澤)結婚 焦ってるから
大原先生｡ 年齢的に｡
(りさ)
ねえねえ これ見て｡ 超かわいい｡
(千夏)あっ かわいい～｡
(舞)ほんとだ｡➡
おそろで買っちゃう？
これも かわいくない？
(りさ)いいね 買おうよ｡
(舞)これも かわいくない？➡
シンプルなほうが かわいい…｡
(千夏)えっ これも かわいい｡
(舞)それ かわいい｡
(りさ)これも かわいいよね｡
(舞)これも かわいいよ｡
(りさ)両方 買おうか｡
(千夏)あぁ かわいい｡
(りさ)ねえ 香奈｡
(香奈)ん？ あぁ…
私 似たようなの 持ってるから｡
(りさ)そうなんだ｡
じゃあ こっちだけにする～｡
(千夏)これにしよ～｡
(舞)じゃあ 私も これにする｡
うん｡
えっ 香奈 帰っちゃうの？
(舞)お茶しようって言ったじゃん｡
(香奈)
ごめん 塾あるの忘れててさ｡
そっか｡
(千夏)そうなんだ～ 残念だね｡
ほんと ごめんね｡
じゃあ また明日｡
また明日｡
バイバイ｡
(香奈)バイバイ｡
♬～
[外:0491F0264F71540647BD2E9CDB686220](後藤田)学校教育研究家の
後藤田法子です｡
[外:0491F0264F71540647BD2E9CDB686220] 現在の
学校教育のあり方について…｡
わぁ～！
[外:0491F0264F71540647BD2E9CDB686220](後藤田)私と一緒に➡
お勉強してまいりましょう｡
ふぅ～ ふぅ～！
[外:0491F0264F71540647BD2E9CDB686220] Lesson１.
[外:0491F0264F71540647BD2E9CDB686220](加藤)よっしゃ！最高得点だ｡
[外:0491F0264F71540647BD2E9CDB686220] 加藤 マジ うますぎじゃね？
[外:0491F0264F71540647BD2E9CDB686220](加藤)はははっ｡
[外:0491F0264F71540647BD2E9CDB686220](男性教師)
加藤 今は授業中だぞ｡
[外:0491F0264F71540647BD2E9CDB686220](加藤)
これも 飽きちゃったかも｡
[外:0491F0264F71540647BD2E9CDB686220] おい 加藤｡
[外:0491F0264F71540647BD2E9CDB686220] ブッブー！
[外:0491F0264F71540647BD2E9CDB686220] はい これで体罰確定です｡
えっ えぇ～？ だって
じゅ… 授業中でしょ 授業中！
だめなんだよ 手ぇ出したら｡
[外:0491F0264F71540647BD2E9CDB686220](後藤田)
今の行為で 加藤君のｶﾞﾗｽのﾊｰﾄは➡
砕け散りました｡
[外:0491F0264F71540647BD2E9CDB686220] 教師は生徒に
むやみに接触してはいけません｡
[外:0491F0264F71540647BD2E9CDB686220] Lesson２.
[外:0491F0264F71540647BD2E9CDB686220](男性教師)お前
ｽｶｰﾄの丈 短すぎるんじゃないか？
[外:0491F0264F71540647BD2E9CDB686220] ブッブー！
[外:0491F0264F71540647BD2E9CDB686220](後藤田)男性教師が
女子に触れるのはセクハラです｡
セクハラって…｡
普通の指導じゃないですか～？
それでも だめ｡
[外:0491F0264F71540647BD2E9CDB686220](後藤田)今の行為で
浅井さんの純潔は汚されました｡
[外:0491F0264F71540647BD2E9CDB686220] Lesson３.
[外:0491F0264F71540647BD2E9CDB686220](男性教師)入りなさい｡
じっくり 話 しようか｡
[外:0491F0264F71540647BD2E9CDB686220] ブッブー！
えっ 何で？
[外:0491F0264F71540647BD2E9CDB686220] ２人きりで部屋に入り
ドアを閉めるのは 監禁です｡
えっ だって
学校の中の話ですよね これ｡
[外:0491F0264F71540647BD2E9CDB686220](後藤田)
今の行為で山田さんは➡
他人を信じられなくなりました｡
[外:0491F0264F71540647BD2E9CDB686220] それでは 皆さん
また次回まで｡ ごきげんよう｡
う～ん｡
何か いろいろ
納得できないんですけど…｡
あれが 今の
教師と生徒の現実です｡
生徒に対して
適度な距離感を保って➡
むやみに踏み込まないっていうのが
ポイントです｡
じゃあ じゃあ じゃあ
じゃあ じゃあ じゃあ➡
神山先生だったら
どうするんです？
生徒が悪いことしてたり
ルールを破ってたりしてたら｡
優～しく 丁～寧に➡
全力で へりくだって お願いする｡
それでも
言うこと聞かなかったら？
泣くしかないんじゃね？
えぇ～…｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
(日野)残業ですか？ 霧澤先生｡
生徒たちに このアンケートを
実施しようと思いまして｡
あの… ほんとに これを？
ええ｡
≪(美緒里)は～い
ありがとうございました～｡
はい｡ 香奈 洗い物 お願い｡
はい｡
いつも感心だね
香奈ちゃん｡
ほんと
大助かり｡
不景気で
バイトの子も雇えないから｡
(明日香)へぇ～ かわいい｡
(円花)今月号 載ってたよね｡
(香奈)うん 昨日
りさたちと買いにいったんだ～｡
(円花)いいなぁ～｡
(香奈)いいでしょ｡
(明日香)かわいい｡
(萌)めっちゃかわいい｡
(円花)うん｡ ヤバいよね｡
もっといいの あるんだ｡
(明日香)えっ！
ちょっと待ってて｡
(円花)うん｡
(香奈)ぐっちゃぐっちゃ｡
≪(岩名)岡本｡
何だ それ｡
えっ…｡
おはようございま～す｡
(河合)あっ 神山先生
ちょっと これ 見てくださいよ｡
♬～
生徒による評価？
副校長が実施するって｡
では そういうことで
校長 よろしくお願いします｡
♬～
(生徒たち)先生～！
このアンケートを
火曜日までに記入して➡
こちらの箱に入れていてください｡
(岩名)匿名だから 遠慮なく
きたんのない意見を書いていいぞ｡
(大原)そんな深刻に考えずに
印象っていうか➡
ふだんの先生への気持ちを書けば
いいわけだから｡
何か 寒気がします｡
大丈夫？
(大原)何？ 先生 見てると
寒気がするってこと？
えぇ～
お知らせのほうは以上です｡
えぇ～… あの それと
岡本さんと京塚さん➡
このあと
職員室のほうに来てください｡
(岩名)じゃあ この小物以外➡
全部 京塚の私物なんだな｡➡
自分のロッカーに
入り切らなくて➡
友達のを借りるって…｡➡
お前 どんだけ 学校に
私物 持ち込んでんだ｡
(岩名)とりあえず ﾛｯｶｰの中の私物
全部 持って帰れ｡
(りさ)何で？ ロッカーの中は
チｪｯクされないってルールでしょ｡
校則違反が わかってて
見逃すわけないだろうが｡
本当なら全部 没収するとこだぞ｡
先生も同じ意見なの？
ええ まあ｡
あの～ 岩名先生➡
後は 私たちのほうで…｡
話は終わりだ もう帰っていいぞ｡
香水は返してよ｡
それ けっこう高いし｡
(岩名)
返すのは 卒業式んときだな｡
♬～
(りさ)
すっげぇムカつく 岩名のやつ｡➡
あのワルキューレ ママに
買ってもらったばっかだったのに｡
(香奈)
あの… ごめんね 私のせいで｡
(りさ)いいよ べつに｡
あんなの 取り返すの余裕だし｡➡
ほんとだったら
弁償してもらうとこだけどね｡
♬～
(河合)すっごい迷惑なんですけど
岩名先生｡
よりによって 京塚りさ相手に…｡
彼女 父親は政治家で
母親はＰＴＡ会長ですよね？
ええ｡
だから もめると すごい大変で｡
(回想)⦅こういうことは
ちゃんと話し合ってですか？⦆
(河合)２年のときなんか
クラスメート 引き連れて➡
担任の態度が
気に食わないから変えろって➡
校長に じか談判ですから｡
むちゃくちゃですね｡
(河合)その担任って
理科の窪内先生だったんです｡➡
それ以来 授業以外は
ヒッキーですよ 窪内先生｡
今回の件も➡
ややこしいことになる前に
収めないと｡
あっ…｡➡
岡本さんにも
矛先 向くかもしれませんし｡
(一樹)ねっ？ 聞こえるでしょ？
(小夜)テレビの音かな？
えぇ～！そんなんじゃないって！
≫(足音)
あっ え～っと 森野さん｡
(一樹)神山先生➡
やっぱり この部屋
幽霊いるんだよ！➡
さっき 中から
話し声 聞こえてきたもん！
(小夜)
もし 本当に幽霊の声だったら➡
今日の夜…➡
君の所に出てくるかもよ｡
うそだぁ～！
はぁ～｡
あの～ 僕に何か用事ですか？
ちょっと
この部屋に興味があって｡
あぁ～｡
後 先生にも｡
えっ？
でも いいです｡
先生のほうは
私たちに興味なさそうだし｡
♬～
やっぱりいる｡
(吉岡)あら？ 声 聞かれてた？
そんな でかい声で話してたっけ？
あっ あれじゃないですか？
２人が去年…
ふふっ｡ 遊園地 行った…｡
あれでしょ？ あの～
あの～ メグミちゃんが あの～➡
お化け屋敷で
泣いちゃったっていう話｡
あぁ～ もういいって その話は｡
恥ずいから｡
だって お化けが お化けを！
いやいや
ほんとね あの話 傑作で…｡
えっ
あの～ 神山先生も聞きたい？
聞きたくない！
つうか もう さっさと下りろよ！
ごきぶりか お前らは｡
(吉岡)何で そんな ごきぶり…｡➡
何だ～い えぇ～ 今日は また➡
ご機嫌が
一段と斜めじゃないの｡➡
えぇ～ あっ あれかな？➡
あの～ 例のアンケートのことが
心配なのかな？
あん？
いやね 今日ね➡
ちょっと 寄らせてもらったから｡
⦅何か 寒気がします｡⦆
(林)⦅大丈夫？⦆
職場まで うろつきに来んなよ！
でも 面白いですよねぇ～｡
生徒に先生の評価させるなんて｡
ん～ 面白くない｡
匿名のアンケートだぞ｡
あぁ～ どう思ってるか➡
直接 言ってくれたほうが
いいですよね｡
そのほうが 生徒と
ちゃんと向き合えますから｡
それ もっと無理だから｡
えっ？
≫ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
また 声 漏れたんじゃねぇの？
はい｡
どうも～ 神山先生｡
何ですか？
やだ 言ったじゃないですか➡
先生のおうちで 歓迎会やろうって｡
あぁ～！
えぇ～ いや てっきり冗談かと…｡
ダン！(ﾄﾞｱをたたく音)
私は いつだって本気です！
へへへへっ おじゃましま～す｡
食材も買ってきましたから ははっ｡
ちょっと待ってください｡
えっ 何で？ 何で？
えっ あっ あぁ…｡
何なんだよ｡
[TEL] ﾌﾟﾙﾙﾙ…(呼び出し音)
林先生？
今すぐ帰ってきてください｡
≫ドン！ドン！(ﾄﾞｱをたたく音)
ピンチなんです！いろいろと｡
便利ですねぇ こういうとき➡
携帯って｡
早く！
(大原)神山先生～｡
ちょっと…｡
(美緒里)ビール２本と
れんこんの磯辺揚げ｡
(客)それで｡
はい｡ あっ これ 下げちゃいますね｡
(客)ああ｡
(美緒里)香奈 これも お願い｡
♬～
お母さん あのさ…｡
ん？ 何？
お小遣いのことなんだけど…｡
≫(戸の開閉音)
(美緒里)いらっしゃいませ｡
何名様ですか？
(客)１人です｡
(美緒里)あっ こちらに どうぞ｡
(林)お待たせしましたぁ～！
(大原)うわぁ すごい すご～い｡
(河合)へぇ～ お料理が上手って
ほんとなんですね｡
(林)ずっと
料理教室 通ってましたから｡➡
たくさん食べてくださいね
河合先生｡
(大原)
何で 河合先生だけに言うのよ｡➡
今日は神山先生の歓迎会でしょ～｡
まあ 普通は➡
ご本人のうちでは
やらないですけどね｡
いいんですよ
そういうの 気にしないで｡
家飲みのほうが 楽ですから｡
(大原)うん➡
外だとさ
学校のこと愚痴れないもんね｡➡
それにしてもさ
思ったより すてきなお部屋｡➡
ねぇ｡ 幽霊が出るなんてうわさ
ほんと失礼｡
(林)あっ でも 押入れに➡
ばぁ～っと
お札 貼ってありましたよ｡
そんなもん 迷信よ 迷信｡
私 こう見えても➡
そういう勘 鋭い人｡
全然 感じないもん｡
ちょっと 林先生
これ 全然 味しないじゃん！
えっ？
普通に おいしいですけど？
(大原)う～ん？ 何かね
魂 抜けてるって感じ？
正解！
今日 岩名先生と窪内先生は？
あぁ～ あの２人は｡
窪内先生は あんな感じだし➡
ほら 岩名先生も こうやって
なれ合うの嫌いなタイプだから｡
あの人 頑固ですから｡
生徒の中でも 怖がられてますし｡
(大原)きっとさ 今回のｱﾝｹｰﾄでも
いろいろ書かれるわよ｡
あの副校長も
性格 悪いわ ほんと｡ ほほっ｡
でも いろいろ書かれるのは
私たちもじゃないですか？
今の生徒って 基本 教師のこと
見下してる感じしますし｡
(大原)
保護者の影響でしょ～｡ 今は➡
子供に教師の悪口 吹き込むなんて
ざらだもん｡
生徒に こびないと
いい先生扱いされないですからね｡
邦っち！とか言われてるもんね｡
べつに
あれは こびてるわけじゃ…｡
呼ばれたら しっかり
毎回 注意もしてますし｡
そういう大原先生だって➡
生徒の評価
気にしてるんじゃないですか？
(大原)ううん 私は べつに｡➡
生徒に好かれようなんて
思ってもないし｡
何か 言ってること変なんですけど
この先生たちも！
≫邦っち ボール取って！
≫こっち こっち！
≫邦っち 早く！
いくぞ～！
(大原)体調はどう？ 大丈夫？
まあ 何とか…｡
(大原)みんなも 何かあったら
すぐに言うのよ｡➡
先生は
みんなを自分の子供みたいに➡
大事に思ってるんだから｡
(小山)頑張ってるわよ～｡➡
今度 勉強会でもしない？
(石澤)何でも言ってね｡
特に そういうの ないです｡
(石澤)そんなこと言わず
何でも相談に乗るから｡
結局 みんな こびっこびですね～｡
ばか正直に 態度 変えない人も
１人いますけど｡
≪(岩名)
おい 根津！もうすぐ授業だぞ！
さっさと行け！
(根津)あんた➡
みんなから どう思われてるとか
気になんねぇの？
教師なんて
嫌われてなんぼだろ｡
早く行け！
河合先生はアンケートのこと
気にしないんですか？
(河合)べつに｡
私 自分が中学のときに➡
教師に 何か
期待したりしませんでしたし｡
教師やってる間は➡
余計なトラブルに巻き込まれない
っていうのがモットーですから｡
≪(ｴﾝｼﾞﾝ音)
(河合)あぁ… トラブル来たかも｡
(麗子)
とにかく 傷ついてるんですよ➡
うちの りさは｡
(河合)やっぱり来ましたね｡
(大原)しかも弁護士付き｡
(岩名)しかし 校則を破ったのは➡
お嬢さんのほうですから｡
(弁護士)所持品検査を➡
適法とする根拠はないと
思いますけどねぇ 岩名先生｡
(麗子)そうそう｡ それに➡
ロッカーから私物を出してたのは
別の生徒さんなんでしょ？➡
なのに りさが叱られるなんて
あんまりじゃないかしら！
ねえ？ 副校長｡
そうですね｡
お気持ちは お察しします｡
(麗子)だったら
娘に謝罪をしてください｡
(日野)あの それは…｡
(麗子)でないと➡
それなりの対応を
考えることになりますけど｡
(岩名)いや 謝罪って…｡
担任の神山先生も不愉快でしょ｡
自分のクラスの生徒が
こんな理不尽な責め方されて｡
いや それは…｡
とにかく➡
これ以上 大ごとにするのは
よしましょうよ｡
それこそ時間の無駄ですし｡
(日野)いや あのですね…｡
お話は よくわかりました｡
(麗子)そう｡
では…｡
ご意見を要約しますと➡
お嬢さんは法的根拠がなければ
常識的なﾙｰﾙを守ることができず➡
適切な指導に対して
全く反省する気もなく➡
お母様と弁護士を送り込めば➡
学校が言うことを聞くだろうと
考えて泣きついた…｡
つまり
逆ギレしたということですね｡
(麗子)逆… えぇ えっ!?
我が校は規則を曲げることは
できませんし➡
京塚さんも それに従うことが
できないようなので➡
双方にとって最善の解決策は…
うん➡
転校だと思います｡
いやいや！ちょ… ちょっと！➡
そんな…
この程度のことで そんな｡
この程度のルールが
守れないことは➡
お嬢さんの将来にとって
大きな問題です｡
我々は協力を惜しみませんので
どうぞ ご安心ください｡
あなたも黙ってないで
何とか言いなさい！
副校長！
法律の専門家として
申し上げますが｡
結構です｡
私はこれでも元弁護士ですから｡
弁護士？
(河合)うそぉ～｡
お話を続けましょうか？ はい｡
はぁ!? 何でよ？
(舞)どうしたの？ りさ｡
(りさ)
香水 取り返せなかったって｡
(千夏)マジで？ りさんとこ
ママ 来てくれたんでしょ？
香奈さぁ 何で私のワルキューレ
ロッカーから出したわけ？
ごめん｡
ごめんじゃねぇし！
悪いと思ってんなら弁償してよ｡
えぇ…｡
岩名から取り返すか
同じもの買ってきて｡
じゃなきゃ 気分直んねぇし｡
(千夏)りさ…｡
♬～
何？
あんたには関係ないでしょ｡
♬～
(手嶋)どうした？ 何かあった？
(大原)校長 知ってたんですか？
(日野)ええ｡➡
ただ ご本人から
口止めをされてましたもんで…｡
(岩名)
霧澤先生｡ 先ほどのことですが…｡
副校長として意見しただけです｡
岩名先生を
助けたわけではありません｡
それに私は あなた方 教師や➡
学校を守るために
ここにいるわけではないので｡
岩名先生｡
確かに 今の生徒や保護者には
問題があると私も思います｡
でも… それは あなた方 教師にも
いえることではないですか？
あの…｡
やっぱり やな感じ｡
[TEL](着信音)
[TEL]
相田さん｡
岡本さんのことで話があるって
何のことですか？
(相田)助けてやってほしいんです｡
助ける？
あいつ
けっこう無理してるっぽいから｡
あっ｡
先生 どうしたの？
家庭訪問です｡
ここ 家じゃなくて 店｡
(美緒里)
１杯ぐらい いかがです？ 先生｡
いえ｡ これも仕事なんで｡
あの いつも お手伝いを？
(美緒里)ええ｡ ここ最近は｡
(香奈)
バイト雇うと高くつくしね｡
(美緒里)あの… それで
今日は どういったことで？
(香奈)学校に
私物 持ってって没収されたの｡
校則違反｡
そうなんですか？
没収したの 岩名だし｡
先生 関係ないじゃん｡
ちょっと香奈！
ちょっと おしぼり取ってくる｡
(美緒里)
すいません あんな態度で｡
いえ 今は他の生徒も
あんな感じですから｡
はぁ…｡
あの… 今日は本当にそれだけで？
えっ？
あぁ… あの子 小学校のとき
ちょっと いろいろあって➡
中学に入ってからは
いい友達が出来たみたいで➡
安心してたんですけど｡
♬～
(香奈)
しょっぼい店でしょ あそこ｡
私が小３のときから始めたから
５年ぐらい？
全然 もうからないし
さっさと閉めりゃいいのに｡
でも しっかり
お手伝いしてたじゃないですか｡
♬～
りさの香水 返してくれないの？
あれは 京塚さん本人が
ちゃんと反省しないと｡
返してくんないと
私が にらまれるんだけど｡
返しても あまり状況は
変わらないんじゃないですか？
何？ それ｡
京塚さんたちのｸﾞﾙｰﾌﾟといると➡
いろいろと
負担があるみたいですから｡
みじめだよね 貧乏って本当に｡
⦅お待たせ｡⦆
⦅うん｡⦆
(香奈)
おしゃれな子たちと つるむと➡
お金使うこと多いしさ｡➡
他の人たちは
好きなもん ばんばん買うし➡
こっちも ある程度
話題に乗らなきゃいけないし｡
塾とか うそついて➡
店の手伝いで
お小遣い ちょっとプラスしても➡
経済格差は埋まらないしね｡
そこまでして合わせなくても｡
合わせなきゃ
友達 続けらんないでしょ｡
金のかかんない地味目なｸﾞﾙｰﾌﾟと
つきあえってこと？
♬～
大人ってさ…➡
うちらの人間関係 甘く見過ぎ｡
私は りさたちと つるんでたいの｡
じゃなきゃ
誰も守ってくれないでしょ｡
♬～
(吉岡)今どきのＪＣは…｡
ねえ 聞いて 聞いて 聞いて ねえ｡
今どきのＪＣはさ
苦労足りないよね｡
１回さ ああいうのに
入っちゃったらさ➡
なかなか抜け出せないよ｡ まあね
あの子のさ グループのﾘｰﾀﾞｰもさ➡
根に持ちそうだしな｡
言っとくけど
余計なこと吹き込むなよ｡
えっ 吹き込む？
えっ 一体 誰に？
神山先生｡
神山先生ってば！
吉岡さんから聞いたんですけど
先生のクラスの…｡
何もないよ｡
でも すごく悩んでるって｡
まだ いじめられてもないし
グレてるわけでもないし➡
今の時点で
何も問題が起きてないんだって｡
これから
いじめられるかもしれません｡
小学校のとき
岡本 いじめられてたんだと｡
えっ？
(相田)⦅俺 あいつと
同じ小学校だったから｡⦆
⦅岡本んち
お母さんしかいなくて➡
それも あったと思うけど➡
お金のこととか
いろいろ大変だったみたいで｡⦆
⦅そんときの担任が嫌なやつで➡
あいつ 誰にも
守ってもらえなかったんだと思う｡⦆
⦅だから 京塚たちのグループに
無理して入ったのも➡
自分のことを
守りたかったからだと思う｡⦆
だったら なおさら…｡
どうしろっていうんだよ？
いじめそうなやつに
今から くぎ 刺しとけって？
仲間外れにされないように
金 渡しとけばいいのか？
そんなの 向こうからしたら
余計なお世話だろ｡
無理するなって
言ってあげればいいのに｡
大丈夫だ
もし いじめられそうになっても➡
絶対 先生が守ってやるって➡
言ってあげれば
いいじゃないですか｡
私 やっとわかりました｡
この間から
ず～っと変だと思ってた理由｡
今の学校が どういう場所なのか
見たときも｡
ここに来た先生たちの話を
聞いていたときも｡
どこにも 信頼がないんです｡
子供たちは
先生のことを信じていないし➡
先生も子供たちのことを
信じていない｡
だから 子供たちは
ほんの少しのことで傷つくし➡
先生も 子供たちに踏み込むことが
できないんです｡
何があっても
先生が守ってくれるって➡
そんなふうに思ってもらうのが➡
教師としての
務めじゃないんですか？
(女子生徒)⦅守ってくれるって
言ったくせに｡⦆
⦅ううっ…｡ 私 信じてたのに｡⦆
できるわけねぇし｡
大体 俺たち教師のこと
先に見下したのは➡
生徒とか保護者の連中のほうだろ｡
だから 俺たちだって…｡
鶏が先か 卵が先かなんて➡
考えるだけ無駄です！
はぁ？
そんなの 親子丼にして
食べちゃえば一緒でしょ｡
何だよ？ それ｡
わかりません｡ 自然に口から｡
訳わかんねぇし！
つうか
さっきから うるせぇんだよ！
神山先生！
生きてる人間は
そんな簡単にいかないんだよ！
そっちは死んでるから
そういうふうに…｡
あっ… そうですよね｡
私は死んでますから｡
でも…➡
生きているから
信頼を作ることができるんでしょ｡
♬～
あぁ～ もう｡
≫カチｬカチｬ…(電卓をたたく音)
はぁ～｡
♬～
あっ ごめん｡ 起こしちゃった？
(香奈)ううん｡
♬～
それより大丈夫？
何が？
お店｡
(美緒里)あぁ… 大丈夫よ➡
香奈が いっつも
手伝ってくれてるし｡ ねぇ｡
♬～
老谷美香さん｡
(美香)はい｡
大宮斗真さん｡
(大宮)はい｡
岡本香奈さん｡
京塚りささん｡
≫(美緒里)香奈 大丈夫？➡
お母さん お店のほう行くけど｡
うん｡
(美緒里)あっ これ 今月分の家賃｡
後で大家さんが来るから
お願いね｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
[TEL](LINE着信音)
(LINEで 舞)香奈 だいじょうぶ？
(千夏)
熱 出たんでしょ？ 辛くない？
[TEL]
(りさ)ワルキューレ
明日 持ってきてくれる？➡
放課後
一緒に買いに行くでもいいけど｡
⦅岡本｡ お前 ま～た その服か｡➡⦆
⦅まっ しかたないよな｡
お前のうちは｡⦆
≪⦅ダッセェ｡
何だよ その格好…｡⦆
≪⦅ダッセェな お前｡⦆
♬～
(河合)あっ それ 京塚さんの｡
岩名先生から返してもらいました｡
えぇ～ じゃあ
本人に返しましょうよ それ｡
♬～
[TEL] ﾌﾟﾙﾙﾙ…
☎
☎(留守番電話のｱﾅｳﾝｽ)
ただいま 留守にしております｡
☎ ピーッ！と鳴りましたら➡
お名前と ご用件を
お話しください｡
えっ!? 家にいませんでしたか？
はい 家のほうに
電話してみたんですけど➡
誰も出なくて｡
おかしいわね…｡
あの じゃ
携帯のほうに連絡してみます｡
♬～
こちら１点で
７,２００円になります｡
はい｡
♬～
⦅はぁ～｡⦆
⦅大丈夫よ 香奈が いっつも
手伝ってくれてるし｡ ねぇ｡⦆
(店員)お客様？
すいません｡
[TEL](着信音)
[TEL]
岡本さん｡
岡本さん
今まで どこ行ってたんですか？
最低だ｡
ううっ… 私 最低だ｡
♬～
ううっ… ううっ…｡
おい｡
♬～
返事くらいしろよ｡
コツ！
♬～
何で 姿 見せないんだよ｡
コツ コツ！
昨日の話だけどさ…｡
悪いけど 俺…➡
生徒に何があっても守ってやる
なんて言ってやれる自信➡
やっぱ ないわ｡
♬～
生徒に
そこまで信頼される自信もないし｡
生徒をそこまで信頼しようとも…
思えない｡
♬～
それと… 親子丼って何なんだよ｡
コツ コツ！
≫ふふふっ｡
≫さすがに言うのも…｡
≫仲いいよ｡
♬～
おはようございます｡
(生徒たち)おはようございます｡
出欠を取る前に 全員
かばんを机の上に置いてください｡
(樹里)えっ？
えぇ～ 今から 抜き打ちで
かばんの中を持ち物検査します｡
はっ？
(石田)
持ち物検査って 来週でしょ？
(香織)
抜き打ちで やっていいんですか？
神山先生 待ってください｡
いくらなんでも それは…｡
それじゃ 前の人から１人ずつ➡
教卓に
かばんを置いて開いてください｡
まずは 葉山さん｡
葉山さん｡
♬～
何もないですね｡
(風)プライバシーの侵害｡
次は小久保さん｡
♬～
下川さん｡
次は岡本さん｡
これは何ですか？
えっ？
香水ですね｡
違反品だから 没収です｡
ちょっと待ってよ！
京塚さん 何ですか？
♬～
席に着いてください｡
次は 柚木さん｡
抜き打ち検査は
今後も定期的に行ないます｡
これからは こういうものを
学校に持ってこないように｡
つうか
やり過ぎじゃねぇの？
(手嶋)
問題になるんじゃないっすか？
まあ 問題になるだろうけど➡
君たちがやってる私物の持ち込みも
ルール違反ですから｡
学校が決めたルールの中で
皆さんは 全員が平等なんです｡
そして そのルールは 皆さんを
縛るためのものじゃなくて➡
皆さんを守るためのものなんです｡
苦情は受け付けます｡
言いたいことがある人は
いつでも言いにきてください｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
≪ふざけんなよ｡
♬～
どうして
あんなことしたんですか？
まあ… 何となく｡
困りますよ｡ 副担任の私だって➡
巻き込まれることに
なるんですから｡
そうなったら
申し訳ないですけど➡
今日は ちょっと
信じてみようかなと思って｡
信じるって 誰を？
いや こっちの話です｡
♬～
ちっ 何だ…
めんどくせぇじゃん あいつ｡
(りさ)香奈 ワルキューレ
買ってきてくれてたんだ｡
(りさ)最悪｡
また 神山に取られちゃったし｡
(舞)災難だよね｡ せっかく
香奈 買ってきてくれたのに｡
(千夏)どうすんの？ りさ｡
♬～
(日野)困りますよ 神山先生｡
学校の規則に反するようなことを
されては｡
すいませんでした｡
以後 気を付けます｡
(大原)何で
いきなり 抜き打ち検査なんか➡
したのかしら｡
さあ…｡
憎まれ役を買ってでたんだろ｡
えっ？
(吉岡)
おぉ～ あんた わかってんじゃん｡
(日野)まあ
うちの学校には うちの学校の➡
まあ 特徴といいますか…｡
(りさ)香奈｡
今日 お茶して帰ろうよ｡
ごめん 今日はちょっと｡
えっ？ 塾の日じゃないでしょ｡
うち 母親が店やっててさ
それの手伝い｡
それに ちょっと金欠だし｡
だから また今度ね｡
♬～
(美緒里)香奈 何かあった？
何で？
何となく｡
何それ｡
(美緒里)ふふふっ｡
ふふふっ｡
おかえりなさい｡
ただいま｡
パチパチ パチ…
何だよ？
俺は べつに何もしてない｡
そうですか？
ほんとは とことん
守ってやるべきなんだろ？
でも 気持ちは伝わってます｡
生徒のために したことなら➡
ちゃんと伝わってます｡
♬｢Joy!!｣
そんなの期待してねぇし｡
≫ピンポーン！
♬～
≫(日野)いかがです？
生徒の生の声は｡
あまり芳しくはないですね｡
そりゃそうですよ｡
でも まず
現状を把握することが第一です｡
今の教育現場には
信頼という概念が失われています｡
学校と教師は 生徒と保護者の
モラルの低下を主張しますし➡
生徒と保護者は
学校と教師の質の低下を➡
やり玉に挙げていますから｡
まあ 鶏が先か
卵が先かの話ですから｡
そんなの…➡
親子丼にして食べてしまえば
一緒です｡
はぁ？
あぁ…｡
昔 ある人が言ってました｡
一体どうしたんですか？
森野さん｡
ちょっと お話があって｡
お邪魔していいですか？
いや 女子生徒を➡
家に上げる
っていうのは ちょっと…｡
もう１人いるでしょ？
そこに｡
えっ？
(冬木)
君 芸能界とか興味ないかな？
(香織)スカウト？
(明日香)モデルっていうか➡
タレントかな｡
(香奈)ちょっと心配じゃない？
(明日香)私が
だまされてるって言いたいの？
そうでなければいいと思ってます｡