♬～
(石田)うん？
(香織)航君 私たち
つきあって もう３カ月だよね｡
えっ？ あぁ… うん｡
♬～
(アカネ)滝沢… 茜｡
私の名字 滝沢っていうんですか？
(神山暁)多分な｡
昭和６１年 在籍ってあったから➡
２７年前なら 計算合うだろ？
まあ それは
そう… なんですけど｡
何だよ？
いや 正直 全っ然➡
ピンとこないんですよ｡
名前以外で 他に 何か こう➡
手がかりとか ないんですか？
それは まだ｡
あぁ～あ｡
なかなか進展しませんね｡
こっちは 普通に仕事してんだよ｡
管理人さん ここの部屋に
女の人が住んだことはないって➡
言ってるんですよね？
そうだけど｡
学校の記録だって 名前が茜でも➡
私とは別人かもしれませんし｡
まあな｡
だったら 私は
どこの誰なんですか～？
知るか｡ 俺にキレんなよ｡
♬～
(石田)ちょ… 何？
≪(菜穂子)航 誰か来て…｡
(香奈)はぁ １人で学校とか…｡
もう もう～｡➡
おっ 葉山｡
どうしたの？ こんな時間に｡
(風)図書室で勉強｡
さすが学年トップ｡ 私さぁ～➡
学校に忘れもんしちゃってさ｡
うん｡ そう｡ じゃあ｡
おぉ ちょ ちょ…
えっ ちょちょ ちょ…｡
何？
あはははっ｡
校舎 暗いじゃん｡
１人 怖いじゃん｡➡
あはははっ｡
(菜穂子)どうなってるんですか？
先生方の指導は｡➡
航は その野本っていう子に
誘惑されて➡
取り返しのつかないことを
するところだったんですよ｡
誘惑って…｡
ちょっと落ち着いてください｡
(河合)あの➡
そういうプライベートなことは
私たちに言われても｡
(菜穂子)ですから 早く そちらの
親御さんを呼んでください｡
(香奈)おぉ～ 大スクープ｡
私 もう帰るね｡
何でよ➡
こっからが いいとこなのに｡
(菜穂子)非常識よ こんな時間まで
娘をほったらかして｡
まともなご家庭じゃ
ないみたいね｡ 航 帰るわよ｡
母さん…｡
あの やっぱり➡
当人同士からの話も…｡
(菜穂子)失礼します｡
♬～
じゃあ 野本さんのほうも
帰ってもらって大丈夫ですよね｡
いや…
親御さんと連絡取らないと｡
うちの父 仕事人間だから
深夜じゃないと無理です｡
母は 夜７時まで
会計事務所の事務｡
えっ じゃあ…｡
そのあと
その事務所の所長と不倫｡
(河合･神山)はっ？
(香織)さっき言われたとおりです｡
うちって
非常識で まともじゃないから｡
♬～
(生徒たち)先生～！
(大原)不純異性交遊!?
未遂ですよ 未遂｡
寸前で
保護者が見つけましたから｡
(大原)未遂ったって 今までは
どうか わかんないわけでしょ？
それは
確認のしようがありませんし｡
(岩名)
他の生徒たちには このことは？
呼び出されたのは 生徒が
残っていない時間でしたから｡
(香奈)葉山 どうしよう？
(風)何が？
あのね 昨日の話
喉の ここんとこまで来てんの｡
黙ってたほうがいいって｡
でもさ➡
２人が つきあってる
っていうことだけなら 良くない？
その２人っきりだった
っていうのは置いといてさ｡
(風)そんなの
私に聞かれても わかんないよ｡
(香奈)相田 相田 相田
ここだけの話なんだけど｡
(相田)何？
聞きたい？
これから どうするんですか？
神山先生｡
どうするって言われても…｡
(河合)どうすることもできないと
思いますよ｡
(大原)何言ってんの｡
ちゃんと指導しなきゃだめでしょ｡
(石澤)でも 一番異性に興味持つ
年頃ですからね｡
恋愛禁止にするわけにも
いかんしな～｡
とにかく！神山先生のほうで
しっかり指導してください｡
他の生徒に 影響が
出るかもしれないんですから｡
はあ…｡
(ざわめき)
(円花)香織｡
(遠藤)航｡ お前 野本と➡
つきあってたんだってな｡
(円花)いつから つきあってたの？
(中島)
わざとらしく別々に入りやがって｡
あぁ～ もう｡
(真由美)隠さなくていいのに｡
ここだけの話
つったのに｡
お前 ここだけの話って
全員に言っただろ｡
(明日香)
私に２回 同じ話 してたし｡
２回？
こういう問題のときだけ
うるさいんですよね 大原先生｡
いつもは適当なのに
妙なスイッチ入っちゃって｡
それより
野本さんのこと どう思いますか？
そりゃ 意外ですよ｡
彼女 優等生ですから｡
(河合)
クラスでは頼れる学級委員｡➡
剣道部では主将で
都大会準優勝の実力者｡➡
面倒見も良くって
慕われてるそうです｡
昨日 話したことは？
母親の不倫ですか？
まあ ほんとのことかも
しれませんけど➡
ぶっちゃけ
どうでもいいことだと思いますよ｡
どうでもいいって…｡
だって それ➡
完全に家庭の問題ですし｡
私たちが関わる必要なんて
これっぽっちも ないでしょ｡
でも 聞いちゃった以上は
家庭訪問ぐらいは｡
神山先生｡
はい？
正反対ですよ｡
始業式の日に
この廊下で言ってたことと｡
(回想)⦅僕 そんなに生徒と
深く関わってく気 ないんで｡⦆
いや… それは｡
まあ べつに いいんですけどね
好きにしていただいて｡
私は私で いろいろと忙しいんで｡
(円花)偽装してあげるよ～｡
(中島)どっちから告ったの？
(遠藤)どっち？ どっち？
(中島)どっち？ どっち？
(円花)ふふふっ てれちゃって～｡
(千夏)つうかさ～ 意外じゃない？
優等生が彼氏とか｡
(舞)どう思う？ りさ｡
(香奈)ふふふっ｡ で な～に？
ため込むの 良くないんだよ｡
りさ？
(りさ)ムカつくかもね｡
(香織)ちょっと ごめん｡
♬～
≪(戸の開閉音)
ｷｰﾝｺｰﾝｶｰﾝｺｰﾝ(ﾁｬｲﾑの音)
キーンコーンカーンコーン
チャイム 鳴ったけど｡
(根津)だから？
行かないと｡
サボるし｡
そういうのって
気持ちいい？
えっ？
私も もっと
サボっとけば良かった｡
(林)何してるんですか？
(大原)あぁ ちょっとね｡➡
中学生の性の乱れについて
調べてんの｡
(窪内)やらせてるの間違いでしょ｡
いいじゃない｡➡
私 パソコン苦手なんだから｡
(窪内)林先生 代わってくんない？
いやいや いや ぼ… 僕も まだ
ばたばたしてますので｡ ははっ｡
何か すごいですよ
大原先生｡
あの年で独身ですから｡
若い子の恋愛に
嫉妬してるんじゃないですか？
まあ 僕もフリーですから ちょっと
気持ちは わかりますけどね｡
出会い ないですからね
教師って｡
いや そんなことは
ない…｡
ないですよ 全然｡➡
まあ
私は 次の職場で頑張りますけど｡
えっ？ 次の職場？
転職するんですか？
ええ｡ 知り合いの つてで
条件がいい会社があるんで｡
何ですか？
うん？ あっ えっ… あっ いや｡
もし 良かったら
お食事でもどうですか？➡
ははっ｡
はぁ？
(吉岡)何だよ～ ここんとこ
帰り 遅いのか 神山先生｡
まあ でもね
仕事熱心で 結構 結構｡
(メグミ)前は そんなでも
なかったっぽいけどね｡
あっ そんなことないよ｡
神山先生って ほんとは
すご～く 生徒のことに熱心だし｡
なるほどね｡
うん｡ さすが➡
一緒に暮らしてるだけあるね
アカネちゃん｡
えへっ｡
(吉岡)しかし 残念だなぁ～｡➡
ひと言なぁ～ 自慢してからなぁ～
行きたかったのにな｡
あっ どこか行くんですか？
あの 今日と明日ね
僕らね 軽井沢なの｡
なんと ジョン･レノンが➡
死後４回目の来日ツアーに
来てるから｡
いいなぁ～｡
(吉岡)いやいや でもさ➡
明日 土曜日だからさ
連れてきてもらえばいいじゃない➡
神山先生に｡
う～ん でも➡
そんなわがまま言えないですよ｡
(吉岡)えっ？
私 この部屋の地縛霊ですから｡
(吉岡)じゃあ ねぇ～…➡
そんなのは もういいよ｡
あの… 何だったら もう➡
床ごと
軽井沢 持ってっちゃえ うん｡
いいなぁ～｡
(吉岡)だから 行こうぜ もう｡
それで 早速なんですが
昨日の件で 一度 できれば➡
家庭訪問
させてもらいたいんですが｡
必要ないと思います｡
でも…｡
うちの両親 私が高校に入ったら
離婚するんです｡
父は昔から仕事づけで
母は３年前から職場不倫｡
関係は冷えきってますけど➡
２人共 私の内申書のことは
気にしてるみたいです｡
ここまで聞いても
家庭訪問 必要ですか？
♬～
≫(風)先生｡
はい？
あのさ…｡ ちょっと いい？
はい｡
♬～
廊下？
(風)うん｡
野本さん 走ってた｡
あの子のああいうところ
あんまり見たことなかったから｡➡
昨日のこともあったし
ちょっと気になって｡
ありがとうございます｡
えっ？
そうやって
野本さんのこと 心配してくれて｡
べつに
ちょっと興味あっただけだし｡
興味？
私
ひと 好きになったことないから｡
あんなふうになるの
不思議だっただけ｡
さよなら｡
♬～
(りさ)葉～山さん｡
何？
さっきさ 先生と何 話してたの？
ちょっと 相談｡
相談？ 私も乗ったげよっか？
いい｡
お前さ➡
こないだまで 他人に
興味ありませんって顔してたじゃん｡
どうしたの？ 急に
明るい子になっちゃってさ｡
♬～
へらへらすんじゃねぇよ
ムカつくから｡
≪(霧澤和泉)どうしたんです？
うん？
(りさ)何でもありませ～ん｡
♬～
大丈夫？ うん？
(歩美)香織の行き先？
はい｡
離婚されるって伺って
少し気になったので｡
そんなことを聞くために
わざわざ ひとの職場の近くまで？
すいません｡
家に伺うよりも
確実だと思ったんで｡
私と主人の
どっちについていくかは➡
本人に決めるよう言ってあります｡
もう 子供じゃないんですから｡
あの子は
しっかりしてますから｡➡
私たちのことも
ちゃんと理解してくれてますし｡
僕は…➡
相当 彼女が悩んでいるように
思いますけど｡
で？ 私に何もかも
娘を優先しろって言うんですか？
私にだって
幸せになる権利はあるんですよ➡
神山先生｡
大体 いくら担任だからって➡
こんなことに 首突っ込むなんて
おかしいでしょ｡
警察でも役所でもないのに｡
でも 実際
警察とか役所みたいな仕事も➡
押しつけられるじゃないですか｡➡
生徒の安全 確保しろとか➡
家庭環境に目を配れとか｡
冗談じゃないですよね ほんと｡
学校はサービス業だとか
教師は どうせ暇だろうとか➡
言いたい放題
言ってくれちゃって｡
一回 こっちも がつんと
言ってやりたいんですよね➡
ああいう ばか親には｡
そんな悪ぶらないでくださいよ➡
河合先生｡
はぁ？
僕だって多少は
人を見る目があります｡
河合先生は
ほんとは優しくて 真面目で…｡
(河合)私 彼氏いますよ｡
今日は おごりだから
来ただけですから｡
あぁ それから 私➡
超～～～ 性格悪いんで｡
居残りですか 大原先生｡
えっ？ あぁ はい｡
保護者へのお願いで こういうのは
どうかな～？ と思って｡
今どきは 思春期の子供に
避妊具を渡して➡
妊娠だけは気を付けろ なんて言う
大人がいるみたいですけど｡
私には とても そういうふうに
思えませんから｡
年頃の子供が恋をしたり➡
そういうことに 興味を
持ったりするのは 当たり前です｡
でも だからこそ そういうことを
大事に大事に考えてもらうのが➡
大人の責任でしょう｡
そのとおりですね｡
まあ 大事にし過ぎて
４０まで未婚でいる私が言うと➡
負け惜しみにしか
聞こえないんでしょうけど｡
すてきだと思いますよ 私｡
いえ バツイチの方に言われても
みじめになるだけです｡
未婚と比べたら➡
月と すっぽんですから｡
それは言い過ぎでしょう｡
せいぜい オオアリクイと➡
アルマジロぐらいの違いですよ｡
え… えぇ？
おかえりなさい｡
お前 今日 森野さんに電話したろ｡
いや 私の手がかり探すの
手伝ってもらおうと思って｡
生徒を巻き込むなよ｡
いくら 見える相手だからって｡
でも 神山先生 忙しいみたいだし
だから 自分で…｡
自分でって 森野さん頼みだろう｡
だって…｡
大体 そんな焦る必要ないだろ｡
二十何年
ず～っと ここにいるんだから➡
あと２～３日ぐらい待ってたって｡
何だよ？
どうして…
そういうこと言うんですか｡
２０年以上も 自分が誰かも
どうして ここにいるのかも➡
わからないまま
ずっと独りぼっちだったんですよ｡
それで初めて
神山先生みたいな人と➡
巡り会えたんです｡
いや…｡
怖いに決まってるじゃないですか｡
また いつ 何もわからないまま➡
独りぼっちになっちゃうんじゃ
ないかって｡
うれしかったんです｡
先生が 私のこと調べてくれるって
言ってくれたこと｡
自分が どんな生き方をして
どんな死に方をしたのか➡
受け止める勇気が もらえたから｡
それに 神山先生が生徒のために
頑張ってる姿を見て➡
あぁ 私も
このままじゃいけないな～って｡
でも ごめんなさい｡
神山先生には
関係ないことですよね｡
♬～
≪(歩美)お義母さんには
話したの？ 香織のこと｡
(哲哉)いや まだ｡
(歩美)どうしてよ｡➡
あなた１人じゃ
面倒見れないんでしょ｡
(哲哉)おい 俺が引き取るって
決まったわけじゃないだろ｡
(歩美)
じゃあ 私に押しつけるわけ？
ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
はい｡ すいません 土曜日なのに｡
(小夜)
べつに いいけど｡ 何かあったの？
いや｡ よろしくお願いします｡
♬～
(小夜)そっか けんかしたんだ｡
うん｡
でもね 神山先生 前より
ずっといい先生してるから｡
アカネさんのことを
考えてないわけじゃないと思う｡
わかってる｡
だから… 申し訳なくて｡
アカネさん？
♬～
(石田)そろそろ 別で行こっか｡
見られると いろいろ言われるし｡
(石田)どうしたの？
今日 サボる｡
えっ？
ごめん １人で大丈夫だから｡
(石田)香織ちゃん？➡
ちょっ 香織ちゃん！
(香織)痛っ！あぁ…｡
(石田)大丈夫？
ごめん｡
(石田)香織ちゃん！
(石田)これ乗るの？➡
ちょっ 香織… 香織ちゃん！
大丈夫？
いった～｡
今の お友達？
クラスメートだけど｡
うん｡
アカネさん…｡
うん？
どうしたの？
えっ？
あっ！何？ これ｡
あっ！
えっ？ あっ！
あぁ～～～！
えっ アカネさん！
えっ アカネさん!?
♬～
あぁ！
どうしたの？
(香織)間違えてる｡
あぁ～～～～！
おぉ…｡
(石田)何？ それ｡ 木？
(香織)これ何のために使うのかな｡
うっそ～！
先生！神山先生！
ドンドン ドン…
一体 どうしたんですか？
アカネさんが➡
いなくなったの｡
はっ？
(石田)どこ行くつもりなの？
(香織)べつに決めてないけど｡
近くにしようよ｡ ねぇ ねっ｡
じゃあ 海は？
えっ？
２人共 携帯の電源 切ってますね｡
もしかして 駆け落ち？
まさか｡
でも もし２時間以上
戻ってこなかったら…｡
来なかったら どうなるんですか？
はぁ～｡
多分 消えちゃう｡
はぁ？
消滅するの｡ 成仏するとか
生まれ変わるとかじゃなくて➡
ほんとに
ただ消えて なくなっちゃう｡
すぐにじゃないと思う｡ 少しずつ
体が透けていくはずだから｡
ぎりぎり １日は もつかも｡
１日!?
[TEL](着信音)
はい もしもし｡
☎(くぐもった声で)あっ 神山先生！
☎ 良かった つながって｡
お前 今 どこにいんだよ？
☎ えっと
いずみ野っていう駅です｡
☎ ２人で海を見にいくって｡
海？
あっ また…｡
もう～～～｡
先生 どうすんの？
はぁ～｡
本当なのか？
駆け落ちっていうのは｡
(林)
２人共 部活に出てないんです｡➡
携帯の電源も切ってて｡
(河合)ただのデートの可能性も
あると思いますけど｡
(日野)神山先生は
連絡を受けたんですよね？
海を見にいくって｡
はい｡
この前 騒ぎを起こしたばっかりの
２人ね｡
すいません 僕の指導不足で｡
とにかく
まずは親御さんに連絡を｡
(香織)すごいとこだね｡
(石田)こっちかな？
(香織)行ってみよ｡
(香織)海まで まだまだ遠いね｡
(石田)ごめん｡ お金
そんなに持ってきてなかったから｡
いいよ 歩いていけば｡
♬～
何か 青春｡
ほっ！
えっ？ 何？ これ｡
エネルギー切れ？
今すぐ 警察に連絡してください｡
(日野)
まあ まあ 落ち着いてください｡
(菜穂子)
航は あの野本っていう子に➡
唆されてるんですよ！
石田さん…｡
(菜穂子)だって 航は こんなこと
するような子じゃなかったんです｡
なのに あの野本っていう子が
無理やり…｡
バン！
いいかげんにしてください！
(大原)息子さんは 自分の意思で➡
野本さんのそばにいることを
決めたんです｡➡
本人に その気がないなら 携帯で
電話してくれば済む話でしょう！
(菜穂子)それは…｡
ひとを 真剣に
好きになる気持ちは➡
子供も大人も同じなんです｡
それを否定する権利は
誰にもないんです｡
大原先生…｡
だからって➡
不純異性交遊は いけません｡➡
そこは 私たち大人が
しっかり指導していかないと｡
捜してきます 僕が｡
捜すって 神山先生…｡
河合先生は 野本さんの両親に
連絡してください｡
責任を持って 担任として
２人を連れ戻してきます｡
♬～
あぁ すいません｡
まあ いいじゃん｡
≫もう～ やめてよ～｡
俺らに任せろ つってんだろ｡
余計なことしないで！
(女子生徒)⦅先生が 余計なこと
するから こうなったんでしょ！⦆
⦅何もできないくせに
首 突っ込むから!!⦆
⦅正反対ですよ｡➡⦆
⦅始業式の日に
この廊下で言ってたことと｡⦆
⦅そんなに生徒と
深く関わってく気 ないんで｡⦆
♬～
⦅生徒ラブでも いいことないし｡⦆
⦅俺たち教師のこと
先に見下したのは➡
生徒とか
保護者の連中のほうだろ｡⦆
⦅信じてたのに｡⦆
♬～
ふざけんな｡
そろそろ帰らない？
みんな心配してるよ？
♬～
わっ…｡
いって… 何だ？ お前｡
見たことねぇ顔だな！
迷子？
≪何？ おい おい…｡
航君！
うわっ！
女子 発見｡
あれ～ けっこう かわいくね？
はははっ｡
≪ははははっ…｡
ちょっとやめろよ！
おらっ！
(香織)大丈夫？
これも青春…｡
…じゃなくて これ まずいって！
いつもみたいに いないのかよ
中年浮遊霊！
なぁって… 吉岡さん？
くっそ…｡
あぁ！
あぁ～！
≫あっ…｡
次は本気で打つよ｡
かっこいい～！
航君 大丈夫？
うん 怖かったけど｡
(香織)ここ 痛い？
(石田)痛っ！
(香織)あっ ごめん｡ 大丈夫？
(石田)大丈夫｡
神山先生…｡
⦅間違った道に進もうとしている
生徒を引き止めるのは➡
教師の務めじゃないんですか!?⦆
⦅絶対 先生が守ってやるって➡
言ってあげれば
いいじゃないですか｡⦆
恐らく 海のほうに向かったと
思いますが｡
⦅生きているから 信頼を
作ることができるんでしょ｡⦆
見かけませんでしたか？
⦅時間は一瞬 出会いは一生です｡⦆
♬～
⦅神山先生が 生徒のために
頑張ってる姿を見て…｡⦆
⦅私も
このままじゃいけないな～って｡⦆
頑張ってるって
全部 お前のおかげだろ｡
☎
(菜穂子)連絡は取れたんですか？
(日野)いや～ それがですね➡
まだ… 神山先生も
捜しに出ておりますので…｡
☎
はい 小原南中｡
[TEL](歩美)あっ 野本です｡
野本香織の母親の｡
あっ…｡
[TEL] さっき 留守電 聞きまして｡
[TEL] 香織 見つかりました？
(河合)いえ まだですけど｡
[TEL] まあ まだ夕方ですしね｡
(河合)あの～ よろしければ
学校のほうに来ていただいて｡
[TEL] あぁ～
今日は ちょっと都合悪くて｡
はぁ？
[TEL] あの子 しっかりしてますし｡
[TEL] きっと 夜までには
戻ってくると思いますよ｡
[TEL] あっ じゃあ 見つかったら
連絡だけ…｡
あの…｡
ひと言だけいいですか？
[TEL] はい？
あんたみたいな ばか親がいるから
子供が苦労するし➡
教師の仕事も減らねぇんだよ!!
(河合)帰ります｡
(香織)開いた｡➡
うわぁ～｡
(石田)すっげぇ｡
(石田)大丈夫？ こんな所 入って｡
(香織)航君 怖いの？
(石田)いや べつに怖くないよ｡
(香織)お化けとか出るかもよ｡
えっ？ ちょ… 香織ちゃん｡
やだ やめてよ 怖いこと言うの｡
ほんとに出たら どうすんの｡
ちょっと 待ってよ！ちょっと｡
(香織)まだ痛い？ 大丈夫？
(石田)もう平気｡
(石田)それより ご飯食べよう｡
♬～
はい 半分｡
ううっ…｡
えっ？ ちょ… どうしたの？
いつからだろう｡
家族が…
ばらばらになっちゃったの｡
♬～
(香織)お父さんが出世して➡
お母さんが仕事 始めて➡
２人共 私を見てくれなくなって｡
(香織)⦅体育委員 やりたい人！⦆
(香織)だから私 一生懸命
いい子になろうと思ったの｡
(香織)⦅ここ 絞って｡
あっ それから ここは柔らかく｡⦆
(香織)⦅ここは…｡
それで もっかい やってみて｡⦆
(哲哉)⦅俺が引き取るって
決まったわけじゃないだろ｡⦆
(歩美)
⦅じゃあ 私に押しつけるわけ？⦆
(香織)でも ２人共➡
私のことなんか
必要じゃなかったみたい｡
だから…｡
航君にだけは➡
必要って… 思ってほしかった｡
(香織)だから いいよ 航君｡
ばかにするなよ｡
そんな気持ちでするの 嫌だから｡
香織ちゃんのこと 好きだし➡
ほんとに大事だと思ってるから｡➡
だから…
そんなこと しなくても大丈夫｡
俺には香織ちゃんが必要だから｡
うん｡
ううっ ううっ…｡
良かったね｡
優しい人を好きになって｡
ううっ ううっ…｡
大丈夫！
これから先も あなたなら➡
きっと たっくさんの人が
支えてくれるから｡
だから 勇気を持って｡
あなたは 独りぼっちじゃないよ｡
ねっ｡
♬～
私は ま～た 独りぼっちだけど｡
せっかく 巡り会えたのに…｡
けんかなんて しなきゃ良かった｡
♬～
それで 警察からの連絡は？
そうですか｡
はい わかりました｡
もう少し 捜してみます｡
くっそ～｡
♬～
(香織)航君｡
はぁ はぁ…｡
(石田)こんな近くまで来てたんだ｡
行こう｡
≪何してるんだ！
野本さん 石田さん｡
先生｡
(警備員)あぁ ご足労いただいて
すいませんね｡➡
本当なら 警察に
連絡するところだったんですけど｡
すいませんでした ご迷惑かけて｡
あぁ～ いえいえ｡➡
では 後は お願いします｡
心配してたんですよ
先生方も ご家族のみんなも｡
すいませんでした｡
心配してないでしょ 私のうちは｡
どうせ あの人たちは
私のことなんか…｡
だからって お前が間違えていい
理由には ならないだろ!?
親が どうのなんて関係ない！
つらい現実から逃げてたって
しかたないんだよ！
だから お前が強くなれるなら…｡
あんな親のことなんて➡
嫌いになったっていい｡
強くなるしかないんだよ｡
自分の人生は➡
親じゃなくて
自分が決めるしかないんだから！
ううっ…｡
ううっ ううっ…｡
♬～
ううっ…｡
俺も…
俺も もう逃げるのは やめる｡
♬～
ううっ…｡
それで 香織は？
お嬢さんは 神山先生が
こちらに送ってきてくれます｡
その前に
こちらを見ていただきたくて｡
大原先生が作成した
保護者の方へのお願いです｡
(歩美)何ですか？ これ｡
(大原)
ご主人と どのように出会って➡
お子さんが生まれたとき
どんな気持ちだったかを➡
お子さん本人に
伝えてあげてほしくて｡
ばかばかしい｡ 何で そんな｡
あの 来年 離婚されるそうですね｡
いや 私も経験者なので➡
結婚を続けることだけが
最善だとは思っていません｡
ですが 親が子供に対して➡
私にも幸せになる権利がある
と言うのは➡
脅迫だと私は思います｡
あなたが よき母親なら
お嬢さんのほうから➡
お母さん 幸せになって
って言ってくれたと思いますよ｡
♬～
おい 早く出てこいよ｡
おい！
♬～
うそだろ…｡
なあ！戻ってきてくれよ！
俺 お前のおかげで
やり直せるって思えたんだからさ｡
アカネ!!
≪先生？
あの子たちは？
大丈夫だよ｡ それより お前は？
変ですよねぇ｡ 眠ってたら
起こされたような気がして➡
そしたら 神山先生がいて｡
でも何だか まだ すごく眠いです｡
帰るぞ｡
はい｡
あっ 神山先生 今 私のこと
アカネって呼びましたよね？
うん？
アカネ！って｡
アカネ!! って｡
あはっ やだ もう～｡
うるさい｡
♬｢Joy!!｣
行くぞ ほら｡
はい｡
(西原)何だよ これ｡
おやじと おふくろが➡
どんなふうに つきあって
結婚したか聞けってこと？
(樹里)えぇ～ 聞きたくない｡
きっと 皆さん
抵抗があると思うんですけど➡
これから
大人になっていく皆さんには➡
知ってもらうべきだと
思ったんです｡
皆さんのお父さんと お母さんが
若い頃に恋をして➡
２人が結ばれて➡
それで 皆さんが
生まれてきたってことを｡
(ざわめき)
(香奈)そういえば 先生
今日 河合先生は？
今日は お休みです｡
ちょっと 用事があるみたいで｡
はぁ～｡ よし！
(香織)先生｡
野本さん｡
私 高校に入ったら
父と暮らすことに決めました｡
そうですか｡
お母さんに➡
幸せになってほしいとは
思わないけど…➡
楽には なってほしいと思うから｡
強いですね｡
はい｡
(吉岡)しかし 良かったなぁ｡
えぇ～ 間一髪で消えなくて｡
もう だめかと思いましたけど
神山先生のおかげで｡
小夜ちゃんに聞いたら
先生が この部屋に住んでるから➡
ほんの少し エネルギーが
戻ったんじゃないかって｡
(吉岡)ふ～ん｡ じゃあ
一緒にいれば これからも安心だ｡
一緒に… いれますかね
これからも｡
んっ…｡
う～ん｡
(ﾒｸﾞﾐ)どうしたの？
ちょっとね｡
消えかけてから 何か変で｡
どうしました？
このアンケート すてきですよね｡
だって これ➡
親は子供を愛してるって
前提でしょ？
(りさ)子供は宝物で
大事に育てなきゃいけないって｡
(りさ)でもさ…｡
それって
お前ら大人の自己満足じゃん｡
(りさ)例えば 私｡
♬～
あいつらのペットだもん｡
アカネちゃん？
あっ 今➡
頭の中に
男の子の映像が浮かんで…｡
どうしたの？
そんなに泣いて｡
えっ？
あれ？ 何 これ｡
(香奈)誰か助けてよ｡
何やってんですか！
やめろって｡
やめろ！
大人も 間違えてしまうことは
あるんです｡
俺も前に進めたんだから｡
お前に出会えたおかげで｡
先生に任せて｡
静かにしろ｡
(生徒たち)えっ？