(神山暁)生徒による評価？
(霧澤和泉)
私はこれでも元弁護士ですから｡
(香奈)大人ってさ…
うちらの人間関係 甘く見過ぎ｡
そっちは死んでるから
そういうふうに…｡
(アカネ)生きているから
信頼を作ることができるんでしょ｡
(小夜)ちょっと
この部屋に興味があって｡
今から 抜き打ちで
持ち物検査します｡
(根津)やり過ぎじゃねぇの？
ちょっと
信じてみようかなと思って｡
(河合)
めんどくせぇじゃん あいつ｡
(小夜)
もう１人いるでしょ？ そこに｡
えっ？
♬～
はい 申し訳ございません｡
明日までには 必ず…｡
≪よろしくお願いしま～す｡
あぁ～ 疲れた｡
≪(冬木)
あの～ ちょっといいかな？➡
君 高校生？
どっか事務所とか所属してる？
(明日香)えっ？
(冬木)いや もしあれだったら➡
芸能界とか興味ないかな？
見えるんですか？ はっきり｡
声も？
うん｡
おぉ～｡
だから 始業式の日 すぐわかった｡
先生も そういう人なんだって｡➡
憑れてきてる数
半端じゃなかったから｡
あぁ… でも
どうして それを話しに？
最初は
黙ってようかと思ったんだけど➡
先生 ちょっと
感じ変わった気がしたから｡
ですって｡ 良かったですね｡
うるさい｡
ちょっと まずいですよ
こういうのは｡
女子生徒が１人で
男の教師の部屋に来るなんて｡
≪ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
(林)神山先生｡
お裾分けの中華お焦げです｡
はい？
台所 お借りできます？
このあん かけるとジュ～！と
いい音が鳴るんで 是非｡
あの… お裾分けで➡
こんな手の込んだものって
ありますか？
料理教室で習ったとこなんです｡
とりあえず 台所を｡
いや➡
今から
お風呂に入ろうとしていたんで｡
あぁ そうですか｡
あっ なら 僕
いい入浴剤 持ってるんで｡
いや 大丈夫です｡
あの 持ってます｡
もしかして 誰か来てます？
河合先生とか？
違う違う 違う…➡
来てませんって｡ 来てません｡
≫ドン！ドンドン！
≫(林)河合先生!?
覚えてないの？ 何も｡
名前と
学校で先生やってたこと以外は｡
いつ どうやって死んだのかも？
う～ん
２０年以上 ここにいるから➡
その前だとは思うんだけど｡
そんな長い間 ずっとここに？
うん｡ まあ 地縛霊だから｡
かわいそう｡
えっ？
私 力になるから｡
(俊平)本当に申し訳ございません｡
はい➡
ええ 明日 朝一で はい｡
はい では失礼します｡➡
あぁ～ 面倒だな 全く｡➡
明日香 ただいま｡
(明日香)おかえり｡
(俊平)そうだ｡ 明日香 お前
オーディション落ちたんだって？
(今日子)あっ ほら
お父さん 気にしてたから｡
べつに応援は してないけどな｡➡
お前も来年 高校なんだ｡➡
いつまでも
夢みたいなこと言ってないで➡
現実的に将来のことを
考えてったほうが…｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
♬～
お寺の娘か｡
(河合)おはようございま～す｡
(先生たち)おはようございます｡
おはようございます｡
河合先生 どうかしました？
いえ｡
(日野)皆さん
ちょっと よろしいですか？➡
先日 行ないました
生徒の評価アンケートを基に➡
本日から先生方の面談を
行ないますので｡
(大原)何よ 面談って｡
もしかして あのアンケート➡
僕らの査定が
目的じゃないですか？
面談は私が担当します｡
生徒から評価が高かった順に
お声 おかけしますので｡
えぇ～ まずは…➡
岩名先生 お願いします｡
(岩名)えっ？ 俺ですか？
(大原)評価の高い順なのに？
うそでしょ？
お願いします｡
(岩名)はい｡
(樹里)ウケるよね～｡
(香奈)どうしたの？
(萌)おう 香奈｡ それ見てみ｡
(樹里)見て見て ほら ここ｡
(香奈)えっ？ これって柚木？
(萌)そうだよ｡➡
あの子 地味に中１のときから
読モとかやってんじゃん｡
(奈々子)でも
｢カノン｣の専属は ないっしょ｡➡
案の定 三次審査で…｡
(樹里)ば～ん｡
(奈々子)ふふふふっ｡
(萌)つうかさぁ～ 受けること自体
身の程知らな過ぎじゃない？
(樹里)だよね｡
(萌)そうだよね｡
(香奈)ちょっと…｡
(萌)どうせ落ちるんなら
受けるんじゃないわよ｡
正直 意外でした｡
生徒から一番嫌われる立場だと
思ってたんで｡
｢威圧的で怖すぎ｡
チンピラ教師｡➡
くそ野郎｡ 毛虫以下｣｡
あっ？
ごく一部の意見です｡
大半の生徒は➡
｢厳しいけど
言ってることは納得できる｡➡
自分たちのために
言ってくれてる｣と➡
好意的に受け止めていました｡
おぉ… そうですか｡
先日の言葉 岩名先生に対しては
失礼でしたね｡
(回想)⦅今の生徒や保護者には
問題があると私も思います｡⦆
⦅でも…➡
それは あなた方 教師にも
いえることではないですか？⦆
あぁ いや…
おっしゃるとおりですよ｡
今の学校じゃ教師も生徒も
互いに距離 取って➡
拒絶してる感じですから｡
踏み込むことにリスクがある
ということだと思います｡
昔から大人と子供は
簡単には相いれませんから｡
この年頃の子供は特に
大人を否定しがちなものです｡
たとえ それが無根拠でも➡
大人の嫌な部分にばかり
目を向けるものですから｡
♬～
柚木さん どうかしましたか？
何でもないです｡
あの…｡
先生って
どうして先生になったんですか？
すごく つまんなそうだし
楽しくもなさそう｡
見てて いらいらするんだよね｡
♬～
何だよ いきなり｡
(生徒たち)先生～！
♬～
では テキスト８０ページの
問いですけど 京塚さん｡
(りさ)わかりませ～ん！
(笑い)
じゃあ ８１ページの…｡
(りさ)持ってませ～ん！
(笑い)
じゃあ 他の人｡
ｷｰﾝｺｰﾝｶｰﾝｺｰﾝ(ﾁｬｲﾑの音)
(河合)授業
やりにくかったんじゃないですか？
ええ まあ｡
だから言ったんですよ｡
あんなことしちゃだめだって｡
⦅えぇ～ 今から 抜き打ちで
持ち物検査します｡⦆
(河合)
大体 相手は子供なんですから➡
はいはいって調子合わせてれば
済む話じゃないですか｡
そういうもんですかね｡
そういうもんですよ｡
下手に嫌われると最悪…｡
お疲れさまです｡
(河合)最悪 あんなふうに
なっちゃうんですから｡
そんな言い方…｡
副校長の面談のことも
ありますし➡
お願いですから これ以上➡
問題になるようなこと
しないでください｡
♬～
≪(小夜)先生！
あぁ…｡
今日も先生の所
行っていいですか？
だめですよ｡
本当に問題になりますから｡
先生にとっても
アカネさんにとっても➡
いい話があるんだけど｡
いい話？
アカネさんを
あの部屋から出す方法｡
ほんとですか？
[TEL](ﾒｰﾙ ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
≪(手嶋)あっ ちゃんと届いた？
何？
ほら➡
２年のとき
１回メアド交換したけどさ➡
何回か送っても返事来ないし｡
ごめん 急いでるから｡
(手嶋)ねえ あの➡
オーディション
俺 応援してるから｡
柚木だったら今度は絶対…｡
ばかにしてる？
応援とか べつにいらない｡
♬～
≫(香奈)ふ～ん｡
手嶋って そうなんだ｡
はっ？ 何がだよ｡
(香奈)だから そうなんでしょ？
いや 訳わかんないし｡
そっか～ そうなんだ｡ ははっ｡
おい 何がだよ！おい！
(ｱｶﾈ･暁)根っこ？
そう｡➡
アカネさんを
この部屋につなぎ止めてる根っこ｡
根っこを探すって言われても｡
(吉岡)
う～ん 植物じゃあるまいしなぁ｡
(小夜)父が言ってたんです｡
根なし草みたいな浮遊霊と違って➡
地縛霊は場所に根ざしてるって｡
(メグミ)何か超失礼｡
(吉岡)おいおい おい ちょう待て➡
この野郎 この野郎 えっ？
あの斉願寺の坊主は➡
俺ら浮遊霊のことを
ばかにする気か？ この野郎｡
うるっさい 黙れ｡
探すってどうやって？
意識を集中すれば見えてくるって｡
集中？
♬～
ふんっ！
はぁ…｡
何も起こらないけど｡
あん？
(ｱｶﾈ･吉岡)あっ！
何ですか？
これ｡
根っこって これだろ｡
気持ち悪っ！
言っちゃだめ ヨッシー｡
♬～
畳？
(小夜)剥がしてみて｡
♬～
これが根っこ？
えっ➡
この板が根っこなんですか？ 私｡
おぉ…➡
おぉ～～～～！
きゃ～！
おぉ～！おぉ～！おぉ～！
小夜ちゃ～ん！やっほ～！
アカネさ～ん！
≫ピピッ カシャ！(ｼｬｯﾀｰ音)
♬～
何？ これ｡
えっ？
ほら ここ｡
≪うわっ！
おぉ～～～～｡
侮りがたし！２０１３年!!
アカネさん
落ち着いて 落ち着いて｡
だって だって だって
外 出るの ２０年以上ぶりだよ｡
ありがとう～ 小夜ちゃん｡
全部 小夜ちゃんのおかげ｡
それより 散歩は長くても➡
２時間ぐらいね｡
うん｡
この憑代だけだと
すぐエネルギー 切れちゃうから｡
２時間か…｡
神山先生も
つきあってくれればいいのに｡ ねぇ｡
日曜大工？
(進藤)
いや 何か 先生の部屋から➡
のこぎりの音が聞こえたとか
言う人が いたものですから｡
気のせいだと思いますけど｡
ですよねぇ｡
よっしゃ～｡ 久々の１人きり！
いけるぞ ２時間あれば いける｡
(明日香)⦅どうして
先生になったんですか？⦆
⦅すごく つまんなそうだし｡⦆
⦅見てて いらいらするんだよね｡⦆
大きなお世話だ｡
よし！
へぇ～➡
けっこうたくさん いるんだね｡
(小夜)
でも みんな 薄く透けてるでしょ｡
時間がたてば その分
存在が希薄になっていくから｡
私は？
そんなに はっきりしてるのって➡
残してる思いが
強いってことだと思う｡
多分 ものすごく大きな心残りが
あるとか｡
そうなの？ でも 私 何にも…｡
だから 思い出さないと
成仏できないんだよ｡
これからも ずっと｡
そろそろ帰ろっか｡
うん｡
あっ！
どうしたの？
お友達？
クラスメート｡
ふ～ん｡
(冬木)
明日香ちゃんは 顔がいいから…｡
あの男の人は？
(小夜)わかんないけど｡
何？ あれ｡
何が？
小夜ちゃん 見えないの？
♬～
(香織)スカウト？
(円花)それってモデルの？
うん モデルっていうか
タレントかな｡
(優香)
じゃあ これから仕事してくの？
うん｡
まずは写真集とＤＶＤを出して➡
それで知名度上げてから
ＣＭとかドラマにって言われてる｡
(円花)へぇ～ すごいじゃん！
(明日香)ふふふっ｡
でも大丈夫？ 親とか学校
うるさく言いそうだけど｡
あっ
今日 スカウトの人が家に来て➡
親と話すって言ってくれてるし｡
ちゃんと学校にも許可取るから｡
(萌)何か調子乗ってね？ あいつ｡
(りさ)いいじゃん｡➡
まともな仕事かどうか
まだわかんねぇし｡
(萌)
芸能界とか マジ ウケるんだけど｡
♬～
(石澤)
どうだった？ 副校長の面談｡
(小山)緊張しましたよ｡ 生徒の
コメントとか ずばずば言われて｡
(石澤)次 誰だろう？
はぁ～｡
河合先生 どうしたんですか？
私 まだ呼ばれてないんで｡
評価の高い順でしたっけ｡
僕も まだですよ｡
そりゃ 神山先生は
そうでしょうけど｡
あっ そうだ｡
うちのクラスの柚木さんって｡
あぁ～ おとなしい子ですけど
モデルとか やってるみたいですよ｡
それが どうかしましたか？
ええ ちょっと｡
⦅変な男？⦆
⦅正確に言うと➡
こう 変なものが
まとわりついてる男です｡⦆
⦅幽霊とか？⦆
⦅う～ん…➡
小夜ちゃんには見えてなかったし
違うのかも｡⦆
⦅でも 何か こう
嫌な感じがしたんですよ｡⦆
石澤先生 お願いします｡
(石澤)はい｡
はぁ～｡
ま～だなんだ 私｡
おい！
何？
お前➡
あの担任と 妙に仲良くね？➡
こないだの持ち物検査で
クラスの連中 ぴりぴりしてるし➡
気を付けたほうが
いいんじゃねぇの｡
心配してくれんの？➡
あの先生
そんなに悪い人じゃないから｡
そういうほうが信用できねぇ｡
スカウトですか｡
うん ちょっと心配じゃない？
もしかして だまされてて
お金とられたり➡
変なことされるかもだし｡
そのこと 柚木さんは？
そんな仲良くないし｡
でも 一応 クラスメートだからさ｡
何？
いや｡
でも 調べろって言われても➡
変な詮索すると
嫌な顔されそうですし｡
大丈夫だよ｡
先生 こないだの持ち物検査で➡
クラスのみんなから もう
がっつり嫌われちゃってるし｡
それ 大丈夫じゃないですから｡
♬～
(相田)大丈夫？
はっ？
いや… 柚木のこと
気にしてるっぽいし｡➡
後 フォローしろって
岡本に言われたから｡
何だよ フォローって？
よくわかんねぇけど
まっ そういうことだからって｡
(冬木)明日香さんは 間違いなく
スターになれる原石です｡➡
街で見かけた瞬間
わかったんですよね｡➡
この子だって｡
(今日子)はあ…｡
(冬木)私は この出会いを
逃したくないんです｡
どうか 前向きに➡
検討して
いただけませんでしょうか？
ママ お願い！
まあ… 私は
いいんだけど｡
(明日香)
今日は ありがとうございました｡
(冬木)あっ いや こういうことは
ちゃんとしとかないと｡
(明日香)うん｡
でも パパには怒られると思う｡
反対してるし｡
いや まあ➡
父親は しかたないよね｡
でも 明日香ちゃんが頑張って➡
人気が出てくれば
きっと応援してくれるから｡
あっ 弱気は だめだよ｡
学校の友達には 話 した？
はい クラスの仲いい子たちには｡
(冬木)大事なことだよ｡ うまく
いかなかったときのこと考えて➡
ないしょで やってたりすると
甘えが残っちゃうからね｡
何か わかります それ｡
今まで
オーデｨシｮン落ちまくってたのも➡
そういうのが理由かなって｡
その覚悟が必要なんだよ｡
もう 絶対に後戻りしないっていう
強い覚悟がね｡
よし じゃあ あさっての土曜日
テスト撮影するから｡
はい｡
なるほどねぇ～｡➡
まあ 幽霊というよりは
恨みつらみだね あれは｡
恨みつらみ？
そう｡ あの男に裏切られたり➡
夢を潰されたりした人が残した
念みたいなもんだね｡
まあ だから あの～
気持ちの残り香だからさ➡
ありゃ 霊感があっても
見えないね 人間には｡
気持ちの残り香…｡
あの これは 探偵料として
これ もらうね これ｡
お～い｡
もらうね｡
どうするんですか？ 神山先生｡
どうするって？
今の話って つまり 相手は➡
ひとに恨まれるようなことを
している男だってことですよ｡
スカウトされたけど
売れっ子になれなかったやつとか➡
想像してた仕事と違うって
逆ギレしたやつの➡
逆恨みかもしれないだろ｡
そ… そりゃ
そうかもしれませんけど｡
本人が望んだことに
余計な口出ししても➡
しかたないって｡
中学３年生が夢を持って➡
自分の人生 決めちゃだめだって
理屈は ないんだから｡
じゃあ 本人が後悔したら
どうするんです？
自分で決めたことだからって
放り出すんですか？
相手は まだ中学生なのに｡
私も 中学生が夢を追うのは
すてきなことだと思います｡
でも それは
かなわない場合だってあるし➡
自分で自分を追い詰めて➡
後戻りできなくなることだって
あるんです｡
そういうときに➡
戻ってこられる場所を
用意しておいてあげるのが➡
周りにいる大人の➡
務めじゃないですか？
パパは反対だ｡
(俊平)スターになれるなんて
うまい話ばかりして➡
リスクの説明をしない相手なんて
信用するもんじゃない｡
(今日子)でも
すごく感じのいい人だったけど｡
(俊平)とにかく
相手の連絡先を教えなさい｡➡
パパのほうから
断りの電話を入れるから｡
何で いつも そうなの？
何？
だから 嫌なんだよ！➡
だから 私 パパみたいな大人に
なりたくないの！
(今日子)ちょっと 明日香！
いっつも 仕事の愚痴言って➡
ひとに ぺこぺこ頭下げて➡
全然 楽しいことなんてない
っていう顔して…｡
私 そういう かっこ悪い生き方
絶対したくないから｡➡
お願いだから…➡
私の邪魔しないでよ！
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
♬～
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
[TEL]
(手嶋)｢明日 話ある｣｡
神山先生 お願いします｡
はい｡
神山先生
やっと呼ばれたわね｡
抜き打ちの持ち物検査が
響いたんじゃないですか｡
(岩名)
後 呼ばれてないのは 窪内と…｡
変ですよね？ 河合先生｡
生徒から慕われてるのに｡
べつに 気にしてませんから｡
(林)あっ…｡
なかなか
辛辣な意見が多いですね｡
ただ 担任されている
クラスの生徒２名は➡
神山先生を
とても信頼しているようです｡
そうですか｡
まだ転任されて
１カ月なわけですから➡
直情的な批判より この生徒２人の
意見のほうが興味深いですね｡
あっ… いや 失礼ですが➡
生徒と向き合う意思を
お持ちでない方だと➡
思っていたので｡
実際 そうだと思います｡
向き合いたいけれど➡
向き合うことが怖いと
感じているのではなく？
⦅もうやめてよ！⦆
⦅先生が余計なことするから
こうなったんでしょ！⦆
このアンケートって
どういう目的で とったんですか？
生徒の目から見た先生方の姿を
確認したかったんです｡
何かを変えるためには➡
現状をまず把握することが
第一ですから｡
窪内先生 会議室に お願いします｡
あの…｡
私 最後ですか？
ええ｡
あっ 今日は時間がないので
来週にしましょう｡
(明日香)話って？
(手嶋)あのさ…｡
告白なら➡
断ることになるから｡
(明日香)明日 テスト撮影なんだ｡
これから 私
忙しくなるの｡
(明日香)ずっと憧れてた世界に
やっといけるから｡
ねえ
手嶋君は どんな大人になりたい？
どんなって…｡
(明日香)
私は かっこいい大人になりたい｡
うちの親みたいな➡
つまんない大人になるのは
絶対に嫌｡
小学生のときなんだ…➡
初めて街で スナップ撮られたの｡
(明日香)かわいいねって
褒めてもらえて 雑誌に載って｡
⦅あぁ～ あった！⦆
(明日香)そのとき 自分の
なりたいものが決まった気がした｡
(明日香)
⦅ありがとうございました｡⦆
(明日香)それから モデルとか
子役のｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ 片っ端から受けて｡
⦅柚木明日香です｡ １０歳です｡⦆
(明日香)
でも 結局 いつもだめで➡
その度に怖いって思ったんだよね｡
お前じゃだめだって
言われてるみたいで｡
(明日香)
つまんない大人に どんどん➡
近づいていってるみたいで｡
だから ごめん｡
私 ここから抜け出したいの｡
♬～
さようなら｡
あの 柚木さん｡
はい｡
芸能関係のお仕事 始めるって
聞きましたけど｡
はい｡
大丈夫ですか？
何が？
いや 良かったら➡
連絡網にある 僕の携帯の番号
登録しといてください｡
すぐ 何かあったときに
連絡もらえるように｡
私が だまされてるって
言いたいの？
そうでなければ
いいと思ってます｡
それでも
万が一のときのためですし➡
いつでも 後戻りができることを
覚えておいてほしいからです｡
私は後戻りなんかしません｡
応援してます｡
それと この間
言ってたことなんですけど➡
僕って 見てて いらいらするほど
つまらなそうですか？
はい｡
まあ 楽しそうでは
ないかもしれないですけど➡
でも 一番つまらないのは
自分に見えていることだけで➡
物事を
決めつけちゃうことだと思います｡
じゃあ｡
♬～
おはようございます｡
おぉ～ おはよう｡
じゃあ 行こうか｡
はい｡
(冬木)ほら このマンションの中に
スタジオがあるんだ｡
(冬木)どうぞ｡➡
おはようございます｡
今日の主役の到着で～す｡
おはようございます
よろしくお願いします｡
おはようございます｡
(冬木)こっちの部屋に
いろいろ 衣装 用意してあるんで｡
いくよ｡
はい｡
♬～
(冬木)順番に撮影していくから
好みのもの選んで｡
あの…｡
うん？ どうした？
衣装って…
こういうのだけですか？
うん そうだよ｡
水着の撮影なんだから｡
(冬木)はぁ～ 心配する必要ないよ
みんな プロなんだから｡
(冬木)これなんか
明日香ちゃん 似合うと思うな～｡
ふふふふっ｡
≫ははっ➡
早く着替えろよ｡
≪早く早く｡
ほら 仕事なんだから
早くしないと｡➡
ははっ｡
♬～
≪ガチャ！ドンドン ドン…
≪(冬木)明日香ちゃん
どうしたの？ いきなり｡
私… やめます こういうの｡
≪(冬木)やめる？
何 言ってんの？ ここまで来て｡
親に電話しますから｡
自分から あんなに
やるって言っといて？
⦅私の邪魔しないでよ！⦆
≪(冬木)
お友達にも 話 したよねぇ？➡
芸能界 入るって
言っちゃったんでしょ？
≪(冬木)ここで やめるなんて
ちょっと恥ずかしいんじゃないかな？
♬～
≪ドンドン ドンドン！
ガチャガチャ…
≪(冬木)
夢 かなえたいんだよね？➡
だったら ここで頑張らないと｡➡
ここで逃げたら
二度とチャンス巡ってこないよ｡
≪ドンドン！
[TEL]
≪ドンドン ドン…
≪ガチャガチャ ガチャ…
≪ドンドン！
(手嶋)｢柚木へ 昨日は
正直な気持ちを聞かせてくれて➡
ありがとう｡➡
俺は ずっと応援してるから
仕事 頑張れよ｣｡
(手嶋)｢でも もし
何か つらいことがあったら➡
いつでも 話 聞くから｣｡
[TEL](着信音)
[TEL]
もしもし？
手嶋君… 助けて｡
だまされてたの｡ 怖いよ｡
今 どこ いんだよ？
[TEL] ドンドン ドンドン！
ガチャガチャ ガチャガチャ！
[TEL](冬木)明日香ちゃん
いつまで そこにいんだよ！
≪ドンドン ドンドン！
⦅良かったら
連絡網にある 僕の携帯の番号➡
登録しといてください｡⦆
⦅すぐ 何かあったときに
連絡もらえるように｡⦆
♬～
浦沢町ですね すぐ行きます｡
先生｡
私も行きます｡
≪ガチャガチャ ガチャガチャ
ドンドン ドン…
あぁ～｡
めんどくせぇな～｡
おい ドライバーねぇの？
はい｡
♬～
≪ドンドン ドンドン！
おい！
≫手嶋君！
先生｡
出てこいよ！
すいません！開けてください！
先生 これ｡
おい！
≫ドンドン ドン！
(冬木)もう 許さないよ｡
≫(手嶋)開けろよ！おい！➡
いんだろ？
≫ドンドン ドン…
(冬木)くそガキが｡
≪どうします？
うそつき｡
おい 何だよ？ これ｡
♬～
(冬木)あぁ～｡
うそつき｡
う～そ～つ～き～｡
(冬木)わぁ～｡
柚木さん｡
(手嶋)大丈夫か？ はぁ はぁ…｡➡
良かった｡
ふん！やってやりましたよ
あの野郎ども｡
ひひっ｡
言葉遣い｡
はい｡
(手嶋)柚木｡
もう… 何もかも終わりだ｡
最悪だよ｡
だまされて
親にも クラスメートにも➡
浮かれて 自慢して｡
全部… 全部 うそだったのに｡
柚木｡
ほっといてよ！
私 もう だめ｡
結局 無理だった｡
私なんか…｡
あのね…｡
ふざけんな｡
何が終わりだよ｡
何が だめなんだよ｡
先生｡
１回だまされたぐらいで
何が終わりなんだよ｡
そんなことくらいで 簡単に
終わんのか？ お前の人生は｡
言っただろ？
一番つまらないのは➡
自分に見えてることだけで
物事 決めつけることだって｡
お前の人生なんかな➡
これから先 まだまだ
見えないことだらけなんだぞ｡
だから いいんだよ｡
何回 失敗したって➡
何回 恥かいたって｡
何回でも 何回でも
やり直していけば｡
それで いいんだよ｡
♬～
言いたいこと言われた｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
ただいま｡
おかえり｡
母さん 今 買い物 行ってるから｡
うん｡
(俊平)今日 撮影だったんだよな？
だめだった｡
えっ？
だまされてたから｡
おい…｡
大丈夫｡
友達と先生に連絡して
助けてもらった｡➡
パパの言うとおりだった｡
ごめんなさい｡
(俊平)明日香｡
パパ 昔
パイロットになりたかったんだ｡➡
結局 夢は かなわなくて
普通のサラリーマンだ｡
ぺこぺこ ひとに頭を下げて
愚痴ばっかり言って➡
かっこ悪いよな｡
でもね➡
パパは つまらないと思ったことは
ないよ｡➡
ママと結婚して
明日香が生まれて➡
パパは
いい人生だって思ってるんだ｡
♬｢Joy!!｣
♬～
まあ そういうことだから｡
うん｡
♬～
(優香)おはよう｡
(円花)おはよう～｡
(香織)土曜日どうだった？
(円花)撮影したんでしょ？
だめ｡ 思いっ切りだまされてた｡
えっ？
えっ？ えっ じゃあ…｡
でも 大丈夫｡ また次 頑張るし｡
(香織)そうだよね｡
うん｡
♬～
そういうことだね｡
≪起立！
♬～
≪礼｡
(生徒たち)おはようございます｡
おはようございま～す｡
≪着席｡
♬～
じゃあ 出欠を取りま～す｡
(河合)やっぱり
ちょっとショックですよね｡
生徒のみんなから
こんなに評価が低かったなんて｡
自分なりには頑張ってるつもりで
いたんですけど｡
やっぱり 私 まだ２年目なんで
要領の悪いところあって…｡
生徒のみんなに
迷惑かけてるかな～って➡
反省してます｡
あの…｡
｢やる気が感じられない｡➡
生徒のことを
見ていない気がする｡➡
先生に向いていないと思う｡
愛想がいいのは 表面だけ｡➡
生徒のことを見下してるのが
わかる｡➡
何か見てるとムカつく｣｡
いかがですか？
このコメントについて｡
ひっどいなぁ～ みんな｡
私 そんなこと思ってないのに｡
私は的確なコメントだと思います｡
河合先生は そもそも➡
教師になる気は
なかったんじゃないですか？
♬～
おっしゃるとおりですよ｡
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
ただいま～｡
おかえりなさい｡
♬～
私 自分が教師になりたいなんて
思ったこと 一度もありませんし➡
今だって しかたな～く
教師やってますから｡
…っていうか 正直➡
副校長のことも理解できないです｡
弁護士資格 持ってるのに➡
学校の教員なんかになりますか？
普通｡
で 私 どうなるんです？
懲戒免職ですか？
いいえ｡ このアンケートは➡
生徒たちに どう見られているかを
知るためのものですから｡
ただ １つだけ聞かせてください｡
あなたは 自分が立派な大人だと➡
胸を張って言えますか？
私が まだ中学生の頃➡
とても情熱のある先生に
出会いました｡
その ひたむきな姿に➡
私も同級生たちも みんな➡
こう思ったんです｡
こんな大人になりたいって｡
正反対ですね｡ 私と｡
その自覚があるなら
どうでしょう？
あなたが教師を
辞めようと思う前に 一度だけ➡
たった一度だけでいいので➡
心の底から ありがとう 先生と➡
生徒に言ってもらえることを
していただけませんか？
期待してます｡
河合先生｡
学校に行きたい？
はい｡ もしかしたら➡
私が生きているときのことで➡
わかることが
あるかもしれませんから｡
⦅ものすごく大きな
心残りがあるとか｡⦆
きっと
このままじゃ いけないから｡
協力してください｡ 神山先生｡
時間は一瞬 出会いは一生です｡
(岩名)大丈夫か？ お前｡
(河合)
林先生のせいじゃないですか？
部活動の顧問は➡
民間のコーチに委託し
通常業務から外すことにします｡