(回想 女子児童たち)
⦅ははははっ…｡⦆
(女子児童)⦅ほら 服脱げよ｡⦆
⦅えっ？⦆
⦅脱げよ 早く｡⦆
⦅きれいに撮って あげっから｡⦆
⦅ははははっ…｡⦆
⦅何で こんなことするの？⦆
⦅面白いからに
決まってんだろうが｡⦆
⦅ばかだね｡⦆
(女子児童たち)⦅ははははっ…｡⦆
♬～
はぁはぁ はぁ…｡
[DVD](後藤田)学校教育研究家の
後藤田法子です｡
(アカネ)よっ 後藤田！
[DVD] Lesson１.
[DVD](沢村)
何 何 何？ 俺も話 入れてよ｡
[DVD](女子生徒)マジ 関係ないから｡
[DVD] あっ そう…｡
[DVD](男子生徒)ウゼェな 沢村｡
[DVD](女子生徒)あいつ
空気読めないし｡ やっちゃう？
[DVD](女子生徒･男子生徒)沢村削除｡
[DVD](沢村)えぇ～!?
えぇ～ 仲間外れ｡
[DVD] はい
これが ハブくという行為です｡
[DVD](外国人講師)ハブく｡ ハブく｡
ハブく！
[DVD] ご覧のように 沢村君は➡
仲間外れにされました｡
[DVD] しかし
現代の子供たちの感覚では➡
これは いじめではないんです｡
えっ？
いじめでしょ どう考えても！
[DVD](後藤田)えっ？ いじめでしょ
どう考えても と思った方➡
その気持ち
私も よ～くわかります｡
たは～ 読まれた～｡
[DVD] ですが
これは現代の子供たち特有の➡
距離の置き方なんですね｡
[DVD](後藤田)
そのキーワードが こちらです｡
[DVD] 持ち回り｡ 持ち回り｡
持ち回り｡
[DVD] つまり
このハブくという行為は➡
持ち回りのように 転々とﾀｰｹﾞｯﾄを
変えていくものなんです｡
[DVD](後藤田)ですから むやみに
教師など大人が介入すると…｡
[DVD] ブッブー！
[DVD](男性教師)仲直りの握手！
[DVD](男子生徒)
何 チクってんだよ おい｡
[DVD](女子生徒)
調子乗ってんじゃねぇ｡
[DVD] このように
本当のいじめに➡
発展してしまうこともあるので➡
十分に注意しましょう｡
[DVD] さて 次は…｡
あっ！あぁ～ まだ途中ですよ｡
(神山暁)うるさい｡ つうか
何で そんな 能天気なんだよ｡
新しい手がかり
見つけたとこなのに｡
何か わかったんですか？
昔 ここを借りてた渡辺って人
政治家だったらしい｡
この人の息子が１人で
ここに住んでたってわけだ｡
ひっどい親ですよね～➡
中学生を１人暮らしさせるなんて｡
まあな｡
でも 二十何年前に中学生
ってことは➡
今 大体 ４０前後だろ｡
それなら副校長と同年代だし｡
(霧澤和泉)
⦅昔 ここに知り合いがいて｡⦆
知り合いって
同級生だったのかもな｡
えっ 霧澤さんって
小原南中の卒業生なんですか？
もし そうなら
お前の教え子だったのかもな｡
ここに住んでたのが
私の教え子だったとして➡
何で 私は この部屋の地縛霊に
なっちゃってるんですか？
うん？
だって➡
この部屋で
死んだわけでもないのに➡
変ですよ それ｡
だから それを調べようと
手がかりを…｡
べつに いいです｡
そんなに頑張らなくても｡ ほっ｡
[DVD] これから ご覧に…｡
おい 真面目に考えろよ｡
続きが気になるんで｡ ほっ｡
[DVD] 教育現場を…｡
自分のことだろ｡
だから いいって言ってるんです➡
やぁ！
[DVD] 独自に まとめたものを…｡
いいかげんにしろって｡
記憶 取り戻したくないのか？
そしたら
成仏しちゃうかもしれませんよ｡
記憶が戻って
未練がなくなったら➡
成仏して ここにいられなくなる
ってことじゃないですか？
神山先生 私にさっさと消えろって
そう言いたいんですか？
そういうわけじゃないけど…｡
私 もっと
いろんな場所に行ってみたいし➡
もっと
いろんな服も着てみたいです｡
だから これからも➡
ごまかし ごまかし
やっていきましょうよ｡ ねっ｡
ごまかし ごまかしって…｡
(岩名)今日は休みだな 副校長は｡
お休み？
(岩名)教育委員会の会議に➡
出席だと｡
(大原)ほんとは➡
校長の仕事だけど
ここんとこ 頼りっきりだから｡
そうですか｡
(河合)おはようございま～す｡
(日野)おはよう｡
(林)おはようございます｡
(河合)おはようございま～す｡
(林)あっ 何か
今日は機嫌いいですね｡ ふふっ｡
(河合)ええ｡ もうすぐ
ここを辞めることになって｡
(林･暁)えぇ!?
(河合)退職願 出したんです➡
昨日｡
随分 あっさりですね｡
新しい仕事も決まってないのに｡
バイトでもしながら
ゆっくり就活します｡
それに ふんぎりついたのは
神山先生のおかげですし｡
えっ？
口では どう言ってても➡
生徒のために
親身になれるじゃないですか｡
そういうの見てて➡
改めて 自分には無理だな～
って思えたんで｡
≫(重田)じゃあ まず➡
文化祭のクラス委員を
決めたいと思います｡
(香織)クラス委員は
文化祭の準備の段取り➡
その他を
仕切ってもらうことになるので…｡
(中島)要するに 雑用係だろ？
(西原)
そんなの誰もやりたくねぇって｡
(河合)立候補か推薦がなければ➡
くじ引きで決めますよ～｡
(舞)はい！➡
じゃあ 私
森野さんを推薦します｡
矢沢さんから
推薦がありましたけど 森野さん｡
(小夜)やります｡
(香織)じゃあ クラス委員は
森野さんにお願いします｡
♬～
(轟木)霧澤先生｡
あっ お疲れさまです｡
今日は慌ただしいですね｡
一日中 会議続きだ｡
午後の議題は
いじめに関してだそうですけど｡
ええ まあ｡
２週間前に起きた
栄和西中での いじめ自殺➡
マスコミにあおられて
学校と教育委員会で➡
暴露合戦の泥沼に
はまっちゃったでしょ｡
同じてつを踏まないよう
引き締めの強化ですか？
はぁ～ そういうことです｡
｢霧澤和泉｣｡
♬～
≪(吉岡)アカネちゃん！
ん？
あっ｡
何かね 今日ね➡
自力で手がかり探すの
無理っぽい！
えっ？
あっ…｡
≪(吉岡)あぁ あっ あっ…
入れない 入れない｡➡
あっ！あっ！あっ 入れない｡➡
あっ あっ あっ…
あっ 入れない 入れない➡
全然 入れない｡
やってくれるね 神山先生➡
こんなの着けさせちゃって｡
♬～
(メグミ)
あぁ～あ もう味わえないのか➡
生身の食事｡
じゃあ じゃあ さあさあ➡
さあさあ
息子のほうに取りつく？
でも
相手は子供だし｡
(吉岡)じゃあさ その辺の道
歩いてるやつ 誰でもいいからさ｡
はぁ～｡ ヨッシー｡
ん？
(ﾒｸﾞﾐ)それって何か
もろ悪霊みたいじゃん｡
えっ？
そんなヨッシー 嫌！
あっ あっ 待って！ぐっ…｡
あれ？ 消えない｡
(林)あの 河合先生？
ほんとのほんとに
辞めちゃうんですか？
ほんとのほんとですよ｡
それって やっぱり
僕が あんなこと言ったから…｡
⦅好きだからですよ！⦆
⦅逃げてるのなんて
見たくないんです！⦆
あぁ～ 全然 関係ないです｡
あっ じゃあ 辞めてからも友達で｡
友達？
私たち
ただの同僚じゃないですか｡
ただの？ はっはははっ…｡
ですか… ふふふっ…｡
(大原)最近の若い子は
仕事 続かないわねぇ｡➡
離職率も上がるわけだわ｡
(岩名)辞めるからって
職場で堂々とバイト探しするなよ｡
(日野)昔の資料なら➡
ある程度 校長室に
保管してあると思いますよ｡
昭和60年から62年あたりのものが
見たいんです｡
でも
どうして また そんな古いものを｡
その当時の生徒のことで
ちょっと知りたいことがあって｡
あっ もしかして
霧澤先生のことですか？
えっ？
霧澤先生は➡
この中学の
生徒だったそうなんですよ｡
ご家庭の事情で３年の途中で
引っ越しをされたので➡
卒業生ではないようですがねぇ｡
あぁ～ じゃあ
適当に探しときますんで｡
♬～
(生徒たち)先生～！
(轟木)正直 僕の一番の心配は
小原南中なんです｡
(轟木)
あなたと 例の神山先生ですか｡
お２人が いらっしゃってから
トラブル続きでしょう｡
生徒に対して 真摯に向き合った
結果だと思いますが｡
とはいえ 教育委員会としては➡
保護者からのクレームの増加を
看過することはできませんから｡
はぁ～｡
今後 気を付けるよう善処します｡
失礼ですが 僕には
あなたが個人的な動機で➡
学校に関わっているように
思えるんですが｡
えっ… どういう意味でしょうか？
２７年前の件ですが
あなたが第一発見者だそうですね｡
(轟木)もしかして あなた➡
事故として処理された
あの日のことを➡
また 蒸し返すつもりでは｡
それは違います｡
当時のことを知る関係者も
学校には残っていませんし➡
今更 事実を公表しても
何の意味もありません｡
では
なぜ 弁護士の職を捨ててまで➡
あの学校に？
弁護士をしていたからこそ
でしょうね｡
♬～
事が起きてから弁護するより➡
教育の現場でこそ➡
取り組むべきものがあると
感じていたので｡
犯罪に関わるような子供は
ごく一部ですよ｡
その ごく一部になる可能性は
誰もが持っています｡
あなたの考えは理解しました｡
ですが 僕の立場上
また何か問題が起きれば➡
厳正に対処する必要があります｡
(舞)今日って空いてる？
(千夏)カラオケとか どう？
みんなで ぱ～っとさ｡
(萌)いいね｡
(奈々子)いいねぇ｡
べつに いいけど｡
じゃあ 決まりね｡
(森岡)あいつら何なの？ 急に｡
(遠藤)さあ｡
あんまり関わりたくねぇし｡
(萌)でも 意外とノリノリとか？
(樹里)あぁ～｡
(萌)
森野さんと仲良くなりたいなって｡
(りさ)香奈も どう？ カラオケ｡
(香奈)
今日も うちの手伝いがあるから｡
(りさ)
ふ～ん｡ 最近 つきあい悪いよね｡
ごめん｡
香奈にも森野さんと
仲良くなってほしいからさ｡
♬～
(明日香)大丈夫かな？ あれ｡
(林)どうしたらいいんですかねぇ
河合先生のこと｡
いや どうするって…｡
でも この間
僕の気持ち 伝えちゃいましたし｡
じゃあ 辞める前に
返事もらったらどうですか？
いや！河合先生
彼氏いるって言ってましたし｡
じゃあ だめでしょ 最初から｡
でも そうとばかりは
言えない気もしていて｡
(河合)⦅出会い ないですからねぇ
教師って｡⦆
⦅次の職場で頑張りますけど｡⦆
その彼氏と
うまくいってないとか？
そう！神山先生も
やっぱり そう思いますか？
あっ でも 今日
僕は ただの同僚と言われて…｡
ううっ…
僕は もう どうしていいか…｡
それで どうすんですか？
だから…｡ う～ん
どうしたらいいと思います？
知りませんよ そんなこと｡
根津さん｡
い い い… いじめ!?
小夜ちゃんを!?
どういうことなの？ それ｡
ごほん！ごほっ…｡
それって確かなことなんですか？
(根津)普通に話してるだけだけど
迷惑そうだしさ｡
でも それだけじゃ…｡
つうか 不自然だろ｡
今まで
話したこともなかった連中が➡
急に あんな つるみ始めるとか｡
それって ハブくの逆？
単に友達になっただけじゃなくて｡
まあ 文化祭のクラス委員
決めるときも➡
少し変な空気でしたけど｡
それで 本人は何か？
べつに何も｡
でも あいつ 人づきあい苦手で➡
ガキんときから
大体 １人でいたからさ｡
それ… でも
根津さんとは仲いいですよね？
あんた 前
幽霊とか信じない つったよな？
ええ まあ｡
信じてなくても
見えちゃいますもんね｡
べつに俺も
信じてるわけじゃねぇんだけど➡
１回だけな｡➡
俺が けんかでボコられた連中に
仕返し しにいったときに…｡
⦅やめたほうがいいよ｡⦆
⦅はぁ？⦆
⦅そんなの着けて殴ったら
大けがさせちゃう｡⦆
(小夜)
⦅それに 相手４人のうちの２人➡
ナイフ持ってるって｡⦆
⦅お前… 何で？⦆
⦅ご先祖様の警告｡⦆
(根津)
それで 助けられたことあってさ｡
くだらねぇって
思うかもしんないけど｡
そんなことないですよ｡
ほんとは こういうの
教師にチクったりしたくねぇんだ｡
でも… もしかしたら
あんたのせいかもしんねぇし｡
神山先生？
(りさ)結局 何で そんな
担任と仲いいわけ？
(小夜)
べつに 仲いいってわけじゃ…｡
(萌)じゃあ 何でマンションに
出はいりしてるの？
(樹里)幽霊ﾏﾝｼｮﾝのおはらいとか
言わないでよね 寒いから｡
(奈々子)まさか
マジで担任と出来てるとか？
そんなわけ…｡
(りさ)ふふふっ まあいいや｡➡
そんなことより お金は？
♬～
(りさ)３万って何？ 昨日
１０万持ってこい つったよね｡
(小夜)私が持ってるの
それだけだから｡
ふ～ん｡
じゃあ これ ばらまいちゃって
いいんだ？
(小夜)
そんな写真 べつに何の証拠…｡
ならないよ｡
でも そんなの関係ないから｡
世の中って 結局そうじゃん｡
根拠のないうわさでも何でも➡
騒いで面白がるやつらが
いっぱいいるわけ｡
あんたが平気でも
神山が困るでしょ そうなったら｡
どうすればいいの？
(りさ)
う～ん｡ 文化祭の委員なら…➡
出し物の準備に
クラスで集めるお金➡
とってこれんでしょ？
(小夜)何で？
京塚さんち お金持ちなのに…｡
うん だから これ
ただの嫌がらせだってば｡
♬～
あっ 私
小夜ちゃんに電話しましょうか？
う～ん｡ 私に手伝えることあったら
何でもしますから｡
⦅もしかしたら
あんたのせいかもしんねぇし｡⦆
どうにかしないとな｡
(家政婦)おかえりなさいませ｡
(りさ)表に車 止まってたけど
お兄ちゃん 帰ってきてるの？
(家政婦)
ええ｡ 里穂お嬢様も ご一緒に｡
(遼一)おう おかえり りさ｡
随分 遅かったな｡
(里穂)中学生が こんな時間まで
ほっつき歩いてていいわけ？
(りさ)友達と ちょっとね｡
(麗子)りさは
お友達と つきあいがいいから｡
その何割かでも お勉強に
身を入れてくれたらいいんだけど｡
(里穂)いいじゃん｡
今更 頑張っても無意味だし｡
(麗子)ちょっと 里穂ちゃん！
♬～
≫カチャ！(鍵をしめる音)
死ね｡
♬～
(大原)｢いじめ対策強化月間｣かぁ｡
(岩名)もし いじめがあっても➡
対外的には いじめはないって
言い張れってことだろう｡
いじめがあるって
なっただけで➡
指導力不足のマイナス評価
されちゃいますからね｡
(岩名)マスコミ対応のマニｭアルは
もっと ひどいぞ｡
基本 ｢いじめには 気が付きません
でした｣で通せだと｡
表沙汰になったら
徹底的に しらを切れってことね｡
おはようございます｡
(先生たち)おはようございます｡
(林)どうしました？ 神山先生｡
いえ｡
(河合)
神山先生 気付いてますよね？➡
うちのクラス
雰囲気 ヤバいですよ｡
わかってます｡
今 対策 考えてますから｡
(河合)はぁ～｡
ないと思います 対策なんて｡
えぇ？
ああいうのって
持ち回りですから➡
下手に動けば
もっと悲惨なことになりますよ｡
だからって
何もしないのは無責任でしょう｡
私 いじめっ子だったんです
小 中 高 ず～っと｡
その経験から言わせてもらうと➡
いじめのターゲットになったら
終わりなんです｡
後は耐えるか 逃げるかしか
選択肢ありませんから｡
河合先生…｡
周りは自分の安全のために
見て見ぬふりしますし➡
本人だって いじめられてるなんて
簡単には言えませんよ➡
プライドがありますから｡
じゃあ どうすれば…｡
だから 何もしないほうが
いいんです｡ 自分は➡
いじめなんかには気付いてない
って顔してればいいんですよ｡
よく テレビとかで評論家が
大人を頼れ とか言ってますけど➡
ああいうのって
ただの理想論でしょう｡
もうすぐ辞めるんで
真面目な忠告ですから これ｡
♬～
(窪内)いいねぇ～｡
逃げてく人は
言いたいこと言えて｡
(舞)森野さんってさ
好きな子とかいるの？➡
いないの？ いるんじゃないの｡
(ともみ)
何か重くない？ 教室の空気｡
♬～
≫(窪内)河合先生！
(河合)何ですか？
さっき
廊下で話してたことだけど➡
正論だと思うよ｡
大人が どう立ち回っても➡
子供のいじめは
どうにもならない｡
僕も そのとおりだと思う｡
どうも｡
でも…➡
だから ２組って
面白そうなんだけどねぇ｡
えっ？
あぁ こっちの話｡
逃げてく人には関係ないし｡
何ですか？ それ｡
いじめっ子って 弱虫が多いから｡
(河合)窪内先生は
何で教師 続けてるんですか？
えっ…｡
どう見ても向いてないのに｡
(河合)ひとに とやかく言える
立場じゃないでしょ…➡
あなたは！
えっ！
≪(林)何してるんですか？
(河合)あっ いえ… べつに何も｡
(河合)えっ？
ちょっと…｡
ｷｰﾝｺｰﾝｶｰﾝｺｰﾝ(ﾁｬｲﾑの音)
キーンコーンカーンコーン
(奈々子)えっ ノート見たい｡
(舞)筆箱いい？
(萌)字 きれいだね｡
(河合)⦅周りは自分の安全のために
見て見ぬふりしますし➡
本人だって いじめられてるなんて
簡単には言えませんよ｡⦆
⦅自分は いじめなんかには➡
気付いてないって顔してれば
いいんですよ｡⦆
♬～
校長先生 それは？
あぁ 我が校の昔の記録です｡
ははっ｡
あぁ ちょうど霧澤先生が
いらっしゃった頃のものですよ｡
どうして こんなものを？
昨日 神山先生が見たいと
おっしゃったものですから｡
何か 当時の生徒のことで
調べたいとかで｡
(千夏)おなかすいたね｡
(萌)早く！
(相田)なあ 岡本｡
(香奈)何？
(相田)もし ターゲットになったら
お前 俺のことハブく？
(香奈)はぁ？
俺は お前が そうなっても
多分 ハブかない｡
柚木は？
えっ？➡
私は…｡
♬～
≪窪内先生 さようなら｡
≪(林)あの 河合先生｡➡
良かったら今日…｡
窪内先生って理科準備室で➡
何やってるんですかね？
(林)えっ？
神山先生｡
はい｡
校長先生から聞きましたが➡
この学校のことで
何か調べておられるそうですね｡
差し支えなければ
聞かせていただけませんか？
副校長に伺いたいことが
あるんですけど｡
はい｡
滝沢茜先生のことです｡
≪遊園地 行きたい｡
♬～
≫ジェットコースター｡
≫やっぱり？➡
私もジェットコースター 大好き｡
大丈夫かな 小夜ちゃん｡
んっ？
うっ… はぁ はぁ うっ｡
(少女の声)⦅茜先生！⦆
えっ？
少し不思議ですね｡
本当なら気になるはずでしょ｡
どうして あなたが
滝沢茜先生のことをご存じなのか｡
でも…➡
どこかで
予感していた気がするんです｡
いずれ あなたに➡
茜先生のことを
話す日が来るような予感が｡
まあ デジャヴのようなものかも
しれませんけど｡
はい｡
滝沢茜先生は
私が中学３年のときの担任です｡
担当教科は英語で
部活動は合唱部の顧問でした｡
彼女は どういう先生でしたか？
熱血教師…➡
そのひと言に尽きます｡
でも とっても優しい先生でした｡
クラスの不良ｸﾞﾙｰﾌﾟにいじめられて
不登校になったときも…｡
⦅先生
きっと あなたの力になるから｡⦆
⦅時間は一瞬 出会いは一生｡
ねっ｡⦆
両親の離婚で悩んでいたときも…｡
⦅どっちが悪いかなんて
決める意味ないと思う｡⦆
⦅鶏が先か 卵が先かってこと？⦆
⦅考えるだけ無駄ってこと｡⦆
⦅そんなの 親子丼にして
食べちゃえば一緒でしょ｡⦆
⦅何 それ｡⦆
私だけでなく
クラスのみんなにとって➡
茜先生は最高の教師でした｡
それは
渡辺という生徒にとってもですか？
うっ ううっ…｡
⦅コンコン コンコン！⦆
⦅渡辺君！ここ開けて！⦆
⦅先生 ちゃんと話がしたいの｡⦆
≫⦅渡辺君！⦆
≫⦅コンコン！⦆(ﾉｯｸの音)
≫⦅コンコン コンコン！⦆
≫⦅渡辺君！いるんでしょ？⦆
自分が
今 住んでいるマンションに➡
その当時 住んでた
政治家の息子さんですよね｡
渡辺淳也のことも
知ってるんですね｡
渡辺淳也…｡
なら➡
茜先生が亡くなったことも｡
はぁ…｡
私のせいなんです｡
☎⦅今から
どこかで待ち合わせて…｡⦆
☎⦅和泉ちゃん？⦆
☎⦅もしも～し？⦆
⦅今日の夜 学校に来て｡⦆
私のせいで…｡
茜先生は➡
命を落としました｡
あっ はぁ…｡
♬～
和泉ちゃん？
≫(吉岡)ご一緒しても？
どうぞ｡
じゃあ 遠慮なく｡
珍しいね １人でお酒なんて｡
あっ おちょこはねぇ～➡
僕ら 持つことできないからねぇ～
飲みにくいんだよねぇ～｡
う～ん… まあ これは これで➡
犬みたいで嫌なんだけどね｡
まあ しょうがないね｡
んっ あぁ～！効くねぇ～｡
で どうしたの？
あいつのこと いろいろわかった｡
ふ～ん｡
でも… 言いたくないんだよね｡
寂しいからね 成仏しちゃうと｡
神山先生 僕らだってね…➡
取り戻したい｡
自分が生きてた過去ってやつを｡
あんたも 何も覚えてないの？
ちっ 覚えてないねぇ～｡
失われた自分が どんなだったか
悩み苦しむ浮幽霊生活も➡
早５０年｡
長ぇし｡
はははっ…｡
５０年て｡
(吉岡)５０年だよ｡
悩み苦しんでるように見えねぇし｡
(吉岡)えぇ～ そうかい？➡
そりゃ
うそでも明るくしてないと｡
幽霊なんだし｡
生きてた人間の 残りかすみたいな
哀れな存在なわけですよ 僕らは｡
だから 優しくしてくんないと｡
うるさい｡
はい｡
お客さん 大丈夫ですか？➡
もう だいぶ
酔っ払ってるみたいですけど｡
ただいま｡
あっ おかえりなさい｡
小夜ちゃんの様子 どうでした？
まだ何も｡
何もって…｡
正直 怖いしな｡
同じ失敗を
また繰り返したら とか➡
自分のせいで いじめが
ひどくなったらって思ったら…➡
簡単には動けない｡
お前なら どうする？
こういうとき｡
信じます｡
信じるって何を？
生徒を｡
自分が生徒たちのために
やってきたことを｡
子供の問題を 大人の手だけで
どうにかしようとするのが➡
間違いなんです｡ 大事なのは
大人が見守ってることで➡
子供の心の中に
勇気を生むことじゃないですか｡
それでも不安だったら
私が ついてってあげます｡
教室で 小夜ちゃんのことを
見守っててあげます｡
そしたら何かあっても
すぐに知らせにも行けますし｡
いいアイデアでしょ｡
勇気｡
えっ？
お前が俺にくれた｡
あっ… それは お互いさまです｡
いつか全部 取り戻すまで
私は そばにいますから｡ ねっ｡
もう寝るわ｡
もう寝るんですか～？
何か こう もっと
愚痴ってくれてもいいんですよ～｡
♬～
(河合)先生 何か
すっきりした顔 してませんか？
そうですか？
嫌な予感がするんですけど｡
今日は まず 皆さんに
お話 したいことがあります｡
(河合)神山先生？
今 このクラスで
いじめがあるみたいです｡
それは わかりやすい暴力とか➡
無視するとかじゃない
みたいなんで➡
見て見ぬふりができること
なのかも しれませんけど➡
やっぱり ひとが嫌がることを
わかって やるのは➡
間違いだと僕は思うので｡
嫌がってるって証拠でもあんの？
じゃなきゃ いじめかどうか
わかんないじゃん｡
それは…｡
この教室にいるみんなが
一番よくわかっているはずです｡
次は自分が
ターゲットになるかもしれない｡
自分の安全を確保したくて➡
他の誰かが嫌な目に遭ってんのを
それをただ傍観している｡
それも僕は いじめだと思います｡
そのことを皆さんにも
ちゃんと理解してほしいんです｡
このクラスで
今 起きている問題は➡
僕には解決できる力が
ないかもしれません｡
それでも僕は…➡
皆さんのことを担任として➡
ちゃんと見ていようと
思ってますから｡
♬～
今日で はっきりわかりました｡
神山先生って ばかなんですね｡
それでいいんです｡
♬～
森野さん ちょっとつきあってよ｡
小夜ちゃん｡
(相田)やめろよ もう｡
(千夏)はっ？ 何を？
(舞)うちら 普通に
仲良くしてるだけなんだけど｡
森野さん 嫌そうに見えるから｡
けんか売ってんの？
(根津)つうか 嫌がってんの
わかってんなら 性格悪ぃし｡➡
わかってねぇなら 頭悪ぃだろ
お前ら｡
♬｢Joy!!｣
♬～
先生
俺たちのこと見てくれてるしさ｡➡
せっかく同じクラスなんだし
ぎすぎす したくないし｡
りさ…｡
(りさ)香奈➡
あんたも そっち側なの？
♬～
あの子も きっと…
悪い子じゃないと思う｡
♬～
(窪内)先生のクラス
なかなか いい雰囲気でしたよ｡
えっ？
まあ まだまだ これから➡
大変でしょうけど｡
♬～
≫バン！(ﾄﾞｱを蹴る音)
どうすんの？ りさ｡
≪♬ 大地の懐に
≪♬ 我ら人の子の喜びはある
≪♬ 大地を愛せよ
♬ 大地に生きる
♬ 人の子ら 人の子ら
♬ 人の子 その立つ
♬ 土に感謝せよ
えっ？ うん？
≪(足音)
♬～
(茜の声)行かないと…➡
迎えにいかないと…｡
≪(渡辺)はぁはぁ はぁ…｡
≫はぁはぁ はぁ…｡
ごめんなさい ごめんなさい｡
ごめんなさい｡ はぁ はぁ…｡
ごめんなさい｡
ごめんなさい はぁ はぁ…｡
渡辺君｡
ごめんなさい｡
はぁ はぁ… ごめんなさい｡
私は大丈夫｡
ごめんなさい…｡
ほら｡
ごめんなさい｡
⦅私 自分の名字も➡
何年前に どんな理由で
死んだのかも わからないんです｡⦆
(小夜)⦅多分 刺し傷かな｡⦆
⦅ノイローゼじゃなくて
誰かに刺されたんだと思います｡⦆
⦅昭和61年在籍ってあったから…｡⦆
⦅滝沢っていうんですか？⦆
(進藤)⦅３０４の
最初の住人なんですけど➡
小原南の中学生だったみたいで｡⦆
♬～
ごめんなさい ううっ…｡
ごめんなさい｡ ごめんなさい｡
ごめんなさい｡
ううっ… ごめんなさい｡
(小夜)先生 アカネさんは？
さっきから 姿 見えなくて｡
(小夜)
学校の中 歩き回ってるのかな？
まあ 多分
すぐ戻ってくると思います｡
森野さん
一緒に帰ろう｡
うん｡ じゃあ また明日｡
さよなら｡
(小夜)さよなら｡
♬～
あの… 河合先生
今日 このあと｡
林先生｡
はい｡
(河合)
去年 生徒の個人情報 流して➡
逮捕された教員のニュースって
ありましたよね｡
ありましたけど｡
♬～
(明日香)
明日の授業って何だっけ？
(小夜)国語と数学と理科と
後 何だっけ？
(風)後 音楽と体育と歴史｡➡
じゃあ うちら こっちだから｡
(小夜)うん｡
(明日香)森野さん バイバイ｡
(小夜)バイバ～イ｡
♬～
(りさ)
今度は つきあってくれるよね？
♬～
何やってんだよ あいつ｡
≫(吉岡)神山先生｡
何だよ 怖い顔して｡
いないよ…｡
はぁ？
憑代に アカネちゃん いないよ｡
いないって？
存在が感じられない｡
アカネちゃん つながってない｡
♬～
(萌)ずっとガードしてもらえる
わけでもないのに➡
いい気になんなよ 森野｡
(樹里)どうする？ りさ｡
(奈々子)りさ？
≪⦅はははっ｡⦆
≫⦅服脱げよ｡⦆
服脱げ｡
えっ？
≪⦅ははははっ…｡⦆
≪⦅はははっ ば～か｡⦆
服脱げ｡ 動画で撮ってあげるから｡
(舞)ちょ… それ本気？ りさ｡
うそでしょ？
(りさ)早く脱げよ｡
嫌なら手伝ってあげるから｡
♬～
何してんの？
(萌)ねえ りさ さすがに それ
やり過ぎじゃない？
(千夏)冗談だよね？
あのさ 私
そこまで つきあえないから｡
(りさ)なら あんたも私の敵だね！
はぁ うっ…｡
ちょっと！
(舞)はぁ はぁ…｡
(千夏)りさ！
お前らも敵か！
♬～
うそだろ…｡
(りさ)バイバイ｡
だめ！
一線を越えてしまった以上 処分は
下されなければいけないんです｡
京塚さんを 僕と僕のクラスの
生徒たちに救わせてください！