(神山暁)あぁ～あ もう…｡
また一からかよ｡ ちっ｡
これ お前の
ﾎﾟﾙﾀｰｶﾞｲｽﾄのせいなんじゃ…｡
んんっ！おい！
(吉岡)しぃ～！
神山先生
ちょっと静かにしたまえ｡
今 非常に廊下が立て込んでおる｡
廊下？
そうだよ｡ おたくの管理人がさ➡
最近 取りつかれることが多いのを
気にしてさ➡
盛り塩を置きやがったよ｡
で？
おう｡ だからさ もう み… あ…
えっ？ どういうこと？
ごめん｡ で？ って どういうこと？
いやいや いや だから ねっ➡
第１８４回 熱さに負けるな
盛り塩近づき選手権｡
(アカネ)あっ 神山先生｡
そろそろ 私の出番なんです｡
今のところの最高記録は➡
吉岡さんの３cmなんで｡
ＯＫ！
君ならできる！君ならできる！
何？ 何 何？
言い訳はいい 言い訳はいい｡
そんな言い訳は
どぶに捨てちまえ！
(岩名)辞める？
(河合)いえ｡
辞めるのをやめたんです｡
(林)じゃあ
教師 続けるってことですか？
(河合)これからも
よろしくお願いします｡
(大原)
まあ 続けるのはいいんだけどさ➡
だったら 服装ぐらい
ちゃんとしなさいよ｡➡
いつまでも 足 出してないで｡
(河合)
えっ？ だめですか？ この格好｡
だめに決まってるでしょ！
教師のくせに そんな破廉恥な！
(河合)それは それ
これは これじゃないですか？
(大原)いや
ＴＰＯってものがあるでしょ｡➡
私を見なさ～い
この完璧な公務員ルック｡
そりゃ 大原先生の年齢で➡
ショーパンは ちょっと…｡
私だってね➡
その気になったら足出すぐらい…｡
≪おはようございま～す｡
全然｡
(岩名)おう おはよう｡
(大原)おはようございます｡
神山先生 早速ですけど➡
どう思います？
河合先生の この服装｡
あっ まあ… 足 出し過ぎ？
(大原)でしょう！ほら もっと
言ってやって 言ってやって！
まあ 保護者の方から
いろいろ言われますし｡
(岩名)保護者に関しては なっ…｡
どっちもどっちよね
神山先生の場合｡
あぁ 神山先生 そろそろ
文化祭のこと 決めないと｡
そういえば そうですね｡
(小夜)では
多数決で 文化祭の出し物は➡
合唱になりました｡
(森岡)えぇ～ 合唱かよ｡
(皆川)練習 一番楽でいいじゃん｡
(円花)うちら
ダンスのほうが楽なんだけど｡
それじゃあ まずは
曲を決めましょう｡
それぞれ候補曲を出し合って
今週中には決めてください｡
(香奈)先生！
それって
りさにも聞いていいんですか？
それは…｡
もちろんです｡
(河合)矢沢さんたち まだ
納得できてないって感じでしたね｡
現実的に クラスみんなで仲良く
ってのが無理なのかも｡
３０人もいれば 反りの合わない
相手くらい いますし｡
みんな なりたくて 同じクラスに
なってるわけじゃないですからね｡
≪でも 歌えば
気持ちは１つになりますよ｡
えっ？
はい？
≫こっちです こっち～｡
どうも｡ ははっ｡
文化祭で合唱するんですよね｡
そしたら クラスみんなで
歌えるじゃないですか｡
あっ そしたら 私 神山先生に
指揮のしかたも教えられるんで｡
あぁ～｡
♬ ハッハラ～ ル～ラ～
おい｡
どうかしましたか？
いや…｡
[TEL](ﾒｰﾙ着信音)
(香奈)｢おっす｡ 調子はどう？➡
文化祭 うちのクラス
合唱に決まったから｡➡
りさも歌いたい曲 何か考えて｣｡
[TEL]
(明日香)京塚さん どう？
(香奈)何か考えてくれるって｡
(明日香)ほんとに？ 良かった～｡
(香奈)ねっ 写真 送ろうよ｡➡
学校が恋しくなるようにさ｡
(風)いいよ いいよ｡
(ともみ)いいねぇ～｡
(香奈)じゃ 前に並んで 私 撮る｡➡
よし いくよ｡ じゃあ 撮るよ｡➡
はい チーズ…｡
♬～
(風)どうしたの？
いや｡
あの… 後ろに何か 変な人が…｡
えっ…｡
(明日香･風)誰もいない｡
僕が転任ですか？
(轟木)教育長から
じきじきに指示が出ましてね｡➡
赴任して数カ月で
立て続けのトラブル｡➡
保護者からのクレーム激増｡➡
担任としての資質に
問題があると判断されるのは➡
当然でしょう｡
それは…｡
(霧澤和泉)轟木さん➡
今回のことは
決定的な要因が他にあるでしょう｡
この期に及んで 取り繕う必要は
ないと思いますが｡
そうですね｡
まあ はっきり申し上げて
この処分は➡
京塚氏からの
要請によるものです｡➡
例の一件で
先方は たいへんご立腹でして｡➡
暴力的な教師は排除してほしい
ということです｡
それって…｡
つまり➡
京塚りさを復学させるなら➡
神山先生の転任が条件だ
ということです｡
そんな…｡
神山先生のご希望は➡
京塚さんの復学でしたよね｡➡
なら この話は
受け入れざるを得ないのでは｡
神山先生 この話➡
受け入れる必要は ありません｡
えっ？
(日野)霧澤先生｡
何を言ってるんですか 副校長｡➡
この件については
昨日 方針を決めたはずですが｡
保護者が どれほどの実力者でも
個人的な悪感情で➡
学校運営に口を差し挟むのは
不当です｡
それから 教育委員会が➡
そんな理不尽な相手に
従順に従っていることも｡
ですから それは…｡
たとえ 教育長の意向でも➡
我が校としては そういった要求に
お応えすることは できません｡
先生 しかし…｡
もし➡
撤回されないのであれば➡
このやり取りを マスコミに
公表することになります｡
(日野)あっ！
♬～
(轟木)本気ですか 霧澤副校長｡
もちろんです｡
(生徒たち)先生～！
♬～
あんなことして
大丈夫なんですか？
理不尽な保護者の要求に
従ういわれは ありません｡
私は一貫して その姿勢は
変えていないつもりです｡
でも 問題がこじれれば その分➡
京塚さんの復学が遅れます｡
それに
マスコミに公表なんかしたら…｡
ですから そちらも
私の意見は変わりません｡
それって…｡
京塚さんを この学校に戻すことは
諦めてください｡
(回想)⦅京塚さんを 僕と僕のｸﾗｽの
生徒たちに救わせてください｡⦆
赴任されてから数カ月ですが
あなたは変わりました｡
確かに 保護者からのクレームは
ありますが➡
それ以上に
生徒から支持されています｡
ですから 私は あなたを
この学校から失いたくありません｡
ほんとは 僕のことなんて
関係ないんじゃないですか？
副校長が 京塚さんのことを
受け入れられないのは➡
京塚りさと渡辺淳也が
ダブるからなんじゃ…｡
♬～
そうですね｡
否定できないと思います｡
親の愛情がなくても➡
それをばねに 正しく
生きようとする子供は います｡
教師は親以外の大人として➡
その子を支えることは
できるでしょう｡
でも…➡
親の愛情がないまま
ゆがんでしまった子を➡
教師が正すことは不可能だと
私は思います｡
副校長｡
茜先生も…➡
そういう生徒の犠牲に
なったんです｡
京塚さんを…
生徒を見捨てるんですか？
京塚さんが
僅かでも改心しているなら➡
この条件を聞いて
我が校に戻る選択は➡
しないと思います｡
♬～
(小夜)神山先生｡
あぁ 森野さん｡
何か あった？ 顔色 悪いけど｡
いや べつに 大丈夫です｡
そう｡
あぁ アカネさん さっき帰ったよ｡
家に戻ってるって｡
うちのクラスで合唱するの
自分のことみたいに張り切ってた｡
生前は 合唱部の
顧問だったらしいですから｡
先生｡
アカネさんが 記憶が戻ったのに
成仏できない理由なんだけど➡
過去の未練より今の未練なのかも｡
今の未練？
伝えたい人に
伝えるべきことを伝えてないとか｡
今 気がかりなことを
どうにかしたいとか｡
⦅大好きな茜先生を
裏切ったんです｡⦆
♬～
(りさ)どう？
うん いいと思う｡
じゃあ これ
合唱曲の候補に入れてくれる？
もちろん｡
良かった～｡
みんなは 何て言うか
わかんないけど｡
大丈夫だよ きっと｡
何？
変だなぁって｡ 前まで
すっごい嫌いだったのに｡
知ってた｡
(りさ)だから
全然 担任より信用できる｡
どうして？ 神山先生だって…｡
きれい事 並べられると
何か 引いちゃうから｡
昔からさ
こういう歌 聴いたり➡
後 本読んだりする度
いつも思ってた｡
どれも 優しさとか勇気とか
ひとを信じる気持ちとか➡
そういう正しいことが
いっぱい書いてあるのに➡
何で現実だとみんな そのとおりに
生きられないんだろうって｡
それは…｡
しかたないよね｡
結局 みんな
自分が一番かわいいんだし｡
(河合)それじゃあ 私は これで｡
(麗子)すみません
娘のために わざわざ｡
いえ｡ 副担任の義務ですから｡
(麗子)あっ おかえりなさい｡
(京塚)ああ｡
(河合)お邪魔してます｡
ご報告は
以上です｡
(京塚)ふ～ん｡ 突っぱねたのか｡
[CD]♬～
あっ おかえりなさ～い｡
何やってんだよ｡
見れば わかるでしょう？
ほっ｡ ほら 指揮棒も｡
おい｡ また 味がなくなんだろ｡
なぁ～
そんな固いこと言わないで｡
(メグミ)それよりさ
神山先生も ほら｡ 練習 練習｡
そうですよ｡
今日から 毎日 みっちり練習です｡
合唱は 一日にしてならず
ですから～｡
張り切ってんなぁ 本当｡
そりゃあ もう➡
生徒みんなが そろった合唱なんて
すてきじゃないですか～｡
生きてたときに
実現できなかったんだもんな｡
そうですよ｡ だから 神山先生には
ばっちり決めてもらわないと｡
悪いけど
今回も無理かもしれないな｡
どうしてですか？
和泉ちゃんが？
うん｡
副校長は やっぱり
京塚さんのことを拒絶してる｡
(吉岡)
いや りさちゃんのくそおやじを➡
どうにかすりゃ いいんじゃないの？
あぁ 取りついて？
そうそう そう｡ それでさ むちゃな
条件 取り下げさしてさ ほんで➡
ついでにさ 政治家なんだからさ
国会議事堂のど真ん中でさ➡
あの～ 裸踊りでも はははっ…｡
だから➡
そういう問題じゃないんだよ
副校長の気持ちは｡
和泉ちゃん
生徒を信じてないんですね｡
多分
お前を裏切った自分のことも｡
和泉ちゃんは 誤解してます｡
渡辺君 ほんとに
りさちゃんと同じだったんですよ｡
同じ？
神山先生 りさちゃんと一緒に➡
もう１人 生徒を
救ってあげてくれませんか？
もう１人って？
私の生徒 霧澤和泉ちゃんを｡
(明日香)これ！
(円花)あぁ～ こっちかも｡
(優香)これで｡
(千夏)聞いた？ 舞｡
(香奈)どれ？ どれ？
(相田)いい感じ こういうの｡➡
こういうの上がると思う｡
(明日香)これ どう？
(林)
何聴いてるんですか？ 河合先生｡
(河合)合唱で歌う曲の候補を
森野さんが まとめてくれたんで｡
あっ 京塚さんも｡
けっこう いいんですよね～ これ｡
後は生徒の多数決ですけど
私は いち押しなんで｡
≫(真由美)河合先生｡
(河合)どうしたの？
(真由美)合唱曲のことで
矢沢さんたちが…｡
(千夏)
ありえないって言ってるでしょ｡
(河合)とにかく話し合おう｡ ねっ｡
先生｡
皆さん どうしたんですか？
(舞)べつに｡ うちら
文化祭パスするって言っただけ｡
パスって｡
(千夏)りさが選んだ曲歌うとか
マジ勘弁だから｡
(根津)おめぇら いつまで
そんなこと言ってんだよ｡
(香奈)そうだよ｡
りさだって みんなと一緒にさ｡
一緒にって…｡
何なの この空気｡➡
りさのこと
受け入れてやんなかったら➡
うちらが悪者になるわけ？
そういうことじゃなくてさ｡
矢沢さん｡➡
京塚さんも
自分がしたことが悪かったって➡
ちゃんと受け止めてるの｡
だから…｡
(萌)だから 何 いきなり
いい先生してんの？ 河合｡
(舞)はぁ～ もう ほんと ウザい
そういうの｡
♬～
(窪内)で 何？➡
京塚が みんなに どうやったら
受け入れられるのか➡
ヒントが欲しい とか？
もらえるんですか？
簡単でしょ｡➡
あんまりしつこいと内申書に響く
とか➡
いいかげん空気読めよ
とか言えばいいんだから｡
(河合)もう
そういうことじゃなくて｡
気持ちをどうにかするための
魔法の言葉なんてない｡➡
表面的に取り繕っても意味ないし
わだかまりは残るよ｡
相手が どんなに
反省しているのか➡
本当に
みんなが納得しているのか➡
心の中を見ることは
絶対に できないんだから｡
そりゃあ
そうですけど｡
(窪内)後さ
急激にいい人になると疲れるよ｡
はぁ？
斜に構えてた嫌なやつが
正義に目覚めちゃったりするとさ➡
普通の人より正論ぶったり➡
いいこと したがったり
するんだよね｡➡
僕は それを
改心ズ･ハイって呼んでるけど｡
もしかして ばかにしてます？
いや わかりやすくて
好感が持てるよ｡
(河合)窪内先生は
最初っから いい先生ですよね｡
(医師)だいぶ 気持ちは
落ち着いてきましたね｡➡
これなら 来週から
学校へ行ってもいいと思いますよ｡
ほんとに？
不安ですか？
少し｡➡
でも ひどいことした子に
謝りたいし➡
親ともクラスメートとも
ちゃんと話したいです｡
♬～
それでは
今日から昼休みと放課後に➡
皆さんで合唱の練習をしましょう｡
じゃあ 皆さん
椅子を後ろに下げてください｡
(香奈)は～い｡
(高橋)あいつら マジ帰んのかよ｡
(真由美)やな感じ｡
神山先生｡
とりあえず 今日は
残ってる人たちで やりましょう｡
(生徒たち)はい｡
あのね りさ｡
何？
(麗子)あなたに
話さなきゃいけないことがあるの｡
(舞)合唱練習とか
マジで だるいんだけど｡
≪あの～｡
(樹里)やってらんないよね｡
≪ちょっと｡
≪や… 矢沢さん｡
(舞)今 誰か呼んだ？
(舞)えっ？
(千夏)今 呼んだ？ 舞のこと｡
うん まあ｡
(舞)何すか？
(窪内)その まあ あの その…
そのままでいいっていうかね｡
はぁ？
(窪内)無理に空気読んで➡
相手を許すポーズとか
しなくっていいし｡
(舞)何？ それ｡
(窪内)嫌いだったら…➡
嫌いだったら とことん
やればいいわけだし｡
(萌)意味わかんないんだけど｡
(千夏)行こ 舞｡
♬～
はぁ～｡
≫(岩名)窪内｡➡
今 矢沢たちに話しかけてたな｡
はあ｡
１年ぶりだなぁ おい｡
お前が
生徒に話しかけてんの見たの｡
(窪内)いや それ…
ちょっとした気まぐれで｡
(岩名)いい いい｡
気まぐれ 大いに結構｡➡
どうだ 今日は飲みにでも行くか｡
えっ｡
(りさ)
⦅先生｡ 私 学校戻れない｡➡⦆
⦅戻れないよ｡⦆
(りさ)どうして
私が苦しむことばっかりするの!?
(河合)京塚さん！
(りさ)お願いだから答えてよ！
私からも伺います｡
どうして復学するのに➡
神山先生を転任させるなんて
条件が必要なんですか｡
気に入らないからですよ｡➡
教師というのは
世間知らずが多いと聞くが➡
あの神山先生のようなタイプは
虫ずが走りますね｡
⦅大人が子供に きれい事言うの
放棄してどうすんだよ！⦆
(河合)⦅神山先生！⦆
世の中は競争社会だ｡➡
学歴で 収入で 社会的地位で➡
人生の勝ち負けは
簡単に決まってしまう｡
そういう現実を
子供に教えないのは➡
ただの欺まんでしょう｡➡
だから私は 自分の子供には
強さを求めているんです｡
例えば いじめられる側より
いじめる側の人間になることを｡
失礼を承知で言いますけど➡
吐き気がします｡
あなたみたいな人が父親で
政治家だなんて｡
今の私の言葉は➡
世の中の多くの親の
本音だと思いますよ｡➡
誰だって 自分の子供には
より幸せになってもらいたい｡
それ以外の子供を
蹴倒してでも｡➡
りさ｡
結局 神山先生は
お前を救えなかったんだ｡
♬～
副校長｡
京塚りさのことなら➡
もう 結論は出てます｡
なるべく早く 生徒にも
そのことを伝えるべきです｡
言いにくければ
私のほうから話しますが｡
話したいのは別のことです｡
渡辺淳也のことを｡
副校長に
滝沢茜先生のことを伺ったとき➡
彼女のことを
僕が どうして知ってるのか➡
不思議だって
おっしゃっていましたよね｡
ええ｡
その理由を今から お話 します｡
まあ 多分 信じていただけないと
思いますけど｡
そこに 今 彼女がいます｡
えっ？
そこに滝沢茜の幽霊がいるんです｡
神山先生｡
子供の頃から➡
そういうのが見えちゃう体質で➡
まあ 正直 今までは➡
あんまり うれしいことじゃ
なかったんですけど｡
ちょっと待ってください｡
いきなり そんなこと言われても｡
副校長の父親の名前は 勝彦｡
離婚して出ていった母親の名前は
佐和子｡
初恋の相手は 中学１年のとき
同じクラスだった 湯川武君｡
彼女が知っていることだったら
何でも話せます｡
さっきから そこで
わいわい言ってますから｡
♬～
茜先生？
和泉ちゃん｡
霧澤先生｡
彼女は 渡辺淳也のことを
責めてなんかいません｡
それに あなたのことも｡
どうして そんなことが？
不登校になった渡辺を➡
茜先生は 何度も説得しようと
し続けていたんですよね｡
⦅コンコン コンコン！⦆(ﾉｯｸの音)
⦅渡辺君！ここ開けて！⦆
⦅先生 ちゃんと話がしたいの｡⦆
それでも 彼は
その呼びかけに応えなかった｡
≫⦅渡辺君！いるんでしょ？⦆
≫⦅コンコン コンコン！⦆
それで あの日の夜…｡
そうです｡
私が茜先生をだまして…｡
渡辺が…｡
そのとき
彼がしようとしていたことは➡
京塚さんと同じことだったんです｡
(渡辺)⦅明かりは つけんな！⦆
⦅渡辺君｡⦆
⦅どうだよ｡ 自分の信じてた生徒に
だまされた気分｡⦆
⦅だまされたなんて思ってない｡⦆
⦅だったら何で１人で来てんだよ｡⦆
⦅生徒を信じてるから｡⦆
⦅渡辺君のことです｡⦆
⦅ふざけんな！⦆
⦅気に食わねぇんだよ
てめぇの そういうとこが！⦆
⦅今から俺が何すると思う？⦆
⦅ここで… てめぇの目の前で
死んでやるんだよ｡⦆
そんな…｡
事故だったんです｡
⦅何で てめぇが
そんなこと言えんだよ！⦆
⦅教師だから｡⦆
⦅渡辺君は 私の生徒だから｡⦆
⦅私は 絶対に➡
あなたを放り出したりしない｡⦆
⦅私は あなたたちのことを➡
ちゃんと見てるから｡⦆
⦅来んなよ！⦆
⦅死ぬなんて言っちゃ だめ！⦆
⦅先生 覚えといてよ｡⦆
⦅あんたに 俺は救えない｡⦆
あのとき 彼女は➡
渡辺の自殺を止めようとしただけ
だったんです｡
⦅あっ…｡⦆
♬～
最初から 彼は➡
茜先生のことを刺そうだなんて
思ってもいなかった｡
⦅大丈夫だから…｡⦆
⦅ううっ… うわぁ～！⦆
彼女は だから 渡辺淳也のことを
ず～っと心配し続けていたし➡
霧澤先生のことを憎んだりなんか
していなかった｡
⦅合唱をね…
クラスのみんなでやるの｡⦆
⦅ううっ…｡⦆
⦅行かないと｡ はぁ はぁ…｡⦆
⦅迎えにいかないと…｡⦆
⦅茜先生！⦆
じゃあ あのとき 死ぬ間際まで
渡辺のことを｡
正確には…｡
死んでからもです｡
♬～
⦅渡辺君！⦆
⦅えっ？⦆
≪(渡辺)⦅ごめんなさい ううっ…➡
ごめんなさい ううっ…
ごめんなさい ごめんなさい｡⦆
⦅ごめんなさい ううっ…｡⦆
⦅ごめんなさい はぁ はぁ…｡⦆
⦅ごめんなさい ごめんなさい
ごめんなさい｡⦆
⦅ごめんなさい はぁ はぁ…｡⦆
⦅ごめんなさい｡⦆
⦅渡辺君｡⦆
⦅ごめんなさい｡
はぁ はぁ… ごめんなさい｡⦆
⦅私は大丈夫｡⦆
⦅ごめんなさい…｡⦆
⦅ほら｡⦆
⦅ごめんなさい｡⦆
⦅大丈夫だから｡⦆
⦅ううっ… ごめんなさい｡⦆
それから 今まで彼女は➡
ず～っと その部屋に
とどまり続けました｡
自分の素性も目的も忘れるくらい
長～い間｡
ずっと｡
♬～
茜先生…｡
ううっ ううっ…｡
和泉ちゃん｡
ううっ…｡
ごめんね｡ つらい思いさせて｡
でも いいの｡ 苦しまなくて｡
♬～
立派になったね｡ 和泉ちゃん｡
不思議ですね｡
神山先生が言うと
信じてみようって気持ちになって｡
今度は僕らが信じてみませんか？
最後まで滝沢茜は➡
教師として渡辺淳也のことを
信じ続けていたんですから｡
今度は僕らが…｡
でも それはもう｡
今なら まだ間に合います｡
絶対 間に合わせてみせますから｡
神山先生…｡
聞いてもらってもいいですか？
ん？
渡辺君のこと｡
ああ｡
彼女が渡辺淳也の現在のことを
気にしています｡
彼が今どこで
どんな生活をしているのか｡
知らない？ 和泉ちゃん｡
彼は…➡
もういません｡
えっ？
亡くなったと聞いてます
２０代のときに｡
父親の失脚で一家が離散して➡
彼も相当の苦労の末に
就職して｡
でも 仕事中の事故で…｡
♬～
おい｡
生きててほしかった｡
生きて
幸せになっててほしかった｡
あんなことに
なってしまいましたけど➡
それでも彼は私の生徒なんです｡
だから…➡
生きてて
ほしかった｡
≪ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
２人そろって どうしたんですか？
(河合)さっき
京塚さんに会ってきました｡
あぁ｡
(林)神山先生➡
僕も今 聞いたんですけど｡
京塚さんのことは大丈夫です｡
それって…｡
あっ ほんとに大丈夫ですから｡
≪お願いします｡
≪(家政婦)困ります｡➡
奥様も外出中ですし｡
≫(秘書)今日は帰ってください｡➡
あなたと話すことは
何もありません｡
何してんの？
迎えにきました｡
迎えにって 私は…｡
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
(京塚)これは 神山先生｡
おはようございます｡
(京塚)
どういうおつもりですか？➡
私は娘の復学の条件を
譲った覚えはありませんよ｡
それは わかってます｡
それでも…➡
今日１日だけ…➡
今日１日だけ 僕を京塚さんの
担任でいさせてください！
１日だけか｡ まあ いいでしょ｡
ありがとうございます｡
ちょっと 勝手に話進めないでよ｡
行かないから｡
逃げるな！
やらなきゃいけないこと➡
あの教室に まだいっぱい
残してきてんだろ！
俺は お前の担任だから
引きずってでも連れていく｡
何で？ そしたら先生 今日で…｡
いいから 早く着替えてこいって｡
遅刻するぞ｡
(生徒たちの話し声)
(香奈)りさ…｡
今日から また 京塚さんが
学校に来られることになりました｡
出欠を取りますから
席に着いてください｡
♬～
それじゃあ まずは相田拓途さん｡
(相田)はい｡
石田航さん｡
(河合)
大丈夫ですかねぇ～ 京塚さん｡
さあ？
(河合)さあ？ って！
まあ 何か起きたら起きたで
そのとき考えればいいですよ｡
≫神山先生｡
(轟木)
京塚氏から連絡を受けまして｡
ご苦労さまです わざわざ｡
♬～
≫小夜ちゃん｡
(小夜)あっ｡
♬～
(りさ)舞｡
(舞)ねえ トイレ行こう｡
(りさ)待って｡
話したいから｡
はぁ？
神山先生｡
(舞)
何？ 話って｡ さっさと言えよ！
ごめん｡➡
けがさせたこと 悪いと思ってる｡
ふざけんなよ！
つうか それだけじゃねぇし｡
あんたのこと怖かったんだよ
うちらは｡
だから…｡
わかってる｡➡
私も それ
わかってて つるんでた｡➡
都合のいいやつらって思って｡
(千夏)何だよ それ｡
(りさ)でも
楽しくなかったわけじゃない｡
しゃべったり 買い物行ったり
お茶したり➡
全部が全部
嫌だったわけじゃない｡
信じることは できなかったけど➡
それでも悪くないって思った｡
舞｡
京塚さん！
いいんだ 止めるな！
いいんです｡
言いたいこと ぶつけ合えば｡
２年ちょっと つきあって
やっと本音かよ｡
うちらって何なの？
クラスメートでしょ？ ただの｡
でも…｡
できれば友達になりたい｡
♬～
矢沢さん…｡
今のが京塚さんの気持ちです｡
初めてお互い 本音を
ぶつけ合えたんじゃないですか？
♬～
ついでだから 僕も本音を言うと➡
正直 僕は ここに来たとき➡
皆さんのことなんか
少しも興味がなかったんです｡
教師を… 大人を見下してて
信じてなくて➡
本音を言うのを お互い避けてて➡
ちゃんと適度な距離を
取っていないといけない｡
そういう今の中学生と
向き合うことを僕は➡
仕事として割り切ってて➡
そこには できるだけ
踏み込まないようにって➡
思ってたんです｡
(河合)神山先生…｡
まあ でも そんな僕に➡
教師っていうのは
そうじゃないだろって➡
教えてくれた人がいて｡
皆さんのことを
僕ら大人が見守ってることで➡
それだけで安心が生まれるって
教えられて｡
中学生なりに 皆さんが真剣に➡
必死に人間関係を
築いてるって知って｡
少し 誤解もあるかもしれないけど
皆さんが今の大人のことを➡
かっこ悪いって思ってるって
気付かされて｡
自分を変えようと もがいてたり
ひととの接し方に悩んでたり｡
少しでも
今よりも大人になりたいって➡
求めることを見せられて｡
自分自身を見失って苦しんで｡
それでも消えない
絆みたいなものが➡
あるってことが わかって｡
みんなが
胸の奥の奥に隠し持ってる心を➡
その とっても傷つきやすい心を➡
それでも ぶつけ合うことで
生まれることがあるんだって➡
そうじゃなきゃいけないんだって
思えたことで➡
それで 僕は 今 本気で
心の底から こう思ってるんです｡
教師で良かった｡
♬～
皆さんみたいな生徒に
出会えることができて➡
良かったって｡
♬～
皆さん もうすぐ文化祭です｡
みんなで歌って 合唱で
心を１つにしてみてください｡
皆さんなら きっと大丈夫｡
これから先も大丈夫ですから｡
♬～
それじゃあ皆さん このあとの
授業も頑張ってください｡
♬～
(相田)なあ…
先生 何か変じゃなかった？
うん｡
♬～
(大原)あら どうしたの？ 早退？
ええ まあ｡
(小山)
どうしたんですかね？ 林先生｡
(石澤)えっ… 泣いてる？
神山先生 ううっ…｡
(轟木)よろしいんですか？
お話では 今日１日と｡
はい｡ もう大丈夫です｡
それじゃあ
後は よろしくお願いします｡
河合先生｡
神山先生｡
♬～
よ～し！
これで やっと専念できる｡
何ですか
その すっきりした言い方｡
だって 壊れたの直すの
すっげぇ時間かかるし｡
そういうことじゃなくて➡
ついさっき 生徒たちの前で
あんなに熱い演説ぶってたのに｡
まあ 合唱の代わりだな｡
あっ そうだ｡
結局 合唱できなかった｡
見にいけばいいじゃん 文化祭｡
いや そういうんじゃなくて➡
指揮してる神山先生の隣で
見てたかったんです｡
じゃあ 次の学校で またやるから
待ってろ｡
次って？
来るだろ？ 一緒に｡
あっ いや…
そりゃ 行きたいですけど｡
いつ成仏するかも
わからないですし｡
大丈夫だろ｡ 副校長に
ほんとのこと話したし➡
それに 渡辺のことも
残念だけど もう わかった｡
それなのに まだ しぶとく
成仏してないんだから｡
何ですか しぶとくって｡
きっと 俺のせいだと思う｡
えっ？
お前に
まだ 成仏してほしくないから｡
どういう意味ですか？ それ｡
お前に ずっとそばにいてほしい｡
きっと 学期明けの転任だから
９月までは時間があるだろ｡
それまでに
次の引っ越し先探して➡
それと
お前と渡辺の墓参りにも行って｡
そんな…｡ 相手の親族に挨拶行く
みたいなノリで言われても｡
まあ けじめは けじめだからな｡
先生｡
あぁ？
あの… 私 お化けですよ｡
知ってるよ｡
まあ でも…➡
好きになっちゃったからな｡
♬｢Joy!!｣
(明日香)うそでしょ？ そんなの｡
(石田)いきなり今日で辞めるって｡
(相田)理由は？
そうだよ 理由教えてくれないと｡
あぁ… それは｡
私のせい｡
(河合)京塚さん｡
うちの親が出した条件なの｡➡
私を
学校に戻すなら 転任させろって｡
(手嶋)何だよ それ｡
お前 それ わかってて…｡
やめなよ そういうこと言うの｡
でも…｡
神山先生が決めたんでしょ｡
京塚さんのこと学校に戻したくて｡
(舞)
すっげぇばかじゃん 神山って｡
(香奈)舞｡
(舞)だってさ➡
自分辞めなきゃなのに
そこまでするか？ 普通｡➡
つい この間
担任に なったばっかりの➡
ただの先生のくせに｡
あんなふうに
うちらのこと見てくれた先生➡
今まで いた？
そう思ったらさ 何か 笑えてきて｡
(根津)河合先生｡
(河合)何？
悪いけど 出てってくんねぇかな？
えっ？
俺らみてぇなガキにしかできねぇ
抵抗のしかたするから｡
亮介？
辞めさせたくねぇだろ➡
神山のこと｡
もしもし｡
[TEL](林)あっ 神山先生！
林先生 どうしたんですか？
[TEL] ３年２組の…
先生の生徒たちが➡
教室に立て籠もってるんです｡
教室に立て籠もり!?
えっ？
あなたに出会えて良かった｡
私は生きてるあなたが大好きです｡
アカネ｡
神山先生｡
(ナレーション)＜本日より
｢幽かな彼女｣オンデマ配信を➡
第１話から 一挙 配信スタート｡＞
＜詳しくは
番組ホームページまで｡＞