♬～
(岩名)藤江｡
≫(戸の開閉音)
≫(小山)
何してるんですか!? 岩名先生｡
(神山暁)すいません ちょっと
通してください｡ すいません｡
(河合)みんな どいて｡ ごめんね｡
(藤江)殴られた…
岩名先生に殴られたんです！
岩名先生…｡
♬～
(大原)じゃあ
いきなり殴られたっていうの？
(藤江)いきなりっていうか
廊下で何か注意されて｡
(河合)注意？
(藤江)
多分 早く帰れとか そういう…｡
(林)でも そんなことで
いきなり殴ったりするかな？
本当なんです｡
突然 怒りだして それで…｡
(霧澤和泉)藤江俊介は
そのように話していますが｡
(日野)本当ですか？ 岩名先生｡
いえ｡
じゃあ
どういうことなんです？
私は 間違ったことは
何もしていません｡
何があったのか
説明していただけませんか？
♬～
(大原)どうぞ こちらです｡
(愛子)俊介！
(愛子)大丈夫？
どうして こんなことに…｡
(啓介)
一体 どういうことですか？➡
電話では 体育の先生に
けがをさせられたと聞きましたが｡
本人は そのように話しています｡
ですが 岩名先生は
それを否定していますので｡
(啓介)私の息子が うそをついてる
って言いたいんですか？
いえ…｡
(啓介)
担任の神山先生という方は？
はい 自分です｡
あなたは
私の息子を疑ってるんですか？
いや 今は まだ 事実関係が
はっきりしていないので｡
私の息子は 成績だって
常に上位をキープしてるんだ｡
そんな息子を疑うんですか？
(河合)それって べつに
成績の問題じゃ…｡
我々は正確に 事態の全容を
把握したいと考えています｡
まずは息子さんに 事実確認を
していただけませんか？
(日野)大ごとにして
何かの間違いがあれば➡
そのほうが後々 問題ですから｡
｢東陽新聞｣｡
(啓介)それが 保護者に対しての
学校側の正式な見解ですか？
(日野)正式？
そのとおりです｡
そうですか｡
よ～くわかりました｡
おい 帰るぞ｡
♬～
ただいま～｡
おい｡
(アカネ)おかえりなさい｡
遅かったですね｡
学校でトラブルあった｡
うん｡ お疲れさまです｡
いやいや いやいや いや｡
ちょっと～｡
何ですか？
何ですかって…｡
そっちは 何かあったのかよ？
いえ｡
いつもだったら
何があったんですかって➡
がんがん食いついてくんだろ？
神山先生 疲れてるみたいだし｡
♬～
あれか 洋服着替えとけ
つったから 機嫌悪いのか？
違いますよ｡ それより
１つ お願いがあるんですけど｡
お願い？
≫コンコン！(ﾉｯｸの音)
(風)何？
≪(母親)ご飯だけど｡
あっ 後で行く｡
≪(母親)そう｡
あんまり頑張り過ぎないでね｡
♬～
(手嶋)
お前 マジで殴られたのかよ？
(石田)何があったんだよ？ 俊介｡
(皆川)殴られるって 相当だろ｡
べつに｡ このこと全部
親に任せてあるから｡
♬～
(大原)いえ… あっ はい｡ そちら
あの ただいま調査中でして｡
はっきりしたこと わかりしだい…｡
(林)いや そういうわけでは…｡➡
あっ そうですね｡
☎
(河合)
朝から ひっきりなしですね｡
(大原)昨日の騒ぎ
一部の生徒は見てたもの｡➡
人の口に戸は立てられないわよ｡
(林)このままだと
まずいんじゃないですか？
岩名先生｡
おはようございます｡
(岩名)神山先生➡
ちょっといいかな｡
はい｡
あぁ あの子…｡
葉山さんが何か？
うん できれば 葉山と話を｡
≪岩名清二先生！
あなたは？
世田谷区教育委員会 管理局の
轟木と申します｡
(轟木)昨日の体罰の件で
保護者から連絡を受けましたので｡
♬～
(生徒たち)先生～！
(轟木)藤江俊介の父親は
今回の件を世間に公表すると➡
たいへん ご立腹です｡
えぇ～！
保護者には 説明会を開いて
事情を説明します｡
今回の件の対応については 本校に
お任せいただきたいのですが｡
(轟木)そういうわけには
いかないんですよ 霧澤副校長｡➡
昨今 体罰問題が➡
メディアで どれだけ
やり玉に挙げられているか➡
よくご存じでしょう？
あぁ～｡
そもそも 問題を起こした
当事者である岩名先生が➡
なぜ 何事もなかったかのように
出勤を？➡
本来なら謹慎が妥当では？
それは…｡
私の判断です｡
調査不十分のまま
岩名先生に謹慎を課しては➡
処分の既成事実だけが
出来てしまいますので｡
元弁護士らしい判断ですね｡➡
しかし 他の生徒たちへの影響も
考えませんと｡➡
いずれにせよ
事が はっきりするまで➡
岩名先生は教壇に立たせないよう
徹底してください｡➡
生徒および特定の先生方以外の
接触は禁じてください｡➡
下手な口裏合わせをされては
後で事態が悪化しますので｡
そんな決めつけ…｡
(轟木)担任の神山先生は
藤江俊介のケアを｡➡
話をするときは１対１を避けて
副担任の先生 同席のうえで｡
えっ 私もですか｡
(轟木)それから １つ➡
はっきりしておきたいんですが｡
(日野)はい｡
我々教育委員会が
最優先するのは➡
真相の解明ではなく
事態の迅速な沈静化です｡
その点をよくご理解ください｡
(香奈)
で どうなの？ 実際 邦っち｡
(林)いや どうと言われても｡
(美香)岩名先生 学校
辞めさせられるって 本当ですか？
(真由美)
傷害で逮捕されるっていうのは？
いや それは ただのうわさだし｡
(香奈)だから
うわさじゃない ねたが欲しいの｡
(林)ぶっちゃけ ヤバいかも｡
それでは 今日は終わりです｡
≪起立｡
≪礼｡
あの 藤江さん
ちょっといいですか？
(舞)つうか 本当に殴られたのかよ
藤江｡
(千夏)案外 けろっとしてるよね
あの がり勉｡
(りさ)どっちでもいいよ｡➡
こっちは 持ち物検査のときから
岩名にムカついてるし｡➡
ねえ 香奈？
(香奈)はい はい うん｡
(りさ)徹底的にやって
クビにすりゃいいんだよ➡
あんな化石みたいなやつ｡ 行くよ｡
(相田)怖いな 相変わらず｡
(香奈)うん まあ｡
だから 岩名先生が
廊下で声かけてきて…｡
いきなり怒りだしたんですよね？
そうです｡
それで そのまま
いきなり殴られて｡
そのままって 廊下ですか？
(藤江)えっ？
いや… 藤江さんの眼鏡が
パソコン室に落ちていたんで｡
逃げ込んで そこでです｡
♬～
(藤江)
あの もう帰っていいですか？
中間の勉強したいし｡
後 このことも
後で父に報告するんで｡
神山先生｡
(河合)ほんっと迷惑なんですけど｡
私たちに無関係じゃないですか｡
無関係って
うちのクラスの生徒なんですから｡
実際 どう思いますか？
藤江さんの話｡
さあ… ２年のときから➡
真面目な生徒って
印象はありますけど｡➡
成績は常に
学年２位をキープしてますし➡
部活動とか委員会活動にも
熱心だし｡
内申書は 学年トップの葉山風より
いいんじゃないですか｡
後 性格も｡
性格って…｡
葉山さんを べつに
引き合いに出さなくても｡
彼女 自分以外は み～んな
見下してるって感じでしょ｡
(回想 風)⦅手短に お願いします｡
べつに やる意味ないんで｡⦆
このあと
ＰＴＡの説明会ですよね？
それは さすがに 神山先生だけで
いいと思うんですけど｡
(大原)あぁ 神山先生｡➡
説明会のことで
副校長が話したいって｡
(河合)あぁ じゃあ 私
お先に失礼します｡
２人共 出席するようにって
言ってたけど｡
えぇ～！
どう思う？
(小夜)多分 刺し傷かな｡
うん… やっぱり｡
神山先生に相談は？
ううん➡
まず 小夜ちゃんに
相談してみようかなって｡
どうして？ これが死因なら➡
アカネさんの未練の手がかりに
なるかもしれないのに｡
そう うん｡
それは わかってるんだけどね｡
♬～
≪(根津)何してんの？ お前｡
べつに｡
(根津)
ここ 担任のマンションだよな？
林先生も住んでる｡
つうか こないだ担任と話した｡
⦅べつに 仲がいいっていうか…｡⦆
⦅ごまかすなよ｡⦆
⦅何か 理由 あんじゃねぇの？⦆
⦅根津さんは
どうして森野さんのことを？⦆
⦅質問に質問で返すなよ
ムカつくから｡⦆
やめとけよ こういうの｡
お前 ただでさえ
クラスで浮き気味なんだし｡
(小夜)それは お互いさまでしょ｡
べつに➡
周りに どう見られてるとか
気にしてないから｡
そっか｡
あん？
ううん
何となく わかった気がする｡
(啓介)では あくまで体罰は
なかったと おっしゃるんですか？
事実関係を調査中と
申し上げてるだけです｡
(麗子)藤江さんの息子さんが
けがを負わされたのは事実でしょ｡
それは体罰によるものか➡
本人の過失による事故かは
現時点では判断できません｡
(麗子)
はははっ！何を言ってるのよ｡
(日野)時間を下さい｡
(保護者)そんな 曖昧な｡
(啓介)お聞きになったとおりです
皆さん｡➡
学校は体罰の事実を
かたくなに認めようとしない｡➡
そんなことが許されますか？
(保護者)おかしいですよ｡
(保護者)冷静に対応してください｡
(啓介)私は これまで数多くの
体罰問題も取材してきました｡
私自身 息子に手を上げたことは
一度として ありません｡
なのに今回 息子は
心に大きな傷を負わされました｡➡
学校の不誠実な対応を放置せず➡
私は
徹底的に追及していく所存です｡➡
皆さん どうか
ご協力をお願いいたします｡
(拍手)
今日は もう 帰っていいそうです｡
そうか｡
あの…｡
うん？
先生は
体罰 されてないんですよね？
それなら 何で
何も言わないんですか？
先生は もしかして
誰かのこと かばってるとか？
神山先生｡
子供の頃 体罰を受けたことは？
いたずらをしたときとかに
親に殴られたことは…｡
そのことは
君の心の傷になってると思うか？
いや…｡
そうか｡
いい親御さんだな｡
心ってのは
傷つきやすいもんだから｡
♬～
ふぅ～｡
ふぅ…｡
[TEL](着信音)
何だ？ これ｡
(吉岡)これ あれだね｡
アカネちゃんから電話だね➡
はい 出なさい｡ はよ出なさい｡
はよ はよ｡
はい もしもし｡
[TEL] うぅ～ うぅ～｡
あっ！はぁ…｡ んっ｡
どうですか？ 聞こえましたか？
地獄の底からの
うめき声みたいなのがな｡
えぇ～？
神山先生 おかえりなさ～い
って言ったんですけど｡
(メグミ)う～ん
もう少し練習しないとね｡
つうか 何で電話かけんの？
何なの この４並びの番号｡
今日 小夜ちゃんから
教えてもらったんです｡
番号のほうは 一応➡
幽霊的な感じでいこうかと｡
気持ち悪い｡
えっ｡
それより➡
森野さんと話したかったことって
何なわけ？
あっ い… いいんです もう｡
それより もう１回｡
ほっ｡
[TEL]
やめろ！
うわぁ｡ ちょ…➡
大声 出さないでくださいよ｡
耳が痛くなっちゃいます｡
つうか 何なの？
そのハイテンションは｡
だって すてきな世の中じゃ
ないですか 今って｡
携帯とか メールとか
後 インターネットとか？
そういう ひとと つながる方法が
たっくさんあって｡
すてきか？ それ｡
だって➡
それなら １人で寂しい思い
しなくて済むでしょ｡
いつでも つながっていられるし
わかり合うことだって… ねぇ｡
(吉岡)うん いや そうだね…｡
うんうん｡
べつに そういうのが あってもな｡
えっ？
本当の意味のつながりって
そういうの関係ないだろ｡
うん…｡
そういうもんですかね｡
何なんだよ？
(吉岡)な～んか
様子 変なんだね アカネちゃん｡
(ﾒｸﾞﾐ)神山先生 何か ひどいこと
したんじゃないの？
はぁ？ 俺が何を｡
[TEL]
はい もしもし 神山です｡
[TEL](ともみ)あの 藤田ですけど｡
はい｡ 藤田さん どうしました？
[TEL] ちょっと 相談があって…
風ちゃんのことで｡
はい｡
♬～
調べろって…
いきなり そんなこと言われても｡
岩名先生から体罰を受けた生徒が
他にいないか➡
確認して
報告してもらいたいんです｡
(河合)他の方に頼んでください｡
私 そういうの苦手なんで｡
(轟木)
学校という閉鎖された世界に➡
染まった方々では
頼りになりませんから｡➡
あなたのような
若手の先生でないと｡
(河合)そんなこと言われても｡
お願いします｡ 子供たちの
よりよい教育のためにも｡
お断りします｡
はぁ？
私 転職希望してますし➡
そんなに教師の仕事に
情熱 持ってないんで｡
河合先生…｡
そういうことなんで｡
(轟木)あっ！➡
再就職の手助けと交換条件では？
はい？
(轟木)教育委員会には 各界の
名士の方も いらっしゃいますし➡
横のつながりも｡➡
ご紹介程度でしたら いくらでも｡
じゃあ やります｡
♬～
(岩名)おはようございます｡
≪おはようございます｡
♬～
岩名先生｡
申し訳ないんですが…｡
わかってる｡
♬～
根津亮介さん｡
(根津)はい｡
そして 野本香織さん｡
(香織)はい｡
葉山風さん｡
(風)はい｡
葉山さん｡
何ですか？
少し様子が気になったんで｡
べつに 何も｡
例えば 岩名先生と藤江さんの件で
何か知ってることが あるとか？
あの体罰騒動があった日の放課後
校内に残っていたって聞いたんで｡
それ もし良かったら
聞かせてもらえません…｡
知りません 何も｡
♬～
(河合)じゃあ
たたかれたりってことは？
(大宮)掃除 サボったの
見つかったときに➡
ちゃんとしろって
丸めた書類で ぽんって感じで｡
ぽんって感じ？
はい｡
うん｡➡
これで８人 と｡
何やってんだろ？ 私｡
≪(窪内)教育委員会の連中➡
自分で動くのは嫌がるからね～｡
はっ？
(窪内)使われると
とことん使われるってこと｡➡
あっ
今日の説明会 昼休み返上だって｡
えぇ～｡
(ICﾚｺｰﾀﾞｰ)殴られてる人
いたと思いますよ｡➡
荒っぽかったですから 岩名先生｡
(ICﾚｺｰﾀﾞｰ)
私 見ました｡ 岩名先生が➡
生徒と取っ組み合いしてて…｡
(ICﾚｺｰﾀﾞｰ)正直 怖かったですね
岩名先生は｡➡
いっつも
生徒のこと どなってたし｡
(啓介)これは 以前 岩名先生が➡
お勤めだった学校の卒業生から
得た証言です｡
これらから わかるとおり
岩名先生は➡
学校内の体罰において
肯定的に捉えているようですが｡
いやぁ～ まず それは…｡
岩名先生が過去に➡
体罰を行なったことがあるにせよ
それは状況によると思いますが｡
生徒のほうに原因があった
ということですか？➡
それは つまり 理由があれば
生徒に体罰を加えてもいいと？
いえ｡
(轟木)
霧澤先生は 元弁護士だそうで｡➡
数多くの少年事件を
扱ってこられたとか｡➡
それは 子供たちに対して
偏見がある ということでは？
(麗子)
それから 離婚歴があるって➡
お聞きしましたけど｡
離婚？
(麗子)お子さんも
いらっしゃらないみたいですしね｡
それが今回の件と 何か関係でも？
(麗子)
親になったことのない方に➡
私たちの気持ちは
わからないんじゃないかと思って｡
ちょっと待ってください｡
それは…｡
(啓介)よろしければ➡
次回は 岩名先生を
呼んでいただけますか？➡
いまだに
何も話をされてないようですが➡
本人と直接
やり取りさせていただきたい｡
(轟木)岩名先生は 辞めていただく
方向で考えましょう｡
はっきり まだ
何も わかってないのにですか？
(轟木)申し上げたはずです｡➡
我々が求めているのは
真相解明ではなく➡
事態の迅速な沈静化です｡
先方の希望どおり➡
次の説明会には
岩名先生を出席させましょう｡➡
本人が認めなくとも
体罰の事実が出るようであれば➡
そこで
処分を下すことになりますから｡
葉山 あのさ…｡
きゃ～！
(香奈)ちょ… どうしたの？
(明日香)葉山さん？
(ともみ)風ちゃん｡
何があったの？
何か悩んでるなら言ってよ｡➡
私 話 聞くから｡
あんただって…｡
えっ？
あんただって
私のこと 憎いと思ってるくせに｡
葉山さん？
先生…｡
(河合)
そっか… わかった｡ ありがとう｡
(生徒たち)
ありがとうございました｡
あっ 根津さん｡
あんた 岩名のおっさんが
体罰したと思ってんの？
そういうわけじゃ…｡
でも ずっと黙ったままだし｡
もし やってたら
やってるって言うんじゃね？
あのおっさんの性格だと｡
明日の説明会には 岩名先生にも➡
出席していただくことに
なりました｡
そうですか｡
できれば その前に➡
何があったのかを
話していただきたかったのですが｡
でも 結構です｡
それが 岩名先生の判断なら➡
私は それを信じようと思います｡
副校長｡
先ほど 先生が
１０年前までお勤めだった➡
桜浜第二中学校に
連絡を取りました｡
そちらの校長が
おっしゃってましたよ｡
生徒に手を上げたことは
一度もない｡
生徒が先に手を出して やむなく
取り押さえていただけだって｡
いや
それも きっと体罰なんですよ｡
ただ あのころは やんちゃな生徒が
たくさんいましてね｡
連中も 今じゃ立派に社会に出て➡
正月には 年賀状なんかを
送ってきてくれますけど｡
ぶつかることで
伝わるものがある｡
今は
そんな時代じゃないですから｡
失礼します｡
♬～
≪(ﾄﾞｱの開閉音)
≫まだ 帰ってこれないんですか？
辞めたり
しませんよね？
(岩名)俺は今
生徒とは接触禁止なんだから➡
早く戻れ｡ 基礎練しっかりな｡
後 前後のストレッチ｡
早く行け！
(生徒たち)はい！
ただいま～｡
おい？
何やってんだよ｡
はっ？
助けるって どうすんの？ これ｡
♬～
う～わ｡
おぉ～ おぉおぉ…｡ うわぁ～｡
あぁ…｡
あっ あぁ あぁ…
おっ おっ おかえりなさい｡
いや おかえりなさい｡
あぁ…｡
中に入ったら 詰まって
出られなくなっちゃって｡
死ぬかと思いました｡
だから
もう 死んでんだろっつうの｡
あっ｡ あっ そうだ｡
今日も電話 練習していいですか？
いいって｡
何かあったとき
便利だと思うんですよね｡
それじゃ かけますから｡
ふん！
う～ん…｡
[TEL]
[TEL] うぅ～…｡
あのさ➡
そんな無理して はしゃぐなって｡
もう 見てらんないから｡
言いたくないことなら
言わなくていいし➡
言いたいことなら
言えばいいんだけどさ…｡
幽霊が悩んでんのって 変だよ｡
小夜ちゃんから 何か聞きました？
いや｡ 見てりゃ わかんだろ｡
ここに越してきてから
毎日 顔 突き合わしてんだから｡
♬～
だから｡
神山先生…｡
いやいや いや…｡
おい ちょ…｡
それって｡
多分 私が死んだ理由です｡
私 ノイローゼじゃなくて
誰かに刺されたんだと思います｡
それじゃ 何かの事件ってこと？
わからないけど
でも もし そうなら➡
すごく悲しい気がして｡
生きてるときに 誰かに憎しみを
向けられた人間だったって➡
神山先生に
そういうふうに思われるのが嫌で｡
何言ってんだよ｡
そんなの ただの強盗とか➡
一方的な逆恨みとかに
決まってんだろ｡
あんたは
絶対 そういう人じゃないって｡
神山先生｡
悩むなよ｡
そんなの全部
俺が ちゃんと調べてやるから｡
はい｡
あっ｡
えっ？
(岩名)⦅できれば 葉山と話を｡⦆
⦅あんただって
私のこと 憎いと思ってるくせに｡⦆
(岩名)⦅心ってのは
傷つきやすいもんだから｡⦆
そういうことか…｡
[TEL](轟木)生徒の証言が
それだけ集まれば 十分ですね｡
でも 体罰って言えるほどのものじゃ
ありませんけど｡
生徒たちも 全然
気にしてないみたいですから｡
生徒が どうであれ➡
岩名先生の指導方針には
問題があるということです｡
それを報告書にまとめて 提出を｡
ちっ 偉そうに｡
(根津)⦅もし やってたら
やってるって言うんじゃね？⦆
⦅あのおっさんの性格だと｡⦆
[TEL]
もしもし｡
おはようございます｡
(風)何ですか？
ちょっと聞きたいことがあって｡
葉山さんは
一体 誰に憎まれてるんですか？
(河合)
ちょっと… 何ですか？ それ｡
私は 体罰騒ぎに関係があるって
聞いたから こうやって…｡
昨日 言ってたことって
そういうことですよね？
関係ないです｡
それって
ただの逆恨みなんですか？
そうじゃないなら
解決するべきです｡
ひとに憎まれて
うれしい人間なんて いません｡
⦅無駄口 たたいてないで
必死こいて勉強したら？➡⦆
⦅次の中間も ２位は
キープしときたいんでしょ｡⦆
♬～
≪⦅カチカチ カチカチ⦆
⦅いっつも いっつも
ひとのこと ばかにしやがって｡➡⦆
⦅お前のせいで 俺はな…｡⦆
♬～
≪(岩名)⦅おい 何してる？⦆
⦅おい！⦆
⦅大丈夫か？⦆
⦅ここで待ってろ｡➡⦆
⦅おい！⦆
(風)そのあとのことは
何も見てません｡➡
でも 廊下で待ってたら
騒ぎになってたから｡
(河合)
何で そのときに言わなかったの？
怖くて…｡➡
自分が そんなに憎まれてるって
思ってなかったから｡
言葉も暴力なんです｡
葉山さんには周りの人間が ばかに
見えるかもしれませんけど➡
そうだからといって 言葉で
周りの人を傷つけていたら➡
それは 勉強なんかよりも
ずっと大切なことが➡
理解できていない
ってことなんです｡
藤江さんのしたことは もちろん
許されることじゃありません｡
それでも ちゃんと謝って
話し合うべきだと思います｡
はい｡
(河合)行こっか｡
♬～
≫(吉岡)あら～？
これで 一件落着かい？
でも
これって つまり やっぱり…➡
岩名先生が藤江っちを
体罰したことになんのかい？
だったら な～んで岩名先生は
そのことを黙ってんのかい？
≪(河合)神山先生？
♬～
(風)
ごめんなさい ひどいこと言って｡
葉山さんも このとおり
反省しています｡
藤江さんも ほんとのことを
話してもらえませんか？
君のしたことを岩名先生は
どうして黙ってるんですか？
(藤江)俺だって頑張ってたんだ｡
藤江さん？
頑張って 頑張って…
なのに いっつも２番で➡
お前にも ばかにされて…｡
(藤江)だから 俺…｡
ごめん｡➡
本当に ごめんなさい｡
♬～
本当は謝ろうと思ってた｡
≫コンコン！
≫(ﾄﾞｱの開閉音)
(石澤)岩名先生
パソコン室のほうにお願いします｡
パソコン室？
どういうことです？
今日の説明会 中止って｡➡
今日は岩名先生 本人に
質疑をする約束だったはずです｡➡
ここまで来て
まだ身内をかばうつもりですか｡
霧澤先生｡
中止を決めたのは
息子さんが神山先生に➡
本当のことを
全て話してくれたからです｡
俊介が？ 話したって 何を？
どうぞ こちらに｡
(啓介)殴られてないって➡
どういうことだ！俊介！
説明していただけますか？
岩名先生｡
葉山さんのことは
もう解決してますから｡
♬～
⦅おい！⦆
⦅藤江！➡⦆
⦅お前 何で あんなことを…｡⦆
⦅とにかく 話を聞く｡
一緒に来い！⦆
⦅親に連絡するんですか？⦆
⦅必要ならな｡⦆
⦅やめてください！⦆
⦅うちの親に…➡
父親には
言わないでほしいんです｡⦆
(岩名)⦅何でだ？⦆
⦅父親に知られたら…
もう終わりだから｡⦆
⦅お願いです！他の罰なら
どんなことでもいいから➡
父親にだけは…｡⦆
⦅藤江➡
そういうわけには
いかないんだ｡➡⦆
⦅お前の親だって 話せば
ちゃんと わかってくれる｡➡⦆
⦅だが 悪いことをして
それを ごまかしてたら…｡⦆
(藤江)⦅言わないでって
言ってるでしょ！⦆
⦅藤江…｡⦆
⦅もし言ったら… 死ぬから｡⦆
⦅葉山も道連れにして…
死んでやる｡⦆
⦅藤江｡⦆
♬～
≫⦅ガラガラ！⦆(戸の開閉音)
≫(小山)
⦅何してるんですか!? 岩名先生｡⦆
(啓介)
お前 どうして そんなことを｡
ごめん… ごめんなさい！
黙っていたのは
葉山さんの安全のために？
脅しだとは思ってましたが
万が一のことを考えて｡
でも それ以上に 藤江のことを
信じようとも思ってた｡
えっ？
(岩名)お前が ちゃんと➡
自分で本当のこと 言うと思って｡
先生｡
ちょ… ちょっと待ってくれ｡
一体 何なんだ？ その～➡
私に言えないことっていうのは｡
どういうことなんだ？
怖かったんですよ
あなたのことが｡
あぁ？
あなたには
許してもらえないと思ったから｡
(啓介)⦅また２番か｡➡⦆
⦅ちっ！お前は
いつまでたってもだめだな ぐず｡⦆
⦅ごめんなさい｡⦆
(愛子)⦅おとうさん そんな…➡
俊介も頑張ってるんだから｡⦆
⦅頑張って２番じゃ
意味がないんだよ｡⦆
⦅絶対に１番にならなきゃ
いけないときだって あるんだ｡➡⦆
⦅なあ ぐず➡
これ以上 お前を育ててることを
後悔させないでくれ｡➡⦆
⦅お父さんの期待を
裏切らないでくれ｡ なあ｡⦆
そんな…｡
藤江さん
私は あなたと同じように➡
体罰は絶対に許されることでは
ないと思っています｡
ですが
体罰をしなければ それだけで➡
正しい教育になるとも
思っていません｡
はぁ～｡
(啓介)ご迷惑をおかけしました｡➡
いや でも
もっと早く話していただければ➡
こんなことには…｡
岩名先生も 人が悪いですよ｡➡
大体 今回のこと全部➡
ただの脅しだって
わかってたんでしょ｡➡
私の息子は成績だっていいのに
そんなばかなこと するはずが…｡
岩名先生｡
(河合)ちょっと！
俺はな➡
許されるなら
あんたを殴ってやりたいよ｡➡
人間は誰だって
間違いを犯すことがある｡➡
子供だったら なおさらだ｡
そういうとき➡
子供を叱って 反省させて➡
許してやるのが大人の…
親の務めってもんだろ｡➡
なのに あんたはどうだ？➡
感情に任せて 息子に怒りを
ぶつけてただけじゃないか｡➡
あんたが
そうやって追い込むから➡
藤江は
後戻りできないとこだったんだ！
覚えとけ｡
怒ることと 叱ることは
全然違うことなんだよ｡
♬～
父さん｡
藤江さん➡
彼は もう 葉山さんのことを
許していますし➡
葉山さんも彼のことを
許してるんですから｡
藤江さんも彼のことを
許してあげてください｡
♬～
(轟木)
振り回されましたね 今回は｡
もう少し
現場を信頼していただくべき➡
ということだと思いますが｡
どうでしょう｡
先ほどの岩名先生の行動を
見るかぎりでは…｡
私どもは 藤江俊介も
十分 反省していると考え➡
今回のことは
公にしない考えですが➡
そのうえで 岩名先生に
処分を下すおつもりですか？
(轟木)河合先生｡
お願いしておいた報告書の件は？
(河合)
えっ？ あぁ～ これですか？
♬～
(河合)あっ
シｭレｯダー かけちゃいました｡➡
すいません｡
♬～
何か頼まれごと？
転職活動の一環です｡
♬～
(岩名)
悪かったな いろいろ手間かけて｡
いや それより大丈夫なんですか？
一部の生徒は
まだ誤解したままですけど｡
いいよ べつに｡
体育教師は
少しぐらい怖がられてるべきだ｡
そりゃまあ｡
じゃあ 仕事に戻る｡
♬｢Joy!!｣
♬～
超余裕｡
(進藤)林先生｡
(林)あっ おはようございます｡
おはようございます｡➡
神山先生は
今日は一緒じゃないんですか？
(林)今日 ちょっと
早く出たみたいですけどね｡
そうかぁ｡
どうかしました？
いや 神山先生に頼まれて➡
３０４号室に住んでた
住人のことを➡
調べてたんですよ｡ 過去に➡
女性が部屋で刺された事件が
あったんじゃないか とか｡
それって
幽霊が出たとか そういう…｡
(進藤)い～や そこまでは｡➡
で 私もずっと
ここにいるわけじゃないんで➡
管理会社に
確認してみたんですけど｡
(林)で どうだったんです？
(進藤)それがね…➡
ないんですよ そんな事件｡➡
というか これまで３０４号室に
女性の住人が入ったこと➡
一度も なかったみたいなんで｡
♬～
(小夜)
アカネさんが いなくなったの！➡
消滅するの｡ 成仏するとか
生まれ変わるとかじゃなくて➡
ただ 消えてなくなっちゃう｡
戻ってきてくれよ｡
お前のおかげで やり直せるって
思えたんだからさ｡