いらっしゃいませ｡
おい｡
泥棒猫めが｡
すみませんが
出て行ってくれますか？
うちの店の営業中に騒がれちゃ
他のお客様に迷惑なんでね｡
うちの店だと？
もう１回言ってみろ！
(悲鳴)
わっ 銃だ！ 銃持ってるぞ！
いや…｡
うわ～！
ここでﾆｭｰｽをお伝えします｡
今日正午過ぎ
東京 天王洲のﾚｽﾄﾗﾝに➡
刃物を持った男が乱入し➡
男は人質を取って
立てこもっているもようです｡
[TV]現場から中継です｡
はい 天王洲の現場です｡
こちら ｼｰﾌｫｰﾄｽｸｴｱにあります
あちらのﾚｽﾄﾗﾝSHINONOMEに➡
男が現在 人質を取って
立てこもっています｡
[TV]えっとですね 今 男が… 男が今
あちらの窓から姿を見せました｡
[TV]男が姿を見せました｡
左手には何か…｡
ありゃ 東雲軒の大将じゃねえか｡
東雲軒？
まさか知り合いですか？
行くぞ｡
え？ ﾔｯさん｡
えっ これ ここのﾏｽﾀｰじゃん｡
[TV]東京 天王洲のﾚｽﾄﾗﾝSHINONOMEに
刃物を持った男が乱入し➡
男は現在も人質を取って
立てこもっているもようです｡
＜ この男 誰が呼んだか銀座のﾔｽ｡
親しみを込めて ﾔｯさん！
移転を間近にした
東京都中央卸売市場｡
築地市場界隈を根城にする
謎の宿無し男｡
この物語は
宿無し 無一文の凸凹ｺﾝﾋﾞが➡
東京のど真ん中で
たらふく飯を食らい➡
食にはびこるﾊｲｴﾅどもを
成敗する➡
とびきり粋で
とびきり痛快な人情活劇｡
とんと 召し上がれ！＞
[TV]東京 天王洲にある
ﾚｽﾄﾗﾝSHINONOMEに➡
刃物を持った男が押し入り➡
現在も店内に人質を取って
立てこもっています｡
やだ！ ちょっと えっ｡
し 東雲軒の親父
何やっちゃってんの？
このおじさん
このSHINONOMEってお店の人なの？
いや 人形町に本店があってさ
そこのご主人よ｡
ﾔｯさん 昔 親しくしてた｡
じゃあこの人 自分の系列店に
立てこもってるってこと？
だね｡ え～｡
うん！ おいしい｡
うん｡
ん！ じゃあ
ﾔｯさんに知らせたほうがいい？
いや きっともう動いてるわね｡
そっか ﾔｯさんのことだから
誰よりも先に情報掴んでるか｡
ね｡
ﾀｲﾌﾟなのよ｡
え？
東雲軒のこの二代目の奥さん➡
色白で
そりゃあ はかなげで美人でさ➡
ﾔｯさん ﾀｲﾌﾟなの｡
ほんとに好きなんだから もう｡
え？
えっ ﾔｯさんのﾀｲﾌﾟはｵﾓﾆでしょ？
あんたはまだ 男と女ってのが
わかってないのね｡
ふ～ん｡
だからやきもち焼いてるんだ ｵﾓﾆ｡
誰があんな宿無し男に
やきもち焼くのよ！
何言っちゃ…
何言っちゃってんの あんた！
やめてよ そういうこと言うの｡
ﾋﾞｰﾌｼﾁｭｰの洋食くにまつ➡
ｶｷﾌﾗｲの東雲軒っつったら➡
かつては 人形町で
二大洋食屋って言われて➡
腕を競い合ってた老舗だ｡
ｶｷﾌﾗｲ あぁ…｡
お腹減ってきちゃいました｡
そろそろ飯に｡
ﾊﾞｶ野郎｡
そんな場合じゃないですよね｡
はぁ でも老舗のｶｷﾌﾗｲ
さぞかし おいしいんだろうな｡
今はどうだか｡ 東雲軒は３年前に
見限っちまったからな｡
見限った？ ﾔｯさんが？
中尾の大将 昔から てめえ勝手に
突っ走るやつだったが➡
正江さんを泣かせるような
真似ばっかりしやがってよ｡
正江さんって？
やつの女房だ｡ よっしゃ｡
もう張り込んでやがんな 行くぞ｡
[TV]一部報道では 男の妻が
行方不明という情報もあり➡
身辺調査が
進められているもようです｡
ｸｿ｡
こんなことしても
中尾さんにとっても➡
いいこと一つもないでしょ あっ｡
み 店の名前の件は…｡
社長の島崎を今すぐここに呼べ｡
え？ 洋食くにまつって｡
ここ
ﾗｲﾊﾞﾙのお店じゃないんですか？
邪魔するぜ｡
ﾔｯさん｡
あのﾊﾞｶ やらかしやがった｡
東雲軒の前で
刑事が張り込んでたが➡
正江さん
どこにいるかわかるかい？
女将さん
正江さんとは親しかっただろ｡
うん １時頃電話があってね➡
｢大変なことになった
どうしよう｣って｡
でも すぐに切れちゃって｡
そうか｡
妙な真似してなきゃいいんだけど｡
このﾊﾞｶ野郎！
(お腹が鳴る音)
す すみません｡ 昼飯食わずに
走りどおしだったもので｡
あんたは？
あっ｡ ﾔｯさんの➡
弟子やらせてもらってます
ﾀｶｵと申します｡
ﾌｯ ちょっと待ってな｡
え？
あっ 国松のおやっさん
こいつのことなんかいいって｡
ﾔｯさんの弟子が腹ﾍﾟｺとくりゃ
ほっとけねえだろ｡
あ いやいや… ほんとにほんとに
大丈夫です それは ほんとに｡
すみません｡
いただきます｡
うっま～！
そうかい｡
なんすか？ このｼﾁｭｰ｡
旨みが ｷﾞｭｯて
酸味が またまろやかで｡
それから この肉｡
とろけます｡
そりゃ うめえだろ｡
もう 30年以上か｡ この店で➡
ただ ひたすら
ﾋﾞｰﾌｼﾁｭｰの味を追求してる｡
それが この人の矜持よ｡
不器用なたちでな｡
これしかできねえだけだ｡
ったく それに比べて あいつは…｡
東雲軒
店の経営は どうだったんだよ？
そりゃ うまくいってたはずだよ｡
本店を 立派なﾋﾞﾙに
建て替えるって言ってたし｡
原宿にも天王洲にも
店 出しただろ｡
ﾆｭｰﾖｰｸにも 支店つくるって
中尾のやつ ご機嫌だったぞ｡
ﾍｯ…｡
ﾆｭｰﾖｰｸ｡
すごいですね｡
今年は ｼｭﾐﾗﾝ最新版の
二ツ星 とれるからって➡
えらく ご発展だったのに｡
なんで自分の店に
立てこもらなきゃならねえのか➡
わけわかんねえんだよ｡
それよりなにより
正江ちゃんが心配よ｡
話は わかった！
ちょっと俺も動いてみるよ｡
ﾔｯさん どこへ行くんだい？
月島だ｡
なるほど｡
ﾀｶ 行くぞ！
あっ あ…｡
遅いよ！ ﾎｰﾑﾚｽだからって
ｹｰﾀｲくらい持ってよね｡
あれ ﾐｻｷ？
おめえ なんで月島に？
ｵﾓﾆの第六感｡
ｵﾓﾆが 月島の篠塚商店に行けば➡
東雲軒のことが
わかるかもしれないから➡
ﾔｯさんの使いだって言って
話 聞いてきなって｡
あの おせっかいｸｿﾊﾞﾊﾞｱ！
月島で待ってりゃ そのうち
ﾔｯさんが来るだろうって｡
恐ろしい第六感ですね｡
ほんとは 別のことが
気になってたみたいだけど｡
東雲軒の奥さん すっごい美人で
ﾔｯさんのﾀｲﾌﾟだって｡
ﾊﾞｶ野郎！
何ですか？ その篠塚なんとか
っていう店は｡
東雲軒に 魚 入れてた店だ｡
で 正江さん どうした？
いたんだけど➡
警察が来て 正江さんが警察だけは
どうしても嫌だって言うから➡
慌てて裏口から逃がしたの｡
でかした！ よし！
正ちゃん！
来てるぜ
篠塚商店の旦那さんと｡
ﾔｯさん！
正江さん｡
[TV]え～ 現場のほうですね➡
今 動きがありました｡
動きがありました｡
[TV]え～ こちら 現場のほうに
機動隊員が到着しました｡
[TV]え～ 機動隊員が…｡
正江さん！
由希ちゃん 水くれ！
はい！
安心しな｡ 俺は味方だ｡
どうぞ｡
ｲﾃｯ… お前 何すんだよ！
ﾃﾞﾚﾃﾞﾚしちゃって！
ﾀｶも ﾔｯさんも｡
正ちゃんもよ｡
え？
今 そんなことしてる
場合じゃないだろ お前｡
痛いな～｡
あんた 誰？
あ… ﾀｶｵと申します｡
ﾔｯさんの弟子
やらせてもらってます｡
こちら 篠塚商店の二代目
篠塚宗太さん｡
東雲軒さんが
魚を仕入れてたっていう｡
ああ うちと同業でさ
割烹や居酒屋 ﾌﾗﾝｽ料理店や➡
洋食屋にも
魚介を提供してる老舗よ｡
正江ちゃんは 東雲軒の
初代の一人娘だよ｡
その初代に 若くして
修業に入った一番弟子ってのが➡
よくできた弟子だって
認められて➡
正江ちゃんと結ばれて
婿に入ったんだ｡
名物のｶｷﾌﾗｲの味を受け継いで➡
先代が亡くなったあとも
しっかりやってたんだけどなぁ｡
俺も宗太さんも ｼﾏｼｮｰとは
関わり合いになるなって➡
口をすっぱくして
言ってたのによ！
⦅ｶｷﾌﾗｲ定食 ４つお願いします！
はいよ！⦆
熱が ちゃんと
中まで入っているのに➡
生の旨さも残ってる｡
そんな絶妙な火入れのｶｷﾌﾗｲが
自慢の店だったんだ｡
でも 何年か前から…｡
⦅こんちは！
ﾔｯさん｡
大将は？
いまだに一つの店舗だけで
やられてるなんて➡
もったいないです｡
東雲軒さんなら
今の10倍 いや➡
100倍の売り上げだって➡
夢じゃないですよ｡
洋食くにまつには…⦆
店の外に行列している
客もいるってのに… あん時だな｡
こりゃ ﾀﾞﾒになるかもしれねえと
最初に思ったのは｡
真っ先に火入れが ﾀﾞﾒになった｡
火入れってのは
その日の食材の状態や➡
気温や湿度によっても➡
火加減や時間や手順を
微妙に変えなきゃならねえ｡
そんなときに やつときたら
ﾋﾞｼﾞﾈｽの話に夢中｡
初代に鍛えられた鋭い目利きが➡
あろうことか
儲けに走っちまった｡
正江さん
あんたもわかってんだろ？
あんたの亭主が
店をﾀﾞﾒにしちまったって｡
うちの人は うちの人なりに
頑張ってたんですよ｡
ｼﾏｼｮｰの人だって もともとは➡
経営相談に乗ってくれるっていう
それだけの話で｡
だったら なんで
こんなことになったんだ？
何があったんだ？
さっき 電話で話したときは➡
まんまと
いっぱい食わされたって｡
電話？ 電話つながるのか？
ええ｡
でも 今は つながらなくて…｡
それで 大将は 何て言ってた？
中の様子は？
１人 人質をとってるって｡
大将 何を要求してるんだ？
店を取り戻すんだって
私には何がなんだか…｡
[TV]今 こちら現場のほうで
動きがありました｡
[TV]２班に分かれて
それぞれの機動隊が➡
徐々に 徐々に 男が
立てこもっている…｡
ﾔｯさん！
あの人を助けて！
なら 正江さん
覚悟を決めてくれ｡
すごい！ ﾍﾞﾃﾗﾝ調理人みたい｡
あの これ着て
どうするんですか？
俺は 東雲軒の料理長
お前は 新入りの見習いだ｡
中尾の大将を説得するために
今から正江さんと現場に入る｡
えっ!?
ﾀｶはﾀﾞﾒ！
えっ？
だって どう見ても
流れ弾に当たっちゃう顔じゃん｡
そう… お前どんな顔だよ それ｡
拳銃なんか持っちゃいねえよ｡
行くぞ 正江さん｡
やっぱり 私行けません｡
いや そこは行こうよ！
いや お前ちょっと黙ってろ｡
あんたが行かなきゃ
始まんねえだろ｡
わかってます
わかってるんです でも…｡
私 とても見てられない
あの人のあんな姿｡
何言っちゃってんの!?
いい歳こいて！
お前！
正江さん
お気持はよ～くわかります｡
ほんとは いい人なんです｡
あの人なりに
努力してきたんです｡
そうですよね おつらいですよね｡
なのに なんでこんなことに…｡
ﾔｯさん やっぱり
ちょっと無茶ですよ｡
旦那さんがあんなことになったら
誰だって動揺しますし➡
みんながみんな ﾔｯさんほど
強いってわけじゃないんですから｡
ﾊﾞｶ野郎！
いつまで あのﾊﾞｶ亭主から
目そらして甘やかすつもりだ！
女房がそんなことだから
亭主が暴走しちまうんだろうが！
今 女房が腹をくくらねえで
どうする！
そうだよ！
ごめんなさい｡
わかった｡
それじゃあ 正江さんは
警察官に話をつけてくれ｡
東雲軒のｺｯｸ２人を行かせるから
現場に入れてやってくれって｡
それくらいだったら
できんだろ？
え～っ!? 甘いよ！
お前！
そんなの
私と扱い全然違うじゃん！
わかった わかった はいはい｡
自分が…｡
[TV]このあと 機動隊による突入は
あるのでしょうか？
おやっさん… おやっさん！
聞こえてるよ｡
いいえ なんか➡
機動隊が突入するとか
なんとか言ってますけど｡
東雲軒か…｡
えっ？
そこらじゃ食えねえ
ｶｷﾌﾗｲだったなぁ｡
知ってるんですか？
あっ ああ｡
先代とつきあいがあってな｡
(扉が開く音)
おぉ ｵﾓﾆ どうした？
用がなきゃ来ちゃいけない？
あ？
どうも｡
ﾐｻｷからﾒｰﾙがあって➡
ﾔｯさんとﾀｶ 東雲軒の奥さんと
一緒にいるって｡
なるほど ﾔｯさんのことが
気になって➡
いてもたってもいられなくて
うちへ来たってわけか？
お腹が空いたんです！
冷やしたぬきそばください｡
おい 吉田
冷やしたぬきそばだってよ｡
あいよ｡
[TV]今こちらでは動きがありました｡
[TV]ｺｯｸ姿の男性２人がですね…｡
えっ!?
ﾔｯさん ﾀｶ!? ちょっと…｡
ﾎﾞﾝ また無茶なことを｡
美人の前だからって
かっこつけちゃってもう！
おやっさん どこへ？
ん？ ちょっとな ﾔﾎﾞ用だよ｡
いってらっしゃい｡
≪開けろ！
(ﾄﾞｱを叩く音)
ﾔｯさん！
包丁ですよ 包丁！
ﾔｯさん どういうことだ？
正江さんの代わりに来た｡
帰ってくれ｡
やなこった！
開けねえんなら蹴破るまでだ！
どうぞ｡
ありがとう｡
ﾔｯさんに言われてますから
あなたのことよろしくって｡
いいですね 周りに守ってくれる
男の人がたっくさんいて｡
ごめんなさい 迷惑かけて｡
ﾔｯさんにも あなたの彼にも｡
彼？
あ… まあ そんなもんですけど｡
っていうか そっちはどうなの？
ぶっちゃけ
ﾔｯさんとどういう関係？
ﾔｯさんは
最初 うちに来たのは➡
私が大学生の時だったかな｡
ﾔｯさんがお店を出す前の
修業期間に➡
うちの父にﾌﾗｲの火入れを
教わりに来たの｡
えっ？ ﾔｯさん お店出してたの!?
料理人だったってこと？
言っちゃまずかったのかしら｡
そうなんだ｡
それで？ そこから
恋人どうしに？
そのときには もう
うちの人がいたから｡
ﾔｯさんより あの
立てこもりおじさんのほうが➡
よかったってこと？
ﾔｯさんは その頃から
ほんとにすてきな人だったけど➡
いつも ずっとずっと
遠くを見てたから｡
早く入れ｡ 早く！
大丈夫か？
なんとか…｡
元気そうで 何よりだ｡
おい！ その物騒なもん
どうにかしてくれねえか？
こいつ ｼﾏｼｮｰのﾈｸﾀｲ野郎だな？
おめえのことだ
計算ずくとは思えねえ｡
ついｶｯとして こんなことに
なっちまったんだろ？
いつまで続けるつもりだよ？
正江さん泣かせてまで
いったい 何がしてえ？
ｼﾏｼｮｰの社長を呼んだ｡
ここで ｻｼで話す｡
ﾍｯ 来やしねえさ｡
来るって！
社長 来るって言ってましたよ！
何があった？
[TV]立てこもった男の要請で
東雲軒のｺｯｸ２人が➡
説得に入ったとの情報が
ありますが➡
依然 現場に進展は見られません｡
[TV]男は
立てこもっている洋食店…｡
邪魔するよ～｡
はい？
お～！ 橋田さん！
えっ… あっ…
どうしたんですか？ 珍しい｡
東雲軒の二代目に
何があったのか➡
望月さん あんたなら
知ってるだろうと思ってね｡
ああ… えぇ…｡
ｼﾏｼｮｰｸﾞﾙｰﾌﾟの島崎さんと➡
なんか ごたついてたってね
話は聞いてますが…｡
ごたついてた？
なんだい？ そりゃ｡
えっ？
ちょっと 勘弁してください｡
ｼﾏｼｮｰさんとは
持ちつ持たれつなもんで…｡
そうかい｡
俺がよ ﾔｯさんの使いで来た
って言っても その態度かい？
あんたよ 15年前の件で➡
ﾔｯさんには
大きな借りがあるはずだよな！
忘れたとは言わせねえぞ！
店の名前の件です｡
名前？
１か月前か… 大手の弁当屋が➡
一緒に 弁当を開発したいと
言ってきた｡
ところが
ｻﾝﾌﾟﾙが出来上がったところで➡
今度は 組めないと言いやがる｡
東雲軒という名前は
もう 商標登録されている｡
登録者に確認したら➡
｢大手百貨店と
弁当の開発中だから➡
他に名前を使わせる予定は
ない｣と…｡
⦅そんなﾊﾞｶな！
誰ですか？ 登録者って！
ｼﾏｼｮｰという会社です｡
東雲軒の商標権は
私どもが所有しています｡
それでも あなたが➡
ご自分のものだと
主張するのであれば➡
商標権の侵害とみなします｡
侵害だと？
侵害してるのは そっちだろ！
東雲軒さんが
支店展開に乗り出す際に➡
私どもが 多額の資金を
提供していますよね？
その際に かわした契約で➡
御社の株の55％を
ｼﾏｼｮｰが保有しています｡
ご自分で 判 おされてますよね？
あの時は
こんな細かい字の契約書に➡
何枚も何枚も ﾊﾝｺをおさせて➡
なんの説明も
なかったじゃないか！
子供じゃないんですから
契約書は ちゃんと読まなきゃ｡
東雲軒は 俺の店だ！
あくまでも ｵｰﾅｰは私どもです｡
実質的な代表権は➡
もう とっくの昔に
ｼﾏｼｮｰに移ってるんですよ｡
おい あんた…
あんた ここの社長だよな？
どういうことだ!?
最初から
これが狙いだったんだな！
そうなんだな!? はなせ！
何？ これ｡
問題ありません｡
こちらで処理しますから｡
ちゃんとしてよ～｡
人の店を… 東雲軒の名前を
なんだと思ってるんだ！
東雲軒？ あぁ 人形町の～！
いっぱい儲けたでしょう？
何が ご不満なんですか？
おい｡
(２人)ﾊｲ｡
ふざけんな この野郎！
ふざけんな!!
ただいま～｡
ﾆﾝｼﾞﾝ 間に合った｡
発注忘れるなんて 歳かな？
あなたも いい歳なんだから
あんまり無理しないで｡
親父さんと 約束を…｡
お前を…
幸せにしてやらねえと…｡
なに 言ってるの？
あなたがいて この店があって➡
それだけで
十分すぎるくらい幸せよ｡
♬～
あなた…｡
うちの店の営業中に騒がれちゃ
他のお客様に迷惑なんでね｡
うちの店だと？
もう１回 言ってみろ！⦆
(悲鳴)
これで
爆発しない人間が いるかい？
ぜひとも
手伝わせていただきたいと➡
最初は 頭を下げてきたくせに➡
私が ﾋﾞｼﾞﾈｽに疎いとわかったとたん
裏切りやがったんだ！
そりゃ 私は
高卒で 初代に弟子入りしたから➡
大学も行ってなけりゃ
ﾋﾞｼﾞﾈｽの勉強をしたこともないが➡
だ… だからって…｡
あの人は いつだって➡
不器用なりに 父を超えようって
頑張ってたのよ｡
私たち夫婦はね
子宝に恵まれなかったの｡
私も父も
東雲軒の名前を残すなんて➡
そんなのいいって言ってたのに➡
あの人は 跡継ぎがいないのは
申し訳ないって…｡
その代わり 自分が
東雲軒を大きくするんだって…｡
父が亡くなって➡
いっとき 味が落ちたって
言われたことがあったの｡
｢これじゃ 人形町は
洋食くにまつの一人勝ちだ｣って｡
そんなふうに言う人たちもいて…｡
あの人…
それを ひどく気にしてた｡
ほっときゃいいのに
そんなやつら｡
ほっとけなかったのよ｡
ｼﾏｼｮｰの営業さんと
つきあいはじめて➡
私が大好きだった
料理人のあの人は➡
いつの間にか
いなくなっちゃったけど…｡
でも 経営が軌道に乗って
嬉しそうにしてるあの人見たら➡
私 何も言えなかった…｡
取られちまったんだ…｡
親父さんが立ち上げて
老舗の名店にまでした店を…｡
親父さんと 正江の
大事な大事な店を➡
大きくするどころか
東雲軒の名前も店も➡
全部 全部…
取られちまったんだ！
ありきたりな身の上話は
そんだけかっ！
この流れでもそれ言います!?
何だって？
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
や ﾔｯさんよくないよ！
ほんとにすみませんでした｡
あの 僕がちゃんと➡
しかっておきますから｡
黙って聞いてりゃ➡
好き勝手なことぬかしやがって！
おめえの話には いちばん
大事なことが抜けてんだよ！
金儲けの話は出てきても➡
料理のことは
１つも出てこねえじゃねえか！
初代は 味だけで勝負して➡
東雲軒を
名店に育て上げたんだ！
金儲けに目が眩んで
ｶﾓにされただけだってえのに➡
いっぱしの
被害者面してんじゃねえ！
何だ このﾃﾞﾐ！
おめえﾄｯﾌﾟとして
ちゃんとﾁｪｯｸしてたのか!?
このｷｬﾍﾞﾂの千切りも
ひでえもんだ！
どれもこれも太さがﾊﾞﾗﾊﾞﾗで➡
こんなｷｬﾍﾞﾂ 初代だったら
絶対お客さんに出さなかったぞ！
これが東雲軒の料理だと？
ﾁｬﾝﾁｬﾗおかしいぜ！
こんなろくでもねえ料理
出すようになっちまったら➡
東雲軒なんざ
おしめえなんだよ！
店名もろとも
誰にでもくれてやれい！
何だと？
おい ﾀｶ！ 出番だ！
え？
出てきました｡
投降か？
いや １人です｡
どうした？
犯人は何を要求してる？
あの～ 呼んできてほしい人が…｡
あんたに何がわかるっていうんだ｡
金儲けに目が眩んだわけじゃねえ｡
初代が築き上げた➡
俺が18ときから30年以上
勤め上げた東雲軒の味を➡
たった１軒の
古びた狭い洋食屋じゃなしに➡
もっとたくさんの客に
知ってもらいてえ！
そう思って何が悪い？
料理人が自分の料理を
もっともっと食ってもらいてえ！
そう思って何が悪い？
それを その人の前で言えんのか？
国松さん…｡
たった１軒の
古びた狭い洋食屋で➡
ただひたすら料理と向き合って
腕を磨いてきた➡
その人の前で言えんのか？
おめえは料理人として➡
東雲軒の味は 決して
洋食くにまつに負けねえって➡
そう胸を張って言えんのか？
無理だ 無理だ｡
ﾔｯさん
こいつは もう料理人じゃねえ｡
ﾋﾞｼﾞﾈｽﾏﾝだからな｡
何だと？
ふざけたこと言ってんじゃねえぞ｡
俺は 料理人だ！
洋食くにまつなんかに
負けやしねえ！
よ～し わかった！
そこまで言うんだったら
料理作ってみろ！
え？
もうおめえは
投降する他に道はねえ｡
でも どうせ投降するんだったら➡
東雲軒の料理人として
最後に料理作ってみろ｡
おめえが自分は料理人だ➡
料理人の魂は失っちゃいねえって
そう言うんだったらな｡
おい ﾀｶ！ 出番だ！
え また？
出てきました｡
投降か？
いや また１人です｡
どうした？ 犯人は？
いや あの
呼んできてほしい人が…｡
とりあえず➡
厚岸のｶｷ 宗谷のﾎﾀﾃ ｵﾎｰﾂｸのｶﾆ
っつうところを➡
ひととおり そろえてきた｡
まぁ
何でも好きなもん使ってくれよ｡
あとは
２代目の腕次第ってとこだな｡
体はちゃんと
仕事を覚えてるもんだな｡
昔 人形町の調理場にいたころと
同じ目をしてやがる｡
おい ﾀｶ 出番だ！
はい｡
[TV]東雲軒の従業員が
現場に入ってから➡
１時間以上が
経過していますけれども➡
依然として 進展は見られません｡
[TV]立てこもっている男
ですけれども➡
刃物を持っていて
更に情報によりますと➡
拳銃のようなものも
所持しているという情報が➡
こちらに今入っています｡
人質の数 そして…｡
おう ﾐｻｷか ﾔｯさんは？
そうか じゃあな
奥さんと代わってくれ｡
正江ちゃんか？ 久しぶりだな｡
そうですか…｡
あの人 そんな理由で…｡
ええ 私には何も…｡
私 そばにいたのに
知りませんでした｡
あんたが 気を病む必要はないよ｡
男っていうのはな
いつまでたってもﾊﾞｶだから｡
そうやって 女房の前じゃ
いいかっこしたがるんだ｡
[TEL]ｶﾞｷと同じさ｡
ﾊﾞｶなことをしでかしたらな➡
この野郎ってしかって➡
しようがない子だねって
笑って許してやんな｡ な？
はい ありがとうございます｡
こんなとこにいていいの？
心配なんでしょ？
旦那さんのこと｡
好きなんでしょ？
いい歳して いつまで
うじうじしてるつもり？
⦅ﾊﾞｶ野郎！ いつまで
あのﾊﾞｶ亭主から目そらして➡
甘やかすつもりだ！
今 女房が
腹をくくらねえでどうする！⦆
出てきました｡
投降か？
いや やっぱり一人です｡
どうした？
呼んできてほしい人が…｡
いいかげんにしろ！
いやいや これでほんとに
最後なんでお願いします｡
すみません｡
中に入れてください｡
あなたは？
私 あの人の妻です｡
よく来たな 正江さん｡
遅くなってすみません｡
あの人と話をさせてください｡
それは ちょっと
待ってくれねえかな｡
後学のために おめえの席も
用意しといてやった｡
これで全員そろった｡
じゃあ 始めてもらおうか｡
♬～
本日は お運びいただき
まことにありがとうございます｡
北海道
厚岸産のｶｷをﾌﾗｲにしました｡
本日のﾒﾆｭｰは 東雲軒自慢の
この一品のみでございます｡
いただきます｡
うまい｡
ｶｷの身の隅々まで
熱が入ってるのに➡
とろりとした生の食感と
海の香りは ちゃんと残ってて➡
これが ﾔｯさんの言ってた
火入れの技なんですね｡
おい ﾈｸﾀｲ｡
どうだ？ 正直に言ってみろ｡
今まで この店で出したなかで
最高のｶｷﾌﾗｲです｡
だろうな｡
すっごくおいしいです｡
あれ？
どうだい？ 正江さん｡
あなたのｶｷﾌﾗｲは
こんなもんじゃない｡
こんなもんじゃないよ
あなたの腕は…｡
これが おめえの
100％じゃねえってことは➡
昔のおめえの味を知ってる
人間なら誰もがわかることだ｡
というより おめえ自身がいちばん
わかってることだと思う｡
おめえの100％は
こんなもんじゃねえ｡
そうだよな｡
今どきは 腕の立つやつより➡
弁の立つやつのほうが
でけえﾂﾗしてる世の中だが➡
俺に言わせりゃとんでもねえ話だ｡
弁の立つ計算だけえやつらが
のうのうと生きてられんのも➡
腕の立つやつらが➡
支えてやってるからに
他ならねえ｡
そこんところを
忘れちまうから➡
まんまと
やつらの餌食にされちまうんだ｡
やつらの口車にのせられて➡
料理人が 料理人の矜持を
失っちまうなんて➡
こんな
悔しい話はねえじゃねえか｡
こんな情けねえ話は
ねえじゃねえか｡
だからいいか？
腕の立つやつは➡
余計な雑音になんか
耳を貸さねえで➡
腕一本で生き抜いていかねえと
ﾀﾞﾒなんだ｡
なんて
偉そうなことを言っちまったが➡
俺はそれができなかった男でよ｡
世間知らずの
ﾊﾞｶだったもんだから➡
やつらに まんまとしてやられて｡
てめえの腕を信じられねえまま
自滅しちまった｡
え？
中尾｡
おめえはそうならねえためにも
てめえの腕を信じろ｡
てめえの腕を信じて
磨き続けていりゃあ➡
東雲軒なんて名前がなくたって
やり直しはきくんだ｡
俺と違って おめえには➡
よくできた女房と➡
こうして心配してくれる仲間が
いるんだからよ｡
♬～
あなた｡
いつの間にか
置いてきちまったのかな｡
料理人の矜持を｡
勉強し直してくる｡
ﾔｯさん 私➡
しっかり店の味 守って
あの人を待ちます｡
そうか｡
いつまでも
みんなを頼ってちゃﾀﾞﾒね｡
腹くくって もっと強い
おばちゃんにならないと｡
まあ ほどほどにな｡
えっ？
正江さんは➡
ずっと俺たちの… ﾏﾄﾞﾝﾅだからよ｡
ありがとう｡
ﾔｯさん！
ｵﾓﾆ｡
ちょっと… 無事なんだね!?
ｹｶﾞしてないね!?
あ～ もう！ もう！
心配かけてんじゃないよ
このﾊﾞｶ親父！
腹減った 飯作っといてくれ｡
はっ？ 何言っちゃってんの？
私はね
あんたの女房じゃないっつの！
素直じゃないんだから｡
おじゃまします｡
お～ ﾀｶﾀｶ！ ちょうどやってるよ｡
早く早く！
[TV]営業の一部の人間の
商標の手続きにおいて➡
一部問題があった
という認識でございます｡
もちろん
逃げも隠れもいたしません｡
まずは 私の監督不行き届きを
お詫びいたします｡
弁の立つやつめ｡
[TV]違います｡
刈谷｡
すべて 社長の指示で
やったことです｡
刈谷！
俺が人質になって➡
泣きながら電話で
助けを求めたときも社長は➡
ちゃんとしてよって
それだけ言って➡
ﾌﾞﾁｯと電話を切ったんです！
すべて こいつの指示で
やったことなんです！
悪いことはできねえってことだな｡
正義の味方 ﾔｯさんに睨まれたら
ｼﾏｼｮｰもおしまいですよ｡
ｵﾓﾆったらﾌﾟﾘﾌﾟﾘ怒りながら➡
いつもの２倍は
おかず作っちゃって➡
でも くだらないことで
結局最後は ﾔｯさんとｹﾝｶ｡
ﾊﾊﾊﾊ！
いい歳をこいて
めんどくせえ２人だな｡
あっ！ そうだ 橋田さん｡
なんだ？
ﾔｯさんが昔
店 出してたってほんと？
え？ ﾔｯさんが？
正江さんが言ってたもん｡
ﾔｯさんが店開く前に➡
東雲軒に修業に来たって｡
料理人だったって｡
本当ですか？ 橋田さん｡
おい 吉田 この野郎｡
はい！
何 油売ってんだ
仕込みだよ 仕込み｡
すみません！
仕込み仕込み｡
あ～ かゆい！
うるさっ｡
またこのﾊﾟﾀｰﾝだよ｡
調べてみよっか？
えっ？
ﾔｯさんの本名って何だろう｡
ﾔｯさんだから ﾔｽｵ？ ﾔｽﾋﾛ？
やすし｡
いや いくら何でも
それで出るわけないだろ｡
いた｡
えっ｡
これ 正義の味方？