(猫の鳴き声)
♬～
変な気を起こして➡
すみませんでした…｡
♬～
(猫の鳴き声)
えっ!? あっ… えっ…｡
♬～
若えくせして
ぼやぼや寝てんじゃねえ！
あっ… すみません…｡
腹が減っちゃって…
すみません…｡
ﾊﾞｶ野郎！
えっ？
いいか 若えの！
そういう卑屈な態度は
二度と取るんじゃねえ！
すみません…｡
でもって なんだ？ そのﾅﾘは｡
ちょっと来い｡
痛っ｡ あぁっ 痛い…｡
ひいっ！ ひいっ！
今どき ﾎｰﾑﾚｽだからって
異臭を発してるようじゃ➡
生き残れねえぞ！
はい？
あぁっ！
ほら よく洗え！
ﾎｰﾑﾚｽってのはな
都会の恩恵を受けて生きてんだ｡
今 使ってる その水からして
そうだろ？
その幸せに 感謝の心ってもんを
持たなきゃいけねえんだろうが｡
だから
毎日きちんと身づくろいして➡
少なくとも 堅気の方々に➡
不快感を与えるようなことが
あっちゃならねえんだよ｡
こら 聞いてんのか？
はい！ すみません｡
ﾊﾞｶ野郎！
卑屈な態度は取るんじゃねえって
言っただろうが！
いいか？
ﾎｰﾑﾚｽには ﾎｰﾑﾚｽの矜持ってもんが
なきゃならねえんだよ｡
矜持？
誇りだろうが 誇り！
ったくもう 矜持もなけりゃ
教養もねえってんじゃ➡
とても銀座で
ﾎｰﾑﾚｽなんざ張っていけねえぞ｡
あの…｡
なんだ？
失礼ですが あなたは いったい…｡
すみません…
なんでもありません｡
早く支度しろ！
飯 食いにいくぞ！
飯？
築地？
場内は 男の戦場だからな｡
ｷﾝﾀﾏ引き締めていけよ！
ひぃ～っ！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
気をつけろ この野郎！
ぼやぼやすんじゃねえ！
ﾀｰﾚに轢かれるようなやつは
轢かれるほうが悪い｡
ここじゃ てめえの身は
てめえで守んだかんな！
はい…｡
♬～
正ちゃん どうだい？ 今日は｡
ﾔｯさん｡
ﾏｷっすね｡
おい！
これ 俺の連れ｡
ﾀｶｵです｡
ほれ！
ほら 食え！
えっ？ いいんですか？
今日の目玉！
巻海老｡
こいつが成長すると
車海老になるんだ｡
あぁ…｡
あの… これ どうやって？
こうやんだよ｡
ここに ﾐｿが入ってんだ｡
んっ！
うめえだろ！
こんな… こんな海老
食べたことないです！
そりゃそうだよ｡
こいつは 銀座の超一流店の
すし屋にしか卸さねえ➡
極上の天然ものだ｡
他に 目玉は？
え～｡
子持ちのｼｬｺ｡
子持ちか～｡
おぉ～！ こりゃ 極上もんだ～！
ﾊﾞｶ野郎 てめえ この野郎！
おめえ ほんとに運がいいな！
いや～
ｶﾂﾌﾞｼ どっさり抱えてやがんな～！
≪お～い ｺﾊﾀﾞ入ったよ～！
お～ きれいな魚｡
こら～ 触んな!!
この ﾊﾞｶ野郎！
いいか 青魚ってのは
鱗が剥がれやすいんだ｡
うっかり素人が触って
鱗が剥がれたら➡
鮮度が落ちてるって 安値がつく！
やみくもに
怒鳴られたんじゃねえぞ！
覚えとけ！
へいっ！
行くぞ！
ちょ… ちょっと待ってください｡
あの… ずっと
お聞きしたかったんですけど➡
あなたは いったい どういう…｡
連れのくせに知らねえのか？
さては兄ちゃん ﾓｸﾞﾘだな？
銀座のﾔｽ ﾔｯさんっつったら➡
この界隈じゃ
まず知らねえやつはいねえぞ｡
ﾔｯさん？
あぁ｡
俺も おめえと同じ
一文無しの宿無しよ｡
え… ってことは ﾎｰﾑﾚｽ!?
ﾔｯさん｡
おう｡
ﾔｯさん ﾔｯさん
これ食べてってよ｡
ありがとよ｡
＜ この男 誰が呼んだか銀座のﾔｽ｡
親しみを込めて ﾔｯさん！
移転を間近にした
東京都中央卸売市場｡
築地市場界隈を根城にする
謎の宿無し男｡
この物語は
宿無し 無一文の凸凹ｺﾝﾋﾞが➡
東京のど真ん中で
たらふく飯を食らい➡
食にはびこるﾊｲｴﾅどもを
成敗する➡
とびきり粋で
とびきり痛快な人情活劇｡
とんと 召し上がれ！＞
あの なんで走ってるんですか？
腹ごなしだ｡
やぁ おめえ出身は？
生まれは青森です｡
鯵ヶ沢って…｡
漁師町だな｡
それが どうして
銀座まで流れてきた？
19で上京して
東京の大学卒業して➡
就職したんすけど その…｡
１年持たずに辞めまして…｡
派遣で食いつないでたんすけど
それも続かなくて…｡
こんなはずじゃ
なかったんすけど…｡
ありきたりな身の上話は
そんだけか？
へ？
今どき 掃いて捨てるほどある
ありきたりな身の上話じゃねえか｡
そんな話
屁の役にも立たねえから➡
二度とすんじゃねえ！
じ… 自分で聞いたくせに｡
うわぁ～！
ここが 東京かぁ！
さっ
どの店からにしよっかな～｡
東京のおっさん…
めっちゃはやっ！
はぁ はぁ… 待って 待って…｡
東京の若いの めっちゃおそっ｡
目の前が ﾁｶﾁｶする…｡
情けねえ｡
これくらいの距離で
へばっちまいやがって｡
はぁ｡
行くぞ｡
え ここ？
ここ入るんすか!?
おう｡
こんにちは｡
おやっさん｡
ういっす！
おう｡
いただきます｡
ほら お前もいただけ｡
でも さっきまで公園で寝てた俺が
こんな豪華な…｡
若いの｡ 振る舞われたら➡
遠慮なく食べるのも
礼儀なんだよ｡
はい｡
いただきます｡
ﾔｯさん 子牛の値上がりに
頭抱えてるんだが…｡
今 いくらで取り引きしてんだ？
じゃあ 元木畜産に聞いてみるか｡
何者?
いや そうしてもらうと助かるよ！
ん うまっ！
失礼します｡
ﾌﾛｰﾗﾙＬのﾅｶｼﾏです｡
まかない飯の
取材にまいりました｡
そろそろ行くか｡
へ？
ﾔｯさん
気にせず ゆっくり食べてってよ｡
ﾔｯさんって あの有名な
銀座のﾔｽさんですよね？
ずっと お会いしたかったんです！
いろんなお店でお噂うかがって｡
日本一ｸﾞﾙﾒなﾎｰﾑﾚｽの方が
いらっしゃるって｡
ﾗｲﾀｰのﾅｶｼﾏﾐｷと申します｡
よかったら一度お話でも…｡
いつまで食ってんだ｡
行くぞ｡
痛ってえ｡ え 俺？
早く来い ﾀｶ！
はい！
ごちそうさまでした｡
おじゃましました｡
すみませんでした｡
あの… あの！
何だ？
あの… ﾔｯさんって
いったい何者なんですか？
何だと？
だって 築地の人たちも料理長も➡
みんな ﾔｯさんのこと
尊敬してるっぽいし…｡
ほんとは 凄腕の料理人…｡
くだらねえこと言ってんじゃねえ｡
俺は 宿無し以外の何者でもねえ！
いや じゃあ どうして みんな
あんなに気前よく➡
ただでおいしいもの
食べさせてくれるんですか？
ﾊﾞｶ野郎！
あれは ただ飯じゃねえ！
情報の引き換えに
いただいた対価だ｡
対価？
市場の
活きのいい仕入れ情報を料理人へ｡
で 厨房で
何を欲しがってるかを市場へ｡
まぁ 早え話が
横文字で言やあ➡
ｺｰﾃﾞｨﾈｰﾀｰってとこだ｡
それで みんな
ﾔｯさんに味見や相談を？
おうよ｡ その対価として➡
うまいもんを
食わしてもらってんだから➡
ただ飯でも何でもねえ｡
何も恥じるところはねえんだ｡
いいか？
俺たちは 物ごいじゃねえんだ｡
家も財産も仕事も
何も持ってねえけど➡
唯一 人としての 矜持だけは
持ってなきゃいけねえ｡
矜持…｡
ﾌﾟﾗｲﾄﾞってことですよね？
そうだ｡
世間様に感謝しても➡
こびへつらって
生きていく必要はねえんだ｡
俺たちは 基本的に自由人だ｡
そこんとこだけは
勘違いしちゃﾀﾞﾒだぞ｡
何の真似だ？
弟子にしてください！
弟子だ？
俺を
ﾔｯさんの弟子にしてください｡
お願いします！
ﾊﾞｶ野郎！
宿無しに
弟子なんてもんがあるか！
ついてきたけりゃ
勝手についてくりゃいいだろうが｡
おう 正ちゃん 今日はどうだい？
ﾔｯさん｡
今日は 三陸のｱﾜﾋﾞがすごいよ｡
ほら 肉厚でしょ｡
おお｡
うまい！
こんな うまいのに
まかないなんですか？
これ お客に出しても
絶対いけますよ｡
ﾊﾞｶ野郎！ 素人がわかったような
口利くんじゃねえ｡
売り物には売り物の
ﾚﾍﾞﾙってもんがあるんだよ｡
もう無理です！
足が 足が動きません…｡
情けねえ｡
ﾔｯさん｡
ﾔｯさんの弟子のあの子
結構 ｲｹﾒﾝですね｡
えっ！
由希子さん あんなのがﾀｲﾌﾟ？
でも あれじゃいつまで持つかな｡
えっ？
すみません ﾔｯさん｡
向こうに
ﾍﾞﾝﾁが もうひとつあるんで➡
僕 そっちに
移動してもいいですか？
ﾊﾞｶ野郎｡
俺たちが独占してどうすんだ｡
編集長｡
前にお伝えした
新しいｸﾞﾙﾒ企画なんですけど…｡
うまく進められそうです｡
企画書 直しておきました｡
｢ﾎｰﾑﾚｽのｸﾞﾙﾒ帳｣｡
邪魔するぜ｡
ｵﾓﾆ 若えのに
どっさり食わせてやってくれ｡
あら～ すいぶん
お見限りだったわね｡
顔見せたとたん
ﾀﾀﾞ飯の催促かい？
若えの？
ﾀｶ さっさと挨拶しねえか｡
はい｡
ﾀｶｵです｡
このたび
ﾔｯさんに弟子入りしやして｡
あら いい男じゃない｡
私ね 顔相見れるのよ｡
あんたいいよ いい顔｡
人生 順風満帆｡
座んな 座んな｡
お腹は？
俺は ちょっと｡
ちょっとって…｡
食えなくなったら
ｼﾞｼﾞｲの始まりだよ｡
はい ｷﾑﾁの大盛り｡ ﾁｬﾝｼﾞｬ｡
はい どうぞ｡
すみません｡
お二人は ご夫婦なんですか？
ﾊﾞｶ野郎！
ﾊﾞｶ言ってんじゃないよ！
だって すごい
しぜんな感じだったから｡
誰が こんなやかましいﾊﾞﾊﾞｱと｡
私だって➡
こんな宿無しｼﾞｼﾞｲとくっつくほど
まだ 落ちぶれちゃないよ｡
ｼﾞｼﾞｲだと？
あんたが先に ﾊﾞﾊﾞｱって
言ったんでしょ！
お前が先に
ｼﾞｼﾞｲって言ったんだろうが！
俺のせいですみません｡
(２人)黙ってろ！
ごめんなさい｡
あ～ うるせえ うるせえ｡
屋台でも冷やかしてくっか｡
俺なんか よけいなこと
言っちゃいましたよね？
黙って ﾁｬﾝｼﾞｬでもつまんでな！
あの…｡
あの ﾔｯさんって どう見ても
ただの宿無しじゃないですよね？
本当は 料理界の大物だったり｡
さあ 身の上話の
嫌いな人だからね｡
ｵﾓﾆは ﾔｯさんと
どうやって知り合ったんですか？
私？
もしかして ｵﾓﾆも
ﾔｯさんに拾われたんですか？
あの人さ 何かにつけて
ﾊﾞｶ野郎 ﾊﾞｶ野郎って言うでしょ｡
１日に100回は…｡
ﾔｯさんはね ﾊﾞｶ野郎
ﾊﾞｶ野郎って言いながら➡
どうしても ほっとけないの｡
どん底まで落ちた人間を｡
拾われたからには
しっかりやんなさいよ ﾀｶ｡
はい｡
食べな｡
築地市場のお兄さん｡
こんにちは｡
ﾀｶさんですよね｡
ﾔｯさんと俺が雑誌に？
ﾀｶさんから ﾔｯさんに
お願いしてもらえないかな？
えっ 俺からですか？
だって この間は
お話聞いてもらえなかったから｡
あっ｡
えっ？
ご飯粒｡
すみません｡
さっき まかない食べて｡
ﾀｶさんって なんかかわいい｡
え～｡
ｱﾁｯ！
すみません｡
お願い｡
ﾀｶさんだけが頼りなの｡
まいど ありがとうございます｡
あの野郎…
何度 言ったらわかるんだ｡
ありがとうございました｡
おうおう おうおう｡
お前な 声が大きすぎるんだよ｡
いちいち客を
びっくりさせてどうすんだ｡
はい 気をつけます｡
うるさいんだよ｡
言っても無駄ね｡
どこでも
若えもんには苦労すんな｡
まったくな｡
あら ﾀｶちゃん｡
おい 遅いじゃねえか｡
橋田さん おじゃまします｡
おう 今日はせいろ食ってきな｡
えっ いいんですか？
おう｡
ありがとうございます｡
じゃない｡
あの すみません
ﾔｯさん ちょっと…｡
はいよ お待ち！
早いし耳ｲﾀ！ でかい｡
いい香りだぞ
ﾀｶ おめえもさっさといただけ｡
はい｡
いただきます｡
何 あの食べ方｡
ﾊﾞｶ野郎！
雑に食うな ちゃんと味わえ｡
四代続いた名店の味だぞ｡
はい｡
目の前の食いもんに集中しろ｡
今 お前 他のこと考えてただろ｡
えっ いえ そんなことは｡
味覚も体力も似たようなもんで➡
鍛えりゃ鍛えるほど
研ぎ澄まされる｡
ひと口ひと口
大切に味わわなけりゃ意味がねえ｡
ひと口ひと口 大切に｡
(お腹の鳴る音)
うん… うまい｡
ﾍｯ いっちょまえに｡
いや 俺だって➡
うまいかまずいくらい
わかりますよ｡
そりゃ ﾔｯさんほど
ｸﾞﾙﾒじゃないですけど｡
大ﾊﾞｶ野郎！
あぁ その言葉はな
ﾔｯさんの前では禁句だ｡
俺はな ｸﾞﾙﾒって言葉も
それを自称してるやつらも➡
でえっ嫌えなんだよ！
でえっ嫌え？
何がｸﾞﾙﾒだ｡
やつらみたいなやつと➡
ﾊﾞｶなﾏｽｺﾐがつるんで
のさばってっから➡
せっかくのいい店が
ﾀﾞﾒにされちまうんだ｡
ほらな｡
自称 ｸﾞﾙﾒとﾏｽｺﾐは➡
店の良心を狂わせる魔物を
運んで来んだ！
魔物って… それはちょっと
大げさじゃないですかね？
ﾏｽｺﾐだって
みんながみんな悪いわけじゃ…｡
何 てめえ 肩持ってんだ｡
例えばですよ｡
ﾔｯさんほどの知識があったら
た 例えばですよ｡
雑誌に 食べ物関係の
連載をしてみたりとか｡
てめえ 俺に
ﾏｽｺﾐで仕事しろってか？
ないですよね｡ 何でもないです｡
あの ﾔｯさん
これ 左でもいいですか？
おう｡
あれ？ あららら…｡
やっぱり
どっかで見た顔だと思った｡
こいつ おととし辞めちゃった➡
退職届 ﾒｰﾙで送ってきて
そのまま逃げちゃったやつ｡
名前 何だっけ？
俺 上からさんざん絞られて
大変だったよ｡
ま 仕事には支障なかったけど｡
こいつ
いても透明人間だったから｡
で 今何やってんの？
すみません｡
⦅で お前
いつ結果出してくれんの？
大手みたいに丁寧に育ててる
余裕なんてないんだからさ｡
すみません｡
新規ﾕｰｻﾞｰの獲得はどうする？
ﾗｲﾄﾕｰｻﾞｰが増えていること…｡
なんで同期はみんなできてて
お前できないかな｡
お前 何のためにここにいるの？
ねぇ おい｡
お前 それじゃ
透明人間と同じだろ｡
ﾒｰﾙで辞めますって
どういうことだよ なあ｡
せめて上司の顔見て
言えねえのかよ！
お前 ほんとﾏｼﾞ ｸｽﾞだな｡
てめえにはよ
最低限のﾌﾟﾗｲﾄﾞもねえのかよ！⦆
お役に立てず すみませんでした｡
せっかくのお話なんですけど➡
ﾔｯさんは その…
ﾏｽｺﾐが でえっ嫌えなんですよ｡
ﾀｶさんもﾏｽｺﾐ嫌い？
俺は… ま 好きも嫌いも
ないですけど｡
だったら
一人で語ってもらえない？
もう企画に ｺﾞｰ出しちゃってるから
ｽﾄｯﾌﾟできないのよ｡
連載終了後は 単行本になるから
印税だって｡
いや 俺一人だけじゃ
とても そんな｡
お願い ﾀｶさんの力が
どうしても必要なの｡
俺でいいんすか？
ﾀｶさんじゃなきゃﾀﾞﾒなの｡
⦅こいつ
いても透明人間だったから⦆
ﾔｯさんには
内緒にしといてもらえますか｡
ごゆっくりどうぞ｡
ありがとうございます｡
確かに
ここは期待できそうですね｡
勝手口がきれいでしたから｡
勝手口？
ﾔｯさんが教えてくれたんです｡
勝手口を覗いてみりゃあ
店のすべてがわかるって｡
調理にかける手間ひま
衛生管理の善しあし➡
店の人間の素顔から
出入り業者への支払い状況まで｡
ﾀﾞﾒな店はまず
勝手口から荒れてくるって｡
そうなんだ｡
さすが
目のつけどころが違うんですね｡
あっ じゃあ そんなﾀｶさんが➡
お気に入りのお店って
どんなとこ？
はい えっと
銀座八丁目のすし屋➡
都寿司なんか
すばらしいですね｡
ご主人の蓑島さんの
魚を見抜く目がすごくて➡
毎日 河岸で仕入れてくる寿司種は
絶品です｡
あっ 万一さばいてみて
格落ちだとわかれば➡
お客に出さずにまかないで
食べてしまうほど徹底してます｡
すごい目利きが格落ちを
仕入れちゃうこともあるんだ｡
いや 違うんです｡
ｶﾂｵっていう魚は➡
あの蓑島さんでさえ
さばいてみなければわからない➡
それくらい難しいんです｡
へ～ 知らなかった｡
もっと聞かせて｡
四代続く はし田って
そば屋の名店があるんですけど｡
ｸﾛｰﾌﾞとｸﾐﾝとｶﾙﾀﾞﾓﾝ 若干ｺﾘｱﾝﾀﾞｰ｡
あぁ それと何だっけ
この う～んと｡
あっ はし田のそばつゆ｡
なんて入ってないか｡
やるじゃねえか ﾀｶ｡
ご名答｡
やった｡
味がわかるようになってきたな｡
俺の見込んだとおりだ｡
え？ 見込んでくれてたんですか？
味覚の素質なんざ
わかるわきゃねえよ｡
ただ おめえのことは➡
銀座に流れてきたときから
ﾁﾗﾁﾗ見かけてた｡
え？
お地蔵さんに遠慮して➡
野良猫にたい焼き取られてたら
世話ねえわな｡
あれ 見てたんですか｡
まあ そういうのも➡
昔の俺みてえだって
思ってたもんだからよ｡
ﾔｯさんは どうして
この道に入ったんですか？
俺がありきたりな身の上話が
でえっ嫌いなのはわかってんだろ｡
出た 少しくらい話してくれたって
いいじゃないですか｡
屁の役にも立たなくても
ちゃんと聞いてあげますから｡
ﾊﾞｶ野郎 調子に乗ってんじゃねえ｡
やあ やあ… お二人さん｡
いいｺﾝﾋﾞになってきたじゃねえか
ん？ ﾊﾊﾊ｡
まあ こいつは
ﾊﾞｶ正直だけが取り柄でよ➡
減らず口叩いてもｳｿがねえ｡
そういうやつは
いそうで滅多にいねえもんだ｡
おう ﾀｶ お前褒められてんだぞ｡
ちょっとすみません｡
どうした？
いや あの ｹｼﾞﾒつけなきゃ
ならねえことがあって｡
すぐ戻ります｡
ねぇ ちょっとこれ見てよ｡
何？
うちの店のことが
書かれてんだけど｡
おやっさん！
大きいんだよ 声が！ どうした？
あ？
えっ｡
え？
すみません ちょっと
これ貸してください｡
おい！
｢ﾎｰﾑﾚｽのｸﾞﾙﾒ帳｣｡
何だよ これ！
ﾐｷちゃん すごいよかったよ
｢ﾎｰﾑﾚｽ滅多斬り｣｡
もう話題 話題｡
ほんとですか？
ここだけの話なんだけどさ➡
予算削減でﾐｷちゃんに頼むの➡
どうしようかなと
思ってたんだけど➡
やっぱ任せて正解だったわ｡
連載もよろしくお願いします｡
はいはい｡
なんで…｡
なんで なんで…｡
こんな記事になっちゃうんですか｡
う ｳｿじゃないですか 全部！
撤回してください｡
ちょっと何なの
こんなところまで乗り込んできて｡
ちょっとした脚色じゃない｡
脚色？
今どき
それくらいｲﾝﾊﾟｸﾄがなければ➡
読者は食いつかないんだから｡
読者が食いつくとか
食いつかないとか➡
なんでそんなことのために
まっとうに➡
仕事をしている人たちのことを➡
こ こきおろさなきゃ
ならないんですか？
こんな こんなん出たら
蓑島さんにも橋田さんにも➡
俺
合わせる顔ないじゃないですか｡
合わせる顔？
自分を何だと思ってるの？
え？
所詮 ﾎｰﾑﾚｽじゃない｡
あなたみたいな人が➡
まっとうな人たちに
合わせる顔なんて➡
もともとないの｡ 違う？
訴えたければ訴えれば？
すみません
怪しい人が入ってきてます｡
誰か警備員を呼んでください｡
何だ お前は｡
出てけ 出てけ｡
誰だ お前は｡
ふざけんなよ｡
待てよ ふざけんな！ おい！
おい こっち向け ふざけんな！
｢ﾔｯさん 俺 今まで生きてきて➡
ﾌﾟﾗｲﾄﾞを持ったことなんか
一度もありませんでした｡
人に誇れることなんて
何もなかったから｡
でも ﾔｯさんといたら➡
このｸｿみたいな人生
何か変わるかもって➡
初めて あったかい光が
見えたんです｡
こんな俺でも もしかしたら
生きていけるかもって➡
初めて そう思えたんです｡
なのに 取り返しの
つかないことしちまって➡
すみません｡
見込んでくれたのに すみません｡
こんな ﾊﾞｶな自分を
拾ってくれて すみません｡
ﾔｯさんが食わせてくれた飯は➡
魚も 肉も 野菜も そばも➡
築地で 初めて食った巻海老も➡
全部 全部 全部
とびきり旨かったです｡
今まで ありがとうございました｡
矜持の無え弟子で
すみませんでした｡ ﾀｶｵ｣｡
あれ あれあれ！
あれじゃない？
あんたが捜してる男｡
この築地市場写真と
だいぶ違うから➡
本人かどうかわかんないけど｡
ﾀｶ！ ああ 逃げた！
ちょっと待ちなさい！
ああ ちょっと待ちなさい ﾀｶ！
ﾀｶ！ ああ～！
あと一歩で
とっ捕まえられたのに➡
やっぱさ 運動しなきゃ ﾀﾞﾒね｡
かわいそうに｡
ねぇ あのままじゃさ
行き倒れちまうよ｡
俺には 関係のねえこった｡
ちょっと ﾔｯさん！
ったく もう…｡
｢５月21日｣｡
｢私のお気に入り 代官山のｲﾀﾘｱﾝ
ﾌｨｵﾚﾛさんでお誕生日会｡
この日は あのｸﾞﾙﾒﾄﾞﾗﾏで有名な➡
松重豊さんが
いらしてましたので➡
ちゃっかり ご挨拶｡
やっぱり このお店
注目されてるんですね｣｡
ここのｼｪﾌは 伝説の三ツ星ｼｪﾌ
ﾎﾟｰﾙ･ﾎﾞｰﾏﾙｼｪの一番弟子で➡
女優さんや ﾓﾃﾞﾙさんも
よくいらしてるんです｡
お店選びは ﾐｷちゃんに任せて｡
ﾊｽﾞﾚなしだから！
ｼｪﾌ 今日も ﾌｫｱｸﾞﾗのﾐﾙﾌｨｰﾕ 絶妙！
こんな女に騙されて…｡
兄ちゃん これはまた
絶妙なﾌｫｱｸﾞﾗだな｡
ありがとうございます｡
ｼｪﾌのｵﾘｼﾞﾅﾙで➡
この お店の一押しなんですよ｡
絶妙に ﾄｩｰﾙ･ｼﾞｮｰﾀﾞﾝの
盛り付けにそっくりだな｡
まっ 味は似ても似つかねえが➡
ｶﾞﾜだけでも よくぞ
ここまで寄せてきたもんだ｡
今日は 変なお客さんがいて
ごめんなさいね｡
さぁ 来ましたよ～ ﾒｰﾝの鴨！
忘れられない
感動体験になりますよ｡
ｼｪﾌの自信作です！
おいしそう！
どうですか？
ｼﾞｭｰｼｰ！
いやぁ たいした自信作だ！
ところで兄ちゃん｡
はい｡
ここの店の厨房には 寸胴鍋が
ひとっつも見あたらねえが➡
ﾌﾞｲﾖﾝやﾌｫﾝは
どうやって煮込んでんだ？
それは…｡
まさか➡
本格ﾌﾚﾝﾁを謳っておきながら➡
ﾌﾚﾝﾁの基本たるｽｰﾌﾟやｿｰｽを➡
業務用に
頼ってるわけじゃねえよな？
詳しく
お伝えするのは控えますが➡
ﾎﾟｰﾙ･ﾎﾞｰﾏﾙｼｪ直伝の
伝統的なやり方がありまして｡
ﾎﾞｰﾏﾙｼｪ｡ 確かに とんでもねえ
すばらしい おっさんだ｡
しかし おかしいな？
あの おっさんに
日本人の弟子がいたなんて話は➡
聞いたことがねえが｡
(ざわめき)
彼の料理教室に
通ったことはあります｡
え～ 騙されたの？
経歴詐称じゃん｡
あの！
まっ 経歴なんか➡
どうでもいいけどな！
いいか 兄ちゃん！
肉ってのはな ただ焼けば
いいってもんじゃねえんだ｡
ﾌﾗﾝｽには こういう
言葉すらあるんだ｡
努力すれば ｼｪﾌにはなれる｡
しかし 肉焼き師に
なれるかどうかは➡
生まれつきの才能で決まる｡
つまり 肉に火を入れるってのは➡
それだけ 繊細な技術が
いるってこった｡
ちょいと借りるぜ｡
ちょ… 何してんの？ 人の店で！
♬～
よし ５分だ｡
よし 42℃｡
♬～
まだだ 肉汁が暴れまわってるのを
落ち着かせるんだよ｡
♬～
食ってみろ｡
ひと口いいですか？
う～ん！ ｼﾞｭ ｼﾞｭｰｼｰ！
これが さっきのと同じ鴨!?
あの… あなたはいったい…｡
俺か？
通りすがりの宿無しよ｡
えっ？
邪魔したな ごちそうさん｡
あなたね こういうのって
営業妨害ですよ｡
このお店に
恨みでもあるんですか？
飯食って
思ったことを言ったまでさ｡
ﾎｰﾑﾚｽに何がわかるっていうの？
じゃあ あんたに
何がわかるってんだい？
まっとうな店を腐して
ｳｹだけを狙い➡
ひいきの店ばかり
うまいこと書き立てて自己演出か｡
どこまでも節操のねえ女だ｡
ねえもんだな…
作るほうも 食うほうも｡
何が？
矜持｡
何が悪いの？
節操がなくて何が悪いの？
自分の価値 自分で高めて➡
ｱﾋﾟｰﾙして売り込んで
何が悪いの!?
私だって 生き残ろうと必死で…｡
ありきたりな身の上話は
そんだけか？
姉ちゃん
あんまり肩肘張って生きてると➡
そのきれいな顔に
ｼﾜが寄っちまうぞ｡
♬～
《おしまいだ… ｶﾈも職も
何もねえけど➡
矜持までなくしちまったら
おしまいだ！》
おう どうしたい？
こんな時間に珍しいな｡
ちょいと飲みたくなって｡
ﾊﾊﾊ いいねぇ｡
これ ありがとよ｡
ん？
袖 短かった｡
ﾊﾊｯ そりゃそうだ｡
今日は もう一人
珍しい客が来た｡
やめろっていうのに いつまでも
床に頭をこすりつけてな｡
その姿 なんだか
あのときのﾎﾞﾝと被ったな｡
あのわけえの ﾎﾞﾝが見込んだ
とおりかもしれねえぞ｡
ﾎﾞﾝはやめろい｡
申し訳ありません！
本当に
申し訳ありませんでした！
謝罪行脚で あちこち
居座ってたそうじゃねえか｡
まったく 迷惑なもんだぜ｡
俺がひいきにしてる店は➡
くだらねえﾖﾀ記事なんぞで
潰される店じゃねえ｡
あんなの屁でもねえんだ｡
申し訳ありませんでした｡
ﾊﾞｶ野郎！
いつまでも
謝ってんじゃねえ！
弟子にしてください！
もう一度 ﾔｯさんの
ついてきたけりゃ
勝手についてくりゃいいだろうが｡
24 25 26｡
27 28 29 30｡
食い逃げだ！
ﾗﾌﾞ ﾐｰ｡
はい｡