(耶居子)<ﾈｯﾄでｻｲﾄを荒らす
引きこもりだった ある日➡
嘆きの美女という
美女専用ｻｲﾄに出会った｡➡
管理人が近所だと分かり
盗撮に向かうと➡
なんと それは
小学校の同級生 ﾕﾘｴ！➡
偶然 居合わせたｽﾄｰｶｰと もみ合い
大けがを負った私は➡
ｽﾄｰｶｰを撃退したと勘違いした
ﾕﾘｴに 同居を勧められ➡
母が大喜び｡➡
何の因果か
私は美女たちと暮らし始めた>
(玲子)絶対に
その方が似合うわよ！
(ﾕﾘｴ)かわいい～！
♬～
ごめん｡ ちょっと ほかにない訳？
(優子)
それ 一番大きいｻｲｽﾞなんです｡
あかん！ 伸びてる！
もう～ 自分の着たら
ええやないですか～！
ちょっとｽﾞﾎﾞﾝない？ ｽﾞﾎﾞﾝ｡
ｽﾞﾎﾞﾝって… 私の入る訳ないでしょ｡
分かんないよ 着てみないと｡
分かります｡
伸びんだから 素材っていうのは｡
伸ばさなくていいです！ もう…｡
どうしよう これ １週間
１週間!?
着てるんだよ ｽﾞﾎﾞﾝ｡
尊敬しますわ｡
おいしい～！
あの人 朝から 何 やってんの？
今度 ﾋﾞｰﾙのＣＭの最終ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝが
あるんですって｡
後味すっきり！
ぷは～！ もう一杯！ 大黒ﾋﾞｰﾙ！
決まったら大きい仕事やから
張り切ってはるみたいですよ｡
朝から御機嫌なこって…｡
♬｢ﾙﾙﾙﾙ お肉 フフ～ お肉～！｣
♬｢ﾙ～ﾙﾙﾙﾙﾙ｣
へっ？ あれ？ 何で暗いの？
へっ… えっ？ 何これ？
えっ？
｢美女十か条｣？
はっ？
何？
｢しかし…｣
何これ いつ撮ったの これ？
｢さあ 耶居子ちゃん｡➡
今日から 池田耶居子美女化計画
ｽﾀｰﾄさせるわよ｣｡
いや ちょちょ…
ちょっと待ってよ！
何よ？ だっさ！ 何 美女化って？
はあ～？
何 開始って…｡
｢食事 ｴｸｻｻｲｽﾞ ﾒｲｸ ｽｷﾝｹｱ➡
私たちが
総力を挙げてｻﾎﾟｰﾄするわ｡➡
耶居子ちゃんには
体の中と外から➡
きれいに
なってもらおうと思ってるの｣｡
いやいやいや… やらない｡
そんなの…｡
｢これが一週間のｽｹｼﾞｭｰﾙよ｣｡
ｸｯｼｮﾝ？
うわっ 何これ！ えっ？
そしゃく法？
座学？ 美について？
勘弁してよ～！
えっ 何これ？
さあ 耶居子ちゃん！
私たちについてきて！
(３人)ﾕｰ ｷｬﾝ ﾋﾞｰ ﾋﾞｭｰﾃｨﾌﾙ！
はい！
何 何 何？ ちょっと…｡
動かないで！
やめて…｡
嘘やん…｡
なんて事…｡
えっ 何なの？
池田耶居子さん
あなたの肌年齢は58歳よ｡
えっ？
もう緊急事態よ｡
一刻も早く対策を始めないと｡
別に… 58歳上等｡
耶居子ちゃん｡
…っていうか そんな➡
美女化計画なんて
全然 興味ないんだから｡
でも 私たち あなたには➡
きれいになる喜びを
知ってもらいたいって➡
心から そう思ってるのよ｡
だから 嫌だっつってんの｡
耶居子ちゃん 素直になって｡
<こいつら 何様なんだよ！➡
あまりにもブスで
かわいそうなんで➡
きれいにしてやるっていう
その上から目線！➡
美人は
ブスより偉いっていうのか！>
あなたは きれいになれるのよ｡
環境次第で 美人は つくれるの｡
その事を私たちが証明してあげる｡
嫌だっつってんの｡
耶居子ちゃん 素直になって｡
かわいないですよ 耶居子さん！
知ってる｡
外見じゃなくて性格の話です｡
あ～ 楽しみだわ～！
｢善は急げ｣よ！
早速 始めましょう！
ちょっと待って 何？ 無視？
完全無視…｡
｢ｳ～ﾗ～ﾊﾞﾝﾀﾞ～！｣｡
後味すっきり～｡
｢まずは ｳｼﾞｬｲ呼吸と呼ばれる
ヨガ独特の呼吸法から➡
お教え致します｡ さあ
鼻から 吸って吸って吸って➡
うう… はい 鼻から吐いて｣｡
後味すっきり！ 大黒ﾋﾞｰﾙ～｡
<こんなんで美女になれたら
苦労しねえよ>
これ 効くわよ｡
ほら 耶居子ちゃんも一緒に｡
｢ｳﾘﾔﾗﾊﾞﾝﾀﾞ～ ｳﾘﾔﾗﾊﾞﾝﾀﾞ～｣｡
後味すっきり～｡
うまい うまい｡
幼稚園児かっつうの｡
(ﾁｬｲﾑ)
は～い！
すいません すいません｡
もう ﾕﾘｴちゃんったら
はしゃいじゃって｡
何なの？
ﾕﾘｴさんの彼氏ですよ｡
さあ 入って｡
ｴｲｼﾞさん いらっしゃい｡
(ｴｲｼﾞ)ち～っす｡
(優子)いらっしゃい｡
ち～っす｡
さあ 入って入って｡
ｴｲｼﾞさん ｺｰﾋｰでも飲む？
ありがと｡ ﾉｰｻﾝｷｭｰで｡
ﾎﾝﾄ？ 座って座って｡
きれいだな 相変わらず｡
どうぞ どうぞ｡
あっ 耶居子ちゃん
初めてだったわよね｡
こちらが奥沢ｴｲｼﾞさん｡
この間 話したでしょ？
彼女が耶居子さん｡
私のｽﾄｰｶｰを撃退してくれた
小学校の時のお友達｡
ち～っす｡
<はい お前みたいなブスには
用は ねえってか>
ｴｲｼﾞさんね とっても人気がある
ｶﾒﾗﾏﾝさんなのよ｡
写真集あったわよね｡
これ これ これ｡
え～っと こっちがいいかな｡
こっちかな｡
どうぞ 見てみて｡
いや そっちじゃなくて…➡
この間の
｢CONSTRUCTION｣の方がいいな｡
ほら 俺って
常に最新作が最高傑作だから｡
あっ え～ でも 私➡
こっちの｢DESTRUCTION｣の方が
好きなんだけど どうしよう～｡
両方 見せてあげれば？
うん！
はい 耶居子ちゃん 見て！
<何だ
この ちゃらい業界人気取りは｡➡
ﾕﾘｴも
こんなやつに ﾍﾗﾍﾗしちゃって…>
ねえ 玲子さん｡ 俺 昨夜から
ろくなもん食ってないんだよね｡
実はさ ﾏﾙﾒｽのﾚｾﾌﾟｼｮﾝﾊﾟｰﾃｨｰに
顔 出したら➡
ﾍﾞｯｸｽﾚｺｰﾄﾞの山浦社長に会ってさ➡
ﾚｲﾃﾞｨ･ｺﾞｺﾞが来日して
お前に会いたがってるから➡
顔 出せって言われちゃって…｡
そっから 朝までｶﾗｵｹ｡
参っちゃったよ｡ 何か食わせてよ｡
いいわよ｡ 今日の撮影で
ｻﾝﾏとｷﾉｺのﾘｿﾞｯﾄを作るの｡
材料あるから それでもいい？
何それ うまそう！➡
よろしく｡
(玲子)ＯＫ｡
<かあ～！ 何これ ｾﾝｽねえ！➡
どっかで見た事のあるような
写真ばっかじゃん>
ねえねえ｡ 耶居子さんの
好きなﾀｲﾌﾟって誰ですか？
好きなﾀｲﾌﾟ…｡
ちょっと待って｡ 我ながら
何か すごい事 聞いた気がする｡
どうしよう｡
あかん！
もう そんなん我慢できひん！
お願い！ 教えて！
荒俣 宏｡
ｱﾗﾀﾏ ﾋﾄｼ？
ｱﾗﾀﾏ ﾋﾄｼ？ 誰や…｡
(優子)
何で こんな おいしい… もう｡
あっ ま～ちゃんは？
お泊まり会でいないの｡
今夜は
大人だけで楽しみましょう｡
ふふ～｡ あっ ｴｲｼﾞさんですか？
うん｡
…っていうか
２時間前に別れたばっかじゃん｡
いいでしょ｡
それより 久々の がっつり飯…｡
ああ～ ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰ またの名をＢＢＱ｡
禁欲生活で弱った胃袋が
受け止める 滴る肉汁！
ああ～！ 想像だけでも
飯 何杯も いけるんですけど｡
ああ ああ… ああ…！
は～い 出来たわよ～｡
おいしそう～！
はい どうぞ｡
えっ 何？
(玲子)高野豆腐よ｡
うん｡
豆腐!?
私たちは 赤身の牛肉を頂くけど➡
耶居子ちゃんは しばらくは ｶﾛﾘｰ
抑えめでいかないといけないから｡
え～ ちょっと
期待しちゃってたのに…｡
この食欲 どうしたらいいの…｡
想像力よ｡
耶居子ちゃん 頑張って！
玲子さん
これ すっごくおいしい お肉！
ｼﾞｭｰｼｰやわ～｡
[無線]
あっ ちょっとごめんなさい｡
もしもし｡
うん｡ ｴｲｼﾞさん？
うん うん 分かった｡
ちょっと出かけてくる｡
明日 ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝやのに
ええんですかね？
こんな時間から出かけてしもて｡
だらしない女｡
ｲﾃﾃﾃ…｡
誰もいませんね～…｡
(おなかが鳴る音)
はあ～ 腹 減った｡
高野豆腐は 肉じゃねえっつうの｡
あんまん 入ってないかな…｡
肉まん ピザまん 入ってないかな｡
≪(ｴｲｼﾞ)ﾕﾘｴたん｡
誰だ こんな時間に…｡
≪た～ん たんたん…｡
ｱｲﾀﾀﾀ あ～ 痛…｡
ﾕﾘｴたん｡ ﾕﾘｴたん｡
機嫌 直ちて下ちゃいよ｡
どうして
朝まで一緒にいてくれないの？
ﾚｲﾃﾞｨ･ｺﾞｺﾞとは 朝までいるのに｡
そう｡ ﾚｲﾃﾞｨ･ｺﾞｺﾞのおかげで
ひらめいちゃったんだよね｡
新作の写真集のﾀｲﾄﾙ｡
聞きたくないか？
聞きたい！
(ｼｬｯﾀｰ音)
(ｴｲｼﾞ)｢午後11時のﾌﾞﾙｰﾑｰﾝ｣｡
嫌だ～ すてき！
だろ？
絶対 誰も ひらめかないよな｡
そろそろ行かなくちゃ｡
やだやだ｡
ﾕﾘｴ いつも言ってるだろ｡
ｴｲｼﾞと書いて…｡
さすらい人と読む｡
じゃあな｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
ｴｲｼﾞさん…｡
耶居子ちゃん？
見てたよね｡
かっこ悪いって思ったでしょ｡
でもね 彼みたいな人が➡
私みたいな女を
相手にしてくれるだけで奇跡なの｡
<うわっ 勘弁｡
こういう女っているよな…>
だから
わがまま言わないように➡
時々 ﾃﾞｰﾄしてくれるだけで
いいって…｡
でも いつかは 彼のﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝに
なれるんじゃないかって➡
思う時もあって…｡
あのさ 今 そういうの
どうでもいいんじゃないの？
明日 大事なｵｰﾃﾞｨｼｮﾝなんでしょ？
分かってるって｡
じゃあ 何で？
耶居子ちゃんには
本当の事 言っちゃうけど…➡
私 もう駄目なのよ｡
だろうね｡
ﾓﾃﾞﾙになって10年｡
ありきたり 個性がないって
言われ続けて➡
これでも
精いっぱい頑張ってきたつもりよ｡
でも もう無駄だって
気付いちゃったんだよね｡
だから 男にすがろうって訳？
えっ？
あわよくば
ｶﾒﾗﾏﾝの奥さんになって➡
仕事が駄目だった惨めさを
帳消しにしようって訳？
そんな…｡
思ってるね｡
あのさ 仕事も外見も
見栄えのいい男 連れてたら➡
自分の価値が
上がるとでも思ってんの？
ひどいよ 耶居子ちゃん…｡
甘ったれた事
言ってんじゃないよ｡
つうか あんた いつから
そんな情けない女になった訳？
小学校の頃のあんたはさ
むかつくやつだったけど…｡
[ 回想 ]
またﾗﾌﾞﾚﾀｰか｡
自分が どんだけ きれいで
人気があるか➡
ちゃんと分かってて…｡
今日 家 行ってもいい？
いいよ｡
耶居子ちゃんも一緒に帰ろう｡
いいじゃない｡
ねっ 一緒に帰ろう｡
自分の人気取りのために
ブスな友達を利用できるような…｡
ﾕﾘｴちゃん 優しいね｡
そんな すごい女だったじゃない｡
私が？
世界は
自分中心に回ってるんだって➡
自信たっぷりだったじゃない｡
あのころのあんたの方が➡
今のあんたより
よっぽどマシだよ｡
美人は美人らしく➡
ブスに生まれなくてよかったって
心の中でブスを哀れみながら➡
連戦連勝の人生を送れって
言ってんの｡
(優子)玲子さん むっちゃきれい！
ありがとう｡
お料理も 全部 おいしそう！
ほら 耶居子さん…｡
えっ？
何してるの？
人間ｳｵｯﾁﾝｸﾞ｡
人間って…
空しか見えてませんよ｡
ねえ ところで
ﾕﾘｴちゃん 何か あったの？
何だか
元気がなかったみたいだけど｡
知らない｡
そういえば ﾕﾘｴさんのお兄さんが
新ﾒﾆｭｰの件で➡
玲子さんに相談したい事がある
言うてはるんですよね｡
ﾕﾘｴの兄ちゃんって ﾌｧｽﾄﾌｰﾄﾞﾁｪｰﾝの
社長って言ってたっけ？
ﾌﾗｲﾄﾞﾎﾟﾃﾄの新しい味の開発を
してくれないかっていうんだけど｡
うわ～ 玲子さんと宗佑さんが
仕事のﾊﾟｰﾄﾅｰになるやなんて➡
何か すてき！
う～ん でも ほら
私 ｼﾞｬﾝｸﾌｰﾄﾞは専門外でしょう？
ねえ みんなだったら
どんな味のﾎﾟﾃﾄが食べたい？
ﾒｲﾝﾀｰｹﾞｯﾄは
中高生だっていうんだけど｡
ﾎﾟﾃﾄに振りかける粉の味を考えたら
いいんですよね｡
<その手の話なら
完璧 私のﾃﾘﾄﾘｰなんで>
何がええんやろ？
あっ ﾍﾞﾄﾅﾑ風に ﾗｲﾑ味とか
ﾅﾝﾌﾟﾗｰ味なんか どうです？
ﾃﾞｨｯﾌﾟみたいなの あきません？
ｱﾎﾞｶﾄﾞのﾜｶﾓﾚみたいなやつ｡
それ いい！ ﾃﾞｨｯﾌﾟの種類も
いろいろ考えられそうだし｡
いいですか？
何？
通好みのﾌﾚｰﾊﾞｰは
必ず大ゴケしますよ｡
中高生が ｴｽﾆｯｸ料理なんかに
興味ある訳ないじゃないですか！
わざわざ ﾃﾞｨｯﾌﾟをつけて食べる？
そんな めんどくさい事 嫌ですよ｡
ｼﾞｬﾝｸﾌｰﾄﾞに求められてるのは➡
強くて ﾊﾟﾝﾁのある 中毒性のある
おいしさなんです｡
えっと…｡
やるじゃない 耶居子ちゃん！
えっ？
何か よう分からへんけど
説得力ありました！
どうも…｡
だったら 耶居子ちゃん
新製品のｱｲﾃﾞｱ 考えてくれない？
え～？ 私が？
そうよ｡ どうかしら｡
え～？ ちょっと待って… え～？
そう言われても…｡
やってやるよ｡
暑くなりそうね｡
ﾌﾟｰﾙ 入っちゃおうかな｡
私 買い物 行ってくるわね｡
(セミの鳴き声)
何だよ…｡
(ｽﾀｯﾌ)
次の方 浜島ﾕﾘｴさん どうぞ｡
は…｡
(２人)｢は｣？
は！ ま！
(２人)｢は｣｢ま｣？
浜島ﾕﾘｴです｡
よろしくお願いします｡
はい どうぞ｡
ぷは～！ うま～い！
ぷはっ うま～い！
耶居子さんも
ﾌﾟｰﾙ 入れたらええのに｡
私は いいよ…｡
<ﾌﾟｰﾙに入らないのはな
ｷﾞﾌﾟｽだからじゃねえんだよ>
♬～
あっ ﾕﾘｴさん…｡
どうだったか聞きます？
はあ…｡
聞かなくても分かるでしょ…｡
言うてあげて下さいよ｡
知らないよ｡ 自業自得でしょうが｡
ちょっと ﾕﾘｴちゃん｡
はい？
♬～
私を お訪ねだそうですが
どちら様ですか？
(龍子)
なんて格好してらっしゃるの？
升本雄介の母親の龍子です｡
あっ！
あのｽﾄｰｶｰ！
例の件で お話に参りました｡
あなたが 浜島ﾕﾘｴさん？
ご用件は 何でしょうか？
お話は 全て弁護士を通すと
お伝えしたはずですが｡
確かに 今回の件では
うちの息子も行き過ぎですけど➡
あなたにも 隙が
おありだったんじゃありません？
隙って？
(龍子)うちの雄介はね➡
ずっと男子校だったから
女の子とも話した事がなくて｡
免疫のない あの子に➡
あなたのような奔放な女性は
まぶしすぎたんですよ｡➡
あなたを見てるうちに➡
気持ちが抑えられなく
なってしまったのは➡
しかたのない事なんじゃ
ないかしら？
お言葉を返すようですが➡
彼女は あなたの息子さんと
会った事もないんですよ｡
あなた… ああ
一緒に暮らしてらっしゃる方ね｡
お子さんがいるのに こんな所で
共同生活なさってるなんて➡
何か 訳ありなのかしらって
思ってたんですけど…｡
そんな言い方って…｡
あなたも
一緒に暮らしてらっしゃるの？
ﾎﾝﾄに このうちは
どういうおうちなの？
ひとまず お引き取り下さい！
とにかく うちの雄介はね
将来のある一流大学の学生なの｡
こんな事で
一生を棒に振るつもりは ないの｡
ちょっと｡
黙って聞いてたら
おかしくないですか？
あなた…｡
そうです｡
あなたの息子さんのせいで
全治２か月の大けがを負った➡
池田耶居子です｡
あら｡
派手とか奔放とか もしかして
ひがんでるんじゃないですか？
何ですって！
まるで あなたの息子さんが
おかしくなったのも➡
ﾕﾘｴの責任っていうふうに
聞こえますけど➡
問題は もっと前から
始まってるんじゃないですか？
はい？
あの息子さんが将来有望？
そんなふうには
見えませんけどね～｡
ほとんど 大学にも
行ってないんじゃないですか？
友達もいないでしょう｡
一日中 ﾈｯﾄに張り付いて
部屋に引きこもって➡
長い間 家族とも食事してない｡
何なの？
まともに人と話せないくせに➡
あなただけには
やけに横柄なんじゃないですか？
久しぶりの外出で
ほっとしたのも つかの間➡
息子がｽﾄｰｶｰ行為をしてるって
知って ﾊﾟﾆｸって➡
恥ずかしげもなく➡
よく こんな所まで
乗り込んでこれましたよね｡
そして 人のせいにするだなんて
あ～ ふてぶてしい｡
もういいわ！ やめて！
もう ここには来ません！
出るとこ 出ましょう！
雄ちゃん！ 雄ちゃん！
しっしっ 帰れ帰れ｡
耶居子ちゃん ありがとう！
えっ？
耶居子ちゃんって優しいね｡
<そんなんじゃないんだけど…
まあ いいか>
耶居子さん｡ 立ってますけど！
えっ？
立った 立った！
耶居子ちゃんが立ってる！
おめでとう～！
すごい！ いつの間に！
ほら！
いや ちょっと！
そういわれたら 嫌だ！
待った 待った！
すご～い！ 耶居子ちゃ～ん！
立ってる！
耶居子さんの好きなﾀｲﾌﾟって
荒俣 宏でいいんですよね？
うん そうだよ｡
いや 検索しても この人しか
出てこないんですよね｡
うん｡ それ｡
えっ？ この人？
それ｡
この人!?
そうだよ｡
何なんだよ…｡
おはよう｡
おはようございます｡
ﾃﾞﾄｯｸｽしたって顔してる｡
えっ？
昨日は 久しぶりに
思いっきり毒が吐けて➡
さぞかし 気持ちが
よかったんでしょうけどね｡
あのｽﾄｰｶｰの母親も あなたの
ﾀｰｹﾞｯﾄにされて いい迷惑よね｡
あなたって 昔の私に似てる｡
私には 分かるの｡
ひがみっぽくて強情｡
自分からは動かないくせに
文句ばかり｡
<昔のあんたに似てる？➡
あんたみたいな 美人で
ずっと ちやほやされて➡
人生 得ばっかしてきたような女と
私が似てるって？>
失礼します｡
♬～
誰？
<あの写真 絶対 何か秘密がある｡
これ ブスの勘>
この写真について知ってる事を…｡
知らないから…｡
吐きな！ えっ チョ… ﾁｮｺ!?
何 偉そうな事 言ってんの？
ﾌｪｰｸ美人が｡
やめて 耶居子ちゃん｡
え～！
誰!?
よっしゃ～！
２時間ﾄﾞﾗﾏみたいね｡
独自の調査の末 大変な事実を
つかんでしまったんです｡
(龐煖)ううっ…！
(一同)ああっ…！
[ 心の声 ]
(信)やっ…➡
やってねぇ！
今の感触！ 骨まで いってねェ！
こいつの体 どうなってやがる！
だが 肉は斬った！
次は 骨を断つ！