(耶居子)<ﾈｯﾄでｻｲﾄを荒らす
引きこもりだった ある日➡
嘆きの美女という
美女専用ｻｲﾄに出会った｡➡
管理人が近所だと分かり
盗撮に向かうと➡
なんと それは
小学校の同級生 ﾕﾘｴ！➡
偶然 居合わせたｽﾄｰｶｰと もみ合い
大けがを負った私は➡
ｽﾄｰｶｰを撃退したと勘違いした
ﾕﾘｴに同居を勧められ➡
母が大喜び｡➡
何の因果か
私は 美女たちと暮らし始めた>
(玲子)
絶対に その方が似合うわよ！
(ﾕﾘｴ)かわいい～｡
♬～
ない！
ない～！ ええ～！
ない… ない！ な～い～！
ない！ ないの！
(優子)えっ？
ない！
何がない訳？
ほら！ 吹き出物が！
(３人)あ～！ ない！
早速 美女化計画の成果
出はりましたね！➡
出た！ お肌ﾁｪｯｶｰ｡
50歳ね｡
あっ 惜しい～！
あと少しで40代やったのに！
もっともっと頑張って
きれいになってもらわないと！
頑張りましょね 耶居子さん！
だから いいっつうの
そういうの もう｡
何でですか～！
はあ～｡
(優子)きれいになるの
もうちょっとですね～｡
ねえ！ これ見て！
どうしはったんです？
誰？
やっぱり知らないわよね｡
新聞 取り行ったら
ﾎﾟｽﾄに入ってたの｡
ほら
宛先も 送り主の名前もないのよ｡
(真奈美)
ねえ 裏に何か書いてあるよ｡
えっ？
裏｡
｢恥を知れ｣？
どういう事ですか？
≪(玲子)真奈美～！
手伝ってちょうだい｡
は～い｡
そういえば 鏡の裏に これと同じ
｢恥を知れ｣って書いて➡
卒業式に渡す女子校が
あるらしいんだけど｡
何それ？
自分をブスだって気付けって事？
そうじゃなくて 学校の校訓でね➡
自分の至らなさに
恥を知れっていう意味なんだって｡
…で？
いや それだけ｡
何だ それ…｡
あっ！ 思い出した！
あの女や あの女｡
あの女？
ほら 嘆きの美女のﾌﾞﾛｸﾞに
変な書き込みしてた女｡
あっ！ ああ！
あの女の書き込みの中に➡
｢恥を知れ！ ブス！｣いうんが
あったんですよ 確か！
あった～！
ﾕﾘｴさんが
ずっと無視してはったから➡
あの女 ここに来たんですよ！
嫌だ 怖～い｡
ちょっと待って｡
その書き込み女は
絶対 犯人じゃないと思うな｡
何で分かるんですか？
だってさ
その書き込み女の目的はさ➡
ﾕﾘｴのﾌﾞﾛｸﾞを荒らす事でしょ？
そんな誰だか分かんない女のさ
写真をさ➡
ﾎﾟｽﾄに入れても
意味ないんじゃない？
まあ 確かにそうね｡
分かった！
これ 書き込み女 本人の写真や！
え～？
(真奈美)御飯 出来たよ｡
玲子さん 見て 見て これ｡
話なら聞いてたわよ｡
(優子)どう思います？
そうね｡
書き込み女は
犯人じゃないと思うな｡
耶居子ちゃん 書き込み女の
気持ちが よく分かるのね｡
とにかく 詮索しても
しょうがないわよ｡
こんな変な事する人の気持ち
私たちに分かる訳ないんだから｡
そうね｡
相手にしないのが一番よね｡
え～！ それで
終わりにしちゃっていい訳!?
そうよ｡
嘘でしょ～？
(玲子)ほら 耶居子ちゃん
朝御飯にしましょう｡
<いや どう考えても
おかしいだろう｡➡
あの写真 絶対 何か秘密がある｡
これ ブスの勘｡➡
もしかして とんでもない
美女の秘密だったりして>
おし｡ 早速 捜査開始｡
<ﾕﾘｴか優子か玲子か｡➡
あの写真の女の事 知ってるやつが
必ずいる>
ない！
あ～… な～…｡
♬｢『恥を知れ』は どこにある～？｣
♬｢恥を知れ 恥を知れ｣
恥を知…
うわっ うわっ！ よっしゃ～！
やった｡ あっ… すいません｡
あっ おはようございます｡
すいません｡ どうぞ どうぞ｡
どうぞ｡
(鼻歌)
おっ｡
これ いいんじゃん？
ちょっと… 何 やってんの!?
何 やってんの？
ちょっと やめてよ｡
この写真について 知ってる事を｡
知らないから｡
もう 出てって出てって｡
この写真について 知ってる事を｡
知らないよ｡ 出てって早く｡
だから 知らないから｡
この写真について…｡
知らない｡ 足 危ない｡
この写真について 知ってる事を｡
知らないってば しっ しっ｡
≪この写真について
知ってる事を｡
知らないから｡
あんたも しぶといな～｡
いい加減 吐きな｡
何を？
知ってんだろ！
えっ 知りませんよ｡
吐きなよ！
知りませんよ！
吐きな！
まぶしい！
吐きなよ！
吐くか！ もう出てって！
出ていかない！
何でよ？
あんたが答えるまで出ていかない｡
出てってや もう！
お願いやから 出てって｡
よいしょ よいしょ…｡
あ～… 手がかりはゼロか｡
耶居子ちゃん｡
うわっ！
駄目でしょ？ 人に迷惑かけちゃ！
こら！
あっ それ 私のｻﾝｸﾞﾗｽ！
あ～ このメモ帳 私のじゃない？
拾ったんだよ｡
駄目！ ちゃんと謝りなさい こら｡
こら！
耶居子ちゃん｡
耶居子！ 謝れ！
｢さあ やってまいりました｡
『THE整形ｸｲｽﾞ』のお時間です｡➡
今日も５人の女性の中から➡
整形美女を１人
当てて頂きたいと思います！｣｡
<何でだ｡
全く手がかりがつかめない>
ちょっと 耶居子ちゃん 邪魔｡
はな かむんなら
向こうで かんでちょうだい｡
｢さあ ２番の彼女 ポン！
ミサちゃん｣｡
<やはり １人では限界がある｡
誰か味方が必要だな～…｡➡
この中だと… 優子か>
４番やな｡
ﾎﾝﾄ？
(優子)任せて下さいよ｡
｢それでは発表します｡➡
４番の彼女！｣｡
ﾎﾝﾄだ！
優子ちゃん すごいわ！
どや！
<こいつが
一番 ｶﾞｰﾄﾞが甘そうだからな>
(ｼｬｯﾀｰ音)
ちょっと照明 左 振って｡
あ～ いいですね｡ いいですね｡
もう少し ｱｯﾌﾟめで…｡
はい ＯＫです｡
お疲れさまでした｡
きれいやな～ 玲子さん｡
ん？ 何？
(ベルの音)
昨日 この家のごみ箱から
こんなもの 発見しましてね｡
これ ｺﾝﾋﾞﾆのｹｰｷですよね｡
誰が こんなものを
口になさったのか…｡
徹底したｶﾛﾘｰ計算をし
美を考えてきた料理を作ってる➡
玲子さんが この事を知ったら
かなりｼｮｯｸを受けるでしょうね｡
私じゃないです｡
そうでしょうか？ お口元に
ｸﾘｰﾑの残骸らしきものが…｡
(ベルの音)
ハッ…
やはりあなたでしたか 優子さん｡
言いつけるんですか？
どうしようかな～｡
私 どないすれば…｡
じゃ ﾊﾟｿｺﾝ 貸して｡
えっ…｡
はい｡
久しぶりだな～｡
絶対に お気に入りとか
見んといて下さいよ｡
はいはい｡
あっ｡
ちょっ 芸能ﾆｭｰｽ
見てる場合やないでしょ｡
うるさいな もう！
これ 部屋に持ってくよ｡
あかん！
何で？
絶対 見るし お気に入り｡
あんたさ
お気に入り お気に入りって➡
一体 どんなﾍﾟｰｼﾞ
ﾌﾞｯｸﾏｰｸしとるんどす？
バカにしてるんですか？
うるさいどすな～｡
え～!?
えっ!? えっ!? チョ… ﾁｮｺ!?
チョ…！ この家で？
えっ… いいの？
ないしょですよ｡
えっ え～っ！ 嘘～！
この家で
ﾁｮｺﾚｰﾄが食べれるなんて！
ありがたいどす～！
いいんですか？
う～めえ！
うまい！ う～ん みなぎるわ～！
ねえ このﾏﾝﾄみたいなやつって➡
大学の卒業式の時に
着るやつだよね？
うん｡ 大学ごとに
違いとかあるんですかね？
それだよ｡ それ｡
でも それだけで絞り込むの
難しいんとちゃいます？
写真 ｱｯﾌﾟしちゃおうか｡
ん？
掲示板に写真をｱｯﾌﾟして
情報を書き込んでもらうんだよ｡
耶居子さん
そんな事できるんですか？
おお～！ フ～！
おお～ ＯＫ！
よし｡
何なのよ もう…｡
食べられへん｡
あっ お気に入り｡
お気に入りって何…？
ええ～！
ええ～!?
(ｱﾗｰﾑ音)
お～ ｻﾝｷｭｰ｡
ん？ ｻﾝｷｭｰって…｡ おっ？
えっ？ ええ～!?
(宗佑)ええ～!?
誰!?
あれだ！ ﾎﾟｽﾄに 何か
写真入れた人 あんたでしょ！
人のﾍﾞｯﾄﾞで 何 やってんだよ！
しらばっくれてんじゃないよ！
耶居子ちゃん！
変な人 いるんですけど！
お兄ちゃん！
ﾕﾘｴ～！
帰ってたの？
嫌だ…｡
お兄ちゃん？
そう｡
もう お兄ちゃんさ
海外出張行く度に➡
よく こんな変わったものばっか
見つけてくるよね｡
変わったもの…
分かってないな お前｡ ｾﾝｽないよ｡
きれいね～ 宗佑さん ありがとう｡
喜んでもらえて光栄です｡
あっ！ 耶居ちゃんの…｡
ごめん 耶居ちゃん！
別にいいです｡
耶居ちゃんのないわ！ ごめん！
<耶居ちゃんって何だよ｡
随分 なれなれしいな>
こんな あるんだから
こん中から あげればいいじゃん｡
違うの！ お土産っていうのは➡
ちゃんと自分で納得したものを
あげたいの！
あ～ どうしようかな｡
あっ！ これ 僕のなんだけどさ➡
気に入ってもらえるかな？
はい 耶居ちゃん｡
あ～ もう似合う～｡
<ﾎﾝﾄ こいつ 犬みたいに
人懐っこいやつだな｡➡
ｶﾞﾝｶﾞﾝ 人の懐 入ってくるし>
お兄ちゃん お土産はいいから
耶居子ちゃんにちゃんと謝ってよ｡
いきなり
ﾍﾞｯﾄﾞの中に男の人がいたら➡
さすがの耶居子ちゃんだって
びっくりすると思うわ｡
<｢さすがの｣って
どういう意味だよ>
そうそう！
耶居ちゃん 聞いたよ！
ﾕﾘｴのｽﾄｰｶｰを撃退したんだって？
そうなの｡ お兄ちゃんからも
しっかり お礼 言って｡
本当 ありがとね 耶居ちゃん｡
いや でも すごいな 耶居ちゃん｡
やっぱ ただ者じゃないって顔
してるもんね｡
僕なんてさ 一応
社長なんて言われてるんだけど➡
もう とんでもない へたれでさ｡
そんな情けない事 言わないでよ｡
浜島ﾌｰｽﾞの将来は お兄ちゃんに
懸かってるんだからね｡
かけるね ﾌﾟﾚｯｼｬｰ｡
おなか 痛くなっちゃうよ｡
(おなかが鳴る音)
大丈夫？
<…ってか こっちは こんな所で➡
のんびり おしゃべりしてる
場合じゃねえんだよ｡➡
写真の女の情報
ﾈｯﾄに上がってるはずだし>
実はね 今 耶居子ちゃんに
ﾎﾟﾃﾄのﾌﾚｰﾊﾞｰ考えてもらってるのよ｡
へえ～！ 耶居ちゃんが！
ほな
宗佑さんと耶居子さんに問題です｡
ﾌｧｽﾄﾌｰﾄﾞで大切なんは…｡
(宗佑 耶居子)強くて➡
ﾊﾟﾝﾁがあって➡
中毒性のあるおいしさ｡
ｳｴ～ｲ！
ヘイ！
すごい！ ただ者じゃないね
耶居ちゃんね！
そうだ 耶居ちゃん｡
ねえ 何それ？
シ～ッ！
えっ？
何 これ？
シ～ッ！
耶居ちゃんね これ
ちょっとお願いしてもいいかな｡➡
これ うちの若いやつが考え出した
ﾌﾚｰﾊﾞｰの試作品なんだけど➡
ちょっと耶居ちゃんに
試してもらおうかな｡
(宗佑)お願いします｡
う～ん… うん｡
これ きな粉味か｡
和菓子ﾃｲｽﾄでまとまってるけど
結構ありがちな感じだな｡
う～ん 梅味は➡
冬に出す新製品として
さっぱりし過ぎてﾊﾟﾝﾁがない｡
季節感を考えないと｡
う～ん…｡
これ 小松菜でしょ？
うまみも弱いし➡
食べ進めてくうちに
青臭さが際立ってくるから➡
ｼﾞｬﾝｸ好きには 好まれない｡
おお～！ やっぱ
ただ者じゃないわ 耶居ちゃん！
なっ すごいやろ？
うん｡
耶居ちゃんさ
これ 28番まであるんだけど…｡
あっ ちょっと…
ちょっと用事があって…｡
何かあるの？
待ってよ 耶居ちゃん｡
もうちょっと 話…｡
待って待って ちょっと待って！
ﾘﾊﾋﾞﾘが！ ﾘﾊﾋﾞﾘがあるんだよね｡
ﾘﾊﾋﾞﾘね｡
えっ？
ﾘﾊﾋﾞﾘね！
はい！
ある｡ 自分から言ったんだよ
ﾘﾊﾋﾞﾘやるって｡
ﾘﾊﾋﾞﾘやんないといけない…｡
じゃあ ﾘﾊﾋﾞﾘ終わったら これ｡
並べておくからさ｡
(優子)もう何なんですか！
ﾕﾘｴさんも玲子さんも 何か
おかしいって顔してはりましたよ｡
大丈夫だよ｡
あいつら 分かんないからさ｡
はい｡ 早く｡
うまい｡ ｺﾒﾝﾄﾁｪｯｸ開始｡
どうでもいい情報ばっかだな｡
ん？
｢長崎聖ﾍﾚﾅ女子大に似てる｣？
ん？ あった｡
長崎聖ﾍﾚﾅ女子大｡
一緒だわ これ｡
ですね｡
ほう～！
あんた 出身は？
京都ですけど｡
ﾕﾘｴは ずっとこっちだから…｡
あっ 玲子さん 確か長崎ですよ｡
ほほう～！
あっ 大学は
確か 女子大や言うてはりました｡
ほほほう～！ つながったじゃん！
いやっ まさか～｡
よし 早速 確認だよ｡
確認しよう｡
何を？
いいから｡ ついてきなって｡
あっ 危ない 危ない｡
玲子さんのｱﾙﾊﾞﾑ 探すやなんて
あきませんって！
だって
探さないと分かんないじゃん｡
そやかて すっごい怒られますよ！
ねっ やめときましょう！
ﾎﾝﾏ 嫌な性格してます｡
そうだよ そう｡
じゃ 見張り 頼むよ｡
ちょっと…｡
よし｡
もう あかん｡ はよ して｡
こんなん 一番あかんって もう…｡
玲子さん怒ったら どんだけ怖いか
耶居子さん 知らん…➡
ああっ！
あら 優子ちゃん｡
(ﾉｯｸ)
そんな所で 何してるの？
玲子さん！
あれ～？
ﾕﾘｴさん 下で捜していましたよ｡
ﾕﾘｴちゃんなら もう出かけたわよ｡
変な優子ちゃん｡
そこ どいてくれる？
携帯 充電すんの忘れてたのよ｡
え～？ あっ ｲﾀﾀﾀﾀ！
えっ 嫌だ！
痛い痛い！
どこが痛いの？
おなかです！
何だ これ？ 怪しいぞ｡
痛い 痛い！
どうしよう｡ 大丈夫？
大丈夫じゃないです！
えっ どうしよう…｡
下に… 下に連れてって下さい！
下に？ 下に？
私の部屋で休めば
いいじゃないのよ｡
下で お願いします｡
これだ！
同じ帽子とｶﾞｳﾝだ！ 間違いない｡
あっ あの写真の女！
玲子の同級生だったのか！
ん？ 写真の女の名前➡
｢沢山玲子｣って じゃあ…｡
[ 回想 ]
あなたって 昔の私に似てる｡
玲子は…｡
ええ～！
♬～
ちょっと！
何の用よ こんな所に呼び出して｡
何なんですか？
今回の事件の真相について
お話しするのに➡
ふさわしい場所かと思いまして｡
２時間ﾄﾞﾗﾏみたいね｡
先日 ﾎﾟｽﾄに投かんされた
写真についてなんですが…｡
ねえ ちょっと
風邪ひいちゃうよ 帰ろう｡
独自の調査の末➡
大変な事実を
つかんでしまったんです｡
その事実を知った時➡
私も まさか そんな事がと
我が目を疑いました｡
ねえ ちょっと
全然 聞こえないんだけど｡
早く帰ろう｡ あっ！ …っていうか
これ 私のｺｰﾄじゃない？
おっと｡ ちょっと待って下さい｡
はっ？
こちらを ご覧下さい｡
(優子)あれ？
同じ写真！
正直にお話し下さい｡
玲子さん これは…｡
ああ それ 私よ｡
(２人)え～!?
整形してたのよ 私｡
まさか…｡
いや 全然 分からへんわ｡
じゃあ この写真の人物と
あなたは 同一人物だと➡
認めるんですね｡ 沢山玲子さん｡
同一人物って大げさな｡
そうよ｡ それ 私よ｡
別に秘密にしてた訳じゃないのよ｡
だからって ｢私 整形です｣って
自分から言う話でもないでしょ？
あっ
その写真 ﾎﾟｽﾄに入れた犯人ね➡
今 私が担当してる雑誌の連載の
前任者だったの｡
若い頃からﾗｲﾊﾞﾙだったんだけど➡
私のせいで連載降ろされたって
逆恨みして｡
｢ばらしてやる｣って言うから➡
｢ばらせばいいんじゃない？｣って
言ってやったんだけどね｡
何なの その開き直った感じ｡
えっ？
何か いけない事したかしら？
したでしょう！
自分は ﾌｪｰｸ美人のくせに➡
美人は 環境次第でつくれるなんて
偉そうな事 言ってたじゃん！
そうよ｡
だって 本当に そう思ってるから｡
私が整形したのは
大学を卒業した すぐあとよ｡
就職も うまくいかなくて…｡
その時は 自分の人生が
うまくいかないのは➡
きっと
私の容姿のせいだって思ってた｡
私 今でも
整形が悪い事だなんて思ってない｡
だって 顔をきれいにしただけで
気持ちまで前向きになって➡
自分に
自信が持てるようになったから｡
でも 今なら 分かるの｡
その前に きっと
できる事があったはずだって｡
だから 娘の真奈美にも
耶居子ちゃんにも➡
私みたいに安易な道を選ばずに➡
努力をして 自分に 自信が
持てるようになってほしいの｡
何 偉そうな事 言ってんの？
ﾌｪｰｸ美人が｡ 努力？
今のあんたの成功があるのも 全部
きれいな顔だったからじゃん｡
違うわ｡
違わないよ｡
真奈美ちゃんにも
言ってあげればいいじゃん｡
将来 整形すればいいんだよって｡
大丈夫だよって｡
やめて 耶居子ちゃん｡
何で？ 本当の事じゃん｡
じゃあ 耶居子ちゃんも
整形してごらんなさいよ｡
そしたら 玲子さんみたいに
なれるんでしょ？
悪いけど 私は そうは思わない｡
玲子さんはね 顔を変えたから
今の自分がある訳じゃないの｡
容姿と一緒に 心も生まれ変わろう
って頑張ったから➡
今の玲子さんになれたの｡
今の耶居子ちゃんじゃ
いくら整形したって➡
絶対に
玲子さんみたいには なれない｡
<はあ？ 何でﾕﾘｴごときに
言い負かされてるんだ 私？>
ありがとう ﾕﾘｴちゃん｡
ううん｡
私 ますます 玲子さんの事
好きになっちゃった｡
私も！
ねっ！
おなか すいちゃった！
さっ 帰りましょう！ ねっ｡
今夜は 何です？
ｺﾗｰｹﾞﾝたっぷりの美人鍋に
しましょうか！
やった～！
寒い… 寒い…｡
ｷｸﾗｹﾞ この大きさで大丈夫ですか？
ちょうどいいんじゃない？
耶居子さん よかったですね｡
真相が分かって｡
実は… あなたのお気に入りを…｡
あっ あっ あ～…｡
本当？ 中身 見たら
あかんのとちゃうんかい｡
いえ あの… いや…｡
あんな趣味が…｡
シッ！
[無線]
ごめんなさい｡
はい｡
はい｡ やっぱり私には無理です｡
そんな…｡
そんな脱ぐなんて無理です｡
<脱ぐ!? そっか ﾕﾘｴ
とうとう そんな話が…>
う～ん！
あなた様のお写真
くっそ つまんないですよね！
吐いて吐いて吐いて｡
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ！
ごめんなさいって言えない訳？
返してよ｡
嫌だ｡
謝ってよ｡ 言わなきゃ返さない｡
ノー！
出てって｡
出ていってやるよ｡
龐煖に襲われた 飛信隊は
ちりぢりに敗走した｡
一方 干央軍の生き残った兵は
録嗚未軍に拾われた｡
一夜が明け
伍長13人を含む 計36人➡
半分以下となった 飛信隊は
傷の ふさがらぬまま➡
再び 武器を手に
歩き始めたのである｡