(耶居子)<ｽﾄｰｶｰに監禁されていた
私を ３人が救ってくれた｡➡
でも 私が一番知られたくない事を
バラされて…>
(升本)嘆きの美女のｻｲﾄの
荒らしだって知ってんのか！➡
ﾊﾊﾊﾊ… こいつだよ！
荒らしてんのは｡ あらららら｡
♬～
(ﾕﾘｴ)う～ん おいしい～！
(玲子)
真奈美のお弁当の余りだけど
食べて 食べて｡
(優子)
う～ん むっちゃおいしいけど
ｶﾛﾘｰ高そう～｡
今日ぐらい いいんじゃない？
どんどん食べましょうよ｡
そうね｡
昨日は 朝から駆けずり回って➡
ｽﾄｰｶｰ撃退したり
警察の事情聴取まで受けて➡
すご～くｶﾛﾘｰ消費したんだもん｡
それに…
あんな話まで聞かされて…｡
私に言いたい事
山ほど あるんでしょ！
言えばいいじゃない｡
開き直ってるし｡
まずは 謝るんが
筋やと思いますけどね｡
あっ…｡
どうしたの ﾕﾘｴちゃん？
ﾏｽﾀｰﾄﾞ 塗り過ぎちゃった｡
もう～！
バカね｡
ﾊﾞｯｶじゃないの？
そう｡ 私がバカだったのよ｡
陰で あんな ひどい悪口
書き込んでた人の事➡
ｽﾄｰｶｰ撃退してくれた恩人だなんて
思っちゃったりして…｡
そんな…｡ ﾕﾘｴさんは
ちっとも悪うないですよ｡
そうよ｡ 小学校の同級生が
そんな ひどい事するなんて➡
想像すら しないもの｡
あんな卑劣な事してたくせに➡
平気な顔して ここで
お世話になってたなんてね｡
私 この家 出てくわ｡
へえ～！
(ため息)
耶居子ちゃん！
今日 燃えるゴミの日｡
出しといて！
あっ よかった｡
間に合ったね｡
あれ？ 私 どこ行くんだっけ…｡
あ～あ… ﾎｰﾑﾚｽか～…｡
♬～(口笛)
乗ってく？
えっ？
フフ｡ はい｡
早く着て｡ 早く｡
急いで｡ 行くよ｡
もうちょっとよ｡ 27 28 29 30！
はい よく頑張りました～！
30回 かむって
やっぱり大変ですね｡
意識しないと
忘れてしまいますわ｡
ねっ｡ あっ…｡
嫌だ どうしたの？
誰かさんったら➡
｢これって修業なの？
顎がｶﾞｸｶﾞｸなんですけど｣って➡
よく言ってたなと思って｡
そうね｡
｢継続は 力なり｣よ｡
また みんなで頑張りましょう｡
(ﾕﾘｴ 真奈美)は～い｡
あの～｡
実は 私…｡
まさか 優子ちゃんまで
出てっちゃうなんてね｡
看護師として 知らない土地で
自分の力を試してみたいなんて➡
偉いじゃない｡
喜んであげなくちゃ｡
そうね｡ でも 金沢か｡
ちょっと さみしくなるな｡
(真奈美)ほら ママ｡
(玲子)うん｡
実はね…➡
宗佑さんから ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞされたの｡
えっ？ そうなの？
うん｡
[ 回想 ]
宗佑さん｡
話って何？
(宗佑)あっ いや…｡
玲子さん｡
はい｡
ありがとう…｡
これからは 玲子さんと 僕と
ま～ちゃんの３人で➡
幸せの城を築いていきませんか？
あの城みたいに｡
あっ！ あ～！
あれ？ どうしよう… あれ…｡
ちょっと待ってて｡
はい…｡
え～!?
♬～
僕と… 結婚して下さい｡
ほら｡
わ～！
お兄ちゃん 頑張ったんだ！
おめでとう 玲子さん｡
ありがとう ﾕﾘｴちゃん｡
じゃあ 玲子さんと ま～ちゃん…｡
うん｡ 宗佑さん
ロスに新しい店舗出す準備で➡
しばらく 日本に
帰ってこられないっていうから➡
ついていく｡
ﾛｻﾝｾﾞﾙｽか…｡
みんな 旅立っていくのね｡
この つなぎって
一体 何なんすかね？
似合ってる 似合ってる｡
体 軽いでしょ？
軽いって言うか 何て言うか…｡
あの～ こんな事 聞くの
あれなんですけど➡
一体
どこへ向かってるんですかね？
さあね～｡
ええ～!?
(おなかが鳴る音)
おなかが…｡
ん？
そうか｡
じゃあ そろそろ稼ぐとするか｡
さあ ご注目 ご注目！
ﾊﾞﾅﾅのたたき売りの
始まり 始まり～！
じゃあ 600円から いくよ！ はい
600円 600円 600円で どうだ！
はい それじゃあ
550円で どうだ！
550円！
(一同)高～い｡
しかたがないね～｡
持ってけ 泥棒！
450円で どうだ！
持ってけ 泥棒！ 450円！
43 42… え～い 持ってけ 泥棒！
400円だ 400円！
私 買う～｡
(２人)ありがとうございます｡
♬｢この街は 広すぎる｣
♬｢あ～ BIG CITY IS
A LONELY PLACE ﾌｳ～ｯ｣
♬｢桜吹雪に ﾊﾗﾊﾗすがり
ﾊﾟﾗﾊﾟﾗﾊﾟﾗﾊﾟﾗ｣
♬～
最高！
何が？
いや こうやって
稼ぎたい時に稼いで➡
あとは 自由に旅を続けるって➡
何か 最高にぜいたくな
生き方じゃないですか？
あっ これ お昼です｡
ほっほっほっほ｡
でもさ 自由って
本当は 悲しい事なんだよね｡
なんちゃって｡ ﾌﾌﾌ｡
ん！ 何 この おむすび！
お口に合いませんでした？
ううん すごいおいしい｡
これ ただの塩むすびじゃないね｡
ゴマ油と塩をつけて
握ってみたんです｡
ふ～ん｡ う～ん いいね！
ありがとうございます｡
いたいた 斎藤さん｡
斎藤さ～ん｡
(優子)ﾛｯｸ！
ﾘﾊﾋﾞﾘ やりたくないって
おっしゃってるそうですね｡
だって…｡
出た｡
｢でも ﾘﾊﾋﾞﾘなんて
痛くて つらいだけやし｡➡
だって 面倒くさいから｣｡
あなた 今 こう思ってるでしょ？
じゃあ 一緒に頑張りましょか｡
はい…｡
｢皆様 私 今 なんと…｣｡
ﾕﾘｴさん？
(斎藤)また出てるよ｡
この人 人気あるんですか？
知らないの？
最近 ﾊﾞﾗｴﾃｨｰでﾌﾞﾚｰｸしてんだよ｡
美人のくせに変な事すんだよね｡
｢早速 頂いてみます｡➡
食べてみます｡
これですよ これ｡➡
うわ～
どんな味がするんでしょう？｣｡
食べた｡
｢なかなか これが 意外や意外｡
いけますね～｣｡
(笑い声)
(司会)ﾊﾟﾝｽﾄ相撲対決～！
よし！
よっしゃ～！
負けねえぞ 負けねえぞ｡
負けないわよ～｡
よし｡
(司会)勝負開始！
よし！
うう うお～ 強え！
え～ 痛い 痛い 痛い｡
よいしょ！
(２人)あ～！
強え… 強え～！
何だよ この強さ！
ｲｴ～ｲ！
マジで？
全部 持ってかれちゃったよ｡
結構いけると思ったんだけどな｡
すごいよね｡
あんな きゃしゃなのにさ｡
お疲れさま～｡
あんたさ かわいい顔してるのに
よくやるよね～｡
いやいやいや｡
そうだ｡ 一緒に組まない？
えっ？
いいね！ ３人でやろうよ｡
え～？
(ｴｲｼﾞ)ﾕﾘｴ！
お待たせしました｡
熱湯風呂の準備ができましたので
よろしくお願いします｡
はい｡
あれ 奥沢ｴｲｼﾞでしょ？
ちょっと待ってて～！
知り合いなの？
さあ 行こ 行こ｡
知り合い？ いいな いいな！
すげえ！
行きましょ 行きましょ｡
なおさら 組みたくなった～！
ﾌﾞﾚｰｸしてんじゃん｡
おかげさまで｡
何か強くなったよ ﾕﾘｴ｡
とんでもない人と➡
とんでもない毎日
過ごしてたせいかな？
かもな｡
あっ そうだ｡ これ｡
ん？
実は 俺 今 抱えてるﾚｷﾞｭﾗｰの仕事
全部 やめて➡
世界のｷｵｽｸ 撮って
写真集 出そうと思っててさ｡
よく決心したね｡
あいつのせいだよ｡
すっごい写真 撮って
ぶちかましてやりなさいよ｡
一丁 ぶちかましてやるか｡
ねえ これ こんなに回るの？
うん｡
いつから？
来週｡
あの～ すいません｡
ｻｲﾝ もらえますか？
あっ はい｡ もちろん｡
ﾎﾝﾄですか？
すいません｡ 大ﾌｧﾝなんです｡
昨日のとこも
よかったっすけどね｡
久しぶりに野宿とかします？
ｽﾄｯﾌﾟ ｽﾄｯﾌﾟ ｽﾄｯﾌﾟ｡
ねえ あんた｡ あれ 出てみなよ｡
え～…｡
豪華賞品だって｡ 私 欲しいな～｡
料理 得意なんでしょ？
私 やります！ 先輩のために
豪華賞品 取ってきます！
じゃあ 行きますね｡
うん 行っといで｡
大丈夫？
うまい事 いけました｡
じゃ… あっ 先輩｡ 先輩…｡
あっ 私 ここで待ってる｡
えっ？
いいの ここが｡
ここで？
ここ すご～くいい｡
じゃあ 行ってきます！
うん 行っといで！
これは すごいわ｡
これは！
今まで食べた事ない味ですよ！
はい それでは ただいまより
優勝者を発表します｡
優勝は… ｼﾞｬｼﾞｬﾝ｡
池田耶居子さんです！
やった！
おめでとうございます！
ありがとうございます！
優勝 おめでとうございます｡
ありがとうございます｡
(司会)それでは 早速
優勝した池田さんに➡
優勝賞品の授与を
したいと思います｡
優勝賞品は なんと
地鶏卵１年分 365個で～す！
はあ～｡
(拍手)
皆さん じゃあ 優勝した…｡
これね 食べてみて下さい｡
どうぞ どうぞ｡
お疲れさまでした｡
ありがとうございました｡
耶居子さん｡
(ﾌﾗﾝｽ語で)
先輩！ やりました！
やりましたよ｡
これが 豪華賞品でした｡
わ～ やったね～！
あっ でも 次 沖縄で
ﾋｰﾛｰｼｮｰの出演でしたよね？
どうしましょう… これ
ゆで卵にして売っちゃいます？
あなたの旅は ここで終わり｡
えっ？
やりたい事が見つかったら
旅は 終わりなの｡
見つかったでしょ？
あなたなら大丈夫｡
きっといい料理人になると思うよ｡
はい｡
行きなさい｡
これも 持って｡
♬～
今日まで お世話に…｡
そういうのは いいから｡
それよりさ あなた 最近
嘆きの美女のﾌﾞﾛｸﾞ 見てる？
見てないでしょ？
見た方がいいと思うよ｡
早く行って｡ 行って｡
じゃあね｡
あっ そうだ 先輩が…｡
♬～
参ったな～！ 参ったな！
結婚？ やっぱ 地獄？
俺 ﾊﾞﾂｲﾁなんで
よく分かるんですけどね｡
違うんだよ
そういう事じゃないんだよ ｴｲｼﾞ君｡
ないんだよ｡
結婚指輪が｡
何が？
明日 式だっていうのに
ないんだよ 指輪が｡
まずいじゃないですか それ｡
まずいんだよ！
もう 人生最大のﾋﾟﾝﾁなんだよ！
この家の中にあるって事だけは
確かなんだ｡
ｴｲｼﾞ君
一緒に捜してくんないかな？
嫌ですよ｡
(玲子)宗佑さ～ん！
はい！
どう？
すてき？
すてきです！
すてきです！ ﾄﾞﾚｽも すてきです！
ﾄﾞﾚｽ？
こうしてみると
やっぱり かわいらしいな～｡
お肌のｺﾝﾃﾞｨｼｮﾝも最高！
そりゃあ
明日のために 半年かけて➡
美しさに
磨きをかけたんですもの！
いや～ 玲子さん
今日も一段ときれい！
ﾋﾞｭｰﾃｨﾌﾙ！ ﾄﾚﾋﾞｱﾝ！
よかったね きれいなお嫁さんで｡
ねえ お父さん｡
おっと｡ 日本だからって
遠慮する事ないんだよ｡
いつものように呼んで 真奈美｡
ﾀﾞﾃﾞｨｰ｡
ﾏﾅﾐ！ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ～！
あの～… このｴｲｼﾞ君がね…➡
皆さんに
ちょっと言う事あるんですけど➡
このｴｲｼﾞ君っていうのが➡
ｺﾝﾀｸﾄﾚﾝｽﾞを
無くしてしまったっていうんで➡
僕たち ２人で捜さなきゃ
いけないんです これから｡
じゃあ 一緒に捜しましょか？
大丈夫！
大丈夫｡ ｴｲｼﾞ君と２人で捜すから｡
大丈夫？
大丈夫だから！
玲子さん また後で｡
大丈夫？
大丈夫よ！ 早く行くぞ｡
真奈美 そろそろ寝る時間よ｡
は～い｡
ママ きれいだよ｡
ありがとう｡
お休み｡
(一同)ｸﾞｯﾅ～ｲ！
座ろっか｡
うん！
そういえば 玲子さん 宗佑さんに
整形の事 話さはったんですか？
えっ？ 話してないわよ｡
聞かれてないもん｡
あら 嫌だ｡
(笑い声)
ところで 連絡ついたんですか？
ううん｡
ﾕﾘｴちゃんがね
嘆きの美女のﾌﾞﾛｸﾞにね…｡
｢ｼﾞｬｲｺに告ぐ｡ 顔 貸せや｣｡
最高ですね｡
見てくれてればいいんだけどね｡
まさか 親友の結婚式に
来ないつもりかしら？
親友…｡
あの人も 私たちの…➡
そっか｡ 親友か｡
≪ちょっと 手伝ってよ！
(３人)えっ!?
ほら 早く！ もう～！
ねえ 何 それ？
早く来てよ｡ いいから｡
いくよ！
だから 何 これ？
ｼﾞｬｼﾞｬ～ﾝ！
何 これ～？
ｵﾑﾗｲｽ｡
何で？ えっ？
えっ？ ちょっと｡
ｴﾍﾍﾍ｡
何 書いてんの？
ほら｡
｢祝｣やって｡
結婚のお祝い｡ 食べて｡
いやいやいや だから 何で？
駄目？ 結婚祝にｵﾑﾗｲｽ｡
まあ 冷静に考えて
ないとは思うけど➡
じゃあ 全くないのかと言われると
そうでもないような…｡
卵 何個 使ったんですか？
365個ですよ！
え～！ 何で また？
そんなに～？
うん 何だか おいしそう｡
ありがとう 耶居子ちゃん｡
じゃあ みんなで頂きましょうか｡
そうね！
食べよう！
ちょっと待って
お皿 持ってきたからさ｡
ちょっと 優子 取りなさい｡
あなたが一番年下なんですよ｡
すいません！
分かってますか？
相変わらず厳しい｡
はい お皿｡
どうする？
え～ これ どっから食べんの？
すごい！
えい！
すごいんだけど～！
取ってよ ちゃんと｡
ちゃんと ﾄﾏﾄｹﾁｬｯﾌﾟ味に
してますからね 下も｡
大きいよ～！
でしょ？ ちょっと ここら辺を…｡
ちょっと すごいね！ 詰まってる｡
詰まってるでしょ？
じゃあ…｡
(３人)頂きます！
(３人)う～ん！ おいしい～！
でしょ!? でしょ？ ほら！
ﾃｰﾌﾞﾙで食べよっか｡
おいしいね これ｡
うれしいでしょ？
はっ？
うれしいでしょって｡
はっ？ 何が？
だから➡
私に久しぶりに会えて
うれしいんでしょ？
ﾎﾝﾄ 相変わらずね｡
いい性格してるわ｡
はあ…
突っ込んでほしいんでしょ？
えっ？
だから
突っ込んでほしいんでしょ それ｡
｢結婚式は明日なのに
何で ﾄﾞﾚｽ 今 着てんの？｣って｡
ﾚﾝﾀﾙじゃないんですって｡
ｵｰﾀﾞｰなんですって｡
だから？
たっぷり着てあげないと
損しちゃうじゃない！
はあ？
分かんないかな～｡
玲子さん ２度目でしょ？
１度目は ﾚﾝﾀﾙ｡
…で ２度目は 気合い入れてｵｰﾀﾞｰ｡
真っ白にしようかしら？
だけども ２度目だし｡
それに年齢も考えると
ｵﾌﾎﾜｲﾄがよろしいかしら？
…とか いっぱい悩んで
真っ白にしたと思いますよ｡
もうそろそろ 回数とか年齢の話は
いいかしら!?
そうですよ 耶居子さん｡
耶居子さん｡
ﾎﾝﾄ… ﾎﾝﾄ
耶居子ちゃん どうかしてるよ～｡
ﾉﾝﾉﾝﾉﾝﾉﾝ！ どうかしてんのは
ﾕﾘｴ あんただよ｡
何が？
随分 ご活躍のお様子ですけど➡
あんたの向かおうとしている先が
分かんないんだよ！
ｸﾊﾊﾊﾊ！ つまんない女になったね
耶居子ちゃん｡
分かんないから面白いんでしょ？
えっ？
かあ～ ﾕﾘｴさん かっこいい！
ありがとう｡
で？ 耶居子ちゃん どうなのよ？
まあ… まあまあ…｡
まあまあ？
また 引きこもった？
分かった 耶居子ちゃん｡
ロスにいらっしゃいよ｡
ｱｼｽﾀﾝﾄ募集中なの｡
あっ じゃあさ➡
私のﾏﾈｰｼﾞｬｰやる？
素質ありそうだし｡
やっぱり 手に職ですよ｡
看護師の勉強してみません？
私は 私らしく生きるの！
何 それ？
何かね 私の料理に
興味 持ってくれてる人がいてね➡
今度 料理本 出す事になったんだ｡
う～わ！
それ 見本｡
仕事が順調なのは 何よりよ｡
だって ほら
耶居子ちゃんみたいな子は➡
結婚して永久就職みたいなｲﾒｰｼﾞ
ないっていうかさ…｡
結婚よりも そもそも彼氏もね…｡
[無線]
失礼｡
(ﾌﾗﾝｽ語で)
(３人)ｼﾞｭﾃｰﾑ!?
もう ﾋﾟｴｰﾙったら…｡
もしかして 今の彼氏？
ねえねえ
今 ﾌﾗﾝｽ語じゃなかった？
だって ﾌﾗﾝｽ人だもん｡
(３人)え～!?
いつの間に？
何か 恋って➡
一瞬で落ちるものなのよね～｡
ﾌﾌﾌ｡
何か 耶居子ちゃん
大人の女になってる｡
何て言うのか…
愛され過ぎちゃうっていうのも➡
何か 疲れちゃうっていうかさ
何て言うかな｡
ﾋﾟｴｰﾙってね 私がいないと
不安で不安で しかたない…｡
(３人)うわ～！
聞いて｡
料理本 出すのも
ﾋﾟｴｰﾙが手伝ってくれたんだ｡
(３人)うわ～！
ねえねえ じゃあさ
それって仕事も恋も順調って事？
まあね｡
何それ!?
何か ちゃう！
じゃあ 待って… ちょっと…｡
違うよね 耶居子ちゃんが…｡
ちょっと待って！ あのね！
あのね｡
ありがとう｡
何よ それ｡ 嫌み？
違うよ｡ いや あの… 何かさ…➡
今の私があるのも 何か…➡
あんたたちのおかげっていうかさ
何て言うか…｡
何か 私の人生
うまくいかないのは➡
自分がブスに生まれたからだって
思ってたんだけど➡
何か… あんたたちと
一緒に生活してみて➡
最初は 正体 暴いてやろうって
思ってたんだけど➡
でも 何か みんな それぞれ
悩みがあって➡
それに向かって
努力してるっていうか➡
何か そういうとこ 見たら
何か…➡
自分が すげえ かっこ悪いけど➡
でも 一生懸命 頑張って
やってみようかなとか思ったり…｡
ﾊﾞｯｶじゃないの？
今頃 気付いたの？
頑張ってるんですよ 私たち｡
そうやって すぐ調子乗るし！
もう～｡
何なの それ～！
あっ！ そうだ！
ねえねえ 昨日ね 掃除してたら
こんなのが出てきたの！
うわ～ 懐かしい！ お肌ﾁｪｯｶｰ！
毎日 みんなで測ってたわね｡
美女化計画とかいって！
ねえ 久しぶりに測ってみない？
ちょっと待って｡
やるの？
私にやらして｡ ちょっと待って｡
いくよ！
うわ～！ やった～！
やった～！ ちょっと待って！
ちょっと待って
私 記念に一泳ぎしようかな～！
何 バカな事 言ってんの｡
はっ！ まさかの まさかの➡
肌年齢 38歳｡
おお～！
ええ～!?
ちょっと待って｡ 私は？
ハッ…
これ ちょっと壊れてるかも｡
故障かな？ おかしいな それ｡
ちょっと何か…｡ 優子ちゃんは？
よし｡
あちゃ～…｡
やっぱ故障？
何なの もう～｡
ほらね｡
はあ～…｡
ｴﾍﾍﾍﾍ ｴﾍﾍﾍ！
冬ですよ｡
えっ？ 本気で泳ぐの？
ねえ 何で？
だって 一度
泳いでみたかったんだもん！
行ってきま～す！
絶対 おかしいですって！
ちょっと… もうちょっと その体
なんとかしてからにしなさいよ！
ﾎﾝﾄ 見てるこっちが悲しくなる！
…ったく
何なんだよ その 上から目線｡
だから美女は嫌いなんだよ！
よ～し お前たちに
一丁 ぶちかましてやるか！
(優子)ちょっと！
何すんの！
(玲子)えっ？ 私 ﾄﾞﾚｽなんだけど｡
(悲鳴とﾌﾟｰﾙに落ちる音)
(耶居子の笑い声)
(王騎軍 兵達)ああ…！
(すすり泣き)
(龐煖)うおっ…！
(王騎)う～ん…！
(龐煖)馬鹿な…｡
[ 心の声 ]
何なのだ 貴様…｡
き… 貴様は 一体 何者だ！
(王騎)ンフフフ｡➡