(夜神 月) 拳銃だ～！
(悲鳴)
キラの邪魔をするヤツは
消すって言っただろ｡
《｢Raye Penber｣》
《｢持っていたピストルで➡
Ｌを射殺する｣》
もしもし？
[TEL](Ｌ) 君 キラじゃない？
夜神 月さん｡
♬～
[TEL] バスジャックなんかするから
疑われるんですよ｡
[TEL] 君と捜査官を乗せたバスが➡
偶然 手配中の強盗に
占拠されるなんて➡
出来過ぎでしょう｡
しかも 強盗に脅されて
捜査官の手荷物を集めて➡
彼の名前を聞いた？
[TEL] それなら 自分が疑われる
心配はない➡
…と考えたんでしょうけど➡
キラは 顔と名前だけで
人を殺せる｡
その上 死の直前の行動も操れる
つまり➡
君がキラなら➡
強盗を操って 捜査官の名前を➡
聞き出すことも可能です｡
もしかすると その後で➡
捜査官も操って➡
私を殺すつもりだったとか？
[TEL] 夜神 月さん｡
警視庁捜査一課
夜神総一郎係長の ご長男で➡
公務員 志望｡
ゆくゆくは おとうさんのように
警察官の道に進むとか？
それとも
仕事熱心で 損ばかりする➡
おとうさんを見て育ったから➡
警察官にだけは なるまいと
考えたのかな？
[TEL] 誰にも気付かれずに➡
人を殺せる能力を
持ったとしたら➡
眠っていた父親譲りの正義感が
芽生えないとも限らない｡
ただし➡
ゆがんだ形で｡
[TEL] 皮肉ですね～｡
君のお父さんは 今➡
キラ対策室の室長ですよ｡
[TEL] 私の右腕といっても
過言ではない｡
[TEL] いずれにしろ➡
君の… いや➡
キラの殺しの手口を暴くのは 私だ
それじゃあ また｡
[TEL](通話が切れた音)
《まさか もう
ここまで特定してたなんて》
おしまいだ｡
(レイ) 証拠もないのに
あそこまで喋っていいのか？
夜神 月が 本当にキラなら➡
疑いを避けるために
殺しをやめるかもしれない｡
そうなったら…｡
疑惑がもっと深まるだけでしょう｡
(ﾜﾀﾘ) さぁ お１つ いかがです？
(レイ) ありがとう
でも そろそろ失礼する｡
引き続き
夜神 月をマークしてください｡
名前さえ知られなければ
死にません｡
無事 片付けば
フィアンセと式を挙げられますよ｡
気にしないで｡
呼んでくれとは 言いませんから｡
名前を教えてくれたら➡
招待状を出すよ｡
(ドアが開く音)
ワタリ｡
(ドアが閉まる音)
これ作って｡
熱き勇者達のためにね｡
また勝手なことを｡
(隅田)
息子さんは ご自宅ですか？
(夜神総一郎)
この時間なら いるはずです｡
こんなもの…｡
こんなものが あるから！
(ﾘｭｰｸ) 危ねぇ！
返せよ！ 返せ！
どうしちゃったのよ？
ライトちゃん｡
｢レイ･ペンバー｣は 偽名だった｡
およ？
計画が 全部➡
Ｌに読まれてたんだ｡
Ｌ やる～！
すぐにでも 警察が来るか…｡
それとも…｡
⦅君のお父さんは 今➡
キラ対策室の室長ですよ⦆
父さんが➡
俺を捕まえに来る｡
じゃあ ここに➡
親父の名前を書け ほら｡
生き延びるためには
殺すしかねえだろ？ ほれ｡
早く書けよ｡
４０秒で あの世行きだ｡
(夜神粧裕) ≪お兄ちゃん？
お父さん 帰って来たよ≫
(粧裕) どうぞ｡
どうも｡
(粧裕) ねぇ 何か お兄ちゃんに
聞きたいことあるんだって｡
どうぞ こちらです｡
来た～！
ライト ピ～ンチ！
キラ 終了～！
ほ～ら 来ちゃうぞ～！
書～け 書～け！ 書け～！
ライト 開けるぞ｡
こちら 目黒東署の隅田警部補だ｡
あの➡
お聞きしたいことが
あるんですが｡
何ですか？
今日 どこで何してた？
今だ 書け～！
ほ～れ ほれ｡
ほ～れ｡
裕木田 務さん ご存じですよね？
少し前に 裕木田 務が➡
タレントの
弥 海砂さんを襲ったんですが➡
誤って乗用車にひかれ
亡くなりました｡
(裕木田)⦅裕木田 務
連絡先 交換する？⦆
あいつが？
(隅田) ええ｡
それで 裕木田の携帯電話に➡
ライトさんの番号と
着信履歴が残ってたんですけど➡
お会いになったかと思いまして｡
裕木田とは どういう関係なんだ？
あ…｡
あま…｡
弥 海砂さんの
ファンつながりっていうか｡
けど 会ったのも１回だけで➡
むしろ
ほとんど知らないっていうか➡
関係って言われても…｡
そうですか｡
あの➡
弥 海砂さんのほうは？
彼女は 軽いケガで済みました｡
マ～ジ～!?
そうですか｡
(隅田) 分かりました
ありがとうございます｡
そんなはずないのにな～｡
(夜神) もう よろしいんですか？
あれ～？
裕木田 務の身辺を 念のため➡
確認して回ってるだけですから｡
そうですか｡
悪かったな｡
ライト？
うん｡
ねぇ ミサミサって襲われたの？
お兄ちゃんと何か関係あんの？
何も ないそうだ｡
夜分に すいませんでした｡
あぁ いえ｡
フゥ～｡
《おかしい》
《どうして何も言わない
父さん…》
おかしい
どうして生きてんだ？ ミサミサ｡
《バスジャックのこと
Ｌから聞いてないのか？》
寿命は
この目で見たんだけどな～｡
《俺に電話が来たことも…》
《どうして？》
なぁ ライト｡
死神の目も当てにならないな｡
それ！ ちょっと ひどくな～い？
(志茂部) ≪取材は２件とも
キャンセルしといたから≫
(志茂部) 海砂？
でも ホント 無事でよかったよ｡
(海砂) 全然 平気｡
心配かけて すいません｡
(志茂部) いや｡
まぁ しばらくは
安静にしてなさい｡
海砂？ どうした？
え？
あぁ 何でもないです｡
そっか
あぁ 花 こっち置いとくな｡
いってきます｡
いってらっしゃい｡
《尾行も まだついてる》
《もしかしたら
Ｌは鎌をかけてただけ？》
《だから
父さんも何も言って来ないし➡
あの男も尾行を続けてるんだ》
《証拠が見つからなければ➡
キラは捕まらない》
まだ戦える｡
(郷田) ≪言えない？≫
(夜神) 申し訳ありません｡
Ｌの要望で たとえ部長でも…｡
(郷田) キラ対策室の場所もか？
はい｡
内部から情報が漏れるのを
避けるためです｡
(郷田) では うちの娘に
Ｌが電話をかけて来て➡
｢お前はキラか？｣と
疑ったことについては!?
聞いてないのか？
君は対策室の室長だろ！
確認します｡
(ﾜﾀﾘ) Ｌ｡
夜神さん達が
いらっしゃいました｡
いらっしゃいませ｡
Ｌ｡
郷田部長の娘さんに
電話をかけたそうだが➡
キラだと疑ってるのか？
早速 クレームですか？
で どうなんだ？
彼女がキラなのか？
さぁ？ その女性に限ったことじゃ
ありませんが➡
調査対象者の中に
ＦＢＩの監視に気付いた者や➡
話し掛けて来た者がいたので
少し揺さぶってみただけです｡
聞いてないぞ｡
今 言いました｡
どうぞ 適当に お掛けください｡
どうぞ｡
で 君がキラだと疑う人間は
どれだけ いるんだ？
電話をかけたのは
たったの２１人です｡
(松田) 結構 かけてる｡
証拠をつかむためには こちらから
挑発するしかないでしょ？
(模木) あまり挑発し過ぎるのも
どうなんでしょう｡
どんな形で近づいて来るか…｡
ワタリ｡
皆さんに お渡しして｡
(ﾜﾀﾘ) はい ただ今｡
(ﾜﾀﾘ) これが夜神さん｡
模木さん｡
相沢さん｡
松田さん｡
そして 日村さん｡
(日村) 名前も階級もでたらめ｡
命懸けでキラを追うんです｡
これぐらいして当然でしょう｡
ＦＢＩの捜査官にも
持たせてあります｡
(日村)
警察が偽造証というのは…｡
部長には話しておく｡
これはこれで
持っておいたほうがいい｡
(模木)
遠慮なく もらっておきます｡
あと
ケータイは返してくれないか？
ここが捜査の拠点になるなら➡
ケータイが使えないと
仕事にならん｡
分かりました｡
ここに命懸けで
集まってくださった➡
皆さんの頼みです｡
キラに見せてやりましょう｡
正義は必ず勝つということを｡
(相沢) おう！
(松田) 見せてやりましょう
キラ対策室の力を｡
じゃあ 被害者の確認に
行って来ます｡
(夜神) 頼む｡
俺と松田は
聞き込みに行って来ます｡
(ﾜﾀﾘ) では ケータイを
お返しいたしましょう｡
どうぞ｡
日村さん ここのシステムを
ご紹介いたしましょう｡
どうぞ あちらへ｡
(日村) はい｡
なかなかに いい笑顔でした｡
(夜神) Ｌ｡
君が電話で問い詰めた者の
リストを見してくれ｡
そこに私の息子の名前も
入ってるんじゃないのか？
見せてくれ｡
(キーボードを打つ音)
どうぞ｡
(やすりをかける音)
(Ｌの声) 息子さんだけを
疑っているわけじゃありません｡
息子さんも疑っているだけです｡
以前 ライトが
ＦＢＩの捜査官をまいたからか？
あれは友人と飯を食ってただけだ｡
息子さんとは よく
お話をされるんですか？
いや 頻繁にするわけじゃ ない｡
息子さんは 将来 警察官に？
それはない｡
ライトは
この仕事をよく思ってない｡
これ 何だ？ 電話ってやつか？
トランシーバーだよ｡
小さい頃
父さんに買ってもらったやつ｡
⦅もしもし もしもし⦆
⦅もしもし 応答せよ
犯人 発見しました⦆
(夜神)
⦅よ～し ライト 突入せよ⦆
⦅え～⦆
⦅怖がってたら
刑事になれないぞ⦆
⦅了解 突入します⦆
⦅うわ～！⦆
⦅手を上げろ⦆
⦅うわっ⦆
⦅ダンダン ダン！ ダンダン！⦆
あら～？
パパが恋しくなっちゃった？
警官に憧れてた時期も
あったって話だよ｡
そんな仕事じゃないのが
分かってから 夢はなくなった｡
寂しいね～｡
夢なんて ただの自己満足だ｡
人には
それぞれ使命ってものがある｡
(日村) キラを捕まえれば
息子さんへの疑いは晴れます｡
♬～
出来た｡
ライトちゃん やる～！
もし誰かが ここを開けても
多分➡
この ただ毎日が同じことの
繰り返しの日記を読むことで➡
引き出しの秘密に満足するはずだ｡
うんうん｡
けど➡
本当のカギは こっち｡
お～！
お？
おぉ！
お～！
ブラボ～！
これは？
触るな｡
何で？
燃えるから｡
これはオイル｡
絶縁体を兼ねた
ボールペンの芯を➡
こうやって
下の穴から挟まないと➡
ふたを開けた途端に
電流が流れて➡
オイルに火がついて
デスノートは燃えて➡
灰になるって仕組みだ｡
ファイア～！
デスノートが
見つかるぐらいなら➡
部屋ごと燃やしたほうがマシだ｡
ヘッヘッヘッヘッ…｡
で リベンジのほうは
どうすんだ？
違うてを考えてる｡
何？ 何？ 教えてよ｡
その前に…｡
デスノートには
明確なルールがあった｡
１人は ｢仲間を殺してから
死亡｣って書いたけど➡
死んだのは １人だけだった｡
１人だけ？
つまり➡
デスノートは 死の直前の行動を
操ることはできても➡
第３者を殺すことは
できなかったんだよ｡
ありゃりゃ！
じゃあ あのＦＢＩの男の
名前を知っても➡
Ｌを殺せねえってことか｡
死神なら
それぐらい知っておけよ｡
あぅ… 悪ぃ｡
って言っても➡
突破口は やっぱり
あの男を利用することだと思う｡
だから➡
何としてでも名前を聞き出す｡
暇なら 飯作るの
手伝ってくれてもいいだろ？
だって お兄ちゃんが作ってくれた
ほうが おいしいんだもん｡
よく言うよ｡
死神の目を お前にやろうか？
うわっ！
どうしたの？
ん？
何でもない｡
だ～か～ら～
名前と寿命が見える目｡
外にいるＦＢＩの名前を
知りてぇんだろ？
こ～れ｡
俺にも その目が？
ああ｡
ノートの所有者にだけ➡
死神の目にしてやることが
できるんだよ｡
今なら なんと
お買い得価格で➡
眼球の値段は～➡
残りの寿命の半分と引き換えだ｡
取引してやろうか？
なぁ ライト？
(鴨田) あぁ お疲れ お疲れ｡
あのさ ライト 見てない？
(平本) 今日は来てないよ｡
え～？
残りの寿命の半分…｡
[TEL](着信音)
もしもし｡
[TEL](鴨田) もしもし ライト？
[TEL] いや お前 １限 サボんなよ！
あぁ 悪い｡
[TEL](鴨田) お前 ミサミサ
襲われたの知ってるよな？
で 明日 復帰ライブなんだぞ！
お前 絶対 来いよ！
ごめん ちょっと忙しくてさ｡
ホント ごめん｡
[TEL](鴨田) もしも…｡
なぁ 死神の目 契約しようぜ｡
あの男の名前 知りてぇんだろ？
名前？
Cathy… Cambell.
Cathy？
あの男の財布に
写真が入ってたんだよ｡
あいつの女か？
それを利用すれば➡
あの男を消せるかも｡
ほ～う｡
けど Ｌを直接 消せない今➡
あの男が死ねば
もっと俺の疑いが強まる｡
ダメじゃん！
いや➡
行けるかもしれない｡
いやいや ちょちょ…｡
テストを重ねて➡
デスノートのルールは
大体 分かって来た｡
キラの捜査で
日本に入ったＦＢＩ捜査官は➡
何十人もいると思う｡
その何十人が➡
俺みたいな 捜査本部の関係者を
調べてるとしたら…｡
彼らを全員 消せば…➡
俺への疑いは
分散できるかもしれない｡
エ～ヘヘヘ…｡
まずは 監視カメラのない場所を
探す｡
死神の目は？
やることは
まだまだ いっぱいある｡
寿命を減らしてる場合じゃ ない｡
ハッハッハッハ…｡
ん？ 何だよ？
いいね～｡
お前➡
キラの顔になってるよ｡
(ニア) キラって誰なんだろう？
(メロ) Ｌより先に
俺達でキラを見つけてやろうぜ｡
(ニア) そんなことしたって
Ｌは喜ばないよ｡
(メロ) バ～カ！
俺達の能力をＬに見せつける➡
絶好のチャンスだろ？
先に見つけたら見つけたで➡
どうせ キラを殺しちゃうんだろ？
メロはさ｡
(メロ) フフフ ハハハ…｡
ハハハ…！
(鴨田) 何だよ？ お前
来んなら断んなよ！
ごめん やっぱさ
復帰ライブ 行きたいじゃん｡
(鴨田) まぁな｡
いや だからさ
俺 この前の時 言ったけど➡
ミサミサと絶対 目 合ってる｡
《この人数で動けば➡
俺が監視カメラのない場所を
探してることは➡
分からないはず》
あっ ねぇ
ライブまで まだ時間あるしさ➡
この辺 ブラブラしない？
(千智) うん いいよ 行こ行こ｡
(鴨田) 好きな食べ物ぐらい
分かるでしょ？
食べ物？
(鴨田) マンゴージュースだよ
マンゴージュース｡
(千智) ちょっと待って
ﾏﾝｺﾞｰｼﾞｭｰｽって食べ物なの？
(鴨田) 飲み物なんだけど
そこ 食べ物 聞かれて➡
飲み物 答えるミサミサが
かわいいじゃん｡
ねぇ ちょっとお茶してく？
(千智) うん いいよ｡
ねっ｡
(店員) いらっしゃいませ｡
４名様でございますね？
では こちらのお席にどうぞ｡
《予約可能》
(鴨田) ジャ～ン！
(店員) ﾏﾝｺﾞｰｼﾞｭｰｽになります｡
これ 作って来たの！ どう？
《監視カメラは １台もない》
(鴨田) ただのさ
段ボールに見えるじゃん？
違うの これにはね まず➡
｢復帰おめでとう｣
っていう感謝の気持ち…｡
《ここなら…》
⦅お前 キラの顔になってるよ⦆
(鴨田) ミッサミサ フゥ～！
え？ やれよ！
(千智) ねぇねぇ もう一回やって｡
[TEL](振動音)
その看板持ってて
恥ずかしくない？
[TEL] Ｌです 進展は？
郷田家も夜神家も
おとなしいもんだ｡
見当違いだったのかもな｡
[TEL] 誰も接触して来ませんか｡
私がキラなら➡
あなた達 ＦＢＩの捜査官を
全員 殺せば➡
自分への疑いが分散されるんじゃ
ないかと思ったんだけどな～｡
フッ それは不可能だ｡
我々の名前は 誰に…｡
[TEL] どうしました？ レイ｡
いや フィアンセの写真を
見られたような…｡
動きがあったら また連絡する｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](通話が切れた音)
お食事の時間です｡
ワタリ 大至急 用意して｡
多分 キラが動きだす｡
フフフ… また勝手なことを！
♪～
(歓声)
♪～ 公園で遊ぶ
♪～ 子供とママ 泥だんごだね
(観客) 芹夏！
ミサミサ～！ おかえり～！
♪～ 私ブランコ揺すって
♪～ 気持ちいい
でもね 陽が落ちそう
♪～ 一歩づつ立ち止まって
♪～ 酸素運んで…
♪～ マイペース全開！
♪～ 街も十人十色 踊って…
お疲れさま！
お疲れさまで～す！
海砂 あんまり無理すんなよ｡
は～い｡
(志茂部) 芹夏も良かったよ｡
ありがとうございま～す！
(芹夏) ねぇ 今日のお客さん
超ノリ良くなかった？
ねぇ これ 何て読むと思う？
(芹夏) う～ん…➡
あっ ｢やがみ つき｣？
(マコ) 誰なの？
ちょっとね｡
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
ただいま｡
あれ？ 帰ってたんだ｡
ライト ちょっといいか？
座れ
話しておきたいことがあるんだ｡
《落ち着け》
《父さんは
俺を疑っているわけじゃ ない》
《先手必勝だ》
ちょうど よかった｡
俺も話があってさ｡
何だ？
この前
いたずら電話があったんだよ｡
Ｌっていうヤツから｡
Ｌってさ あれでしょ？
キラを捕まえるって言ってる
探偵？
ああいう いたずら
流行ってんのかな～？
でも
やけにリアルだったんだよね｡
｢君がキラなんでしょ？｣って｡
すまん ライト｡
ん？ 何が？
《父さんは 昔から正義感が強くて
ウソは つけない》
(夜神) 実は今➡
Ｌとキラの捜査をしてるんだが➡
少しでも疑わしい行動を取った
人間に電話をかけてるんだ｡
《やっぱり
俺だけじゃなかったのか》
じゃあ➡
あのＬって本物だったんだ｡
ああ｡
ん？
えっ 俺 疑われてんの？
心配するな｡
《思った通りだ》
それにしても びっくりしたよ｡
父さんが Ｌと一緒に
捜査してたなんて｡
ねぇ➡
大丈夫なの？
危険なんじゃないの？
詳しいことは話せないが➡
しばらくは
厳しい状況が続くかもしれない｡
えっ やめといたら？
だったら
やめたほうがいいんじゃない？
ほら
粧裕だって心配すると思うよ｡
だから お前に
話しておこうと思ったんだ｡
私は
このキラの事件が収束するまで➡
降りるつもりはない｡
父さん…｡
《ごめん 父さん》
《俺も もう降りられない》
《多分 父さんとは
入り口が違ったんだね》
前にも言ったように➡
国民を犯罪から守るのが
私の使命だと思っている｡
《でも 目指すところは
父さんと同じなんだよ》
私に何かあったら
粧裕のこと頼む｡
《そうならないためにも➡
キラは
見つかるわけにいかないんだ》
頼んだぞ ライト｡
分かった｡
《だから➡
俺は…》
♬～
(店員) いらっしゃいませ｡
キャシー･キャンベルだ｡
(店員) お待ちしておりました
こちらのお席に どうぞ｡
[ｲﾔﾎﾝ](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ)
レイ･ペンバーさん｡
[ｲﾔﾎﾝ] 本当の名前は知らないので
そう 呼ばせてもらいます｡
(レイ) お前は？
[ｲﾔﾎﾝ](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) キラです｡
[ｲﾔﾎﾝ](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) これから言う
私の指示に従ってください｡
[ｲﾔﾎﾝ] 不審な動きをすれば
ｷｬｼｰ･ｷｬﾝﾍﾞﾙさんが死にます｡
(レイ)
どういうつもりだ!? キラ！
[ﾊﾟｿｺﾝ](ノイズ音)
(レイ) お前は？
[ﾊﾟｿｺﾝ]
(ノイズ音)
感度悪いね｡
小型無線ですので ご勘弁を｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](レイ)
どういうつもりだ!? キラ！
キャシーは関係ない 手を出すな！
では 質問に答えてください｡
Ｌの名前は？
知らない｡
Ｌの名前は 本当に知らないんだ
信じてくれ｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](レイ) ＦＢＩの人数？
[ﾊﾟｿｺﾝ] １２人だと聞いている｡
では あなたより
立場の低い人に電話をして➡
｢日本に入ったＦＢＩ捜査官
全員の➡
顔と名前を知っておきたいから➡
今すぐ プロフィルを
送ってほしい｣と言ってください｡
[ｲﾔﾎﾝ](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) その会話が
こっちにも聞こえるように｡
[TEL](呼び出し音)
本国の長官に かけ直すしかない｡
なら その人に かけさせて
ファイルを手に入れてください｡
今すぐです｡
Hello.
[ﾊﾟｿｺﾝ](レイ) 言われた通りにしたぞ｡
ＦＢＩを全員 殺す気か？
Ｌ…｡
キラの殺しの方法が
分かるかもしれない｡
(レイ) ファイルが届いたぞ｡
では 紙袋から➡
ボールペンと封筒を取り出して➡
封筒の穴が開いた部分に➡
受け取った捜査官のデータ
一人一人➡
顔をよく確認して
名前を書いてください｡
♬～
[ｲﾔﾎﾝ](レイ) どうすればいいんだ？
レイ･ペンバー？
何をしてる？
いや…｡
《誰かと連絡を取ってるのか？》
外せ！
今すぐ取り外せ！
[ﾊﾟｿｺﾝ](激しいノイズ音)
[ﾊﾟｿｺﾝ](ノイズ音)
壊されたみたい｡
そのようですな｡
[ｲﾔﾎﾝ] 下手な動きをすれば➡
キャシーが死にますよ｡
ここに名前を書けばいいんだな｡
分かった 今すぐ書く｡
一字一字 丁寧に お願いします｡
⦅後で ここに
ＦＢＩ捜査官の名前を書けば➡
全員が同じ行動をして
ファイルをもらった後➡
心臓麻痺になる⦆
⦅死の順番も
ファイルを受け取った順番も➡
バラバラに書いておけば➡
誰が やらせたのかは分からない⦆
⦅や～る～！⦆
⦅でもよ どうやって
顔と名前を手に入れるんだ？⦆
⦅およ？⦆
⦅おいおい！ お～…⦆
⦅手に入れなくても➡
あの男に書いてもらえばいい⦆
⦅デスノートは
ページを切り取っても使える⦆
⦅お～！
そいつは俺様も知らなかった⦆
⦅そして
所有者である 俺以外でも➡
顔と名前の
認識を持って 書き込めば➡
同じ効果がある⦆
⦅クックックックッ…⦆
⦅死神以上に
死神してんな ライト⦆
[ｲﾔﾎﾝ](ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ) 書けましたか？
[ｲﾔﾎﾝ] あなたの名前は
赤い枠に書いてください｡
《なぜ 俺だけ別なんだ？》
⦅そして➡
あの男の名前は こっち⦆
《｢心臓麻痺｡
２０１５年 ７月１５日➡
午後５時３０分｡
全ての捜査員と
自分の名前を書き終えた後➡
紙袋に
ペンと封筒 すべてをしまい➡
喫茶店を後にする｡
そして 紙袋を➡
新井出産業の
廃工場まで運んだ後…｣》
《｢死亡｣》
さよなら｡
《レイ･ペンバー》
(模木) ええ そうです そうです
はい そうです｡
で 目撃者の情報によると➡
路上で突然 苦しみだして…｡
ええ ええ
恐らく 死因は心臓麻痺です｡
あと 所持品などを調べたところ
彼は➡
ＦＢＩです｡
(ﾜﾀﾘ)
あっ ちょ あっ… ちょちょ…｡
Ｌ 今し方…｡
ＦＢＩの捜査官が
殺されたんですよね？
それは 多分 キラの仕業です｡
１２人の捜査官のうち
すでに ５人が殺されています｡
これから 次々に
殺されて行くかもしれません｡
なぜ キラだと？
捜査官の一人に接触して来ました｡
その捜査官は？
連絡が取れません｡
マイクを外されました｡
マイク？
ええ｡
もう少しで キラの殺しの方法が
分かるはずだったのに…｡
彼も すでに
殺されたかもしれません｡
《生きてる!?》
キラは お前だったのか｡
これは何なんだ!?
《こいつ…》
夜神 月｡
いや キラ！
お前は どんな方法で
人を殺してるんだ!?
(レイ) この紙は
殺しの手口に関係あるのか？
《見られた…》
答えろ！
《くそ！》
(レイ)
言わないなら それでもいい！
どうせ お前が生きてる限り➡
顔と名前を知られた
俺のフィアンセは➡
死ぬまで お前におびえて
生きることになる！
俺の家族を守るためだ｡
⦅私に何かあったら
粧裕のこと頼む⦆
家族…｡
(サイレン)
《でも 俺だって
死ぬわけにはいかない！》
(レイ)
お前の思い通りにはさせない！
《こいつの名前さえ分かれば！》
悪には 決して屈しない！
《こいつの！》
(レイ) 覚悟しろ！
《名前！》
ハァハァ…｡
あっ！
あぁ…｡
(銃声)
《心臓麻痺？》
《一体 どういうことだ!?》
(パトカーのサイレン)
[TEL](電子音)
♬～
[TEL](操作音)
そうですか｡
殺されましたか｡
残念です｡
(ﾜﾀﾘ) 先程 連絡があり➡
ＦＢＩの捜査官は
全員 死亡したそうです｡
ＦＢＩは
キラ事件に関する捜査を➡
全面的に打ち切ると｡
はぁ…｡
Ｌ｡
今回は 僕の負けだ｡
これ｡
また勝手なことを｡
キラの息の根を➡
完全に止めてやる！
ハァハァ ハァハァ…｡
ハァハァ…｡
間一髪ってやつ？
リューク｡
ハァハァ…｡
リュークが助けてくれたのか？
まさか｡
助けるわけねえじゃん｡
言っただろ｡
俺様は お前の
敵でも味方でもねえって｡
ハァハァ…｡
じゃあ 誰が？
さぁ？
そのうち 出て来るんじゃねえの？
死神と一緒に…｡
第２のキラがよ！
(レム) 早速 使ったね
デスノートと死神の目｡
レム｡
(海砂)⦅｢やがみ つき｣？⦆
⦅変わった名前だけど➡
一人だけ寿命が見えてない⦆
⦅ってことは 彼がキラ！⦆
ホントに びっくりしちゃった｡
まさか キラが
私のファンだったなんて｡
なぜ あいつを助けたんだ？
家族の仇を取ってくれたからよ｡
(海砂) だから➡
そのお礼なの｡
(レム)
で これから どうするんだい？
な～いしょ｡
第２のキラ？
エッヘヘヘ…｡
面白くなって来た～！
ア～ハッハッハッ！
♬～
もう➡
逃がさないよ｡
♬～
キラ｡
(田中) 来た～｡
(遠藤) お願いします｡
(松本) 第… 何回ですか？
(方正) 第３回…｡
４回目｡
ちょっと待って
これ ホンマに そのロケ？
違うロケじゃないよね？
あ～ もう 完全にスタッフを
信用できてないんですね｡
俺は もう ホンマに ごめんなさい
信用してないよ｡