(夜神 月) おい… 何で海砂を!?
(Ｌ) 弥 海砂は➡
第２のキラ容疑で逮捕しました｡
(海砂) やめて～～！
♬～
(夜神総一郎) 極秘扱い？
(郷田) 第２のキラ容疑で➡
弥 海砂を拘束したことは
検察は もとより➡
世間にも 一切
公表は しないことにした｡
(夜神)
Ｌに何か言われたんですか？
(郷田)
とにかく 君は 殺害方法と➡
第２のキラであるということを
自白させろ｡
どんな手段を使っても構わない｡
弥さん➡
あなたは 第２のキラで
間違いないですよね？
[TV](海砂) はぁ？
こんなことして
許されると思ってんですか!?
ねぇ マネジャー呼んで！
あれ？
[TV](海砂) マネジャー！
まだ タレント気分で
いるんですか？
人殺しの分際で？
(模木) Ｌ いくら何でも
こんなやり方は 人権侵害です｡
なら あの部屋で
取り調べしますか？
自分の顔を見せて｡
第２のキラとして捕まえたんです｡
これぐらいして当然でしょう｡
証拠も そろってます｡
キラは 一切
証拠を残して来なかった｡
第２のキラから
攻めるしかないんです｡
弥さん➡
キラに会ったことが
あるんじゃないんですか？
知りません｡
かばうことないでしょう｡
今となっては あなたの人生を➡
台無しにしたヤツですよ？
(ﾘｭｰｸ) あ～… 気になるなら
ミサミサ 消しちゃえば？
キツ～い拷問 受けて➡
苦痛とストレスで
何 喋るか分かんねえぞ｡
日本の警察は➡
拷問なんかしないんだよ｡
よいしょ ｢Ｌが｣だよ｡
｢ライト～
もう 耐えられない｣な～んて｡
今頃 お前の正体を
喋ってんじゃねえか？
アッハハハ…！
何する気よ!? ねぇ これ➡
外してよ！
(夜神)
Ｌ 部長に何を言ったんだ？
その様子ですと➡
取り調べの手段は 私に
一任してくれるみたいですね｡
脅したのか？
顔を見ただけで
人を殺せるなんて➡
法律では 裁けません｡
上の人達は 弥が釈放されたら➡
次は自分の番じゃないかと➡
ビクビクしてるみたいです｡
[TEL](振動音)
ライト君じゃないんですか？
どうぞ｡
[TEL](振動音)
弥のことが心配なんでしょう｡
いろんな意味でね｡
[TEL](振動音)
ライトか｡
[TEL] 父さん 海砂は大丈夫なの？
海砂は
第２のキラなんかじゃ ない｡
何かの間違いだ｡
それを判断するのは
警察の仕事だ｡
弥さん➡
キラの正体を
知ってるんじゃないんですか？
ほらほら➡
早く消さねえと バレちまうぜ～｡
喋ろうとしないのは➡
キラに殺されると
恐れているからですか？
それとも 愛しちゃってるから？
えっ？
[TEL] 海砂に何してるんだよ？
[TEL] 父さん やめさせてくれ！
でもね➡
キラは 果たして
君を愛してるんでしょうか？
[ｽﾋﾟｰｶ] いや きっと 君を➡
お荷物ぐらいにしか思ってない｡
[ｽﾋﾟｰｶ] キラに顔と名前が
バレてるなら➡
そろそろ殺されるかも｡
⦅君が もし喋りそうになったら➡
俺が自分のデスノートに➡
君の名前を書く⦆
キラは 誰なんですか？
じゃあ 私が言いましょうか？
キラの正体は➡
夜神 ライ…｡
[TV](海砂) 殺して｡
[TEL](海砂) 早く私を殺して｡
海砂…｡
それは 自分が
第２のキラだと認めて➡
諦めたということですか？
あなたなら➡
私を殺せるでしょ？
はぁ？
《まさか レムに言ってるのか？》
(レム)
私に言ってるんだね？ 海砂｡
どうせ 私は あの時➡
死ぬはずだった｡
(相沢)
一人で何をブツブツ言ってんだ？
[TEL] 父さん！
[TEL] 海砂を解放してくれ！
早く助けないと➡
海砂は ホントに
死ぬかもしれないんだよ‼
(夜神) どうして お前に
そんなことが言えるんだ？
えっ そ… それは…｡
(夜神) かけ直す｡
[TEL] 待って 父さん！
[TEL](通話が切れた音)
くそ…｡
今 死んでも➡
私は幸せ｡
お前➡
そこまで 夜神 月のことを？
お願い｡
私を➡
殺して｡
分かった｡
♬～
[TV](鎖の音)
どうした？
様子が おかしいぞ｡
くっそ！
(電子音)
弥さん 弥さん！ 弥さん！
[TV](模木) 弥さん！
キラに殺された？
海砂…｡
弥さん！ 弥さん！
やめて！ 触んないで キッショい｡
はぁ… 生きてます｡
何？ これ… 何なの？ これ｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 模木さん
そこから出てください｡
質問を続けます｡
(海砂) ねぇ こういうの
やめようよ 犯罪だからさ｡
ストーカーさん！
はい？
(松田) ストーカー？
[TV](海砂) ねぇ➡
サインも してあげるから｡
握手も｡
あっ そうだ➡
ほっぺに ﾁｭ～も してあげるからさ
ねぇ せめて これを取って｡
弥さん｡
[TV](海砂) 目隠しだけでもさ…｡
君は なぜ そこに縛られていると
思ってるんですか？
なぜって ストーカーさんが
私のファンだから➡
監禁したんでしょ？
《どうなってるんだ？》
記憶を消した？
(レム) ああ 私が海砂に➡
デスノートの所有権を
放棄させたんだよ｡
所有権を失うと
ノートに関する記憶は消える｡
あぁ あぁ あれか｡
じゃあ 海砂は 何を聞かれても➡
知らないことは
答えようがないってことか？
そうだ 苦しむ あのコを➡
これ以上 見ていられなかった｡
人間に同情するなんて
死神失格だな｡
リュークは黙ってろ｡
はい 黙ってます｡
なぁ 所有権を放棄したら➡
海砂の死神の目は どうなる？
目の能力も失った｡
そうか… 他に失ったものは？
私の存在も➡
お前が キラだということも
忘れた｡
俺自身のこともか？
皮肉なことに➡
お前を愛した記憶は残ってるよ｡
いいかい 夜神 月｡
Ｌと呼ばれてるヤツの狙いは
お前だ｡
お前が疑われている限り➡
海砂が あそこを出られる保証は
どこにもない｡
このノートをお前に託す｡
海砂を救い出せ｡
それができなければ…｡
お前を殺す！
♬～
《２つのノートの所有権は
俺にある》
《このノートを
どう使うべきか…》
(魅上) 警察が キラを拘束した？
(事務官)
正確な情報は分かりませんが➡
昨夜 キラ容疑で
１名 身柄を確保したと噂が｡
極秘で尋問を行っていると｡
(ﾜﾀﾘ) Ｌ｡
弥 海砂は
映画のｵｰﾃﾞｨｼｮﾝを受けるために➡
しばらくの間 ハリウッドへ
行くことになりました｡
マネジャーは 納得した？
うん まぁ
少々 軍資金を握らせましたので｡
[TV] (海砂) 目隠しだけでも取って｡
[TV] ストーカーさんの顔が
見たいなぁ｡
弥さん｡
ところで
夜神 月を知ってますか？
えぇ？
ストーカーさん
ライトのことまで調べたの？
(松田) ライト君のことは
素直に話すんですね｡
なぁ Ｌ｡
夜神さん｡
近々 キラの重要参考人として➡
ライト君も呼ぶことになると
思いますので➡
所在を確認しておいてください｡
Ｌ ライト君のことは 私も
小さい頃から よく知ってますが➡
人殺しなんかとは無縁の
気持ちの優しい青年ですよ｡
そうですよ｡
心臓麻痺で死んだ
ＦＢＩ捜査官の一人➡
通称 レイ･ペンバーの尾行対象が
ライト君でした｡
しかも 第２のキラ容疑で
確保した弥と➡
弥を襲った
ストーカーの裕木田とも➡
ライト君は➡
つながりがある｡
もういい 推理に異論はない｡
(ドアの開閉音)
(夜神) ライト｡
ライト いるか？
(夜神粧裕) お父さん おかえり｡
ライトは？
(粧裕) さっき帰って来たら
テーブルの上に➡
こんなのが
置いてあったんだけど｡
旅行？
お兄ちゃんから 何か聞いてない？
♬～
お前も デスノートを捨てて
記憶を消そうって魂胆か？
俺と海砂の疑いを
ゼロにするには➡
こうするしかない｡
いいの？
キラとバイバイしちゃうわけ？
キラが消えたら せっかく減った
犯罪が また増えてく｡
ほうほう｡
そんな世の中には したくない｡
俺はな リューク｡
何？
デスノートを手に入れるまで➡
世の中が どうなろうと 自分の
知ったことじゃないと思ってた｡
はぁ？
どうせ自分には 何もできない｡
何かしたところで
世の中は変わらない｡
そう思ってた｡
けど 今は違う｡
お～｡
この気持ちが本物なのか…➡
自分を信じてみる｡
何をするつもりだ？
レム お前に頼みがある｡
ん？
今から話すことは
海砂を救うためでもあるんだ｡
ライト君が海外に出国した形跡は
ありませんでした｡
大学とバイト先は？
昨日から
大学にも行っていませんし➡
バイト先の居酒屋にも
顔を出していません｡
指名手配したら どうですか？
犯人扱いすんなよ！
模木さん…｡
(ﾜﾀﾘ) あの～｡
いらっしゃいましたよ？
ライト｡
ワタリ 弥の映像と音声を切って
ライト君をここへ｡
(ﾜﾀﾘ) はい｡
どうぞ｡
お前 昨日から
どこに行ってたんだ？
ごめん 一人で考えたくて｡
(松田) いや それはＬがさ…｡
流河｡
海砂は 大丈夫なんだろうな？
さぁ？
お前 旅行って
どこに行くつもりだったんだ？
どこにも
行くつもりなんてなかったよ｡
あれは
粧裕を傷つけないためのウソだ｡
父さん｡
俺がキラだよ｡
認めた？
自分が何を言ってるのか
分かってるのか？
流河がＬだとしたら➡
世界一といっても いいくらいの
名探偵なんだろ？
そのＬが
俺をキラだと決め付けてるなら➡
きっと そうなんだよ｡
ライト｡
自覚がないだけで➡
俺がキラなのかもしれない｡
散々 Ｌに
｢お前がキラだ｣って疑われて➡
海砂まで巻き込んで…｡
もう… もう自分が信じられない｡
もしかしたら 寝てる間に➡
もう一人の俺が
人を殺してるのかと思うと…｡
それは あり得ません｡
ライト君が寝ている間も
こちらの監視下にありました｡
一人で フラフラと
外に出て行ったことなど➡
一度たりとも
ありませんでしたよ｡
ライト君がキラなら➡
自分で自覚がないとは
とても思えないんです｡
だったら
気が済むまで俺を調べてくれ｡
(夜神) 調べる？
ああ｡
Ｌが ここまで言うなら➡
俺は
どんなことにだって協力する｡
俺がキラじゃ ないって
みんなが納得できるまで…｡
いや 俺自身が納得したいから➡
何でもして調べてくれ！
《まさか これが狙いか？》
頼むよ Ｌ
俺をとことん調べてくれ！
♬～
まぁ 少し
腑に落ちませんけど 相原さん➡
ライト君を
別室に案内してください｡
拘束して｡
どうせ キラの重要参考人で
呼ぶつもりでしたから➡
手間が省けて よかったです｡
その代わり➡
俺がキラじゃないって
納得できたら➡
海砂も解放してくれ｡
ごめんなさい｡
彼女には
脅迫状という証拠があります｡
キラに
はめられたのかもしれないだろ!?
頼むよ Ｌ！ お願いだから！
分かりました｡
ただ ライト君への疑いが
晴れるまで➡
どれだけの時間を費やすか➡
自分でも想像できませんけど｡
覚悟は してるよ｡
ライト｡
俺は 自分の中に
潜んでるかもしれない➡
キラの恐怖に勝ってみせるよ｡
夜神さんは
今後 捜査から外れてください｡
身内が容疑者になった以上➡
ここへの出入りも禁止します｡
すまないが 後は頼む｡
はい｡
父さん｡
ごめん｡
《あとは デスノートを捨てる
タイミングだけだ》
(電子音)
(鍵がしまる音)
≪キラって最近 粛清した？≫
≪知らない≫
≪どうしたんだろうね≫
≪キラって消えたの？≫
≪最近 名前 聞かないな≫
≪キラって捕まったの？≫
≪キラは
捕まったりしないよ！≫
ライト君➡
自分をキラではないかと
疑うようになったのは➡
いつからですか？
Ｌにキラだと疑われてからだ｡
さすがに こういうとこには
住みたくねえなぁ｡
なぁ デスノートは
まだ捨てねえのか？
Ｌ キラの殺しのほうは
どうなってるんだ？
それなりの犯罪者が
何人か報道されましたけど➡
残念ながら
ライト君の監禁とともに➡
誰ひとり 殺されなくなりました｡
本当か!?
[ｽﾋﾟｰｶ] ええ｡
ますます ライト君への疑いが➡
深まってます｡
《おかしい》
《夜神 月を監禁しても➡
キラの裁きは止まらないと
読んでいたのに➡
ピタリと止まった》
これじゃあ➡
キラじゃ ないって証明するには➡
まだまだ かかりそうだな｡
お～？
まだ ノートは
捨てないってことね？
《まだだ まだ待つんだ》
[ｽﾋﾟｰｶ] 凶悪犯が死んでもいいと
最初に思ったのは➡
いつですか？
さぁ？
よく覚えていない｡
《まだか…》
《まだ殺人は起きない》
ライト君 辛そうですね｡
粛清が やんだんだ｡
これじゃあ 自分がキラだと
言ってるようなもんだからな｡
こういう時は 本人よりも
親のほうが辛いもんだよ｡
(粧裕) ねぇ｡
お兄ちゃんって
ホントに旅行に行ったの？
ああ｡
粧裕 お茶くれ｡
うん｡
♬～
《まだか？》
(キーボードを打つ音)
(魅上) ｢７月２７日｣｡
(事務官)⦅昨夜 キラ容疑で
１名 身柄を確保したと噂が⦆
キラが拘束された日｡
♬～
さぁ 始めるよ｡
(真字目 猛)
チッ どこ見てんだ？ ゴラァ｡
チッ｡
(真字目) ぐっ あっ…｡
あっ うっ…｡
キャ～！
はいはい 分かりました
はいはい 分かりました｡
日村さん ｢捜一｣から
メールが届いてるはずだから➡
確認して｡
(日村) はい｡
何かあったんですか？
キラが動きだした｡
(キーボードを打つ音)
(日村) 届きました｡
死亡したのは 強盗の容疑で
指名手配されていた➡
真字目 猛 ２５歳｡
殺人容疑の七目丸正一 ４６歳｡
麻薬密売人の名黒鉱汰 ２８歳｡
全員 ここ１週間で報道された
指名手配犯です｡
ライト君達が監禁されてからだ！
やっぱりキラは別にいたんですよ｡
第３のキラが
現れたのかもしれないでしょう｡
そんなの
キラを捕まえれば分かりますよ｡
松田！
松田さん➡
ライト君には教えないでください｡
いいじゃないですか！
これも彼の計画の
一部かもしれません｡
相沢 松田 現場に行くぞ｡
第３でも第４でもいい
キラを捕まえれば➡
ライト君と弥さんの無実を
証明できるかもしれん｡
どうぞ ご自由に｡
行きましょう 先輩｡
悪い 俺 残るわ｡
はい？
ライト君達を疑ってんすか!?
お前は…➡
模木さんも➡
少しライト君に
肩入れし過ぎだと思う｡
先輩…｡
一人は証拠があるし➡
一人は自分から
ここに来たんだぞ？
そうか 日村さんは？
一緒に行くか？
はい 私は
キラを捕まえたいだけなので｡
(ドアが開く音)
(葉鳥) 報道された犯罪者を
これだけ消しておけば➡
カムフラージュできるだろ｡
(尾々井)
では 決を取りたいと思います｡
ここからが本当の裁きです｡
本命は➡
ジェイソンＷコーポレーション
ＣＥＯ➡
ジェイソン･ウォルターソンで➡
異議のある方
いらっしゃいますか？
(一同) 異議なし｡
では キラに頼んで
消してもらいます｡
(拍手)
(ﾜﾀﾘ) お食事の時間です｡
イチ ニ サン シ｡
(手錠を外す音)
ニ ニ サン シ｡
ごゆっくり どうぞ｡
サン ニ サン シ｡
デスノートは まだ捨てねえのか？
《まだだ…》
(電子音)
(鍵がしまる音)
《レムが動いたことを
確認してからだ》
⦅今から話すことは
海砂を救うためでもあるんだ⦆
⦅言ってみな⦆
⦅これをある程度の地位があって
出世欲が強く➡
そのためにノートを使いそうな
人間に渡してくれ⦆
⦅そいつに俺と海砂の
身代わりになってもらう⦆
⦅身代わり？⦆
⦅人間の欲だよ⦆
⦅自分にとって都合の悪い人間を
デスノートで消して行けば➡
億万長者にだって
なれるだろ？⦆
⦅けど そんなことをしてれば
いつかは警察に見つかる⦆
⦅そいつをキラとして
逮捕させるんだな⦆
⦅ライト 頭いい！⦆
⦅けど うまく行くかな？⦆
⦅分からない⦆
⦅え～？⦆
⦅Ｌは 第３のキラが
現れたと言って➡
俺と海砂を
解放しないかもしれない⦆
⦅けど その時は➡
俺もデスノートを捨てて
記憶を消す⦆
⦅そこまですれば
疑いようがないだろ？⦆
⦅けどよ お前まで
記憶を消しちまったら➡
デスノートは戻って来ねえぞ⦆
⦅多分 身代わりのキラを
捕まえるのは Ｌだと思う⦆
⦅その時 俺は
まだ疑われていて➡
Ｌのそばにいると思うんだ⦆
⦅そこに 賭けてみる⦆
⦅しかし
キラとしての記憶がないのに➡
デスノートを
奪い返すことができるのか？⦆
⦅犯罪のない世界を➡
俺が心から望むなら➡
戻って来る⦆
⦅ヒュ～ カッケェ！⦆
⦅うん⦆
⦅いいだろう⦆
⦅羽音⦆
《レム…》
報道された犯罪者を消して行く｡
あとは このノートを
自由に使っていいんだな？ 死神｡
ああ お前達の好きなように使え｡
♬～
(ｼﾞｪｲｿﾝ) うっ！ うぅ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ライト君 寝ないでください｡
[ｽﾋﾟｰｶ] キラは まだ 現れませんよ｡
《まだか…》
そろそろ
キラだと認めたら どうですか？
(日村の声) もう２０人近く
心臓麻痺で亡くなっていますが➡
被害者の共通点といえば➡
報道された犯罪者
ということだけです｡
(松田)
やっぱり Ｌに相談したほうが
いいんじゃないですか？
ひとに頼るな
Ｌのアドバイスがなくても➡
捜査はできる｡
[TEL](メールの受信音)
模木さん Ｌからメールです｡
Ｌから？
アドバイスみたいですけど｡
｢ジェイソンＷコーポレーション
ジェイソン･ウォルターソン➡
日井乃物産 日井乃幸時➡
ヨツバジャパングループ元会長｣｡
何だ？ これ｡
(日村) 模木さん
彼ら 亡くなってます｡
心臓麻痺で｡
ん…｡
[ｽﾋﾟｰｶ] 大丈夫ですか？
時間の感覚が➡
麻痺して来たみたいですね？
Ｌ これは やり過ぎです｡
拷問じゃないですか｡
ワタリ➡
お２人に
食事を用意してあげてください｡
はい｡
俺が持って行きます｡
(電子音)
ライト君➡
食事 持って来たよ｡
(手錠を外す音)
やっぱり…｡
俺が キラなんですかね？
人の死を➡
喜んじゃいけないのは
分かってますけど➡
俺が ここに入ってから…｡
一人の犯罪者だって死んでない｡
やっぱり➡
俺が…｡
大丈夫だよ｡
(電子音)
(鍵がしまる音)
《大丈夫？》
《もしかして レムが動いたか？》
ワタリ ポリグラフ用意して｡
使われますか？
そろそろ限界だろう｡
ケリをつけてやる｡
(松田)
ジェイソンＷコーポレーションの
ジェイソン･ウォルターソンは➡
生前 ダム建設の入札で➡
ヨツバジャパングループと
競い合ってたそうです｡
(日村) 日井乃物産の日井乃幸時も
石油･天然ガスの輸入で➡
ヨツバと
よく競合していたそうです｡
う～ん で もう一人は➡
ヨツバジャパングループの
元会長か｡
しかも ３人とも犯罪者じゃ ない｡
[TEL](メールの受信音)
模木さん またＬからメールです｡
(模木) これ 何のグラフだ？
(尾々井) ヨツバの株価も
目立たない程度に順調に伸びてる｡
(奈南川) キラは なぜ 今まで
自分のために➡
人を消して来なかったのか
不思議だな｡
(火口) 青いんだよ キラは｡
(火口)
俺達 エグゼクティブと違ってさ｡
ハハっ｡
[ ポリグラフの音 ]
何だ？ これ｡
質問には 全て
｢いいえ｣で答えてください｡
[ ポリグラフの音 ]
ライト君が キラではないことを➡
心より祈っています｡
[ ポリグラフの音 ]
キラは獲物ですけど➡
ライト君は➡
[ ポリグラフの音 ]
私の唯一の友達ですから｡
なぁ ハァ ハァ…➡
[ ポリグラフの音 ]
その獲物が
動きだしたんじゃないのか？
[ ポリグラフの音 ]
いいえ｡
だから 焦って
こんなことしてんじゃないのか？
[ ポリグラフの音 ]
いいえ｡
お前に
これをつけてやりたい気分だよ｡
[ ポリグラフの音 ]
あなたの名前は➡
夜神 月ですか？
[ ポリグラフの音 ]
海砂は 大丈夫なのか？
あなたは➡
[ ポリグラフの音 ]
夜神 月ですか？
なぁ！
[ ポリグラフの音 ]
夜神 月ですか？
ハァ ハァ…｡
[ ポリグラフの音 ]
ハァ ハァ ハァ…｡
いいえ｡
[ ポリグラフのアラーム ]
では ズバリ お聞きします｡
[ ポリグラフの音 ]
あなたの正体は…｡
ハハっ ハハハ…｡
[ ポリグラフの音 ]
なぁ…｡
俺をいたぶって楽しいか？
[ ポリグラフの音 ]
屈辱ですか？
ハハっ｡
[ ポリグラフの音 ]
好きにしろよ｡
ハァ ハァ…｡
[ ポリグラフの音 ]
ここまで言っても➡
信じてもらえないなら…｡
[ ポリグラフの音 ]
もう くだらないプライドなんか➡
捨てる｡
えっ？ 捨てる？
⦅まさか デスノートが➡
こんなジメジメした土の中に➡
捨てられちゃうとはなぁ⦆
⦅いいか？ リューク⦆
⦅お～？⦆
⦅まだ土の中に
隠してあるだけで➡
本当にデスノートの所有権を
放棄するのは➡
次に俺が
｢捨てる｣と口にした時だ⦆
⦅その時は 文脈にかかわらず
その言葉を➡
｢デスノートを｣っていう意味で
口にする⦆
[ ポリグラフの音 ]
デスノートの所有権を
放棄するんだな？
[ ポリグラフの音 ]
いいから早く やってくれ｡
バイバイビ～！ 達者でな～｡
[ ポリグラフの音 ]
あ～ これでリンゴが食える～！
ハハハ！
[ ポリグラフの音 ]
では あらためて➡
夜神 月の正体は…｡
[ ポリグラフの音 ]
キラですか？
いいえ｡
[ ポリグラフの音 ]
君は キラなんでしょ？
い い…➡
[ ポリグラフの音 ]
｢いいえ｣って…
｢いいえ｣って言ってるだろ？
[ ポリグラフの音 ]
りゅ… 流河…｡
信じてくれよ！
[ ポリグラフの音 ]
なぁ｡
お… 俺達 友達だろ？
どうして 反応しないんだ？
さっきまでとは
まるで 別人のよう｡
《何が何だか
さっぱり 分からない》
(相沢) Ｌ やっぱり
違うんじゃないですか？
ライト君と弥を
監禁してる間にも➡
キラは 人を どんどん
殺してるじゃないですか｡
こうなったら 模木さん達と➡
真のキラを捕まえることを
考えるべきです｡
今日は もう帰ってくれませんか？
ワタリ｡
ここに カメラを付けて来て｡
かしこまりました｡
[TEL](着信音)
夜神です｡
[TEL] 私は 今でも➡
ライト君が
キラだと思っています｡
Ｌ…｡
信じてくれよ！
俺は キラじゃ ない！
ここから 出してくれよ！
残念ですけど➡
これが 私の結論です｡
(魅上) 警察が極秘に確保した
キラについて…｡
キラに➡
会わせていただきたい｡
(電子音)
(鍵が開く音)
ライト｡
ねぇ 本当に 俺は
キラじゃないんだって！
(手錠を外す音)
無実が証明されたの？
Ｌと警察は お前と弥さんを
キラと断定した｡
ウソだろ!?
このままだと ２人とも
死ぬまで牢屋の中だ｡
海砂は？ 海砂は どこにいるの？
後で話す 急げ ライト！
相沢｡
(松田) 先輩 どっか
行ってたんですか？
おう Ｌに説教してやってよ➡
追い出されちまったから➡
ちょっと時間を与えてやったのよ｡
見つけたぞ キラの手掛かり｡
マジっすか!?
Ｌ？ Ｌ！
Ｌ ライト君は？
夜神さんを信用し過ぎていました｡
ウソでしょ？
係長が逃がしたんですか？
ﾗｲﾄ君をｷﾗと断定するしかないと
伝えた結果が➡
このザマです｡
どうして 断定したんですか!?
我々に キラのヒントを
くれたじゃないですか！
はぁ？
キラの犯行だと思われる
死亡者のリストと➡
ヨツバジャパングループの
株価の推移を表したグラフです｡
ここから
ヨツバに不利益な人間が➡
殺されたということが
分かりました｡
なるほど でも➡
こんなメール
送った覚えはありません｡
えっ？
でも これは Ｌのアドレスです｡
♬～
(ニア)
Ｌ 気付くのが遅過ぎるんだよ｡
(相沢) 模木さん
係長とライト君 捜しましょう｡
うん｡
２人の行方は分かってます｡
どこに行ったんすか!?
(操作音)
ワタリ｡
首尾は上々です｡
設置を滞りなく完了いたしました｡
すぐに戻ります｡
ありがとう 父さん｡
音原田の事件を覚えてるか？
えっ？
とうさんが
人質になった時の事件だ｡
[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ)⦅音原田容疑者は
依然 人質を取り…⦆
うん はっきり覚えてる｡
ホントに 父さんが
殺されるんじゃないかと思って➡
どうしていいのか
分かんなかった｡
犯人の音原田はな➡
心臓麻痺で死んだんだ｡
それじゃあ まさか…｡
真相は闇の中だが➡
Ｌは 一連のキラ事件の発端が➡
あの立てこもり事件じゃないかと
にらんでる｡
(夜神) あの時 どこで 何してた？
えっ？
とうさんが署に戻った時
粧裕しか いなかった｡
まさか 俺を疑ってるの？
いや 待ってよ｡
俺は キラじゃないんだって！
もう遅い｡
♬～
降りろ｡
ここは？
ライト｡
本当のことを言ってくれ｡
ねぇ 父さん！
(夜神) あの立てこもり事件の時➡
私を救うために
お前がキラになったのなら➡
とうさんの責任だ｡
だから… ねぇ だから 違うって！
俺は キラじゃ ないよ！
ねぇ 考えてみてよ！
キラは 世の中のためだと
勝手に思い込んで➡
人を殺してるんだろ？
俺が そんな面倒なこと
考えるように見える？
毎日が平和で安定してれば
それでいい！
そう思ってるくらいだよ？
父さんだって 知ってるじゃん！
俺には そんな大それたものなんて
何にもないよ！
子供の頃➡
警察官になりたがってたよな？
しかし かあさんが死んだ時➡
あの頃から 警察官になりたいとは
言わなくなった｡
お前は 私の姿を見て➡
警察官への憧れを
持たなくなったんじゃないのか？
しかし お前の中には➡
昔から抱いていた
正義感が眠っていた｡
それが ゆがんだ形で➡
キラとして…｡
違うよ… おかしいよ 父さん！
はっきり言ってくれ ライト｡
もし 俺がキラなら➡
父さんの顔も名前も
知ってるんだよ？
ここで
黙って殺されるわけないじゃん！
どうしたんだよ!?
警察官として…➡
お前の親として…｡
幕を引く｡
ね… ねぇ やめてくれよ！
黙れ！
父さん‼
殺人犯同士➡
地獄で会おう｡
(銃声)
ハァ… あっ あっ…｡
ハァ… ハァ…｡
見てたか？ Ｌ！
私は この通り生きてるぞ！
[ｽﾋﾟｰｶ] 迫真の演技でした｡
えっ？
あれなら
ライト君をキラだとした場合➡
撃たれる前に 夜神さんを
殺していたと考えていいでしょう｡
それに 夜神さんにも
弥 海砂に顔と名前をさらして➡
ライト君を殺すと
脅してもらいました｡
けど 夜神さんは
生きていますから➡
弥も 第２のキラとは考えにくい｡
それじゃあ➡
俺を監禁から解くために わざと？
ハァ ハァ…｡
やっぱり信じてくれてたんだね？
すまん｡
お前に言ったことは➡
本心だ｡
最後まで信じていたと
言いたいが…｡
[TV](夜神) 私は お前を疑っていた｡
お前がキラなら➡
私も ここで死ぬつもりだった｡
本当に すまない｡
俺は…➡
キラが憎いよ｡
父さんに
そんな辛い思いさせたキラが➡
憎くてしょうがない｡
ライト｡
あいつを捕まえてくれ｡
父さんなら➡
キラを捕まえられるって➡
俺 信じてるよ｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ] 夜神さん｡
早く引き揚げて 来てください｡
キラの捜査を再開します｡
係長 本物のキラの
手掛かりを見つけました｡
手… 手掛かり？
[ｽﾋﾟｰｶ](模木) 我々が
調べたところによると➡
キラは ある特定の企業に
加担しているようです｡
雇われているのかもしれません｡
キラが雇われてる？
今度のキラは
欲に まみれた悪魔です｡
♬～
では 始めましょう｡
欲の…➡
♬～
悪魔？
(浜田) ｢世界の怖い話は
本当に怖いのか!?｣｡
(松本) 声 張ってない｡
｢世界 怪談サミット ２０１５｣｡
チャンネルが もう
他チャンネルやね！
怖い話 すんのに いつも通り
張ってたら おかしいやろ｡
すげぇ｡
(方正) いや ｢世界の…｣とかね｡