(夜神 月)《俺が➡
キラ》
(火口) うっ！
(模木) おい 火口？ 火口！
(相沢) 火口！
《計画通り》
♬～
(ｱﾅｳﾝｻｰ) 速報です キラの
特別番組が放送されている最中➡
男が拳銃を持って
テレビ局に押し入ったため➡
警察は その男を逮捕しました｡
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ) 男は キラこと
火口卿介容疑者 ３７歳で➡
その後 死亡し 警察は
自殺の方向で捜査を進めています｡
(ノック)
(ドアが開く音)
(事務官) 検事も
ご覧になっていましたか｡
(魅上) ああ｡
この男が 本当にキラなのか？
(事務官) 警察は証拠品を
押さえたそうですよ｡
凶器のようなものか？
(事務官) さぁ？
(日村) このノートに書かれている
犯罪者の名前を➡
照らし合わせた結果も➡
ヨツバにとって都合のいい
死として書かれた人物も➡
実際に起きた不審死と
全て一致しました｡
(夜神総一郎)
こんなものに名前を書くだけで
人を殺せるのか？
(Ｌ) 最初のページに
そう書いてあります｡
｢名前を書くと４０秒後に死ぬ｡
死因を書かなければ
全てが心臓麻痺となる｣｡
(夜神) なら 火口は
どうして死んだんだ？
火口の名前は
そこには書かれていません｡
第２のキラ容疑で拘束された➡
弥は監禁部屋に
ずっといたんですよね？
(ﾜﾀﾘ) はい 彼女が心臓麻痺で
殺したとは➡
とても思えません｡
じゃあ 自殺と考えるしかないか｡
《Ｌ 知らないだろう》
《デスノートは
ページを切り取っても➡
使えるんだよ》
(レム)⦅何をしているんだ？⦆
(ﾘｭｰｸ)⦅うお～！ カッケ～！⦆
⦅何それ!? 隠しデスノート？⦆
(模木)⦅火口！⦆
(相沢)⦅火口！⦆
ライト君
時計が どうかしましたか？
ううん 別に｡
ハァ～ 火口のことは
これから調べるとして➡
その前に 一つ
はっきりさせておきませんか？
そこに書かれたルールを
見る限り➡
ライト君と弥さんの無実は➡
証明されたんじゃないですか？
Ｌ｡
｢このノートに
名前を書き込んだ人間は➡
１３日以内に次の名前を
書き込まなければ死ぬ｣｡
(模木) ライト君と弥さんは
２週間以上も➡
ここに拘束されてました｡
(松田) ２人がキラなら
今 生きてるはずがない｡
そうなりますね｡
じゃあ…｡
２人は１００％ 白です｡
今まで 疑っていて
すいませんでした｡
《これで疑いは完全に晴れた》
ありがとう 流河｡
《そのウソのルールのおかげさ》
⦅や～なこった⦆
⦅俺のためじゃ ない⦆
⦅リュークは面白いことなら
何でも率先してやるんだろ？⦆
⦅何て書けばいいんだ？⦆
⦅｢このノートに
名前を書き込んだ人間は➡
１３日以内に次の名前を
書き込まなければ 死ぬ｣⦆
⦅あ～？⦆
⦅あと もう一つ⦆
⦅まだあるの？⦆
⦅｢このノートを刻む➡
焼くなどして
使えなくすると…｣⦆
｢ﾉｰﾄに触れた全ての人間が死ぬ｣
とも書かれています｡
Ｌとライトが触れてしまった｡
こうなると このノートは
どうにも始末できないな｡
《Ｌに触れられたのは想定内》
《これでノートは処分されない》
その殺人ノートは
対策室で厳重に保管します｡
夜神さん 早速 ヨツバの幹部達の
取り調べをお願いします｡
あと 現場検証も今夜中に｡
そうだな｡
やっと家に帰れるな｡
はい｡
粧裕には 旅行が長引いた
ってことにしとくよ｡
ああ｡
もう少し 旅行しませんか？
えっ？
まだ この殺人ノートの分析とか➡
問題が山積みなので➡
今度は友達として
力を貸してください｡
《Ｌが勝手にデスノートを
検証したらマズイ》
《ウソのルールがバレる》
分かったよ
父さん そういうことだから｡
夜神さん 私からも お願いします｡
分かった｡
相沢と松田は現場へ｡
日村さんは もう一度
鑑識に行って確認を｡
(日村) はい｡
私と模木は➡
ヨツバ幹部の取り調べに行こう｡
分かりました｡
(ドアが開く音)
ところで 流河｡
見えてると思うけど｡
ええ｡
危険がないと分かるまでは
皆さんには 話せませんから｡
どうやら この殺人ノートに
触れた者にしか➡
見えないようですね｡
あれは｡
死神さん｡
これは
あなたのノートなんですか？
ここに名前を書くと
本当に人を殺せるんですか？
聞こえてないんじゃないのか？
もしくは
聞こえないフリをしているのか｡
余計なことを喋らないように｡
《レム 約束通り
海砂を救い出したぞ》
《分かってるよ》
《お前の
邪魔をするつもりはない》
死神さん｡
これと同じノートが
どこかに もう１冊…｡
あっ｡
消えた｡
《レム それでいい》
《あとは隠しておいた もう１冊の
デスノートを取りに行き➡
それを使ってＬと決着をつける》
(海砂)
≪ライトは まだ帰らないの？≫
ああ ちょっと捜査に
協力することになって｡
(海砂) そんなことして
危なくない？ 大丈夫なの？
心配しないで｡
うん｡
何か ごめんね｡
まだ思い出せないか｡
(海砂) うん… でも➡
付き合ったきっかけなんて
どうでもいいよね｡
ライトを好きなことは
変わらないもん！
すぐに全部 思い出すよ｡
えっ？
海砂 今から言う場所に行って➡
あるものを取って来てほしいんだ｡
絶対に一人で｡
誰にも内緒で｡
(キーボードを打つ音)
あっ｡
(相沢) 監視は もう不要でしょ｡
つい 癖で｡
ハァ～ 松田！
お前 弁当買って来いよ｡
(松田) 今 ちょっと厳しいです｡
(相沢) 厳しいって何だよ お前➡
後輩だろ｡
(松田) 後輩っていうのは…｡
(相沢) 順番的に お前じゃん｡
(松田) お弁当は 別に➡
順番なわけではないです
ただ この状況を見てください｡
忙しいじゃないですか｡
どうしたんですか？
いや… すいません｡
さっき 弥さんを
抱き締めていましたけど➡
記憶が戻ったんですか？
えっ？
付き合ったきっかけを
忘れたんですよね｡
まだ疑ってるのか｡
いえ…｡
ただ 不思議だなぁと思って｡
《海砂が デスノートに触れて
記憶を取り戻せば➡
今度こそ お前の名前を見て
葬ってくれる》
⦅俺が使った部分のページは
全て切り取り➡
証拠は 何も残らないようにした⦆
⦅レム⦆
⦅なぁ ライト～
何で俺様が赤いほうなんだ？⦆
⦅これで リュークとレムがつく
ノートは➡
逆になったってことで
いいんだよな？⦆
⦅そうだ⦆
⦅死神同士が
ノートを交換することは➡
何の問題もないが…⦆
⦅マジ～？⦆
⦅赤ってのは 俺様の趣味じゃ
ないんだけどな～⦆
⦅あっ…⦆
⦅赤って 最高～！⦆
⦅赤いデスノートにつくのは
レムではなくリューク⦆
⦅海砂の寿命が どうなろうと
関係ないリュークなら➡
海砂と死神の目の取引を
もう一度してくれる⦆
《海砂が死神の目で
お前の名前を見る！》
よいしょ｡
(スコップに何かが当たる音)
あれ？
これかな？
(海砂) ノート？
(足音)
(油多川) うら！
松田さん １件抜けてますよ｡
ごめん 見落としてた｡
(日村) ライト君のほうが
しっかりしてますね｡
(相沢) しっかりしろよ 松田｡
すいません！
《そろそろ海砂がノートを
掘り起こしてくれるはずだ》
[ﾊﾟｿｺﾝ](火口) 死神…｡
[ﾊﾟｿｺﾝ](火口) 取引だ｡
なぁ 流河｡
今夜 海砂と一緒に
食事でもしないか？
この取引というのは➡
相手の顔を見ると
名前が分かるという➡
取引じゃないでしょうか？
どうして 食事をするんですか？
やっと疑いも晴れたことだし➡
友達として ちゃんと海砂を
紹介しようと思って｡
(電子音)
はい｡
ええ｡
ライト君｡
んっ？
食事は無理なようです｡
何で？
残念ながら 彼女➡
暴漢に襲われました｡
えっ!?
(警察官) ≪襲ったヤツの顔は
見てないんですか？≫
(海砂) ≪見てません≫
(海砂) いきなりだったし…｡
(警察官) 君は あんな森の中で➡
何をしてたの？
え～っと…｡
海砂！
ライト！
彼女の知り合いです｡
少しだけ２人だけに
してもらっても いいですか？
(警察官) あぁ 調書を取るので
また伺いますね｡
(海砂) ライト…｡
ケガは？
平気 あのね ノートのこと…｡
全部 思い出したか？
(海砂) えっ？ 何を？
何をって…｡
ノートは どこだ？
ごめんなさい｡
盗まれちゃった｡
えっ｡
《デスノートが盗まれた！》
フゥ…｡
女を襲えなんて言ってないぞ！
しょうがないじゃないっすか｡
あの女のマンションから
これといった怪しいヤツと➡
つながってる証拠なんか
なかったんで｡
こっちも 必死だったんすよ？
(油多川) あっ それね
何かのノートみたいでしたよ｡
けど 中までは見てません｡
確認してないのか？
真面目な先生が
俺に頼むぐらいだし➡
かなりヤバいもんなんじゃ
ないっすか？
よいしょ｡
♬～
(ﾗｲﾄの声) ｢海砂
君が この手紙を読む時には➡
全てを思い出しているはずだ｡
ﾗｲﾌﾞにＬを連れて行った時のことを
覚えてる？
今度こそ彼の名前を見て
このノートに書いて葬ってくれ｡
読んだら この手紙は
すぐに燃やして処分して｣｡
(魅上) キラ…｡
フッフッフッ…！
ハッハッハッ…！
お～っとっとっとっ｡
なぁ 頼むよ 父さん｡
海砂を襲った犯人を捜したいんだ｡
それは所轄がやると
言ってるだろう むちゃを言うな｡
《ﾃﾞｽﾉｰﾄが警察の手に渡る前に
取り戻さないと》
何か取られたものでも
あるんですか？
いや…｡
(松田) 係長 僕が弥さんのほうの
捜査もしましょうか？
ライト君は
僕の同行者ってことなら➡
一緒に行っても
問題ないんじゃないですか？
松田さん…｡
松田ひとりじゃ頼りないけどなぁ｡
私からも お願いします｡
ありがとう 模木さん
頼むよ 父さん｡
だが Ｌにも
協力を頼まれてるだろう｡
ライト君なら両方できますよ｡
弥さんが襲われた時間と場所を
教えてください｡
現場周辺の防犯カメラに
何か映っているかもしれません｡
ありがとう｡
♬～
(松田) ここだ｡
(松田) Ｌって すごいね～｡
あっという間に
容疑者 割り出しちゃうんだから｡
ええ｡
《早く もう１冊のデスノートを
見つけないと》
(女性) お待たせしました
はい すいません｡
はい はい はい｡
(松田) 油多川さんって
どんな方なんですか？
(女性) あの人 何か やったの？
前は 探偵事務所で
働いてたらしいんだけど➡
今は何してんだかね～｡
(松田) あ～！
勝手に触っちゃダメだよ｡
令状ないんだからさ｡
写真も？
ダメ！
(女性) あっ 油多川さん！
取り立てか？
(女性) ううん 警察の人｡
ちょっと…！
(女性) うわ～！
あ～ ちょっと！
ちょっと待って ちょっと…！
♬～
離せよ！
昨日… 昨日
ﾊｯﾁｮｳｼﾞの森に行きましたか？
埋まってた缶を
盗んだんじゃないんですか？
《こいつだ》
(松田) ライト君！
(松田) 大丈夫？
♬～
(ニア) 一番怪しいのは
油多川って人じゃない？
(ニア) 聞いて来てあげようか？
｢弥から盗んだのは
デスノートなのか？｣って｡
Ｌは そう思ってるんでしょ？
｢このノートに
名前を書き込んだ人間は➡
１３日以内に次の名前を
書き込まなければ死ぬ｣｡
これだと
２人は完全に白だからさ｡
このルールがあるから…｡
(ニア) ねぇ Ｌ
この間 言ってたことだけど…｡
(ﾜﾀﾘ) ニア あなたは いつまで
日本にいるつもりです？
(ニア) キラ事件が解決するまで｡
それは
Ｌに任せておけばいいんです｡
あっ！
あなたの好きな➡
ワタリ特製ケーキを作りましたよ｡
(ニア) うわ～！ アハハ！
ハッハッハッ…！
おいしそう｡
⦅最後のピースをはめるのは
俺じゃなくて➡
ニアになるかもな⦆
ねぇ｡
大丈夫かな？ Ｌ｡
えっ？
(相沢) 宇尾野目徳文 ４８歳｡
強盗 強姦致死罪で
指名手配されていました｡
凶悪犯じゃないか
キラの大好物の｡
《もう１冊のデスノートが
使われたんだ》
《誰が？》
(魅上) 宇尾野目徳文は昔➡
証拠不十分で不起訴に
せざるを得なかったクズだ｡
いいものをもらったよ｡
リューク｡
で どうすんだ？
決まってるだろ｡
よっ！ フゥ～！
ニューヒーロー誕生！
ハッハッハ…！
(詩部屋)
お前じゃ 話になんねえわ｡
弁護士呼んでくれ 弁護士を！
そうですか｡
残念です｡
(店員) いらっしゃいませ～｡
おう 先生｡
検事が若造で助かりま…｡
うっ！
ぐが…！
(弁護士) 詩部屋さん？
詩部屋さん どうしたんですか!?
詩部屋さん！
(魅上) また不起訴ですか？
(事務官) 悪と分かってて
野に放たなきゃならないとは｡
(魅上) 残念ですね｡
≪キャ～！≫
(魅上) 削除｡
削除 削除｡
削除｡
削除～！
確認が取れただけでも
被害者は４７人｡
全員 火口が死んでから
報道されたものばかりです｡
《海砂からデスノートを
盗んだのは➡
油多川で ほぼ間違いない》
《けど あいつがキラ？》
もう１冊 ノートがあって
誰かが使ってるんでしょうね｡
被害者に特徴やパターンは？
被害者は 全て➡
凶悪犯や指名手配されている
被疑者なので➡
最初のキラの裁きと
酷似しています｡
最初のキラが復活したのか➡
あるいは 模倣犯｡
それともキラの
崇拝者の犯行かもしれません｡
崇拝者…｡
⦅キラに会わせてくれないか！⦆
(海砂)⦅検事だよ
キラの力になりたいんだって⦆
(夜神) 崇拝者か…｡
キラのファンサイトがあったな｡
日村さん 警視庁と連携して
もう一回 洗い直して｡
はい｡
(相沢) 係長…｡
それはそうと
弥さんを襲った犯人➡
逃げられて残念でしたね｡
ああ まだ そいつが犯人か
分からないけどな｡
何か 聞けましたか？
いや 何にも聞けなかった｡
犯人が捕まることを祈ってます｡
コンビニで夜食でも買って来ます｡
じゃあ 季節の弁当！
何でも いいだろう
全部 空揚げ弁当の大盛りだよ｡
(松田) 相沢さんの趣味じゃ…｡
じゃあ 適当に｡
領収書 もらって来な｡
はい｡
痛った～｡
≪弥さん おはようございます≫
おはようございます｡
[TEL](着信音)
もしもし ライト？
ケガの具合は どう？
全然 平気｡
あっ ねぇ ノート 見つかった？
なぁ それより➡
この間 しつこく
言い寄って来た検事がいただろ｡
あいつの名前 分かるか？
♬～
(鍵が開く音)
魅上 照…｡
どうだ？
大勢の声援を受けて
気分がいいだろ？
子供の頃 クラスで
学級委員長をやってたんだ｡
クラスを良くしようと
頑張ってたんだけど➡
そんな僕を煙たがる連中も
大勢いた｡
それでも➡
ありがとうって言われるのを
喜びにやってたんだ｡
｢ありがとう｣ね～｡
でも…➡
世の中
正義が必ず勝つとは限らない｡
(男子児童)⦅生意気なんだよ⦆
(魅上)⦅やめろよ！
同じクラスの仲間だろ！⦆
(男子児童)⦅何だよ 魅上！
うぜぇんだよ お前は！⦆
(児童達)⦅キャ～！⦆
(魅上の声) 味方だと思ってた
母親でさえ…｡
(魅上時枝)⦅照が やられる理由は
ないんだから➡
出しゃばるのは やめなさい！⦆
(魅上の声) 正義じゃなかった｡
そんな時 奇跡…➡
いや 偶然が起きてさ｡
あ～？
よいしょ｡
(キーボードを打つ音)
なになに？
｢小学生３名 事故死｣｡
それ お前の母ちゃん？
(魅上) ああ｡
そして こっちが➡
小学生の時に僕を殴ったヤツら｡
自分が否定した者の削除が
一度に起きたんだ｡
削除～？
そして…➡
それと同じことが➡
このノートがあれば できる｡
《ライトとは
ちょっとタイプが違うけど➡
こっちは こっちで面白そう》
《フッフッフ…》
魅上～｡
グッジョブ｡
《もし 彼がキラの崇拝者で➡
俺をマネて
裁きをしているんだとしたら➡
こちら側に
取り込めるかもしれない》
《けど デスノートを持っている
彼には➡
俺の顔と名前は見せられない》
《リュークだ！》
♬～
(油多川) 誰だ？
弥 海砂から奪ったノートは
どこですか？
知るか！ そんなもん｡
油多川博喜 ３１歳｡
元探偵事務所 調査員｡
３年前 会社の資金を
使い込んだ罪で逮捕されるが➡
証拠不十分で釈放｡
けど今は 詐欺まがいの投資を行う
組織の一員ですよね？
何なんだよ ガキが！
素直に全部 話してください｡
うるせぇ！
フッ｡
あ～あ｡
やっちゃった｡
先に 手ぇ出したのは
お前のほうだからな｡
分かってんな この くそ野郎！
(油多川) うわ～！
[ﾊﾟｿｺﾝ](電子音)
(キーボードを打つ音)
何だ？
[ﾊﾟｿｺﾝ](ニア) 油多川は 弥 海砂から
ノートを奪ったらしいよ｡
でも 持ってなかった｡
[TEL] そのノートは どこに？
ごめん 名前までは
聞けなかったんだけど➡
検事に渡したんだって｡
検事？
ところでさ…｡
死んじゃったよ｡
(ノック)
検事に お届け物だそうです｡
(魅上) 何ですか？
弥 海砂さんの
関係者からだそうです｡
弥の？
[TEL](ベル)
もしもし｡
[TEL] 君が裏でやっていることは
悪だ｡
[TEL] 法にのっとって 犯罪者と
戦うことが検事じゃないのか？
これを公判部に｡
はい 分かりました｡
(ドアが閉まる音)
もしもし｡
君は決して 正義なんかじゃ ない｡
誰だ？
正義じゃなくとも
誰かが やらなければならない｡
正義が必ず勝つとは
限らない世の中だから｡
[TEL] 君は よくやってくれた｡
[TEL] 君のような人間に
ノートが渡ったのは奇跡だ｡
共に戦い…➡
邪魔者を消して行こう｡
[TEL] その小包は 私から君達への
誠意の証しだ｡
君達？
リンゴ…｡
いただきます！
うんめぇ～！
久々に食うリンゴは格別だな～！
ライト サンキュー！
フフっ キラ…｡
そうです キラです｡
魅上 照さん➡
共に犯罪のない世界をつくろう｡
ノートを試すつもりか？
ええ｡
法務省にかけ合って このノートを
死刑に使ってもらい➡
検証しようかと｡
そんなことは認められん｡
死刑囚だろうと 人の命だ｡
むやみに奪えば キラと同じだ｡
そう言うと思って やめました｡
お連れいたしました｡
こんにちは ニアです｡
ニア？
探偵バベルの手腕は ヨツバの時に
ご覧になったでしょう｡
外見こそ 子供ですけど➡
ニアは 私の右腕です｡
(ﾜﾀﾘ) どうぞ｡
身寄りがない？
ええ｡
Ｌも ニアも➡
私が イギリスで
運営しているハウスに➡
引き取られて来た子供達でした｡
特に Ｌは➡
協調性がなく 我が強くて➡
いつも ポツ～ンと１人で
遊んでいるような子供でした｡
しかし 特殊な能力に
秀でていることだけは➡
もう すぐに分かりました｡
犯罪捜査ですか？
何の手掛かりもない➡
連続殺人事件などに
出合った時の➡
Ｌの目の輝きと来たら もう｡
(ﾜﾀﾘ) 人には それぞれ➡
持って生まれた使命というものが
あるのかもしれません｡
まぁ 私は そんなＬを➡
ただ ずっと
見守って行くつもりです｡
夜神さん｡
今さら言うことじゃ
ないんですけど…｡
これから 何が起きても➡
絶対に目を背けないでくださいね｡
何をするつもりだ？
キラと決着をつけようと思います｡
決着？
ええ｡
キラ事件の決着です｡
(ニア) Ｌ｡
どうして紹介したの？
Ｌは負けないよね？
最後のピースは
一緒に はめよう？
♬～
(ドアの開閉音)
お会いできて うれしいです｡
先程の件 準備ができました｡
明日です｡
Ｌ…｡
決着をつけよう｡
♬～
《Ｌ お前は
まだ知らないだろう》
《今から検察が合法的に➡
デスノートを
お前から奪いに行く》
[TEL](着信音)
はい｡
[TEL] Ｌです ちょっと
来てもらえませんか？
ああ ロビーにいるから
すぐに行くよ｡
[TEL] いえ 対策室じゃないんです｡
えっ？
お～ おっ おっ！ あっ ちょ…｡
ちょっと… ちょっと お待ちを！
あっ あっ…｡
失礼します｡
責任者は どなたですか？
私です｡
東京地検の魅上です｡
火口卿介が所持していた
証拠の品は どこにありますか？
ここには ありません｡
証拠品は
Ｌが管理しているんですよね？
Ｌは いません
どこかに消えました｡
流河｡
すいません 呼び出して｡
何してるんだよ？
[TV] どうして逃げるんだよ？
誤解されるだろ 戻ろう｡
ライト…｡
何ですか？ これは｡
皆さんに お見せするようにと
Ｌに言われました｡
⦅キラと
決着をつけようと思います⦆
決着？
Ｌ…｡
死を覚悟の決着だな｡
やめなよ そんなこと言うの｡
Ｌも 夜神 月も➡
絶対に負けを認めない｡
なぜかって？
この駆け引きに負けたほうが
死ぬからだよ！
対策室に戻る前に➡
殺人ノートの 私の推理を
聞いてもらえませんか？
何だよ？ 推理って｡
知りたいですか？
ルールなら
全部 そこに書いてあるだろ？
ここに書かれていない➡
デスノートの使い方についてです｡
このノートは➡
ちぎっても 人を殺せるんじゃ
ないでしょうか？
《やっぱり疑ってたのか
だから ここに…》
《多分 ここも撮られてるだろう》
面白いと思いませんか？
なぁ 流河…｡
ちぎったほうに名前を書いても
殺せるなら➡
そうですねぇ…➡
これを ただの紙切れだと
思わせればいい｡
(Ｌの声) 殺したい相手に
自分の名前を書かせて➡
殺すことも可能です｡
それだけじゃ ない｡
アリバイを証明することだって｡
アリバイ？
ええ｡
例えば
キラが監視されていたとしたら｡
(Ｌの声) 誰にも気付かれず➡
人を消すことだって
不可能じゃ ない｡
言葉で言うのは簡単だけどさ…｡
それが できるのなら➡
うまくやれば
いつ どこでも 人を殺せます｡
例えば➡
衆人環視の中でも｡
殺人ノートの使い方は➡
ここを使えば 無限に広がります｡
それが流河の推理なのか？
あと 第２のキラのように➡
顔を見ると 人の名前が分かる
能力を手に入れるには➡
それなりに代償を伴うんでしょう｡
だから 最初のキラは
リスクを恐れて➡
取引をしてなかったんじゃ
ないんですかね｡
火口も能力を手に入れたのは➡
追い詰められてからでした｡
(火口)⦅死神…➡
取引だ⦆
ここ しばらく
キラになったつもりで➡
このノートの使い方について
考えていたんです｡
すると 不思議なことに➡
ある人物の顔を
思い浮かべてしまって…｡
そうであってほしくないと
いくら願っても➡
ノートの使い方に
気付けば気付くほど➡
結局 その人物に
たどり着いてしまう｡
それは？
しかし そのことを証明する
すべがありません｡
｢このノートに
名前を書き込んだ人間は➡
１３日以内に次の名前を
書き込まなければ死ぬ｣｡
これが…➡
このルールだけが どうしても…｡
キラは
流河の身近な人間ってことか？
そうとしか言えません｡
(日村) まさか ライト君が？
そんなわけないだろう！
何を言ってるんだ Ｌは！
ねぇ ライト君｡
なら
違う方法で キラを見つけよう｡
一緒にさ｡
俺達 火口を捕まえただろ？
２人で知恵を出し合えば
きっと捕まえられる｡
ライト君｡
ほら ノートを貸して｡
証拠を持って逃げたら
いくら お前でも捕まるぞ｡
夜神さん 最後まで
お話ししたかったんですけど…｡
[TV] ここまでに しておきます｡
ここまでって どういう意味？
[TV] ここからは捜査とは
何の関係もありません｡
[TV] 私個人の判断による行動として
お考えください｡
何するつもりだ？
ワタリさん ２人は どこですか？
命が懸かってるんです｡
お答えください｡
さぁ 生きて帰って来るのは➡
どっちかな？
Ｌか➡
それとも キラか｡
何をするつもりだ？
こんなはずじゃ なかったんです｡
犯人が誰かなんて
僕には どうでもいい｡
それより 全く手掛かりのない
事件の謎を解明するほうが➡
快感だったのに…｡
君と出会って➡
初めて 人に
興味が湧いてしまいました｡
どうして
こんなものを使い始めたの？
誘惑に負けたの？
最初の殺しは➡
君もノートの力をよく分からずに
使ったんじゃない？
それで 怖くなって
捨てようとしたんでしょ？
けど どうしても
使わないといけない場面に➡
遭遇してしまった｡
それが
夜神総一郎さんが人質になった➡
立てこもり事件なんでしょ？
勘違いだ｡
そして 夜神 月はキラになった｡
いや そうじゃ ない｡
世の中の犯罪を憎む声が
夜神 月をキラに変えた｡
でも それって言い訳だよね？
君を止めてあげたいんだよ｡
だって 友達だろ？
だから 負けを認めてよ｡
キラだってさ｡
♬～
俺じゃ ない｡
もうカメラは回ってないよ？
俺が キラなら➡
とっくに死んでるはずだろ!?
そのノートに書いてある
ルールが➡
証明してるだろ!?
これが本物ならね｡
おい｡
きっと自分じゃあ 戻れなくなって
しまったんだよね？
違う｡
だから 僕が止めてあげるよ｡
止める？
俺の名前を書いたら
お前も死ぬぞ!?
１３日後に
あの世で会いましょう｡
♬～
やめろ…｡
書くな～‼
離せ‼
なら 負けを認めろ！
邪魔するな！
うっ… あっ ハァ…｡
あ～！
いいか!?
正義が必ず➡
勝つんだよ‼
ハァ ハァ…｡
うわ～！
うわ～‼
うわ～～‼
(せき込み)
ハァハァ…｡
ハァ…｡
僕の名前は知らないだろ？
無理だよ｡
君に僕は殺せない｡
負けを認めて罪を償うか…｡
自分の名前を書いて死ぬか…｡
どちらを選んでも➡
君の負けだよ｡
諦めろ！ 夜神 月！
[TEL](振動音)
ハハハ…｡
ハハハハ… ハッハッハ｡
やっ… と分かった｡
流河…｡
いや Ｌ…｡
いや…｡
Ｌ.Ｌａｗｌｉｅｔ｡
[TV]⦅ここからは捜査とは
何の関係もありません⦆
[TV]⦅私個人の判断による
行動として お考えください⦆
神…｡
お前に負けるわけに
いかないんだよ｡
犯罪のない
理想の世界をつくるんだ｡
そのためなら 俺は…｡
ライト君…｡
俺は…！
何だってやるって決めたんだよ！
ハァ ハァ…｡
(何かを書いている音)
(秒を刻む音)
Ｌ…｡
できるなら…｡
(秒を刻む音)
お前にも見せてやりたかった｡
キラがつくる世界を｡
(秒を刻む音)
できるなら…｡
ずっと…｡
(秒を刻む音)
ずっと友達でいたかった！
けど…｡
(秒を刻む音)
こうするしか ないんだよ｡
さよなら｡
Ｌ.Ｌａｗｌｉｅｔ｡
ハハハ｡
《生きてる!?》
《どうして？》
ハハハ…｡
《どうして 生きてるんだ？》
＜今回の『ガキの使い』は
５人が…＞
(ｽﾀｯﾌ) では すいません
ﾀｲﾄﾙｺｰﾙから お願いいたします｡
はい 行きます ５秒前 ４･３…｡
(井本) 僕です… 言われた｡
(松本) 出た！ もう しんどいわ｡