(英語で対応している)
(本城)無線LANのﾊﾟｽﾜｰﾄﾞになります
(珠久里)こちらの熟成肉は
最高です
(塔子)ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾀｰのご用意
可能でございます
TPP関連の記事が出ている
新聞でございます
焼き鳥 とてもおいしいです
ﾔｷﾄﾘ ﾄｯﾃﾓｵｲｼｲ？
≪(繭)あの～ すいません
どうかしましたか？
私 森村繭っていいます
え～と お願いがあるの
何でしょうか
これで おばあちゃんと私を
このホテルに泊めてください
明日 おばあちゃんの誕生日なの
お願いします
≪(珠久里)5274円
宿泊費には足りませんね
親御さんに事情を話して
足りない分を出してもらうことは
できないのかな？
それが…
《お父さんとお母さんは
このことを知ってるのかな？》
《二人とも もういないもん》
《それじゃあ繭ちゃんは》
《おばあちゃんと
二人で住んでるの？》
《そうだよ》
《≪(繭)これ見て》
《(繭)お父さんとお母さんと➡》
《おばあちゃんと それから私》
《お母さん達がいたときは
このﾎﾃﾙに泊まってたんだって》
《ねえ見て
おばあちゃん笑ってるでしょ》
《うん》
《ここに泊まれたら おばあちゃん》
《絶対喜んでくれると思うんだ》
何だか いじらしいね
でも お断りするしかありませんね
あの 足りない分は
私が出してあげても
それをやったら
プロじゃなくなるぞ
ホテルが一人のお客様だけを
特別扱いするわけにはいかない
でも…
まあまあ
鷲尾総支配人に相談してみようよ
はい 天野です
はい
はい 分かりました
客室係の高垣さんです
松山様のお部屋の確認です
松山惣太郎様
明日いらっしゃるんだ
僕 好きなんだよね 歌舞伎
特にね 松山家は
お父様が惣太郎を
名乗っていらしたときからのﾌｧﾝで
お父様の惣十郎様と惣太郎様が
共演したのは
３年前が最後だったのかな
あのときは泣けてね…
いらっしゃいませ
シーツ カーテン テーブルクロス
リネン類は
すべてｵｰｶﾞﾆｯｸｺｯﾄﾝの白で
間違いないですよね
(亜里砂)はい
抱き枕が見当たりませんが
(和代)申し訳ありません
素材はシルクサテンで
はい
西崎さん
トイレ便座は
松山様ご指定のものに変更した？
高垣さん
はい
本日追加で
500ﾐﾘﾘｯﾄﾙの温泉水 ２本
リクエストがありました
ご用意いたします
(携帯着信)
えッ？
丹後さん
(丹後)何？
松山様のﾏﾈｰｼﾞｬｰさんから
ﾛｰｽﾞﾊﾞｽのﾘｸｴｽﾄが来たんですが
除菌 農薬除去された
ﾌﾞﾙｶﾞﾘｱ産のﾀﾞﾏｽｸﾛｰｽﾞを100輪
夜は赤 朝は白で
了解
皆さん 松山様は明日の昼12時に
チェックインされる予定です
各自 作業を完了させてください
(一同)はい
(鷲尾)先週の客室稼働率は
92パーセント
対前年比では
104ﾊﾟｰｾﾝﾄの増加傾向にあります
私のほうからは以上です
(成沢)うん
≪(美穂子)
１つよろしいでしょうか
何でしょう 片桐ｾﾞﾈﾗﾙﾏﾈｰｼﾞｬｰ
(美穂子)
ｺﾝｼｪﾙｼﾞｭﾁｰﾑからﾘｸｴｽﾄのあった
無料でお泊めしたいという
お客様を
親子宿泊モニターとして
宿泊させるというのは
本当でしょうか？
はい
そういう特別な対応というのは
いかがなものでしょう
小学生のお子様とおばあ様に
モニターになっていただくことで
どのようなお客様に対しても
行き届いたサービスをするための
参考になるかと
鷲尾君
はッ
あらゆるビジネスの基本は
利益を出すこと
金をもうけることなんだよ
今 このﾎﾃﾙが利益を上げるために
もっとも重視すべきなのは
君が
ご招待しようとしているような
一般客ではなく
日本 そして中国など
アジア圏の富裕層だ
君はホテルマンとしては
とても優秀だと思うが
情に流されるのが 欠点だ
今期の目標は
利益率を５パーセント上げること
そうすれば
より優秀なスタッフが雇えるし
結果 お客様に
よりよいサービスを提供できます
私はね
どんなお客様にも ひととき
幸せな夢を見ていただけるような
またあの夢が見たいと
思っていただけるような
フォルモントを
そんなホテルにしたいんですよ
ホントに変わらない
相変わらず甘いのね 鷲尾君は
総支配人
あなたの立場なら
ときに非情にならなければ
いけないことがある
その日も近いわ
(小松)お帰りなさいませ 松山様
(松山)うん
松山様 お帰りなさいませ
お待ちしておりました
うん 今回もよろしくね
あれ 君 新人さん？
はい コンシェルジュの
天野と申します
わりとカワイイじゃん
あとでさ 俺の部屋遊びに来ない？
あッ いえ…
うん？
惣太郎様 ごぶさたしております
美穂子さんじゃん
何で？ フォルモントに来たの？
はい
確かさ 俺がﾛﾝﾄﾞﾝ公演のときだよね
ええ ３年前になります
へ～
実はさ 俺と美穂子さん
そういう仲なんだ
惣太郎様
ウソウソ 俺が泊まってたホテルに
美穂子さんがいてね
つきっきりで面倒見てくれたわけ
ねえ
こんなところで会えるなんてさ
運命感じない？
ありがとうございます
うん 何かうまくかわされた？
(鳥越)やめさせてください
申し訳ございません
お写真はご遠慮ください
そろそろお部屋のほうへ
ご案内いたします
お願いします
はい
私…
何かさ ノド渇いたから
あッ 炭酸系がいいな
お部屋にご用意しておりますので
ありがとう
ようこそ ホテルフォルモントへ
やっぱ落ち着くな
家に帰ってきたって感じ
ありがとうございます
あれれれれ 君は？
お部屋を担当させていただく
客室係の高垣です
うわッ またタイプ
ねッ あとで遊びに来ない？
申し訳ございません
残念ながら勤務中ですので
いいね その隙のない感じ
嫌いじゃないよ
≪(松山)あッ そうか
あの 松山様？
この前 雑誌の取材で見てもらった
占い師さんが
この夏はブルーのベッドカバーが
いいって言うんだよね
ベッドカバーは
すべて白のご用意しか…
ご購入というご指示でしたら
揃えさせていただきます
いかがでしょうか？
そうですね…
いいじゃん
買っちゃお 買っちゃお
では
すぐに手配させていただきます
あ～ 夏だね
ここ プールあるんでしょ？
はい
たまには泳いじゃおっかな
貸し切りにできる？
すぐ確認します
若旦那 これから
ごひいきの奥様方をお招きする
お茶会がありますので
働かせるよね
うちのマネージャーも ねえ
(美咲)きょうはうち
松山惣太郎で大騒ぎだよ
(二階堂)今の本命って女子アナ？
(奈央)グラビアアイドルでしょ
(富永)歌舞伎の名門じゃ
なかったら ただの女ったらしだ
ちやほやされてるだけで
大して才能ないんだろ
(安藤)そう みんな言ってんじゃん
(池上)親父さんは
すごい役者だったらしい
親の七光りでこれから一生
食いっぱぐれないって
マジで羨ましいよな
(牧原)偉大すぎる親を持つと
子供は大変なんですから
守んなきゃいけないものとか
肩に背負わされてるんだから
実感こもってるね
老舗旅館のお坊ちゃん
世間知らずの
ワガママ坊ちゃんってことだろ
繭ちゃん おばあ様
いらっしゃいませ
お兄さん よろしくお願いします
ようこそ ホテルフォルモントへ
うわ～ かっこいい
もう一回言って
(澄江)こら 繭
繭ちゃんの
おばあ様でいらっしゃいますか？
はい 森村澄江です
このたびは孫が
ご無理をお願いしたのでは
いえ 本日は繭ちゃんと
おばあ様にお会いできるのを
楽しみにしていました
お兄さん お外出てみたい
本日は
お誕生日おめでとうございます
色々とプランを
ご用意しております
あの 申し訳ないんですけれども
そういうお祝いは
一切やめていただきたいんです
あの…
お願いします
はい
(バイブレーター着信)
失礼します
はい 天野です
最低！
ノット エレガント
えッ？
これは何ですか？
いや…
確認してないのですか？
本日の惣太郎様のお召し物は
これとまったく同系色です
すべて差し替えてください
すべ… はい
なあなあなあ そここだわんの？
うん…
ノット エレガント
天野さん
はい
なぜメニューに紅茶が？
えッ？
惣太郎様のご関係者に
紅茶はタブーです
そうなんですか？
亡くなられた先代が
珍しく紅茶を召し上がった日に
舞台で事故が
それ以来 紅茶はタブーです
有名なお話よ
本日 ご夕食をおとりいただく
レストランは
エスカレーターご利用いただいた
３階にございます
あッ おばあちゃん
歌舞伎の人だよ
お兄さん 歌舞伎の人でしょ
申し訳ございま…
うん 歌舞伎の人だよ
うわ～ あのね
お兄さんがテレビに出ると
おばあちゃんいっつも
一生懸命見てるんだよ
やだ もう繭
この子ったら何を…
いつも応援ありがとうございます
じゃあまたね 繭ちゃん
うん！
いらっしゃいませ
(初枝)今日
俊夫さんのお召し物は？
としおさん…？
吉崎様 本日惣太郎様は
うぐいす色のお着物に
あいねず色のはかまをお召しです
そう ありがとう
ご案内申し上げます
吉崎様 ご到着されました
惣太郎様のご本名です
はい
(Ａ)ねえ
次の惣太郎様の舞台は いつなの？
８月１日からです
卯之助様も
ご出演されるんでしょ？
あの…
はい ご出演なさいます
２年３ヵ月ぶりのご共演ですから
皆様ご期待なさってます
≪(Ａ)そうね ありがとう
いらっしゃいませ
こんにちは
(司会)それでは皆様
間もなく始めさせていただきます
お席にお着きくださいませ
あの すいません
はい
お客様にお持ち帰りいただく
お菓子は
もう用意していただいてますよね
マカロンを用意しております
それと一緒に
お花をお渡ししたいんですが
お花ですか？
はい
ラッキーアイテムが花だと
先ほどテレビの占いで
うちの若旦那が
見てしまいましてね
あッ 塔子ちゃん
あの お花はどのようなものが？
お任せします
１輪で さまになる感じで
≪(司会)では 松山惣太郎様に
ご登場いただきましょう
よろしくお願いします
はい
お願いします！
無理
はッ？ あッ これ これ
１輪でもいけますよね
私も一緒に包みますから
ダメだ
ﾊﾞﾗは花の大きさが７ｾﾝﾁ以上ないと
１輪じゃかっこつかない
はあ？
何とかなりませんか？
イベント終わんの何時？
16時です
陸 大田の丸吉さんとこ電話
はい
ききょうでいいか？
１輪でも さまになるだろ
はい ありがとうございます！
うわ～
おばあちゃん 海が見えるよ
ねえ ベッドもフカフカだよ
そうかい
チャペルでミニコンサートだって
見に行く？
いいね
でもおばあちゃん
ちょっと疲れちゃった
あ～あ つまんないな
わッ！
あッ！
お姉さんカワイイね
本日ご用意させていただいた
くず餅をご賞味くださいませ
来月のチケット100枚を
お買い上げいただいている
帝渡通運の社長夫人 吉崎様です
吉崎様
あッ
いつもごひいきにしていただいて
ありがとうございます
私 ずっとお父様の惣十郎様の
応援を
させていただいてきたでしょ
ですから 本当に心配で
たまりませんの
これからの松山家のことが
ご心配おかけして
申し訳ございません
もっともっと
頑張っていただかないと
先代の築き上げられたものを
壊されることがないように
お願いしますわよ 惣太郎様
はい
(紺野)おッ うちの娘と同じぐらい
カワイイんだけど
(綾乃)えッ 娘いるの？
いってらっしゃ～い
会いたくなっちゃうな
本日のｽﾍﾟｼｬﾘﾃ
ｼｬﾗﾝ産のｶﾓ胸肉を使った…
おい 集中しろ
はッ！
あれ お嬢ちゃん
どっから来たのかな？
あのね ちょっとお願いがあるの
お待たせしました
ご歓談中ではございますが
本日は惣太郎様より
皆様にプレゼントがございます
(歓声)
ちょっと どういうこと？
(Ｂ)あれ ききょうでしょ？
(Ｃ)
卯之助さんの家紋の花じゃない
えッ？
≪(Ａ)あなたが用意したの？
はい
何でわざわざ
それも卯之助さんの花なの！
(Ｂ)惣太郎様に
恥をかかせるようなことして
(Ｃ)どうなってるの？
フォルモントは
皆さん 落ち着いて
落ち着いてなんていられませんわ
フォルモントが
この程度のホテルだったなんて
申し訳ございません
申し訳ございませんでした
申し訳ございませんでした！
惣太郎様を担当することは
前から分かっていましたね
その間に
惣太郎様や歌舞伎のことを
勉強することはできたはず
はい
ｺﾝｼｪﾙｼﾞｭの制服を着ていたら➡
キャリアは関係ないわ
政財界 医学界 文学界
このホテルにいらっしゃる
あらゆる分野のVIPの方に
いつどんなときでも
完璧なおもてなしができるように
準備をしておく
それが コンシェルジュの仕事
若さと勢いだけではね
あなた それで一流のｺﾝｼｪﾙｼﾞｭに
なれると思いますか？
早く 別の道を探したほうが
いいんじゃないかしら
わッ！
お兄さん 耳 聞こえないの？
おばあちゃんね
ずっと笑ってくれないんだ
でも繭 おばあちゃんに
笑ってもらいたいの
どうしたら笑ってくれるかな？
じゃあ
これで笑ってくれるかな？
松山様 先ほどは
大変失礼なことを
ねえ チョコ用意してくんない？
えッ？ あッ はい
ほら 巡業中 彼女に
寂しい思いさせちゃったから
どちらの物を
ご用意いたしましょう
ｼｮｺﾗﾃｨｴ･ﾋﾟｴｰﾙで
はい
あッ… そちらは
予約で１ヵ月待ちでして
大変人気なので 正直難しいかと
えー それ何とかなんない？
大変申し訳ございません
この前 約束したときも
あげられなくてさ
このままだと
別れようって言われちゃうよ
かしこまりました
トライはしてみますが…
あッ ２箱ね 彼女と彼女 二人分
あッ はい
それからさ 今日の夕食
和食じゃなくて
フレンチに変えてもらえる？
明日香がさ… 彼女が
今日は何だか
ｵﾏｰﾙｴﾋﾞが食べたい気分なんだって
では フレンチに変更できるか
確認します
あッ とにかく チョコお願い
はい やはりそうですよね
はい ありがとうございます
失礼します
無理に決まってるだろう
なぜ代案を用意しなかった
すみません
ところでさ
Gloireじゃダメなの？
Gloireって半年待ちですよね
そっちのほうが
よっぽど無理かと
ﾎﾞﾝｼﾞｭｰﾙ ｼﾞｭｽｲ ｽｸﾞﾘ
ウィ
ボンジュール サバ？
Gloire ２箱 シルブプレ
うん うん ドゥ ドゥ
うん メルシー
じゃ オーボワー
用意できるって
えッ？
誰に電話したんですか？
フランス大使 囲碁仲間でさ
さすが伝説の番頭さん
おばあちゃん おいしいね
うん
(麻里)いらっしゃいませ
あッ 歌舞伎のお兄さん
あッ また会ったね 繭ちゃん
うん
≪(麻里)松山様
お席はあちらでございます
うん じゃあまたね
はい
(麻里)ご案内いたします
じゃあ 乾杯しよっか 乾杯
(一同)乾杯
乾杯
松山様
総支配人
このたびは個室のご用意が
できなかったようで
ううん 全然大丈夫
それよりさ チョコどうなった？
こちらご用意しました
ｼｮｺﾗﾃｨｴ･ﾋﾟｴｰﾙではないですが
Gloireのものを
明日香ちゃん これどうぞ
(明日香)Gloire？
ウソ すごい すごい
ありがとう！
♬～ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩﾕｰ
えッ 何で？
どうしたんですか？
間違いなんです
今日のサプライズは中止って
お話ししましたよね？
えッ？ あのかわいこちゃんが
やりたいって言いに来たんだけど
えッ？ 富永シェフ！
♬～ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ…
やめてください
お誕生日 おめでとうございます
おばあちゃん 何で？
突然って 照れますよね
繭ちゃん
デートしよっか
おばあ様
繭ちゃん少しお借りします
よし じゃあ行こう
すいません…
森村様…
《やめてください》
コンシェルジュの仕事というのは
日々勉強で
それは本当に大切なことだと
思うんですけどね
でも今 天野さんがすべきことは
別にあるんじゃないですかね
私には 何もできないですから
そうですかね
まだ短い間しか
一緒に仕事はしていませんけど
天野さんには 不思議とお客様を
おしゃべりにさせる才能が
あるような気がするんです
おしゃべりにさせる？
ええ 天野さんといると
何かしゃべりたくなっちゃうって
いうか
天野さん 一生懸命お話を
聞いてくれようとするでしょ
だから どんどんしゃべっちゃう
ほら 今の僕みたいに
僕は何もできなくても
ただお話を伺うことも
コンシェルジュの立派な仕事だと
思いますけどね
(チャイム)
先ほどは私どもの手違いで
大変失礼いたしました
いいえ
あの 森村様
もし 私でよかったら
お話を伺わせていただくことは
できませんか？
娘夫婦は
亡き夫のクリーニング店を
継いでくれましてね
休みもなしに一生懸命働いて
年に１度 このホテルに泊まるのが
うちの唯一の贅沢だったんです
だから ここには
楽しい思い出が ありすぎて
今日 娘夫婦の
お墓参りに行ってきたんです
３年前の私の誕生日だったんです
娘夫婦が
交通事故で亡くなったのは
≪(澄江)いつも 誕生日のｹｰｷは➡
近くのお店で
買っていたんですけど➡
あの日 私が➡
たまたまテレビで紹介されていた
お店のを➡
食べてみたいと言って
《あれ？ 車の鍵どこだっけ？》
《(百合)もう ここにあるじゃない》
《ねえ いつものお店のでいいわよ》
《いいじゃない 誕生日ぐらいは
ワガママ聞くわよ》
《ありがとう》
≪(澄江)でも 娘達は交通事故に
巻き込まれてしまって➡
幼い繭を残して
さぞかし
心残りだったと思うんです
あの子達の人生は まだまだ
楽しいことが
たくさんあったはずなんです
それを奪ってしまった私が
何かを楽しむだなんて
まして
誕生日を祝ってもらうなんて
許されるはずがないんです
うわ～ きれい
繭ちゃんはさ
歌舞伎見たことある？
ううん おばあちゃんは
見に行ってたよ
でも死んでからは
見に行ってないの
誰が？
お父さんとお母さん
ねえ見て
♬～鐘に恨みは
♬～数々ござる
すごい ｢娘道成寺｣じゃん
繭ちゃん 日本舞踊習ってんの？
ううん お母さんがやってたの
お母さんの発表会の
DVDを見て覚えたの
お母さん
踊りがすっごくうまかったの
だから 繭もうまくなりたいの
おばあちゃんも
きっと喜んでくれると思うんだ
繭ちゃんはさ 踊り好き？
うん 大好き
そっか 大好きか
うん！
(脚立をたたく)
どうしたらいいかなって
色々考えてたの
誰がバカよ
絶対に何かできることがあるはず
繭ちゃん お部屋戻ろっか
もうちょっといる
繭ちゃんから聞いた
何か おばあ様に
してあげられることはないかな
松山様
そうか
歌舞伎好きだって言ってたし
舞台に招待したら
喜んでもらえるかな？
あの お願いがあります
うん？
繭ちゃんと一緒に
踊っていただくことは
できませんか？
えッ？
繭ちゃんのおばあ様に
お見せしたいんです
本城さん？ 相談があります
そうですか
本城さんは どう思いますか？
ﾊﾟｰﾃｨｰ会場の料金および設置費用は
すべて松山様が
お出しくださるとのことです
えッ いつ松山様と？
深夜作業となり
スタッフには過酷な勤務ですが
６時間あれば可能かと
宴会場オリオンがいいですかね
明日の午後１時から
パーティーが入ってるんですが
10時までに完全撤収なら
できますか？
はい ありがとうございます！
ありがとうございます！
明日の朝 ｽﾃｰｼﾞご用意いたします
そう！
若旦那
明朝は評論家の泉川先生との
約束が入っております
それキャンセル
何をおっしゃってるんですか
お茶会にもいらしてくださった
帝渡通運の吉崎夫人の
お口添えもあって
泉川先生にお時間を
つくっていただいたんです
泉川って いつも俺の悪口
書いてるやつだろ
泉川先生は先代をごひいきに
してくださっていたんです
次の公演の前に泉川先生と
懇意にしていただければ
そうすればおべんちゃら記事を
書いてくれるって？
それじゃ意味ないんだよ！
俺が惣十郎の息子だとか
そういうんじゃなくて
ちゃんと俺の芸を 惣太郎の芸を
見てもらいたいんだよ
それで俺の芸が
ダメだって言うんだったら
いくらだって批判は受け止める
それが芸に生きる人間の責任だろ
≪(鳥越)若旦那…
な～んてね
何かちょっと
マジメなこと言っちゃった
あれ もしかして
俺のこと好きになっちゃった？
明日のことよろしくね
はい
皆さん ありがとうございます！
天野のためじゃねえし
楽しみだな
繭ちゃんどんな顔すんだろうな
俺 泣いちゃうかも
えッ？
そうなんですよ 紺野さんには…
何 何？
えー！
舞台は神聖な場所となります
掛け段は
必ず下手側に設置してください
あれが
一流を極めようとする姿勢よ
惣太郎様の控室をご用意しました
ご案内してください
はい
さすが
完璧だよ 美穂子さん
できるかな
繭ちゃんなら大丈夫だよ
ほら 笑って
頑張ってね 繭ちゃん
うん
おはようございます
繭ちゃんがおばあ様に
ちょっとお越しいただきたいと
おっしゃっているんですが
えッ？
こちらへどうぞ
十代目！ 繭ちゃん！
(♬～娘道成寺)
♬～
繭…
百合…
おばあちゃん 見てた？
うん！
お母さんが
いっぱい助けてくれたんだよ
えッ？
繭 お母さんと一緒に踊ったんだよ
そう
松山様
ありがとうございます
何とお礼を申し上げたらよいか
いえ
こちらこそ ありがとうございます
えッ？
何年ぶりだろ
誰かのために踊りたいって
思ったのは
ずっと こんなに踊りが
楽しいってこと忘れてた➡
繭ちゃんが教えてくれたんです
惣太郎様
≪(繭)ねえ お兄さん
うん？
そっちのお兄さんじゃなくて
こっちのお兄さん
この格好で
一緒に写真撮ってほしいの
何だよ それ
は～い 写真撮りましょう
何かキャラにないこと
やっちゃったよな～
全部君のせいだよ
塔子ちゃん
松山様…
かわいそうだから
歌舞伎のお兄さんも入れてあげる
えッ!? ありがとう
天野君のために
手を貸してくれたそうですね
彼女のためじゃありません
惣太郎様のために
させていただきました
さっき 娘の百合が
｢お母さん お願い
繭のために笑って｣って
言ってくれたような
気がしたんです
そうですか
天野さん
私 笑ってもいいのかしら？
はい
たくさんたくさん笑ってください
そして また繭ちゃんと一緒に
ﾌｫﾙﾓﾝﾄにもいらしてください
はい
≪(珠久里)撮りますよ
お三人こっちを見てください
≪(珠久里)１足す１は？
松山様 またのお越しを
お待ちしております
楽しかった また来るよ
松山様 わた…
今度はﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄで会ってくれる？
またのお越しを
お待ちしております
じゃあまた
お姉さん
繭ちゃん
また来るね お兄さん
また来てね 繭ちゃん
ありがとう
ありがとうございました
よかったね
またのお越しを
お待ちしております