≪(成沢)日本のホテル業界の
昨年度の市場規模は➡
9216億円 １兆円を超える日も
目前といわれており
2020年の東京オリンピックを控え
若き優秀なスタッフの需要も
高まっています
この３日間の研修で
実際にスタッフとして働き
即戦力となるホテリエ目指して
多くのことを学んで
帰ってください
ようこそ フレッシュマン
(美穂子)そして 皆さんには
当ホテルに宿泊していただき
お客様の立場に立って
フォルモントのサービスを
体験してもらいます
(鷲尾)それでは 皆さんを
フォルモント各部署に
ご案内いたします
フォルモント従業員の皆さん
よろしくお願いします
(一同)はい
(紺野)本日より一泊のご予定で
ご予約いただいております
森様ですね
(綾乃)アーリーチェックイン
承ることができます
(塔子)こちらのﾌﾛﾝﾄは ﾁｪｯｸｲﾝ
ﾁｪｯｸｱｳﾄのお客様だけで
１日 平均1000名様前後
年間で35万人以上の
お客様に ご利用いただく
フォルモントの玄関です
両替や その他 お問い合わせの
お客様の数を含めますと…
(本城)Please wait a moment.
This is the national stock
market data at a glance.
(英梨香)カッコいい！ ヤバい
(歓声をあげる女子学生)
すっごいカッコよくない？ 今の
マジメちゃんがうるさいって シッ
こちらのｺﾝｼｪﾙｼﾞｭﾃﾞｽｸでは
ﾎﾃﾙ内のご案内だけではなく
航空券の手配など お客様の
あらゆるﾘｸｴｽﾄにお応えします
(藍子)あの ずっと立ちっぱなしの
お仕事なんですよね？
(牧原)はい そうですね
お休みなんか
ちゃんと取れるんですか？
あッ はい…
夜は何時ぐらいまで…
(咲希)お母さん
お母さん？
咲希…
ようこそ ホテルフォルモントへ
人事調査の結果 即解雇の
対象と判定された天野塔子ですが
ひとまず コンシェルジュからの
異動を社長に提案いたしました
その件ですが
もう一度 検討させて
いただきたいと思っています
鷲尾総支配人
もう十分に検討は
なされたはずです
成沢社長が次の会議までに
決定するようにと
おっしゃっておりますので
こちらは施設係です
壁の補修や塗り直し
水漏れやドアのきしみなどの修繕
その他 備品の修理
全般を請け負う部署です
(足音)
(和代)西崎さん！ これ
よろしくね
お疲れさまです
どうぞ
(保科)なあ
お前の母ちゃん
娘の研修見るために
わざわざ泊まりに
来たんじゃねえの？
どんだけ過保護なんだよ
≪よろしくお願いします
よろしくお願いします
ねえ 私も一応女の子なんですけど
あのね！
あッ
(美咲)従業員の制服から
客室で使うシーツやタオル
レストランで使うナプキンまで
リネン類の一切を管理するのが
私達の仕事です
(奈央)他に お客様がご利用なさる
ランドリーサービスも
全てウチで請け負ってるんですよ
(一同)へえ～
(亜里砂)本日の６階の使用済み
ｼｰﾂ ﾃﾞｭﾍﾞｶﾊﾞｰ 枕ｶﾊﾞｰです
はい
(学生達)すげえ
ホテル内全部だと １日平均
3400枚以上のシーツ
カバー類が集まってくるんですよ
(学生達)すご～い
(珠久里)保科さんは
何か質問ありますか？
俺？ そうですねえ
ホテルにクリーニングの部署まで
あるってビックリなんですけど
あの人達も正社員なんですか？
ﾘﾈﾝの皆さんは ｸﾘｰﾆﾝｸﾞの会社から
派遣でいらしていただいてます
ああ よかった～ 俺 ぶっちゃけ
経営に興味があるんですよね
せっかくホテルに就職しても
こんな仕事に回されたんじゃ
たまったもんじゃないですよね
こんな仕事!?
どうどう
ちょっと 何なのよ あの若造
申し訳ありません
ホテル内の案内は以上です
皆さん 各部署で
研修を開始しましょう
(小松)扉を開けて左手を添えます
そして おじぎをします
いらっしゃいませ
お荷物をお持ちします
(大倉)お客様がいらっしゃったら
必ず おじぎをします
いらっしゃいませ
お預かりいたします
チェックインでよろしいですか？
空気を含ませるようにします
ここを三角形に
はい
ちょっと失礼します
どうだった？
確認なんですが
お客様がお探しの
｢たこの博物館｣の｢たこ｣は
生き物の｢蛸｣じゃなくて
空にあげる方の｢凧｣で
間違いないですよね？
ええ 間違いありません
それでしたら日本橋にありました
こちらが博物館までの
アクセス方法です
ありがとう
はい
失礼いたします 先ほどお探し
していた｢凧｣の博物館ですが
日本橋の方にありました
今夜７時から青山にある
ｲﾀﾘｱﾝﾚｽﾄﾗﾝ｢ｱｸﾞﾚｰｾﾞ｣ ２名様
柴田様のお名前で
ご予約してください
えッ ここのホテルの
レストランでもないのに
予約取ってあげるんですか？
お客様のどんな
ご要望にも お応えすること
それがコンシェルジュの仕事だ
ああ… どんなﾘｸｴｽﾄにも絶対にNO
と言わないとかいうﾔﾂでしたっけ
分かりました
いってらっしゃいませ
あの あちらのお客様が
東京湾ｸﾙｰｽﾞをお考えのようですが
では 資料を揃えて
お客様にお渡ししてください
はい
お願いします
すいません
いらっしゃいませ
それでは夜７時から 柴田様２名様
よろしくお願いします
はい 失礼します
≪(保科)何してんの？
折れてたり汚れてたりするものを
お客様にお渡ししたら失礼でしょ
神経質すぎて怖いんだけど
≪(保科)予約取れました
お客様 東京湾クルーズの
資料をお持ちしました
あれ？ 何だ もっと夜
おせえ便とかないんだ➡
あッ 屋形船とかは？
えッ？
今日いきなり
予約とかできんのかな？
あッ… 屋形船は…
私…
えッ？
あの…
分かんないのかよ
(携帯着信)
あッ もういいや
分かりました はい はい
ブライダルルームのイベントが
予定より20分早く終わりそうだ
フローリストの
丹後さんの所に行って
ｲﾍﾞﾝﾄ終了後に お持ち帰りいただく
ﾊﾞﾗのｱﾚﾝｼﾞを今すぐ運んでもらって
わざわざ行くんですか？
急な時間変更で
準備が間に合わない可能性がある
必要なら お前も手伝ってこい
…はい
すいません
何だ 準備できてんじゃん
銀婚式を迎える
お父様とお母様のために
お子様方でサプライズでお祝いを
考えるなんて素敵ですよね
天野さん
位置にご指定ありますか？
特にありません お任せします
はい
やっぱ ここじゃない？
真ん中 真ん中
何で こんなことまで…
これ お願いします
あッ… はい
真島さん 大丈夫？
はい
(携帯着信)
ちょ ちょ…
はい 天野です
今すぐ丹後さんの所に
保科 連れて来い！
えッ あッ はい
申し訳ありませんでした
(丹後)時間変更なんて 俺達
何も聞いてないんだけど
本当に申し訳ありません
一緒に詰めます
おい お前も手伝え
はい
あッ 真島咲希さんの
お母様でいらっしゃいますね
はい
私 今回の研修で
お嬢様をお預かりしております
ｺﾝｼｪﾙｼﾞｭの珠久里と申します
娘が大変
お世話になっておりまして
あの… お願いがあります
はい どのようなことで
ございますか？
娘には ホテルの仕事は
無理なんです
珠久里さんから 娘に諦めるように
お話ししていただけませんか？
お嬢様は一生懸命
勉強なさってると思いますが
なぜ ホテルの仕事が
無理なんでしょうか？
実は 娘はですね…
お母さん！
まだいたの？ もう帰ってよ
咲希…
いいから帰って！
どうして時間変更の件
直接伝えなかった？
だって 誰もいなかったし
誰かが来るまで待ってるとか
効率悪いんで
メモ書いておいたんですけど
言い訳をするな！
そんなに重要なことだったら
研修生なんかに任せないで
自分でやればよかったんじゃ
ないですかね
お前な…
あッ もう
今日の研修時間終わりなんで
先にあがらせてもらいますね
(富永)お～い 研修生諸君
ケーキ作ってきたぞ 食べな！
今日は母が
本当にすみませんでした
いえいえ そんな
謝っていただくことでは
せっかく
宿泊していただいているんだし
ゆっくり
楽しんでいただけるような
サービスをしてさしあげるのは
どうでしょうか？
そうですね お母様は
ジャズはお好きですか？
今晩 チャペルで
コンサートがあるんですよ
いいんです 母は私が
ホテリエになるのを
諦めさせようとして
来ているだけですから
ご心配をおかけしてすみません
私 明日はもっと
もっと頑張りますから
よろしくお願いします
一緒に食べませんか？
どうですか？
ごめん 俺 甘いのちょっと…
(女子学生達)キャー カッコいい！
あのさ これ作ったの俺なんだけど
(二階堂)何で本城さんばっかり
俺も地元じゃ
最強だったんだけどな
俺は53個です
何の話？
バレンタインのチョコです
Valentine's chocolate！
一番多くて何個ですか？
あん？ うるせえよ
俺の勝ち？
何だよ お前
ちゃんと もらった数
覚えてるってどうよ
どうせ その中に仲居さん達から
もらった数も入れてんだろ？
老舗旅館のお坊ちゃん
ずりいな お前
(安藤)ホテルの仕事って
ホント大変だよな～
君達も先輩達みたいに
一流のホテルで働きたいんでしょ
頑張ってよ
(学生達)はい
一流っていってもね
ねえ 皆さん
せっかく一流ﾎﾃﾙに就職したのに
毎日お客さんに頭下げて
何してんだろって
悲しくなるときありません？
毎日楽しく
仕事をさせていただいていますが
何か？
いえ…
しかし 保科さんには困りましたね
ああ ｺﾝｼｪﾙｼﾞｭﾁｰﾑの皆さん
どうですか？ 研修生の方々は
なかなか個性豊かな
学生さんがお揃いですね
そうですか しかし まあ
これからのホテル業界を
背負って立つ
前途有望な学生さん達ですから
何か一つでも学んで帰って
いただけるように
皆さんには
指導していただけたらと思います
(３人)はい
《天野塔子ですが ｺﾝｼｪﾙｼﾞｭからの
異動を社長に提案いたしました》
総支配人 何か？
ああ いえ 何でもありません
それでは研修生の方々のこと
よろしくお願いします
こちらの
｢東京人気ｽﾎﾟｯﾄを巡る王道ｺｰｽ｣は
昨年 開業100周年を迎え 2012年
復原工事が完了した東京駅から
東京スカイツリー
浅草寺から浅草雷門
アメ横散策 東京タワー等
人気の観光スポットを巡る
定番の観光プランでございます
(七瀬)うわ～ 完璧 すごいね
ありがとう
(チャイム)
は～い
ねえねえ 男子の部屋で
集まろうって言ってるんだけど
行かない？
行く 行く
真島さんは？
すみません 私は…
分かった じゃあ行ってくるね
じゃあね
チケットお持ちしました
ありがとう
ラーメンですと最近は
激煮干し系が人気ですね
煮干しの味を
前面に押し出したスープで…
あちらのお客様が｢王道コース｣に
ご興味がおありのようです
真島さん 説明していただけますか
はい
お客様
本日のご予定は
もうお決まりですか？
実は ちょっと迷ってて
今 チラシを
ご覧いただいてるプランを
ご説明させていただきましょうか
じゃあ お願いします
はい
大丈夫 きのう復習した
こちらの｢東京人気ｽﾎﾟｯﾄを巡る
王道ｺｰｽ｣は
昨年 開業100周年を…
ああ ごめん ちょっと待って
やっぱさ
せっかく東京に来たんだし
ガイドブックに載ってないような
とこに行きたくねえ？
う～ん そうだね
何かさ
ディープな東京巡りっていうか
そういうの紹介してくれない？
えッ!?
それでしたら… えーっと…
えーっと…
真島さん
申し訳 ございません
私 できません
私…
真島さん もういいから
すいません
あッ 大丈夫？
ねえ あの子 大丈夫なの？
大丈夫ですか ゆっくり息を吐いて
あちらでお話を伺います
はい 吐いて
大丈夫？
≪(珠久里)吐いて
吐いて
咲希！
咲希 大丈夫？ 咲希…
(ノック)
お水を お持ちいたしました
ありがとうございます
具合はいかがですか？
あの子 緊張したり
ストレスを感じると
過呼吸の症状が出るんです
前に ﾌｨｷﾞｭｱｽｹｰﾄ習わせていた時も
コーチに才能があるって
言われてたのに
試合になると
やっぱり緊張してしまって
それで諦めたんです
ホテルの仕事は 色んなお客様の
相手をしなくちゃいけない
お仕事ですし
緊張する場面
いっぱいありますよね
≪(珠久里)そうですね
だから
諦めなさいって言ったんです➡
でも娘は どうしてもホテルで
働きたいと言って聞かなくて
もうじき 成人を迎えようって娘に
過保護だって お思いですよね
でも 今は元気にしてますけど➡
子供の頃から体が弱くて➡
入退院を繰り返してきたんです
実は 覚悟をした時もあって…
だから私も夫も
普通に元気で
生きていてくれたらって
働きなど出ずに
誰かいい人見つけて
結婚してくれたらと
思ってるんですけどね
娘は そんな親に反発して
頑張ろうとしてるんです
でも これで あの子も
分かってくれたと思います➡
いくら本人が頑張ってみても➡
できることと
できないことがあるってこと
真島さんの様子はどうだ？
今日はこのまま
休んでいただくことにしました
そうか
(電話のベル)
はい コンシェルジュ 本城です
はい かしこまりました
ただいま お伺いします
503号室の
神林様のお部屋に行ってくる
はい
マジメちゃん マジメ過ぎて
壊れちゃったってヤツですか？
もっと適当にやっとけば
よかったのにな
お部屋どこかしら？
分からないね お部屋
すいません
627号室なんですけど
行く所 忘れちゃって
アハハハッ
あちらで確認してください
申し訳ございません
お部屋までご案内いたします
お荷物お持ちして
はい…
お持ちいたします
あッ 天野さん
えッ 俺!?
いやいや ちょっと何なんすか！
何で お客様に
あんな対応したんですか！
えッ？ いや
決まってるじゃないすか
あの人達 お金
持ってなさそうだったでしょ
あんな人達に へこへこするとか
俺のプライドが傷つくっていうか
プライドが傷つく？
俺 世の中には二種類の
人間がいると思うんですよね
人を使う側の人間と
人に使われる側の人間と
ﾎﾃﾙって 完璧に人に使われる側の
人間が働く場所ですよね
毎日毎日 申し訳ございません
申し訳ございませんって
お客様にへこへこ頭下げて
ホテリエなんてカッコいい
呼び方してるけど
結局は単なる雑用係でしょ
あれじゃあ
プライドないのかよって話…
いい加減にしてください！
ノット エレガント
あなたの言ってるプライドは
プライドなんかじゃない
ただの見栄です
本当のプライドは 他の人に
傷つけられたりしないんです
お客様に
最高のおもてなしをすること
それが
お金がある お客様であろうと
そうでない お客様であろうと
どんなお客様にも
満足していただきたい
私達ｽﾀｯﾌは そういうﾌﾟﾗｲﾄﾞを持って
みんな 頑張っています
お客様の笑顔が見たいから
お客様が笑顔になって
くださったら この上もなく
幸せな気持ちになれるからです
そういう本当の
プライドを持って働いている
フォルモントのみんなを
傷つけるようなことを言ったら
私が許しませんから
何なんすか
うざいんですけど
俺もう 今日あがらせてもらいます
保科さんと真島さんなんですが…
やはり難しいですか？
うまく指導ができず
申し訳ありません
しかし 保科さんに関して
言わせていただければ
彼自身で考えるべき
問題もあると思うんですが
実は 天野さんも
自分のせいだと思っているんです
天野君も？
はい
保科さんの件では 天野さんらしい
対応をとってしまいまして…
後先考えずに まっすぐに
向かっていってしまった…
はい でも僕は天野さんのこと
責めようとは思いません
まっすぐに向かっていく
天野さんの気持ちが伝わって
心が動かされた お客様を
僕は今まで
何人も見てきましたから
今回も天野さんの思いが
ちゃんと伝わってくれれば
よいのですが…
今からお前
こっちに遊びに来ない？
何だよ ノリ悪いな
はい はい
《あなたの言ってるプライドは》
《プライドなんかじゃない
ただの見栄です！》
絶対に何か別の
接し方があったと思うんだよね
それなのに私…
ねえ 何でもっと
二人の気持ちになって
考えて
あげられなかったんだろう？
はッ ヒドいよ！
ホントに後悔してんのに
そうだけどさ…
確かに
ご用意いたしますので
おかけになってお待ちください
お願いします
これ運んでる時に
タイヤが当たらないように
真島さんも保科さんも
二人とも来ませんね
あッ 真島さん
一晩 考えました
やっぱり私
ホテルで働くのは無理みたいです
えッ 待って真島さん
そうですよ
結論を急がずに
親に過保護に
育てられてきたせいなのか
私 プレッシャーに弱いんです
だから 何をする時も
パニックになって
他の人に迷惑をかけないように
前もって準備して
完璧にできるように
しなくちゃって思って
やってきたんですけど
でも ホテルの仕事は
お客様一人一人の
突発的なリクエストにも
お応えしなきゃいけない
仕事なんですよね
そうですね
分かってはいたんですけど
頑張れば私にもできるかなって
思ってしまって
ホテルって
何だかキラキラしていて
子供の頃から
大好きな場所だったんです
そんな所で働けたら幸せだろうな
って思ってたんですけど
私には無理みたいです
真島さん…
こちらです 1106号室の藤岡様です
お嬢様のﾌｨｷﾞｭｱｽｹｰﾄの靴が
壊れてしまったそうで…
ﾌｨｷﾞｭｱｽｹｰﾄの靴？
(郁美)はい 娘が
朝の練習から帰ってきたら
突然泣き出して
どうしたのって聞いたら
靴のエッジが欠けたって➡
今日 試合なんです
東京で これ直せる研磨師さん
３人しかいらっしゃらなくて
私 お電話したんですけど
皆様 連絡がつかなかったり
いらっしゃらなかったりで
私達も探してみます 本城さん
ﾌｨｷﾞｭｱｽｹｰﾄ連盟に問い合わせを
はい
天野さんは靴のメーカーに
あちらに おかけください
靴のメーカーは お分かりですか？
もしもし 珠久里と申しますが
旦那様はご在宅でしょうか？
はい 研磨師さんを探しています
他に東京近郊で
研磨師をされている方は？
その方は もう当たりました
はい ええ ああ…
そうですか ありがとうございます
ダメでした
こちらは海外出張中でした
あの ホントに
ありがとうございました
娘には今回は
諦めるように言いますから
本当にお騒がせしました
ありがとうございました
何か他に
方法はないんでしょうか？
あ あの…
私 もしかしたら
力になれるかもしれません
高校までﾌｨｷﾞｭｱｽｹｰﾄを習っていて
えｯ？
≪(咲希)子供の頃
ずっと体が弱くて➡
健康のために何かｽﾎﾟｰﾂをって
お医者様にすすめられて
真島さんと一緒に
お客様の部屋に行ってきます
えッ？
お願いします
真島さん 行きますよ 行こう
あッ ごめん 大丈夫？
大丈夫です
私 いっつも失敗ばっかりして
この仕事向いてないのかなって
思うこともあって
でも好きなんです
ホテルの仕事
何度 怒られても
お客様の笑顔が見たいから
また頑張ろうって思えるんです
真島さん さっき言ってましたよね
完璧にできるように
しなくちゃって
でも ホテリエは
お客様の気持ちを考えて
その時 その時
自分にできることを一生懸命に
しようとすることの方が
大切なんじゃないかと思うんです
お客様の気持ちを考えて
その時 その時
自分にできることを一生懸命に…
失敗ばっかりの先輩の話だから
参考には
ならないかもしれませんけど
真島さん
(ノック)
失礼いたします
靴を拝見してもよろしいですか？
あッ はい こちらです
失礼します
試合は何時からですか？
２時からです
以前 私の
コーチをしてくださっていた
島本誠さんという方なら
これぐらいの修理はできるかと
去年引退されて 東京に
お住まいだと聞いたんですが
島本誠さんですね？
はい
その方が見つかれば
間に合うと思います
もしもし 天野です
元コーチの島本誠さん
分かった
珠久里です
島本誠さんの連絡先
ご存じでしょうか？
今 お探ししていますので
ありがとうございます
(凛)無理 絶対に間に合わないよ
大丈夫です 私達にお任せください
藤岡様 このﾎﾃﾙのｺﾝｼｪﾙｼﾞｭの
皆さんって すごいんですよ
ホテルの人 皆さんの願いを
かなえてくれるんです
信じて待ちましょう
…はい
(バイブレーター着信)
はい 天野です
えッ 見つかった!?
ああ はい お願いします
島本さんと
電話がつながっています
真島さん 靴の状態を
説明していただけますか？
はい
ご無沙汰しております
真島咲希です
ええ はい
早速ですが 壊れた靴の
状態を説明させていただきます
1106号室の藤岡様が
すぐにﾁｪｯｸｱｳﾄできるよう
手続きお願いします
了解です
チェックアウトの
お手伝いをさせていただきます
ありがとうございます
トランクこっちに
かしこまりました
牧原 藤岡様の部屋に伺って
荷物を運んでくれ
はい
小松さん 三鷹まで
タクシー１台確保してください
了解しました
時間がありません 急ぎましょう
タクシーが到着しております
島本さんのお宅までの地図だ
ありがとうございます
４号線は渋滞してますので
甲州街道を行ってください
本当にありがとうございました
皆様には
なんてお礼申し上げたらいいか…
ありがとう 私 絶対に優勝します
頑張ってください
頑張ってね
はい お姉さん 本当にありがとう
いいえ
(一同)いってらっしゃいませ
やりましたね 真島さん
すごいですよ 真島さん
いえ 私は何も…
皆さんに
助けていただいたおかげです
真島さんが頑張ってくださった
おかげです
僕も そう思います
≪ありがとね
私 嬉しいです
ありがとうございます
よかった
よかったね 頑張った
はい
研修 大変だったね
うん
(チャイム)
私 出る
うん
お母さん
私 下行ってるね
咲希…
あのね…
お母さん
私 やっぱりホテルで働きたい
さっき お客様に喜んでいただけて
本当に嬉しかったの
こんな私にも
できることがあるんだって思って
咲希って名前はね
いつでも 夢と希望を持って
満開の花を咲かせてほしいって
お父さんとお母さんで
考えた名前なの
それなのに私ったら…
咲希は 私達の宝物だから
大切な 大切な娘だから…
お母さん
ずっと心配かけちゃったよね
熱出したり
おなか痛くなったりした時も
ずっと 大丈夫だよって
手握ってくれて…
私 お母さんがいてくれたから
頑張ってこれたんだよ
咲希…
私 頑張るから
お母さんを安心させられるように
強くなるから
うん
頑張ってね 咲希
頑張ってね
うん
写真撮るよ
本城さん笑ってください
はい チーズ
ああ 笑ってない もう一枚
本城さんばっか
≪(英梨香)牧原さん
はい
写真撮ってもらえますか？
はい…
(英梨香)私も入りたい！
では いきます 笑ってください
懐かしいですね 僕も
ああやって 昔はね
修学旅行の女学生さん達に
写真をねだられ…
明日 晴れるかな？
雨ですね
天野さん
真島さん
母が頑張れって言ってくれました
私 ホテリエになる勉強続けます
そうですか
真島さん あなたなら大丈夫
頑張って
はい
≪真島さん 一緒に写真撮ろう
えッ？
どうぞ
行きな 行きな
行ってきます
≪(牧原)はい いきま～す
保科さん…
この間 保科さんは
おっしゃっていましたね
世の中には二種類 人間がいると
人を使う側の人間と
使われる側の人間だと
でも 私達は使う側の人間でも
使われる側の人間でもありません
私達 フォルモントのスタッフは
ホテリエである
プライドを持っているからこそ
お客様に一流のサービスが
提供できるんです
プライド…
《どんなお客様にも
満足していただきたい》
《私達ｽﾀｯﾌは そういうﾌﾟﾗｲﾄﾞを
持ってみんな頑張っています》
すいませんでした
天野さんに言われたんです
俺が持っているのは
プライドじゃなくて見栄だって
前から分かってたんですけど
ホント俺って
そういうヤツなんですよね
でも やっぱり
プライドを持っているからこそ
皆さん すごいなって…
ホントに思います
あの… 俺 ちゃんと
ホテリエになる勉強します
いや あの…
いい経営者になるためにも
必要なことですから
保科さん
是非また
フォルモントにいらしてください
えッ？
補習してさしあげるんで
また…
壁ドンしてくださるなら 是非
えッ？
あれマジでキュンとしたんで
壁ドン？
そうですか 分かりました
天野
今 藤岡様から連絡があって
無事 到着されたそうだ
よかった 間に合ったよ
よかった！
真島さんのおかげ
そんなことないです➡
皆さんのおかげです
ありがとうございます
よかったね あとは結果待ちだね
≪(咲希)優勝できるといいですね
ｺﾝｼｪﾙｼﾞｭ 天野塔子の異動の件だが
次の部署は決まったかね？
鷲尾総支配人
その件に関しては
もう一度検討させて…
(美穂子)お待ちください
何だね 片桐君？
私 これまで天野塔子の
異動を進言してまいりましたが
間違っていたかもしれません
一度 私に天野さんを
預けていただけませんか？
ようこそ ホテルフォルモントへ