(泉)いらっしゃいませ
(紺野)ご予約のお名前を…
(牧原)いらっしゃいませ
(本城)いらっしゃいませ
(塔子)いらっしゃいませ
(鈴木)ここ フロント？
いえ コンシェルジュデスクです
(鈴木)コンシェルジュ？
お客様のご要望やご質問を
お受けする窓口でございます
ああ ｲﾝﾌｫﾒｰｼｮﾝってこと
館内施設の説明は もちろんですが
観光 交通機関や お店のご案内
各種チケットの手配なども
承ります
≪(珠久里)ホテルの
よろず相談所みたいなものです
(鈴木)
何でもタダでやってくれるわけ？
はい 可能なかぎり
対応させていただきます
ご案内いたします こちらへどうぞ
≪(成沢)スキッパー？
(鷲尾)この一ヵ月
都内の高級ホテルで
100万円単位のｽｷｯﾊﾟｰ被害が
数件報告されておりまして
(美穂子)スターフォートホテルの
被害額は125万8000円
ホテルグランブリッジは143万円
いずれも スイートルームに宿泊し
高額な飲食と買い物を繰り返す➡
同一犯による可能性が
高いようなのですが
こちらをご覧ください➡
悪質なｽｷｯﾊﾟｰ達が
このｻｲﾄで会話をしてますが➡
問題なのは この｢ＧＯＤ｣と名乗る
人物の今日の書き込みです
｢今回のターゲットは
海の見えるホテル“Ｆ"｣
都内で海の見える｢Ｆ｣のつく
ホテルはありません
(成沢)このホテルＦというのは…
ウチのホテルのことか
(美穂子)フォルモント おそらく
今このホテルに スキッパーがいる
可能性があるということです
ご予約の鈴木亮治様です
チェックイン お願いします
≪(鷲尾)宿泊費や飲食代を
支払わずにスキップ
つまり逃げてしまうのが
スキッパーですから
未精算でﾁｪｯｸｱｳﾄされるまでは
確定することはできないんです
じゃあﾁｪｯｸｱｳﾄの時刻がすぎて
現場を押さえるまでは
ただ黙って見てるしかない
ということか
過度にお客様を
疑うわけにもいきませんし
チェックインの際
現金払いのお客様には
デポジットを頂くことを
さらに徹底させましょう
そうですね
ｽｷｯﾊﾟｰのような たちの悪い人を
寄せつけないということが
このホテルの信用を高めますので
頼むよ
片桐君が来てくれた今こそ
フォルモントが
一流ホテルとして➡
さらに飛躍するチャンスだからね
お帰りなさいませ 菅野様
(友美)ただいま
教えてもらった和菓子フェアに
行ってきたの 楽しかった～
ありがとう
こんなに買っちゃったのよ
本城さんも 一つどう？
いえ お気遣いなく
そんな遠慮しないで
これ おだんご
ありがとうございます
あら？
わ～ たまげた
うちの死んだお父ちゃんに
よう似とう
あなた 新人さん？
はい 新人の珠久里と申します
よろしくお願いいたします
こちらこそ
菅野様 ご出身は
博多でらっしゃいますか？
やだ 分かっちゃった？
ここでは東京弁で
話してるつもりなんだけど
ビックリしたから つい
僕 博多が大好きなんですよね
あら～ やだもう
声まで よう似とう
そんなに似てますか？
もう そっくりよ
そうだ 部屋に写真があるから
見てちょうだい
よろしいんですか？
もちろんよ
お荷物 お持ちします
ありがとう
≪(鈴木)はあ？ 何だよそれ!?
何で宿泊料より高い金
先に出さなきゃいけないんだよ
こういうとこは後払いだろ？
ただ 現金でのお支払いを
ご希望のお客様には
ﾁｪｯｸｲﾝの際に ﾃﾞﾎﾟｼﾞｯﾄといいまして
お預かり金をお願いしております
ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞお持ちだったら…
カード
なくしちゃったとこなんだよ
全てのお客様に
お願いしていますが
現金の際はご宿泊代金の150％を
デポジットとして
一旦 お預かりさせていただき
ﾁｪｯｸｱｳﾄ時にご精算を
要するに 俺が踏み倒すんじゃ
ないかって疑ってんだろ？
このホテルは
客を泥棒扱いするのか!?
申し訳ございません
ご案内させていただきますので
鈴木様 お部屋へご案内いたします
たく ムダな時間とらせやがって
大変申し訳ございませんでした
ごゆっくり おすごしくださいませ
似てるな 今の鈴木様
30代後半～40代男性
身長170センチに
グレーのジャケットにパナマ帽
はい 合ってます
(美穂子)そのお客様は？
今 チェックインされました
初めてのお客様？ カード払い？
いえ
デポジットは頂いてるわね？
それが…
ノット エレガント
今 ﾁｪｯｸｲﾝされた
ﾚｲﾝﾎﾞｰｽｲｰﾄの鈴木様 要注意です
スキッパーの可能性があります
おっせーなあ
申し訳ございません
(井坂)すみません
それ 重いですよね
(二階堂)いえ ご心配なく
ようこそ ホテルフォルモントへ
(亜里砂)はい 分かりました
ﾚｲﾝﾎﾞｰｽｲｰﾄの鈴木様 要注意で
ｽｷｯﾊﾟｰの可能性があるそうです
≪(珠久里)失礼いたします
ありがとう ただいま
申し訳ございません 菅野様
お帰りに間に合わなくて
いいの
私が早く帰ってきちゃったから
(和代)すぐ済ませますので
(友美)平気平気 慌てないでね
あッ そうだ あなた達
あんみつと おだんごと
どっちがいいかしら？
お気持ちだけで結構ですので
いいから いいから
じゃあほら おだんご
ありがとうございます
この前 頂いた梅干しも
すごくおいしかったです
(友美)よかった 前に漬けたのがね
今ちょうど食べ頃なの➡
また持ってってね
熱中症予防にもなるから
(和代)ありがとうございます
(珠久里)何だか落ち着くな
まるで菅野様のご自宅に
遊びに来てるみたいです
でしょう？ 居心地がいいから
もう一ヵ月も延泊しちゃったの
ここはね 客室係さんも
フロントの皆さんも
みーんな笑顔が気持ちいいしね
あッ こちらがご主人様ですか？
そうそう
そんなに… 似てますかね？
似てるわよ➡
特に笑ったときの顔なんか
双子みたい
ねえ うちの人
珠久里さんに似てるわよね
えっと…
頬骨が似ています
そうよねえ ほら
やっぱり高垣さん
見る目があるわ
光栄です
笑ってみて
はあ…
そっくりだわ
それでは ごゆっくり
おすごしくださいませ
ああちょっと
コンシェルジュのお姉ちゃんに
伝言頼むわ
(美咲)｢サービスはまあまあ
スタッフの顔面偏差値は高め｣？
うん？ 腹立ちますね
≪(奈央)｢部屋は清潔
タオルやシーツ類も清潔｣➡
褒められてますね～
｢清掃も行き届いてる｣
ちゃんと見てくれてますね
何 喜んじゃってるのよ
いた 天野ッ
お食事はフレンチで６時半から
お一人様なんで
カップルの隣のテーブルはＮＧ
牧原 一回落ち着こうか
誰からのご依頼？
レインボースイートの鈴木様
(安藤)えッ…
鈴木さんってスキッパーの？
これ書いてる人ってこと？
安藤さん いつの間に？
でもまだ鈴木様は
疑いがあるってだけなので
早く言わないと忘れちゃう
ごめん お願い
お料理は月替わりﾒﾆｭｰの
ﾌﾟﾚﾐｱﾑｺｰｽでﾗﾑはお嫌い
一番高いコースじゃない
お食事の前に
ｽﾊﾟのｼﾞｪｯﾄﾊﾞｽを貸し切りで
ｼｬﾝﾊﾟﾝとﾌﾙｰﾂをお部屋に 以上
了解
そんな豪遊 一生に一度ぐらい
やってみたいわよね
ﾊﾃﾞに豪遊するのが
ｽｷｯﾊﾟｰの特徴らしいですからね
あんた よく知ってるわね
でも怪しさでいったら 1214号室の
川島様も かなりですよ
ルームサービス頼みすぎなんで
1326号室の岡島様も怪しいかも
お部屋づけで お買い物しすぎです
それ下着やハンカチまで
クリーニングに出す人ですよ
そんなにスキッパーの候補が
いるんですか!?
ノット エレガント
お客様の噂話をするなんて
言語道断 恥を知りなさい
すみませんでした
すいませんでした
天野さん
コンシェルジュとしての
自覚を持ちましょう
はい…
(ウエーター)
お待たせいたしました
あんた なんばしよっと!?
子供の頃 教わらんかった？
ご飯食べるときは 作ってくれた人
に感謝して食べないけんよって
えッ？
作ってくれた人に失礼たい
菅野様
テラス席が空きましたので
よろしければ
あちらでお話ししませんか？
あら いいの？
≪(珠久里)ええ ぜひ
(ウエートレス)
お待たせいたしました
ああ ちょっと
90年のペトリュスって ある？
(富永)すごいな もう100万
超えてるだろ
はい
うちの人 私に輪をかけて田舎者で
洋食が苦手だったの
そんなお父ちゃんに合わせて
ここのシェフが特別に
作ってくれたオムレツを➡
すっかり気に入っちゃって
お二人で
よくご旅行されてたんですか？
全然 新婚旅行も行ってなかったし
２年前 ここへ来たのが
最初で最後の旅行
記念の旅行に こちらを
選んでいただけたんですか
それがね 駅ビルの抽選で
当たっちゃったの
はッ？
東京２泊３日のペア旅行
ホントはね
２等の掃除機狙いだったんだけど
それは素晴らしい幸運です
初めての東京だわ
こんなしゃれたホテルだわでね
気恥ずかしくて嫌だっていうのを
無理やり連れてきて
でも来たら結構 楽しそうにしてて
お気に召していただけたんですね
また来たいなんてね
珍しいこと言ってたくらいよ
(珠久里)そうでしたか…
でもね
その半年後に コロッと
あの世にいっちゃったんだけどね
菅野様 本日のオムレツは
いかがでしたか
富永さん 今日も最高よ
ありがとうございます
お父ちゃんにも
食べさしてあげたいわ
お休みなさいませ
ビックリした
すみません あの…
菅野様のことで 少しお話が
えッ？
このスキッパーが鈴木様だったら
許せない
だって こっちはお客様だと思って
一生懸命やってるのに
騙されてたら やってらんないよ
そうだった
ホテルマンは お客様を
過度に疑ってはいけない
でもなあ～
えッ？
でも厳しいっていうか怖いよ
西崎さん
顔がニヤニヤしてて気持ち悪い
(岩橋)鈴木様の宿泊代
ご飲食代と合わせて
現在175万8000円の料金が
発生してます
だからといって
決めつけるわけにはいきません➡
チェックアウト時刻 11時以降に
未精算で
ホテルを出たことが
明確な場合にのみ
スキッパーと判断して
呼び止めてください
ただし その判断は
慎重にお願いします
それから万が一 呼び止めたときに
逃亡を図るようなことがあれば
110番通報をお願いします
(一同)はい
ハブアナイスデイ
センキューベリーマッチ
バーイ
あの すいません
はい
鈴木様です
挙動不審ですね
牧原 さりげなくお声がけしろ
はい
おはようございます 鈴木様
どちらへお出かけでしょうか？
えッ？ いいだろ別に
まずい 逃げた
天野 待てッ
鈴木様！
ママー！
ママ？
(鈴木の母)亮ちゃん お待たせ
もう～ 遅いッ
ごめん ごめん
鈴木様 このたびは誠に
申し訳ございませんでした
本当に申し訳ございませんでした
息子が高級ホテルに泊まりたいと
言うから勧めたのに
まさか犯罪者と疑われるなんて
今後も こちらに伺うかどうかは
考えさせてもらうわ
誠に 申し訳ございませんでした
二度と
このようなことが起きぬよう
努めさせていただきますので
今後ともホテルフォルモントを
どうぞよろしくお願いいたします
(電話のベル)
はい コンシェルジュデスクで
ございます
お持ちいたしました
ああ それは口実
入って 入って
失礼いたします
わざわざ あなたに
持ってきてなんて頼まないわよ
あの…
これ 食べて
ほら 座って座って
前あげたとき 言ってたでしょ
梅干し食べるとパワーが出る
陸上やってた頃から
そうだったって
いいのよ 若いうちは失敗しても
新陳代謝がいいんだから
年をとるとね
傷口がふさがらなかったり
顔についた枕の跡が
消えなかったり 色々あるけどね
ありがとうございます
じゃあ… お言葉に甘えて
いただきます
どうぞ どうぞ
すっぱいッ
おいしいッ
じゃあ これ プレゼント
えッ いいんですか？
もちろんよ まだあるから
ありがとうございます
[TEL]本城だ 天野
お前 今どこにいる？
菅野様のお部屋です
今すぐ1109号室行けるか？
はい
行ってらっしゃい
お泊まりの井坂様
ﾁｪｯｸｱｳﾄの時刻を１時間すぎても
まだﾌﾛﾝﾄに下りてらっしゃらない
[TEL]電話にもノックにも応答がない
それって スキッパーは
井坂様だったってことですか？
その可能性はある デポジットを
頂いてないそうだからな
《今 手持ちがこれしかなくて》
《荷物置いたら すぐ
おろしに行ってきますので》
(綾乃)鈴木様に気を取られて
忘れてました 申し訳ありません
総支配人の許可は取ってある
ﾏｽﾀｰｷｰを持ってる客室係と合流し
入室しろ
了解です
７回チャイムを鳴らしましたが
お返事がありません
1109号室 入室します
もぬけの殻ですね…
あの～
何してるんですか？
井坂様…
大変 失礼いたしました
失礼いたしました
いえ ﾁｪｯｸｱｳﾄの時間を勘違いした
私が悪いんです
とんでもございません
私 ﾃﾞﾎﾟｼﾞｯﾄのことすっかり忘れてて
今 ＡＴＭで…
恐れ入ります
誤解させるようなことをして
申し訳ないです
とんでもございません
失礼いたしました
もう よしてください
ところで 一つお願いがありまして
何でしょう？
実は出張が延びちゃいまして
お部屋が空いてれば
あと２泊させていただければと…
もちろん
ご用意させていただきます
よかった～
井坂様 よろしければ
お部屋をｱｯﾌﾟｸﾞﾚｰﾄﾞさせて
いただきたいのですが
料金はもちろん
通常のままで結構ですので
えッ？ いいんですか！
ありがとうございます
わあ～ 広いなあ
ああッ ああ～
景色も素晴らしい～
ありがとうございます
荷物はそこへ
かしこまりました
では室内の設備のご説明を…
いえ 大丈夫です
さようでございますか では井坂様
ごゆっくりおすごしくださいませ
(ため息)
ごめん… 失敗に失敗を
重ねちゃったからさ
ありがとう
二度あることは
三度あるっていうし
そうだよね
落ちてる場合じゃないよね
うーん すっぱいッ
よし！
ありがとうございました
ありがとうございます
あッ すいませーん
井坂様
お願いが
どうなさいましたか？
ご接待されるのは
大学病院のお医者様 ３名様ですね
はい 食通で
舌が肥えてる方達なので
何をごちそうしたかで 商談が
うまくいくかが決まると言われて
特別感のあるお食事が
ご希望ということですよね
料理やワインの味もですが
店の雰囲気も 味わったことがない
ような感じってないですかね？
では当ﾎﾃﾙのｷｯﾁﾝつきのﾀﾞｲﾆﾝｸﾞﾙｰﾑで
ﾌﾙｺｰｽはいかがでしょうか？
そんなのがあるんですか？
はい
高級感のあるﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄな空間で
お好きな食材 調理法で 目の前で
シェフが調理させていただきます
すごいじゃないですか
ぜひそれで お願いします
ありがとうございます
レアな肉や魚
高級食材を
バンバン使ってください
シャンパンやワインも
それに合わせて最高級のものを
あの… お値段のほうも
心配ご無用です
これは社運のかかった
接待ですから
そんなの今から間に合わないぞ
お客様の大事な取り引きが
成功するか失敗するか
富永シェフのお料理次第なんです
脅しか？
お願いします！
あッ
(丹後)うわ天野だ
丹後さん 何で逃げるんですか！
だって やな予感しかしないだろ！
そんな 人を疫病神みたいに…
今回は
そんな大変じゃないですから
やっぱ無理な頼みじゃん
ﾀﾞｲﾆﾝｸﾞﾙｰﾑのお花を…
(池上)いつなの？
今夜です…
ええ～
お帰りなさいませ 菅野様
ただいま
失礼します
大丈夫よ 軽いから
いえ お持ちします
いいわねえ 何だか息子に
いたわられてるみたいで
まあ うちには子供はいなかったし
実際いたとしても
あなたみたいに
優しくしてくれないだろうけど
いえ そんなことは…
でも帰ってきたときに｢お帰り｣と
言ってくれる人がいるっていいわ
恐縮です
もうすっかり
まるで我が家みたいな気分よ
そう言っていただけると
私も嬉しいです
ありがとうございます
ここまでしていただけるなんて
感動です
ご成功 お祈りしています
あッ お土産の確認するの忘れてた
≪(井坂)今日はレアな食材と
高級ワイン用意するからさ
俺のおごりだって
マジだって
当たり前だろ…
ということで
お待ちしておりますので
はい はい～
スキッパーは
井坂様じゃないでしょうか？
私… 軽はずみな判断を
してしまったのかもしれません
接待のお話も嘘だとしたら
このまま進めてしまっても
いいんでしょうか？
井坂様にﾃﾞﾎﾟｼﾞｯﾄは頂いてますけど
このままお食事をされると
合計金額が お預かりした金額を
120万円超えてしまいます
デポジットを払って安心させて
それをはるかに超える金額を
使って 逃亡するつもりなんじゃ
100％の確証がないかぎり
井坂様は お客様だ
ですが 嘘をついている犯罪者かも
しれない人をお客様だなんて
私には… 自信がありません
演技をしろ
それがプロの仕事だ
かんぱーい！
じゃんじゃん食っちゃって
≪(鷲尾)天野君
井坂様の件
本城君から報告がありました
何かあったら すぐに対応できる
態勢を整えましょう
はい…
どうしました？
らしくない顔ですね
あの…
≪(鷲尾)はい
総支配人は どうして
私をコンシェルジュにして
くださったんでしょうか？
プライドです
君はﾎﾃﾙﾏﾝとしてのﾌﾟﾗｲﾄﾞを
ぶれずに持っている
そう感じたからです
天野君 君ならできる
≪(井坂)あーん
うんッ おいしいね！
俺も 俺も
お客様
もうワインなくなりますけど
もちろん もう１本頼んじゃおうぜ
いいねえ！
飲んじゃおう 飲んじゃおう！
≪飲もうぜ 飲もうぜ
まだまだガンガンいっちゃおう
ああ 天野さん
皆さん 喜んでくださってるよ
ありがとう
井坂様 少し よろしいでしょうか
一度 ご精算をお願いします
はあ？
頂いている追加のご注文が
120万円を超えておりますので
まとめてﾁｪｯｸｱｳﾄのときに払います
ですが
タバコ吸ってきます
井坂様
(物音)
あれ？
大丈夫ですか？
おい やばいだろ これ
誰か 誰か来てくれ！ 誰か！
井坂様
どうかされたんですか？
人が倒れてます
菅野様！
菅野様ッ
菅野様 聞こえますか？
《≪(亜里砂)
菅野様のことで少し お話が》
《菅野様 体調が
お悪いんじゃないでしょうか？》
《このお薬を
飲まれていたみたいで》
《(珠久里)何の薬なんですか？》
《抗がん剤です》
《祖母が がんの末期だった頃に
同じ薬を飲んでいました➡》
《時々 お顔の色が悪いのは
気になっていたんですけれども》
(二階堂)大丈夫かな 菅野様…
あんま具合悪そうには
見えなかったのに
俺 あの人見てるとさ
田舎のおふくろ思い出すんだよな
≪(牧原)ああ～ 分かります
(電話のベル)
珠久里さんだ
はい ええ
そうですか 分かりました
お疲れさまです
とりあえずは
落ち着いてるみたいだ
≪よかった…
(富永)おい天野 ちょっと来い
最悪だぞッ 今日の客
井坂様ですね すみません
作らせるだけ作らせといて
残しまくりだ
金払えば何やったっていいと
思ってんだろうけどさ
すみませんでしたッ
あの 井坂様
ありがとうございました
菅野様を助けてくださって
いや
あの人 どうなったんですか？
とりあえず
落ち着かれているそうです
ああ… そう
はい
何だよ
いえ
俺のこと
スキッパーだと思ってるんだろ？
はい 思っています
(珠久里)菅野様は
この数日がヤマだそうです
(紺野)えッ…
半年前に末期がんで
余命宣告されたそうです
全然気がつきませんでした…
(牧原)信じられません
部屋の外へ出るときは お化粧して
気を張ってたんでしょうね
弱ってる姿は
人に見せたくなかったんじゃ
ないですかね
このホテルを選んだ理由は
オムレツだそうです
《死ぬ前に…》
《うちの人と食べた
あのオムレツを食べたくなって》
《フォルモントへ行こうって
思ったの》
《最初は
１泊か２泊ぐらいのつもりでね》
《なら いっそのこと》
《住んでるアパート引き払って》
《持ってるお金 全部使って》
《フォルモントに
死ぬまで置いてもらおうかって》
《そういうご事情だったんですか》
《ええ…》
《だってね 珠久里さん》
《寂しいのよ 独りって》
《うちには子供がいなかったし》
《友達っていってもね》
《でも それで思い切ってよかった》
《フォルモントにいた一ヵ月
楽しかったもの》
《ご満足いただけていますか？》
《ええ》
《オムレツは おいしいし》
《ホテルの皆さんが
いつも笑顔で気持ちいい》
《ありがとうございます》
《結構 苦労もしてきたし》
《贅沢なんて してこなかったけど》
《こんな終わり方ができるなら》
《地道に頑張ってきて よかった》
《そんなふうに思えるなんて
幸せ者よね》
《でも… 欲を言うと》
《フォルモントで
最期が迎えたかった》
《いつものように》
《ホテルの皆さんの
笑顔に囲まれてね》
言ってくださればよかったのに…
そうだよなあ
そしたら もっと
できることがあったかも
あらゆるお客様にとって ホテルは
旅先の我が家であるべきだ
そう言われています
菅野様は このホテルを
我が家みたいだと
おっしゃってくださいました
もし菅野様のご病気を
知っていたら
みんなが特別扱いをして
そう言っていただけなかったん
じゃないでしょうか
そうですね
私達のｻｰﾋﾞｽは間違っていなかった
と 僕も思います
菅野様に もう一度
ﾌｫﾙﾓﾝﾄへ戻ってきていただくこと
はできないんでしょうか？
お医者様と お話ししましたが
動かすのは危険だと
でも このままお別れだなんて…
あッ
病室を我が家にして
差し上げることはできますよね？
(ノック)
失礼します
どうしました？
総支配人
許可していただきたいことが
あります
(小松)菅野様
お帰りなさいませ
ここは？
菅野様のお部屋です
お帰りなさいませ
あなた達…
お待たせいたしました 当ホテル
特製オムレツでございます
富永さん…
失礼いたします
(富永)失礼いたします
どうぞ
ありがとう
おいしか～
ありがとうございます
そうか
分かった
素晴らしいお客様でした
変わってないわね
利益より情を優先する
でも
よかったんじゃないかしら
今回は
よしッ
浅草… 浅草がここで
小松さん タクシー一台
お願いします
チェックアウトでございますか？
そうしたいところだけど…
払う金がない
今から警察に行きます
自首します
あの… どうしてですか？
あの人
亡くなっちゃったんだってな
はい
俺
こないだレストランで
怒られたんだよ
《あんた なんばしよっと？》
《ご飯食べるときは 作ってくれた
人に感謝して食べないけんよ》
(井坂)
それが何か… 効いちゃってさ
｢なんばしよっと｣ なんて
久々に言われたから
井坂様も
博多のご出身なんですか？
死んだ母親にも よく怒られたの
思い出したっていうか…
母親の遺言のような
気がしちゃってさ
親不孝してて
死に目にも
あえなかったせいかな
じゃあ…
井坂様
またのお越しを
お待ちしております
いらっしゃいませ