(塔子)いらっしゃいませ
(内田)あの 本城さんは？
ただいま接客中でして
席を外しております
(河野)あッ いたわよ！
≪(内田)まあ 本城さん
(本城)いらっしゃいませ
内田様 河野様 野口様
(野口)ﾔﾀﾞ 名前覚えてくれてるの？
ええ もちろんです いつも
ご利用ありがとうございます
本城さん お誕生日おめでとう
おめでとう
おめでとうございます
ありがとうございます ですが
お気持ちだけで…
(牧原)ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ持ってきたﾌｧﾝ何組目
(二階堂)きのう今日で10組はいる
(珠久里)まさにﾏﾀﾞﾑｷﾗｰですね
いや～ 昔を思い出します
僕も若い頃は
伝説のﾏﾀﾞﾑｷﾗｰなんて
言われてましてね
(成沢)君は人気者のようだね
(美穂子)彼に会いたくて
いらっしゃるお客様もいますので
それは素晴らしい
いえ 恐縮です
(鷲尾)いい感じですね
コンシェルジュチームは
｢ｺﾝｼｪﾙｼﾞｭがﾎﾃﾙの顔になる｣か…
君達が言っていたことが
少し分かったような気がするよ
日本にもｺﾝｼｪﾙｼﾞｭでﾎﾃﾙが決まると
言われる時代が もうすぐ来ます
本城君か 今後一層
フォルモントのために
頑張ってくれたまえ
はい
鷲尾総支配人と片桐ﾏﾈｰｼﾞｬｰって
ﾜｹありって感じでしたよね？
(紺野)もしかして元夫婦とか？
えッ？
声が大きい
でも支配人って独身でしょ？
天野 これ向こう置いといてくれ
えッ？
早く
はい…
いらっしゃいませ
西村様 小林様
何で 私が…
ようこそ ホテルフォルモントへ
(美咲)あの男 何様のつもりよ！
(和代)誰の話ですか？
本城よ ｺﾝｼｪﾙｼﾞｭの
(亜里砂)お願いします
(奈央)はい
何かあったんですか？
大ありよ！
《何回やり直させるつもり？》
《お客様が納得されるまでです》
《このシャツの
どこが臭いっていうの!?》
《ただの難癖でしょ》
《お客様が そうおっしゃる以上》
《このシャツは臭い
それが正解です》
どんだけ仕事ができたって
私達への態度が
ひどすぎるっつーの
分かります 分かります
《ｼｰﾂやﾘﾈﾝ類も変更ですか？》
《素材がお気に召さないそうです
５分でお願いします》
《そんなの無理です》
《あなた達プロですよね？》
感じ悪いったらなかったですよ
分かる 分かる
何が｢お客様にNOとは言わない｣よ
結局 無理難題背負わされるのは
こっちなんだから
見た目は完璧なのにね
分かる
イケメンなら何でも
許されると思ったら大間違いよ
あの男から｢ありがとう｣って
感謝の言葉
一度たりとも聞いたことないもの
(大倉)いらっしゃいませ
お荷物お預かりいたします
いつもありがとうございます
徳永様
先日のｴｽﾃﾌﾟﾗﾝはいかがでしたか？
(みゆき)本城さん
お願いしたいんですけど
かしこまりました
ただいま接客中ですので
おかけになって
お待ちくださいませ
はい
本城さん 相談デスクに
徳永様がお待ちです
お待たせいたしました
いらっしゃいませ 徳永様
本日は ご宿泊ですよね？
手紙 読んでくれた？
ねえ あれ あなたの？
ええ 頂き物ですが
ゴミは早く捨ててね
じゃあ あとで
お花は かわいらしくピンクで
まとめさせていただきました
ｳｴﾙｶﾑﾄﾞﾘﾝｸは お連れ様のお好きな
映画に出てくるｶｸﾃﾙで
(沢村)はい
食後のデザートの時
こちらの曲をBGMにおかけして
ﾒｯｾｰｼﾞ入りのﾃﾞｻﾞｰﾄに添えて
指輪をお持ちいたしますので
そこでプロポーズを
はい
(麻里)失礼いたします
お連れ様 お見えになりました
えッ もう？ 早いな…
沢村様 一回 深呼吸しましょう
はい
吸って
吐いて 吐いて！
大丈夫です きっと成功します
はい
こちらでございます
(愛理)あッ
あッ これって
あの映画に出てきた？
そう
あッ 写真 写真
すご～い
よしッ
喜んでくれるよね？
ごちそうさまでした
おいしかった～➡
もう幸せだな
何 緊張うつってんだよ
(丹後)断られない自信なきゃ
サプライズなんかやんねえだろ
一生に一度のことですから
緊張されてるんですよ
お願いします
(BGMが流れる)
かわいい～
うん？
愛理ちゃん
僕と 結婚してください
ごめんなさい
(一同)えッ？
ていうか 私達
まだ つきあってもないよね？
えッ!?
(美咲)サプライズの失敗なんて
初めて聞いたわ
めったにないらしいですから
いや ひでえよな あの子
あんな かわいい顔して
(安藤)小悪魔だったんだ その人
あれは勘違いして
その気になっちゃいますよね
Women are trouble.
だから男は甘いんだって
そういう女子力高めの子は
一筋縄ではいかないの
そんなの常識でしょ
全然考えもしませんでした
やはり そうでしたか
お相手の女性
３日前 宴会場のｱﾎﾟﾛﾝでやっていた
婚活ﾊﾟｰﾃｨｰに参加されてたんです
(一同)えッ？
なかなかのイケメンと
お二人で帰られたので その方と
うまくいったのかと思ってました
マジっすか
Women are trouble.
結婚は一生の問題です 慎重に
なるに越したことはないでしょう
珠久里さんて結婚してるの？
プライベートは謎です
(電話のベル)
はい コンシェルジュデスクです
☎みゆきです
徳永様 どうなさいましたか？
ちょっとイスが
ガタガタしてて気になるの
取り替えてもらえないかしら？
かしこまりました
すぐにお伺いします
天野
はい
いや… 客室へ行ってくる
待ってたのよ 和馬君
お待たせいたしました
施設係の西崎です
イスの修理にまいりました
あ～ はい
あれです
お願いします
では 私はこれで
和馬君と
二人っきりになれると思ったのに
徳永様 そういったお話は…
他人行儀なのも
ちょっとドキドキしていいけど
ちょっと待ってて
よろしくお願いします 本城さん
失礼いたします
えッ 徳永様が!?
ファンだってことでしょ？
えッ
え～ でも徳永様 社交的で
仕事のできる女の人って感じだよ
考えすぎじゃないかな？
18時からスパのエステ
90分コースを予約いたしました
ありがとうございます 楽しみ
彼 帰っちゃったんですけどね
素敵なお部屋なのに
泊まんないなんて
もったいないじゃないですか
…はい
私 このホテル大好きなんです
結婚式もここで
あげたいって思ってて
ありがとうございます
でも 相手がね…
なかなかいい人と 出会えなくって
婚活始めて もう１年だし
選んでる余裕ないっていうのは
分かってるんですけどね
私 専業主婦志望なんで
妥協できないっていうか
ここまでくると
もう後に引けないっていうか
あれッ 徳永さん？
えッ？
お久しぶりです！
久しぶり
さっき あげてたホテルって
ここだったんですね
全然気づかなかった
あの…
ああ
徳永さんは 外資系の証券会社で
派遣で働いてたときの上司です
そうなんですか
２年ぶりぐらい… ﾘｱﾙで会うのは
そうね
SNSでつながってると
全然 久々な感じがしないけど
会社の皆さん お元気ですか？
ええ
ほら これこれ
彼氏さんの お誕生日なんですよね
まあね
そうなんですか
彼氏さん どこですか？
まだ仕事中で 後から来るの
そうなんだ
ごめんなさい 後藤さん
私ちょっと…
あッ ごめんなさい
お引き止めしちゃって またSNSで
ごゆっくり
お過ごしくださいませ
あ～ 徳永さん 仕事はできるし
親切に教えてくれるし
職場のみんなからも
人気あるんですよ
全然変わってない
そうなんですか
(呼び出し中)
☎ｺﾝｼｪﾙｼﾞｭﾃﾞｽｸでございます
本城さん お願いします
少々お待ちくださいませ
本城さん 徳永様が…
今 久保田様に呼ばれている
代わりに聞いといてくれ
はい
徳永様 本城はただいま
席を外しておりまして
よろしければ私が承りますが
本城さんにって
言ってるじゃないですか
さっきから戻ったら 連絡ください
と お願いしてるんですけど
ちゃんと伝わってるんでしょうか
申し訳ございません
取り込み中のようでして
ちゃんと伝言してください！
これで大丈夫ですね
はい
お疲れさまです
本城さん
徳永様に連絡されましたか？
あれからも ２回 お電話が
本城さん 何か
困ったことはありませんか？
いえ 問題ありません
そうですか
本城さん ホントに
大丈夫なんですか？
人の心配より自分の仕事をしろ
明日の水野様の会食 失敗すんなよ
はい…
お客様 そちらｽﾀｯﾌの通用口です
どちらへ行かれますか？
ご案内いたします
結構です
どうして…
何で来てくれないの？
何でなの…
あの子のせいね
許せない…
おはようございます
ひどくない？ ちょっと天野ちゃん
何のんびりしてんだよ
(池上)見てないの？
えッ？
これよ これ
｢ﾎﾃﾙﾌｫﾙﾓﾝﾄのｺﾝｼｪﾙｼﾞｭ天野塔子に
彼を取られました｣
｢少しかわいいと思って
勘違いしてる…｣
何これ!?
心当たりある？
いえ 全然
ほら 恋愛のトラブルとか
就職してから
ずっと彼氏いないんで
マジかよ
でも これは
相当な恨みを持たれてるよね
は～
ノットエレガント
申し訳ありません
ネットの噂は
すぐに拡散されてしまいます
たとえ それが嘘でも
文字で見ると本当のことのように
見えるから 信じる人もいる
はい
ﾎﾃﾙの名前が公になっている以上
それは風評被害につながります
エスカレートするようなら
考えなければなりません
以上です
申し訳ありませんでした
お荷物は今日お泊まりいただく
お部屋にお運びいたしますので
ありがとうございます
徳永様
私が ご案内させていただきます
はい
こちらでございます
ありがとう
どうぞ 和馬君
どうして きのうは
来てくれなかったの？
待ってたのに
やめていただけないでしょうか
徳永様 私はｺﾝｼｪﾙｼﾞｭでございます
えッ？
お客様のご要望に
ＮＯとは言いません ですが
私 個人として
徳永様のご要望に
お応えすることはできません
どうして急に そんなこと言うの？
今までずっと
優しくしてくれてたのに
何で!?
申し訳ございません
あの 天野って子のせいなんでしょ
あの子に悪知恵を
天野は
天野塔子は
ただの同僚です
だったら
徳永様が初めていらしてから
約１ヵ月
毎日いただいたお手紙に
目を通したのも
贈り物を受け取ったのも
いらしていただいたときに
対応しているのも全て
徳永様が このフォルモントの
お客様だからでございます
徳永様と私は
コンシェルジュとお客様
それ以上でも
それ以下でもございません
どうか
ご理解いただければと思います
失礼いたします
お荷物こちらに
置かせていただきます
失礼いたしました
では 失礼いたします
気をつけてください
以前 ああいう目をした
お客様を見たことがあるので
失礼します
えッ!? どうして徳永様が？
でも 私 本城さんとは…
近くって 仕事でじゃん
はい ｺﾝｼｪﾙｼﾞｭﾃﾞｽｸでございます
☎(みゆき)和馬君 来てくれる？
あの 徳永様
申し訳ございませんが…
３分以内に来てくれなかったら
火つけるから
本城さん
どうかしましたか？
いや ちょっと行ってくる
どちらにですか？
徳永様の客室へ行ってください
嫌な予感がします
はい
あ～ もう！
≪(みゆき)本城さん？
はい
≪入って
失礼いたします
≪(みゆき)キャー！
お客様 どうされましたか？
失礼します
えッ!?
徳永様の その書き込みが
掲示板や他のサイトに転載され
拡散され続けています
困ったことになりましたね
申し訳ありませんでした
本城さんは 徳永様に
つきまとわれてたんですよね？
そうなんですか？
毎日手紙をいただいたり
部屋に来るよう
言われていました
それは
ストーカーということですか？
申し訳ありません
全て 勘違いをさせてしまった
私の責任です
いや 君のせいではありませんよ
お客様をストーカーとして
決めつけることは難しいですから
随分と騒ぎになっているようだね
申し訳ありません
訴えることを
におわせているそうじゃないか
ですが お客様の狂言で
本城君は何もしておりません
しかしね 大口の株主の方からも
どうなってるのかという
クレームがあったし
マスコミも嗅ぎ付けたようだ
こうなってしまったら
真偽のほどが
どうかが問題なのではない
フォルモントの名前に
傷が付くことが問題だ
しかし 社長
これ以上 騒ぎが大きくなる
ましてや訴えられたら そのときは
身の振り方を
考えておいてくれたまえ
悪いが 私は君ではなく
フォルモントを守る
はい
失礼したね
本城さんが悪いことをした
わけじゃないですよね
(美穂子)社長がおっしゃった
真偽のほどにかかわらずという
意味が分からないのですか？
私も本城君が間違ったことを
したとは思っていませんよ
お客様に精一杯の
サービスをした結果が
お客様を勘違い
させてしまったわけですから
逆に言えば それだけ
本城君のサービスは
心がこもっていたということです
ノットエレガント
そんなキレイ事を言われても
私が 本城君に非があると
思うことは一つだけ
君が 周りに助けや
協力を求めなかったことです
申し訳ありません
一人で対処できると判断しました
君はｺﾝｼｪﾙｼﾞｭとしては完璧です
ですが ホテルの仕事には
チームワークも大切なんです
全てを一人で抱え込んで
責任を取ろうとするのが
君の美学かもしれません
ですが それは間違いだと
言わせてください
ホントに申し訳ありませんでした
悪かった
こんな個人情報まで
さらされてるなんて
バチが当たったのよ
お願いします
≪(奈央)どうぞ
《どうかしましたか？》
《ご両親と
はぐれてしまったのかな？》
《本城様》
《何で分かるんですか？》
《君は このホテルの
大切なお客様ですから》
《コンシェルジュ志望ですか》
《はい》
《なぜコンシェルジュを？》
《昔 迷子になって助けてもらった
ことがあるんです》
《そのときから憧れていました》
《そうですか》
≪(牧原)マジかよ クビって
クビっていうか
自主的にやめろってことだけど
本城さんのことです
社長に言われなくても
ホテルに迷惑をかけた
責任を取ろうと
するかもしれません
ひどくないすか
はめられただけなんだろ？
はい
(富永)とんでもないことばっかり
命令してくるムカつくヤツだけど
それはないわな
品切れになってるﾒﾆｭｰがあって
にらまれたことありますけど
でもなあ…
いっつも偉そうで
ムカついたことしかないけど
私なんか 教えてもらいたくても
仕事は教わるもんじゃねえって
言われて 最悪ですけど
でも… こんなのって…
時々 ﾊﾞｯｸﾔｰﾄﾞの廊下から
何か言ってる声が
聞こえてくることがあります
のぞくと 本城さんで…
《井上様は牛肉が苦手で
大野様はタケノコがお嫌い》
《大野様はタケノコがお嫌い
江藤様は…》
《ああッ！ 江藤様は
糖質ダイエット中だ》
本城メモですね
えッ？
彼の自信はハッタリでも
おごりでもありません
努力に
裏打ちされたものなんですよね
私…
本城さんは天才なのかと
思っていました
やっぱり
こんなのおかしいですよね
しょうがない 助けてやろうよ
あの偏屈男
いなきゃいないで
張り合いないからな
そうだな
でも どうやって？
本城メモが
役に立つかもしれません
これだ
失礼します
(ノック)
(みゆき)何ですか？
ルームサービスをお持ちしました
頼んでませんけど
私達 スタッフからの
プレゼントです
徳永様にフォルモントの
サービスを知っていただきたくて
失礼します
失礼いたします
何なんですか？
≪(富永)本日のお料理
前菜はﾏﾀﾞｲとｸﾙﾏｴﾋﾞのｼﾞｭﾚと➡
ガスパチョ風味の
タブレでございます
どうぞ お召し上がりください
お食事は
お口に合いましたでしょうか？
こういうことをして 私を
丸め込もうとしているんですよね
していないと言ったら
嘘になります
だったら無駄ですから
ですが スタッフ一同
徳永様に喜んでいただきたいと
思う気持ちに
打算や嘘はありません
食後はローズヒップティー
そしてチョコレート 一つ
どうして
私の好きなものばっかり…
これは本城が使っている手帳です
｢６月27日｣
｢女性６名での女子会｣
｢幹事は徳永様｣
｢野菜多め 生魚はお嫌いな
方がいるから火を通したものを｣
｢７月11日｣
｢徳永様 お一人でお食事｣
｢辛口のシャンパンがお好き｣
｢牛肉は苦手｣
｢野菜はお好き ただし｣
｢シイタケはお嫌い｣
｢冷房が苦手なご様子｣
私には
気づかなかったことばかりでした
本城は こうやって
お客様のお好みを全部
覚えてたんですよね
初めて このホテルへ
女友達と食事をしに来たとき
私 行き詰まってたんです
長く勤めてた
証券会社が合併して
人員整理があって
私も その対象になって
突然クビになったんです
そうだったんですか
仕事だけはって頑張ってきたのに
簡単に切られてしまって
糸が切れたみたいになっちゃって
全部誰かに
吐き出してしまいたかった
でも SNSで何百人もいる友達は
誰一人 気づいてくれなくて
リアルで会えば
話せるかもと思って
あの日 気軽に連絡できる
飲み友達に
フォルモントで ご飯食べようって
声かけたんです
それが初めていらした
日だったんですね
はい
でも 実際 会っても
元気そうとか
変わってないって言われちゃって
結局 何も話せなかった
友達や知り合いの数は
少なくないと思ってたけど
ホントに私を見てくれる人なんて
どこにもいないんだって
身にしみました
結婚してない 友達いない
仕事もない
私…
何のために
生きてきたんだろうって…
全部が嫌になっちゃったんです
でも 帰るとき
本城さんが…
《本日は ありがとうございました》
《いえ こちらこそ》
《徳永様》
《はい？》
《大丈夫ですか？》
《…はい》
たった それだけで
好意を持たれてるって
思い込むなんて
バカみたいですよね
いいえ
彼にとっては
仕事だから… だったのに
でも あのひと言が
嬉しかったんです
あッ どうだった？
説得できた？
分かりません
そっかあ…
どんどん拡散しています
まったく ネットのヤツらは
こういうことだけは速いからな
ご苦労さまでした あとは
徳永様が お決めになることです
はい
徳永様
おはようございます
申し訳ありませんでした
天野さんへの中傷の書き込みも
本城さんを糾弾するような
書き込みも
全部削除して
訂正文を載せました➡
そんなことぐらいで
本城さん 天野さん➡
フォルモントの名誉を
傷つけたことが
帳消しにはならないだろうけど…
本当は お礼を言いたいんですけど
まだ 今はそこまでは…
でも 誰かが
見てくれてるんだって思えば
また頑張れるんだって
思えてきました
このホテルの皆さんのおかげで
いつか お礼を
言えるようになったら
また伺います
はい
またのお越しを
お待ちしております
徳永さん！
私 もう一泊してたんですよ
居心地よくて
徳永さん 何か
大変だったみたいですね
今度 ｱﾗﾌｫｰ向けの婚活ﾊﾟｰﾃｨｰ
見つけたら送りますね
私が行けないの譲ります
えッ ほら
お茶しに行きましょう！
作戦会議ですよ
いいですね たくましい
本城君 今回のこと 私は
これで一件落着だとは
思っていない
だが 君の責任問題に
ついては不問とする
君はフォルモントに必要だと
鷲尾君と片桐君に
頭を下げられてしまったからね
これからも よろしく頼みます
はい
はい 持ってきたわよ
ありがとうございます
はい お願いしますね
あの…
ありがとうございました
へえ～ アンタも｢ありがとう｣
て言葉 知ってたんだ
天野
はい
お前 俺の手帳 勝手に触ったろ
あッ えっと…
勝手なことしやがって
すみませんでした