(塔子)牧原のお母さん
いらっしゃった？
(二階堂)いや まだ
(綾乃)お母さん
この前もテレビ出てたよね
旅番組でしょ
老舗旅館の美人女将で
おもてなしのプロ中のプロって
紹介されてたよね
(紺野)城崎温泉の跡取り息子
いいとこ見せろよ
(牧原)
俺の仕事ぶり見に来るわけじゃ…
(女性客が来館)
あら 制服変わった？
ホント
クリスマスに来たときと違う
こちら夏服でございます
あっちの方がいい
写真撮るから着替えてきてよ
いや あの… それは…
(客Ａ)ダメなの？ フォルモントは
案外サービス悪いわね
牧原 お母さん
(Ｂ)あなたじゃ話にならないわ
誰か上の人呼んで
(大倉)お荷物 お預かりします
(葉子)どうも ありがとう
(本城)お客様 お写真でしたら
テラスで撮るのもよろしいかと
あはは… そうね
テラスもいいわね
ご案内いたします
はい…
お預かりいたします
≪(珠久里)女将！
(葉子)まあ 珠久里さん
(珠久里)
大変ごぶさたしておりますッ
(葉子)お久しぶり まあ
ｺﾝｼｪﾙｼﾞｭの制服 よくお似合いだわ
いや～ お恥ずかしいです
珠久里さん 何で？
昔 牧原んちの旅館で
働いてたことあるんだって
へえ～
お荷物は私が
お願いいたします
じゃ どうぞ
ようこそ ホテルフォルモントへ
(唯)こちらのセットということで
よろしいでしょうか？
(夏江)お父様 ご希望があったら
どんどんおっしゃってくださいね
今日は わざわざ福井から
来ていただいてるんですから
(小野寺)いやあ 私は
こういうことに疎いもので
(美香)あの お義母さん
父は遠慮してるわけじゃないので
大丈夫です
そうなの？
(美香)はい
何 相談しても
｢まあいいんじゃない？｣って
(俊介)それにしてもｸﾘｽﾏｽに
予約取れたなんてﾎﾝﾄ ﾗｯｷｰだよ
そうよねえ こちらのチャペル
すごい人気あるんでしょう？
おかげさまで 今日も朝から５件
お式が入ってるんですが
明日にはチャペルの中を
ご覧いただけますので
(原口)
小野寺さんも亡くなった奥様と
ﾌｫﾙﾓﾝﾄで結婚式
挙げられたそうですね
(小野寺)ええまあ… それで娘も
どうしても ここがいいなんて
言いまして…
ﾌｫﾙﾓﾝﾄで お父さんと
ﾊﾞｰｼﾞﾝﾛｰﾄﾞ歩くのが
美香の子供の頃からの
夢なんだもんな
親孝行ねえ 美香さん➡
天国のお母様も
喜んでらっしゃるわ
≪(美香)はい
(ノック)
(亜里砂)失礼いたします
こちら お着替えの際に
必要でしたら どうぞ
まあ 敷紙？
そういえば忘れたわ
どうも ありがとう
いえ 失礼いたしました
どうしても こういうの
着なきゃダメか？
当たり前でしょ 一緒に
バージンロード歩くんだから
よし まずは
これ着てみよっか
うん
ご案内いたします
はい
お義父さん
照れるのも無理ないよ➡
開業医の先生って
スーツ着ることも➡
そんなになかったんじゃないの？
美香？ どうした
えッ 何？ どうしたんだよ？
なあ 言ってくれなきゃ
分かんないだろ？
お父さん…
お父さんが…
うん
再発しちゃったの
がん…
再発？
≪(小野寺)おーい
着れた？ 見せて見せて
何か俺 売れない演歌歌手
みたいじゃないか？
確かに
大丈夫だよ
もっと似合うの探してあげるから
≪(小野寺)うん…
こっちかなあ？
≪(葉子)はい
鷲尾でございます
まあ鷲尾さん
牧原様
大変ごぶさたしております
いいえ こちらこそ
さあ どうぞ
恐れ入ります
失礼いたします
本日はお越しいただきまして
まことに ありがとうございます
牧原様がいらっしゃると聞いて
どうも従業員達が
少々 緊張していたようで…
まあ そんな
さっき客室係さんが
敷紙を持ってきてくださったの
さすがはフォルモントさんですわ
恐縮です
あんな若いお嬢さんが
よく気が利くこと
それにひきかえ うちの息子は…
豪太君ですか？
いえいえ 彼は何より
人柄が素晴らしいですよ
それはホテルマンにとって
何よりの強みです
そうだといいんですけれど
(唯)こちらへどうぞ
(小野寺)どうも
はあ～ やれやれ
やっと決まった
ちょっと疲れたから
部屋で休んでくるよ
(唯)ありがとうございました
再発って…
そんなふうに見えないね
この前の検査で分かったの
肺に… 転移してるって
転移のこと お義父さんは？
まだ知らない
何で…
お父さん
あんなに気をつけてたのに
結婚式 クリスマスにやるって
担当の先生に話したら
出るのは難しいんじゃないかって
私 お父さんに
何て言ったらいいか分かんない
美香…
だったら 式の日程 早めよう
天野さん 何とかお願いします
お調べいたします
大変 申し訳ございません
年内は空きが全くございません
キャンセル待ちも８組
いらっしゃいまして…
じゃあ 思い切って
別の会場を探そう
ダメだよ そんなの
会場変えてまで日程早めるなんて
そんなことしたら お父さん
病気のこと気づいちゃう
でも 美香だってお義父さんと
一緒にﾊﾞｰｼﾞﾝﾛｰﾄﾞ歩きたいだろ
そうだよ だから
どうしたらいいか分かんないの➡
お父さんのために
何したらいいのか…
例えば この日なら
何とかならないでしょうか？
前後のお客様に
少しずつ時間の変更をお願いして
そんな無理をしたら どんな影響が
出るか お前でも分かるだろ
他のお客様にとっても
一生に一度の大切な日だ
お一人様を特別扱いして
他のお客様に
ご迷惑をおかけするのは
プロの仕事じゃあない
はい…
左様でございますか そしたら
こちらがお薦めかと思います
牧原 お母さん来た
英語でバシッと決めてこいよ
Hi, sir.
Do you need some help？
Uh,please let me know
if there's anything you need.
申し訳ないんですけど
こういう顔してるけど
英語 全然ダメなんですよ
失礼いたしました
お手洗いって…
あちらの左手にございます
牧原様
豪太さん
お呼びいたしましょうか？
ありがとう でも大丈夫
≪(泉)牧原さん
ご対応 お願いします
お荷物 お預かりいたします
(客)君 それ僕の
失礼いたしましたッ
≪(客)気をつけてよ 全く…
申し訳ございません
(丹後)おう牧原 もうあがるのか
お願いします 半休取ってるんで
お母さん来てるから
あっそうか
いいよね
いいよなあ
じゃあ お先に失礼します
お疲れさまです
(美咲)牧原君のお母様
ホントに素敵な方よねえ
上品で りんとしてて
物腰柔らかで
(奈央)同じ女性として
憧れちゃいますよね
内面の美しさが
外見にもにじみ出てるんですよ
まだ若女将だった頃
男性従業員は
みんな彼女に
恋していたものでした
ですが当時は
すでにご主人のある身
僕は道ならぬ恋を
泣く泣く諦めたんです
２歳の豪太君を残して ご主人が
亡くなったあと仕事ぶりは完璧➡
子育ても人任せにせず
一生懸命 身を粉にして
働いていらっしゃいました
僕は 豪太君のパパになる覚悟も…
僕は豪太君のパパに…
タオルが１枚足りません
(麻里)ごゆっくり
お召し上がりください
(富永)倉田様
(倉田)富永さん お久しぶりです
ごぶさたしております
(歩美)嬉しい➡
覚えてくれてたんですね
もちろんですとも➡
あれ 奥様
ママになられるんですね
おめでとうございます
ありがとうございます
明日から里帰りなんで その前に
久しぶりにﾌｫﾙﾓﾝﾄに泊まろうって
それは ありがとうございます
ごゆっくりお楽しみください
仕事 どうなの？
うん まあ…
ねえ 寺田リゾート開発って会社
知ってる？
うん 聞いたことある
今日 そこに行ってきたの
ふーん
うちの旅館 買ってもいいって
言ってくださってねえ
えッ？
テレビに出たりするようになって
そういうお話
よく来てたのよ
寺田リゾートさんは
その中でも一番いい条件で…
待って そんなの聞いてない
相談しなかったのは悪かったわ
でも とてもいいお話なのよ
そういうことじゃなくて 俺の…
今日 詳しいお話を聞いてね
母さんは申し分ないと思ったから
豪太にも契約書
確認してもらいたいの
じゃあ… もう決まりってこと？
色々考えて決めたの
母さんは これで
間違ってないと思う
お願いします
ちょっとお水買ってくるわね
うん
予約してもらったお店
お料理も雰囲気も最高でした
父と一緒だったのが
ちょっともったいないぐらい
おい どういう意味だよ
だってお父さん 赤ちょうちんの
ほうがよかったんじゃない？
いやいや… 天野さんのおかげで
楽しかったです➡
明日も よろしくお願いします
こちらこそ
よろしくお願いいたします
じゃあ おやすみなさい
おやすみなさいませ
(小野寺)あれは下腹のムニエル？
≪(美香)舌平目のムニエル
先ほどはどうも 豪太がいつも
お世話になっております
こちらこそ 豪太さんと同期の
天野と申します
テレビや雑誌で
よく拝見しています
まあ お恥ずかしい
よかったら お座りください
はい
私もいつか 牧原様のように
一流のおもてなしができるように
なりたいと思っています
大変なお仕事よね
コンシェルジュさんも
まだまだ 至らないことばかりで…
心配ありませんよ
だって珠久里さんが
ついていらっしゃるでしょ？
珠久里さん…
伝説の番頭さんだったんですよね
ええ 彼には
どれだけ助けてもらったことか
主人が亡くなったあと
一時は どうなるかと
思ったんですけれど
何とか 持ち直すことができたのは
珠久里さんが一人で 何人分も
頑張ってくれたおかげなんですよ
そうでしたか…
それに彼のおもてなしには…
不思議な力があるのよね
どんなお客様の心にも
明かりをともすような
心に… 明かりを？
あの どうすれば私も
珠久里さんみたいに
なれるんでしょうか？
まあ そりゃあ
一朝一夕とは
いかないでしょうけど
まずは信じることじゃ
ないかしら？
信じる？
どんなお客様も
笑顔にしてさしあげる方法が
必ずある
珠久里さんは それを
心から信じて諦めないんだわ
だから あんな魔法みたいなことが
できるんじゃないかしら？
魔法… ですか？
ええ
外国人のお客様に
お願いされて
その方の30年前に
ご近所だったっていう
日本人の方を見つけたり
大げんかして
離婚騒ぎになったご夫婦連れを
あっという間に
仲直りさせたこともありましたね
すごいですね
≪(珠久里)たまたまですよ
あら珠久里さん
女将 お食事はいかがでしたか？
ええ とてもおいしかったわ
豪太さんは？
ええ ちょっと
お仕事中に長話してしまったわ
ごめんなさい
とんでもないです こちらこそ
ありがとうございました
それでは
(葉子)ただいま
母ちゃん 俺さ…
どうしたの 大丈夫!?
平気 ちょっとめまいがしただけ
とりあえず ここ座って
大丈夫？
平気平気
東京に来る前に 片づけなくちゃ
いけないことがいくつもあって…
バタバタしてたから
ああ そんな顔しないの
ただの寝不足だから
《(葉子)まあ豪ちゃん 偉いわね
ちゃんとお布団に入ってたの？》
《(豪太)うん お母さん➡》
《僕 お着替えも歯磨きも➡》
《ちゃんと自分でできたよ》
《偉い 偉い》
《ねえ 昨日の続き読んで》
《はーい》
《(仲居)失礼します 女将➡》
《蓬莱の間のお客様が
お呼びです》
《はい すぐに》
《ごめんね 豪ちゃん》
《おやすみしようか ねッ》
《ごめんなさい はい》
《さあ はい》
《おやすみなさい》
小野寺様のこと
一晩中考えてたんだけど
何も思いつかなかった
そりゃあまあ… 考えてるうちに
ついウトウト…
(安藤)おはよう！
(美咲)おはよう
あらら 元気ないねえ
あとでカツ丼 食いにおいでよ
はい
そんな… みんなで
カツ丼カツ丼って
それよりさ
西崎さんならどうする？
私みたいに行き詰まったとき
まじめに聞いてるんですけど
お願いします
はーい おはよう
昨日 美人のお母さんと
デートだったんだって？
ああ はい…
あら？
お母さんに絞られたかな？
気にすることないのに
牧原君は➡
ちょっと残念なとこも
かわいいんじゃない
おはようございます
あの 珠久里さん
ちょっといいですか？
母が 旅館売るって言い出して…
えッ!?
やっぱり…
僕が頼りないからですよね
うーん…
それはどうでしょうね？
そうじゃなきゃ 母が旅館手放す
なんて言うはずないです
確かに女将が そんなこと
おっしゃるのは よほどのことです
それで 牧原さんは
どう思ってるんですか
旅館のことは
僕は 継ぎたいと思ってます➡
そのために
ずっと頑張ってきたんです
ここでの経験が
全部将来のためになると思って
そうですか
だけど…
今の自分じゃ
全然ダメなのも分かってます
一人前になるのに あと何年
かかるのかも分かりません
その間ずっと 母に
苦労させることになると思うと…
母は ろくに休みも取らずに
ずっと働きづめですし
葉子さんは
本当に素晴らしい女将です
接客術 経営手腕
従業員を統率する力
どれをとっても一流です
でも きっとそういうことって
訓練や経験で
誰でもある程度まで
身に付けることができます
葉子さんの
本当に素晴らしいところは
別にあると僕は思うんですよね
何だと思いますか？
うーん… 何でしょう？
人の心に
≪(珠久里)寄り添う力です
お客様と
正面から向き合うのではなく
同じ方向を見て
お気持ちを察してさしあげる
女将には その点で
天性の力がおありです
だからこそ
女将のおもてなしには➡
大勢の人がひかれるんです
≪(珠久里)
でもそんな女将にもきっと
一人だけ 気持ちが
読みきれない人がいる
えッ？
えッ… 僕ですか？
はい
どうしてですか？
誰よりも大切で
誰よりも幸せになってもらいたい
その気持ちが強すぎるせいですよ
牧原さんのほうは どうですか？
葉子さんの気持ちを本当に
ちゃんと
くみ取ってあげられてますか？
いつまでにらんでも
空きが出るわけじゃないだろ
はい
小野寺様のことは
少し方向を変えて考えたらどうだ
方向ですか？
記念写真だけ前撮りするとか
思い出を作ってさしあげる方法は
何かあるはずだろう
なるほど
小野寺様のチャペルの内覧は
13時からだったな
お見送りしたあと すぐに15時から
ゴスペルコンサートの準備だ
まずは照明と音響のチェック
そのあとにリハーサルだ
効率よくやらないと
間に合わないぞ
リハーサル？
そっか そうですよね！
おい どこに行く？
本城さん ありがとうございますッ
何とか お願いできないでしょうか
いいアイデアですが かなり
急がないと間に合いませんね
分かりました 私から
各セクションに頼みましょう
ありがとうございます！
どうぞ
あの では失礼します
あの… 失礼しました
(美穂子)ノットエレガント
やはり彼女のように 気持ちが
先走るタイプは危険すぎます
そうだとしても 私は
部下の成長のチャンスを
奪うことはしたくありません
これ ご確認ください
ああ…
大きくなったわね カオル
近いうちに会いますか？
考えとくわ
会うと 別れるのが
つらくなりそうだから
あ～あ また誰かさんの思いつきに
振り回されて 冗談じゃねえよ
すいません
ちょっとそこ はみ出さないで
はいはい
たく やる気があるのかないのか
どっちよ お花男子
天野さん そろそろお迎えに
行ったほうがよろしいかと
そうですね じゃあ皆さん
よろしくお願いします！
(一同)はーい
失礼 おっとっと
おいしかったね
うん
上げ膳据え膳で
こんな贅沢なことないな
(ノック)
天野さん…
朝早くに失礼いたします
チャペル見せていただくのは
午後からじゃ…
そのはずだったんですが 予定を
早めさせていただけませんか？
小野寺様 こちらでございます
では こちらになります
お願いします
どうぞ
リハーサルですので どうぞ
リラックスなさってください
あの… リハーサルって こんなに
本格的にやるものなんですか？
当ホテルは 完璧なサービスを
心がけておりますので
さあ 美香さん お父様
俊介君
娘を よろしくお願いします
はいッ
(珠久里)それでは皆様
ご着席ください
思い出すね 私達のとき
うん
あの ぜひ中のほうにどうぞ
いいんですか？
はい もちろん
≪(珠久里)あなたはこの女性を➡
生涯 変わることなく
愛することを誓いますか？
≪(俊介)はい 誓います
≪(珠久里)小野寺美香さん
あなたは この男性を
生涯 変わることなく
愛することを誓いますか？
はい 誓います
(珠久里)では 指輪の交換を
それではお二人 誓いのキスを
わあッ！
おめでとうございまーす！
ご心配なく これでも感動で
胸がいっぱいです
そうなんだ
あの～ 皆さん
私達のために
ここまでしていただいて
本当に ありがとうございます
おかげさまで 諦めていた
娘の花嫁姿を
見ることができました
諦めてたって… お父さん
気づいてたの？
美香 お前は
母さんが私に残してくれた
大事な宝物だ➡
俊介君と幸せになるんだぞ
お父さん…
皆さん どうもありがとう
本当に ありがとう
(鐘が鳴り響く)
成沢社長 こちらでしたか
(成沢)朝からずいぶんチャペルが
騒がしかったね
また… 行き過ぎたサービスです
天野君か
はあ…
人事調査の結果 見たよ
総支配人にも
私から報告しておきます
うん よろしく
経営者として
最も許されないことは
情に流され 会社をつぶし
全社員を路頭に迷わせることだ
同じ過ちを
繰り返すわけにはいかない
私 何てお礼言ったらいいか…
本当に ありがとうございました
いいえ
喜んでいただけて
私達も嬉しいです
はい 本城です
≪(亜里砂)高垣です
救急車をお願いします
倉田様の奥様が
破水なさいました
大丈夫よ 心配ないからね
分かった
倉田様がお部屋近くの廊下で
破水なされた
妊婦さんはどちらに？
私 産科の医者です
お願いしてもよろしいでしょうか
もちろんです
カバンの中のポーチ
持ってきてくれ
こちらです
ホテルフォルモントです
救急車を１台 お願いします
緊急事態です 妊娠中の
倉田様の奥様が破水なされました
救急隊到着まで お部屋で医師の
小野寺様が診察してくださいます
皆様 ご協力お願いします
もう少し引いて
お父さん
はい
失礼します
消毒液お持ちしました
ありがとうございます
通ります 来ました
えっと…
仰向けにして寝かせてください
背中と頭にバスタオルと
枕を敷いて
落ち着いてくださいね
ゆっくりで大丈夫ですよ
(葉子)ご主人 奥様の手を
握っててあげてください
あなた達は 廊下で待機してて
(牧原)はい
一度 深呼吸をしてください➡
そう ゆっくり
呼吸をしていてください➡
両足を立てて 楽に
力を抜いていてください
まずは診察をさせてくださいね
はい
すでに頭が
すぐそこに見えてます➡
もう生まれそうです
搬送は無理ですね
皆さん ここで
出産ということになります
先生 私 前にも
ご出産のお手伝いをしたことが
そうですか よろしくお願いします
あの タオルをもっとお願いします
分かりました
それとﾍﾟｰﾊﾟｰﾀｵﾙも お願いします
ご用意いたします
へその緒を縛る糸とハサミもいる
消毒してお持ちします
歩美 大丈夫？
大丈夫よ
頑張ってください
ゆっくり呼吸して
いきんでみましょう
(葉子)大きく吸って 吐いてー
二人は彼女の脚を支えてあげて
はいッ
(小野寺)
そうそうそう いいですよ
(小松)こちらです
はい もう一回呼吸を止めて
力いっぱい いきんでみてください
そうそう もう少しです
しっかり お母さんになるんでしょ
≪(小野寺)じゃあ一回 大きく
深呼吸してみましょうか
ほら 息を吸って
≪(葉子)吐いて
もうすぐ生まれるから
フーッと力を抜いて
(産声)
こちらです 失礼します
お願いします
ほら 男の子ですよ
おめでとう よく頑張ったわね
おめでとうございます
皆さん 赤ちゃんが生まれました
元気いっぱいの男の子です！
[TEL]母子共に健康
[TEL]これから ご家族三人で
病院へ向かわれます
赤ちゃん 男の子だって
えッ！
やったーッ
イエーイ！
(池上)おめでとー！
おい
おい それパーティー用だから
すいません
はい どうぞ
荷物運ぶよ
ありがと
母ちゃん すごかったね
あんなときも冷静で
だって四度目だもの
ええッ
旅館でお客様が産気づいたのが
二度あったでしょ
あと 産休中の仲居さんが
遊びに来て いきなりってことも
ふーん そうなんだ…
よし と
じゃッ 行きましょうか
ねえ 急いでるんだけど
予定より ずいぶん
遅くなっちゃったし
あの…
あのさ 母ちゃん
俺
旅館 継ぎたい
継がせてほしいんだ
気持ちは嬉しいけど
無理しなくていいのよ
俺が継ぐから
売るのやめてほしい
１日も早く継げるように
頑張るから
母ちゃんには これからも旅館
守ってほしいんだ
お願いします
俺が一人前になるまで
母ちゃんに
また苦労かけることになる
だから
また フォルモントに
来てほしいんだ➡
今度からは｢まきはら｣の女将
としてじゃなくて➡
普通のお客さんとして
ただの俺の母ちゃんとして
豪太…
ここはね 母ちゃん
肩書とか仕事とか そういうの全部
忘れてホッとできる場所だから➡
そういう時間
ずっとなかったんじゃない？
母ちゃんがりっぱな女将なことは
よく分かってる
だからもう
俺の前でまで
女将でいることないよ
そうね
ありがとう
旅館を売ること
相談しなかったのはね
どうしたいか聞いたら
豪太 無理して継ぐって
言うんじゃないかと思って
私のために あんたが無理して
継ぐって言うんじゃないかと
思ったのよ
でも 本当に継ぎたいと
思ってくれるなら
母さんも嬉しい
≪(小野寺)天野さん
小野寺様 先ほどは
本当にありがとうございました
病院から お母さんも赤ちゃんも
お元気だと連絡がありました
お礼を言うのは
こちらのほうですよ
たて続けに嬉しいことがあって
今日はホントにいい日だった
そう言っていただけると
嬉しいです
不思議なものですね
こんなにいいことが
二つ重なると
何だか急に
欲が出てきましたよ
リハーサルでおしまいじゃなく
結婚式
本番もちゃんと
出てやりたいと思います
お父さん…
また ここに来られるように
どうにか頑張ってみますよ
天野さんにも また会いたいしね
はい
またのお越しを
お待ちしております
それじゃ
お父さん
(美穂子)外部に依頼した
人事調査の結果です
ご覧のとおり 即解雇の対象と
判定されたのは三名
料飲部 篠崎晴美
欠勤が多く 勤務態度に問題あり
宿泊部 遠山彰
突発的なトラブルの対応に
問題あり
そしてコンシェルジュ 天野塔子➡
他のコンシェルジュに比べて
スキルが低く➡
これまでの度重なる過剰ｻｰﾋﾞｽは
他の部署を巻き込み
コスト意識もゼロ まッ
妥当な結果だと思います
そうでしょうか？
天野さんの熱意は認めます ですが
業績アップが
今のフォルモントには急務です
彼女が一流になるのを待つ余裕は
私達には ありませんよね？
じゃあ
しっかり頑張りなさい
うん
女将
あら 珠久里さん
このたびは色々と
お世話になりました
女将… もう帰ってしまうんですね
一日千秋の思いで
お待ちしていましたのに
どうなさったの？
何だか大げさね
いいえッ
決して大げさだなんてことは
あの… 女将
はい
次はいつ会えるか
分かりませんので
思いをお伝えします
何かしら？
あの… 何と申しますか
豪太さんの前で
こういうことを申し上げるのも
何ですが…
牧原様 お帰りですか？
天野さん
お会いできて
ホントによかったです
ぜひ またいらしてください
ええ
必ず 頑張ってね
あなたはきっと 素敵な
コンシェルジュになれる人よ
ありがとうございます
これからも豪太のことを
お願いいたします
はい 私にお任せください
何だよ それ
それじゃ 失礼いたします
ありがとうございました