(塔子)そろそろ
いらっしゃるお時間ですね
(珠久里)ええ
≪(大倉)椿様ご一行
到着されました
(椿)おはようございます
(大倉)おはようございます
お待ちしておりました
(成沢)ようこそフォルモントへ
色々とお世話になります 成沢社長
このたびはフォルモントを
お選びいただき光栄でございます
(美穂子)椿社長 創立30周年
おめでとうございます
まあ エレガント！
片桐さん 私の好きな花
覚えててくださったの
オリエンタルリリー
(牧原)お預かりいたします
(鷲尾)では会場にご案内します
どうぞ
さすが すっごいオーラですね
ええ 威厳があります
ようこそ ホテルフォルモントへ
(美麗)皆様 本日はお忙しい中
お越しいただきまして
誠に ありがとうございます
ｴﾘｺﾂﾊﾞｷﾋﾞｭｰﾃｨｰ30周年記念ｷｬﾝﾍﾟｰﾝの
概要について➡
ご説明させていただきます➡
日本初となる
総合的なﾋﾞｭｰﾃｨｰﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑを
ホテルフォルモント限定で
提供いたします➡
一連のキャンペーンは
テレビＣＭや広告で➡
今回選ばれる
｢ミス エリコツバキ｣を顔として
大々的に宣伝してまいります➡
では そのミス エリコツバキ
ファイナリストを
弊社 代表取締役社長
椿映里子より
発表させていただきます
(拍手)
皆様 椿映里子でございます
こんなにたくさんの方に
来ていただきまして
本当に嬉しゅうございます
では 厳正な審査により
選出いたしました
ﾐｽ ｴﾘｺﾂﾊﾞｷのｷｬﾝﾍﾟｰﾝﾓﾃﾞﾙを６名
ご紹介したいと思います
ショーモデルとして活躍する メグ
一般公募から唯一の選出です
川島さゆり
ＣＭやドラマで活躍中の西野杏奈
すっごい
この６名には
ホテルフォルモントで行う
弊社スペシャルプログラムによる
５日間のビューティーキャンプに
参加してもらい➡
ｷｬﾝﾍﾟｰﾝｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞｲﾍﾞﾝﾄで
決定いたしました➡
ミス エリコツバキ
発表させていただきます
そのあとに 私から
重要な発表が ひとつございます
発表って何のことだ 聞いてるか？
いえ…
(カメラマン)そうですね
ありがとうございます
(高岡)今回のﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄを
考えたのは 君なんだろ？➡
カリスマ性のある親を持つと
娘も大変だね
いえ 椿社長は
素晴らしい経営者ですから
本当に そう思ってる？
もちろんです
≪(美咲)有名よ
椿映里子のワンマン経営
(和代)そうなんですか！
≪(美咲)そうよ➡
確か１年ぐらい前
幹部がごっそりﾍｯﾄﾞﾊﾝﾃｨﾝｸﾞされる
騒動があって
あんた達 ﾈｯﾄのﾆｭｰｽ
ﾁｪｯｸしてないの!?
(安藤)何かﾄﾞﾛﾄﾞﾛした記事 見たかも
(紺野)お嬢さんが
広報担当なんですよね
(池上)美人っすよね
(丹後)お前とは好みがかぶるよな
≪(美咲)母と娘の確執も
あるらしいのよね
(奈央)ありそう ｶﾘｽﾏ性のある人が
お母さんで社長じゃあ
なかったら おかしいわよね
(和代)私だったら絶対無理です
親子なのに？
女同士はドロドロするもんだろ
怖い怖い～
女は怖いっすよね～
あん!?
でもエリコツバキっていったら
業界ナンバーワン 大したもんよ
ｴﾘｺﾂﾊﾞｷのＣＭに出たﾀﾚﾝﾄ
売れるっていわれてますからね
(亜里砂)以上です
これはフォルモントにとって
とても大きなプロジェクトです
はい
今まで あなたなりの情熱で
時に お客様を笑顔にしてきた
ことがあるかもしれません
それは私も認めます
ですが そのやり方は
常に危険を伴い
100％正しかったとはいえません
はい
今日からは
行動を起こす前に
一度 立ち止まって
本当にそれが お客様が
望まれていることなのか
よく考えてから行動してください
はい 分かりました
美麗
はい
さっきの衣装は
チェックしたんですか？
はい 個性を生かす衣装を
本人達と相談して決めました
杏奈は子供っぽすぎます
はい
さゆりのスカートの丈
中途半端ねえ～
真凛は 露出しすぎ
下品すぎます
申し訳ありません
ファイナルの衣装
あなたがやることになってたけど
はい
無理ね 私がやります
≪(美麗)はい…
あの社長 イベントでなさる重要な
発表とは何のことでしょうか
《私から重要な発表が
ひとつございます》
あなたには関係ありません
(メグ)美麗さん
お部屋に戻っていいですか？
ええ 夕食まで各自
自由にすごしてください
念のため この合宿中の
注意事項を確認しておきます
外出 ならびに家族以外との
面会禁止 間食禁止
携帯やパソコンの持ち込み および
インターネットは使わないように
ひとつでも破ったときは
その時点で失格とします
この５日間で
一生が決まると覚悟して
トレーニングに集中してください
はい
皆様 おすごしの上で
お困りのことがございましたら
コンシェルジュに
お申しつけください
天野と申します
何でも気軽にご連絡ください
えｯ？ ｽﾄﾚｯﾁ用のﾏｯﾄと
ﾊﾞﾗﾝｽﾎﾞｰﾙのご用意ですね
722号室のメグ様 お部屋のお花を
暖色系から寒色系に…
鍵を部屋の中に入れたまま
出てしまわれたそうです
(さゆり)すみません
すぐにお開けいたします
713号室の杏奈様 お疲れさまです
ｺﾝｼｪﾙｼﾞｭ天野です 745号室の
ﾏｽﾀｰｷｰを持ってきてください
本当にすみません
いえ
外からドアを閉めると
鍵がかかっちゃうんですね
申し訳ございません
こちらの説明不足でした
いえ 私 こういうホテルに
泊まるの 初めてで
お待たせいたしました
ありがとうございます
他に心配なことはございませんか
ご説明させていただきますが
じゃあ シャワーの温度調節の仕方
教えてもらってもいいですか？
かしこまりました
失礼いたします
かわいい
弟達が描いてくれたんです
≪(亜里砂)７人兄弟で
いらっしゃるんですね
はい 私が一番上で
じゃあ下に６人も？
はい ウチ親が二人ともいないから
私が親代わりみたいな感じで
そうなんですか
大変ですけど
あの子達がいるから頑張れてます
(珠久里)
こちら とてもお似合いです
ありがとうございます
私 ピンクとか女の子って感じの
かわいらしいのって苦手で
そうですか…
≪(光子)メグちゃん？
えッ？
(光子)メグちゃん
光子さん 何で？
(光子)何でって ﾋﾛﾄが
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄの記事で見つけたのよ
ﾒｸﾞちゃんが ｴﾘｺﾂﾊﾞｷのｵｰﾃﾞｨｼｮﾝの
ﾌｧｲﾅﾘｽﾄになったって
もうメグちゃん 何も知らせて
くれないから ビックリしたわ
パパもヒロトも
寂しがってたわよ
決まったら連絡しようと思ったの
(珠久里)あの… 失礼ですが
小早川様でいらっしゃいますか？
そうですけど
12年ほど前になりますが
湯布院の温泉旅館で
番頭をしておりましたときに
(光子)ああ あのときの番頭さん？
ええ
まあ… その節は 色々
どうも ありがとうございました
とんでもございません また
お会いできて嬉しゅうございます
メグちゃん 覚えてる？
あのとき あなた
一人で表に出て大騒ぎになって
番頭さんが
見つけてくださったのよ
さあ…
そうでしたか～
メグさんが あのときの
(美穂子)ご変更ですか？
はい➡
こちらのビューティープランを
バリニーズから変更します
それは ご提供するお食事 スパ
客室のイメージ
すべて
ご変更ということでしょうか？
はい…
来週のｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞｲﾍﾞﾝﾄで使用する際の
ﾊﾟﾝﾌﾚｯﾄやお食事のﾒﾆｭｰは
もう準備していただいてますか？
(本城)はい 進めさせて
いただいております
変更してください
≪(岸田)ですが社長 費用のほうが
あとで恥をかくより
必要経費になります
あの… 差し支えなければ
ご変更の理由を
お聞かせ願えないでしょうか？
エリコツバキは10年間
トップの座を渡したことは
ございません
最近 ライバル会社が出現してきて
明日 このキャンペーンを
やるそうですよ
まるで そっくりでしょ
はい
申し訳ございません
エリコツバキが先なら ともかく
ライバル会社に 明日
こんなものをさらしてご覧なさい
みっともない
こうなったのも美麗のせいですよ
あなたが情報を入手できなかった
から こんなことになったんです
申し訳ありません
では ご変更いたします
(美麗)ご迷惑をおかけして
申し訳ありません
(椿)
新しいテーマは何にするんですか
今夜中に決めさせていただきます
今すぐ決めなさい
ですが…
デザイナーやスタッフに相談を
あなた
こんなことしか思いつかない人に
何が新しいものができるんですか
はい…
体をほぐすことも大事だけど
現代は心をほぐすってことも
考えないとねえ
それはヒーリングをテーマに
見直すということですか？
それと 何か独自のものを
食事も考えてくださる？
≪(美穂子)かしこまりました
≪(椿)それからメーキャップ
ニューヨークの
アラキさんにしましたから
ですが 中尾先生にお願いして…
≪(椿)キャンセル！
大体 このキャンペーンの
宣伝が地味だから
こういうことになるんじゃないの
もっと ちゃんと
しっかりしてください
はい…
よろしくお願いします
分かりました
(富永)無理！ 今から変更なんて
お願いします 決定事項なんです
何回も話し合って決めてきたんだ
時間と労力 何だと思ってんだよ
てことは
変更は可能ということですよね？
何で そうなるんだよ？
お願いします！
やだよ 今さら変更なんて！
俺 今日 合コンだし！
何とか そこをお願いします！
鬼ってピッタリかも 椿社長
怖い怖い さっきにらまれたとき
凍えるかと思った
出た 西崎さんの
そのいやらしい目
すっごくキレイな人
西崎さん 顔がニヤけてて
気持ち悪い
《こうなったのも
美麗のせいですよ》
ﾋｰﾘﾝｸﾞｴｽﾃで使用する琥珀は
客室にも設置してください
それからｽﾍﾟｼｬﾙﾒﾆｭｰは もう一度
試食をして決めさせてください
お客様から宿泊プランに関して
お問い合わせがありましたら
こちらの資料で
ご対応ください
(杏奈)あの
パンとかないんですか？
申し訳ございません 私どもは
指定されたﾒﾆｭｰ以外 お出しする
わけにはいかないもので
私 食べても太らないから
大丈夫なのにな
(真凛)私も
だよね
ああ～ 癒やされるような
甘いものとかが食べたい
お口に合いませんか？
いえ ちょっと食欲がなくて
(メグ)食べないと落とされるわよ
ﾐｽ ｴﾘｺﾂﾊﾞｷに求められているのは
健康的な美よ
はい
≪(美麗)新しいプランです
いいんじゃないですか
ありがとうございます
完璧に仕上げてください
時間がないのは
言い訳になりません
はい
社長 明日なんですけども…
(ノック)
どうぞ
お呼びでしょうか？
≪(椿)はい
失礼します
お願いがあります
はい
この書類を
パソコンで打っていただけます？
はい
極秘文書です 口外しないように
かしこまりました 失礼します
(高岡)まずは 今の自分を
正確に知ることだ➡
背筋がまっすぐ伸びているのか➡
手の先 足の先まで
意識がしっかりといっているのか
(発声練習)
君 君一人レベルが違う
もっと頑張らないと
はい… もう一回 お願いします！
≪(高岡)もう一回！
≪(ファイナリスト達)はい！
≪軸がブレてる 体幹鍛えていくよ
指先もっと意識して！
≪そこ 遅れないで
≪ちゃんと曲聴いて
よしオッケー
だいぶ固まってきたな
今から１時間休憩にします
はい ありがとうございました
ヤバイっすね
メッチャキレイだな
いい匂いっすね
さゆり
はい
あなた ちゃんと食べてるの？
はい もちろんです
健康管理も審査基準のひとつよ
無理しても意味ないから
はい…
私が言っちゃいけないんだけど
さゆりには頑張ってほしいの
あなたを見て
頑張れば報われるんだって
元気になれる女の子が
たくさんいると思うから
はい 頑張ります
どうかしましたか？
いえ 問題ありません
(綾乃)いらっしゃいませ
(剛)あの すいません➡
ここに泊まってる姉に
渡してもらいたい物があるんです
(岩橋)お姉様のお名前
教えていただけますか？
(剛)川島さゆりです
≪(綾乃)かしこまりました
さゆりさんの弟さんですか？
はい 姉のこと知ってるんですか？
はい 接客させていただいています
ご面会ですか？
いえ… 逆に僕が来たことは
言わないでください
これを渡してもらいたくて
来ただけなんで
(和代)あッ 高垣さん あれ
(亜里砂)お客様 大丈夫ですか？
(バイブレーター着信)
はい 天野です
客室係 高垣です
745号室のさゆり様が
倒れられています
すぐ行きます
さゆりさん 大丈夫ですか？
必要でしたら お医者様に…
いいえ 大丈夫です
ただの立ちくらみですから
あの… このこと美麗さん達には
言わないでもらえますか
えッ？
体調管理ができてないと
マイナスになるんで…
私 この仕事
絶対 とりたいんです
弟達のためにも
あの子達が 泣いたり
めげそうになったとき
いつも言ってるんです
貧乏でも 親がいなくても
幸せになれる
頑張れば夢はかなう
奇跡だって起こるんだって➡
弟達は
私が選ばれるって信じてて➡
友達とか 近所の人にも
そう言っちゃってて…
もし ミス エリコツバキに
なれなかったら
あの子達を裏切ることになります
だから 頑張らないと
《(美麗)
さゆりには頑張ってほしいの》
《あなたを見て
頑張れば報われるんだって》
《元気になれる女の子が
たくさんいると思うから》
美麗さんが
そんなこと言ってたんですか
はい
私も頑張ってほしいです
さゆりさんに
私も そう思います
≪(高岡)そうだ 目線を下げるな➡
目に力を込めるんだ➡
気持ちを もっと前に出していけ➡
そう
さすが早くて正確
フォルモントの
コンシェルジュです
ありがとうございます
あの 椿社長
立ち入ったことをお聞きしますが
その内容は イベントで
発表なさるおつもりですか？
ええ
それまでは どなたにも？
申しません
そうですか
あなたも決して口外しないように
承知しております
今日のトレーニングは
これで終了します
今の君達の中に
椿社長が望まれているレベルに
達している者は…
一人もいない
(高岡)
このままでは該当者なしで➡
終了することになる
誰も選ばれないこともありえる
ということですか？
そういうことだ
えッ？
でも美麗さん 絶対に一人
選ばれるって言ってましたよね
ええ…
もともとは そのはずだったが
社長は君達を見て
気持ちが変わったそうだ
えッ？
昨日 社長はそう言っていましたが
まだ聞いてませんでしたか？
ええ…
メグちゃん お疲れさま
これ お部屋飾って
メグちゃん ピンク好きでしょ？
あとね これは勝負事にご利益が
あるっていう神社のお守りでしょ
眠れないときに聴くといいＣＤ
あとね アロマ… あら？
これで十分
ｱﾛﾏｷｬﾝﾄﾞﾙは じゃあ
また見つかったら持ってくるわね
じゃあ 頑張るのよ
うん…
メグさん お疲れさまです
12年前は ありがとうございました
思い出していただけましたか
本当は覚えてました
そうでしたか
ママが亡くなって
１年もたたないうちに
パパが あの人と結婚して
｢今度 弟ができるんだよ｣って
言われてから
本気で家出するつもりで
旅館出たのに
行くとこなんかなくて…
そしたら 珠久里さんが
見つけてくれて
私の話 ずっと聞いてくれて
｢必ず居場所が見つかります｣って
言ってくれた
本当に
覚えてくださってたんですね
はい 私
それで救われたんですから
ご家族とは その後
いかがですか？
普通です 表面上は
父の仕事の関係で みんなは４年前
フランスへ行って
私だけ日本に残ったから
あまり会うこともないし
そうだったんですか
でも まだ見つかってません
居場所
美麗さんにも言われたんです
｢あなたは才能もあるし
努力もしてる｣
｢でも心が見えない｣
｢その壁を乗り越えないと
一流のモデルにはなれない｣って
ありのままとか
あなたらしくとか言われても無理
私は 自分で自分のことが
分からないんだから…
椿様 どうされましたか？
お願いしたいことがあります
おかけください
実は 明日が
弊社が30回目の創立記念日なので
社員達だけで
お祝いをしたいと思っています
はい
軽食と簡単な飲み物
それと
ケーキをお願いしたいんですが
はい ケーキはどのようなものを
ご用意いたしましょう？
えっと… これくらいの大きさで
生ｸﾘｰﾑとｶｽﾀｰﾄﾞｸﾘｰﾑは
使わないでください
それと添加物にうるさい人なので
ＮＧで
甘さも控えていただけますか？
はい
すべては こちらに書いてあります
シェフと相談しますが…
野菜のケーキなど
いかがでしょうか？
好きだと思います
ﾌﾟﾚｰﾄに何か文字は お入れしますか
｢祝30周年｣がいいかな
かわいくなりすぎない感じで
お願いします
椿社長 喜ばれますね
あッ いえ…
こんなことで
喜ぶような人じゃありませんから
よろしくお願いします
お任せください
あの
はい？
こんなこと 聞いちゃいけないの
かもしれないんですが
さゆりさんが選ばれる可能性って
チャンスは全員に平等にあります
頑張っていれば
奇跡が起こることもありますから
そうですよね
重要な発表というのは
そういう意味だったんですか…
はい
他言無用と
おっしゃっていましたが
総支配人のお耳にだけは
入れておいたほうがいいかと
思いまして
椿社長に 何かして差し上げれる
ことはないんでしょうか？
このことはイベントまで
周りの方にも おっしゃるつもりは
ないそうなんですが
本当にそれでいいのか
気になってしまいまして…
そうですねえ
ああいや すいません
何だか 君も天野君のようなこと
言うようになったなと思いまして
私は… 天野のような
おせっかいをするつもりは
分かってますよ
(高岡)自分を表現しろ もっと➡
スピード テンポ 気をつけて
ここでターン
おい天野 できたぞ
すっごくいいです
だろ？ 味も自信あるから
ありがとうございます
止めて
まだ途中ですが…
止めてちょうだい 集まって
(美麗)ちょっと中断します
(椿)この６名の中から
候補者二名には 荷物をまとめて
帰っていただきます
あとは４人で臨んでください
待ってください 私 聞いてません
必要ない 今決めたんだもの
少しお話を
いえいえ 水沢真凛
はい
あなた ゆうべ このホテルで
隠れて男性と会ってたわね
えッ？
家族以外との面会は
禁じたはずです
荷物をまとめて帰ってください
ご苦労さま
そんな！
川島さゆり
はい
あなたは一般公募から選ばれて
よく努力して頑張りました
でも 残念ですけど
荷物をまとめて帰って
どうしてですか？
納得できませんッ
ご苦労さま
待ってください！
チャンスをください
お願いです！
私をもう一度 見てください
それで判断してくださいッ
これ以上 あなたに
奇跡は起きないの
奇跡というのはね
努力と才能
その先に待ってるものが奇跡なの
残念だけど あなたには
いくら技術を磨いても
華もオーラも出てこない➡
残念だわね ご苦労さま
待ってください ひどすぎますッ
甘いのよ
ええッ？
緊張感が必要でしょ
甘いのよ
私は一生 負け続けなきゃ
いけないんですか？
どんなに頑張っても…
才能のある人には
追いつけなくて➡
いつも…➡
人の背中ばっかり…
≪(さゆり)努力しても➡
報われないってことなんですか？
≪(さゆり)最初から負け
決まってたんだったら
夢なんか見たくなかった…
さゆりさん
お世話になりました
あの… これを
昨日 弟の剛さんから
お預かりしました
《姉に これを渡してもらえますか》
《今じゃなくて
オーディションに落ちたあとに》
《えッ？ 落ちるなんて…》
《大丈夫です 分かってるんで》
(剛)｢姉貴へ お疲れさま｣
｢最初から姉貴には
ハードル高すぎだったんだから｣
｢落ち込むなよな｣
｢優太や菜々は姉貴が選ばれるって
信じてるから泣くだろうけど｣
｢俺から説明しとくから
気にすんな｣
｢何があっても
誰が何て言おうと｣
｢姉貴は俺達６人のヒーローだ｣
｢だから 寄り道しないで
帰ってこいよ｣
｢姉貴の好きなオムライス
作っといてやるから｣
ひっどいなあ 剛
最初から私には無理って
決めつけてんだもん
天野さん
私… ずっと自信がなかったんです
この子達の親代わり
長女としても モデルとしても
女性としても 人としても
ちゃんと
できてないんじゃないかって➡
このオーディション受けたのは
兄弟達のためとか
生活のためっていうのは
嘘ではないけど 全部じゃなくて
これで認められたら
新しいｽﾃｰｼﾞに行けるんじゃないか
何やってもパッとしない人生から
抜け出せるんじゃないかって➡
思ったからでした
≪(さゆり)
なのに やっぱりダメで…
これから先 私は
モデルとしてやっていけるか
どうか 分かりません
でも…
何があっても
味方になってくれる➡
待ってくれてる家族がいる
帰る場所があるんだって分かって
自信が持てました
それだけで
ここへ来た意味が
あったのかもしれません
すっごく小さな世界の話ですけど
いえ
すっごく うらやましいです
天野さん
弟の手紙を預かってくださって
ありがとうございます
いえ とんでもありません
いつかまた お金ためて
弟達 このホテルに
連れてきますね
はい ぜひ
またのお越しを
お待ちしております
いいですね 家族って
なあ
えッ…
ハンカチ…
ありがとうございます
お気になさらず
≪(美麗)30周年の資料一式です➡
今日かぎりで
辞めさせていただきます
何の冗談言ってるの？
本気です
こんなこと
冗談で通ると思わないで
許してもらわなくて結構です
私が決めたことですから
今までは あなたにここまで
育ててきてもらったとか
母親としては ともかく
経営者としては一流だと思って
色んな思いにフタをして
気づかないフリをしてきました
でも
さゆりの言ってたこと
私もよく分かります
私がどんなに努力しても
天才のあなたには かないません
何をやっても
たまにうまくいっても
誰も私を認めてなんかくれなくて
私のやってきたことなのに
あなたのひらめきの一言で
勝手に決められたり 覆されたり
でも それが結果 正しいから
何も言えなくなって…
椿映里子は すごいです
それは認めます
でも
部下としても
娘としても
私は あなたのことが
ずっと嫌いでした
もう限界です
今までお世話になりました
椿様
30周年のお祝いのほうは？
すいません
せっかく
用意していただいたんですが
全部 処分してください
えッ!? でも…
天野さん ご迷惑を
おかけするかもしれませんが
あとのこと
よろしくお願いします
いや… どうされたんですか？
退職願 出してきました
もう 無理なんです
あの人には ついていけません
でも… あのケーキには
椿様の思いがこもっていました
あれは 椿社長の
いえ…
お母様のお好みを
すべて把握しているからこそ
作れるケーキだと思います
なのに…
いいんです これで
さっき さゆりに言ってたこと
そのまま私に
言われてる気がしました
私には才能がない
努力しても
奇跡は起こらないんだって
さゆりは 私に似ていると
思ってました
でも 全然違った
あの子には
自分を認めてくれる人がいる
自分の居場所を
ちゃんと持ってる
私 一度もそういう思いを
味わったことがないから
そういう場所があったら
きっと幸せなんだろうなって
うらやましくなりました
だから決めたんです
(バイブレーター着信)
失礼します
あの…
はい 天野です
☎本城だ 椿社長がｲﾍﾞﾝﾄのことで
お話があるそうだ
はい
失礼いたします
天野 待て
天野さん 何ですか!?
30年前の今日 椿社長は
ｴﾘｺﾂﾊﾞｷﾋﾞｭｰﾃｨｰを始められた
今日だったかしら？
はい
美麗さんは今日
その記念をお祝いするつもりで
このｹｰｷをｵｰﾀﾞｰされていました
椿社長…
お母様のお好みに合うケーキを
美麗さん お母様に認められたくて
頑張ってらっしゃいました
このｹｰｷも その証しだと思います
なのに どうして
見て差し上げないんですか！
椿社長は 経営者としては
正しいのかもしれません でも
美麗さんは そのせいで苦しんでる
追いかけてあげてください！
生意気なこと言うんじゃないの！
あなたみたいな若い娘に
何が分かるっていうの！
申し訳ございませんッ
明日のイベントは中止
遅くなりました
イベントのことを
話ししようと思ったんですけど
フォルモントと弊社の契約は
白紙にします
なぜでしょうか？
このホテルは
失礼なホテルだから！