[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし 裕二郎さん？
<裕二郎からの電話は
ｼﾞｭﾝｿが恋人と出会う➡
最後のﾁｬﾝｽを
運んできたのでございます>
(あさ)旦那様 どうか…
どうか お家のために➡
お妾さん 囲っておくれやす｡
(新次郎)今 何て言うた？
もともと 旦那様と うちは➡
幼い頃からの許嫁｡
お家を繁栄させるために
一緒になった仲でございます｡
そやのに うちは➡
一番大事なお仕事が
でけしまへんだした｡
お家のため思たら
お妾さん つくって頂くのが➡
当然の事だす｡
せやから…➡
どうか ええお方を
選んどくなはれ｡
本気で言うてますのんか？
へぇ｡
分かった｡
あさが ええねやったら
そないするわ｡
(かの)奥様に お知らせせな｡
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
≪(物音)
(うめ)おあさ様 大丈夫だすか？
もちろん 大丈夫や｡
前向いていかな あかん｡
東京で鉄道の普請も始まって➡
もうじき 誰もが
石炭の値打ちに気ぃ付く！
≪一刻も早 事起こして
手ぇ打つ事が大事なんや！
旅の装束は
これで ええやろか…？
ﾊﾊｯ…｡ こんなん かぶってたら
男みたいやわ｡
≪うちに ぴったりやわ！
やっぱり 泣いてはった｡
泣いてへん！
これでええ｡ これでええのや！
せや 炭坑の[外:AD3593C794B63445908DC5EA24AB36D2]田さんに
お手紙 書かな｡
♬～
アホ… 旦那様のアホ！
そやなぁ 旦那様 アホやな｡
違う！
アホは うちや…｡
(正吉)
三味線のお師匠さんやなんて…
もう 体裁悪いがな！
私が三味線嫌いな事
よう知ってますやろ…｡
(よの)へぇへぇ そやからな
ちょっと顔だけ のぞくだけ…｡
よいしょ｡
のぞくだけやいうて もう…｡
ええっ？ あ～ もう｡
さあさあ｡
♬～
悪ないなぁ｡
(はつ)買うてんか？
取れたてだっせ｡
<そのころ
藍之助と名付けられた子は➡
順調に育ち
はつは野菜を売り歩きながら➡
惣兵衛を捜していました>
買うてんか？
お妾さん？ そやったの…｡
まあ あんたが自分で
決めた事だす｡ 行っといで｡
へ？
旦那様の事は
心配あれへんのやから➡
あとは そのお妾さんとやらに
一切 任してしもたらええわ｡
それに 向こうには
男前の力自慢の炭坑夫さんが➡
ぎょうさんいてはる事やろうし｡
男前の炭坑夫？
せや｡ せやから
さみしがらんと行っといで｡
ﾊﾊｯ｡ 何や お姉ちゃんが
そないな事 言わはるやなんて➡
びっくりぽんや｡
そうか？
そうや｡
あっ せや｡ お姉ちゃんかて
こない惣兵衛さんが➡
帰ってきはれへんのやったら
新しい ええ旦那さん➡
探したらええんや｡
そない若うて きれいなんやから｡
せやなぁ｡ もっと目ぇの
大きい人でも探したろかしら｡
うちも もっと男らしい
ｷﾘｯとしたお人 探しまひょ｡
せや せや｡ 探したら よろし｡
何や 楽しなってきたなぁ｡
ほんまやなぁ 楽しいなぁ｡
♬～
何にも悩む事なんか
あらしまへん｡
正妻と妾は
全然 別のもんなんだす｡
旦那様かて たとえ
何人も妾を囲う事になっても➡
きっと 心は いつでも
おあさ様にございますんやよって｡
そうだすやろか…｡
もちろんだす｡
(友厚)ほう…
五代様！ うち あの…
この荷物を お持ちしただけで｡
じゃ 失礼致します｡ すんまへん｡
嫌や 五代様に
けったいな話 聞かれてしもた｡
五代様が前に買うてはった
鉱山いうのは 今 どないだす？
今日は そのお話 聞きたい思て｡
(ため息)
鉱山なぁ｡
仕事熱心も ええんやけど…➡
ラブの話でもしましょう｡
らぶ？
あささんは
新次郎さんを愛してますか？
あいして…？
惚れてるのかという意味です｡
一度 酒を飲みましたけど
あの男は➡
あささんが惚れる
価値のある男やない｡
あの優男
男のくせに ふらふらして➡
家が大変な時まで
芸事ばかりしてるというのは➡
何なんですか｡ 旦那衆は
あささんの事 いろいろ言うけど➡
私は 加野屋が潰れへんのは
ただ ひとえに➡
あささんの力や思てます｡
私が味方になる｡ 大丈夫｡
優男の何が悪いんだす？
ん？
お三味線や お茶や謡かて
大事だす！
そないな芸事を こなすいうのは
いわば 大阪商人の粋なんだっせ！
それに…｡
それに うちは…
男前の力自慢より➡
ふらふらしてる かよわい旦那様が
好きなんだす！
ほ～う そう来はりましたか｡
ただいま帰りました｡
(一同)お帰りやす｡
はれ？ お父様と お母様は？
(弥七)はぁ 奥様やったら
今日 新次郎さんのお妾さんが➡
近所に越してくるいうて
出てお行きなりましたけど｡
(雁助)こら！ また
お前 口の軽い｡
(亀助)せやで｡
すんまへん｡ ちょっと
外の風に当たってきます｡
外の風て 今 当たってきはった
ばっかりや…｡ 痛っ｡
おあさ様 どこ行かはるんですか？
雨 降りだしましたよ｡
雨や…｡
知ってる？
旦那様は 雨男なんやで｡
うれしい時に 雨が降りますのや｡
(うめ)おあさ様！
♬～
新次郎さん？
おっ 借りるで｡
へぇ｡
♬～
何で こないなとこに？
今日は お引っ越しやて…｡
わては 妾なんか囲わへん｡
せやさかい 引っ越しは なしや｡
何でだす？
お家のために大事な事だす！
どうか そないな事言わんと…｡
お おめ… おめか…｡
やっぱり 嫌や！
うち 旦那様が
ほかの人と一緒になるやなんて➡
やっぱり 嫌だす！
堪忍｡ わがまま言うて
すんまへん！ それでも➡
お願いだすさかい お妾さんは
囲わんといとくれやす！
うちだけ…
お嫁さんにしといとくなはれ｡
ほんまアホやなぁ あんたは｡
あんたの代わりになるような
おなごが おりますかいな｡
これ以上
嫁さんに手ぇかかったら➡
わて 遊ぶ間 のうなりますわ｡
旦那様…｡
あ～ぁ 一番ええ着物
ぬらしてしもて｡
へぇ これが一番
おなごらしゅう見える思て…｡
あさほど心の中が
女らしい おなご➡
わては 知らん｡
♬～
行こうか｡
へぇ｡
はれ？ 何で今日は
雨が降ったんだすやろ？
さあなぁ｡
♬～
へぇ ごめんやす｡
失礼致します｡
いやいや…
長旅で お疲れのところ➡
ほんまに すんません｡
<２人が帰ってくると➡
店には 驚くような人が
待っていました>
あなた様は…？
お初に お目にかかります｡
♬～