<夏美は なぜか➡
少し寂しげな その男の子の絵が
気になったのでありました｡➡
どこかで会ったような➡
そんな気持ちになったので
ございました>
(あさ)やぁ！
立派な おみかんやなぁ｡
(はつ)はい｡
(栄達)あささん｡
そこ 滑りやすいよって
気ぃ付けてや｡
へぇ｡
へえ～｡ うちにも手伝わして｡
ええのや｡
これはコツがいるさかい｡
それに あんたは 働きにやのうて
遊びに来たのやろ？
はい｡
そうだした｡
♬～
<藍之助の商いへの思いを知る
あさは➡
複雑でした…>
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
(菊)なぁ はつさん｡
へぇ｡
(菊)今日は 惣兵衛
どこに行きましたんや？
今 新次郎さん連れて
倉掛さんのとこ行きはりました｡
倉掛さんが お神楽
見せちゃあるとか言いはって｡
そうか｡ ちょうど よかったわ｡
なぁ あささん｡
今は あんたが その銀行ゆうの➡
仕切ってはんのやなぁ？
へぇ｡
藍之助の働きぶり どないだした？
お母さん｡
あさは 遊びに来てるのやさかい
そないな事は…｡
どないだした？
藍之助は 真面目に
よう働いてくれてました｡
丁稚たちと一緒に店の掃除も
出納係の手伝いも｡
丁稚やて!? 失礼な…｡
藍之助は神童だっせ！
やめとくなはれ お母さん｡
せやけど 藍之助は➡
ず～っと首席で
庄屋さんの息子たちよりも➡
ずっと ようできましたんや！
勉強を続ける事さえできてたら➡
誰にも負けへんのや！
あささん 頼みますわ｡
藍之助を… 加野屋さんの銀行で➡
正式に雇てくれはれへんやろか？
あの子な お商売 学びたい言うて
ず～っと言うてましたんや｡
加野屋さんで働けて
ほんまに楽しかった言うてなぁ｡
そら 庄屋さんの言うてはる事も
よう分かります｡
せやけど 藍之助は
有田の子やあらへん｡
山王寺屋の子だす｡
せっかく商いの才があるいうのに
村の者や親の願いだけで➡
あの子をこのまま みかんの山に
埋もれさせてしまうのは…｡
なぁ 頼みます｡ あの子 雇たって｡
あの子の願い
かなえたげとくれやす！
(藍之助)おばあちゃん？
藍之助｡ あんたからも
働かせてほし言うて…｡
すんまへん｡ それは今
うちの一存では決められしまへん｡
それやったら もうよろし｡
行こ 藍之助｡
え…？
行こ 行こ｡
あ…｡
行こ｡
堪忍やで あさ｡
お母さんは
藍之助に もういっぺん➡
山王寺屋の のれん
あげてもらいたい思てはんのや｡
え？
藍之助も 小さい頃から
お母さんに➡
｢あんたは ほんまやったら➡
大阪一の山王寺屋の跡取りやった｣
なんて言われてきたさかい➡
どっかで そないな気持ちも
あるみたいで｡
こないだも 大阪行く前にな…｡
[ 回想 ]
お父ちゃん｡ 何で 両替屋の商い
捨てたんですか？
山王寺屋は あの加野屋にかて
負けへん店やったて聞きました｡
なにも わざわざ大阪捨てて
お百姓にならんかて！
なんて事 言いますのや！
お父ちゃんが
どないな気持ちで大阪出て➡
この道 選んだ思てますのや？
どない苦労して 山 切り開いて
おみかん作てるて思てますのや？
そやけど 僕は
一生 この山の中で➡
みかんの世話だけして
働くやなんて➡
そんなん真っ平ごめんや！
♬～
うちなぁ 悔しかったんや｡
お母さんの受け売りや思うけど➡
それでも 旦那様が
ようやっと選んだ この道を➡
息子に そないなふうに
言われてしまうやなんて…➡
悔しいて たまらへんかった｡
お姉ちゃん…｡
藍之助なぁ あんたみたいに
なりたいんやて｡
あんたは うちの自慢の妹や｡
お家を守っただけやのうて➡
大きゅう大きゅうして
えらい 実業家さんになって｡
そやけど うちは…｡
うちは 一家みんなで
山で働いて➡
おいしい おみかん作って…｡
この道が
あんたの道に負けてるやなんて➡
思われへんのだす｡
特にな これからの時期
ほんま しんどいけど➡
楽しいねんで｡
一家みんなで みかん取り入れて➡
一年 手ぇかけて作った
おみかんを➡
あんな事あった
こんな事あった言いながら➡
大事に大事に…｡
力仕事で 体 痛なるけど➡
うち…
この時期が一番好きなんや｡
それを一番分かってほしい息子に
分かってもらわれへんて…➡
ほんま こんな悔しい事あれへん｡
ああ… 悔しい｡
堪忍な｡ あんたが悪い訳や
あれへんのに➡
こないな言い方してしもて…｡
ううん｡
そやけど…｡
びっくりぽんだす｡
自分の身に起こる事は
何でも そういうもんやて➡
受け入れてきた お姉ちゃんが
子どもの事になると➡
そないな顔も しはんのやてなぁ｡
せやなぁ…｡
自分の心は 自分次第で
どないにでもなるけど➡
人の心 動かすのは… 難しなぁ｡
そうだすなぁ｡
(惣兵衛)あの時はなぁ
わしより はつが怒ってしもて➡
びっくりしたわ｡
(新次郎)へえ～｡
わしはなぁ はつが思てるほど
傷ついてへんのやで｡
ほれ わしは
自分が親にひかれた道 離れて➡
ようよう
楽になった身ぃやさかいなぁ｡
はぁ そないだしたなぁ｡
親の決めたとおり歩かせるのが
一番やあれへんいう事は➡
分かってる｡
それに百姓は きっついしなぁ｡
わしは 銭 金の商いの
きつさ知ってるさかい➡
こっちの方がええ思うけど
子どもらにとっては➡
何がええのか まだ分からんやろ｡
せやけど まあ
お父ちゃんも お母ちゃんも➡
年取ってしもたし
養之助は まだまだやし…｡
男手が わしだけやったら
やっていかれへんいうのも➡
ほんまの事やしなぁ…｡
ん？ 何や 珍し｡
ちゃかしもせんと黙ってしもて｡
ﾍﾍﾍ｡
いや 惣兵衛はん➡
いつの間にか ほんま立派な
お百姓のお父ちゃんに➡
なりはったんやなぁ思てな｡
(笑い声)
せやで｡ 銭や銭や言うて
走り回ってた頃が うそみたいや｡
わしには こっちの方が向いてる｡
な～んも要らんわ｡
家の者さえ いといてくれたら…｡
う～ん！
わての娘は
どないしてますのやろなぁ｡
(千代)｢おばあちゃん｡
寒なってきましたけど➡
お元気だすか？ うちは学校で
友達と楽しく過ごしてます｡➡
そやけど…➡
おんなじ部屋の子ぉは
今日も ひと言も話をしまへん｣｡
はぁ… こない面白ない子が
同室やなんて｡
もっと 楽しい子と
一緒やったら…｡
(宜)ああ！
面白かっ… た｡
ごめんなさい｡ ようやく
この本を読み終えましたの｡
このような本を
お借りして読めるだなんて➡
さすが関西でも名高い
京都白川高等女学校よね｡
はぁ…｡
私は 男子に頼らない➡
新しい女子の生き方を学びたくて
この女学校に入学しましたの｡
あなたは どう？ 何を志して
この学校へいらしたの？
はい？
志？
ええ｡
うちは 学問いうより
花嫁修業しに来ましたのや｡
花嫁修業？
フッ｡ はぁ～あ 思たとおりの
しょうもない女や｡
はぁ？ しょうもない女？
そうや｡
せっかく学びに来たいうのに
いつも着物 ｽﾞﾗ～ｯと並べて➡
くしで 髪なんか とかして…｡
はぁ 面白ないなぁ｡
こない志の低い女が同室やなんて｡
はぁ？ 志が低いやて!?
あんたみたいに 学だけ積んで➡
おなごの独立とか言うてる者が
女子の徳を壊すのやて➡
今日も 先生が
授業で おっしゃってました｡
そら 先生が古いのです｡
女子が 学 積んで 何が悪いの？
いいや｡
先生の おっしゃるとおりだす｡
女子の教育で大事なのは
男みたいに➡
天下国家に
有為の人物をつくる事やない｡
それに従う
淑女の徳を身につける事だす｡
いいや｡ これからは 女子も
大いに学んで 家やあれへん➡
国家に尽くす人にならな
あかんのです｡
はぁ～｡
大き出はりましたなぁ｡
努力次第で なんぼでも➡
これからは
女子は大きなれますのやで｡
あなたみたいな女には
信じられへん事でしょうけど｡
それを この方が
証明してくれはりましたのや！
これはなぁ 私が今
心から憧れてる お方ですねん｡
これて…｡
妹はん｡
話が ありますのやけど…｡
<さあ あさに惣兵衛は➡
どんな話がある
というのでしょうか？>
♬～
この座り方…｡
世界のあちこちで…｡
同じ座り方｡