♬～
<そして 夏美は➡
平治に茶釜を作ってもらうため➡
悪戦苦闘の
真っ最中でありました>
<加野屋に
朝がやってまいりました｡➡
そして この家に嫁いだ
あさの身にも いよいよ…>
(榮三郎)いよいよて
ほんまだすか!?
(よの 正吉)うん！
≪(あさ)ｲﾀﾀﾀﾀﾀ！ 痛い！ 痛い…｡
お姉ちゃんは➡
こない苦しそうや
あれへんかったのに…！
≪う～ん！
≪(うめ)おあさ様
叫んでも痛みは変わりまへん｡
≪(とめ)そうや｡
叫んでる暇があったら➡
息みなはれ｡ さあ はい！
≪うっ ん～！
う～ん！ ﾊｧﾊｧ｡ ん～！
♬～
(七宮)
もう一回 息を大きく吸うて｡
ん～！
(かの)お気張りやす おあさ様！
(うめ)お気張りやす｡
(とめ)お気張りやす！➡
≪さあ はい！
ハァ… ん～！
うぁ～！
ハァ… うぅ！
≪(産声)
(新次郎)生まれた！
ややこの声や｡
無事 生まれましたがな！
はぁ よかった…｡
生まれた｡ 行こ 早う！
大丈夫？ お母ちゃん｡
ようやりましたな あさ！
(とめ)まだ殿方は
入ってきたら あきまへん！
(七宮)元気な赤ちゃんです｡
ご心配ありません｡
もうちょっと待っとくれやす｡
あっ！ ﾊﾊｯ｡ 閉められてしもた｡
待ちきれまへんがな！
はぁ かいらしなぁ｡
(かの)早 お母ちゃんに➡
お顔 見せましょなぁ｡
なんて事… びっくりぽんや｡
はぁ…｡
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
<あさは やや難産ながらも
無事 女の子を出産しました>
ようやっと会えましたなぁ｡
よう頑張りはりましたな｡
先生 お産婆さん
ほんま おおきに｡
どうぞ お待たせ申しました｡
あさ！
ああ… ああ～！
女の子やて!?
へぇ お嬢様でございます｡
そやろ｡ やっぱり うちの言う事が
当たってましたがな｡
私 あの おなかの張り具合
見ましてな こら てっきり➡
男の子やとばっかり
思うてましたんや｡ まあ～！➡
これ 考え直さなあきまへんな…｡
何がだす？
男の子ぉの名前ばっかり…
こんな ようけ考えてましたんや｡
もう困った
おじいちゃんだすなぁ｡
あの ちょっと…｡
抱かしてもろて よろしか？
お願い致します｡
わぁわぁわぁ｡
あささんはな
しんどいやろから➡
もう休んでくれはって
ええさかいな｡
はぁ かわいらしいわ！ なぁ！
(正吉)誰に似てますのやろな？
(榮三郎)ほら おでこと鼻筋が
お父ちゃんに似てまへんか？
へ？ 私！ いや… あかん あかん｡
女の子が私なんかに似たら➡
あきまへんがな もう！
…とか言うて うれしそうに｡
(正吉)ほれ… 目 目！
あんたの目ぇやがな｡ ほれほれ｡
あっ そやろか？
(かの)ほんに ほんに｡
はぁ…｡ こない お猿さんみたいに
小ちゃいのに 誰に似てる➡
似てへんもありますかいな｡
そろそろ わてに だっこさして…｡
(弥七)おめでとうございます！
(雁助)すんまへん｡
お邪魔しまして｡ お祝いだけでも
言わせてもらお 思いまして｡
へぇ｡ 何せ今日は 久々の
お家の めでたい話だすさかい｡
邪魔な事なんかありますかいな｡
そやそや 私の初孫や｡
早 見たって見たって｡
よろしいだすか？
ﾍﾟｯﾍﾟｯ｡ ほんなら失礼致します｡
(大声で)あかん！
弥七｡ お前 何してますねん？
お前 今 手ぇに唾
ﾍﾟｯﾍﾟｯて つけてましたな｡
へぇ ちょっと
きれいにしよ思いまして｡ ﾍﾟｯﾍﾟｯ｡
どこが きれいやねんな！
これ以上 部屋に入ったら あかん｡
みんなもや｡
祝うてくれて おおきに｡
後で必ず
顔 見せに行きますさかいな｡
今は もうちょっと
待っといてくれ｡
お兄ちゃん 堪忍して｡
わてが うれしゅうて みんなに➡
つい言うてしもたさかい｡
いや ええのや｡ せやけど…➡
お父ちゃん！
はっ｡
な… 何やな その急に改まって…｡
頼みます｡ ちょっとでええさかい
あさと２人に…➡
いや この子と３人にさして
もらわれへんやろか？
(七宮)ﾊﾊﾊ｡
それがええでしょうなぁ｡
そしたら私も ちょっと向こうで
お茶 一杯 頂きましょうかな｡
へぇ すぐに｡
まだ動いたらあきまへんで｡
ほな 後で｡
へぇ｡
そやなぁ｡ うちが
はしゃぎ過ぎましたわ｡ 堪忍え｡
ほら お父ちゃんに
だっこしてもらいまひょな｡
ほら！
気ぃ付け 気ぃ付け… 気ぃ付けや｡
はぁ｡
わっ ちっちゃいなぁ！
壊してしまいそうや｡
ﾊﾊﾊ｡ しっかりしなはれ｡
ほら ここ 首のとこをな➡
こう 支えたってな｡
へぇ…｡ うわっ｡
♬～
(笑い声)
新次郎様 おあさ様
本当に おめでとうございました｡
ごゆっくり｡
堪忍な｡ あんた ちょっとも
お猿さんやあらしまへん｡
きれいな子ぉや｡
これが あんたのお母ちゃんやで｡
わてが あんたのお父ちゃんやで｡
やっと会えましたなぁ｡
よう出てきてくれましたなぁ｡
あさ｡
おおきに！
≪(雨音)
あっ｡
雨の音や｡
≪(雨音)
♬～
とらは ちょっと怖いか…｡
<正吉は それから必死に
女の子の名前を考え➡
ようやく３日後…>
ほれ｡
千代か｡
千代や！ ﾊﾊﾊ｡
この先 1,000年も
それから ず～っと先の方までも➡
栄え続けますようにと
願うて付けましたんやで｡ ﾊﾊﾊ｡
どや？ この子に
よう似合うてますやろ｡ ん？
ええ名ぁだすなぁ｡
ﾊﾊｯ｡
千代｡ あんたは 千代ちゃんや｡
おじいちゃまが お名前
付けてくれはりましたんやで｡
おお～ 何や ず～っと見てても
飽きしまへんねんな｡
困ったもんやなぁ もう！ ﾊﾊﾊ｡
千代ちゃん… あっ｡
せやせや｡ あの… これ｡
お乳が よう出るようにと
お守りや｡
よのと一緒に
もらいに行きましたんやで｡
はぁ 助かります｡
よう出ますように｡
わても出たらええのになぁ｡
私は もう出まへん｡
そうだすか？
へ？
おかしいなぁ｡
ﾊﾊｯ｡ 何を言うてますねん｡
ありひんな｡
お父ちゃん｡
え？
お父ちゃんたち ほんまは
男の子の方が よかったやなんて➡
思てはんのやあらしまへんのか？
何を言うてますやら｡
そんな事あらしまへんで｡
お母ちゃんかてな…｡
[ 回想 ]
男の子は どないしても
生まれたとおりの出来具合で➡
お店が決まって
しまいますよってな｡➡
女の子やったら
出来のええ男はんを➡
婿養子にもらう
という手がおます！
…てな事を言うてましたんや｡
ﾊﾊｯ｡ そやさかい➡
もう何にも心配する事
あらしまへん｡
そうだすか｡
それやったら よかった｡
ええ名前 付けてもろて
おおきに！
<あさは それから
しばらくの間 仕事を忘れて➡
生まれたばかりの千代の世話と
体調の回復に専念し➡
親子水入らずの時を過ごしました>
<そして また以前のように
よく働くようになりました>
≪(千代の泣き声)
え～っと おしめはと…｡
<また新次郎は ぴたりと
遊びに行く事がなくなり…>
汗かいてまっせ｡
お粉 ﾎﾟﾝﾎﾟﾝつけましょな｡
ﾎﾟﾝﾎﾟﾝ つける｡
かの｡ お粉 お粉｡
早 早！
へぇへぇ ただいま！
ああ そこの棚や｡
あっ｡
お兄ちゃんは あの働きを
ちょっとでええさかい➡
家業の方に生かしてくれたらなぁ｡
え？ お姉さん 今
炭坑 言いはりましたか？
へぇ｡ 近いうちに もういっぺん
炭坑 行かなあかん思てんのだす｡
えらい長い事 亀助さん一人に
任せっきりだすさかい｡
せやけど 亀助の手紙には
炭坑は うまい事いってるさかい➡
若奥さんには心配せんといて
ほしいて書いてあったんと➡
違いますんかいな？
せやけど…➡
ちょっと うまい事
いき過ぎのようで…｡
は？
あ… いいや
うまい事いってるさかい➡
よけ 気ぃ引き締めなあかん
思うんだす｡
亀助さんみたいに
優しい お人だけやのうて➡
うちみたいなんが 時々 行って
声かけな あかん｡
お姉さんは
炭坑を もっと大きゅうして➡
儲けを増やして
加野屋の銀行を作る支度に➡
充てるつもりみたいだすな｡
銀行に… だすか｡
せや そない言うてはった｡
そやけど 若旦さんは➡
銀行には
乗り気やないんだすのやろ？
そら わては乗り気やない｡
そやけど 今の わての力で➡
お姉さんの意見に勝てますかいな｡
お父ちゃんかて➡
お姉さんの味方についてはる
いうのに｡
そやけど
八代目は榮三郎さんだす｡
当主の意見が通らへんいう道理は
あらしまへん｡
おおきに 雁助｡
お前だけは これからも➡
わての味方でいてくれますな｡
へぇ… もちろんだす｡
♬～
(治郎作)ああ…｡
(さえずり)
(爆発音)
♬～