誰？ あの人｡
おっ！
お母さん！
こっから先は
一歩も お通しできません｡
迎えに来ると言った言葉を信じて
きっと待ってます｡
たとえ
どんなに遠く離れていても➡
信じて待ってます｡
(正吉)ごめんやす！
(あさ)ごめんやす｡
(才助)よう おいで下さいました｡
それで 今日は何の御用で？
先日の ｶｯﾊﾟのお話だすのやけど…｡
ｶｯﾊﾟ？
びっくりな ｶｯﾊﾟ！
そうだす｡
五代様のおっしゃってた
大阪を助ける➡
びっくりぽんな ｶｯﾊﾟの事だす！
びっくりぽん!?
びっくりぽん！
おっ まさか それは
ﾋﾞｯｸﾞなｶﾝﾊﾟﾆｰの事ですやろか？
そう！ それでございます！
その びっくりぽんな お話➡
この加野屋 謹んで
お手伝いさせて頂きます｡
そうですか！
引き受けてくれはりますか！
へぇ！
ああ それは…
こんな心強い事はありません！
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
そやから 皆さんの力を合わせて
通商会社を作り➡
ﾋﾞｯｸﾞな取り引きが
できるようにせんと➡
あかんのです｡
ええ そういう…➡
という事はだすなぁ
その… 異国の商人が来ても➡
五分と五分で取り引きができると
こういう事だすか？
そうです｡
必ず 政府もお助け致します｡
(山屋)ここまで言うてはんのや
さかいなぁ｡
そら 大阪の商人も
気張らな あきまへんで｡
東京にも負けんようにな｡
せや｡
このまま じっとしてたら
大阪は じり貧だすよってなぁ｡
<加野屋が賛同した事で➡
多くの大阪商人たちも
続いて協力を申し出ました>
(惣兵衛)大丈夫か？
(はつ)へぇ 傷は もうええんだす｡
そやけど時々➡
胸が少し
苦しいような事があって｡
ちょっと｡
見せてみ？
へ？
それは？
町に青物売りに行った時に
買うてきたんや｡
高いもんやあれへんよって
効くかどうか分かれへんけどな｡
ん！
おおきに｡
わしのせえで…➡
ほんま 堪忍｡
堪忍な…｡
石炭いう石は 真っ黒なんやて｡
(弥七)はぁ～
そりゃあ 文鎮だすけどなぁ｡
(亀助)何 拾てきはりましたんや？
西洋の船は 蒸気とやらで動くとか
いいますやろ？
そのからくりも
石炭で動かしてるみたいだすわ｡
そやから 外国では み～んな
石炭 欲しがるんやて｡
(クマ)へえ～ 石なんか欲しいて
子どもみたいだすなぁ｡
なぁ どないな石やろ？
見てみたいなぁ｡
<あさは 石炭への思いが
日増しに膨らんでいました>
九州の炭坑を買うてみたい？
へぇ 加野屋の商いを立て直すには
それしかあれへん気ぃして｡
そやけど み～んなに止められて｡
(うめ)そら そうだす｡
おはつ様も止めて下さいませ｡
だ～れも あさを止める手だては
あれへん｡
それでも あさ
旦那様のご意見だけは➡
ちゃ～んと聞くんやで｡
へ？ 旦那様？
炭坑の事かて 旦那様が
教えてくれはったんやろ？
あんたは 遊んでばっかりや
言うけど➡
謡や お茶に通ってはる旦那衆は➡
大きい商いしている
お方ばっかりや｡
そこで大切な話を耳にする事かて
ありますのやで｡
そうやったんや｡
うちもな
お家に お嫁に来た思てたけど➡
その お家いう
大きい縛りが のうなって➡
これから一番大事にせな
あかんのは➡
旦那様や思てますのや｡
そうだすか｡
<その時 まだ あさも はつも
気付いていませんでした｡➡
惣兵衛の心の奥に潜む
闇の存在に…>
(よの)家を空けるてか？ どっか
旅にでも行かはりますのんか？
へぇ 九州に いっぺん
行ってみよう思うんだす｡
九州て！ えっ おなごの
あさちゃんが一人でかいな？
いろいろ考えたんだすけど
炭坑以上にピンと来るお商売は➡
あらしまへん｡
ほんなら｢論より証拠｣➡
いっぺん 石炭とか炭坑いうのを
見に行ったらええ思うんだす｡
まあ～ あきれた｡
そそそそ… そうだっせ｡
京都やら奈良に
ちょっと行くんとは訳が違います｡
せやけど 加野屋は
儲けな あきまへん｡
このお家を
もういっぺん もり立てな➡
うちは この家の嫁としての役割が
果たされへん気ぃするんだす｡
(新次郎)あかん！
炭坑に行くのんの
どこが嫁の役目だす｡
そないに危ないとこ
あんたを行かせる訳にいくかいな｡
そんな事あらしまへん 旦那様｡
きっと あんじょう
やってみせますさかい｡
今 うちは
商いの勉強さしてもろて➡
商いが 楽しいて楽しいて
ならへんのだす｡
ぎょうさん儲けて
もういっぺん 加野屋に➡
浪花一の のれん
取り戻したいんだす！
それに まだ 人のやってへん
新しい商いやるやなんて➡
そない考えただけでも
心が躍ります｡
(おわんを置く音)
あかん言うたら あかん！
あさは まるで商いのアホや｡
この加野屋を旦那様の代で
潰したないんだす！
せやな｡ その… あさちゃんなら
できるかもしれまへんなぁ｡
お父様！
お父ちゃん 何言いますのや｡
わては 何が何でも
許しまへんよってな！
うちもだす｡
どうしても そないなとこ行く➡
言うんやったら
新次郎と離縁してからにしなはれ｡
へっ？
お母ちゃん ええ事言うた｡
とにかく わては 今回だけは
何が何でも許しまへんで｡
(才助)そげな願いは
聞く事がでけん！➡
こん おいに 横浜へ行けちな？
横浜？
さようでございます｡
政府は 五代様を➡
大阪の職から解き 横浜の
会計官権判事に任ずるとの事｡
ないごて おいが 会計官に？
大久保様からも➡
横浜に来て 新しい日本のため
国に尽くせとの➡
ご伝言でございます｡
日本のために➡
この大阪を育てるとじゃ
ないとか！
これ以上 何もかも
東京に集めてはならん｡
日本のためには もう一つも二つも
大きな町が入り用じゃ！
そん企てが やっとこさ
進み始めたとこじゃっちゅとに！
はぁ… 話にならん！
五代様！
いや～
まあ 確かに五代様のお話は➡
ためになるんやが どうも
あの異国の言葉が入んのがなぁ｡
ﾋﾞｽﾞﾈｽ ｺﾝﾊﾟﾆｰ｡
ああ それやがな！
あら 噂をしたら…
五代様のお越しやがな｡
(笑い声)
五代様 今日も よろしゅうに｡
(一同)お頼申します｡
(山屋)どないしはりましたのや？
五代様！ あなた様は➡
大阪に なくてはならん
お人なんだす｡
横浜も大事か分かりまへんけど➡
西洋や お商売に詳しい
五代様をおいて➡
大阪を導いてくれはる お人は
いてはらしまへん｡
どうか
大阪に帰ってきておくれやす｡
五代様 横浜へ行っておしまいに
なるんだすか？
そら困ります｡
そうだす｡ 政府の者で
この大阪の事を➡
考えてくれてはんのは
五代様だけや！
そうでっしゃろ？ なぁ？
我々も困りまんな｡
(ざわめき)
皆さん ほんま おおきに｡
この五代才助➡
きっと
大阪のために帰ってきます！
よっ！ それでこそ五代様や｡
お願い致します｡
我々もな 船場締めでな
尻 押させてもらおうやないか｡
お手を拝借！ 打ちましょ｡
(手をたたく音)
も一つせ｡
祝うて三度｡
(手をたたく音)
めでたいな｡
ほんぎまり｡
(手をたたく音)
≪頼んまっせ！
≪(まき割りの音)
(栄達)どないしたんや？
おはつさん｡ ええ？
いえ ここのとこ
よう胸がムカついて｡
おはつさん 病気になって
しもたんやろか？ ええ？
(菊)まさか ちょっと！
まさか あんた…｡
え？
(笑い声)
何で こないな時に…｡
どないしましたんや？ お前｡
お母様？
ややこや｡
ややこが できましたんや｡
(栄達)はぁ～｡
ﾊﾊﾊﾊ｡ 何で 今頃…｡➡
跡継ぐもんも
あらへんゆうのにな｡ ﾊﾊﾊﾊ｡
旦那様｡
お姉ちゃん！
ああ あさ｡
どないか しはったんだすか？
旦那様 見ぃへんかったか？
へ？
いてはれへんなぁ｡
まだ 行商に出てはんのやろか？
ああ… あれ｡
これは…｡
<なんと この日から惣兵衛は➡
はつのもとから
姿を消してしまったのでした>
へっ？
お姉ちゃん!?
大丈夫？
どないしたん？
♬～
旅人は…｡
いろんな建物があって面白い！
蔵の町 川越を ぶらり｡
何だろう…｡
書道家による川越をＰＲするｲﾍﾞﾝﾄ｡