(菊)開けてみなはれ｡
(はつ)へぇ｡
これは…｡
(栄達)季節変わりの着物や｡
惣兵衛が おはつさんに
贈り物がしたい言うて➡
取り寄せましたんや｡
旦那様が？
そうだす｡ 朝までに 好きな柄を
好きなだけ選びはったら よろし｡
おおきに｡ うれしゅうございます｡
ほな！ あとは ごゆっくり｡
こんなに ぎょうさん｡
どれ選んだらええのやろ…｡
旦那様 よろしかったら
一つ選んで頂けませんか？
あっ｡
これなんか どうやろか？
露芝なんて少し地味やろか…｡
(惣兵衛)地味やな｡
せやけど ええやないか｡
露芝は 派手さはあれへんけど
美しい柄や｡
はんなりとしているようで
鋭さもある｡
おおきに｡
ほんなら これに致しましょ｡
いや～ うれしおすなぁ｡
♬～
<そして…➡
あさが加野屋に嫁入りして
初めての朝が来ました>
(あさ)
帰ってきやらへんかったんや
新次郎さん…｡
≪(うめ)おあさ様！
朝のお支度でございます！
へ？ 朝の支度…？
へぇ ただいま！
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
♬｢365日｣
♬｢飛んで行け！｣
♬｢飛んでみよう！｣
おはようさんどす｡
(一同)おはようさんどす｡
へぇ 威勢よう働いてはるなぁ｡
(うめ)へぇ 加野屋様は
家付きの使用人が多いんです｡
(かの)おはようございます｡
(２人)おはようございます｡
あの… お母様は？
まだ お休みでございます｡
朝に弱い お方ゆえ｡
そうどすか｡ あの…
今日から早速 嫁として➡
この家の奥の取りしきりを
教えて頂きたい思いまして｡
へぇ それは
何よりの事でおますのやけど➡
まだ おいでになりはった
ばっかりやございませんか｡
今日は お芝居でも
見に行かはったら どないだす？
大坂は ええ芝居小屋が
ようけございますよって｡
いえ｡ (小声で)旦那様も
帰ってきやらへんかったし…｡
はい？
いえ！ その… うちは 嫁として
この家のお役に立ちたいんです｡
みんなみたいに働かせて下さい｡
働く？ そうだすか｡
ほんなら…｡
こら 本来
うちの仕事でおますのやけど➡
今日 旦那様や奥様が
お使いになる水を用意しますのや｡
お水ですか｡
へぇ 井戸は どこですやろ？
井戸の水なんぞ飲めますかいな｡
あれだすわ｡
ひゃっこ～い｡
水売り…｡
お水を買うんどすか？
へぇ｡
おけに５杯もあったら
足りますさかい｡ よろしゅう｡
水まで商売やなんて
びっくりぽんや｡
(亀助)雁助さん
おはようさんだす｡
(一同)おはようさんだす！
(雁助)おはようさん｡
こら！ お前は また
ｽﾞｰｽﾞｰ音立てて おつゆ飲んで｡
行儀悪いで｡
(弥七)へぇ すんまへん｡
おっ あら 若奥さんか？
(うめ)おあさ様 あと少しです｡
しっかり！
へぇ｡ よいしょ よいしょ｡
おっと 手伝わな｡
やめとき｡
奥の仕事は 男衆が
勝手に手伝うたら あかんのや｡
けど ほんま
けったいな若奥さんやなぁ｡
う～ 重たい｡
(鍋をたたく音)
(クマ)早 食べとくなはれ！
朝の会 始まりまっせ！
(一同)へぇ！
おはようさんだす｡
(正吉)はい おはようさん｡
(あくび)
あさちゃん｡
新次郎は どないした？
あっ あ… それは その…｡
(新次郎)ただ～いま！
(一同)おはようさんだす｡
おはようさん｡
旦那様…｡
(よの)新次郎
あんた どこ行ってましたんや？
へぇ…｡
今日も ええお天気だっせ｡
(小声で)新次郎さん
祝言の晩に夜遊びやろか？
(小声で)さすがやなぁ｡
この夫婦 ほんま大丈夫やろか？
(小声で)あのっ 旦那様 お指は？
シ～｡
ほな 朝のお誓いだす｡
昼 夜ともに行儀よく
怠けぬように努めましょう｡
(一同)
怠けぬように努めましょう！
店は きれいに掃除して
終日 席は乱さぬように｡
(一同)店は きれいに掃除して
終日 席は乱さぬように！
若い者を ようしつけ
無体に罰しては あきまへん｡
ほんなら 今日も
ひとつ よろしゅうお頼申します｡
(一同)よろしゅう お頼申します！
(正吉)へぇ｡
うわ～ 大きい声｡
びっくりぽんや｡
あっ 旦那様！
旦那様 お待ち下さい！
(よの)あささ～ん｡ あささん！
こっちやって｡
あのあの… えっ？ あの…｡
<こうして 両替屋 加野屋の➡
朝が始まりました｡➡
両替屋とは 現代で言う銀行です>
へぇ みんな気張って
働いたはるなぁ｡
あささ～ん｡
これこれ おなごは こっちだすで｡
はい｡ はいはい｡
♬～
(あくび)
(よの)これが ちまたで有名な
加野屋の蔵だす｡
ああ！ あの 千両箱が
ぎょうさん眠ってるいう噂の…｡
そうだす｡ 加野屋の手代さんや
丁稚 みんなの着るもんや➡
食べるもん みんなのいろんな事
考えるんが 奥の務めだす｡
みんなのお母ちゃん
みたいなもんや思たら よろしい｡
あっ おクマ
ちょっと こっち…｡
(クマ)へぇ｡
例えば このおクマはな
富山の生まれでな➡
これ もうええ年やから
ぼちぼち 嫁の行き先も➡
考えたらな あかんわなぁ｡
そやけど 新次郎も
初めての床入りの日に➡
夜遊びやなんて
一体 何を考えてますのやろなぁ｡
(かの)ほんに｡
まあ 女子衆もいるのに
あんな話して…｡
ええんや 悪いんは うちや｡
早う ちゃんと謝らな…｡
旦那様と何かあったんどすか？
あの…➡
ほんまは うち
もう息子３人いてますねん｡
へっ 息子!?
へぇ｡ 何べんも
そない申し上げたんだすけど➡
奥様は ちょっと
思い込みが激しい いいますか➡
何べんも男はん紹介されてしもて｡
生まれも富山やのうて
和歌山だす｡➡
けど ｢あんたは和歌山やのうて
富山の顔や｣言われてしもて｡
へぇ… びっくりぽんや｡ なぁ｡
ほほ～う あれが噂の嫁はんか｡
どんな じゃじゃ馬か思たら➡
かいらしい子やがな｡
ほんで 珍し事に➡
お前 店にいてんのやな｡
ハッ｡ 座ってるだけだすわ｡
親父に｢跡継ぎの榮三郎が
大きなるまで➡
座ってるだけで ええさかい
座っとき｣言われましてな｡
わて お面だけは
よろしおますやろ｡
自分で言うか？ よう言わんわ｡
(笑い声)
あっ 旦那様！
旦那様 お待ち下さい！
うん？
何で そないな事してますのや？
へぇ 手伝わせてもろてるんです｡
琴でも弾いてなさいって
言われたんどすけど➡
そんな気ぃになれへんかった
もんやさかい｡
ほう｡
あの…
小指はんは どないですか？
小指？ ああ もう
どもない どもない｡
はぁ～
きれいに湿布貼らはって…｡
ほんま 昨日は すんまへんでした｡
びっくりしてしもて つい…｡
ﾊﾊﾊ｡ もう ええさかい
気にせんといて｡
あんまり気にされたら
こっちが恥ずかしなるわ｡
すんまへん｡
もしかしたら 寝んと
待っててくれたんか？
いいえ ぐっすり｡
気持ちええ お布団やったさかい｡
えっ？
いや…
それでこそ あさちゃんやな｡
どこぞ お外で お仕事どすか？
そんなもんあるかいな｡
あっこで 朝五つから
昼八つまで座ってたら➡
わての仕事は終わりだす｡
何でどす？
何で 旦那様は
お仕事したがらへんのどすか？
こないに立派なお店やのに｡
何でやろな｡
それが わての性分やよってな｡
あっ 新次郎さん｡ すんまへん｡
ああ｡
(亀助)お出かけだすか？
ああ 行てくるわ｡
(亀助)お早う お帰りやす｡
(一同)お早う お帰りやす｡
へぇへぇ｡
何かまた あかん事言うた？
<そして あさが嫁入りしてから
１か月>
寒ぅなりましたなぁ｡
お寒いこって｡
<新次郎は
毎日 夜になると出かけていき➡
結局 あさと一緒に過ごす事は
一度もありませんでした>
♬～
こんばんは｡
(美和)おいでやす｡
♬～
＞＞１時になりました。
ニュースをお伝えします。
ユネスコ・国連教育科学文化機関
が、
旧日本軍が多くの中国人を殺害し
たなどとされる南京事件を巡る資