許して頂けないでしょうか？
お願いします！
俺 見ちゃったんだ｡
(ｶﾂﾉ)上に立つ者は 優しい心で
人に接しなければなりません｡
私には好きな人がいるの｡
(房子)仕事って言ってたけど
本当かしらね｡
浩司と結婚する気になったのは
何のため？
この加賀美屋で 修業は続けます｡
<寺での正吉の葬儀のあと
加野屋に人々が集まりました>
♬～
<九州の炭坑にいる雁助にも➡
うめからの手紙が届いていました>
♬～
(榮三郎)昼 夜ともに行儀よう
怠ける事なく 努めましょう｡
(一同)怠ける事なく
努めましょう！
若い者は ようしつけ
無体に罰したりせぬように｡➡
ほんなら 今日も
よろしゅうお頼み申します｡
(一同)よろしゅうお頼み申します｡
(あさ)よろしゅうお頼み申します｡
(新次郎)五代さん！
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
(友厚)申し訳ございません！
先ほどまで 急ぎの用で
東京に行っておりまして➡
お焼香 あげさしてもらうの
遅なってしまいました｡
いいや｡
わざわざ おおきに
ありがとうございます｡
五代様は 東京でも何か
商いしてはりますのか？
はい｡
貿易のｶﾝﾊﾟﾆｰを
大阪と東京の両方に置いてます｡
それで近頃 飛び回ってまして…｡
残念です｡ お父様とは
まだまだ お話ししたい事が➡
山のようにありました｡
こない急に
亡くなってしまいはるやなんて…｡
最期のひとつきは➡
家の者以外は どなたさんとも
会おうとはしまへなんだ｡
もともと 陽気な父だす｡
弱ってきてるとこを➡
人さんに見せとうなかったんや
思います｡
そうでしたか｡ 奥様も
さぞ お気落ちの事でしょうなぁ｡
へぇ｡ それでも今度
お伊勢参りに行く言うてますわ｡
思い出の場所を お父ちゃんの事を
いっぱい思いながら➡
見て回りたいのやないか思います｡
(かの)よっ よの屋！
(よの)おお～｡
ﾊﾊｯ｡
それは よろしいですな｡
それで… ほかの皆さんは？
ほかの皆さんいうても…
五代様が気にしたはりますのは➡
きっと あさの事だすわな｡
あさやったら 来月には
また九州の炭坑の様子 見に行く➡
言うてますわ｡
そうですか｡
父に 何言われたのか
３日泣いたら ｹﾛｯとして➡
今は 張り切ってますわ｡
はぁ!?
千代を炭坑に連れていくやて？
へぇ｡
やっぱり あきまへんやろか？
ええ訳あれへんがな｡
そのとおりだす｡
千代は まだ１つだっせ？
あないな遠い所に
連れてくやなんて➡
あんた 母親のくせに
何 考えてはりますのや？
そやけど…｡
(よの)あきまへん｡
世間さんでは あささんの事
炭坑を爆発させた上に➡
昼も夜も ややこを連れて歩く
とんでもない奥さんやなんて➡
言うやからかて多いのだす｡
(かの)へぇ ほんに ほんに｡
はぁ？
そら 何言うてますのやろなぁ｡
あさは 千代の泣き声が
えらい大きいさかい➡
お父ちゃんが寝られへんやろ思て
しょっちゅう➡
連れ出してましたのになぁ｡
うん…｡ ううん！
とにかく あきまへん！
どないしても行く言うんやったら
千代を置いてきなはれ！
へぇ… 承知致しました｡
(ため息)
なぁ 千代｡
お母ちゃんな
また炭坑に行きますのや｡
千代に会われへんのは 寂しいけど
お母様の言わはるとおりだす｡
今は しょうがあれへんのや｡
(うめ)先ほどは
もう肝を冷やしました｡
うめ｡
お母様や新次郎様が
お怒りになるのも当然だす｡
お千代様 お育てなりながら
お仕事の事も大事にしたいのは➡
分かりますけど
ちょっとは お控え下さい｡
あなた様は おなご！
なんぼ お家のためいうたかて
一番大事なのは子育てだす｡
こないに かわいいお子を置いて
外で長い間 働くやなんて➡
そんなんしたら あきまへん｡
何でだす？ 何で おなごは➡
男のしてる事したら
あかんのだす？
はい？
ﾌﾌﾌ｡ いいや｡
うち 昔 お父様に そないな事
言うた事がありましたなぁ｡
ございましたとも｡
なぁ うめ｡ 山 売ってくれはった
[外:DF5A6C2B9F26B1897FE58FD517EAF8FE]田様の事 覚えてはる？
へぇ｡
[ 回想 ]
([外:DF5A6C2B9F26B1897FE58FD517EAF8FE]田)時代は変わる｡
これからは 女ん人も➡
今までのように
うちにおるだけではなく➡
ああたのように
外で活躍するようになるかも➡
しれんとですき｡
あの時 うちは ほんまは
まだピンと来てへんかった｡
山 買えた事だけで
うれしいて うれしいて｡
炭坑で働くようになって
ようよう その大変さに➡
気ぃ付いたんだす｡
外で働くいう事は おなごやいうて
バカにされても➡
へこたれへんだけやのうて
こっちも決して 女やいう事に➡
甘えたら あきまへんのや｡
腕っぷしでは どないしても➡
男に勝たれへんのにやで？
こら ほんま大変な事だす｡
ﾋﾟｽﾄﾙぐらいないと
やってられへん事や｡
お父はんが おなごは引っ込んどれ
言いはったんも➡
無理あれへん事やったんだす｡
今 思えば➡
あれは あれで うちの事
思てくれてはったんやな｡
はぁ｡ 今頃 気付くやなんて｡
…て事は つまり➡
今 おあさ様は
もう働くのは つらいと➡
そう思ってらっしゃる
って事だすな？
いいや｡
うち 気ぃ付いてしもた｡
今まで お家のためや
お金のため思てきたけど➡
それだけやあれへん｡ うち…➡
働く事が好きなんだす｡
商いが好きなんだす｡
今は 手探りやけど
[外:DF5A6C2B9F26B1897FE58FD517EAF8FE]田様が言うてはったみたいに➡
うちも いつか
おなごの商いを広げていきたい｡
ﾋﾟｽﾄﾙ持って
男の まねするんやのうて➡
おなごの やり方でな｡
けったいなもん好きになりはって｡
とても 今井のご両親に
報告できやしまへん｡
ほんまだすなぁ｡ お父はんや
お母はんには悪いけど➡
うちは もう この道や｡
この いばらの道を➡
おなごの足で突き進むしか
あれへんのや！
はぁ… いばらの道て
そんな うれしそうに！
これも ぜ～んぶ
お父様のおかげだすなぁ｡
[ 回想 ]
びっくりなｶｯﾊﾟ！
びっくりぽんな ｶｯﾊﾟの事だす！
あさちゃんなら できるかも
しれまへんなぁ｡
お父様！
私な あんたを信じていく
そう決めましたのや｡
みんなで この加野屋の のれん
大事にしてな｡
千代｡
けったいな お母ちゃんで 堪忍な｡
そやけど うち➡
決して負けへん｡ 頑張りまっせ｡
なぁ お前様
うちが言い過ぎましたやろか？
はぁ そやけどなぁ➡
うちかて心配するからこそ…｡
へ？ あ… そうだすなぁ｡
へぇ 分かってます｡
これからは うちが➡
お前様の代わりに あささんを
助けてやらな あきまへんのやな｡
♬～
(弥七)おった｡ あの男や！
(亀助)は？ 男？
あっ 待て！
こら そこの怪しいの！
待たんかい お前！
(亀助)何や 何や？ あ？
待て！ 捕まえたるよってな！
(ふゆ)はぁ｡ 一体 誰なんやろか？
さあ？
へ？ 八っちゃんには
嫁も子も いてましたんかいな｡
八っちゃんて あのうどんの？
ああ｡
そうだすがなぁ｡ しかも えらい
夫婦仲も ええらしいそうで｡
ふゆを見初めたいうのは
ガセだしたがなぁ｡
そうだしたか｡
そやけど よろしおましたなぁ｡
粋な男はんが相手やったら
分が悪いもんな｡
へ？ そうやろか？
そうだすがなぁ｡
おふゆは面食いでっせ｡
へ？
やぁ！
そやの？ ﾊﾊｯ｡ ふゆゆうたら…｡
面食いか…｡
そないいうたら うめさん➡
今日 炭坑から来た手紙の中に
うめさん宛てのが入ってましたで｡
へ？
もしかしたら
雁助さんから うめに？
まあ そないだっしゃろなぁ｡
おおきに｡
ちょっと 失礼致します｡
すんまへん｡
うめ…｡
♬～
<そして 年が明けて
あさは 大阪と炭坑を➡
慌ただしく行き来する毎日を
送っておりました>
ただいま帰ってまいりました｡
千代～！
ただいま～｡
(ふゆ)ほんま
ええ子にしてはりました｡
そうか｡ 会いたかったんやで～｡
おあさ様
ひとまず お着替えを｡
奥様に ご挨拶と お土産と｡
そうや｡
そうだした｡
お姉さん お帰りやす｡
ちょうど今 お兄ちゃん
出ていったとこだすわ｡
旦那様が？
へぇ｡ 何でも➡
五代様が大事な用がある言うて｡
(友厚)単刀直入に申し上げます｡
私は あささんを…｡
東京に お連れしたいんです｡
東京に？
はい｡
へ？ うちが 東京に？
今日の｢鉄道旅｣は➡
雪景色の岐阜県を
巡ります｡
俺 こういうの好きなんだよな｡
すてきな出会いで…｡
うわ～ 大きい鍋で
作ってるんですね｡
食べて下さい｡
ありがとう｡