何とか言えよ おい！
浩司さん！
(伸一)こんな事なあ
加賀美屋始まって以来だぞ！
(柾樹)今までのやり方を
変えて頂けないでしょうか？
今 なんとかしなくちゃ
いけないのよ｡
動くもんだなあ ﾊﾊﾊﾊﾊ！
夏美まで そんな事 言うんだな｡
(時江)夏美さんが変わったのです｡
(ｶﾂﾉ)柾樹の父親は 死にました｡
申し訳ありません！
私も
今のやり方は 行き過ぎだと思う｡
(新次郎)おっ！
(千代)嫌や！
何してますの!? お母ちゃん！
(あさ)何してますのて
支度してただけだす｡
びっくりしましたなぁ！
洋装 あつらえましたんやな｡
へぇ｡ この日のために
後藤屋さんであつらえてみました｡
いつまでも あそこの奥さん
関取みたいやとか➡
ヒゲが生えてるとか噂 立てられて
信用されるもんも➡
されへんようになったら
あきまへんよってなぁ｡
い～つも
千代に言われてるさかい➡
お化粧も ちょっと
してみましたんやで｡
どないだす？ 似合てます？
ぜ… 全然 似合てへん｡
(うめ)
ｱﾗﾗﾗ また行ってしまいはった｡
お千代様！➡
お千代様も早 着替えとくなはれ！
今日は お家の大事な日だっせ｡
こらこら… どないて
よう似合てますがな あさ！
どっかの錦絵の
貴婦人さんみたいだすわ｡
おおきに｡ もう そない甘い事
言うてくれはるの旦那様だけだす｡
そやけど これ
ほんま 歩きやすい事なぁ！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！ せやなぁ｡
ああ わても歩こ｡
へぇ 歩きまひょ｡
(笑い声)
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
(榮三郎)お…！
(平十郎)へぇ！
(雁助)はっは～｡
<明治21年
両替屋 加野屋を母体に➡
加野銀行が誕生しました>
(山屋)やぁ
おめでとうさんでございます｡
おおきに 山屋さん｡
皆さん おそろいだすな？
ほんなら いきまっせ｡
へぇ 大阪締めだす｡
ほな 皆さん お手を｡
打～ちまひょ！
(手をたたく音)
も一つせ！
祝うて三度！
(手をたたく音)
(さち)まあ 金魚だすか！
(よの)へぇ｡ 朝方な 表に
金魚売りが通りましたよってな➡
千代に買うてしまいましたのや｡
おばあちゃん おおきに｡
(さち)そうだすか｡
あささんには ないしょやで｡
(うめ)へぇ｡
(かの)先日 お千代様が
買おうとしはったら➡
おあさ様に ｢今は潤うてても➡
いつ また お金がのうなるか
分かりまへん｡ 加野屋の娘の➡
あんたが ぜいたくしたら
あきまへん｣とか何とか➡
怒られてしまいはって｡
へぇ そうだす｡
うちの頃とは反対だすなぁ｡
うちの若い頃はな➡
大店の娘は きれいに着飾って
なんぼや言われてましたのや｡
へぇ ほんに ほんに｡
はれ？ 大番頭さん
どっか旅に行きはりますのか？
へぇ｡ お千代様
お母様は 苦手だすか？
へ？
わてなぁ 苦手だしたわ｡
もう ず～っと苦手だした｡
そやのに どっか楽しゅうて
たまりまへんだしたんやなぁ｡
お母様の働いてはる背中
よ～う 見ときなはれや｡
あれま！ 雁助
ちょっと 待っとくれやす！
いや いや… ちょっと かの！
へぇ！
(よの)
もう もう行ってしまうつもりや
ありまへんやろな!?
♬～
(渋沢)ご婦人が銀行を作る時代に
なったとはなぁ｡
♬～
(はつ)おめでとう あさ｡
(藍之助)すごいな！
<あさや榮三郎や
加野銀行の働き手たちは➡
銀行の神様 渋沢栄一から学んだ
信用を身につけるべく➡
あらゆる努力をしました>
ごめんやす｡
こんにちは｡
加野銀行でございます｡
加野屋さん！ わざわざ おおきに｡
いいえ｡
へ？ 教場を作りたい？
へぇ｡ 加野銀行や
加野商店で働く みんなが➡
仕事 終わってから
商いについて学べるとこ➡
作れたらて思てますのや｡
へぇ｡
先生は へぇさんにしてもらお
思てます｡
時には 外から
どなたかを呼んでもええし｡
うん｡ わても 小さい頃から
お店で お父ちゃんや雁助に➡
いろいろ教えてもろて
ほんまに役に立ったと思てます｡
そやけど そないな事に
みんな 月謝 払いますやろか？
いいや｡ 費用は もちろん
会社で負担しますのや｡
会社で負担!?
ｹﾁｹﾁしたら あきまへん！
教育は大事だす！
きっと 何倍にもなって➡
店に返ってきます｡
へぇ 承知しました｡
へぇ｡
では 私は お先に｡ もったいない｡
ほんなら わても先に
帰らしてもらいます｡
へぇ｡
(美和)おおきに｡
どうも ありがとうございました｡
また お待ちしています｡
教育いうたら
総理大臣や渋沢様たちが➡
女子にも高等教育が必要や言うて
女子教育の奨励会作って➡
学校 開きはったみたいだすなぁ｡
へぇ そうだすのや｡
さすが渋沢様だす｡
やりはる事が お早い｡
新次郎さんは？ また
尼崎 行ったはりますのんか？
へぇ｡ 会社の設立の準備に
追われてるみたいだす｡
まあまあ そら結構な事やけど…
寂しいこと｡
≪(笑い声)
ほんまだす｡
ﾌﾌｯ｡ あない若いご夫婦
見てたら➡
何や 羨ましいて｡
ﾌﾌﾌ｡➡
最初は
旦那さん方ばっかりやったのが➡
このごろ ようやっと あないな
お客さんも増えてきましてなぁ｡
あっ 旦那さん方いうたら➡
うち こないだ いっぺん
尼崎 行ってみたんだす｡
へ？
謡の旦那さん方が作るいう会社が
どないなとこやて思て｡
そしたら
大阪の名だたる経営者たちが➡
ｽﾞﾗ～ｯと30人ぐらい集まってて！
へえ！
しかも うちの旦那様が
あれよあれよて持ち上げられて➡
いずれ その会社の初代社長に
なりはるみたいなんだす｡
え！
新次郎さんが
また社長にならはんの？
そうだすのや｡
大丈夫なんやろか…｡
きっと大丈夫だす｡
あれだけ誰からの信頼も厚い➡
お方やよって 困った時は誰かが
手ぇ貸してくれはりますて｡
うちが苦労して手に入れようと
している信用いうのが➡
旦那様には
どっか備わってますのやろなぁ｡
何でなんやろなぁ？
あっ そうや｡ 実はな
珍しいお菓子 頂きましてん｡
よかったら
千代ちゃんのお土産に｡
おおきに｡
お菓子か…｡
ちゃんと歯 磨かせな｡
(ｶﾅｴ)まあ！
お仕事を辞めたですって？➡
急に
新潟から帰っていらしたから➡
何かと思ったら…｡
しかたないじゃないか｡
学校の校長をやって
牧師の仕事までしてたら➡
自分の勉強をする暇が
なくなってしまう｡
そうですけど…｡
(ため息)
せっかく澤山様や
同志社の新島様が➡
お世話して下さったというのに！
う～ん… 僕は➡
ｱﾒﾘｶに留学しようと思ってる｡
夢 実現のために
本格的に勉強がしたいんだ｡
う～ん！
はれ？ 気持ちのええ
食べっぷりやこと｡
<あさと この
夢に目を輝かせている男性は➡
数年後に 思わぬ縁で
出会う事となりますが➡
それは もう少し先のお話です>
<そして 銀行が出来て３年後｡➡
加野銀行は
大阪で10本の指に入る➡
大きな銀行になる事が
できました｡➡
また 加野銀行の裏手に移った
商事部門の加野商店も➡
順調に経営が進んでいます｡➡
榮三郎と さちの夫婦にも
女の子が誕生し➡
近くに新居を設け そこで
一家で暮らす事となりました｡➡
榮三郎は よのに
一緒に住もうと誘ったのですが…>
うちは 旦那様との
思い出の詰まった ここで➡
暮らしたいんだす｡
せやけどな➡
うちの方が広いし 最新式の
家の造りにしましたさかい➡
何かと使い勝手かて よろしのに｡
う～ん｡ ありがたいのやけどなぁ
どうにも こうにも➡
離れ難うてなぁ｡
それになぁ うち…➡
千代の事が心配だすねん｡
千代が？
堪忍してや お母ちゃん｡
あさと千代がなぁ｡
ああ…｡
千代と一番 仲がええのは
うちだすさかいな｡
へぇ ほんに ほんに｡
せやさかい
もうちょっと大きなるまで➡
うちが一緒にいたらな
あきまへんのや｡
<そして 新次郎は➡
加野商店の社長だけでなく
阪神紡績の初代社長ともなり➡
次第に 大阪財界の顔と
なっていきました>
また集まってはりますのか？
今日は 早 帰って 収支の確認の
はんこ押しといとくなはれて➡
言いましたわなぁ？
へぇへ 堪忍だす｡
<もちろん
おいどを たたいているのは➡
あさです｡➡
あさは 銀行はもちろん
九州の炭坑にも頻繁に出向き➡
ますます精力的に働いていました>
(クマ)いや あさ奥様は
ほんま すごいわ！➡
今度な 新聞まで
おあさ様の記事 書くために➡
話 聞きに来んのやて！
どんどん 偉い奥さんに➡
なってしまわはって！
いやいや➡
中身は そないに
変わってまへんのやけどなぁ｡
(千代)ほんま そやわ｡
どこが偉いんだす!?
あないな お人｡
お千代様！
うち
おんなじ おなごとして➡
あないな おなごにだけは
なりたないて思いますわ！
ああ そう｡ そら よろしなぁ｡
千代が どないな
おなごはんになんのか➡
お母ちゃん 楽しみで
たまりまへんわ！
やぁ また始まりましたがな｡
(うめ)あらま もう…！
はぁ～｡
ま～た にらめっこかいな！
もう やめなはれ｡
ほれ！ あかんがな…｡
ほれ！
日本各地の鉄道を旅する
｢中井精也のてつたび！｣｡
今回は九州南部の
海沿いを走る➡
肥薩おれんじ鉄道線
です｡
旅人は…
鉄道に まつわるものなら何でも➡
ゆる～い雰囲気で捉える
ゆる鉄写真が大人気です｡