♬｢君をなくさないで
きっと ﾀﾞｲｼﾞｮｳﾌﾞ｣
[ 回想 ]
(浩司)彩華ちゃんは 柾樹の事が
ずっと好きだったんだ｡
<夏美は 浩司の言った事が➡
気になっておりましたが…>
(友厚)もし 私が死んだかて
五代が作った大阪は残ります｡
<あさの胸に
小さな不安が生まれました｡➡
そのころ 加野屋では…>
≪(榮三郎)雁助｡ 正直な気持ち
聞かしとくなはれ｡➡
今でも 店は銀行にせぇへん方が
ええて思てはるか？
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
ちょうど２年前やったか
五代さんが言うてはりましたのや｡
[ 回想 ]
銀行に変われへん両替屋は
いずれ消えて無くなる｡
これは あささんの考えが正しい｡
銀行という お商売は
まだ 危ういて｡
そやけど
五代さんが言うてはったとおり➡
今は もう両替屋だけで
残ってるとこは➡
みんな 見る影も
のうなってしもた｡➡
加野屋は 今からでも銀行を
作るべきなんやないやろか？
[ 回想 ]
(正吉)みんなで
この加野屋の のれん➡
大事にしてな｡
(雁助)ここが わての
潮時だすのやろな… 大旦さん｡
え？
いいや わては…｡
わても 今は 榮三郎さんの
言うとおりや思います｡
加野屋は この大阪財界に
250年の重きをなす老舗だす｡
両替屋の時代が終わったさかい
いうて お金を扱う仕事を➡
やめてしまういう事は
あってはならん事だす｡
それやったら…｡
のれんを守るためだす｡
銀行に致しまひょ！
分かった｡
お姉さんに言うてきます｡
(よの)今 銀行にするて
言うてましたかいな？
(かの)女子衆に知らせてこな！
(千代)何が えらい事やの？
(新次郎)さあなぁ｡
いよいよ 加野屋にも➡
新しい朝が来る
いう事だすやろなぁ｡
何を ひと事みたいに もう…｡
(笑い声)
(クマ)この店も いよいよ
銀行いうのになるて？
(弥七)銀行になったら わてら
どないなってしまうんやろか…｡
(ツタ)女子衆は辞めさせられるて
ほんまやろか…｡
(佑作)男の衆は 銀行員いうのに
なるみたいやで｡
銀行員？
何や はんこみたいな名前やなぁ｡
<加野屋が銀行になる
という噂話で➡
店の者たちは あっという間に
大騒ぎとなりました>
ほら 無駄話してんと
仕事しなはれ｡
(３人)へぇ！
♬～
(うめ)番頭さん…｡
お母様｡ えらい
お騒がせしてしもて すんまへん｡
へぇ｡ それで 加野屋が
その銀行とやらになるいうのは➡
ほんまだすのかいな？
へぇ｡
番頭のみんなとも話しして
これから この加野屋は➡
銀行設立に向けて動き出そう
いう事になりました｡
はぁ そうだすのか｡
雁助も納得してますのやな？
へぇ もちろんだす｡
分かりました｡
それやったら榮三郎 あんた
これから お父ちゃんの墓前に➡
それ 報告してきなはれ｡
銀行いうのの話は お父ちゃん➡
生きてる頃から度々
気にしてはりましたさかいなぁ｡
へぇ 分かりました｡
…で あささん｡
(あさ)へぇ｡
うちな
よう分からしまへんのやけど➡
その 加野屋が 両替屋から
銀行とやらになったら➡
一体 これから 何が
どないなふうに変わりますのや？
ほんに ほんに｡
みんな それが心配で…！
両替屋と銀行の一番の違いは…
う～ん➡
銀行は ｶﾝﾊﾟﾆｰや
いう事だすやろか｡
かっぱに？
へぇ｡ つまり お父様が
言うてはったところの➡
ｶｯﾊﾟになるのでございます｡
ｶｯﾊﾟになる…？
へぇ 今までみたいに
雇い主が➡
働き手のみんなと暮らして
面倒見るいうのやのうて➡
働き手 一人一人に お給金 払て➡
みんなは そのお給金で暮らす
いう事になって…｡
へ？ もう一緒に暮らさへん
いう事だすか？
へぇ そないなります｡
住み込みの女子衆以外は➡
別の家に住んでもろて
朝になったら お店に来て➡
夕方になったら帰ってもろて
いう事になるて｡
はぁ～ そら寂しおますなぁ｡
ほんまやなぁ｡
へ？ …で みんなのご膳は
どないしますのや？
朝ごはんも晩ごはんも別々で
みんな おのおの➡
自分で用意するいう事になるのや
思いますけど｡
はぁ… うちの男衆に
そないな事ができますやろか？
ほんに ほんに｡
そうだすなぁ｡ しばらくは➡
通いか住み込みか みんな
それぞれ選んでもろた方が➡
よろしおますやろなぁ｡
そうだすなぁ｡
お母様｡ 大事な事
気ぃ付かしてくれはって➡
おおきに ありがとうございます｡
それから もう一つ…｡
はぁ？
石炭の商いが思てた以上に
大きなってしまいましたさかい➡
これも また近いうちにｶｯﾊﾟ…
いや 会社にせなあかん思てます｡
ああ… そら
どないな事なんだす？
我が加野屋も 銀行だけやのうて
新しい会社 作ろ思て…➡
う～ん つまり…｡
こないやったもんが➡
こないなるいう事だす｡
こないに？
はぁ～ なんと立派な…｡
へぇ｡ それで こっちの主な方は➡
榮三郎さんに お願いするとして➡
こっちの 新しい会社の
社長なんだすけど…｡
社長？
へぇ…｡
できましたら
こっちの 石炭の方の社長は…｡
へ？
(宮部)そうですか｡ そんなら
炭坑の社長さんは予定どおり？
へぇ 当主の八代目にも
お母様にも納得して頂きました｡
あとは…｡
ああ ご苦労さん｡
今日 お帰りだしたかいな？
へぇ｡
あ… 旦那様 よかった｡
大事なご相談が｡
ああ そないな話してましたな｡
相談いうより➡
あれから日がたって もう うちは
心 決めてしまいましたさかい｡
心 決めた？ …で 一体
何 決めたいうんだす？
お父ちゃん｡ うめが お話あるて！
いいや お千代様！
うちは そないな事…｡
どないしたん？
はぁ…｡
あの… お店が
銀行いうのになったら➡
番頭さんたちは
どないなんのでございますか？
ああ！ 雁助さんやったら
支配人になってもらうつもりだす｡
今まで以上に銀行のみんなを
きっちり仕切ってもらおて➡
思てますのや｡
支配人？
でも それやったら
のれん分けは…？
すんまへん｡ 出過ぎた事を｡
いいや｡
お父ちゃんの頃から 雁助には
のれん分けせな言うてたのに➡
そのままになって
しもてましたさかいなぁ｡
銀行には のれん分けは
あらしまへんのやけど➡
支店いう仕組みがおます｡
支店？
へぇ｡ 商いがしやすいように➡
道頓堀や梅田
いずれは 神戸や東京にも➡
銀行の支店を置きたいて
思てますのや｡ 雁助さんには➡
その一番大きい支店の
支店長になってもろたら➡
どないかて 榮三郎さんとも
話ししてますのや｡
支店長だすか…｡
まあ そやけど それは➡
昔からの のれん分けいうのとは
ちょっと意味が➡
違てますのやろなぁ？
へぇ そうだすなぁ｡
うん｡
すんまへん おあさ様｡
うちが口出しする事や➡
あらへんというのは
重々 分かってんのだす｡
そやけど 番頭さんは
きっと うちと同じように➡
お家や皆さんの事を
大事に大事に思って➡
ずっと
ご奉公してきはったんだす｡
お願いでございます｡
どうか どうか➡
悪いようにはせんといて
あげておくれやす｡
うめが あないな事 言うやなんて
今までで初めての事だす｡
古参の如才ない奉公人同士➡
どっか 心 通じるとこが
ありますのやろなぁ｡
ひょっとして
のれん分けでけへん言うたら➡
出ていきたい
言いはりますやろか？ 雁助さん｡
銀行になったら ますます
雁助さんが頼りや思てたのに…｡
けどなぁ
もし そないなったとしても➡
それが雁助の選んだ道やったら
そら 止めたらあきまへん｡
あいつの人生だす｡
今まで さんざん
犠牲にさしてしもた｡
そうだすなぁ｡ 商いは どんどん
変えていこうとしてるのに➡
雁助さんにだけ 変わらんといて
ほしいと思うのは➡
身勝手な話だすなぁ｡
まあ そういうこっちゃ｡
雁助には わてから話
してみるさかい｡ な？
また 銀行の話？
堪忍｡ あんたにまで
銀行いう言葉 覚えさしてしもた｡
そやけど… 何や 難しいなぁ｡
そら こら
お母ちゃんには折られへんわ｡
ﾌﾌﾌ｡ そうやなぁ｡
大きなるいうのは
ほんま 難しい事だすなぁ｡
<そのころ 五代は
体に むち打って➡
大阪の繁栄のために
働いていました>
♬～
あ… 番頭さん｡
もう わての時代やあらへん
いう事だすやろなぁ｡
え？
わてが そろばんばっかり
はじいてる間に➡
時代が すっかり変わってしもた｡
今までみたいに 商いを
一家みんなで守るいう考えが➡
のうなってしまいましたんや｡
｢会社｣やてなぁ…｡
何や 響きが冷たいみたいな
気ぃしますわ｡
わても 年だけ
食うてしもたんかいなぁ｡
番頭さんは 加野屋には
のうてはならん お方だす｡
八代目だけやあらしまへん｡
大奥様も 新次郎様も
おあさ様も➡
み～んな 番頭さんにいてほしいて
思てはります｡
もちろん…➡
うめも｡
なぁ うめ｡
へぇ｡
わてと一緒に➡
この家 出ぇへんか？
え…？
関口知宏さんが ﾍﾞﾙｷﾞｰを
列車に乗って ぐるっと１周｡
10日間の旅を １日ごとに
日めくりで お伝えします｡
今日は ２日目｡
さあ どんな出会いと発見が
待っているでしょうか｡
２日目は ｺﾙﾄﾚｲｸを出発｡
ﾑｽｸﾛﾝで乗り換えて
ﾄﾙﾈｰを目指します｡
旅の途中から
ﾌﾗﾝｽ語地域に入ります｡