<ｶﾂﾉと環
２人の思いなど知らない夏美は➡
自分のおもてなしが
認められた事を➡
素直に
喜んでいたのでございました>
[ 回想 ]
(友厚)銀行は お金を金にできる➡
志のある人を
応援する場所なんです｡➡
銀行に変われへん両替屋は
いずれ消えて無くなる｡
これは あささんの考えが正しい｡
<五代友厚の意志を引き継ぎ➡
あさは 銀行への思いを
募らせていきました>
(榮三郎)みんなのおかげで
加野屋は ついに銀行の…➡
加野銀行の看板を上げる事に
決めました｡
それから 加野銀行の設立と同時に
石炭の商いを切り離して➡
正式に
一つの会社にしよ思てます｡
(あさ)お願い致します｡
どうか 加野屋の新しい会社の
社長になっとくなはれ！
わてからも頼みます｡
(よの)どうぞ よろしゅう！
(新次郎)分かりました｡
みんなが明治の世を
前に進んでいくために➡
わてみたいなﾍﾟﾗﾍﾟﾗな盾が
必要や言うねやったら…➡
しょうがあれへんな｡
引き受けまひょか｡
旦那様！
(雁助)ここが
わての潮時だすのやろなぁ｡
なぁ うめ｡ わてと一緒に➡
この家 出ぇへんか？
(うめ)へ…？
(はつ)こんにちは｡
お姉ちゃん！
あさ！
<あさと はつ
10年ぶりの再会でした>
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りに
ならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
♬｢365日｣
♬｢飛んで行け！｣
♬｢飛んでみよう！｣
もう びっくりしたわ｡
急に来はんのやもん！
堪忍な｡ 手紙 書いたら
よかったんやけど➡
急に決めてしもたもんで｡
うわ～！ 広いなぁ｡
藍之助｡ ｳﾛｳﾛしたら あきまへん｡
(藍之助)そやけど お母ちゃん➡
ここ 庄屋さんの家より
ずっと広いで｡
(大声で)こら あかん言うたら
あかんで！
はい 分かってます｡
大きい声 出してしもて
堪忍やで｡
(菊)ﾌﾌﾌ｡ びっくりしましたやろ？
あの お人形さんみたいやった
はつさんもなぁ➡
今や すっかり
肝っ玉お母ちゃんだすわ｡
へぇ｡
そやねん！ おじいちゃんがくれた
お小遣いかてな➡
丸ごと取り上げられてしまうし｡
あれは あんたが大人になるまで➡
預かってるだけだす｡ 嫌やわ…｡
やんちゃ盛りの男の子➡
２人も育ててたら 自然に
こないなってしまうねんて｡
へぇ｡
よろしなぁ｡
藍之助も明るい子ぉに育って｡
よっしゃ｡ わてが
家ん中 案内したげまひょ｡
ほんまに？ おおきに！
いろいろ 見てみたかってん｡
あかんて！ 挨拶だけしたら
すぐに帰るて言いましたやろ｡
そやけど お父ちゃんは
｢ちょっとは➡
ゆっくりしといで｣て言うてたで？
ほな お邪魔します｡
よっしゃ｡ 行こ行こ｡
(かの)山王寺屋様｡
お茶菓子でも いかがですかて➡
大奥様が｡
やぁ ほんまだすか？
ほな 私も ちょっと➡
休ましてもらいまひょ｡ ず～っと
歩きっ放しやったからな➡
しんどうて しんどうて～！
嫌やわ お母さんまで…｡
いいや｡ 大奥様も
昔なじみの お話し相手が来たて➡
喜んではんのでございます｡
そうだす｡
うちも お姉ちゃんと
ゆっくり おしゃべりしたい！
もう話したい事がありすぎて
何から話してええものやら…｡
そうや！ 今日は
泊まっていかれしまへんのか？
おおきに｡ せやけど
ゆっくりはしてられへんねん｡
今は まだ暇なんやけどな
おみかん育てるいうのは➡
一日も休む訳には
いかへんさかい｡
ちょっとでも あんたの顔
見られたらて…｡
(物音)
はれ？
あんたが 千代ちゃん？
ほら こっち おいで｡
そうだす｡
これが うちの娘の千代だす｡
あらまあ｡
♬～
会いたかったわ｡
初めまして｡
うちが あんたのお母ちゃんの
お姉ちゃんやで｡
おみかんの おばちゃんやで｡
(千代)は… 初めまして｡
はれ？ 行ってしもた｡
何 てれてますのやろ？
へえ～ あの子がなぁ｡
そやけど…➡
何や お姉ちゃん 立派な
お母ちゃんになりはりましたなぁ｡
ほんまになぁ｡
あんたこそ 立派な奥様になって｡
そうだすか｡
先代のお墓参りてなぁ｡
へぇ｡ 三十三回忌やよってな
どないしても来たかったんだす｡
ほんまやったら５年前の
先々代の百回忌かて➡
お参りしとおましたんやけど
まだ そのころは➡
合わせる顔がないいうか…
まあ 旅に出る余裕も➡
ありまへなんださかいなぁ｡
おおきに｡
ああ そうそう｡
藍之助ちゃん 高等小学校
出たてなぁ｡
そうだすねん｡
みかん作りしながら
２人も学校 通わせるいうんは➡
あんさん そりゃ～ 容易な事や
あらしまへんのやで｡
せやけどなぁ あの子は
ほんまに頭のええ子やさかい➡
どないしてでも通わせたい思て
こう… 私まで➡
わら 編んで！
あっ!?
え？ あんさんが
わら 編みはるんだすか？
そうだすがな！ 白魚みたいや
言われてた 私の手ぇが➡
もう 見る影も
のうなってしもて…｡
せやけどなぁ そないしてたら
近くの羽振りのええ➡
庄屋の奥さんが｢お琴 習いたい｣て
言いに来はりましてん｡
ああ お琴いうたら
あんさんの得手だしたわなぁ｡
そうだす｡
そやから 畑仕事の合間に➡
私か はつさんかで その奥さんに
お琴 教えてますのや｡
まあ そらそら｡
≪(笑い声)
旦さん どないしはったんだす？
シ～！
いや さっき ここに巾着 忘れて
取りに来ましたんやけどな➡
お母ちゃんたちの話が
ちっとも終わらしまへんのや｡
はぁ～｡ そら 隙見て
ｻｻｯと取ってくるしか➡
あらしまへんわなぁ｡
うん！
こないだもな お寺さん行って
旦那さんに➡
もう いつ
お迎えに来てくれはっても➡
よろしいのやで言うて こう
お参りしてきたんだすけどな➡
これが ちっとも
お迎えに来る気配があらしまへん｡
いや そら 加野屋さんやったら
亡うなりはっても➡
さぞ 天女さんたちに
モテてはりますわなぁ｡
嫌やわ！
あんさん そないな事 言わはって｡
心配だすがなぁ｡
ﾊﾊﾊﾊ！ 何 言うてんの｡
こら 当分 無理だすな｡
そないだすな｡
へえ～ これが両替屋か｡
そうや｡ ここが わてで
ほいでなぁ➡
あっこが 大番頭の座る席だす｡
へえ～ 立派な机やなぁ｡
あ… お父ちゃんも昔々は➡
こないなとこで働いてた
いう事やろか？
ああ そうやで｡ 惣兵衛さんはなぁ
若い頃から お店 出てはって➡
えらい切れ者の若旦那やいうて
有名だしたさかいなぁ｡
わてなんか 耳の痛い話だしたわ｡
へぇ｡
(弥七)何や えらい
ずうずうしいやっちゃなぁ｡➡
わてかて あないなとこ座った事
あれへんいうのに…｡
(平十郎)へぇ｡
(弥七)そうゆうたら➡
あっこに座ってはった亀助さんは
元気やろかなぁ？
もう だいぶ長い事
帰ってきてはれへんけど…｡
へぇ｡
いや ｢へぇ｣て｡ へぇさん
亀助さん➡
知りはりまへんのやろが｡
へぇ｡
かなんなぁ｡
まるで話にならへんがな｡
いやいやいや いやいやいや…
わて やっと分かりましたで｡
何がだすか？
あの へぇさんな
極め付きの始末屋なんや｡
(佑作)極め付きの始末屋？
せや｡ 帳面かてな➡
見てみ？ 端から端まで
小さい字ぃで➡
びっしり書いてはるしな｡
鼻紙 使う時でもな➡
きっちり４つに折って
それ ４回 使て➡
また それ 干して
それから３べんも使て…！
無駄な事 一切せぇへん！
まあ そないいうたら➡
そないだすやろなぁ｡
へぇ｡ せやさかい➡
これいう時は 割と
よ～う しゃべらはりますのにな➡
ふだんは できるだけ倹約して
｢へぇ｣で済む事は➡
｢へぇ｣しか言わへん｡
はぁ～｡
それで わてら｢へぇ｣しか
言うてもらわれへんのだすか｡
そういうこっちゃ｡
なるほどなぁ｡
最初は怪しい思てたけど
あさが大胆な分➡
きっちり
始末してくれんねやったら➡
こら ええあんばいかも
分かりまへんな｡
へぇ そうだすなぁ｡
なぁ おじさん｡
ん？
あさおばさんも
店で働いてはりますのんか？
ああ そうやで｡
炭坑の商いで言うたら
事実上の社長だすわ｡
社長!?
あさ 何してますのや｡
早 おはつさんとこ行ってき｡
へぇ これだけ終わったら
お姉ちゃんと➡
ゆっくり話できる思て
急いでますのやけど…｡
よっしゃ 出来た！
ほんなら これ
よろしゅうお願い申します｡
へぇ｡
ほな ごめんやす｡
こらこら 長い話になりまっせ｡
(うめ)ｱﾗﾗﾗﾗﾗ
また逃げてしまいはった｡
すんまへん｡ おあさ様も
もうじき 来はりますよって｡
ええのや｡
何や こない静かな事
久しぶりやさかい➡
ちょっと
ほっとしてるぐらいだす｡
狭い家に一家６人｡ それも
元気な息子が２人もいてたら➡
毎日が お祭りみたいだすさかい｡
毎日 昔のお父はんみたいに➡
｢こら！ こら！｣て言うてます｡
そやけど うち
あさの えらい忙しいとこ➡
来てしもたんと違うやろか？
いいや｡
おあさ様の忙しい事なんか➡
今に始まった事や
ございまへんよって｡
遠慮なんかしてはったら
何年たっても お話する事なんか➡
できやしまへん｡
それに おあさ様にとって➡
おはつ様に お会いする事が
何よりも うれしい事なんだす｡
あないに 若々しいお顔
久しぶりに見ました｡
そうだすか｡
それにしても びっくりしたわ｡
へ？
千代ちゃん
あさに よう似てますなぁ｡
へぇ｡ そやけど
中身は まるで違てます｡
ん？
そうや まるで違てますのや｡
小さい頃から お人形遊びや
おままごとばっかりして➡
木登りも相撲もせぇへん｡
ｶｴﾙや蛇も嫌いや言うて➡
代わりに きれいな着物や
千代紙やら➡
そないなもんが好きみたいで｡
つまり おあさ様と違て➡
普通のかいらしい お嬢ちゃん
いう事だす｡
そうだすのか｡
うめいうたら…｡
さあさあ お待たせしました
お姉ちゃん｡
何から お話ししましょうなぁ！
そうだすなぁ｡
(千代)びっくりしたわ｡
お母ちゃんと
まるっきり違うのやもん｡
あない優しそうな人やったやて…｡
千代！
あ… お父ちゃん｡
千代は初めてだしたなぁ｡
あんたの いとこの➡
藍之助おにいちゃんや｡
へえ～ あんたが千代ちゃんか｡
こないだなぁ お母はん 初めて
和歌山 来てくれはったんやで｡
へぇ お母はんが！
<あさと はつの おしゃべりは
まだまだ 続きます>
関口知宏さんが 列車に乗って
ﾍﾞﾙｷﾞｰを ぐるっと巡ります｡
10日間の旅を １日ごとに
日めくりで お伝えします｡
今日は ６日目｡
さあ どんな出会いと発見が
待っているでしょうか｡
ﾅﾐｭｰﾙを出発して まず ﾌﾛｰﾚﾝﾋﾞﾙへ｡
そのあと ﾋﾞﾙﾄﾝへ向かい➡
近くの小さな村を訪ねます｡