何も言わずに 日本に来ただけでも
心配をかけているだろうに｡
(ため息)
<ｼﾞｭﾝｿの つらそうな表情は➡
夏美に
思い出させたのでございます｡➡
｢自分と仕事の
どっちが大事なのか｣と➡
柾樹を
責めてしまった事を…>
(美和)どないだす？
もうお酒は これくらいにして…｡
まあ 冷たい お手やこと｡
(着物が破ける音)
あっ いや… どないしよう｡
やぁ 粗い縫い目やこと｡
[ 回想 ]
(あさ)ｲｯﾀ！
お脱ぎやす｡
すぐに縫い直しまひょ｡
(新次郎)いいや…｡ 悪いな
ちいと 用事 思い出してしもた｡
また近いうちな｡ ほな｡
何してますのや わては…｡
♬～
もう…｡ いけずな お方｡
(亀助)はっ！ しまった…｡
何で わてが こないな事…｡
ひょっとしたら
加野屋はんのお方だすか？
いや…｡
こんばんは｡
お茶でも どないだす？
<そして…➡
あさに また新しい朝が
やってまいりました>
♬～
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
(ふゆ)ただいま戻りました｡
(栄達)おう｡
全部 売れましたよって！
ご苦労はん｡
おおきに！
<時がたち はつのおなかは
すっかり大きくなりましたが➡
相変わらず 惣兵衛の消息は
分かりませんでした｡➡
大阪に戻った才助は➡
五代友厚と名を改め
大阪に時代の先端を行く➡
さまざまな会社を
設立するなどして➡
大阪商人たちから
慕われるようになっていました>
≪あの加野屋はんが いよいよ
お金に困ってるみたいでっせ｡
≪えっ ほんまでっか？
(友厚)ご苦労さん｡
そのままで｡
そうやがな｡ あの若奥さん
嫁入り道具 売りに出してはるて｡
(ざわめき)
あささんが？
(山屋)いや ちゃうねんて｡
あの若奥さんはな➡
炭坑のある山を買うて➡
石炭の商いを
しようとしてはんのや｡
石炭？
炭坑…｡
なるほどなぁ｡
大阪一の加野屋も
山師になる訳や！
加野屋いうか
あの若奥さん一人が➡
新しい商いしたい
言うてはってなぁ｡
へえ～｡
(山屋)かわいらしい顔して
男みたいな おなごはんやで｡
(笑い声)
<いつも商人の集まりに参加し➡
よくも悪くも目立っていた あさは
大阪中の噂の的でした>
こんにちは｡
かつ節｡
(よの)なぁ 新次郎｡
あささん 嫁に来てから４年➡
何にも めでたい話
あらしまへんなぁ｡
へ？ 何の話だす？
あささんは今日も あんたを置いて
どこぞのお商売話➡
聞きに行ってしもた
ゆうやないの｡
なぁ 新次郎｡ あんたら ほんまに
きちんと夫婦なんだすか？
う～ん…｡ もうなぁ 跡取りも➡
いっこも
でけへんみたいやしなぁ｡
跡取りいうたかて
わて 分家だすしなぁ｡
妾 持ちなはれ｡
は？ 妾？
うん｡
聞いてますで｡
お三味線のお師匠さんと➡
ええ仲なんやてなぁ｡
は？ 誰が そないな事…｡
誰でも よろし｡ そのお師匠さんに
お願いしまひょ｡ な？
そやなぁ お妾さんに
外で働かれたりしたら➡
恥かきますよってなぁ お三味線の
お師匠さんは やめてもろて➡
うちで 毎月のお手当 払て｡
ねえ？
住んでもらう うちも
ちゃんと用意しますさかい｡
なあ？
何言うてはりますのや｡
このご時世に➡
何で そないな事に
わざわざ お金使わなあかんのや｡
跡取りつくるより大事な事なんて
おますかいな！➡
今日か明日に いっぺん
会いに行ってみよう思てますねん｡
よろしいな？
<いかにも お姑さんが
意地悪なように見えますが➡
このころ 地位のある男性が
お家のために➡
お妾さんを囲う事は
しばしば ある事でした>
(うめ)あっ おあさ様｡
ん？ おなかでも
すかしはったんだすか？
妾…｡
はい？
おあさ様
どないか しはったんだすか？
(クマ)若奥さん すんまへん｡
お客さんだす｡
すんまへん おクマはん｡
今 ちょっと おあさ様➡
具合が ようないみたいで…｡
お客様て どなたはんだすか？
へぇ それが
大きい おなかの物売りが➡
若奥さんに頼まれた
青物届けに来た言うて｡
えらいこっちゃ！
お姉ちゃん！
大きい声で言うたら あかん｡
こないな者が
あんたのお姉ちゃんや言うたら➡
恥かかしてしまうさかい｡
そんな…｡
お姉ちゃんは
うちの自慢のお姉ちゃんや！
おなか大きいのに
こないに ようけ荷物担いで！
おおきに｡
あさに ちょっと
頼みたい事があってな｡
何だすのや？ 青物売りなんか
奥に通したんやて？
へぇ｡
せやけど 青物売りいうても
えらい品のええ お顔したはって｡
品のええ お顔？
さあ 上がって｡
そやけど 上がってしもて
ええのやろか…｡
へぇ｡ お水 持ってきますさかい｡
うめ…｡
ほら！ 上がって｡
はぁ｡
昔 一緒に来たのが懐かしなぁ｡
あの時も
旦那様 お三味線や言うて➡
出ていってしまいはって｡
どないかした？
いや…｡ おなか
また大きなったみたいやなぁ！
せや｡ どこまで大きなんのか
気ぃ遠なってしまう｡
それでな お願いゆうのは
ふゆの事だす｡
へ？ ふゆだすか？
へぇ｡ ふゆは 山王寺屋が
のうなってしもてからも➡
ずっと うちに
ついてきてくれました｡
今も このままいてて
生まれた子の世話したいて➡
言うてくれてるのやけど
年頃の ふゆに➡
これ以上 こないな思いさしたら
かわいそうや｡
おおきに｡
十分な着物も 食べ物もあれへん
暮らしさして…｡
ややこが生まれたら
きっと もっと迷惑かける｡
せやから どうか ふゆを➡
この加野屋さんで
働かしてもらわれへんやろか？
ふゆを 加野屋に？
へぇ｡ ここに置いてもろて➡
いずれ ええご縁
見つけたげてほしいのや｡
どうか… どうか お願いします｡
顔 上げて お姉ちゃん｡
分かりました｡
ふゆが加野屋で働けるよう➡
お母様に お話 してみます｡
ええの？
もちろんだす｡
ほんまは
お姉ちゃんが心配やさかい➡
ふゆに そばにいててほしい
思てたけど➡
ふゆのため思たら
お姉ちゃんの言うとおりや｡
ふゆは かわいらしいし
きっと 女子衆の中でも➡
人気者になりますわ｡
おおきに｡
ほんま おおきに！ あさ｡
うちこそ… おおきに｡
え？
何や…➡
もう どないにも 笑われへん気分
やったんだすけど➡
お姉ちゃんが来てくれはった
おかげで 笑えました｡
何か あったんか？
ううん｡ 何でもあれへん｡
堪忍｡ 何でもあれへん事は
あれへんのやけど…➡
何やろう？ 今は お姉ちゃんに
言いたないねん｡
何や お姉ちゃんが まぶしいて…｡
堪忍｡ 何でもあれへんねん！
心配せんといて｡
♬～
品のええ お顔？
えらい お邪魔致しました｡
へぇ お構いもしませんで｡
確かに うちの あささんより
うん… よほど品がええこと｡
(かの)ほんに ほんに｡
そやけど
どっかで見た事あるような…｡
お姉ちゃん 大丈夫？
お姉ちゃん!?
あっ どないしよう…｡
あっ おなかが…｡
えっ？
お… おなかが!?
えらいこっちゃ… えらい事です！
ややこが出てきてしまう！
(かの)何だすて!?
ほんま？ びっくりぽんや！
(よの)かの ちょっと…｡
お姉ちゃん！
どないしよう…｡
えらいこっちゃ！