お帰り！
夏美…｡
いつもいつも
これからっていう時に… もう！
ここを継ぐのは伸一坊ちゃん｡
私は このうちの姑として
言ってるんです｡
(浩司)彩華ちゃんが
柾樹を好きだった事…｡
どんな手を使って
加賀美君を取り戻したの？
私 信じてた｡
柾樹さん
きっと戻ってきてくれるって｡
(あさ)祝言いうたら
思い出しますなぁ｡
(新次郎)ん？ 何がだす？
決まってます｡
旦那様が祝言の日ぃに
紅葉狩りに行ってしもてた事だす｡
ああ！
[ 回想 ]
ほんで あの… 新次郎さんは？
(弥七)こないな日ぃに
三味線持って 紅葉狩りやて…｡
ﾌｯﾌﾌ｡ そないな事あったな｡
へぇ 忘れられしまへん｡
それやったら
わてかて忘れられへんで｡
ん？
祝言の夜に
投げ飛ばされましたなぁ｡
はっ！
う～… それい！
あっ あれは… 堪忍だす｡
ほんま 堪忍しとくれやす｡
(笑い声)
あのころは
どないなるか思てたけど➡
どないかなるもんだすな｡
へぇ ほんまだすな｡
(よの)さ～ さあ
千代も お支度できましたで｡
はぁ よう似合てますで 千代｡
ほんまやなぁ｡ わては 決して
お前を嫁に出さしまへんで｡
はぁ？ 何言うてはりますのやろな
お父ちゃんは｡
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
(うめ)はぁ｡ まさか うちが➡
あんたの お嫁入りの見送りを
する事になるやなんてなぁ｡
(ふゆ)すんまへん おうめさん｡
何で謝りますのや｡ 謝ったら
お嫁に行ってへん うちが➡
やっかんでるみたいだすがな｡
へ？ いいや そないな事や…｡
ええのや｡ うちは 自分で
この道を選んだんだす｡
縁談も色恋も
この先 一生 関わりありまへん｡
そやけどなぁ
時々 誰かを思うだけで➡
ちょっと心が温こうなりますのや｡
あんたは まだまだ若い！
これから亀助さんを よう助けて
ええお嫁さんになりますのやで！
はい｡
(亀助)ど… どっちだすか？
こっちだす｡
こっちって…？
こっち こっち｡ ほれ 左や｡
左…｡ よいしょ｡
もう怖いなぁ｡
はい ここだす～｡
いくで｡ ほれ！
うっ…｡
は～っ！
(千代の笑い声)
やぁ きれいやこと｡
千代 見てみ｡ あれ
きれいな お嫁さんや｡
はぁ ほんまやな｡
亀助さんも
よう似合うてはりますで｡
ﾍﾍﾍﾍ｡ おおきに｡
そやけどな ２人が仲人するように
なるやなんてなぁ｡
奥様 新次郎様 おあさ様｡
お世話になりました｡
(ふゆ)これからも どうぞ
よろしゅうお願い申し上げます｡
≪(弥七)ほんまに
よう間に合いましたなぁ｡
≪(榮三郎)さすが 雁助やなぁ｡
何してはるんだすか？ 若旦那様｡
早 大広間に集まっとくれやす｡
祝言が始まってしまいます｡
(榮三郎)うめ｡
へぇ｡
帰ってきはりましたで！
え？
番頭さん｡
雁助も帰ってきましたんや➡
祝言も盛り上がりますわな！
(弥七)そうだす そうだす｡
早 行きまひょ！
うん｡ 雁助も早 用意してや｡
(雁助)へぇ｡
うん｡
♬～
怖い 怖い｡ 顔が怖い 亀助！
もっと うれしそうに｡
うれしそう…｡
何や？ それ｡
亀助さん 笑て！
(亀助)笑てて…｡
ほれ 動いたらあかんで｡
<そして 祝言も無事 終わり
それから数日後>
えっ ２人で九州に行きたいて？
へぇ｡ 大番頭さんには
こっち戻ってもろて➡
わてと ふゆで
炭坑に行かしてもらいたいんだす｡
ﾌﾝｯ｡ 余計な気ぃ遣いやがって｡
(亀助の笑い声)
それに ふゆに
あの山 見せたりたい思いまして｡
え？ 山を？
若奥さんが どないﾑﾁｬして➡
坑夫の みんなの心をつかんだんか
あそこで話してやりたいんだす｡
それに 九州のおなごはんたちは
えらい気が利いて➡
頼もしいて聞きました｡
うちも見習いたい思いまして｡
そうだすか｡
カズさんたちも ふゆが行ったら➡
さぞ 喜びはりますやろなぁ｡
へぇ 勉強さしてもらいます｡
そうだすか｡ ２人の門出だすな！
そういうこっちゃ！
喜んで見送ったらななぁ｡
よっしゃ ここは大阪締めで｡
お手を拝借｡ 打～ちまひょ｡
(手をたたく音)
も一つせ｡
祝うて三度｡
(手をたたく音)
(亀助)おおきに
ありがとうございます！
♬～
ええもんだすなぁ｡
は？
若い２人を応援するいうのは！
若いて… 亀助と わて
年 変わりまへんで｡
(美和)おいでやす｡
あささんは すっかり
うちの常連さんだすのやで｡
は？
へぇ｡ こないだなんか
千代と うめと ふゆ連れて➡
ここで ｱｲｽｸﾘﾝまで
頂きましたんや｡
そうそう｡
おなごばっかりで
楽しおましたなぁ｡
へぇ！
はぁ～ なんちゅうこっちゃ｡
あっ 五代様｡
(友厚)あささん｡
ちょっと待っとって下さい｡
よろしいんだすか？
お友達と来てはるのに｡
いや 友達いいますか 彼らは
私と一緒に新聞を作ってる者と➡
今度 福沢諭吉先生の紹介で
東京から来た 我が相談役です｡
今 商法会議所の中に商業を学べる
学校を作りたい思てまして➡
それで いろいろ話
してるとこなんです｡
学校… 今度は学校だすか！
はい｡ 商家の子弟を集めて
若いうちから➡
経営や商売の英才教育を
するつもりです｡
出来た暁には 是非 あささんも
学びに来て下さい｡
へぇ 行きます｡
行かしとくれやす！
では ご紹介致します｡ どうぞ｡
はぁ～あ｡
わて あのお方が来ると
かなわへんのや｡
自分が何もしてへんアホみたいに
思えてきてしもてなぁ｡
あのお方が頼もしいさかいて
ちょっと何でも引き受け過ぎだす｡
新次郎様には 新次郎様のよさが
ございます｡
そやろか…｡
何 ２人で仲よく
話ししたはるんだすか？
何でもありまへんで｡ ﾄﾞｷﾄﾞｷと｡
ん？
ﾄﾞｷﾄﾞｷと！ ﾌﾌﾌﾌ｡
ﾄﾞｷﾄﾞｷですか？
さあ 五代様｡ お二階に➡
お席ご用意してございますよって｡
はい おおきに｡
よっしゃ わても
山屋さんのとこ行ってこ｡
へぇ｡
あのお二人 時々 ここで
飲んではりますのやで｡
山屋さんと旦那様だすか？
(美和)新次郎様と五代様だす｡
へ!?
あの２人が… びっくりぽんや！
お先だす｡
はい ご苦労さんだした｡
ご苦労さんだす｡
やっぱり 両替の方は
ぼちぼちだすなぁ｡
炭坑とは もう扱うてる
お金の桁が違いますわ｡
そやさかい やっぱり…｡
銀行だすか？
へぇ｡
もう大阪でも
国立銀行が出来てます｡
加野屋かて負けてられしまへん｡
銀行は 反対だす｡
そやけど…➡
今日は おめでたい
門出の話のあとだす｡
この話は またに致しまひょ｡
へぇ そない致しまひょ｡
♬～
うちにも… ありましたのや｡
ん？ 何がだす？
ﾄﾞｷﾄﾞｷした事だす｡
ﾌﾌｯ｡
あったんだす｡
決まった許嫁さんがいてて➡
それで そのまま お嫁に来て➡
誰かを思て ﾄﾞｷﾄﾞｷやなんて
した事あれへんて思てたけど…｡
[ 回想 ]
あっ！ これ ﾊﾟﾁﾊﾟﾁはんや！
ちょっと 振ってみ？
えっ ええの？
うん｡
(そろばんの音)
うわ～ ええ音！
(笑い声)
あさちゃんも ええ顔や｡
うちの初めての思い人は➡
旦那様やったんやなぁ｡
わてもだす｡
♬～
何べん あさに惚れ直してる事か｡
そんなん…➡
うちもだす｡
♬～
わては ええんだすって｡
あっ わてはええさかい➡
ほら お母ちゃんと お兄ちゃんで
会うてきとくなはれ！
何で わてが会いますねんな｡
お前の許嫁やで｡
そうだす｡ 久しぶりなんやから
よう顔 見ときなはれ｡
うちに ちょっと似た 色白の
かわいらしい お人なんやさかい｡
え～…｡
さあ｡
おいでやす｡ 加野屋様
お待ちでございます｡ どうぞ｡
♬～
なぁ うちに似てますやろ｡
う～ん 銀行か…｡
(千代)ぎんこ ぎんこ｡
あれま！
<あさの銀行設立への思いは➡
日増しに
大きくなっていったのでした>
(千代)ぎんこ ぎんこ｡
今日は東京ﾒﾄﾛ日比谷線に乗って
ぶらり旅｡
地上に出るたび
発見がありました｡
旅人の川久保拓司さんもﾄﾞｷﾄﾞｷ｡
これが2016年
東京のひそかなﾌﾞｰﾑなんだとか｡
払い｡
左足を一歩 入れながら…｡