♬～
(あさ)お父様のご様子
どないだすか？
(新次郎)
ああ 腰抜かしてしもただけや｡
心配あらへん｡
10万両いう数字に
よっぽど びっくりしたんやろ｡
そうだすか｡ そやけど 何でだす？
何で 新政府が幕府倒すお金
商人が調達せな あかんのだす？
大事なお金 そないなアホらし事に
渡さな あかんやて｡
(雁助)アホらして｡ それでも
その新政府いうのが 戦して➡
新しい時代 始めるいうのやさかい
しょうがおまへんがなぁ｡
よそさんは
どないしはるつもりやろ？
そうや｡
お姉ちゃんの山王寺屋さんは…？
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
≪(菊)そんなもん
断ったら よろし｡➡
そんなお金
もう どこにある言いますの？
(栄達)そない言うても 断って
取り潰しにでもなったら…｡
(菊)威張りくさって…｡
新政府やいうたかて➡
まだ海のもんとも 山のもんとも
分かりゃしませんのやろ？➡
徳川様が勝つかもしれへんのやで｡
そら そやけどなぁ…｡
(惣兵衛)お母ちゃん…｡
払いましょう｡
払う方がええ思います｡
時代は変わった｡
徳川様は もう終わりや｡
これからは 新政府の言う事
聞かな あかん｡
ﾊｯﾊｯﾊ｡ 何を偉そうに｡
あんたが今まで
何にもせぇへんかったから➡
こないな事になってしもたんや
ないか！ あんたの代になるまで➡
この山王寺屋は ず～っと
うまい事いってましたんや！
200年やで｡ 200年｡
200年 安泰やったんや！➡
それが
こないな事になってしもて…｡
(ため息)
全部 あんたのせいだすやろが！
あんたはなぁ 黙って
言う事聞いてたら よろしいんや！
♬～
盗み聞きだすか？ さすが
今井屋さんは お育ちのええこと｡
♬～
(正吉)はぁ～ いや…➡
恥ずかしいとこ
見せてしまいましたがな もう…｡
あ～っ そこそこ そこや｡
あ～ 気持ちええな｡
なぁ あさちゃん｡
あんた どない思います？
はい？
あの… 新政府に差し出す10万両！
へぇ…｡
あっ もうどうぞ もう遠慮のうに｡
正直に思うた事 言うて｡
へぇ 正直に言うたら…➡
うちは 新政府なんぞに 一銭も
お金 用意しとうありまへん｡
うっ…！
そら正直すぎるわ｡ ﾊｯﾊｯﾊ｡
誰ぞに聞かれたら 事だすえ｡
へぇ…｡
そやけど… 悔しいけど➡
今 加野屋は
借金してでも お金作って➡
新政府に払うた方がええ思います｡
ほう｡ 何や ﾊﾊﾊ！
体がﾎﾟｶﾎﾟｶ温まってきた｡
ちょっと その障子 開けてんか｡
う～ん…｡ えいやっ… う～ん！
ええお天気や｡
あ～ けど… 金借りてでも➡
新政府に払うた方がええって
そら 何でや？
今 この日本は 新しい朝を
迎えようとしているのかも➡
分かれへん… そない思えて｡
新しい朝？
昔 旦那様に言われたんだす｡
｢ようよう考えて進んだ道には
必ず 新しい朝が来る｣て｡
今 この世は
どこかの誰かさんたちが➡
考えて考えて…
いろいろ失敗もしながら➡
新しい朝が来るのを
待ってるような気ぃするんだす｡
あ… すんまへん！ せっかく
お話聞いて頂いているのに➡
おかしな事しか よう言わんと｡
いやいや…｡
宇奈山様が
お金を返しはったんも➡
土方さんが
あんたを許さはったんも あれ➡
あんたが ただ ﾑﾁｬｸﾁｬ
言うてたからや おまへんのやで｡
あんたの了見に 一本 ﾋﾞｬｯと
筋が通ってるからだす｡
へ？
うん…｡ あんた➡
言葉は あんまり
上手やないんやけれども➡
何や知らん こう…
人の心をつかむんだすなぁ｡
新次郎も… ちょっと
変わってきましたしなぁ｡
へっ？ いや 旦那様は ちょっとも
お変わりないみたいで…｡
あさちゃん｡
うちのお金
全部 数えてみてくれへんか？
私なぁ あんたの考えに
乗ってみようと思います｡
この加野屋は…➡
新政府と結び付きますのや｡
へぇ｡ 早速 集めてまいります｡
<そして
なんと その新政府には…>
(才助)おいが 新政府の参与に？
(大久保)そうだ｡
西洋を知る才助どんに➡
外国事務掛になってもらって…｡
だけど 一蔵さあ
おいは 急ぎ国に戻って…｡
国？
わしも お前も
もう ただの[外:D4F0B6247BBB9102758D1F4A06506C9F]摩の人間ではない｡
[外:D4F0B6247BBB9102758D1F4A06506C9F]摩を離れた
一人の日本人になったとでごわす｡
日本人に!?
(笑い声)
そうか… やっとこさ来たか！
我らが 小さい くくりを抜けて
日本ちゅう国を育てる日が！
うわ～
また色気あれへん事してるがな！
すんまへん｡ え～っと…｡
今まで取り返したお金ぐらいでは
｢焼け石に水｣やで｡
へぇ そやけど…｡
ああ～ お金が欲しおますなぁ！
はぁ…｡ 頼むさかい
床で そないな話やめてんか！
へぇ… そやけど
こないな お家の一大事➡
寝てる場合やございまへん！
加子部屋では寝てたくせにか｡
お金儲けるには どないしたら
よろしおますのやろ？
そないいうたら 井原西鶴に
こないな話があったなぁ｡
貧乏な男が 金持ちに
｢貧しさという病を治す薬は➡
ないものか？｣と聞きに来た｡
すると その金持ちは➡
早速 長者丸という
妙薬の作り方を教えてくれた｡
朝起き５両 家業が20両➡
夜詰が８両 始末10両 達者７両｡
この合わせて50両を粉にして
朝夕 のむからには➡
長者になる事
まず疑いなしってな｡
せや｡ あっ 確か…｡
うん この本や｡
わぁ！ 読んでええのだすか？
おう｡
おおきに｡
旦那様｡
はっ！
先ほどの お薬のお話には
続きがございました｡
もう読んだんか？
へぇ｡
｢男子が 囃子芸を習う事
茶の湯をする事➡
日中から風呂に入る事 これらは
毒薬よりも恐ろしいものなので➡
心の中で思う事さえならぬ｣と
書いてありました｡
お早う お帰りやす｡
はぁ～ かなわんなぁ｡
♬～
<しかし また驚くような出来事が
起こりました｡➡
全国で使える 新しいお金を
造る事にした新政府は➡
大坂で使われていた銀貨を
使えない事にしたのです>
(亀助)う～！
やっと開いたがな｡
おはようさんだす｡
遅いんや
どんだけ待たせてんねん｡
<この通達によって
大坂の町は大混乱となり➡
手形を お金に引き換えようと➡
多くの人たちが
両替屋に詰めかけました>
えらいこっちゃ！
みんな 銀目手形を金に換え言うて
集まってきてる｡➡
全部 引き換えたら
店 潰れてしまうで｡➡
どないしたらええもんや!?
｢主人 出せ｣言うて
ようけ人だかりだす｡
川のへりまで いっぱいで
道も通られへん｡
お父様は 今日も腰が痛い言うて
寝てはります｡
具合悪い言うても
帰らへんのだすか？
へぇ｡
｢引き換えせぇへんのやったら
店主 出せ！｣言うて➡
聞かへんのだす｡
(榮三郎)それやったら➡
わてか お兄ちゃんが行くしか
あらしまへんな｡
いや～ わて こんなん苦手やわ｡
そやさかいいうて➡
お前行かせる訳にも
いかへんしなぁ｡
そうだす！
ここは ひとつ 旦那様がﾋﾞｼｯと｡
ん～ そやけど…
わて どないしてええのかも➡
とんと分かってへんし…｡ せや｡
あさ！ ひとつ ここは頼むわ｡
へっ？
えっ？
うちは おなごだす！
こないな時に出ていっても
甘う見られるだけだす！
おなごいうたかて
男以上に しっかりしてるがな！
あんたは 普通のおなごや
あらへん！ 格別な おなごや｡
格別な おなご？
わてが見込んだ
格別な おなごや！
あさ 頼むわ｡
あんた なんとかしてえな｡
皆様 先ほどから
申し上げておりますとおり➡
なにも 銀目手形が
紙くずになるのやございまへん｡
金手形に換えて振り直しますので
どうか どうかご安心下さい｡
何を言うてんのか
さっぱり分からへん！
早う 主人を出さんかい！
主人は病床にあって わてが➡
代わりを務めさせてもらいます｡
ええから 早 主人を出せ！
そうや｡ 客の役にも立たん店は
壊してしまえ！
(ざわめき)
ｲｯﾀ！ いっ…｡
分からん客人や！ さっきから
腰低うして謝っとったら➡
つけあがってしもて
ええ加減にしさらせ！
お前は何を…！
おお～｡
≪お待ちやす！
(雁助)若奥さん｡