<こうして
２度目の春が過ぎた今➡
２人は ようやく
晴れて夫婦となる日を➡
迎えたのでございました>
(新次郎)藍之助が？
(あさ)へぇ｡
何や 藍之助 元気ないみたいで｡
旦那様も ちょっと様子 見といて
もらわれしまへんやろか？
うん｡
もうじき おはつさんとの約束の
３年になりますさかいな｡
この先
どないするつもりだすやろ？
このまま ずっと働いてくれたら
よろしのやけど｡
それに千代も… ﾌﾌｯ ﾌﾌﾌﾌ｡
ん？
いいや ひょっとしたら千代も
女学校 通てるうちに➡
宜ちゃんやらから
いろいろ感化されて 考えが➡
ちょっと変わってきたのかも
分かりまへんなぁ｡
考えが変わる？
へぇ｡ もっと勉強したいとか➡
いずれは働きたいやなんて｡
ﾊﾊｯ｡ そら どないだすやろなぁ？
(亀助)ああ 奥さん｡
ここに いてはったんだすか｡
へぇ｡
(ｻｶｴ)相談役！
そないな事 うちが致します｡
ええさかい ええさかい｡
そうだす｡ うちなぁ➡
何べん お茶いれる
お稽古しても➡
旦那様みたいに 上手にいれる事が
でけへんさかい➡
お茶は こないして
甘えさしてもろてんのだす｡
頂きます｡
うん おいしいこと｡
そら おおきに｡
ほな ごめんやす｡
相変わらず
仲のおよろしい事だすなぁ｡
へぇ｡ なぁ
女学校ぐらいの年頃の女の子が➡
母親に相談いうたら
何や思います？
そうですなぁ
しゃれた お洋服の事ですやろか？
(ツル)それとも 学校の先生が
厳しすぎるいう話とか｡
それか 好きなお人が
できたいう話とか｡
あ～っ！ そら 困りますなぁ｡
そやけど 楽しみやなぁ｡
(笑い声)
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
へ？ 相談って宜ちゃんの事？
(千代)へぇ｡
このままやったら宜ちゃん➡
卒業して
すぐ お嫁に行かされて➡
もう勉強から遠ざかってしまう…｡
相手によっては
勉強かて さしてもらわれへん！
はぁ…｡
なぁ お願いだす｡
お母ちゃん どないかして宜ちゃん
助けたげてくれへんやろか？
どないかて…｡
そやけど よそ様の家の事に➡
たやすう 口出し
でけへんしなぁ｡
そやけど➡
お母ちゃんかて 宜ちゃんの事
知ったりますやろ？
まあ 勉強が好きすぎて
けったいなとこもあるけど…｡
うちな ああいう子ぉこそ➡
勉強さしてあげるべきや
思うんだす｡
そうか｡ そうだすか｡
あんたが 女学校行って➡
そない友達思いの子ぉになった
いうのは うれしい事だす｡
お母ちゃんに何ができるか
分からしまへんけどなぁ➡
せっかくの あんたの頼みや
ちょっと考えてみまひょな｡
おおきに！
ほんでな お母ちゃんなぁ
あんたが卒業してからの事も➡
ちょっと
考えてみましたのやけどな…➡
あんたさえ よかったら
女子大学校の設立が成るまで➡
うちの手伝い
してもらいたいんだす｡
え？
亀助さんの下で
秘書として働いてもろて➡
女子大学校が出来た暁には
あんたにも そこに➡
入学してもらいたいのや｡ ほんで
いずれ一緒に この加野屋を…｡
何だす？ それ｡
は？ 何だすて？
何を勝手に 人の道 決めて…｡
うちは お母ちゃんの➡
そないなとこが一番嫌いなんや！
そないなとこ？
理解ある母親やいう顔
しときながら 心の奥底では➡
自分こそ一番正しい 自分こそ
きちんとした ええ人間や思て➡
人に自分の考え
押しつけはるとこだす｡
う… うちは！ うちが
一番正しいやなんて思た事➡
あらしまへん！
いいや！ 思ったはりますのや｡
人に嫌われても刺されても
そないなとこ➡
結局 ちょっとも
変わりはりまへなんだわなぁ｡
な… 何でだす!? お母ちゃんは
あんたのため思てやで｡
何が うちのために ええかなんて
お母ちゃんに➡
分かるはずあらしまへん！
もう うち
千代とは 一生 話せぇへん｡
ﾊﾊｯ｡ そない うそ
言うたら あかん｡
そやけど…➡
うちは 必ず うちの言うとおりに
せえやなんて➡
いっぺんも言うた事あらしまへん｡
せやのに 押しつけるやなんて｡
何で 何もかも あないなふうに
とってしまいますのやろ？
うん…｡ まあ そない
わがままばっかりや➡
あれへんのやけどな｡
(よの)ああ～ 気持ちええわ｡ ﾌﾌﾌ｡
鍼の先生がしてくれはんのより
千代が こないしてくれる方が➡
ず～っと 気持ちええなぁ｡
そう？
うん｡
(千代)腰の方は どないだす？
痛いの ようなった？
さあ｡
優しい顔してましたなぁ｡
天女さんみたいだしたわ｡
うん｡
せやろ？
うん… うちにだけ
きつう当たりますのやなぁ｡
あさがな
入院して気ぃ付くまでの間➡
あさの手ぇとか脚かて ずっと
さすってましたんやけどな｡
へ？ うちの？
そうだす｡
それになぁ ず～っと
一緒にいてたかて 仲ええ親子も➡
気ぃの合わへん親子も
いてはります｡
女の子はな ｢蝶や花や｣て
いいますけど➡
千代は まだ蝶々で言うたら
ｻﾅｷﾞの時期だす｡
ｻﾅｷﾞ？
せや｡
そないな時に
親ができる事いうたら➡
どないに嫌われても
悪態つかれても➡
おてんとさんみたいに
さんさんと➡
照らしてやる事だけかも
分からしまへんな｡
そら なかなか
難しい事でおますなぁ｡
まあ…｡
(菊)ん…｡ あ～っ いやっ！➡
怖い！ あっ 怖い！
(はつ)お母様？ お母様！
どないしはりました!?
はぁ… 何や 夢か｡
ハッ…｡ 蔵の夢なんか見てしもた｡
蔵？
[ 回想 ]
ちょっと入っとき！
嫌や… 開けとくなはれ｡
開けとくなはれ！
そないゆうたら
あんたを あっこに➡
閉じ込めた事ありましたなぁ｡
ﾌﾌﾌ｡ さぞ 怖かったやろなぁ｡
私もな 子どもの頃➡
母親に
よう閉じ込められてましたんや｡
ほんま しょっちゅうなぁ｡
私は 山王寺屋の
一人娘だしたやろ？
せやさかいに 何か言うたら➡
｢跡取りのあんたが そないな事で
どないしますんや！➡
家 潰す気か！｣てな｡
ほんま 怖かったわ｡
あ～ 怖かった｡
惣兵衛もな
よう閉じ込めましたんやで｡
あの子な ｷﾞｬﾝｷﾞｬﾝ泣いてなぁ｡
そやけど そのうちに
閉じ込めても ごはん抜いても➡
な～んも言えへんように
なってしもてなぁ…｡
何かの折に 何も逆らわへん方が
いろいろ早 終わるて➡
気ぃ付いて
しまいましたんやろなぁ｡
それに比べて 藍之助も養之助も➡
なんぼ 怒られたかて
｢ﾍﾍﾍ｣言うて 笑てますわな｡
ﾊﾊﾊ｡
へぇ…｡
うちが
甘やかしてしもて…｡
ﾌﾝｯ｡
どこがやの｡
あんた 優しい顔して➡
なかなか 厳しい
お母ちゃんだすがな｡
藍之助も養之助も
あんたに ちゃ～んと➡
一目置いてます｡
そうだすやろか？
なかなか 言う事 聞かしまへん｡
おんなじ 怖い
お母ちゃんのはずやのになぁ➡
何が違てましたんやろなぁ…？
ｱﾊﾊ…｡ はぁ｡
おおきにな｡
はぁ 気持ちええわ｡
うち こない長い事 お母様と
暮らさしてもろてますのに➡
一つだけ ずっと
言い忘れていた事がございます｡
旦那様を…
あなた様の息子の惣兵衛様を➡
産み育ててくれはって おおきに｡
お母様が
山王寺屋の のれん背負て➡
子を産み育てる事が
どないに えらい事やったか➡
今の うちには
分かる事やあらしまへん｡
けど それやのに
あないに優しゅうて➡
体も たくましい
立派なお方を育ててくれはって➡
ほんま おおきに｡
おかげさんで うちは今➡
温かい家と
明るい息子に恵まれております｡
ぜ～んぶ お母様のおかげだす｡
こんなボロ屋で
何が温かい家や… ﾌﾌｯ｡
そうだすやろか？
うちにとっては
大阪の山王寺屋の家よりも➡
どないに立派な
西洋風のお屋敷よりも➡
この家が 温こう思えます｡
えらい 嫌み
言うてくれはりますなぁ➡
このお嫁さんは｡ ﾌﾌﾌ｡
じき 養之助のお嫁さんも来たら➡
もっともっと
にぎやかになりますわ｡
せやな｡ あの子
ようけ子ぉ作りそうやしなぁ｡
ほんまだすな｡
(笑い声)
はぁ おおきになぁ｡
これやったら ずっと分かりやすく
書いてありますな｡
いよいよ 出版だすなぁ！
(成澤)はい｡
しかし ここまで資金集めが
難航するとは…｡
やはり 日本には
まだ寄付という概念が➡
根づいていないようです｡
そうだすなぁ｡ うちも これから➡
京都の方まで足伸ばして
支援してくれる お人➡
探してこう思います｡
(平十郎)へ？ 京都？
今から行きはるのですか？
(小声で)明日は 朝一番で
銀行の方の会議が…｡
へぇ 今日中に
戻ってくるようにしまひょな｡
え～ 今すぐにでも
ｽﾃﾝｼｮから汽車乗って➡
大隈様が
教えてくれはりましたとこを➡
３軒回って… それから もう一つ
行きたいとこもありますのや｡
もう一つ？
また そないなﾑﾁｬを…｡
ほな 皆さん 行ってまいります｡
ちょっと ちょっと…
待っとくれやす！
行きまっせ｡
奥さん！ 失礼致します…！
奥さん！
(平十郎)行ってらっしゃいませ｡
こちらでございます｡
おおきに｡
<あさが 京都で もう一つ
寄りたかった所とは…>
あ… ここや｡
関口知宏さんが列車に乗って
ｵｰｽﾄﾘｱを巡る 10日間の旅｡
今日は その７日目｡
さあ どんな出会いと発見が
待っているのでしょうか｡
ﾖｰﾛｯﾊﾟのほぼ中央に位置する
ｵｰｽﾄﾘｱを➡
西から東へと横断する
関口さんの旅｡