でも 私
大女将や女将に憧れてるんです｡
いつかは ２人のように➡
この加賀美屋の
心からの おもてなしを➡
身につけたいなって思っていて｡
♬～
(三坂)明日… 五代さんは
東京に行きはります｡
ひょっとしたら もう二度と
この大阪に戻ってくる事…➡
できへんかも分かりません｡
(あさ)へ…？
それは どうゆう…？
どないな事だすか？
何でだす？
何で 戻ってきはれへんのだす？
(美和)まさか
そない急に悪なりはるやて…｡
せやさかい
お酒は もうやめてくれて➡
何べんも言いましたのに…｡
美和さん… 教えとくなはれ｡
何が… 五代様に
何が起こってんのだす？
五代は これから
東京で療養生活に入ります｡➡
半年も前から 東京のお医者さんに
勧められてましたんや｡➡
そやけど まだ
ようけ仕事が残ってる言うて➡
体に むち打って働いて…｡➡
しかし それも もう…｡
しかも わがままついでに
もし…➡
もし いつか
自分が死んでしもた時に➡
きっと 白岡あささんに
これを渡してほしい言うて｡
これは…｡
♬～
(新次郎)あさ！
旦那様…｡
行こ｡
やっぱり あのお人は
かっこのつけ過ぎだす｡
このまま行かしたら あかん！
へぇ｡
よっしゃ｡
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
♬｢365日｣
♬｢飛んで行け！｣
♬｢飛んでみよう！｣
行っといで｡
へ？
わては ええのや｡ わては大事な話
もう しましたよってな｡
気持ちも受け取りました｡
ここで待ってますさかい
一人で行ってきなはれ｡
へぇ｡
(ﾉｯｸ)
失礼します｡
(本が落ちる音)
五代様？
♬～
(友厚)あささん…？
ああ…｡
こら 夢やろか？
はぁ…｡
へぇ… 夢と思てもろて
かましまへん｡
もう うちには会わへん
おつもりだしたんやな？
はい｡
そやけど… よかった｡
会いたないいう気持ちも
ありましたけど…➡
何べんも思い出しては
思てたんです｡
やっぱり… ささいな方の話を
聞いておけば よかったて｡
もう ささいな話なんかしてる
場合ではございまへん！
うちは あなた様に
道を照らしてもろて➡
それで ここまで
歩いてこられたんだす｡
そやのに うちは…
まだ何も お返ししておりまへん｡
道を照らしてくれたのは
あなたの方です｡
覚えてますか？
私たちの出会いを｡
私は しょっぱなから
あなたに怒られた｡
[ 回想 ]
まっこてぇ
世間知らずん娘が…｡
確かに うちは
世間様を知りません｡
そやけど 勝手にぶつかってきて
追いかけてきて➡
何や ﾍﾟﾀﾍﾟﾀ触った上に
そのまま何にも言わんと➡
逃げてしまうやなんて
それが日本男児のする事どすか？
いや もっともな言い分じゃ｡
嫌や… 恥ずかしおます｡
うち ほんまに
世間知らずやったんだすなぁ｡
いいや｡ 初めての大坂で➡
年端も行かぬ女の子に
怒られた事が➡
私は ず～っと
忘れられませんでした｡
ｲｷﾞﾘｽに行ったあとも…➡
私は 自分が日本男児である事を
自覚した時に➡
なおさら そう思いました｡
それで 手紙まで書いて
送ってしまったという訳です｡
ああ… あれは
ほんま びっくり致しました｡
あなたのような
興味深い人に会える大阪て➡
どないな町なんやて！
そしたら 新政府で
大阪の判事になった｡
[ 回想 ]
よろしぃか？
よう聞いとくなはれや｡
うちが苦しいのも 山王寺屋さんが
潰れてしもたのも➡
借金返さへん お大名家と➡
あなた方
新政府のせえでございます！
誰か 助けてくれ！
あさが殺されてしまう！
明治の世やなんて
誰が作りはったんや！
くそ食らえだす！ わ～っ！
ほんま けったいな思い出
ばっかりだすな｡
そないいうたら
あれから大阪は変わりましたなぁ｡
近頃は商法会議所でも
諸国の台所いわれた➡
昔の勢い取り戻してきたて
そないな話も よう聞きます｡
≪まだまだです｡
大阪は あらゆる面で➡
この国の中心になれる
場所なんです｡
最初は 私は この町が苦手でした｡
御船奉行の時は
武士を見下す大阪商人に…➡
嫌な目にも遭いましたしなぁ｡
[ 回想 ]
(惣兵衛)これは これは
薩摩様だすか｡
いつも お世話になっております｡
そやけど➡
今は幕府に御用金を
お納め申したばかりでしてな➡
蔵に お金 あらしまへんのだす｡
なんっちゅこっじゃ｡
何で 武士が商人に➡
こげな目に遭わねば
ならんとじゃ！ クッ！
そやけど
いっぺん仕事してみたら➡
大阪商人ほど きっちり
信用できる者はいてへん！
確かに 歴史を変えてきたのは
武士だったかもしれない｡
そやけど それを支えて
活力を与えてきたのは➡
いつの時代も商人だったんです｡
それで考えを改めました｡
あなたにも
会えましたしなぁ｡ ﾊﾊｯ｡
大丈夫！
私は まだまだ死にません｡
まだまだ やり残した事が
たくさんある！
そうだす｡
それでこそ五代様だす！
本当に まだまだなんです！
貿易 金融 紡績 鉄道 商船…！
私は まだまだ
大久保さんみたいに➡
この国に何も残せてへん！
本当に これからなんです！
最期まで 私は この国の
未来のために命を懸けたい！
やっぱり…
前 向いたはりますなぁ｡
ﾍﾟﾝｷﾞﾝは あなた様だす｡
♬～
これは…｡
実は びっくりぽんな
お話がありましてなぁ➡
子どもの教本に
ﾍﾟﾝｷﾞﾝが載ってましたんや！
(五代の泣き声)
ほんまですか？
へぇ｡ 企鵞って
書いてありましたんやけどな➡
あれは きっと ﾍﾟﾝｷﾞﾝの事やて…｡
♬～
<このあと
五代は 東京に移り住み➡
療養生活を始めました>
<その１か月後｡➡
五代は 東京の地で
亡くなりました>
あさ…｡
ほんまに…➡
二度と追いつかれへんように
なってしまいました｡
(あさの泣き声)
♬～
関口知宏さんが 列車に乗って➡
美しい国 ﾍﾞﾙｷﾞｰを
ぐるりと回ります｡
10日間の旅を １日ごとに
日めくりで お伝えします｡
今日は ５日目｡
さあ どんな出会いと発見が
待っているでしょうか｡
ﾌﾞﾘｭｯｾﾙを出発した関口さんは➡
ﾅﾎﾟﾚｵﾝ最後の戦いで有名な
ﾜｰﾃﾙﾛｰへ｡
そのあと
ﾅﾐｭｰﾙを目指します｡