(環)新しい仲居さんを
紹介したいと思います｡
浅倉夏美です｡ 頑張りますので
よろしくお願いします｡
あの子が若女将に？
(時江)
お客様に万が一の事があったら➡
夏美さん あんたの責任だからね！
精いっぱい 誠意を尽くさないと｡
お願いします｡
私に吉田様をご案内させて下さい｡
あった！
(あさ)旦那様
一つ お願いがございます｡
(新次郎)ん？
大福帳を見せてもらわれ
しまへんやろか？
大福帳なんか見て
どないしますね？
貸してる お金と
返ってきている お金が➡
どれぐらいあんのか
お大名様への貸付高を➡
整理したい思いますのや｡
貸付高を？ あさちゃんが？
へぇ｡
お父様には｢おなごが見たら➡
あかんのや｣て
言われましたのやけど➡
急いだ方がええ思うんだす｡
世の中が変わってしもてから
慌てたんでは 遅ぉますよって｡
はぁ…
何で わてが そないなもん…｡
お願いだす｡
しゃあないな｡
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
(よの)新次郎と あささんが？
(かの)へぇ 女子衆に聞いたら
このところ毎日➡
床を共にしてはるとの事で
ございます｡
(よの)う～ん➡
よかった｡
あとは ややこを待つばかりや｡
(笑い声)
<しかし ２人が毎晩➡
何をしていたのかというと…>
今日も やりますのんか？
へぇ お待ち申しておりました｡
はぁ～｡
わて こないなもん
いっこも興味あれへんのやで｡
おおきに｡
(ため息)
そら もう古いし 子ども用やで｡
新しいの買うたら どないだす？
いいや これがええんだす｡
うちは このﾊﾟﾁﾊﾟﾁはんでのうては
速う はじかれへんのだす｡
ほう そうか｡ けどやで➡
こない ぎょうさん
大福帳があったてなぁ｡
毎晩やっても
いっこも終わらしまへんがな｡
ほんなら 読んで頂けますやろか？
へ？
数字 読み上げとくなはれ｡
わてがか？
へぇ｡ お父はんにも
いつも読んでもろてました｡
はぁ～｡
嫌やけど しゃあないなぁ｡
あ～ どりゃ｡
え～っと…
ほな 尼崎藩からいくで｡
へぇ｡
願いましては 金８百両なり｡
金７百両なり｡ 金２百両なり｡
金千両なり｡ 金２千５百両なり｡
<そして…➡
あさが 膨大な量の大福帳の数字を
全て入れ終えたのは➡
計算を始めて１週間後の事でした>
９百万両…｡
これが貸し付けの総額や｡
はぁ～｡
イッ！
何や 終わりましたんかいな？
旦那様～｡
ちょっと 一緒に
来てくれはりませんか？
へ？
ちぃちゃい頃以来やな｡
よう 兄貴と➡
こっそり かくれんぼしたもんや｡
千両箱の裏とかに隠れてな｡
そうだすか｡
ん？ ない｡
千両箱 こんだけしかあらへんて…
こら どないしたこっちゃ？
あ～ これやったら
空き蔵も同然やがな｡
やっぱりなぁ｡
帳簿のとおり 貸し付けたお金が
戻ってへんのだす｡
旦那様｡ もし 戦になったら➡
この お大名に貸したお金は
どないなんのだす？
さあなぁ…｡ もし そないな事に
なったとしてもやで➡
そない やすやすと
徳川様の天下は変われへんやろし｡
そやけど もしもだす！
もしも 徳川様が負けたら…｡
すんまへん｡
(ため息)
もし そないな事になったら
大名も藩も のうなって➡
貸したお金 返ってけぇへんかも
分からへんなぁ｡
ああ～ ちょっと…｡
ちょっと 待ちなはれ！ あさ！
(雁助)おお～ 来た来た！
また おあさ様が来た｡
(亀助)今日は
何をしでかしはりますのやろか｡
(正吉)何だすのや？
お父様｡ 貸したお金
回収しませんか？
え？
すぐにでも 貸付先回って
貸したお金 返してもらうんだす｡
戦が始まってしもてから
慌てたんでは 遅いさかい｡
どないな事でおますのや？
新次郎さん｡
わては別に
どないでもええのやで｡
せやけど あさがな…｡
期限 とうに越えてんのに➡
まだ返してもろてへん お金が
ぎょうさんあるのと違いますか？
はぁ そら そうだすけど…｡
(うめ)おあさ様！
おなごが お店に
いきなり入ってきて➡
なんと失礼な事
言わはりますのや！
ほんまに申し訳ございまへん！
せやけど➡
世の中が まるで
変わってしまうのやとしたら➡
人や お店かて変わっていかな
生き残られへんのやさかい！
まだ言わはりますのんか
この あかん口が！
うっ う…➡
う～ん…｡
あ～ もう よろし｡
おい やめなはれ！
あさちゃん｡
はい｡
私はな 商人の家に
おとなしいだけの嫁は要らん｡
あんたには 根性のある
ごりょんさんになってほしいと➡
思うてます｡ けど あんたの考えは
ちょっと 浅はかやなぁ｡
この加野屋の取引先はな
何十年 何百年という➡
古～い つきあいがおますのやで｡
それを慌てて
取り立てに行ったりしたら➡
こら うちが そのお相手さんを
信用してへん➡
という事になりますのや｡
あっ…｡
あんたが
新選組はんに言わはったように➡
両替屋というのは 信用が第一｡
お金という大切なもんを
扱うてますのやさかいなぁ｡
お互いに こう
まことの心を持って➡
信用をし合わん事には
どうにもならしまへんやろ？
すんまへん｡ そのとおりだす｡
ほれ
わても そない言いましたやろ｡
まあまあ
いろいろ心配をしてくれて➡
ほんまに おおきに｡
けど 店の事は
私らに任してもらいまひょ｡
へぇ 出過ぎた事を…｡
すんまへんだした｡
♬～
変わっていかんと…➡
生き残られへんか…｡
ほな 行ってきます｡
へぇ｡
また お三味線の
お師匠さんとこだすか？
シ～！
お父ちゃんに聞こえてしまうがな｡
それに今日は謡だす｡
へぇ｡
それに さっきのお父ちゃんの話｡
納得してへんいうの
丸分かりの顔してましたで｡
シッ！
納得してへん訳やあらしまへん！
そやけど…➡
何か ほかに
手ぇあれへんのやろか思て｡
はぁ…｡ 何で そないに
一生懸命になれるのやろなぁ｡
何で そないに一生懸命や
あれへんふりしはるんだす？
へ？
いや… お早う お帰りやす｡
もし 寄り合いで
山王寺屋さんに会いはったら➡
よろしゅう お伝え下さい｡
そないいうたら 惣兵衛のやつ
最近 見かけへんな｡
山王寺屋が 最近 ちょっと
まずいんちゃうかいう噂も➡
聞いたけど どないなんやろなぁ？
ん？ あっ あんたが先に
出ていってしまいますのか？
♬～(琴)
お琴の音…｡
お姉ちゃんのお琴や！
♬～(琴)
≪ごめんやす｡
(はつ)あさ？
あさや｡ あさが来てくれた！
(菊)何してますのや？
あ…｡
(菊)そこは店に行く通用口やで｡
奥向きが
店に出たらあかん事ぐらい➡
おはつさんやったら
よう分かってはるはずだすわなぁ｡
へぇ｡ 妹が来てるみたいで｡
さよか｡
こないだも お母さんが
来はったばっかりやわな｡
あんた なんぞ
この家に文句があって➡
文にでも書きはったんと
違いますのんか？
そないな事は…｡
とにかく 表 出たらあかん｡
そんな…｡ お願いします！
仲のええ妹なんだす｡
いつも元気そうに見えて➡
さみしがり屋の甘えん坊で｡
そうだすか…｡
言う事聞かれへんのなったら…｡
あっ！
しょうないわな｡
ちょっと おいで｡
あっ！
おいで｡ こっちや！
えっ…｡
こっち おいで！
あっ…｡
ちょっと入っとき｡
あっ はっ！
♬～
嫌や…｡
開けとくなはれ！
≪開けとくなはれ！
≪あさ…｡ あさ！
お願いします｡
何でも言う事聞きます！
もう二度と
勝手に 表に出たりしぃしまへん！
せやから お願いですから
出しとくなはれ｡
≪(足音)
惣兵衛｡ 出したら あかんで｡
(惣兵衛)へぇ…｡
≪旦那様｡
助けとくなはれ｡
旦那様 助けとくなはれ｡
≪旦那様… 旦那様｡
≪(足音)
旦那様！ 助けて…｡
(戸をたたく音)
助けて… あさ｡
助けて！ あさ｡
ほんまに留守だすか？ お琴の音は
聞こえてましたんやけどなぁ｡
へぇ おはつ様は
今日は いてはれしまへんのや｡
そやけど…｡
はぁ…｡
♬～
お姉ちゃん…｡
今日は京都を出発！
滋賀県を巡りました｡
(阿久津)すげえ
めっちゃ気持ちいい～｡
お！ 琵琶湖 きれいっすね｡
秋の琵琶湖｡
日本の絶景を楽しみながら
湖の幸も満喫｡