私が 女将になりたいんです｡
いつの日か この加賀美屋の女将に
なりたいんです｡
大女将や女将さんのような➡
心からのおもてなしができる
女将になりたいんです！
(亀助)近頃 おふゆちゃん
よう手紙くれるなぁ｡
離れてるうちに
わての事 恋しなったんやろか…｡
う～ん！ ﾌﾌﾌ｡
ん？
そやけど… よう見たら➡
この男らしい はね方…｡
これ よう見たら
雁助さんの字ぃやんか！
ひょっとして これ
全部 雁助さんが!?
≪(爆発音)
何や？
♬～
(宮部)こら！ こら こら こら…｡
いや いかん いかん いかん…！
(カズ)ああた！ ああた～！
ああた～！ ああた～！
(子どもたちの泣き叫ぶ声)
(ｻﾄｼ)こら どげした？
(伊作)それが…➡
親分が 穴の中におったと！
(カズ)ああた～！
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
(新次郎)う～ん｡
こないしてると
まるで普通の夫婦みたいだすなぁ｡
(あさ)へ？
いや…｡
髷ないと
ほんま 寝やすいなぁ思て｡ ﾍﾍｯ｡
おはようさん｡
おはようございます｡
旦那様｡ うち…｡
ん？
いつかで よろしさかい➡
加野屋の銀行 作りたいんだす｡
やっぱり
普通やあれへんがな｡
へ？
そないな事 知ってますけど｡
へ？ 知ってはったんだすか？
そら あさが おはつさんに➡
ﾊﾞﾝｸや銀行や言うてた時から
いつの日か➡
そないな事 言いだすやろなて
思てました｡
はれま｡
旦那様には お見通しだすなぁ｡
けどな 榮三郎も雁助も
乗り気やないてゆうてましたやろ｡
へぇ｡
お二人の言い分も分かります｡
そやけど 志のある人に
お金 貸して➡
その人が そのお金で
日本のための新しい仕事 興すて➡
これほど
今の時代に合うてる事業は➡
ほかにあれへんて思うんだす｡
それに もし 銀行作って
成功できたら➡
今の炭坑頼みの加野屋かて
もっと豊かで➡
幅のあるものになります｡
新しい商いを…｡
ん？
ややこ抱いてする話やあれへん｡
ほんまやな｡ 堪忍やで 千代｡
まあな あさに そない言うたかて
止まれへんやろけどな｡
当主は 榮三郎だす｡
あいつの言う事も➡
ちゃ～んと取り入れていかな
あきまへん｡
へぇ 分かっております｡
もっと炭坑の方で資金ためて➡
それから じっくり
相談してみよ思てます｡
≪えらい事やがな！
何や 騒々しおますな｡
何だすやろ？ こない 朝早から｡
(うめ)おあさ様！ えらい事だす！
うめ｡ どないしたんだす？
炭坑で 九州の加野炭坑で
落盤事故 起きたて！
何やて!?
炭坑が事故て ほんまだすか？
(弥七)へぇ｡ 今 九州から➡
早馬 飛ばしてきた
使いやいう お人が…｡
(福太郎)姉御！
福太郎さん！
俺… 俺 亀助さんに頼まれて
姉御に 早 知らせないかん思ち…｡
福太郎さん
よう来てくれはりました｡
それで 山は
どないなってるんだすか？
(泣き声)
福太郎さん 落ち着いて｡
ゆっくり 話 しとくなはれ｡
何も分からんとたい｡
夜中に ﾄﾞｶﾝちゅう音がして➡
そしたら坑道から
ﾓｸﾓｸと煙が上がっとって➡
その中に親分が
おったっちゅうて…！
(泣き声)
(雁助)えらい事になってしもた…｡
何してますのや？
九州に行ってまいります｡
こないな事言うて すんまへん｡
そやけど どないしても➡
行かな あきまへんのや｡
そやけど 千代は？
連れていきます｡
うちにとっては 鉱山も炭坑夫も➡
千代と おんなじように
大事なんだす｡
アホ！
こないな赤ちゃんに長旅さして
どないしますのや｡
すんまへん｡ そうだすな｡
そやけど どないしたら…｡
千代の事は わてに任しとき｡
え？
わてかて 千代の親やで｡
こっちには➡
わても みんなも いてるさかい
何も心配あれへん｡
炭坑には あさがいてな あかん｡
行っといで｡
おおきに｡
おあさ様！ うちも行きます｡
うめはええさかい ここにいてて｡
２人とも 千代の事 よろしゅうな｡
(ふゆ)へぇ｡
馬を用意しとくなはれ！
馬だすか？
人の命に関わる事だす｡
ちょっとでも 早 行かな｡
へぇ｡
そんなら 俺も｡
福太郎さんは➡
しばらく休んでから
帰ってきとくなはれ｡
何日も寝んと走ったら
落馬してしまいますよって｡
まさか 一人で行かはる
気ぃだすか？ 夜通し走って➡
山賊にでも襲われたら
どないしはる おつもりだす？
それは…｡
(友厚)ごめんください｡
五代様！
朝早から お邪魔します｡
福岡にいてる店の者から➡
加野炭坑の山 上空に
煙が立ち上ってるゆうて➡
報告が来たんです｡ まさか
事故でも起こったんやないか思て｡
へぇ 落盤事故だす｡
今から向かうとこで｡
そうですか｡ 私も行きましょう｡
へ？
私も 山に よう関わってる者です｡
何か お役に立てるかも
分かりません｡
そやけど そないな
ご迷惑おかけしたら…｡
お願い申します！
旦那様！
女一人では➡
心配や思てたとこだすわ｡
助かります｡
どうぞ 妻を
よろしゅうお願い致します｡
分かりました｡
では 行きましょう｡
はい｡
表道に馬車 用意できました｡
おおきに｡
♬～
(榮三郎)
お兄ちゃん よろしいのか？
炭坑王 呼ばれるお方と➡
お姉さん 二人っきりにして
自分は子守なんかして…｡
フッ｡ 何言うてますのや｡
親が自分のややこの世話して➡
何が悪いんだす？ それになぁ
炭坑も 千代と おんなじように➡
大事やて言い切れる
あさの そないなとこに➡
わて 惚れてますのや｡
はぁ…｡
わてには 理解できまへんわ｡
(正吉)何や もう早々に
行ってしまいましたんかいな？
へぇ｡ お母ちゃんに
挨拶でけへんかったって➡
えらい 気にしてましたわ｡
ああ よのは朝が遅いさかいに➡
私から よう言うとく｡ 心配ない｡
心配なんは それより
炭坑の事や｡
へぇ…｡
ん？ 何かありましたんか？
いや…｡ お父ちゃん
覚えたはらしまへんか？
昔 わてが小ちゃい頃 えらい
優しい番頭さん いてましたやろ｡
ああ…｡
あのお人が 今頃 どこで
どないしてはんのか➡
知ったはらしまへんか？
あの奥さんや➡
一人息子の松造も…｡
♬～
なんて事や…！
(宮部)奥さん！
申し訳ありません｡
留守中に こげな事故
起こしてしもて…｡
宮部さん
こら どないなってるんだす？
火が残っとるんが
穴の奥の奥の方やけ➡
なかなか消されんとです｡
怪我人は!?
皆さん ご無事なんだすか？
事故が起こった時
どこの組の者もおらんかったけ➡
怪我人おりましぇん｡ やけど…
治郎作親分が見つからんとです！
亀助さん！
若奥さん！
(女子衆)奥さん！
よう来てくれはりました｡
皆さん…｡
カズさん…｡
しかたありましぇん｡
あん人は 山の男ですたい｡
いつ そげん事になってん➡
おかしゅうないち
そげな覚悟で生きとりましたけん｡
そやけど… なしね…｡
なし あの人が…！
(泣き声)
♬～
あんた｡
これから どげするつもりなんか？
山は しばらく閉山たい｡
石も掘られんし➡
俺ら 働くとこも
のうなってしもた｡
加野屋は どげするつもりか？
どうせ 俺だち見捨てて➡
山から手ぇ引くつもりやろ！
そんな…｡
(ｻﾄｼ)そうに決まっちょる！
大体 加野屋が
ようけ掘った者に➡
報奨 与えるなんち決まり
作ったけん みんな欲張って➡
競い合うように
掘るようになったったい！
そのせいで こげん事になったんと
違うんか！
どげして責任取るとか！
(亀助)何言うてますねん！➡
若奥さんは みんなのためにて…｡
ｻﾄｼさん！ それは違うとたい｡
うちん人も あんたんち みんなも
最初から山で働く事が➡
どういう事かは
承知しとったはずですと！
それにたい…
奥さんが山に来なって➡
活気が出たっち
一番 喜んどったのは➡
あん人やったとやけん！
いいや｡
うちは
加野屋の責任やて思てます｡
申し訳ございまへなんだ！
うちが 自分の都合で
長い事 留守にしてしもたさかい➡
細かいとこに
目が届かへんかったんだす｡
(カズ)ばってん
それは ややこのためで｡
うちは この山 営む者だす｡
どないな事も➡
言い訳にはならしまへん｡
この事故の責任は➡
加野屋が全部…｡
(友厚)いや…｡
これは ただの落盤事故やない｡
坑口で こんなもん見つけました｡
これは 火薬です｡
(ざわめき)
火薬て？ それやったら…！
ひょっとしたら
これは ただの事故やのうて➡
誰かが 作為的に計画した事
なんかも分かりませんな｡
≪(伊作)お～い！ おったぞ！
≪(紀作)おい 誰か！
誰か 手ぇ貸してくれ～！
♬～