♬～
<今から110年以上前の
ここは東京です>
いらしたわ｡
あの方よ｡
すてきだわ｡
<この女性が これから始まる
お話の主人公 白岡あさです>
(白岡あさ)え～ 皆様 この度は
我が国初の女子の大学校➡
日の出女子大学校に
ご入学おめでとうございます｡
こないな ご挨拶致しますと
何や 仰々しおますのやけど➡
学問いうのは➡
実は 何も特別なもんや
あらしません｡
どうぞ 存分に学んで下さい｡
みんなが笑って暮らせる
世の中を作るには➡
女性のね…➡
柔らかい力が大切なんです｡
<あさは 幕末から明治 大正という
激動期の日本で➡
炭鉱を手がけ 銀行や
生命保険会社を作り上げました｡➡
そして この日本初の
女子大学設立のために➡
生涯を尽くした
すばらしい女性です｡➡
…と言いたいところですが
実は このあさ➡
とんでもなく
困った女の子だったのです>
(今井あさ)ﾊﾟﾀﾊﾟﾀﾊﾟﾀﾊﾟﾀ ﾊﾟﾀﾊﾟﾀﾊﾟﾀﾊﾟﾀ…｡
あ～っ！
あ～っ ｲｯﾀ！
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りに
ならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて｣
♬｢飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
♬｢365日｣
♬｢飛んで行け！｣
♬｢飛んでみよう！｣
<あさは 明治となる20年前
江戸時代の終わり頃➡
京都随一の商家
今井家の次女として生まれました>
♬～(琴)
<いいえ こちらは
あさではありません｡➡
あさの２つ上の姉 はつです｡➡
あさは？>
あさは どこえ？
≪お姉ちゃ～ん！
(今井はつ)キャ～！ お母はん！
あさが！ あさが！
あさ！ もう何やってんの！
なぁ お母はん お姉ちゃん
何でどす？
何で うちは これつけても
凧みたいに飛べへんの？
何でどすって…｡
≪(今井忠興)
何でどすや あらへん！
こら あさ！
お前は 何で おなごのくせに
そんな悪さばっかりするんや！
何でどすやろ？ ﾍﾍｯ｡
堪忍え お父はん｡
何を笑てんにゃ！
ｷｬｯ！
お前は～！
お父はん！
反省せい！
<はつは お琴の上手な
優しい娘でしたが➡
妹のあさは 終始このような様子で
とんだ跳ねっ返りでした>
あさや あさや！
あさが来たで！
わ～！
何で逃げるんや｡ 待て～！
うわ～！
逃げろ～！
待て～ 待て～！
(今井久太郎)頑張れ あさ姉！
あさ姉 頑張れ！ 頑張れ！
おなごや思て
手ぇ抜いたら許さへんで｡
へぇ 手ぇなんか抜けしまへん｡
頑張れ あさ姉！
頑張れ 頑張れ！
うっ うっ…｡
う～ん えいやっ！
また あさ姉の勝ちや！
やった！ うちの勝ちや｡
(うめ)こら！
おあさ様｡
しもた うめや…｡
相撲は あきませんて
あれほど言うたやないですか｡
堪忍 うめ｡ せやけどな
うち 分からんねん｡
だって 久太郎は
相撲しても怒られへんやろ？
うん 怒られへん｡
久太郎様は 男の子です｡
おあさ様は おなご｡
うち 強いんえ｡
そや あさ姉は強いで｡
その強い事が あかんのです｡
何でどす？
(うめ)あかん また始まった｡
おあさ様の｢何でどす｣が｡
何で おなごは相撲を取ったら
あかんのやろ？
何でかいうたら
そういうもんやからです｡
｢そういうもん｣？
(うめ)そうです｡
昔から そういうもんって
決まってます｡
｢そういうもん｣か…｡
それに
大事なお顔に傷でもつけて➡
お許嫁様に嫌われてしもたら
どないしはるんですか｡
許嫁か…｡
そしたら➡
お嫁に行かへんかったら
ええんちゃうか？
久太郎様 縁起でもない事言うたら
あきまへん！
あ～ぁ… 何で
うちや お姉ちゃんは➡
生まれた時から お嫁に行く先が
決まってるんやろな？
分からへん事ばっかりや｡
<そう 京都随一の両替屋である
今井家の娘たちには➡
幼い頃から許嫁がおりました｡➡
姉の はつは➡
大坂一の老舗の両替屋
山王寺屋に｡➡
妹の あさは➡
これもまた 大坂の
大きな両替屋である加野屋に｡➡
京都の今井家に生まれた女子は
お家のために➡
代々 大坂の両替屋に嫁ぐ事が
決まっていたのです｡➡
両替屋とは
後の世の銀行の事です｡➡
武士が上に立つ世の中でしたが➡
その中でも商人たちは
商業や経済を発展させる事で➡
大きな力を持つように
なっていました>
うちらの許嫁さんって
どんな人やろな？
そうやなぁ｡
けど お父はんが選んでくれはった
お相手やさかい➡
きっと ええ方やて｡
ええ方でも…｡
うち 大坂にお嫁に行きたない｡
へ？
ずっと お姉ちゃんと
ここで暮らしてたいもん｡
まあ また そんな事言うて｡
ええお嫁さんになるんは
おなごの大事なお務めや｡
けど お姉ちゃん 何で…｡
ほら！ また｢何でどす娘｣したら➡
お父はんに怒られるで｡
うっ… う～ん｡
そうやった｡ お父はん
うちが｢何でどす？｣言うたら➡
ものすごい怒らはるもんな｡
そや｡
シ～や｡
シ～｡
相撲があかんのも
お嫁に行くんも➡
｢そういうもん｣なんかな？
そや そういうもんや｡
けどな 許嫁さん
こ～んな顔やったら どうするん？
(笑い声)
こ～んな顔？
ほな こんなんは？
(笑い声)
ちょっと お父はんに似てる｡
≪(くしゃみ)
何や わしの話か？
いいえ な～んも｡
はい な～んも｡
あさ 膝！
へ？ あっ あ…｡
そ～れ｡
♬～(琴)
<２人は 今井家の娘として
厳しく育てられました｡➡
礼儀作法に 裁縫
茶の湯 生け花 お琴のお稽古>
(忠興)｢天道ものいはずして
国土に恵みふかし｣｡
｢天道ものいはずして｣｡
<また 長男の久太郎も➡
跡継ぎとして
厳しく学問を仕込まれました>
≪(忠興)まだ小さい｡
(物音)
≪(久太郎)｢天道ものいはずして
国土に恵みふかし｣！
≪(忠興)｢国土に恵みふかし｣｡
≪(久太郎)｢国土に恵みふかし｣｡
≪(忠興)うん もういっぺんや｡
≪(梨江)失礼します｡
旦さん｡
おう 来はったか？
あさは どこや？
それが さっきまで
お部屋にいたんですけど…｡➡
あさ？ あさ～？
へえ～ 今日は
こういうんを読んでたんやな｡
あっ ﾊﾟﾁﾊﾟﾁはんや！
うわ～ 重いな｡ かっこええな｡
すごい すごい！
こら よう滑らはるわ｡
わ～ ええ音やな｡
びっくりぽんや！
(そろばんの音)
♬｢うさぎ うさぎ
なにみて はねる｣
♬｢じゅうごやおつきさん
みて はねる｣
(白岡新次郎)
ありゃ 踊ってんのんかいな？
おっ｡
はれ？
(白岡正吉)
新次郎 何をしてますのや？
へへ｡
アホ！ 何をしてんねや！
堪忍 お父はん！
けどな このﾊﾟﾁﾊﾟﾁはん
えらい ええ音しはるんや！
ええ音やあらへん
こっち来なさい！
やっ あっ…｡
お前は！
痛～い！ ああ～！
商人の娘が 大事な そろばん使て
何ちゅう事をしてんねや！
堪忍え 堪忍やて！
何ちゅう事 こんな大事な日に…｡
はっは～
こら えらいお嬢ちゃんやこと｡
ひと事やおまへんで
将来は あんたのお嫁さんだっせ｡
そうだした｡
あの人が うちの許嫁？
えらい お見苦しいところを
お見せしてしもて｡
いやいや
まあ 何ちゅうか その…➡
いずれは
嫁に来てもらいますのやで➡
最初から こう…
気取ったとこを見せるよりは➡
かえって 気安うて よろしおすな｡
ほら あさも何とか言いなはれ｡
うち お琴よりも
ﾊﾟﾁﾊﾟﾁはんが好きや｡
ﾊﾟﾁﾊﾟﾁはんかて
ええ音がするんです｡
ﾊﾟﾁﾊﾟﾁだけやなくて
ｼｬﾝｼｬﾝいうたり➡
シャ～いうたり…｡
もうええ！ お前は黙っとれ｡
あさちゃん｡
へ？ はっ はい！
おいどは ご無事だすか？
こら あさ！ どこ行くんや！
何なん？ あの失礼な人！
なぁ あさ｡
あんたの許嫁はん
ちょっと男前とちゃう？
ちっとも男前とちゃう！
何が おいどや｡
おいど？
あっ… あんなお人… 大嫌いや｡
<あさにとっては 最悪の出会いと
なったようですが➡
果たして この２人
これから どうなるのでしょうか>
＞＞１時になりました。
ニュースをお伝えします。
非常に強い台風２１号は、
沖縄県の先島諸島を暴風域に巻き
込みながら西寄りに進み、
波照間島では、