<平治が なぜ おせっかいを
焼く気になったのか｡➡
夏美は この時 まだ その理由を➡
何にも
知らなかったのでございます>
≪ごめんください！
(成澤)はい｡
ちょちょっ…｡
あ… あなたは！
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
(新次郎)あさ｡
惣兵衛さんたち そろそろな｡
(あさ)もう帰って
しまいはるんだすか？
(はつ)そうや｡
生きてる あんたに会えて➡
ほんま よかった｡
えらい すんまへんだした｡
山に おみかんの木ぃ
ありましたやろ？
中には 立派なのもあれば
細いのもあります｡
立派なのは
ええおみかんも出来る｡
そやけど 天気が悪なって
海から ひどい風が吹いた時➡
最初に折れてしまうのは
その頑丈そうな立派な木ぃなんや｡
逆に 細い木の方が
風に あおられても➡
ふら～ ふら～ってして➡
嵐のあとも
また 実ぃつけてくれたりする｡
せやさかい うちは あんたが
あんまり 立派になり過ぎるのも➡
それはそれで 心配だすのや｡
頑張るのもええけど
あんたの大事な人や➡
心配してくれはる
ようけの人のためにも➡
決して もうﾑﾁｬしたら
あきまへんで｡
はい｡ 分かりました｡
(小声で)さすがだすわ｡
わてが 何べんも➡
もう やめてくれ言うても
止まれへんかったもんを…｡
(惣兵衛)なぁ｡ わても
家の者みんな 今は もう➡
はつに ｺﾛｺﾛ
転がされてますのやさかいな｡
はぁ！
<はつと惣兵衛は➡
その日のうちに
和歌山へと向かう事となりました>
(惣兵衛)…で お前は
この先 どないするつもりや？
もうじき お母ちゃんと約束した
３年になるで｡
(藍之助)僕は このまま
この加野銀行で働きたい｡
まあ せやろなぁ｡
そない言うやろ思てたわ｡
幸いな事に 養之助が➡
ほんま よう働いてくれるように
なったさかいなぁ｡
養之助が？ そうですか｡
うん｡
藍之助｡
軟こう おおきに｡
お母ちゃんも うれしいわ｡
あんたが立派に 真面目に
働いてる事が よう分かって｡
お父ちゃん｡
おばあちゃんに
伝えてもらいたい事があります｡
<千代も 京都の女学校へと
戻る事となりました>
(よの)千代が卒業したら
いよいよ お嫁さんだすな！
え!? お嫁さん？
そうだす｡ 千代は
早 お嫁さんなりたい➡
言うてましたやろ？ はぁ～！
そろそろ 本腰入れて
探さな あきまへんなぁ｡
え～っと… ｱｲﾀﾀﾀｯ！
あっ あっ…｡
(千代)うちが お嫁さんか… ﾌﾌｯ｡
(よの)こないに上品で
優しい子ぉやったら➡
なんぼでも見つかりますやろなぁ｡
(かの)へぇ ほんに ほんに｡
(笑い声)
[ 回想 ]
(啓介)大丈夫？ 君｡
どうかしたの？
ﾌﾌﾌ…｡
(ため息)
(啓介)やぁ ﾘﾝｺﾞちゃん｡
へえ～ 君 女学生だったのか｡
へぇ｡ こんにちは｡
母の容体が落ち着きましたので
明日 京都に戻る事になりました｡
入院していたのは
お母さんだったのか｡
これは驚いた｡
てっきり お父さんかと｡
…で 君は京都の？
白川女学校で
寄宿舎暮らししております｡
また週末には
こっちに帰ってきますのやけど｡
そうか｡
僕は 週末まで こっちにいて➡
東京に帰る事になっているんだ｡
運がよければ
もう一度 会えるかもしれないね｡
はい！
(亀助)頭取｡ お話いうのは？
(榮三郎)亀助｡
大阪に戻ってきてくれへんか？
は？
お兄ちゃんとも話
しましたんやけどな➡
加野商店の北九州本部には 柴田を
支店長に回そう思てますのや｡
はぁ 柴田やったら
きっと うまい事やる思いますわ｡
わてとしても 願てもない
お話だす｡ 嫁も娘も喜びますわ｡
うん｡
ほんで 役職の話なんやけど｡
あ… ひょっとして
天神橋の支店長だすやろか？
いや 前に雁助さんが
そないなるいう噂が…｡
いや！
亀助には 役員秘書に
なってもらいたいんだす｡
へ？
や… 役員秘書て 何だすのや？
(うめ)へぇ
加野屋で役員扱いいうたら➡
榮三郎様と新次郎様と
おあさ様だすさかい｡
ええ｡
その３人を
助けるいう事だすやろなぁ｡
あの へぇさんかて
支配人やいうのに➡
わてが ただのお助け係やて…｡
アホ！
役員秘書いうのはなぁ
支店長や支配人なんかより➡
ずっと力がありますのやで｡
へ？ ほんまだすか？
せや｡ わては ええとしても
榮三郎も あさも➡
仕事 抱え過ぎてます｡
誰か両方の商い知る者が➡
うまい事さばいたげな 回るもんも
回っていかへんようになる｡
うん…｡
なんてな｡ ほんま言うたら➡
わてが頼みましたのや｡
お前に そばにいててほしいて｡
はぁ？
あれま！
今回の事で身にしみてしもた｡
亀助｡
どうか あさのそばにいてて
守ってやってくれへんか｡
うちからも どうぞ
よろしゅうお頼申します｡
もう～
しょうがあらしまへんなぁ｡
ﾌﾌｯ… ﾌﾌﾌ～｡
<亀助は
役員秘書として働き始め➡
あさのもとには 連日
大勢の見舞客が詰めかけました>
今度は 加野屋に生命保険て？
(山屋)銀行が
ぎょうさん出来たあとに➡
生命保険いうて
誰かが亡うなったあとに➡
残された者の生活保障したり
貯蓄の役割も果たすもんが➡
出てきましたやろ？
ああ 出てましたなぁ｡
雨のあとのﾀｹﾉｺみたいに
ぎょうさん増えてなぁ｡
もう その数の半分は
潰れてしもてますのやけどなぁ｡
…で その潰れそうな一つが
八代目に➡
力貸してほしいて
言うてきてるそうだっせ｡
(山屋)死んだら
お金がもらえるやなんて➡
こら 私らみたいに
年取った者には➡
おいしい話だすがな｡
はぁ 死んだら お金て➡
ちょっと前まで
死にそうやった家内の前で➡
縁起悪い事
言わんといとくなはれな｡
(笑い声とﾉｯｸ)
失礼致します｡
申し訳あらしまへんのやけど➡
ぼちぼち
次のお客さんの時間だすよって｡
すんまへんな｡
ほな 皆さん お送りしまひょか｡
おおきに
ありがとうございました｡
皆さん お元気で｡
あんさんこそ お気張りやっしゃ｡
さあさあさあ
行きまひょ 行きまひょ｡
あっ 大隈様！
(綾子)先に
成澤先生に会ってきました｡
あささんに
合わせる顔がないって➡
随分 気落ちして
いらしたようだけど｡
そうだすか｡
そないな事 言うてんと➡
会いに来てほしいのに…｡
それに早い事
女子大学設立に動かなあかんし➡
寝てる間も
もったいない事でございます｡
ｱﾀﾀｯ…｡
あらあら｡ ほらほら｡
けれども… よかった｡
あささんが 何に妨げられても
心に決めた目的を➡
お忘れになっていない ご様子で｡
へぇ もちろんだす｡
大隈様と おんなじだす｡
そう｡ それだったら➡
そんなに焦って
気をもむ事はありません｡
これ ご覧頂けます？
これは…？
賛同すると言って下さってる
方々から頂いた ご署名です｡
ここ よくご覧になって｡
これは 奥様方の
お名前だすやろか？
そうです！ あなたの奮励する姿に
み～んな 心を動かされたのよ｡
私も その一人だけれど｡
大隈様…｡
男たちは
どんなに権力があっても➡
立場が変われば
態度を変えてしまうかもしれない｡
大隈だって そうよ｡
でもね 私たちは違います｡
最後まで あなたを支えます！
だから 焦らないで｡
もっと ご自分を大切にして
しっかり 体を治して下さい｡
おおきに…｡
おおきに ありがとうございます｡
(養之助)お母ちゃん
今度は 東京行くんか？
へぇ｡ あさのお見舞いに久太郎…
いや 今井の当主になった➡
弟が来てた時にな
あんたのおじいちゃんの具合が➡
あんまり ようない
言うてたみたいなんだす｡
(栄達)はぁ
今井の忠興さんがなぁ｡
へぇ｡ せやさかい
ちょっとでも暇なうちに➡
会いに行かしてもらお思いまして｡
うん｡ せやな｡
養之助 お前も行ってこい｡
へ？
お見舞いと
東京の市場や問屋の様子➡
見聞きしといたら
後々 役に立つやろ｡
はい 分かりました｡ 任しといて！
はぁ～｡
それから…｡
お母ちゃん｡
(菊)何だす？ 改まって｡
大阪に もういっぺん
山王寺屋 出すいう夢…➡
もう諦めてくれへんか｡
ほう…｡
藍之助に話 聞きましたんや｡
お母ちゃんが 藍之助に➡
加野銀行で きっちり働いて
いつか のれん分けしてもろて➡
大阪に もういっぺん山王寺屋の
看板あげてほしい言うてたて｡
そやけどなぁ お母ちゃん
そら 無理や｡
ﾊﾊｯ…｡ 何で 無理だすのや？
銀行には のれん分けいう
しきたりなんか あれへん｡
銀行は 両替屋とは
何もかも違てますのや｡
今の大阪の町で 藍之助が
山王寺屋の看板あげるやなんて➡
そないな事…
土台 無理な話だすのや｡
藍之助…
なんという情けない事を！
何のために 大阪行ったんだす？
何のために 今まで苦労して
勉強さした思てますのや!?
お母様｡ 学んだんは➡
山王寺屋のためやあらしまへん｡
藍之助のためだす｡
藍之助 お母様に申し訳ない
言うてました｡
そやけど 感謝してるて｡
せやさかい お母様…｡
♬～
関口知宏さんが列車に乗って
ｵｰｽﾄﾘｱを巡る 10日間の旅｡
今日は その５日目｡
さあ どんな出会いと発見が
待っているのでしょうか｡
ﾖｰﾛｯﾊﾟのほぼ中央に位置する
ｵｰｽﾄﾘｱを➡
西から東へと横断する
関口さんの旅｡
５日目は ｻﾞﾙﾂﾌﾞﾙｸを出発｡