大女将に会うのは
それが全て終わってから｡
♬～
<あさが訪ねたのは
千代の寄宿舎でした>
(あさ)ほな 亀助さんは
ここで待っといとくなはれ｡
(亀助)へ？ え…
わて ここで待ってますのか？
へぇ｡ うち ちょっと宜ちゃんと
お話ししてきますさかい｡ ほな｡
そやけど…｡
ごめんやす｡
こないなとこで…！
お邪魔します 宜ちゃん｡
うちだす｡ 白岡あさだす｡
(フナ)へ？
へ？
ああっ…！
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
田村 宜の母で フナと申します｡
白岡千代の母で あさと申します｡
どうぞ よろしゅう｡
お噂は かねがね聞いております｡
大阪の えらい実業家のお嬢様と➡
おんなじ部屋になって
うれしい うれしい言うて｡
今日は お嬢様にお会いに
おいでになられましたんやろ？
まあ 仲のおよろしい事で｡
仲がええ？ いいや｡
あ… ほら そこに｡
ん？
あっ！
美しい ご一家で｡
なんと羨ましい事て
思てましたんや｡
それほどでも…｡ ん？
あの子いうたら！
それに比べて うちの宜は…｡
いいや｡ 宜さんは 頭もええし
立派なお嬢様だす｡
いいや｡ あの子ほど
平凡な子はございません｡
平凡？ 宜さんが？
へぇ 真面目なだけが
取り柄やさかい➡
頭は ええのやけども
気ぃは利かへんし➡
どっか不器用なところも
ありまして…｡
学なんか つけさせるより
一刻も早 嫁に行かさな➡
もらい手が のうなってしまう
思いましてな｡
今日は 学校やめさしてでも
縁談すすめな思て➡
それで迎えに来ましたんです｡
はぁ… やっぱり 女学校なんか
入れるんやありませなんだ｡
うちも昨日までは 女学校やなんて
いうて思てました｡
そやけど 田村様
お言葉だすけど➡
宜さんは 平凡どころか
非凡な おなごさんです｡
ええ？ うちの宜が？
へぇ｡
あないに面白いお子は なかなか
いてるもんや あらしまへん｡
一番近くにいてはる お母様が
それに気ぃ付きはれへんて…｡
あ… そやけど そないいうたら
うちんとこも おんなじだすなぁ｡
はぁ？
あの子を どっか自分の思う枠に➡
押し込もうとしてたのかも
分からしまへん｡
(宜)はっ！ 嫌や 男がいてる…｡
(千代)はれ？ 番頭さん？
うち 京都まで来る汽車の中で
おなごの教育について➡
つらつら
考えてましたんやけどなぁ…｡
あの子たちは今
ｻﾅｷﾞの時期いうか…｡
ｻﾅｷﾞ？
へぇ｡ うちらの育った頃までは
卵からかえった青虫が➡
いきなり お嫁に行って
ポ～ンと蝶々になるみたいな➡
子どもから一気に大人にならな
あかん仕組みやった気ぃします｡
そやけど 今の時代は
一人前になる前に➡
これから先の
人生について考えるための➡
ｻﾅｷﾞでいる時間が
つくれるようになりました｡
はぁ｡ そら えらい
ぜいたくな事ですわな｡
ほんまだすなぁ｡
うちらの若い頃とは➡
もう何もかも
変わってしまいましたやろ？
もう誰もが
ぼ～っとしてられへん時代だす｡
そやけど そないな猶予の時も
必要なんかも分からしまへんなぁ｡
そういうたら そうなんかも
分からしませんなぁ｡
(宜)うちのお母ちゃんが
白岡先生と話 してるやて…｡
そやさかい うちらも
もうちょっと➡
見守らな あきまへんな｡
へぇ そうですな｡
(笑い声)
♬～
思いがけず お話さしてもろて
よろしおました｡
いいや こちらこそ
ありがとうございました｡
次は室町の方だす｡
早 行きまひょ｡
へぇ｡
ほな ごめんやす｡
どうも｡
お母ちゃん！
ん？
その…➡
おおきに｡
へ？
ほなな｡
♬～
藍之助は こないな時間まで
どないしました？
(新次郎)いやな 今まで ずっと
手紙で やり取りしてた➡
お菊さんから さっぱり
手紙が届かへんようになってな➡
ずっと気にしてましたのや｡
まあ そしたら➡
惣兵衛さんから手紙 届いて
春先に 腰の骨 折って➡
寝たきりになってるいうて｡
え… 腰いうたら➡
そら 大ごとやあらしまへんか！
(平十郎)へぇ｡
そうだすか｡
藍之助 今すぐにでも…｡
(藍之助)いいや｡ 僕には
知らせるな言うてるみたいで｡
え？
帰ってこんかて ええて｡
きっと僕が おばあちゃんの夢は➡
もう かなわへんて お父ちゃんに
言うてしもたからです｡
何 言うてますのや｡
みんな あんたが➡
心配し過ぎたら あかん思て
気ぃ遣てくれてはるだけだすがな｡
そやで｡
長い事 動かれへんよって➡
ちょっとずつ弱ってきてるて
書いたあるしな➡
いっぺん帰った方が
ええのやあらしまへんのか？
(菊)ああ…｡
(栄達)ん？
大丈夫かいな？
え？ 起き上がって｡
なぁ｡
ん？
戸ぉ ちょっと
開けてくれへんかなぁ｡
おう｡ よいしょ｡
ほれ｡
はぁ～｡
(養之助)おばあちゃん？
やっぱりや｡
ん？
みかんの花の香りしてますなぁ｡
(はつ)ほんまだすか？
はぁ～｡
(惣兵衛)あ～ 今は ちょうど
山 花盛りやさかいなぁ｡
そうか｡ みかんは 味もええけど➡
私は 花の香りが好きやなぁ｡
ひっそりして 品がようて…｡
うん｡ 僕も この匂い好きや｡
大阪いてたら 一生 この香りを
知らんかったんやろなぁ｡
ちょっと待ってな｡ 下ろすで｡
大丈夫 大丈夫｡
大丈夫か？
おおきに おおきに｡
よし よし｡
あの山…｡
(菊)あの山が
山王寺屋なんだすなぁ｡
ここが 私らの… 山王寺屋なんや｡
♬～
すいません！ 忙しい時に
申し訳あれへんのですけど｡
当たり前だす｡ 行ってきなはれ｡
船賃なかったら 貸したげるで｡
おおきに ありがとうございます！
ようよう 素直になりましたなぁ｡
へぇ｡
あの… 旦那様｡
ん？
退院して３か月たちましたし
ぼちぼち うちも…｡
え!?
まさか もう？
そうだすか｡
東京だすか？ 炭坑だすか？
東京だす｡
お父さんのお見舞いだすな｡
ついでに歩き回って➡
女子大学校の資金集めは
あきまへんで｡
体には 十分 気ぃ付けますさかい｡
分かりました｡ 行っといで｡
おおきに 旦那様｡
ただいま！
あれ？
みんな どないしたんや？
藍之助…｡
今朝 息を引き取ったんや｡
お母様
藍之助が帰ってきましたで｡
おばあちゃん…？
僕は…
僕は一体 何してたんや～！
(藍之助の泣き声)
♬～
<菊のお葬式は
家族と ごく親しい人たちで➡
しめやかに行われました>
お兄ちゃん
もう そない泣いたら あかんて｡
おばあちゃんの
自慢の孫やったんやよって！
どこがや？ あない
ようしてもろてたのに…➡
何にも応えてあげられへんかった｡
いいや｡ お兄ちゃん｡
おばあちゃんの最期は
決して惨めなもんやなかったで｡
♬～
関口知宏さんが列車に乗って
ｵｰｽﾄﾘｱを横断する 10日間の旅｡
今日は その８日目｡
さあ どんな出会いと発見が
待っているのでしょうか｡
ｵｰｽﾄﾘｱの西 山岳地帯から出発し➡
首都 ｳｨｰﾝがある東へとやって来た
関口さんの旅｡