<２人の距離は➡
少しずつ 近づいてきたようで
ございますが…>
<夏美は その事を
知る由もありませんでした>
(新次郎)ええお天気だすなぁ｡
(はつ)へぇ｡
加野屋様…｡
あっ…｡
あっ お父様｡
はぁ…｡
おう｡ こら おいしそうな
かぶらさんや｡
♬～
(あさ)うわ～！
ご機嫌さんだす｡ 今日は また
ぎょうさんな お人だすなぁ｡
(山屋)いや～ 今日は 五代様から
お呼びがあったさかい｡
みんな お話聞きたい言うて
集まってますのや｡
(ドアが開く音)
(才助)おお 皆さん｡
よっしゃ｡
うちも いろいろ聞かな｡
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
う～ん…｡
あかん｡ いっこも動かへん｡
もう やめとくなはれ｡
手ぇが汚れてしまいます｡
そやけど わて こない見えても➡
一応 男だっせ｡ はぁ…
こないな手伝いも でけへんやて➡
ほんま 情けないわ｡
何で ここが？
適当に歩いてただけだすのや｡
しもたなぁ➡
おはつさんに会えんねやったら
あさの用意してた荷物➡
持ってきたら よかった｡
施しは要りまへん｡
今は そこのお百姓さんとこで➡
ごやっかいに
なっておりますさかい｡
そうだすか｡
ご一家 皆さん お変わりのう？
(惣兵衛)新次郎はん！
あっ 惣兵衛はん！
何で こないなとこに？
あの…➡
あさには うちの居場所
決して 言わんといとくなはれ｡
今日 うちに会うた事も｡
お願いします｡
へえ～ 加野屋はんは
まだ ご無事だすのか？
まあ なんとかなぁ｡
ほんなら今度 酒など
ちそうしてもらわんとな！ ﾊﾊｯ｡
ほな 行くで｡
へぇ｡
♬～
<そのころ 大阪商人の
寄合所にいた あさは…>
(才助)
異国と対等に商いをするには➡
大阪商人が結束して
ﾋﾞｯｸﾞな取り引きが➡
できるようにせんと
あかんのです｡
皆さん
新しい大阪を作りましょう！➡
大阪には 皆さんのような
ええ商人が➡
大勢 集まってはります｡
そやのに このままでは すぐ➡
東京や 新しく入ってくる
西洋諸国の商売に➡
潰されてしまいます｡
(山屋)そやから どないしたら➡
今すぐ 儲けられるのか
それを五代様に聞きたいんだす｡
(一同)そうや そや｡
儲けとは
そう簡単にできるもんやない｡➡
まず 焦る事なく
根底からﾋﾞｼﾞﾈｽを変えていく事です｡
(ざわめき)
何を変えていくて？
けど 困ってるのは今や｡
今なんだっせ｡
(天神屋)やっぱり よそ者や｡
どっか ひと事やなぁ｡
(神田屋)しかも 元は
あの[外:D4F0B6247BBB9102758D1F4A06506C9F]摩の お武家はんやし｡
ｶﾝﾊﾟﾆｰや｡
まずは 世界を相手にできる➡
ﾋﾞｯｸﾞなｶﾝﾊﾟﾆｰを
この大阪に作るんです！
(山屋)五代様のお話は大きすぎて
私ら大阪商人には➡
ちんぷんかんぷんでおます｡
(ざわめき)
(雁助)あ～ぁ
噂どおりのお方やなぁ｡
何がだす？
(雁助)そやから あのお方は➡
お武家様のくせに西洋かぶれで
お商売ばっかり➡
やったはるいう噂て…
何でだす？
何で 若奥さん こんなとこで
そんな事してはんのだす？
すんまへん｡ なかなか
縫い終わらへんもんやさかい｡
はぁ…｡ 相変わらず
大きな縫い目だすなぁ｡
そうだすか？
(時計の音)
あの… 大丈夫だすか？
ああ あささんか｡
大阪商人には 困ったもんや｡
なんぼ才覚あっても➡
家のしきたりに縛られて
新しい事に手を出さない｡
新しい事だすか｡
しかし
あなたに心配されるとはな｡ ﾌﾌｯ｡
あ… こないだは
ほんま すんまへんだした！
よろし よろし｡
今日は 縫い物しながら➡
一生懸命 私の話を
聞いてくれてましたなぁ｡
見てはったんだすか？
ああ｡ 来てくれはって➡
ほんま おおきに｡
実は 姉の嫁いだ両替屋が
潰れまして…｡
ええっ？
夜逃げして 今も行方知れずだす｡
ほんまは 今かて
ちょっとも お商売の事なんか➡
考える気ぃになられへんのだす｡
そやけど…➡
今 うちが すべき事は
これや思て｡
申し訳ない｡
あの時 あなたが言ってたように
両替屋が こうなったのは➡
新政府の不手際でもある｡
何でだす？
何で 新政府は…｡
(雁助)若奥さ～ん｡
｢何で｣は もう あきまへんで｡
はっ！
すんまへん｡
うちゆうたら また… 堪忍だす｡
ええんですよ｡
は？
せやから この大阪を
世界に知られる町にする事が➡
これからの私の使命です｡
(雁助)五代様のお話は➡
確かに 大きすぎる話では
ございましたけど➡
そやけど わては あのお方が
大阪を思てくれてはる気持ちに➡
うそは ないように
お見受けしたんです｡
(正吉)よその人が そこまで
大阪の事を思てくれてはるのに➡
こっちが何にもせんという訳には
いきまへんなぁ｡
そうですわなぁ｡
新しい事か…｡
(うめ)おあさ様
今井の奥様から文でございます｡
お母はんから？
<その手紙には
あさの実家の今井家が➡
正式に新政府の仕事を
請け負う事になった事｡➡
また その仕事のために
一家で そろって 京都を離れ➡
東京への移転を
考え始めている事などが➡
書かれていました｡➡
そして…>
(梨江)
｢はつの様子を知りませんか？➡
私も知り合いを通して
捜してもろてますが➡
いまだに消息が分かりません｡➡
何で助ける事が
できひんかったんかと➡
後悔の気持ちばかりです｡➡
どうぞ あなたは新次郎さんを
よう支えて お家をお守り下さい｣｡
お母はん｡
あの京都のお屋敷が
のうなってしまうかも➡
しれへんのだすなぁ｡
[ 回想 ]
あさ！ そっから何が見えるん？
比叡山も 大文字さんも
全部 見えるで！
お姉ちゃん
泣いてんの？
泣いてへん｡
<あさの京都の思い出には
いつも はつの姿がありました>
お姉ちゃん…｡
ほんま びっくりしたわ｡
色白男前の惣兵衛さんが➡
ふんどし姿 あない似合うてなぁ｡
ﾌﾝｯ｡ ｹﾝｶ売ってはりますのか？
けどまあ 今は ｹﾝｶすら買うお金
残ってまへんけどな｡
ｱﾊｯ｡ うまいこと言うがな｡
わしなぁ
お母ちゃん よお殺さんかった｡
は？
ずっと 殺したろ思てたのに…｡
せやけど 何や
もう すっきりしてしもてなぁ｡
ほう そうかいな｡ そら よかった｡
はつのおかげやろか｡
ん？
あいつは 女々しい女や思てたけど
案外ずぶといのかも分かれへん｡
そうか｡ さすが 姉妹そろて
今井の娘やなぁ｡
という事は
おはつさんも頑固なんやろか？
ﾊﾊﾊｯ｡ そら間違いない事だすわ｡
へい お待っとさんです｡
あ～ぁ どないしたら
あさに会うてくれるのやろか？
あの じゃじゃ馬の妹も そこまで
旦那さんに思てもろてたら➡
幸せ者やな！
せやけど わしは…｡
ﾊﾊﾊﾊ｡ 久しぶりのお酒は
よう回るわ｡
うん そうか｡
ただいま｡
お帰りなさいませ｡
今日も ごゆっくりな お帰りで｡
へぇへぇ｡
あんたこそ
また本読んでたんかいな｡
へぇ｡ それで
こないだのお話だすけど…｡
ああ あの話やったら…｡
[ 回想 ]
あさには うちの居場所
決して 言わんといとくなはれ｡
いや あかん｡ まだ言われへん｡
えっ！ お願いだすよって
教えとくなはれ｡ 石炭の事｡
いやいやいや 今は まだ早い｡
へ…？ 石炭？
へぇ 前に 旦那様
言うてはりましたわなぁ｡
山屋さんが加野屋に 石炭いうのの
商い勧めてくれはったって｡
あんた あの話聞いてましたんか？
へぇ｡ あのお話
もういっぺん聞かしとくなはれ｡
ほんまに もう
あんたっちゅう おなごは…｡
また今度な｡
へっ？ 今度って いつだす？
今日は もう眠たいさかい｡
旦那様！
<あさの心は はつへの思いを➡
全て商いへの熱意に
変えるかのように➡
燃えていました｡➡
そして はつは…>
♬～
(岩合)立ち上がった｡
ネコ 立ち上がる｡
♬～
何か見つけたか？ お～｡