[ｽﾋﾟｰｶ]
<こうする事が
柾樹にとって 一番いいのだと➡
そう言い聞かせていたので
ございました>
(ざわめき)
(天神屋)なんちゅうこっちゃ｡
あら若奥さんと違いますのんか｡
お家の大事な式に
おなごが前に出てるがなぁ｡
(神田屋)加野屋はんも
何を考えてはんのやろ…｡
(友厚)あささんは 加野屋の立派な
重役の一人です｡➡
あそこに並んでても 何にも
おかしい事などありません｡
(山屋)ﾊﾊﾊﾊ｡ そら
五代様の言わはるとおりだす｡
それに また今日は 若奥さん
えらい べっぴんさんやないか！➡
一瞬 誰か気ぃ付かへんかったわ｡
(笑い声)
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
(正吉)
私 七代目 加野屋久左衛門は➡
この度 家督を かねてから
決めておりましたんやが➡
この三男の榮三郎に
譲る事と致しました｡➡
どうぞ これからも あんじょう
よろしゅうに お頼申しますんで｡
八代目でございます｡
よろしゅう お願い申し上げます｡
この榮三郎
まだ18でございますのでなぁ➡
分家にやっておりました
次男の新次郎を➡
後見人という事に致します｡
よっ 待ってました色男！
(笑い声)
(はつ)あさ…｡
(正吉)この加野屋も
三代将軍 家光公の時代から➡
米の商い それに両替商なんかを
ずっと やらして➡
もろてきましたんや｡
もう250年になります｡
皆さんも ご承知やと思いますが➡
この度 この嫁の
あさの力も借りましてな➡
石炭商の看板も
出さしてもらいました｡
ひとつ まあ こっちも
よろしゅうに お願い致します｡
この加野屋は もう ええもんは
何でも取り入れていく➡
という事で… そうですな
これからも商売繁盛のために➡
一生懸命 励んでいきますので
どうぞ ひとつ➡
よろしゅう お頼申します｡
(２人)よろしゅう
お願い申し上げます｡
(あさ)よろしゅう
(拍手)
(弥七)
お待っとうさんだす｡ すぐに
お持ち致します｡ ほれ 早し｡
(榮三郎)[外:45BBFD48E1837B83EE461919BF8E003A]園屋さん おおきに
ありがとうございます｡
(新次郎)山屋はんも お忙しいとこ
ほんま おおきに｡
おめでとうさん｡
おおきに
ありがとうございました｡
あっ あ… 天神屋さん
引き出物 お忘れだす｡
どうぞ 持って帰っとくれやす｡
おおきに｡
五代さん ちょちょ…
ちょっと ちょっと ちょっと｡
今日は おおきに
ありがとうございました｡
ええご挨拶でございました｡
それに あささんを
加野屋の代表として➡
前に並ばしはったんは
英断や思います｡
それは➡
あなた様のせえでも
ございますのやで｡
ええ？
｢大阪の商人は頭が固い｣言うて
えらい怒らはりましたやろ｡
そないな事ありましたかな…｡
ええ ええ｡
何やて!?
３日後に 大阪 出るて？
お姉ちゃんが？
(うめ)へぇ 一家みんなで
和歌山の有田に越しはるそうで｡
そない急に…｡
まあ 急やいうても➡
土地もらいはってから
だいぶ たつさかいに➡
｢善は急げ｣いう事だすやろ｡
そやけど…｡
おはつ様 おあさ様の
襲名披露のお姿 見て➡
喜んではりました｡ くれぐれも
よう伝えといてって｡
(よの)なぁ？ あささ～ん
何やったら おはつさんに➡
大阪 出る前に
うちに泊まりに来てもらったら➡
どないだっしゃろ？
代替わりも済ましたさかいなぁ➡
私ら 明日から ちょっと
奈良の方へ行こうと思て… はい｡
奈良に？
うん｡ 炭坑の儲けのおかげで➡
玉利さんに借りた お金
返す めどもつきましたしな｡
奈良の玉利様！
(正吉)そうや｡ いや 私もなぁ➡
もう随分
ご無沙汰をしておりましたので➡
ちょっと 挨拶がてらという事で➡
ゆっくりさせてもらいに
行きますのや｡ な？
そうだすか｡
そら よろしおますなぁ｡
お前様と旅やなんて
何年ぶりだっしゃろな？
(笑い声)
いやいや もう…｡
や… せやさかいなぁ
もう遠慮はいらんのやで｡
久しぶりに こう
わしらのおらん間 ２人で➡
お姉ちゃんと
ゆっくり話でもしてたら よろし｡
お父様｡ お母様｡
ほんま おおきに！
<正吉と よのの 厚意により➡
あさは
はつを加野屋へ招待しました>
ほんまに ええのやろか…｡
(惣兵衛)行ってきたら
ええやないか｡
いっぺん 百姓 始めてしもたら
休みなんか あれへんで｡
次 いつ会えるかも分からへん｡
そやけど…➡
あさの あない立派なお姿
見てしもたさかいやろか➡
うちなんかが あの家に上がるのは
気ぃが引けてしもうて…｡
アホ｡ お前は 今の身なりこそ
劣る事はあっても ほかに➡
あの妹に負けてるとこなんか
何一つあれへんわ！
ずっと自慢の姉ちゃんやったやろ｡
胸張って 行ってこんかい｡
へぇ｡
うん｡
<そして そのころ
九州の炭坑では…>
(宮部)｢奥さん
朗報でございます｡➡
治郎作親分の
説得のかいあってか➡
ｻﾄｼの組が ようやく
石を掘り始めました｡➡
奥さんの心意気に ｻﾄｼも
性根を入れ替えたのでしょう｡➡
あっ そういえば
炭坑の坑夫や女子衆たちから➡
『次は奥さん いつ来なさぁと？』と
矢の催促でございます｣｡
よかった｡ ｻﾄｼさんが…｡
誰が どないしたて？
いや 炭坑からで…｡
[ 回想 ]
(ｻﾄｼ)新次郎さんは元気ですか？
え？
あれ 聞き違いやろか…｡
炭坑で何かありましたんか？
いいや｡
早 また来てほしいて
書いてあります｡
はぁ｡ そら人気者で
よろしおましたなぁ｡
人気者て…｡ 旦那様ほどでは
ございまへんよって｡
今日は どこ行きはる
おつもりだすか？
今日は 男の衆と
ちょっと そこまでなぁ｡
男の衆… お座敷遊びやろか？
よっしゃ！ この羽織ひもで行こ｡
近頃は 旦那の衆まで
ざん切りが増えて➡
洋装の者まで いてますのやけどな
あら あかん｡
わては 金輪際
髷は切らしまへんで｡
へぇ 旦那様のざん切り頭は
思いもつかへん｡
せやろ｡
せやけど…➡
案外 お似合いかも
分かりまへんなぁ｡
はぁ？ アホ言わんといてぇな｡
こんなん持ってきてましたんか｡
わて いっぺんも➡
聴かしてもろた事
あれへんけどなぁ｡
そら 旦那様の見事なお三味線
聴いたあとで➡
うちのお琴なんて
とてもやあれへんけど➡
お聴かせでけしまへん｡
そやけど 昔は➡
よう お姉ちゃんと
一緒に弾いてたんだす｡
♬～(琴)
いっつも お姉ちゃんは褒められて
うちは下手やいうて怒られて…｡
炭坑買うた時 嫁入り道具は
あらかた売ったんだすけど➡
これだけは
手放す事 でけへんかったんだす｡
お姉ちゃんとの思い出まで
手放してしまうみたいで…｡
そうか｡
♬｢鳴かぬ蛍が身を焦がす｣
よろしのか？ 加野屋の跡継いだ
お人が こないなとこで➡
都々逸なんかして｡
わて 八代目やあらしまへんで｡
惣兵衛はんこそ
めでたい事だすがな｡
お互い新しい道の始まりだす｡
う～ん｡
まあ えらい
道は 違てしまいましたけどな…｡
どっちの道が ええかやなんて
誰にも分からへん｡
は？ そら そっちの道が
ええのに決まってますがな｡
そやろか？ 少のうても
若旦那やった惣兵衛はんより➡
今の あんたの方が
ええ男やけどなぁ｡
余計なお世話や｡
おやじさん お代わり｡
こっちも お代わり｡
≪ああ へぇへぇ｡
おおきに｡
ん？
今日なぁ 棒手振りついでに
初めて行ってみましたんや➡
うちの家があったとこに｡
まだ 何も建ってへんかった｡
広かったんや思たわ｡
(笑い声)
そうだすなぁ｡ わても
よう あっこ通りますのやけど➡
だだっ広い中に ﾎﾟﾂﾝて
井戸の跡が残ってるだけだすわ｡
あ～ あの井戸なぁ…｡
[ 回想 ]
(惣兵衛)はつ！
何してんのや！
すんまへん｡ その…➡
井の中の蛙いうか…｡ わっ｡
よかった…｡
死んだか思た…｡
フッ｡
何や あの井戸に
落ちた事でもありますのか？
ﾊﾊﾊﾊ｡ いや… そやけど➡
あの時 あの暗闇から
引っ張り上げてもろたんは➡
ほんまは わしの方やったんかも
分かれへん…｡
ん？
…なんてな｡
どうぞ｡
わてら あて頼んでへんで｡
これは わしからですわ｡
お二人のな めでたい道の
始まりやっちゅうのが➡
聞こえましたよってな｡
はぁ～ こら わしの好物や！
おおきに 遠慮のう頂きます｡
どうぞ｡
うん！
(笑い声)
もうじき ２人目 生まれますのや｡
そら めでたいですなぁ｡
ほんまに｡ 奥さんも親御さんも
お子も 大事にせんとな｡
分かってますがな｡
せやけどなぁ わし 一つだけ
大阪に心残りおますのや｡
はぁ｡
ひょっとしたら…
新次郎はんやったら➡
見つけられるかも分からへん！
さあ！
ほな ちょっと行ってまいります｡
へぇ｡
(雁助)気ぃ付けて
行っといでやす｡
気ぃ付けて 行っといでやす｡
(よの)ほな 行ってきますわな｡
<正吉と よのは
奈良へ旅立っていきました>
<そして 惣兵衛一家が
大阪を旅立つ最後の日…>
(藍之助)あさちゃん！
<はつと藍之助が 加野屋に
泊まりに やって来ました>
ようこそ｡
藍之助も よう来てくれたね｡
ほな どうぞ｡