よし！ これは いけるぞ｡ ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
<親として たった一人➡
遠い盛岡で
修業している娘を見て➡
何とも言えない気持ちに
なったのでございました>
(あさ)へっ!?
(治郎作)何しよったんか！
その… 炭坑に入ってみよかて｡
うちは この山の持ち主だす｡
このまま おなごやさかいいうて➡
アホにされたままで いてる訳には
いかしまへん｡
もっと山の事分かって 皆さんと
ちゃんとお話がしたいて｡
こんバカが！
俺たちが掘っちょう➡
石炭ちゅうのが
何か分かっちょうとか？
燃える石ったい！ そんなもんに
囲まれた穴に入ったら➡
いつ何時 火だるまになるか
分からんとぞ！
それだけやなか｡
ちいと動き方 間違えりゃ➡
土が崩れて
人なんか あっちゅう間に➡
埋もれてしまうったい！
爆発するこつもあれば➡
鉄砲水が出て流されるこつもある｡
炭坑っちゅうのはのう➡
いつだって死ぃと
隣り合わせっちゅうこったい！
そげんこつも知らんで バカ女が｡
すんまへんだした！
俺に謝るな｡ 山の神さんに謝れ｡
山の神さんも すんまへんだした！
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
♬｢365日｣
♬｢飛んで行け！｣
♬｢飛んでみよう！｣
｢旦那様｡ まだ到着して
少ししか たっておりませんが➡
こちらは
驚くような事ばかりです｣｡
(新次郎)ふ～ん｡
｢坑夫のみんなは➡
おなごの うちの言う事を
聞こうとせず➡
全然 仕事をしまへん｡
このままやったら あかんて➡
一度は 自分で少しでも掘ったろて
思たんだすけど…｣｡
うわぁ やめてくれ！
｢そやけど それは➡
うちなんかには 到底できる事や
あれへんかったんだす｣｡
(うめ)当たり前だす｡
何してはりますのや！
｢うちは今 自分の世間知らずを
深く反省しております｡➡
それに 鉱山には
坑夫の男衆だけでなく➡
うちなんかと比べもんに
ならへんほど活気ある➡
頼もしい おなごはんが
ようけ いたはります｡➡
ここでは多くが
夫婦や親子 兄弟など➡
２人一組で仕事をし
びっくりぽんな事に➡
おなごも岡出しというて
男の掘った石の運び出しをして➡
働いているんだす｡➡
そやから おなごも薄い着物一枚で
細い坑道を潜り➡
顔も体も真っ黒にして
朝から晩まで命懸けで働き➡
更に それが終われば炊事に洗濯
ややこの世話と➡
山ほどの
おなごの仕事をして…｡➡
そないな大変な事が
ようできると思いますけど➡
おなごはんたちは
それも苦と思わへんのか➡
笑顔を絶やしはれへんのだす｡➡
それに比べて
うちは なんという考えの狭い➡
世間知らずの
子どもやったんやろか…｡➡
そやけど うちも
加野屋を任された身として➡
ここで諦める訳には
いかしまへん｣｡
ほんまに もう… 諦めて帰るいう
考えは あらへんのかいな｡
へぇ｡ そやけど あの おあさ様が
こないに反省しはるやなんて➡
思てた以上に
厳しいとこなんだすなぁ｡
(友厚)突然で すいません｡
山王寺屋の はつさんですな？
(はつ)へぇ｡
私は 五代友厚と申します｡
山王寺屋惣兵衛さんの事で｡
うちの旦那様の事とは？
はい こちらで調べましたところ
寺町の賭場で➡
度々 惣兵衛さんの姿が
見られてるみたいなんです｡
賭場で… そうだすか｡
あの辺りは
おなごの行くとこやないし➡
もし あなたが
許してくれはるんやったら➡
私の方で もう少し詳しい事を
調べてみよ思うんですけど｡
いいえ｡
ありがたい事でございますけど➡
これは 内輪の話だす｡
自分たちで なんとかさして
もらわれしまへんやろか｡
それに… 五代様｡
あなた様のような お方に
面識もあらしまへんのに➡
こない親切にして頂く いわれは
あらしまへん｡
訳やったら
あささんに聞いて下さい｡
あさに？
はい｡
それにしても 似てないようで
よう似た姉妹のようですなぁ｡
(福太郎)まだ おるとか
あの おなご｡
親分さん｡ うちが ここに来て
もう10日目だす｡
これ以上 山 休ましとく訳には
いかしまへん｡
(宮部)何ね 何ね 奥さ～ん！
わしっち 支配人通さずに➡
親分さんと勝手に話すのは
やめちくれ言うたやろうが｡
あんさんと 話 したかて
何の意味もございまへん｡
へ？
あんさんが大事なんは
ご自分の保身だすわなぁ｡
うちは そないな
ほんまは 自分の考えもなしに➡
日和見を決め込む お人が
一番苦手だす｡
はぁ… 日和見っち？
(笑い声)
親分さん｡ うちが ここに来たのは
言い争うためやあらしまへん｡
山 休んで困んのは
ほんまは うちも➡
あなた方も同じなんと
違いますのか？
お願いだす｡ もういっぺん
みんなと話さしとくなはれ｡
(亀助)ほんまに また
話 しはる おつもりだすか？
また あいつらにｹﾝｶなんか
吹っかけられたら…｡
なぁ 亀助さん｡
へぇ｡
旦那様
今頃 何してはるやろなぁ？
は？
旦那様は 働かへんし➡
力仕事も苦手やし
ふらふらしてはるし➡
坑夫さんたちの
言うてはったとおり➡
腰抜けか 腰抜けやないかいうたら
どっちかいうたら➡
少し抜けてはる方かも分かれへん｡
(笑い声)
そうだすなぁ｡
まあ どっちかいうたら➡
少～し 抜けてはる…
なんて事 言わはるのや！
せやけど 決して
あかんたれや あらしまへん｡
それに 何か言うたら すぐ➡
｢おなごのくせに｣言う
坑夫さんたちと➡
何にも言わんと
うちに任してくれはる旦那様と➡
どっちが男らしいかいうたら
うちは分かれへん｡
そうだすなぁ｡
男らしいて 何なんだっしゃろな？
痛っ！
大丈夫だすか？
(ため息)
旦那様に会いとおます｡
<あさは
新次郎が そばにいない事が➡
こんなにも心細いものなのか
という事を➡
しみじみ感じていました｡➡
一方 はつも 子どもを栄達に預け
一人 心細い思いで➡
五代から聞いた賭場へと
向かっていました>
≪(惣兵衛)おい！
いかさましくさったやろ！
≪やかましいわ！
(物音)
金もないくせに
下手な ばくち打ちよって！
さっさと いね！
♬～
旦那様…｡
旦那様！
あっ あ！ すんまへん｡
どこ見て歩いとんじゃ こら！
すんまへん！
ああ 旦那様…｡
♬～
せやから
何べんも言うてますとおり➡
炭坑で働く皆さんの事は 今後は➡
加野屋が
責任 持たしてもらいます｡
皆さんの事は 家の者と同じように
大切に思てますさかい｡
せやから お願いだす｡
明日から 石炭 掘っとくなはれ｡
(紀作)旦那を連れてこんか！
旦那を｡
せやから
今は うちが加野屋の代表で…｡
(伊作)大阪の加野屋は
潰れかかっとるっちゅう噂やけん｡
(福太郎)ﾊﾊﾊﾊ！ そら そうたい｡➡
おなごなんかが
表に立つちゅうからたい｡➡
どうせ炭坑やったっち
うまい事いかんめえ！ ﾊﾊﾊﾊ｡
そないな事あらしまへん｡
掘ってくれはったら必ず売れます｡
前より給金が安うなるような事は
決して ございまへん｡
ほんなら そうちゃんねぇ｡
倍の賃金になるなら
働いてんよか｡
倍て…｡ そないなもん出せる訳
あらしまへんやろが！
何でだす？ 何で こないに
いつまでも➡
実にもならへん議論しか
でけへんのだす？
お互い ええ方向にいく意見や
なかったら 話にもなりまへん｡
(福太郎)何 生意気 言うとっとか｡
九州の男は➡
生まれた時から洗濯だらいまで
おなごとは別にしちょるんじゃ！
おなごと話すなんち
ほんなこつバカらしか！
(伊作)
そうたい とっとと大阪に帰れ！
(一同)帰れ 帰れ！
(ざわめき)
(大声で)この ひきょう者！
おなごやからいうて
初めから見下して…｡
大体 あんたら 一体 誰から
生まれてきた思たはりますのや！
おなごやいうて
なめたら あきまへんで！
うちは あんたらと まともな
話し合いがでけへん限り➡
決して 大阪へは帰りまへん！
男も女も お互い助け合うて
ええ世の中 作らん事には➡
どないなりますねん！ この石頭！
何ちゃ！
せからしか！ この転婆女郎が！
ああ！
何しますねん！
若奥さん！
おい いい加減やめんか！
(銃声)
ピ… ﾋﾟｽﾄﾙやないか！
(一同)うわ～っ！
♬～