と 思ってたども➡
座敷童の出る家は 幸せが訪れると
いわれていると知り…｣｡
<仲居として 初めてのお客様を
おもてなしする事に➡
大いに張り切っている
夏美でございました>
｢そのおかげで 商売は繁盛し➡
その土地一番の長者に
なったもんだったとさ｣｡
(あさ)石炭の商いやると
心に決めてから➡
この炭坑に来るのを
楽しみにしておりました｡
(福太郎)所詮 あんたたち加野屋が
金 欲しいだけやないとか！
(伊作)おなごと話す気ぃはなか！
(笑い声)
<あさの炭坑事業は 暗礁に
乗り上げてしまいましたが…>
(銃声)
あんたらが
なんぼ 脅かしはったからて➡
うちは 負けしまへん！
ｴｲﾎ ｴｲﾎ…｡
(新次郎)あ～ぁ 来てしもたがな｡
旦那様!?
あんたの武器は
どっちかいうたら➡
この やらかい大福餅だす｡
大福餅？
あさは なにも そない力ずくの
男のまねせんかて➡
あんたなりのやり方があんのと
違いますか？
えいやっ！
(亀助)白岡あ… あさの勝ち～！
(治郎作)これからは 俺たち
加野屋さんとのために➡
気張って 石炭 掘りますけ！
おおきに｡ おおきに！
わてなぁ 小ちゃい頃 同い年の
幼なじみがいてましたんや｡
その幼なじみと お母ちゃんは➡
それから家に石投げられるわ
借金取りに追い回されるわ➡
さんざん 惨めな思いしたあげく
町 出てってしもた｡
お金いうのは恐ろしいで｡
それから 両替屋ゆうて
金貸ししてる うちの家業が➡
ほんま 嫌になってしもてん｡
(はつ)ええ旦那様になろうや
なんて 思わんといとくなはれ｡
ええお父ちゃんになって下さい｡
(菊)惣兵衛やて!?
今更 何しに帰ってきたんや～！
(泣き声)
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りに
ならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
♬｢365日｣
♬｢飛んで行け！｣
♬｢飛んでみよう！｣
｢旦那様｡ ようやく 明日
大阪への帰途につきます｣｡
おお 気を付けぇよ｡
分かっとうが｡
｢ご安心下さい｡ 山で働く
坑夫さんたちは みんな➡
大層 真面目に働いてくれてます｣｡
(治郎作)出荷用に
大きさば そろえて…｡
｢うちも ここが
加野屋の山と思えば➡
石炭の落ちこぼれ一つにも
愛着を覚え➡
坑夫さんたちも 我が子のように
かわゆう思えてくるんだす｣｡
(カズ)ﾊﾞｼｬ～ｯてやるとですけど…｡
やらしとくなはれ｡
重かですよ！
へぇ こげして…｡
｢この手紙が届く頃には 間もなく
うちも大阪に着く事でしょう｡➡
それまで どうか お元気で｣｡
(宮部)はぁ やっと大阪に
お戻りになりまするなぁ｡
加野屋の石炭業も
あの調子で掘っといたら➡
そのうち うまくいきますばい｡
へぇ そないなったら➡
ええんだすけど…｡
これ いつも すんまへん｡
へぇへぇ｡
お帰りになるっつうのに➡
まめな事ですなぁ｡ まあ
旦那さんが あれだけ男前やと➡
奥さんも心配やろきなぁ！
へ？ 何だす？ それ｡
別に心配なんかしてしまへん！
若奥さん どうぞ｡
おおきに｡ は？
ん？ ああ｡
これで お店のお金の心配も➡
のうなると
よろしおますのやけどなぁ｡
ほんまだすなぁ｡
[ 回想 ]
お金いうのは恐ろしいで｡
なんぼ ええ人でも➡
お金が のうなってしもたら
ｺﾛｯと変わる｡
若奥さん！
あんたに来とりましたばい｡
へ？ うちだすか？
旦那様やろか…｡
おおきに｡
おじいちゃんが 危篤!?
あ… あさか？
違いますえ｡
おじいちゃん
お久しぶりでございます｡
ああ はつか｡ ど… どおりで➡
お行儀のええ座り方してると
思うてた｡ あっ…｡
お父はん
無理したら あかん｡
だ… 大丈夫 大丈夫｡ 大丈夫や｡
わしなぁ この子の事
心配してたんやで｡
やぁ 苦労してたと思てたけど…
ﾊﾊﾊﾊ｡
達者で ええ顔してるやないか｡
そうだすか？ 日に焼けてしもて｡
出ていった時と
ちっとも変わってへん｡
卵さんみたいに かわいいわ｡
おじいちゃんこそ よかった｡
お達者な お顔が見られて｡
いやいや わしは もうあかん｡
100まで生きると思てたけど…➡
もう いつ死んでも
おかしないねん｡
そんな事 言いはったら
あきまへん｡
(忠政)そうか そうか｡➡
来てくれたんか… ﾊﾊｯ｡
≪(足音)
おっ あの威勢のええ歩き方は…｡
また 大股で走りおって…｡
おじいちゃん！ 死んだらあかん！
おう あさ｡
へ？
何や よかった… 生きてはった！
もう わしは
死んだと思てたんかい｡ ﾊｯﾊｯﾊ｡
わしは幽霊か｡
そうだす｡
うちが着く前に 幽霊はんになって
しもてはったら どないしよて｡
もし そやったら 幽霊はんでも
ええさかい 会いたいて…｡
生きてはって ほんま よかった～｡
ああ あさの顔を
もういっぺん 見られるとはなぁ｡
≪(梨江)お父はん！
ほら 大阪から
もう一人 子ぉが｡
おお そんなら これは
はつの子か｡
利口そうで ええ顔してるやなか！
ﾊｯﾊｯﾊ｡
久太郎とは大違いやなぁ｡
(久太郎)なんちゅう事 言うんや
じいちゃん｡
(笑い声)
ええ子 ええ子｡
さっきは気丈にしてはったけど
うちらが来る前は➡
ほんまに弱ってはって
お医者さんに｢もう長ない｣て➡
言われてしもたんやそうだす｡
そんな…｡
それで 夢でもええから会いたい
ゆうて➡
ずっと うちらの あの部屋で
寝てたんやて…｡
(梨江)あさ｡
とりあえず
その旅姿 着替えてきなさい｡
ほんまに お付きもつけんと
一人で来るやなんて｡
お母はん！
お母はんも お久しぶりだすなぁ｡
ほんまに｡ お父はんと はつから
聞きましたえ｡
九州の炭坑に行ってたって｡
へぇ そうだす｡
九州のおなごはんは
ほんま 立派だす｡
うち お母はんほど
しっかりした おなごはんは➡
そうそう いてへん思てましたけど
それにも負けへん強さいうか…｡
うちは 強なんかあらへんえ｡
話は 後で聞くさかいに｡
いやっ！ そんなとこ炭つけて｡
やっ！ すんまへん｡
着替えてきます｡
ほんまに あの子は相変わらずや｡
へぇ 頼もしい事だす｡
頼もしい事なんか
ありますかいなぁ｡
もう年かて 25も越えたいうのに➡
いつまで
おてんば娘のままなんやろ？
加野屋はんの お姑はんも
どない思てはるか…｡
はつの方は どないやの？
お姑さんも皆さんも➡
達者でいてはるの？
へぇ それが…➡
もう 今では
お母様も藍之助べったりで｡
京都に連れていくゆうたら
えらい怒られましたんやけど➡
お父様と旦那様が
説得してくれはりました｡
そう｡ 皆さん ご息災なんやね｡
へぇ｡
旦那様も よう働いてくれて…｡
何やろう？
畑で育つ青物いうのには➡
何か不思議な力が
あるような気ぃしますねん｡
親子５人 身に足りた暮らし
さしてもろてますので➡
どうか 心配せんといとくなはれ｡
こんな ええおべべ着るの
久しぶりで➡
何や 気恥ずかしおます｡
あんたに会えるて分かってたら➡
もっと ええ柄の着物
仕立てておいたのに…｡
いいえ｡
お母はんの お着物で十分だす｡
どうか ここにいてる間だけ
貸しといとくなはれ｡
また そんな
他人行儀な事言うて…｡
(よの)あささん 今度は京都やて？
(かの)へぇ｡
(よの)もう うち空けて
ひとつきだすがな｡➡
こんなんで加野屋の嫁と
言えますのやろか？
(正吉)もう そんな事言うたら
あきまへんて もう！➡
いや あさちゃんもなぁ
この加野屋のために➡
一生懸命
働いてくれてはりますのや｡
亀助の話やと
何や あさちゃんが坑夫に➡
ガ～ッと 活 入れたおかげで➡
炭坑も動き出した
という話だすしなぁ｡
(雁助)へぇ
そない書いたありますなぁ｡
それにな お母ちゃん｡ 今は
おじいちゃんが危篤なんやて｡
(よの)へぇへぇ そうだすか｡
そうやって みんなして➡
うちの事 いけずな姑 扱いしたら
よろしいがな！ それが➡
年取った者の役目いうもんや｡
そやけどなぁ そや…｡
(泣き声)
ほれ もう…｡
お店先で泣いたら あきまへんで｡
ﾊｯﾊｯﾊ…｡ あんたが そんな人やて
誰も思てしまへんがな｡
みんななぁ
ええ おなごさんやなぁと➡
な？ そう思てるな？
へぇ｡
(かの)
旦那様の言わはるとおりだす｡
(よの)ほんまやろうか？
え～ みんな若い方が➡
ええのんと違いますの？ なぁ？➡
そりゃなぁ あささんだって
もう若ないけどなぁ｡
≪(正吉)あんたが一番若いがな｡
あのやり取り このひとつきで
何べんやってますのや｡
しかし さすが旦さんや｡
あれが夫婦円満の➡
秘けつなんだっしゃろなぁ｡
(うめ)はぁ～ なるほど｡
京都から便りはありましたんか？
へぇ 無事に
お着きになったそうで｡
はぁ～ ほな おじいちゃんの
死に目に間に合いましたんやなぁ｡
ほんま おおきに
ありがとうございます｡
おあさ様は幼い頃から
今井のご隠居様とは➡
仲がよろしいて…➡
ご隠居様と一緒にいる時が
一番 伸び伸びしてはったんだす｡
そうか｡
(うめ)おあさ様の一番の
お味方やったんやと思います｡
そうか｡
新次郎様かて ほんまは 早う➡
おあさ様の顔 見とおましたやろに
ほんに優しい事で｡
わてなんか 別に
どないでも よろしのや｡
(ため息)
寂しいがな…｡
≪(すすり泣き)
はれ？ おふゆちゃん？
(ふゆ)新次郎様…｡
(泣き声)
どないしましたんや？
<そのころ あさは➡
懐かしい
今井のお店に入っておりました>
うわ～｡