あっ！ あっ！ キャ～！
俺は
許す事はできない｡
(環)
血を分けた実の親子なんだもの｡
困ってる人がいたら
手を貸すのが当たり前ですよね｡
父さん｡
風の又三郎にそっくりな
いでたちでな｡
風の又三郎？
(あさ)え？ お姉ちゃん
もう帰ってしもたて!?
肝心な話
何も でけへんかったのに…｡
(うめ)そうだすなぁ｡
気になるなぁ
お姉ちゃんの事も 藍之助の事も｡
そやけど 今は それよりも
新次郎様から お話➡
お聞きになりはったんだすか？
京都の女学校の事｡
京都の女学校？
(はつ)ただいま｡
(養之助)お父ちゃ～ん！
お母ちゃんと お兄ちゃん
帰ってきたで！
(菊)え！ へ？ 藍之助 お帰り｡
(栄達)よう帰った｡
(菊)どうやった？ どうやった？
旦那様｡ ただいま帰りました｡
(惣兵衛)うん｡
ご苦労さんやったなぁ｡
お帰り｡
♬～
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
へえ～｡ こない いろんな事
学べますのやなぁ｡
ええ女学校だすなぁ｡
(新次郎)せやろ？
ひょっとしたら
そないな事 学んでいるうちに➡
家の仕事 手伝いたいて そない
思うようになるかも分かれへん｡
ちょっとも思わへんかも
分かれへん｡ せやけど➡
それは 千代が決める事だす｡
わてらは 船 動かす
船頭やあれへん｡
いつでも振り返る事のできる
港にならな あかん｡
うちは船頭の方が向いてます｡
あきまへん｡
そら あさは 港になるいうのは
難しいやろけどなぁ｡
あさは ほんま じっとしてんのが
苦手やさかいな｡
そのとおりだす｡ それに
京都に行くやなんて さみしい…｡
あさには
あさの船がありますやろ？
銀行や商店も
うまい事 回るようになって➡
実業家や言われて
娘も大きなってきた｡
ほんまだすなぁ｡
次は あさは どこに向かうのか…｡
今は… 進みきって
先が見えしまへん｡
旦那様が いてくれはらな
難破してしまいそうだす｡
しゃあないなぁ｡
♬～
<加野銀行の店内で
女子が働いているという噂は➡
瞬く間に広がりました>
(ツル)お待たせ致しました｡
<あさが願ったとおり➡
店内は 花が咲いたように
明るくなり➡
加野銀行は
評判が どんどん上がり➡
客足も伸びていきました>
(よの)なぁ 千代｡
いっぺん うちと一緒に➡
京都 行ってめぇへんか？
(千代)はい？
京都 遊びに行って
その女学校いうとこ➡
ちょっと寄って どないなとこか
見てきたらええ思いますのや｡
嫌や おばあちゃんまで！
だまされたら あきまへん｡
お父ちゃんと お母ちゃんは
うちが邪魔やさかい➡
女学校に かこつけて
追い出そうとしてますのやで｡
おおっ そないに ひどい
お父ちゃんと➡
お母ちゃんなんだすなぁ｡
(笑い声)
そないな親やあらへんて
分かってはりますのに➡
まあ このかわいらし お口は
つい お母ちゃんの事となると➡
いけず言うように
出来てますのやなぁ～｡
やめて！
(笑い声)
藍之助おにいちゃんとこの
お母ちゃんは ええなぁ｡
あ… そら おはつさんの事か？
へぇ！
こない遠いとこまで
迎えに来てくれはるやなんて…｡
うちなんか➡
お母ちゃんの背中ば～っかり
見てきたような気ぃしてます｡
ん？ これ 何だす？
ｱﾊﾊ｡ 懐かしなぁ｡
(笑い声)
そら あささんが
あんたのために作った➡
からくり人形だす｡
へ!? これ 人形？
ﾌﾌｯ｡ 炭坑で作って
持って帰ってきたてなぁ｡
(千代)それ 年なんぼの頃？
(よの)う～ん ２つやったかな？➡
３つやったかな…？
せやけどな あんた これに➡
ちょっとも
興味 示さへんかったさかい｡
そら 興味持つの難しいわ｡
(笑い声)
そうだすなぁ｡
そやから あささんなぁ➡
もう それ 捨ててくれてええて
言うてはったみたいやけど➡
何やなぁ
もったいない気ぃしてなぁ｡
お母ちゃんて
ほんま 変わってますなぁ｡
うん｡ おなごの実業家としては➡
どない立派な人か
分からしまへんけど➡
まあなぁ お母ちゃんとしては➡
ほんま 不器用なお人だすわ｡
このころもなぁ
いっつも笑たり泣いたりしては➡
あんたの事をな
こう ｷﾞｭ～ｯ ｷﾞｭ～ｯてなぁ➡
抱き締めてはりましたんやで｡
ﾌﾌｯ｡ なぁ？
♬～
おおきに
ありがとうございました｡
おいでなさいませ｡
(ｻｶｴ)これ お願いします｡
(佑作)おう｡
ﾊﾊﾊ｡ 今日も お父ちゃん
来てはりますなぁ｡
はい… ほんま すんません｡
よろしがな｡
こわもての資産家で有名な
工藤様が➡
あない お父ちゃんの顔
しはるやてなぁ｡
嫌や… もう ほんま恥ずかしい！
(萬谷)ちょっと ごめんやっしゃ｡
へぇ えらい繁盛
してはりまんねんなぁ｡
おいでなさいませ｡
どのような御用件でしょうか？
店主か新次郎はん いたはるか？
どないしても会いたいやて？
へぇ 頭取か支配人やないと➡
あかん言わはって｡
萬谷さんか…｡
久しぶりだすなぁ 加野屋はん｡
ほんまだすなぁ｡
えらい 久しぶりや事なぁ｡
(榮三郎)以前は➡
先代が えらい
お世話になったそうで｡
そうや｡
今は あんたが八代目
継いでるんやてなぁ｡
へぇ｡
わては 御一新この方
ええ事が一つもあれへん｡
萬谷も落ちぶれたもんやて
人からアホにされてなぁ｡ ﾊﾊﾊﾊ！
何や お酒臭い事あれへんか？
(２人)へぇ｡
実は 頼みがあってなぁ｡
金の事なんやけど…｡
お金だすか？
ああ｡
あ… うちは 今➡
担保なしでは お金
貸されへん事になってますのや｡
そない言われても…｡
もう担保になるようなものは➡
何一つ残ってへんねや｡
どうか 昔のよしみに免じて➡
資金 融通しとくなはれ｡ な！
昔のよしみだすか…｡
せや！ 萬谷与左衛門
一生のお願いでござる言うてな｡
ﾊﾊｯ ﾊﾊﾊ｡
頭取｡ ここは うちが｡
あっ お姉さん｡
誰や？ この おなごは｡
はぁ こら わての家内だす｡ ほれ｡
へぇ｡
うちが この銀行の
融資の担当さしてもろてます｡
御用件
うちが伺わせて頂きまひょか｡
はぁ？ おなごとなんか
話できるかいな！
人が 金のうて下手に出とったら
あんたら大概にしときや！
そない言うても
ほんまの事だすさかい｡
それに そない
熱なってはりましたらなぁ➡
お金の話なんかでけしまへん｡
今日は帰っとくれやす｡
言わんでも帰るわい！ ケッ｡
何じゃ この店 けったくそ悪い！
おおきに ありがとう…｡
(萬谷)じゃかあしいわ！
<その日 京都見物に行っていた
よのと千代が帰ってきました>
やぁ！ まあ ぎょうさん
お土産 お買いになって｡
あ… うめ｡
はい｡ これ うめの｡
おおきに すんまへん！
京都も えらい にぎやかで
あちこち歩き回ってしもて➡
膝ぼんが ﾌﾞﾙﾌﾞﾙだす｡
(笑い声)
そやけど お父ちゃん｡
ん？
うち 京都の町は
思てたより気に入りましたわ｡
そうか｡
<そして 千代は数か月後➡
京都の女学校に
入学する事となり➡
その寄宿舎へと
引っ越す事となりました>
行ってきます｡
うん 行っといで｡
気ぃ付けてな｡
♬～
失礼致します｡
は… 初めまして｡
うち 同室の白岡千代ていいます｡
何や… 愛想 悪い子｡
なぁ あさ｡
たまには 旅にでも行かへんか？
何 言いはりますのや｡
お互い なかなか一緒に➡
お休みも取られへんいうのに｡
せやろ？ せやさかいやな➡
たまには 休む時は休むて
しっかり 心 決めて➡
体 休めな あきまへんのや｡
それに よう考えたら➡
わてら 長い事
一緒にいてんのに➡
いっぺんも 旅した事
あらしまへんのやで｡
やぁ ありまへなんだか？
どっかには…｡
いいや｡
炭坑は 旅には入りまへん｡
そうだすか｡
和歌山なんか どないだす？
近いうち寄らしてもらう
言うてたのに➡
もう長い事 そのままや｡
惣兵衛はんにも会いたいしな｡
そうだすなぁ｡
養之助にも会うた事あれへんし｡
ええ考えだす！
行きまひょ 旦那様！
よっしゃ｡
ほんなら 何か お土産
持ってたらな あかんな｡
<あさと新次郎
結婚してから初めての旅です>
おみかんなんか どないだす？
今日の旅人は…
海って気持ちいいな～！
ここは旅のｽﾀｰﾄ地点
千葉県船橋市｡
東京湾に面しています｡
よし 出発！
出発！