｢来る者 帰るが如し｣｡
あの 加賀美屋の玄関に飾ってある
言葉は うそだったんですか？
え？
残念です 私も妻も｡
♬～
(啓介)やぁ｡
覚えてるかな？
前に病院で会ったのだけど｡
あ… 覚えてないか｡
すみません｡ 突然 来て
失礼な事を｡ 失敬｡
(うめ)あ… いや
ちょっと待っとくなはれ！
いいえ 旅行で
近くまで来ただけですから｡
(千代)ま… 待って｡
待っとくれやす！ あっ｡
(笑い声)
さえ様 笑てる場合やありまへん｡
ｲﾀﾀﾀﾀﾀ…｡
大丈夫？
はぁ なんて事…！
(宜)なんという
小説のような出来事！
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
(よの)若い殿方…
うちに上げたてか？
はい すいません｡
そやけど 外で話すのも➡
人目があるかなぁ思て｡
そら 若い男と おなごが➡
表で言葉を交わすやなんて
あかん！
そやけど その殿方て
千代の知り合いやて➡
どこのどなたはん？ ええ？➡
はぁ～ まあ！ こらこら…｡
(小声で)新次郎か あささん
呼んできて｡
はい｡
なぁ うめ｡ 早う 早 手当てして！
へぇへぇ｡
ｲｯﾀﾀﾀﾀ｡ あ… なぁ うめ！
やっぱり ﾘﾎﾞﾝ
こっちの方が ええやろか？
ﾊﾊｯ｡
どっちだすのや？
今はもう 傷の事が先だす｡
(新次郎)何や？ そない急いで｡
よろしさかい よろしさかい｡
いや せやけどなぁ 今日は
夕方から お茶の会があって…｡
はぁ 何だすのや？
お母ちゃん 急に…｡
シ～！
はぁ？
それがな…｡
(かの)ほれ 新次郎様
例の帝大生だすがな！
立派な住まいだね｡
へぇ！ いいや…｡
大丈夫？
はい！
すんまへん｡ みっともないこと｡
ほんま びっくりぽんしてしもて｡
いや 本当に たまたまなんだ｡
兄と旅行に来ていて➡
そしたら ｽﾃｰｼｮﾝに加野銀行と
書いた 立て看板があってね｡
存外に近くだと気付いて…｡
当然 こんなふうに
家に上がるつもりもなかったし➡
大げさな事になってしまって
僕の方こそ 恐縮だ｡
(大声で)いいや！
来てくれはりまして おおきに｡
もう二度と お会いでけへんやろ
思てましたさかい｡
あの… 今更ではあるんだが➡
僕は名を東柳啓介という｡
君の名は？
え？ うちの名だすか？
そうさ｡ 拝聴 拝聴｡
へぇ！ うちの名は…｡
≪(成澤)ﾉｰ ｳｪｲ！
ｲｯﾂ ｵｰﾙ ｵｰﾊﾞｰ！➡
やっぱり 無理だ｡ 私の夢は
今の日本には大きすぎた｡
(あさ)何 言うたはりますのや？
先生｡
いいや 東京でも言われたんです｡
それほど寄付が集まらないのなら
一度 大学校設立は断念し➡
高等女学校から始める案を
検討したら どうかと｡
はぁ？ 何だすて？
私は ありえないと答えた！
しかし もう そうせねば
ならないのかもしれません｡
そうです… いつか きっと
女子の大学校を設立するために➡
まず女学校を経営して
こつこつ 資金をためるのだ｡
何かを諦めなくては
我々の目指す大きな目標に➡
たどりつかないのだとしたら
もう…｡
(ため息)
なんてアホな事を…｡
アホ？
そうだす｡
いっこも学あれへん うちが➡
教養あふれる先生に アホやなんて
決して言うたら あかん事は➡
承知で言わしてもらいますけど
アホ違いますか！
(うめ)おあさ様｡
これやから 根性のない若いのは➡
あかんのだす｡
根性のない若い…
この私がですか？
そうだす｡ 先生は お若いさかい
10年 20年 見通して➡
いつか そのうちやなんて
思えるのかも➡
分からしまへんけどなぁ
うちには そない悠長な時間➡
いっこも あらしまへんのだす！
そもそも うちが➡
忙しい言うてんのに 一刻も早
おなごの大学校 作らなあかんて➡
言うてはりましたのは
成澤先生やございまへんか！
ああ あさが また…｡
何かを得るためには➡
何かを諦めな あかんいうのは
確かに道理だす｡
そやけど そもそも
一番の目標である➡
一番大事な おなごの大学校
諦めて どないしますのや!?
しっかりしとくれやす｡
いつか きっとやら 大きな夢やら
ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ言い訳せんと➡
うちの目ぇの黒いうちに
きっちり おなごの大学校➡
見せとくれやす！
さあ 行きますで｡ みんなの前で
弱音吐いたら あきまへん｡
えらい お騒がせしてしもて
失礼致しました｡ さあ｡
もしかして
この間 暴漢に刺されて➡
入院していた
お母様というのは…？
へぇ…｡ 今のが うちの母だす｡
…で あちらが？
お父ちゃんに おばあちゃん！
何で みんなで…｡
初めまして｡ お邪魔しております｡
帝国大学 学生の
東柳啓介と申します｡
わては お…
お父ちゃんの白岡新次郎だす｡
今日は お嬢様に
怪我をさせてしまいまして…｡
いいや 違います！
うちが勝手に こけただけだす｡
いや でも…｡
ええ！ ええさかい ええさかい➡
もう せっかく ゆっくり
話ししてましたのになぁ➡
大騒ぎして堪忍だっせ｡
もう あの先生はな➡
時々 熱うなり過ぎてなぁ｡
それに おあさ様も また もう…｡
へぇ ほんに ほんに｡
なかなか ええ男はんですな｡
反対を承知で申し上げます｡
大学校を大阪やのうて
東京に造らしまへんか？
え？
大阪に こだわりがあるのは
うちも おんなじだす｡
せやけど 実を申しましたら
東京の今井家が➡
目白の別荘地を寄贈してくれるて
言うてますのや｡
今井家て あの今井銀行のですか？
へぇ｡ 今井は うちの実家だす｡
え？
うちが 家 出てから
父は 加野屋の事業に➡
手ぇ貸してくれた事も
口出しした事もあらしまへん｡
その父が 成澤先生の話に賛同して
目白の5,500坪の土地を➡
使てほしいて
言うてくれてますのや｡
あ… あの１等地を5,500坪も!?
へぇ｡
日本一の大学校にしてほしいて｡
資金集めが思うようにいかへん今
大学校の土地代が節約できたら➡
これから集める寄付金の額は
だいぶ楽になります｡
もちろん うちかて
これからも もっと➡
できる限りの寄付
さしてもらいます｡
もちろん 私もです｡
成澤さん 初志貫徹や｡➡
諦めんと もっと
頑張ってみまへんか｡
そうだす｡ まだまだ
これからやあらしまへんか！
ありがとうございます｡
私は なんと頼りになる仲間を
持った事でしょう｡
♬～
すんません｡ おおきに｡
千代はなぁ この春
女学校 卒業してな➡
うちでは めいの世話をしたり
お茶や お花の稽古してますのや｡
なぁ 千代｡
千代… さん｡
あ… おばあちゃん
ええさかい そないな事｡
まあ そやけどなぁ
あないなふうに病院で➡
巡り会うたゆうのも 何かのご縁｡
大阪に来るような事が
ございましたら また どうぞ➡
寄っとくなはれ｡ はい これ｡
はい｡ お邪魔致しました｡
帝国大学のﾎﾆｬﾗﾗﾗ～て…｡
なぁ お前 どない思います？
ん？ うん｡ せやなぁ
やっぱり そないだすわなぁ｡
旦那様！ 何で 言うて
くれはれへんかったんだすか！
何や いきなり入ってきて！
何でて あさかて同じ場所にいて➡
あの先生と勝手に大騒ぎ
してはったんと違いますのか？
あっ そうだしたなぁ｡
すんまへんだした｡
そやけど 千代の初恋のお相手て｡
はぁ～ 見てみたいなぁ｡
どないな お人だす？
はぁ？ どないて？
へぇ！
ないしょや｡
何だすの？ それ｡
いけず！
いけ…｡
いけず…｡
(栄達)養之助｡ ほい もう一杯｡
♬～
(栄達)おい｡ 花嫁 見んと➡
自分の奥さんに見とれて
どないしますのや！
(惣兵衛)いや
別に そないな事は…｡
(はつ)お父ちゃん｡ 旦那様｡
あさと新次郎さんが お祝いのお金
ようけ送って下さいました｡
はぁ～ さすがやなぁ！ ええ？
まあ おめでたい事やさかい
ありがとう受け取っといたら➡
よろしいがな｡
そのうち 子ぉが生まれたら➡
また ようけ
お金がかかるんやさかい｡ なぁ｡
そやけど…｡
そうだすなぁ｡
あさ 新次郎さん おおきに｡
おおきに｡
あ… 藍之助からだす｡
≪ごめんよ！
いや～ すまんよ｡
１通 忘れてよ｡
養之助君宛じょ｡
養之助に？
(養之助)お母ちゃん 何よ？
それ…
新兵証書と違いますのか？➡
兵隊に行くゆう事か…｡
おめでとうございます…｡
そんな…｡
関口知宏さんが➡
列車に乗って ﾁｪｺを巡る
10日間の旅｡
今日は その４日目です｡
さあ どんな出会いと発見が
待っているのでしょうか｡
ﾎﾞﾍﾐｱ地方からﾓﾗﾋﾞｱ地方へ｡
ﾁｪｺを一巡りする 関口さんの旅｡