♬～
<夏美の電話は➡
一度も
鳴らなかったのでございます>
(忠興)また お前の事やから➡
いらん口出しして お家の皆さんを
困らせてるんと違うか？
(あさ)へぇ…｡
<あさの父 忠興は
新政府に尽くした功績を買われ➡
今や日本経済の中心を担う
実業家となっておりました>
(正吉)ああ どうも｡
いや～ いやいやいや➡
お忙しい中
よう来てくれはりましたな｡
…で こちらには お仕事で？
いや まあ
商用もあったんですが➡
じきに
東京に本居を移してしもたら➡
なかなか気軽にお目にかかる事も
でけへん思て 寄せて頂きました｡
(よの)それは わざわざ おおきに｡
もうええ｡ …で お前は
近頃は どないしてるんや？
あっ うちだすか？
うちは 石炭採る山 買うために➡
九州へ行きたい思てますのや｡
はぁ？ 九州!?
炭坑いうて 石炭を掘り出す商いが
あるんやそうだす｡
せや｡ お父はんから見て
石炭て どない思いはります？
なぁ あさ｡
へぇ｡
お前が九州へ行ってしもたら➡
誰が新次郎さんのお世話を
するんや？
ああ… それは…｡
旦那さんのお世話もせんと
余計な事ばっかり考えて➡
相変わらずの このアホ娘が！
ｷｬｯ！ 堪忍！
待ちなはれ！ おいどを出せ
おいどを！
おいど!?
こら あさ！➡
反省せい！
(たたく音と悲鳴)
(新次郎)痛い！
(忠興)反省せい お前は！
そんな たたいたら痛いがな｡
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
あ～ ｲﾀﾀﾀﾀ｡
(うめ)そやけど
懐かしい お姿でしたなぁ｡
あないに たたく事あれへんのに！
うち もう大人やで｡
あさちゃん｡
おいどは ご無事だすか？
あ～ら 行ってしまいはった｡
(笑い声)
あんな娘で
ほんまに申し訳ございません｡
なんの なんの｡
いやいや 私なぁ➡
あささんが ここへ嫁に来てくれて
ほんまに よかったと➡
思てますのやで｡
ほんまですか？ まさか…｡
いやいや｡ 今井さんと よう似て
えらい度胸と商才のある➡
お嬢さんだっせ｡
ほう…｡
(正吉)
今の時代の流れというものは➡
両替商なんて そんな商い自体が➡
もう成り行かんように
なってきてますのや｡
そんな中で この店を変えようと
してくれてはるのが➡
あささんだす｡ ﾊｯﾊｯﾊ｡
あさが？
はいはい｡➡
いや 私もなぁ…
今井さんほどの年の頃やったら➡
もうちょっと
柔軟やったんだすけどなぁ｡
年取ってしもたら
もう頭が固うなってしもて➡
もう さっぱりだすわ｡ ええ｡
その上 この跡継ぎの榮三郎は
まだ幼い｡
後見人の新次郎は ええ年して…
何や こう➡
しっかり育ってますなぁ
という訳にもいかんような➡
ありさまでございましてなぁ｡
私の若い時と➡
よう何か似とるような気が
しますんやけど…｡
いや その新次郎でさえもがだっせ
何か あささんのおかげで➡
少～しずつ変わってきてるような
そんな気がしますのや｡
あの あささんのね
どんな事があっても➡
｢うわ！ びっくりぽんや｣言うて
ほうと受け止めはる➡
あの柔らかい力こそが
この今の加野屋には➡
もう絶対に
欠かせん事だすのやなぁ｡
(笑い声)
皆が 加野屋はんのように
思てくれてる訳ではございません｡
ほんま おおきに！
いやいやいや…｡
ええ所に嫁がせて頂きました｡
そんな… 何をおっしゃいます｡
こっちこそ ええお嬢さんを頂いて
おおきに！
♬～
(はつ)よいしょ｡
あっ…！
(栄達)気ぃ付けてや｡
へぇ すんまへん｡
足手まといになってしもて｡
足手まといやなんて…｡
あんたにはなぁ
末の望みが懸かってますのやで｡
あんたのおかげで 今の生活にも
張りが出来ましたんや｡
どないな時であれ
そのおなかの中の子は➡
大事な山王寺屋の跡取り｡
私が ちゃんと育てますよってな｡
おおきに お父様｡
ああ それからな これからは➡
お父ちゃんで ええわ｡
お父ちゃん…？
うん｡
おふゆさんもなぁ 旦那様やのうて
お父ちゃんで ええな？
(ふゆ)へぇ｡
ほな そうさしてもらいます｡
ああ｡
おおきに お父ちゃん｡
うん｡
おはつ様
生き生きしておられますなぁ｡
ほんまに
会うていかはれへんのだすか？
ああ｡
♬～
(栄達)ああ…｡
うちと お姉ちゃん➡
おんなじように
大阪に嫁いできたのに➡
まるで生き方が
違てしもたなぁ思て｡
山王寺屋のお母様に
言われたんだす｡
お家 潰れたのが 自分やのうて➡
お姉ちゃんで よかった
思てんのやろて｡
せやけど… 何が幸せかなんて
分かれへん｡
何や 大人びた事言うて｡
これでも もうちょっとは
大人だす｡
(笑い声)
もう うめ！ 笑わんといて｡
炭坑は 日本の国力を増す
意義のある事業や｡
京都でも
鉄道会社設立の動きがある｡
これからの石炭産業の発展は
間違いないやろう｡
やっぱり｡
けど 難しいなぁ｡
炭坑には 手に負えん
荒くれ者も多いらしい｡
よっぽど しっかりした男が
棟りょうにならん事には…｡
うちに でけしまへんやろか？
その棟りょういうの｡
おあさ様！
旦那様は｢しっかりした男｣と➡
言わはりましたんだっせ｡
あ… 堪忍｡
誰が考えても
女には無理や思うやろ｡➡
いっぺん 立ち止まって
ほんまに できるか➡
よう考えてみぃ｡
それでも できる思うんやったら➡
助けはせんが 勝手に頑張れ｡
え？
お前にとって お家を守るいうんは
そういう事なんやろ｡
おおきに お父はん｡
<忠興の言葉は あさにとって➡
何よりの
応援の言葉となりました｡➡
そのころ 東京では…>
(大久保)大阪にある
面白かもんちゅとは➡
おなごじゃっどがな？
さようでごわす！
…と言えば かっこよかとこ
じゃっどん➡
まあ そいだけではごわはん｡
では 達者でな｡
官と民 立場は変わっても➡
おいは おはんがする事を
ず～っと見続けちょで｡
<そして 年も明けて➡
両替屋が 時代に取り残される
商いとなる中➡
今日も あさは お家のため
炭坑へ行く事を考えていました>
ああ… 何と言うても
先立つもんは お金やなぁ｡
あ～ お金お金お金… お金お金…｡
(亀助)今日も また
お金の心配してはりますなぁ｡
(よの)なんと色気のない事｡
何 見てはるんだすか？
うちが持ってきた
婚礼道具の目録や｡
え～ たんすが21さお
長持ちが７つに➡
唐柩 厨子棚 琴…➡
みんな売ったら
なんぼくらいになるやろか？
はい？
これ 売ったお金と 持参金➡
いつか
炭坑を買ういう事になったら➡
すぐ払えるように
用意しておきますのや｡
何を言うてはりますのや！
これらは みんな➡
今井の旦那様と奥様が
長い年月かけて➡
お支度してくれはった
ものだすがな！➡
普通の娘さんやったら 一生に
いっぺん 買うてもらえるか➡
どうかっていう品物やのに｡
もったいない！
♬～(琴)
お父はん お母はん…➡
堪忍！ よっしゃ｡
聞いてましたんか？
♬～
何で あっこまで
できんねやろなぁ…｡
(美和)珍し事｡
今夜は もう二人っきりだす｡
ん？
ああ ほんまやなぁ｡
どないだす？
もうお酒は これくらいにして…｡
まあ 冷たい お手やこと｡
♬～