♬～
(鳥の鳴き声)
<あさは やや難産ながらも
無事 女の子を出産しました｡➡
しかし 九州の炭坑では…>
(友厚)ひょっとしたら
これは ただの事故やのうて➡
誰かが 作為的に計画した事
なんかも分かりませんな｡
俺 あげな のんきな金持ち見ると
虫ずが走りますと｡➡
それも もう終わりたい｡
(正吉)あの山を守れるのは
あんただけや｡
私の 最後の頼みや｡
≪(正吉のうめき声)
(あさ)お父様？
お父様！
(うめ)大旦さん！ 大旦さん！
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りに
ならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
♬｢365日｣
♬｢飛んで行け！｣
♬｢飛んでみよう！｣
ん…｡
(一同)はぁ…｡
はぁ？
私 まだ 生きてましたんかいな？
(新次郎)そら そうだす｡
勝手に死なれたら困ります｡
(榮三郎)ほんまだすわ｡
お父ちゃん｡ 何で わてらに➡
加減 悪い事を
ずっと隠してはったんだすか!?
隠してたって…
それはな ほれ あの…➡
徳川さんが負けてしもうて
…で 御一新になりましたやろ｡
…で あの時に新政府から
｢10万両 用立てせえ｣言われて➡
もう あの時は本当に
ﾌｳｪ～ｯとなってしもうてからに➡
そのままポ～ンと
死んでるかもしれまへんのやで｡
(よの)あの時は 確か
腰 痛めてはりましたなぁ｡
せやせや…｡
あの御一新から10年の➡
ｺﾞﾀｺﾞﾀ ｺﾞﾀｺﾞﾀした間
よう生き延びてきましたなぁ｡
そないいうたら この店もなぁ｡
そや！ そやそや｡
なぁ この加野屋も
よう生きてきた｡
はぁ 何をのんきに｡
炭坑 爆発して 今また…｡
榮三郎｡
ああ すんまへん｡ そやな｡
店の事は 何も心配あらへんさかい
今は きっちり休んどくなはれ｡
あ… 頼もしい事を
言うてくれますなぁ｡
よの｡ 私 どのくらいの間
ふ… ふせってましたのやな？
３日だす｡
３日も？
お薬が よう効いたんか➡
もう昨日辺りから
ようよう 顔色もようなって➡
寝言まで言わはるようになって
もう 安どしてたんだす｡
そうか｡
お母ちゃん 寝んと ず～っと
看病してはりましたんやで｡
あささんかて
よう手伝うてくれましたわ｡
あさちゃんまでなぁ｡ そら まあ
ほんまに みんなに➡
えらい 心配かけてしもて
悪かったな｡
あ… そういえば お姉さんは？
朝から見かけまへんな｡
朝早から 千代おんぶして
出ていきましたわ｡
へぇ｡ 川口に 心臓に よう効く
舶来の新薬が売ってあるって➡
聞いたとかで あっという間に
出ていってしまいはって｡
ああ もう… 出かける時ぐらい➡
ふゆに 千代 預けてったら
よろしいのに｡
こっちが落ち着いたら
また九州 行きますのや｡
いてられる時は なるべく一緒に
いてたいんだすやろ｡
千代｡ 見て このﾆﾝｼﾞﾝさん｡
はぁ～ こら 滋養がありそうや｡
おじいちゃんに
買うていきまひょな｡ ん？ ほら｡
<あさは できる限り
千代と一緒にいました｡➡
あさが大阪に来て
妻になり母になる間に➡
大阪の町も 文明開化が
着実に進んでいました>
今日は どないなお話
してますのやろなぁ｡
(山屋)あっ こら
加野屋の若奥さんやないか｡
あんた こないなとこで子守してて
よろしいのんか？
あの炭坑 爆発してしもた
いうやないかいな｡
山屋さん｡
爆発いうか落盤事故だして➡
今 立て直しに大わらわで｡
(天神屋)はぁ？➡
まだ やるつもりなんかいな｡
怪我人も出したんやてなぁ｡
まあなぁ 女だてらに炭坑なんかに
手ぇつけたりするさかいや｡
(神田屋)ほんに ほんに｡
けど わてが手引きした炭坑で
あないな事が起きるやなんて…｡
それでな 加野屋は
これで潰れるんと違うかて➡
また えらい噂やで｡
まあ しっかり お気張りやす｡
(泣き声)
ほな 帰りまひょか｡ 千代｡
入りはれへんのですか？
長居はでけへんのだす｡
泣きだしたら
お邪魔になりますし｡
いつ見ても かわいいなぁ｡
また大きなったみたいや｡ ﾊﾊｯ｡
あれから
もう ひとつきになります｡
炭坑では ほんまに
お世話になってしもて｡
いやいや｡
実は 前から気になってたんですが
あなた ほんまは➡
炭坑に爆薬を仕掛けた犯人が誰か
見当ついてはるんちゃいますか？
いいや｡ 誰かを疑うような事
うちは ようしません｡
そうですか｡ それは
あなたの ええとこや｡
そやけど 人の上に立つ者は➡
時に 非情にならねば
ならん事もある｡
偽善者では あかん
という事です｡
…なんてな｡ こんなん➡
赤ちゃん おんぶした人に
言う話やないな｡
まあ けど
今日は会えてよかった｡
また ゆっくり お話できる日ぃを
楽しみにしてます｡
<このころ
五代の心の中は複雑でした｡➡
時は 明治10年｡➡
鹿児島で 西郷隆盛を中心とした
不平士族の反乱➡
いわゆる 西南戦争が起こり
明治政府を率いる五代の心の友➡
大久保利通が
２人の郷里 薩摩の人々と➡
戦わねばならない事態と
なっていたのです>
(友厚)｢大久保利通殿｡➡
貴殿の心中 察するにあまりあり｣｡
♬～
(ため息)
偽善者か…｡
≪(亀助)若奥さ～ん！
あっ 亀助さん？
(亀助)エヘ… エヘ｡
帰ってきはりましたんやな！
ただいま戻ってまいりました｡
ｱﾗﾗﾗﾗ！ お嬢ちゃんだすか!?
こら かいらしなぁ！
ｳﾘｬﾘｬﾘｬﾘｬ｡
もう 亀助さん
声が大きい｡ 早 入りまひょ｡
あ～ もうﾌﾟｸﾌﾟｸやなぁ｡
ただいま戻りました｡
亀助さんが
帰ってきはりましたで！
あ！ おお～ 亀助やないか｡
新次郎さん｡
やっと帰ってきはりましたな｡
若旦さん｡
(弥七)番頭さんや｡
(笑い声)
(クマ)お帰りやす｡
お帰りやす！
(ツタ)お帰りやす｡
何や わて 人気者みたいやなぁ！
雁助さんが いてへんように➡
なってから みんな
ちょっと元気なかったさかい➡
よけ うれしいんだすわ｡
(ふゆ)番頭さん｡
おふゆちゃん！
(ふゆ)お帰りなさいませ｡
ただ…｡
(せきばらい)
(声色を変えて)ただいま｡
(笑い声)
手紙 何べんも おおきに｡
せやけど あの字ぃは…｡
こら 亀助｡ ふゆと話す暇は
後で たんと あげますさかい➡
ほら まずは九州の話を
聞かしとくれやす｡
いや…｡
そうだす｡ 聞きたい事が
ぎょうさん あるんだす｡ さあ！
先に… ちょっ おふゆちゃん｡
いやいや… ちょっちょっ！➡
お… おふゆちゃん！ ちょっと
おふゆちゃん！ お～ あ～！
ﾊﾊｯ｡ 不粋なやつらやことなぁ｡
ほんまだすなぁ｡ ふゆ｡
はぁ…｡
(笑い声)
炭坑は どないだすか？
親分さんの怪我の具合は？
それが さすが山の男｡
治りが早うて もう杖ついて
動けるようになりましたわ｡
お医者さんも
びっくりしてはりました｡
そうだすか！
そら ほんまに よかった｡
≪(正吉)雁助は どないだすねん？
向こうで ちゃんと
なじんでますんかいな？
あ… あ～ おおきに おおきに｡
大旦さん 起きてはって
大丈夫なんだすか？
まあ ほんに じ～っと寝てんのが
苦手な人だすさかいな｡
(正吉)そら せっかく
生かしてもろてる命だっさかいな｡
…とゆうてやな
ただ寝てるだけでは➡
面白い事も
何にもあらしまへんがな｡
ほい 雁助｡ 雁助！
はぁ…｡
あのお方やったら
何も心配あらしまへん｡
あの こわもてのせえやろか？
坑夫のみんなも納屋頭も➡
みんな 雁助さんの言う事は
よう聞きますのや｡
ほ～う｡
支配人の宮部さんなんか➡
｢亀助さ～ん 帰らんといてくれ｡
あんたが おらんごつなったら➡
わしっちは もう…｣なんて
言うてたんが 今では｢よっ！➡
さすが加野屋の大番頭ちゃ｡
あなた様さえ いて下さったら➡
わしっちは もう何も心配なか！｣
と これですわ｡ ﾊﾊﾊﾊ｡
ほんま 目に浮かぶようだす｡
わても浮かんだわ｡
そない日和見な男で
大丈夫なんだすか？
ﾊﾊｯ｡ そら心配あれへんわ｡
あさに相撲で➡
投げ飛ばされてますさかい｡
(かの)は？
今 相撲て言いましたんかいな？
新次郎｡
へぇ｡
まさか… おあさ様!?
いや その… いっぺんだけ｡
いっぺんだけだす！
その しょうことなしにと
申しますか…｡
いや えらい楽しそうやったで｡
のこった のこったて➡
ものすごい力で｡ な？
へぇ 右四つから下手投げ～！
[ 回想 ]
う～ん… えいや！
まるで 目に浮かぶような｡
うちもだす…｡
うちもだす｡ おあさ様！
堪忍｡ 嫌や 思い浮かべんのだけは
勘弁しとくれやす！
(笑い声)
そない心配せんでも
榮三郎も 九州の雁助も➡
お前様の思惑どおりに
やってくれてます｡
ちっとは 若い者に任して
なぁ 安心して休んどくなはれ｡
せやなぁ｡
うん｡
あ～ 久しぶりに
お伊勢参りにでも行きたいなぁ｡
ほれ あの… 暗峠越えて
奈良へ出ますやろ｡
…で 奈良から榛原まで行ったら➡
あとは お伊勢さんまでは
一本道や｡
あんさん 覚えてはりまっか？
お店が ぎょうさん出てて
にぎやかでしたな｡
あ～ 行きたいなぁ！
あんさんと２人で あの道を
もう一回 歩けたら➡
もう 私 心残りはありませんわ｡
そない言わはんのやったら
いつ行きまひょ？
<よのには もう➡
正吉が旅のできる体ではない事が
分かっていました｡➡
そして 正吉も…>
≪へ？ 何やて？
そない びっくりして
どないしたんだす？ お兄ちゃん｡
あ… うん｡
実は 納屋頭のｻﾄｼが
炭坑から逃げてしもたんだす｡
え？
ｻﾄｼさんが…｡
♬～