うわっ 男臭っ！
ここだすか？
さよう｡
泊まれる場所は ここしかない｡
どうじゃ？
はぁ～ びっくりぽんや｡
半！
丁｡
(戸が開く音)
泊まれる場所は ここしかない｡
どうじゃ？
(あさ)はぁ～ びっくりぽんや｡
さあ 悪い事は言わん
もう帰って…｡
お邪魔申します｡ ごめんやす｡
(うめ)おあさ様！
おあさ様 お待ち下さい｡➡
ほんまに こんなとこで
寝泊まりしはる気だすか？
へぇ｡ 表より ずっと よろしで｡
風も雨も避けられるし…｡
よいしょっと｡
うめは もう帰っとくれやす｡
旦那様たちに
うちは帰らへんけど➡
心配あらへんて
伝えてもらいたいのや｡
そやけど…｡
心配あらへん｡
ここは うちと亀助さんで
十分だす｡
(亀助)いやいやいや…
十分な事あらしまへん！
承知致しました｡
へっ？
ほな すんまへん｡ お先に｡
いやっ… お伝えなら わてが！
ああ… 行ってしもた｡
亀助さん 早こっち！
すんまへん｡ すんまへん｡
えらい すんまへん｡
何じゃい？
ごめんやっしゃ｡
あ～っ！
何じゃい おら！
ああっ？
あ～ ああ…｡
そやけど 若奥さん➡
何で こないな事まで
しはるんだすか？
何言うてますのや｡
これは好機だす！
は？
今まで門前払いやったのが➡
こないなとこまで
入れて頂けたんだす｡
きっと うちの事 ちょっとは
認めてくれはった証拠だすがな｡
｢こないなとこ｣て
加子部屋だっせ｡
へえ～ 加子部屋いいますの｡
こんばんは｡
うち お武家様のお屋敷➡
初めて入りました｡
えらい ぎょうさんで➡
一緒に寝はりますのやなぁ｡
こないな季節は➡
その方が寒のうて よろしなぁ｡
あきれた…｡
勝手にしろ｡
はれ？
認められたんやおまへん｡
あきれられただけだすがな！
さあさ ほんなら 寝ましょか｡
へっ 寝てしまいはるんだすか!?
へぇ｡
いつまで待たされるか
分からへんのやさかい｡
今のうちに休んでおきまひょ｡
いやっ そやけど…｡
ほな おやすみなさい｡
(ざわめき)
はぁ～ なんて お人や！
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて
飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
♬｢365日｣
♬｢飛んで行け！｣
♬｢飛んでみよう！｣
おう どうじゃ？
♬～
う～ん！
あ～ よう寝た｡
(新次郎)ああ…｡
あ～ 帰ってけぇへんがな！
(正吉)男のくせに
落ち着きなはらんかいな！
いっぺん任してしもたんやったら
もう そら… 嫁はんを信じて➡
ドンと構えときなはれ｡
お父ちゃんかて さっきから➡
何べん そろばん入れてますのや！
何べん入れても合わへんのや！
わてのせいや…｡ わてが
商売なんか興味あれへん言うて➡
逃げてしもたさかい
あさに無理さしてしもたんや｡
(榮三郎)へぇ お兄ちゃんが
そないな事 言うやなんて➡
珍しいなぁ｡
こんなんやったら➡
わてが ついてたったら よかった｡
いや… やっぱり無理やな｡
わては何があっても
加子部屋なんかに寝とうない｡
金輪際 寝られへん！
(雁助)そら そうでおますわなぁ｡
それでも
心配ではございますけど➡
今の おあさ様は 大坂に来て
一番 生き生きしておられます｡
生き生き？
へぇ｡ そやから
お金の事は分かりまへんけど➡
お体だけは きっと
ご無事に戻られると思います｡
ご存じのように おあさ様は➡
かわいらしいだけのお嬢さんじゃ
ございまへん｡
それも
ほんま そうでおますわなぁ｡
≪(弥七)新次郎さ～ん！➡
若奥さん お帰りだす｡
ほんまか！
おっおっおっ…｡
どけ！
どこや？ どこや？
どこや？
どこに いてんねん？
え？
旦那様～！
おおっ あさ！
あっ また大股で もう…｡
はぁ～！
お父様｡ 旦那様｡
返して頂きました！
へ？
返してもろた!?
これだす｡ まだ お貸しした
お金 全部の➡
十分の一にもなりまへんけど｡
(感嘆の声)
うわっ お金や！
これ どないして
返してもらいましたのや？
どないして？
いや… 格別な事は何も｡
寝泊まりしただけで
十分 格別だっせ｡
そのとおりだすわ｡ 朝になって
ようよう お勘定方のお人が➡
出てきはって ｢これ以上
この若奥さんに居座られては➡
かなわん｣言うて
返してくれはったんだす｡
へぇ｡ お… お侍さんが おなごの
あさちゃんに負けたんかいな！
根負けだすわ｡
しかも 返してもろた途端➡
｢おなかすいた｡ おなかすいた｣
言うて 使用人たちと➡
朝ごはんまで食べて｡
へぇ 大変おいしゅう頂きまして｡
あ～ぁ 京都の旦那様 奥様
お許し下さい！
おお～｡
はぁ～あ 勘弁してぇな｡
わてが どんだけ心配したか…｡
心配かけて すんまへんだした｡
それでも これで ようよう
お役に立てたと申しますか…｡
アホ！ わてが心配してたんは
お金やあれへん｡ あんたや｡
へ？
あないなとこに女一人で…｡
ええか？ いざとなったら➡
お金なんか どうでもええんや｡
大事なんは あんたの身ぃやで｡
はぁ… 身ぃだすか｡
(ため息)
もう ええわ｡ 風呂でも入ろ｡
ゆうべから風呂も入らんと
待ってたんだす｡
そうだしたか…｡ 旦那様 堪忍｡
よう やってくれはった｡
ご苦労さん｡
へぇ｡
そやけど 何や
やり過ぎてしもたみたいで｡
ﾊﾊｯ｡ そうやなぁ｡ まあ けど…
｢泳ぎ続けるもんだけが➡
時代の波に乗っていける｣
そういう事かもしれまへんなぁ｡
泳ぐ？ はれ？
また ｻﾝﾏの話だすか？
あんた 今日から
正式に加野屋の働き手の一人だす｡
どうぞ よろしゅうお頼申します｡
へぇ もちろんだす｡
こちらこそ よろしゅうに！
<それからというもの あさは➡
正吉から頼まれた
藩の蔵屋敷を回り➡
少しずつではありますが
借金を回収していきました｡➡
水を得た魚のように働く
あさとは対照的に はつは…>
(ふゆ)おはつ様｡
(物音)
(はつ)あきまへん｡
お父様が そないな事…｡
(栄達)かまへん かまへん｡ 近頃
店の者が減ってしもたからな｡
これぐらい自分でやらんと｡
そやけど まき割りやなんて…｡
わしは もともと
この家の番頭だす｡
こないな事 慣れてますのや｡
ほら｡
まあ 立派なタコ｡
ほんまに｡
すまんかったな｡
へ？
いや… この店に嫁いできた事
ほんまは➡
後悔してるんやないかと思てな｡
いいえ そないな事は…｡
ﾊﾊｯ｡
ええねんで｡ わしかて そうや｡
先代に認められて 丁稚から番頭
それから 入り婿って➡
とんとん拍子に進んだけど…➡
今が一番きつい｡
何せ 嫁はんが あれや｡ ｱﾊﾊﾊﾊ！
せやけど あいつは あいつで➡
ご先祖様から引き継いだ この家を
守ろうて必死なんや｡
悪う思わんといてや｡
へぇ｡
どないしたんや？ 惣兵衛｡
(惣兵衛)えらいこっちゃ｡
徳川様の幕府が…➡
のうなってしもた｡
あっ 旦那様！
ああ～っ 徳川様が戦に負けて➡
大坂城に逃げ帰ってきたて！
徳川様が負けたやて！
えっ 何で!?
(弥七)ばばばば… 番頭さ～ん！
えらいこっちゃ！
外が騒がしい思たら…｡
何や？
(半鐘の音)
<こうして 激動の時代は
幕を開けたのです｡➡
大坂にとっても
あさにとっても…>
大坂城が…｡
大坂は
どないなってしまうのやろ…｡
<徳川幕府に代わって
政権を握ったのは➡
[外:D4F0B6247BBB9102758D1F4A06506C9F]摩藩と長州藩を中心とした
新政府でした>
大坂の商人 皆集まれてのは
一体 何だっしゃろな？
ろくな事やあれへんに
決まってますわ｡ お～ 怖っ｡
お父様が 二条城に？
(よの)そうだす｡
新政府たら何たらいう
新しいもんに呼び出されてなぁ｡
何なんやろなぁ？
新政府…｡
ハッ…｡
ﾊｯﾊｯ ﾊｯ…｡
ﾍｯﾍｯ ﾊｧ…｡
どないしはりました？
みみみ… 水！
誰か 旦さんに水！
水｡ 水 早う！
お家の… お家の一大事や！
ああ おおきに｡
うっ！
(亀助)旦さん？
う～っ！
だ… 旦さん！
旦さん？
大丈夫だすか？
はぁ～ 痛～い！
はぁ～！
10万両!?
そや｡ この加野屋に
10万両を調達せえという➡
ご沙汰が下ったんや｡
10万両いうたら どんだけ？
千両箱で数えたら 100箱だす！
ひゃっ… 100！
数字に強いなぁ 若奥さん｡
そないな大金
聞き間違いと違いますのか？
せや｡ なんぼなんでも
無理がすぎるわ｡
新政府はなぁ 更に江戸に向こうて
討幕の兵を進めると言うて➡
その軍資金に10万両｡
そんなもん 支払える訳…！
お… お父様!?
お前様！
あかん あかん…｡
(亀助)旦さん 旦さん！
お父様！
(よの)しっかりしなはれ！
(亀助)旦さん！
しっかりし！
(あさ)お父様のご様子
どないだすか？
(新次郎)
ああ 腰抜かしてしもただけや｡
心配あらへん｡
10万両いう数字に
よっぽど びっくりしたんやろ｡
そうだすか｡ そやけど 何でだす？
何で 新政府が幕府倒すお金
商人が調達せな あかんのだす？
大事なお金 そないなアホらし事に
渡さな あかんやて｡