(雷鳴)
♬～
<何か よからぬ事が
起こりそうな気配を➡
夏美も また
感じだしていたのでございます>
<経済が危機を迎える中➡
あえて 事業の拡大に打って出たい
という あさの思いは かない➡
合併交渉は滞りなく進みました>
(榮三郎)ここに ３会社を合併し➡
一大生命保険株式会社を
設立するものとする｡
よろしゅうお願い申します｡
(古田)よろしく｡
(富永)よろしくお願いしますよ｡
(榮三郎)お願い申します｡
(拍手)
(新次郎)よろしゅうお頼申します｡
よろしくお願いします｡
どうぞ｡
どうぞ よろしくお願いします｡
あなたが白岡女史ですか！
(あさ)へぇ お見知りおきを｡
大阪の実業界の
女傑と聞いていましたが…｡
いや 噂より ず～っと穏やかで
優しそうっちゃのう｡
そらそら どないだすやろなぁ｡
いやいや…｡
よろしゅうお頼み申します｡
よろしく｡
どうぞ よろしくお願いします｡
へぇ｡
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
♬｢365日｣
♬｢飛んで行け！｣
♬｢飛んでみよう！｣
あ… おおきに｡
甘酒だすなぁ｡
(うめ)へぇ｡
せや｡ これ 福岡土産やて｡
食べてな｡
まあ おおきに｡
あ… こら 新しい会社の
名前だすか？
そうだす｡ ようけ意見が
出てましたのやけど➡
これで決まりそうだす｡
ふ～ん｡
淀川は 京都や奈良や滋賀やら
いろんなとこから 水 集めて➡
海から世界中に
流れ出していくんやて｡
なかなか ええ名前だすやろ？
へぇ｡ そやけど もうちょっと
お体いたわりはらな｡
うちの事やったら
心配あらしまへん｡
コマも回っているうちは 倒れへん
いいますしなぁ｡ それより…｡
旦那様… どっか
けったいなような気ぃせぇへん？
(うめ)そうだすか？
お千代様のご婚礼の事で➡
張り切ってはるように
お見受けしますけどなぁ｡
そうだすか…｡ それやったら
よろしのやけどなぁ｡
まあ うちみたいな おなごが
女の勘やなんて➡
当たらしまへんのやろけどな…｡
<その夏 政府から認可が下り
本社を大阪市東区に置く➡
淀川生命が誕生しました｡➡
初代 社長には加野生命から➡
加野屋八代目
白岡久左衛門榮三郎が就任｡➡
取締役には…>
(ﾉｯｸ)
(さち)どうぞ｡
(平十郎)頭取 そろそろ｡
へぇ｡
(亀助)まだだすか？
そない いろいろ頭に載せて…｡
へぇ… どない？
これで ええやろか？
(千代)よろしおます｡
うちのｾﾚｸﾄ 信じとくなはれ｡
<あさは 創立の功労を買われて
特待役員として➡
相談役の地位を与えられました｡
また 新次郎は➡
淀川生命の榮三郎に次ぐ
２番目の大株主となりました>
旦那様も たまには洋装しはったら
よろしいのに｡
(新次郎)いいや｡
わてはな これが好きなんだす｡
そうだすか｡ ほんなら
社屋の落成式 行ってまいります｡
(千代 うめ)行っといでやす｡
行っといでやす｡
あさ｡ よう似合てますがな｡
おおきに｡
あ… わても行かな！
<淀川生命の資本金は
30万円となり➡
今まで加野屋が興した中で
最大規模の事業となりました>
(弥七)やっぱり けったいやなぁ｡
弥七さんも そない思いはります？
旦那様 どっかなぁ…｡
いいや！
けったいなんは あっちだす｡
はぁ？
ん？
あら ちょっと仲よすぎだっせ｡
う～ん？
そないゆうたら へぇさんなぁ➡
こないだ 里帰りしてきた
息子さんと お母さん➡
ここ 連れてきた言うてましたな｡
はぁ 息子さんと お母様を！
へぇ｡ よし 弥七 行こか｡
へぇ｡
お先です｡
ほんなら
よろしゅう頼みましたで｡
うちも すぐ戻りますよってな｡
へぇ｡
(美和)おおきに
また来とくれやす｡
(笑い声)
そや！ 生命保険の会社➡
えらい立派な
２階建ての建物だすなぁ｡
へぇ 大阪駅も改築が終わって➡
えらいﾊｲｶﾗな
石造りの建物になりましたやろ？
うちらも大阪代表として
負けてられしまへん｡
どんどん景色も
変わっていきますなぁ｡
はぁ～あ もったいない｡
ん？ もったいない？
はい｡ それは非常に
もったいない事です｡
(うめ)こない日本中
相手する会社になったてなぁ｡
わてなんか
何や ちょっと寂しおますわ｡
会社も増えて こない
ようけの働き手がいてたら➡
なかなか 全部の顔と名前かて
すぐには結び付けへん｡
東京や福岡の支社なんかいうたら
なおさらだす｡
それに わて もう
一応 役員だすやろ？
そやさかい
新しい働き手なんかは➡
みんな こう… 遠慮しますのや｡
だ～れも 昔の弥七みたいに➡
やんちゃな ちゃちゃ
言うてくれしまへんのや｡
ほんまだすなぁ｡ 昔は みんなで
ここで寝起きして➡
ごはんも食べてましたのになぁ｡
そうだすわ｡
な～んもかも筒抜けで
漬物の好みまで知ってた➡
あのころが 懐かしおますわ！
(笑い声)
亀助さんの恋のお相手もなぁ｡
ちょちょっ… 恥ずかし！
(ｳﾞｫﾘﾝｶﾞｰ)私は 日本の文化と
宗教観に興味を持って➡
ｱﾒﾘｶから来ました
ｳﾞｫﾘﾝｶﾞｰと申します｡
ｱﾒﾘｶでは 建築学を
学んではりましたんやて｡
ふ～ん｡
はい｡
さあさあ｡
日本は 何世紀かは封建制で➡
外からの影響を受ける事なく
過ごしてきました｡
ああ 徳川様の事だすなぁ｡
ず～っと鎖国だしたさかいなぁ｡
それにしても えらい日本語
お上手だすな｡
それが たった30年で どうです!?
過去を何もかも捨て➡
今や どこをどう取ったって
西洋のものまねです｡
もう ﾜﾝﾀﾞｰﾗﾝﾄﾞは消えてしまった…｡
そやけど それは
日本が生き延びるためだしたのや｡
この国 守るためには
むやみに戦うのやのうて➡
柔軟に西洋の文化 受け入れて
政治でも経済でも➡
大きなるのが
一番やったさかいだす｡
ああ… それは そうかもしれない｡
そこは 新政府のおかげだす｡
そら やり方が
どないかて思た事は➡
ようけありますけど…｡
藩が県になったり…｡
慌てて 髷 切ったり
日曜休みにしたりなぁ｡
そうだす｡
そやけど そないして
みんなで 日本ゆう船 乗って➡
こいだり 流されたりして
ようよう今の朝 迎えた事は➡
間違いやあらしまへん｡
なるほど｡
な～んて
偉そうに言うてましてもなぁ➡
もうそろそろ
朝も終わりだすなぁ｡
もう夜明けやなんて
言うてられしまへん｡
そうだすなぁ…｡
あとは ここまで肩肘張って
大きなった この国が➡
どないなるか…｡
よっしゃ｡ こない大事な事は➡
お酒 飲んで
じっくり話しせな あきまへんな｡
そうだすなぁ｡ おﾋﾞｰﾙでも
お持ち致しまひょか｡
へぇ｡
♬～
ごめんやす｡
(はつ)まあ 新次郎さん｡
(惣兵衛)やぁ！
よう来はりましたな｡
どないしはったんだす？
いやいや➡
大阪の町も
変わってしまいましたよってな➡
何とのう 昔からの日本の景色
見たなって来てしまいましたのや｡
そうだすか｡
はぁ 何や ほっとしますわ｡ ﾊﾊｯ｡
(養之助)おっ おじちゃんや！
ああ 養之助｡
お久しぶりです｡
無事に帰ってこられて➡
よろしおましたなぁ｡ ん？
この赤ちゃんは… 養之助の？
はい｡
(惣兵衛)そうだす｡ 初孫だすわ｡
あさに手紙 書こ思てたとこだす｡
はぁ そらそら
めでたい事だすなぁ｡ ﾊﾊｯ｡
…で 今は みかんの山で
どないな事してますのや？
毎日 水さしや｡ みかんてなぁ
水まくのやのうて➡
こう… 一本ずつに水ささな
育てへんねん｡
今の時期やったら毎日 有田川から
おけで水くみ上げて➡
丁寧に丁寧に やってます｡
へえ～｡ 養之助はええなぁ｡
生きる力があるいう感じ
してますわ｡
わても明日 山で
ええ空気 吸わしてもらお｡
旦那様｡ 今日は ちょっと量が
多すぎるのと違いますか？
そやけど うれしやないか！
あの田舎嫌いの新次郎さんが➡
｢山ええなぁ｣言うて
遊びに来てくれてんのやで！
そうだすなぁ｡
そやろ？
どない世の中 変わっても➡
わしらは な～んも変わられへん｡
そやけど 新次郎さんが➡
いつ しんどなって来てくれても
こないして 変わらず迎えられる｡
大きいお店も家やけど
これはこれで大事な家や｡ ﾍﾍﾍ｡
せやけど 今日は ここまでだす｡
え～… ええやないか｡
お父ちゃん酔うと
ｲﾉｼｼの話ばっかりするんやよって｡
ｲﾉｼｼ？
あ… おじちゃん知らんかった？
お父ちゃん 初めて大阪出て
和歌山来た時➡
山で ｲﾉｼｼに会うたんやて｡
(笑い声)
そうだすのや｡
一刻も早 はつのとこ
帰らな あかんさかいな➡
こう… 拳で戦うて
倒しましたんや｡
へぇ おみかん持って
帰ってきてくれましたなぁ｡
あのころの わしは
筋骨隆々やったさかいなぁ➡
こう… こないして ﾊﾞﾊﾞﾊﾞ～ﾝいうて
倒しましたんや｡ なぁ？
へぇ そうだすな｡
ほんまかいな？
ほんまや！ お前 ｲﾉｼｼはなぁ
眉間や｡ ｲﾉｼｼとﾋｸﾞﾏは眉間｡
(笑い声)
何 話してますのやろなぁ｡
子ネコのあくび｡
(岩合)
ちいちゃなあくびだね｡
あくびしてる｡
かわいい かわいい｡
いいあくびですね おおっ！