<自分が批判をする事が
どれほど 柾樹を傷つけるか➡
夏美は
よ～く 分かっておりました｡➡
しかし この時ばかりは➡
言わずにいられなかったので
ございます>
(新次郎)なぁ あさ｡
あさは これから➡
千代に どないなってほしい
思てますのや？
(あさ)へぇ うちは…➡
やっぱり いつかは
ここで一緒に働いてくれたらて➡
思てしまいます｡
うん｡ やっぱり そうだすか｡
へぇ そやけど それは
うちの勝手な願いだす｡
藍之助の言うてたとおり➡
自分の道は
選ばしてあげな あかん｡
そのためにも 千代には
女学校 行ってほしいと➡
思てますのやけどな｡
女学校？
へぇ｡
ぎょうさん学ぶ事は
きっと この先➡
千代が いろんな道に進むための
ﾃｹﾂになる思うんだす｡
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
進路… そう 進路だす！
うち さっき聞いた
進路いう言葉の事➡
ずっと考えてましたんや｡
ああ 進む路て書いて
進路だしたな｡
へぇ 思い浮かべてみとくなはれ｡
ここに 港があって
船が ぎょうさん並んでるとこを！
今までの おなごの道いうたら➡
お嫁さんになって お家守るか
家業を手伝うか➡
芸で身を立てるか
あるいは 女中奉公ぐらいしか➡
進む道あらしまへなんだ｡
そやけど 今は➡
おなごにも いろんな航路が
開かれるようになりました｡
家の中にいてて 働くだけの昔とは
ちょっとずつ違てきたんだす｡
ふんふん｡ それで その船たちは➡
海に出て 一体 どこに
進んでいきますのやろなぁ？
へぇ 例えばだすけど…｡
うん…｡
(拍手)
おっ！
東京に出来た
官立の音楽学校に入ったら➡
ﾋﾟｱﾉ弾きやﾊﾞｲｵﾘﾝ弾きに
なれるかも分かれへん｡
はぁ… はっ！
師範学校で学んだら…｡
学校の先生にかて
なれるやろし…｡
はぁ… はっ！
勉強して医術試験に合格したら…｡
お医者様にかて
なれるかも分かれへん｡
はっ！
ほかにも…｡
看護婦｡
(千代)どないしたんだす？ うめ｡
(うめ)シッ｡
おあさ様の様子が
また けったいなんだす｡
(藍之助)あっ うめさん｡
掃除やったら僕が…｡
お母ちゃんが けったいやなんて
今に始まった事やあらへんやろ｡
≪高等小学校を出ただけでも
十分に ﾃｹﾂは持てます｡
せやけど 将来のために➡
より ぎょうさんの道に進むための
ﾃｹﾂを持つには やっぱり➡
高等女学校は出といた方が
ええんだす｡
なるほど｡
文明開化で 新しい産業も
ぎょうさん興って➡
働く機会や場が
みんなに開けるようになります｡
そもそも おなごの方が
向いてる仕事かて➡
ぎょうさん あるはずだす｡
そないな道を自分で選んで➡
進めるやなんて
なんて夢のある事だすやろ｡
それは お母ちゃんの夢だすやろ！
千代｡ いつから いてましたんや？
うちは そないなﾃｹﾂ要りまへん！
女学校行く気も お家の仕事を
手伝う気も あれへんよって！
うちの事やのに
勝手に自分の夢 膨らまして…｡
もう勘弁してほしいわ！
千代｡
いいや ここは わてが行きまひょ｡
また ｹﾝｶになったら
あかんさかい｡ けど まあ➡
あさは ﾃｹﾂのない時代に
生まれたゆうのに➡
よう けなげに
船 こぎ出しましたなぁ｡
いや…｡
まあ せやけど 難破船にならんと
ほんま よかったな｡
(笑い声)
難破船？
うちが 難破船…？
そうだす｡
おあさ様みたいに 女だてらに
自由勝手に こぎ出す船なんか➡
いつ難破船になって
海の底に沈んでも➡
おかしなかったんだす｡
そない ならへんかったんは
ご先代様や新次郎様➡
今井のご両親や ようけのお方の
お導きがあっての事だす｡
ほんま そないだすなぁ｡
お父様 五代様 大勢の皆様…➡
ほんま 助けてくれはって
おおきに ありがとうございます｡
お母ちゃんは
ほんま 分かってへん｡
おなごで 高等小学校出てからも
まだ学ぼうとする人やなんて➡
ほとんど いてしまへんのやで！
まあ そうだすな｡
学校で １人か２人いてるか
どうかやいうのに｡
男かて 上の学校行くのは 20人に
一人いてるかどうかだすわな｡
僕は その20人に一人に
なりたかったけどな｡➡
まあ うちの田舎で言うたら➡
高等小学校を出ただけでも
十分な学歴なんです｡
けど 世話になってる
庄屋さんとこの子が➡
中学出て 東京の学校へ行った｡
それが ほんま 羨ましゅうて➡
たまらへんかったんです｡
それは…➡
藍之助おにいちゃんが
男の子やさかいだす！
男やったら 学べば重宝されるかも
分からへんけど➡
おなごが 孔子や孟子やて習ても
へ理屈ばっかり➡
言うようになってて
嫌われてしまうて…｡
ふ～ん｡
うちは おなごやさかい…｡
せや！
うち 卒業したら
花嫁修業がしとおます！
前から言うてますとおり
ええお嫁さんに➡
ええお母ちゃんに
なりたいんだす！
そうかな…？
僕は お嫁さんでも
お母ちゃんでも➡
孟子や孔子の話できた方が
ええけどなぁ｡
へ？ 何で… 何でだす？
何でて… そら その方が
一緒にいてて楽しいやんか｡
社長｡ 失礼致します｡
うん｡
何や ちょっと
おにいちゃんや思て 偉そうに｡
藍之助はな 学校で
一番の成績やったんやて｡
せやけど お家の事情で
中学には行かれへんかった｡
ああやって
いつも無邪気にしてるけど➡
自分の道の事
懸命に考えてますのや｡
そうだすか…｡
うちやけど… よろしい？
≪(よの)どうぞ｡
おばあちゃん 一緒に寝てもええ？
(よの)もちろんやがな｡ ﾊﾊｯ｡
こっち おいで｡
よいしょ｡
うん｡ ﾌﾌｯ｡
うちのお母ちゃんて
ちょっとも殿方に➡
好かれそうな お人や
あらしまへんわなぁ？
はぁ～ そないゆうたら
そうだすなぁ｡
…て なんて事 言いますのや｡
自分の親の事｡
そやけど お父ちゃんとは
仲よろしなぁ｡
うん｡ まあな
あんたのおじいちゃんと➡
うちほどでは
あらしまへんけどな｡
はぁ そやの!?
うん｡ 新次郎たちかてな➡
うちら夫婦には 勝てしまへ～ん｡
(笑い声)
なぁ？ お前様｡
(千代)
もう おばあちゃんいうたら｡
せやけどな あの人かて
２番目に好きやったんは➡
あささんみたいだすのや｡
もうなぁ 好きで好きでなぁ➡
ほんまの娘みたいに
大事にしてはりましたんやで｡
へえ～｡
う～ん…｡
(玉利)あんた… ええ？ もうじき
日本一の女商人になるで｡
(福沢)あなたは いつか
おなごの社長になりなさい｡
難破船にならんと
ほんま よかったな｡
おあさ様みたいに 女だてらに
自由勝手に こぎ出す船なんか➡
いつ難破船になって
海の底に沈んでも➡
おかしなかったんだす｡
はっ！
はぁ～っ！
な… 何や？
何が起きましたんや？ あさ｡
はぁ… すんまへん｡
船が難破する夢 見てしもて…｡
何や 夢かいな｡ 勘弁してぇな｡
そやけど うちの船は➡
これから どこ行ったら
ええのやろか…？
はぁ？
いいや｡ おやすみなさい｡
おおきに
ありがとうございました｡
(平十郎)しかし 藍之助君は
実に気持ちのええ➡
働きっぷりですね｡
へぇ｡ 働く姿勢が よろし｡
見込みあるて思います｡
はい｡
真面目で きっちりして…➡
どっちに似たんやろか？
それにしても➡
何で うちの千代は
働きたいて思わへんのやろ？
どっちに似たんですかね？
そないいうたら そうだすなぁ｡
(佑作)おおきに
ありがとうござぃました～｡
ん？
佑作さん 今のご挨拶は何だす!?
はい？
｢ござました～｣やなんて➡
鼻風邪でも患うたみたいな
声 出して｡
｢おおきに
ありがとうございました｣だす｡
へぇ すんまへん｡
それに おじぎのしかたも➡
ちゃんと ここまで
曲げるようにて➡
へぇさんが寮でも
教えてくれはりましたやろ？
せやけど さっきの若い客は➡
十銭を細かいのに換えてくれいう
儲けにもならへん客で…｡
そない ちょっと寄ってくれはった
お客さんほど大事にせな➡
あきまへんのや！
へぇ｡
みんなも よろしか？
何べんも言います｡
人様の大事なお金 扱う
うちらに 大事なんは真心だす｡
一人一人が加野銀行の顔だす｡
頼りにしてますさかいな！
(一同)へぇ！
(弥七)任しといとくれやす｡➡
よっしゃ｡
弥七さん！
ん？
ここ 数 間違てます｡
あっ しもた｡ すんまへん！
(藍之助)おいでやす｡
ああ 工藤様｡ おいでやす｡
<工藤徳右衛門という➡
加野銀行に巨額の預金をしている
お客様です>
(榮三郎)お待ち申しておりました｡
やぁ 頭取 すんまへんな｡
お手間 取らして｡
何をおっしゃいますやら｡
わざわざ おいで頂いて…｡
先に言うといてもろたら➡
私の方から お伺いしましたのに｡
いや 今日は ちょっと➡
頭取に お願いがあって
来ましたんや｡
ああ｡
どこぞに ええ縁談の話➡
ないやろか思いましてな｡
縁談？
<そのころ
和歌山に住む はつの家に➡
あさからの手紙が届いていました>
(栄達)あ… 藍之助の居場所
分かったてか？
(惣兵衛)へぇ 大阪の
加野屋さんとこにいてましたわ｡
(菊)あ… へぇ…｡
はつ｡ そないな顔すんな｡
あいつの話 もっと ちゃ～んと
聞いたられへんかった➡
わしらも悪いんや｡
(はつ)いいや｡ うちは…｡
白と 茶と 黒｡
その３色で 三毛猫｡
♬～
頭と 足と 尻尾に黒｡