(時江)ちょっと あんたたち！➡
本当に出ていくの!?
待ちなさい！ 待ちなさい！
♬～
(あさ)はれ｡ まだ そない
大きなってまへんのやなぁ｡
(新次郎)
まだ植えたばっかりやがな｡
あ…｡ ちょっと｡
ん？
ほら これ｡ ちょっと見てみ｡
こらなぁ まだ小さいけど➡
つぼみだすわ｡
はぁ ほんまや｡
こない小さいのに ちゃんと
花 咲いてくれますやろか？
う～ん どやろなぁ？
そやけど まさか➡
梅の木ぃ選ぶてな｡
てっきり あさは縁起担いで➡
｢お金 借りん｣のｶﾘﾝか➡
｢難を転じて福となす｣の
ﾅﾝﾃﾝの木ぃか思いましたわ｡
梅は うちのﾊﾟﾁﾊﾟﾁはんと
おんなじだすさかい｡
おお｡ あれが梅の木ぃやて
知ってましたんか｡
へぇ｡ お母はんが
珍しい木 使てるて｡
あらなぁ あさがﾊﾟﾁﾊﾟﾁはん振って
踊ってたんを➡
忘れられへんかったよってなぁ｡
[ 回想 ]
♬｢うさぎ うさぎ
なにみて はねる｣
ありゃ 踊ってんのかいな？
思う存分 遊んでもらお思て➡
ええ音がなる雲州で
作りましたのや｡
それで ええ音しましたんやなぁ｡
わてはなぁ そろばん使てる
あさが好きなんだす｡
わての事で
隠居する言うねやったら➡
そら お門違いだっせ｡
もう 何言うてはりますの｡
うちは もう ようけ働きました｡
人の２倍か３倍
働いた思いますわ｡
そろそろ 商い忘れて➡
旦那様と ゆっくりしたかて
ええのと違いますやろか｡
そら あさが…➡
誰よりも お商売の好きな
この白岡あさが➡
お商売よりも わての方が大事
ゆう事だすか？
そうだす｡
旦那様より大事なもんなんか
あるはず あらしまへん｡
そうか｡
へぇ｡
まあ それやったら
しゃあないなぁ｡
へぇ｡
うちにも ゆっくり
奥さんさしとくなはれ｡
あさ｡
おおきにな｡
(うめ)新次郎様｡ お医者様が
おいでになりはりました｡
へぇ｡ 今 行くさかい｡
♬～
(亀助)奥さん｡
あ… 堪忍だす｡
亀助さんは
うちが辞めるさかいいうて➡
辞めたりせんといとくなはれや｡
は？ いや わては…｡
ああ それより すんまへん｡
今 お客さんだす｡
お客さん？
へぇ｡
それが どないやら
例の学生さんみたいだすのや｡
あの手紙の｡
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
私 日の出女子大学校１年の
平塚 明と申します｡
高橋ゆかでございます｡
斉藤のりでございます｡
何べんか
講義で お会いしましたなぁ｡
外は 寒おましたやろ｡
来てくれはって おおきにな｡
３年生の田村 宜さんから
｢文句があるなら堂々と言え｡➡
陰で言うのは
ひきょう者のする事だ｣という➡
あなた様のお言葉を聞きまして
｢ひきょう者とは何事か｣という➡
ふんまんやるかたない心持ちで
大阪まで参りました｡
あれま｡
それでは 堂々 申し上げます｡
大阪の銀行家が どれだけ
偉い事かは分かりませんけど➡
私は あなたを
女子教育の恩人として➡
はたまた 女の先輩として
一つも尊敬したり➡
感謝したりする気になれません｡➡
私は 成澤先生のご本を読み➡
大学校に入る事を
心待ちにしておりました｡
しかし 設立の貢献者とかいう
財界人や政界の大物が➡
何かにつけて学校に来ては
偉そうに講釈を垂れたり➡
したり顔で成澤先生や学生の
もてなしを受けている姿には➡
つくづく嫌気がさします｡
ほ～う｡
あなた様の弁舌も
｢自分は学もないのに➡
こんなに すばらしい
成功者になった｡➡
そのすばらしい私が あなたたちに
熱心に教えてやっているのだ｡➡
なのに なぜ もっと感謝し➡
もっと立派な学生に
なろうとしないのか｣という➡
傲慢な気持ちが
見え透いております｡
不愉快でたまりません｡➡
白岡あさ女史が
いけ好かない老婦人というのは➡
我々の間では
既に一致した見方です｡
そうだすか｡
言いたい事は それだけだすか？
ほんなら うちからも
言わしてもらいまひょ｡
あんさんみたいな おなごはんが
出てくるやてなぁ｡
まあ まだ未熟で 偏ったとこも
ようけありますけど➡
それでも
ここまで 自分の意思 持って➡
きちんと ものが言えるいうのは
こら なかなか大したもんだす｡
平塚 明さん｡
あんさん 何や
ひとかどのおなごはんに➡
なりはるかも分からしまへんなぁ｡
え？ えっと 私は…｡
頑張ってな｡
どうか存分に学んで下さい｡
せや｡ 秋の運動会ででも
お会いしまひょ｡
今年は うちも
あんさん方と一緒に➡
自転車乗り 参加さして
もらいますよってなぁ｡
♬～
面白い お方だったわね｡
本当ね｡
どこがですの!? あ～ 腹が立つ｡
本当 傲慢な女｡
(千代)まあ 傲慢ゆうか
大ざっぱいうか…｡
けど そないなお人が 道なき道
切り開いてくれたからこそ➡
今 そうやって 女も自由に
ものが言えてるのかも➡
分からしまへんな｡
江戸の昔やったら➡
あなたなんて
座敷ろうに入れられてはったわ｡
江戸の昔なんて
知らんこっちゃですわ｡
まあ そうだすなぁ｡
でも…➡
お会いできて よかったです｡
私 あの方を超える
新しい女になってみせます｡
<この女学生
後の平塚らいてうは➡
この後に雑誌｢青鞜｣を創刊｡➡
｢元始 女性は太陽であった｣と
高らかに宣言し➡
数々の婦人運動に まい進します>
何が新しい女や｡ ほんま
感謝ゆう言葉 知らんのやろか？
(うめ)ﾌﾌｯ｡ お千代様が
それ 言うやてなぁ｡
へ？
お母ちゃん？
何や 今度ばっかりは
ちょっと立ち直られへん｡
はれ ほんまは
気落ちしたはりましたんか｡
これからの おなごのためにて
ず～っと ず～っと➡
頑張ってきたつもりやのに
人望どころか➡
あない嫌われてしもてたやてなぁ｡
(笑い声)
ん？
お母ちゃんが
そないな事で傷つくやなんて➡
そっちの方が びっくりだすわ｡
嫌われようが何されようが➡
言いたい事は言う｡
信念は曲げられへん｡
それでこそ お母ちゃんだすがな｡
胸張って 堂々としてはったら
よろし｡
せやな｡
お父ちゃん以外の誰に好かれても
しょうがあれへん｡
これが うちだす｡
見返りなんか いらん｡
これからの頑張る おなごの➡
小さい小さい
踏み台にでもなれてたら➡
それで よろしのやなぁ｡
せや せや｡
<あさは それから
すっぱり 仕事と縁を切ると➡
ただただ 新次郎と共に
時を過ごすようになりました>
♬～
近頃 美和さん
よう こないなお菓子➡
旦那様に
持ってきてくれはりますなぁ｡
まあ 専ら喜んでるのは
千代だすけどな｡
ｱﾊｯ｡ そうだすなぁ｡
やっぱり 美和さんは➡
今でも どっか旦那様の事…｡
あさは ほんま鈍いなぁ｡
へ？ 鈍い？
うん｡
こないだ
美和さんが来てくれた時もなぁ｡
[ 回想 ]
(平十郎)ああ 美和さん！
(美和)シ～｡
もう いい加減
美和 言うとくれやす｡
へぇ？
それ 取っとくれやす｡
へぇ｡
もう ｢へぇ｣言うのも
やめとくれやす｡
へぇ… いや｡ ほな 何て呼んだら
よろしいんですか？
｢何や お前｣言わはったら
よろしいねん｡
あ… 何や お前｡
へぇ｡ ほな 行きまひょ｡
お前様｡
へぇ…！
ほほ～う｡
やぁ！ ほんまだすか？
いつの間に…｡
(笑い声)
ちょっとでええさかい
食べとくなはれ｡
あ… そや｡
千代は このごろ
お菓子のせぇか➡
ちょっと肥えたんや
あらしまへんのか？
ああ それが…
２人目できたみたいで｡
はぁ ほんまか？ うれしいなぁ｡
今日は 具合もええさかい…➡
何や ちょっと遊びたいなぁ｡
ほんなら お散歩でもしまひょか？
あ… せや｡
あれ どないだす？
そうだすな｡ お持ちしまひょ｡
♬～