捜して ここさ 連れてこ！
(浩司)おやっさん…➡
何か あったんすか？
連れてくればいいんだ！
♬～
<事態は ますます➡
悪い方へ転がっていったので
ございました>
(うめ)はれ？ このお人は確か…｡
(あさ)あれま！
藍之助？
あさおばさん お久しぶりです｡
何で 一人で大阪に？
あさおばさん お願いがあります｡
僕を この加野銀行で
働かして下さい！
藍之助坊ちゃんが銀行で？
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
惣兵衛さんや一家の皆さんには➡
ちゃんと相談してきた
言いますのやな？
はい｡ 特に おばあちゃんは
喜んでくれました｡
加野銀行みたいな
立派な店で働けたら➡
そら ええ言うて｡
そやけど➡
おみかん作りかて
立派な仕事だす！
うちは 苦しい時に
おいしい おみかんに➡
何べん 体や心を救うてもろたか
分からしまへん｡
ほんまに お姉ちゃんも
許してくれはったのやな？
はい｡ 僕のお父ちゃんかて
代々続いた両替屋の商いやない➡
新しい道 選びました｡
子どもかて 自分の道を選ぶ権利が
あるのやありませんか？
自分の道なぁ…｡
お願いします！
前に この店 来た時から➡
ずっとずっと こないな立派な店で
働いてみたいて思てたんです｡
どうか 働かして下さい！
分かりました｡
ひとまず
みんなに相談してみます｡
はぁ よかった｡
そやけど
もし 働く事になったとしても➡
身内やさかいいうて
一切 ひいきはしまへん｡
本気で働くねやったら
まずは丁稚奉公からだっせ｡
ありがとうございます！
あない堂々と うそつくのは
あきまへんなぁ｡
藍之助 ほんまは家出でも
してきたんやろて思います｡
(新次郎)まあな｡ ほんまに うちで
働きたい思たとしてもやで➡
惣兵衛はんや おはつさんが
何の知らせもなしに➡
よこすはず
あらしまへんさかいな｡
はれ？
旦那様も
そない思てはったんだすか？
そら そうだすがな｡
さっき 話 聞いたけど➡
銀行に どない憧れてるかいう
話しかせぇへんかったし｡
まあ そやけど
むげに追い返したとしてもやで➡
行方知れずにでもなったら
そら 困りますやろ｡
そうだすなぁ｡
とりあえず 働いてもろて➡
様子見ながら お姉ちゃんに
手紙 出そて思います｡
そやなぁ｡ それが よろしやろな｡
<あさは 翌日
榮三郎や平十郎にも相談をして➡
藍之助を
ひとまず 社員見習として➡
加野銀行で働かせる事にしました>
(榮三郎)みんな
ちょっと 手ぇ止めてんか｡
紹介しとくわな
和歌山から来た 藍之助だす｡
みんな よろしゅうな｡
どうぞ
よろしゅうお願い致します！
(一同)よろしゅうお願い致します｡
(佑作)もっと 力 入れな｡
(藍之助)はい｡
あっ ここ あかん｡
あ… すいません！
(弥七)藍之助｡
はい！
こっち こっち｡
(弥七)これ 山屋さんに
届けてきてくれるか｡
はい！
♬～
おはようございます｡
(よの)藍之助ちゃん この先
どこに泊めてあげますのや？
へぇ｡ しばらくは 家の空いてる
部屋に泊まらしたげよ思て➡
今 うめに支度してもろてます｡
うん！
そら ますます
家が にぎやかで よろしなぁ｡
朝ごはんも一緒に食べたりしてな｡
(かの)へぇ ほんに ほんに｡
お気遣い おおきに
ありがとうございます｡
そやけど あの子がな
銀行で働きたいてなぁ｡
さすがは 山王寺屋と今井屋の
お子だすなぁ｡
お百姓より こっちの方が
合うてんのかも分かりまへんなぁ｡
あ… そないいうたら
小さい頃 ここに来た時も➡
うちのﾊﾟﾁﾊﾟﾁはんで
遊んでましたなぁ｡
(千代)ごちそうさんだした｡
あ… 千代｡
あ…｡ はぁ 行ってしもた｡
今日は 千代の担任の先生に
呼ばれてますのや｡
へ？ 先生に？
へぇ｡
もう４年生になったさかい➡
そろそろ 先の話がしたい
言われましてなぁ｡
熱心な先生で
ほんま ありがたい事だす｡
<高等小学校４年とは➡
現代の中学２年生と同じ頃｡➡
そして ここが…>
ごめんやす｡
(教師)どうぞ｡
失礼致します｡
お嬢様は これまでどおり
あんまり勉強熱心ではありません｡
はぁ… すんまへん｡
そやけど➡
決して成績が悪いという訳や
あれへんのです｡
特に 国語や そろばんなんかは
組でも上の成績で…｡
そろばんもだすか？
へぇ｡
そら 初めて聞きましたなぁ｡
へぇ｡ 千代
ちょっとも言わへんさかい｡
はぁ｡
そこで
これからの身の振り方として➡
親御さんは
どのようにお考えですか？
身の振り方？
はい｡
卒業してから進む道
いわば 進路という事です｡
進路… だすか｡
進路… ええ言葉だすなぁ｡
そうか？
夢が広がります｡
うちが 千代の年の頃は
お嫁入りの修業ばっかり➡
させられてましたのに…｡
せやなぁ｡
わてのとこしか
進む道 ありまへなんださかいな｡
そうだすなぁ｡
ﾊﾊﾊ｡
昼休みやけどな
お昼 ちゃっちゃと食べて➡
戻りまひょな！
(一同)へぇ｡
これ おあさ様から申しつかった
軟こうだす｡
お母様の神経痛に効くと
よろしいんだすけどな…｡
(平十郎)
へぇ ありがとうございます｡
支配人さん 一つ
お伺いして よろしいですか？
へぇ｡
銀行で働く者にとって➡
大事な心構えて
何なんでしょうか？
(どよめき)
心構えやて｡
また 山崎平十郎先生の
ありがたいお話が聞けますなぁ｡
そら わてらも聞かしてもらわな｡
なぁ？
うん！
へぇ｡
(笑い声)
座って下さい｡
はい｡
ほな 座り｡
ありがとうございます｡
まずは うそをつかん事です｡
いや 裏を返せば➡
銀行家には うそが好きなお人が
たくさんおります｡
はったりが大事なとこもあります｡
そやけど うそで固められて➡
人と人との仲が
よどんでしまうような店は➡
必ず お金の価値も
よどんでいきます｡
へえ～｡
私が５年前 この加野屋に来た時➡
実に風通しがええなぁ思いました｡
責任者である榮三郎さんや
雁助さんらの番頭に手代➡
そして 丁稚に至るまで
隔てなく声を掛け合い話をし➡
隠し事がないと見たんです｡
はぁ～｡
そないいうたら みんな
よう しゃべりますさかいなぁ｡
番頭さんの片思いの相手まで
店で知らん者はいてへんかった➡
ぐらいだしたさかいなぁ｡
ああ 亀助さんなぁ｡
それに加えて
裏で取りしきる奥さんの➡
あの表裏のない 堂々とした人柄！
私が ここで働かしてもらいたいと
思ったのは➡
その うそのない
風通しのよさにあったんです｡
まあ 奥さんは
表裏なさすぎますけどな｡
(笑い声)
それに これは➡
預金集めで回ってた時に
知った話なんですが➡
昔 大阪が銀目廃止で
大騒ぎになったと聞いたんですが｡
ああ ありました ありました｡
ぎょうさんの客が➡
銀目手形を お金に換えてくれ
言うて 川の縁まで集まってきて｡
あら えらい事だしたなぁ｡
そうみたいですね｡
周りのみんなは
往生しとったのに➡
奥さんだけは
えらい腹が据わってたて｡
[ 回想 ]
うちには病人もおって
どないしても お金が要るんだす｡
分かりました｡ お出ししまひょ｡
(平十郎)奥さんと番頭さんが
お客様の話を きちんと聞いて➡
銀目手形を お金に換えたと｡
この町には➡
あの時のお金のおかげで なんとか
食いつなぐ事のできた商人が➡
少なからず おるみたいです｡
(榮三郎)そうだすなぁ｡
ああ 頭取｡
ああ ええ ええ！
あ… おおきに｡
いや～ あれから
いろんな銀行が出来たけど➡
あの時の恩があるさかい
大事なお金 預けんねやったら➡
うちにしよ言うて 口座
作ってくれはった お客さんが➡
ようけ いてはりましたな｡
そやったんだすか｡
うん｡ 中でも
一番びっくりしたんは➡
後藤屋さんだすな｡
あ～ うちの銀行でも
大口の取引先であらしまへんか｡
そういうたら
今日も来てはりますなぁ｡
(うめ)
おあさ様が お洋服作ってはんのも
そのお店だす｡➡
何でも 船場一大きな
仕立て屋や言うて｡
(榮三郎)けどな 後藤屋は
江戸の昔は➡
吹けば飛ぶような
小さい古着屋やったんだす｡➡
それが うちが払たお金で
繕い物も扱うようになってなぁ➡
それで その商いを広げてって➡
今の仕立て屋にまで
なりはったんだす｡
この洋装ばやりだす｡ 会社も
どんどん 大きゅうして➡
いきはりますやろな｡
(一同)へえ～｡
つまり 先代までが守り続けた
250年の伝統と➡
新しい大阪の町でも信用を保ち➡
それに加えて
うそ偽りのない風通しのよさ｡
これが加野銀行です｡ 信用第一｡
これほどの強みはありません｡
(佑作 弥七)へえ～｡
♬～
いや～ やっぱり すごいなぁ
加野銀行は！
やぁ 藍之助おにいちゃん？
あっ 千代ちゃんやんか！
すっかり 娘さんらしなって｡
あ… 今の僕は お千代ちゃんの
いとこやあれへん｡
君と僕とでは
立場が違てるさかい｡
お帰りなさいませ お嬢さん｡
お嬢さん？
また そない嫌みな事 言うて｡
せや｡ はつおばさんは
お元気だすか？
ああ 元気や｡
今度は 随筆書くいう
依頼が来たて？
へぇ｡ 商いしてる
おなごの代表として➡
商いの事や何かで日々思う事を
つらつら書いて➡
それを連載したい言われて…｡
うち 学校で読み書き習た訳でも
あれへんのになぁ｡
いいや｡
わてなぁ あさの手紙の文章
好きだっせ｡
要点が分かりやすいさかいな｡
おおきに｡
へぇさんにも なるべく
どないな依頼も受けて下さいて➡
言われてしもて｡
宣伝代が節約できるんやそうだす｡
確かに ぎょうさんお金使て
広告出すより あさが前に出て➡
こないな人が やってる会社や
いう事が分かった方が➡
よほど親しみが
湧きますのやさかいな｡
そうだすか？
そうだす｡ こないだもｽﾃﾝｼｮでな➡
｢加野銀行は おなごさんが
店にいてるさかい➡
ほかの堅苦しい銀行より
入りやすい｣て➡
人が しゃべってはんの
聞きましたで｡
やぁ ほんまだすか！
おなごいうのが➡
役に立つ事もありますのやなぁ｡
うん｡
なぁ あさ｡
あさは これから
千代が どないなってほしい➡
思てますのや？
へぇ うちは…｡
<突然の質問に戸惑ってしまう
あさでした>
♬～
赤ちゃんが
一生懸命 飲んでいます｡
♬～