もうすぐ 会えるな｡
うん｡
<もうすぐ会える｡
その言葉に 夏美の心は➡
うれしさで いっぱいに
なったのでございました>
(あさ)来た来た来た来た～！
<店に あさの待っていた
手紙が届きました>
♬～
これや｡
(雁助)はぁ？
まさか あの五代様が…｡
(うめ)
いいえ ほんまだす｡ あの五代様が
確かに言うてはりました｡
銀行に関しては
大番頭さんの意見が正しいて｡
これで おあさ様の商い病が
ちょっとは治まってくれたら➡
よろしんだすけどなぁ｡
ﾊﾊﾊ｡ そうやと ええのやけどなぁ｡
まあ あの奥さんの事だす｡ きっと
すぐ また何か考えはりますやろ｡
何せ 止まっとく事のでけへん
お方やさかい｡
番頭さん｡
おあさ様の事 ほんまは
気ぃ悪されてるのと違いますか？
いくら お家のためとはいえ➡
番頭さんたちが守ってきた
両替屋の商いを➡
どんどん どんどん
変えてしまいはったさかい…｡
ほんまの事 言うたら
わて 炭坑で あんたから➡
大旦さんが亡くならはった
いう文もろた時に➡
いっぺんは お店
辞めさしてもらお思たんだす｡
え？
いや お慕いしてたのも
恩義があるのも 大旦さんや｡
その大旦さんのいてはれへん
ようになった加野屋で➡
果たして わて
働くかいがあんのやろかてなぁ｡
そやけど 仕事
途中で放り出すのも気ぃ悪いし➡
それに若旦さんは まだ
わてを頼りにしてくれてはります｡
小さい頃から お店の事考えてはる
真面目なお方や｡
しっかりした 八代目になって
頂きたい思いましてなぁ｡
≪(うめ)そうだすか｡
若旦さんも安心だすなぁ｡➡
あんさんみたいな
頼りになる お方が➡
そばにいてはんのやさかい｡
そやけど 番頭さんは
うちとは違て➡
いずれ のれん分けして
一国一城の主にならはります｡
その時は…｡
すんまへん 堪忍だす！
うちには関わりのない話だす｡
え？ ちょ… え？
ぶわ～っ！
あ～っ！
お… 奥さん！
雁助さん｡ あの…
明日 お話がありますのや｡
へ？
へぇ｡ ﾊﾊﾊ…｡ ほな…｡
いつから いたはりました？
え？ いや あの…➡
聞いたはりました？
聞いてたんかな～？
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
(新次郎)はぁ
何や あさが何か話あるて？
(榮三郎)へぇ そうだす｡
何の話だっしゃろ？
はぁ…｡
銀行は しばらくは諦めた
言うてましたしなぁ｡
へぇ｡
(よの)それにしても
あの五代さんいうお人は➡
おなごの扱い お上手だすわ｡
(新次郎 榮三郎)ん？
千代はな 五代様の事が
好きみたいだっせ｡
そら あかんがな！
千代にまで気に入られるやて➡
ほんまに もうトモちゃんめ！
え？ トモちゃん？
(千代)お父ちゃん！
おう 千代！
ﾊﾊｯ｡ 何や？ ん？ どないした？
お父ちゃんも
普通のお父ちゃんと違てるの？
え…？
へ!?
(みよ)
もう お父ちゃんいうたら…｡➡
あんた もっと稼いできてくれな
こんな おかずしか➡
出されしまへんのやで！
(たつ吉)はぁ…｡
やいのやいの言いないな もう！
ちょっと働いてくるさかい｡
(かよ)お父ちゃん お気張りやす｡
あら まあ｡
せやな｡
普通のお父ちゃんいうたら
ああだすわなぁ｡
やっぱり 来ましたな…｡
ままごというんは➡
ほんまに怖い遊びや｡
あ～あ～｡
忙しいとこ 集まってもろて
すんまへん｡
実は 炭坑を買い足したいて
思てんのだす｡
本気で言うてはりますのか？
へぇ｡ 前々から
九州にいる亀助さんに➡
近くで買い足しできそうな
山の話があったら➡
教えてほしいて言うてたんだす｡
そしたら➡
ようよう 売りが出てきたそうで｡
この山だす｡
この山やったら今の山と➡
そない離れてまへんさかい
無理のう やっていけます｡
ただ 近頃の炭坑人気で どんどん
値ぇは 高なってるみたいで…｡
(榮三郎)ふ～ん なるほど…｡
それで？ そのお金は
どうしはりますのや？
今の資金で足らん事は
分かってます｡
借金してでも買い広げたいて
そない思てます｡
(榮三郎)また借金だすか…｡
はぁ～｡
ほんまに 止まれへん お人やなぁ｡
その山から
今の山ほど石が出なんだら➡
どないしはる おつもりだす？
加野炭坑から離れてへんいう事
考えたら➡
きっと大丈夫や思います｡
きっとでは あかんのだす｡
当てが外れたら また借金まみれに
逆戻りだすわなぁ｡
ようよう 爆発事故から苦労して
ここまで来たいうのに➡
そないな危ない賭けに出て
ほんまに よろしおますのか？
銀行については
雁助さんの言わはったとおり➡
うちの焦り過ぎだした｡
すんまへなんだ｡
そやけど 今度は決して一か八かの
賭けやあれへんのだす｡
今の石炭景気で考えたら➡
決して そろばんの合わへん
賭けやないて思てます｡
分かりました｡
それやったら どうぞ
お好きなようにしとくれやす｡
え？
まあ 両替の商いやったら➡
わてが大番頭として 今まで
引き継いできた責任もおます｡
そやけど 炭坑の商いは
奥さんが始めはった事だす｡
雁助 そやけど…｡
買い足そうが
爆発させようが かましまへん｡
ただ 次 何かあっても➡
わては 尻拭いには
行かしまへんさかいな｡
♬～
さちさん｡
心配せんかて よろし｡
うちもなぁ このごろは➡
うちの男衆は
み～んな しっかりしてるさかい➡
任せといたらええって
やっぱり そない思いますのや｡
なぁ 千代｡➡
ん？ お～ 上手にでけてる｡
(かの)お～っ！
(笑い声)
すんまへん｡
また 九州 行きますのやな？
へぇ｡ 迷てたら ほかのとこに
買われてしまいます｡
明日 早速行って
自分の目ぇで見て➡
間違いあれへん思たら
はんこ押してこう思てます｡
≪(千代)お母ちゃん｡
ん？
これ 見て！
さちさんと作ってんねん｡
まあ｡
(さち)七夕様に飾る 天の川だす｡
まあ 上手やこと｡
きれいに作りましたなぁ！
うん！ うち 上手やねん！
千代 堪忍な…｡
お母ちゃんな 明日から
また炭坑 行かなあきまへんのや｡
うん…｡
うん｡ ええ子やなぁ｡
<翌日 炭坑に出かける前の
あさに➡
待っていた
もう一通の手紙が届きました｡➡
それは 和歌山に暮らす
姉 はつからのものでした>
わぁ お姉ちゃんの字や！
(はつ)｢あさ｡
元気に暮らしていますか？➡
もう藍之助は10歳
養之助は６歳になり➡
藍之助は 村の学校に通うように
なりました｡➡
ほんまは お月謝を払うのは
我が家にとって➡
なかなか しんどい事なんやけど
今は お母様までもが➡
藍之助のためにと
懸命に働いてくれはって➡
どうにか 月に米１升を払う事が
できています｣｡
(菊)どうぞ よろしゅう｡ あの子は
ほんまに 頭のええ子やさかい｡
へえ～ あのお母さんがなぁ｡
｢暮らしぶりは
楽やあれへんのやけど➡
楽しゅう暮らしております｡
いつか２人を連れて➡
千代ちゃんや あさに
会いに行きたいと思てます｡➡
加野屋の皆様も どうぞ お元気に
お過ごし下さいますように｡➡
はつより｣｡
藍之助 お勉強
好きみたいだすなぁ｡
そら ええこっちゃ｡
そないゆうたら 有田は➡
教育熱心なとこやて
聞いた事ありますな｡
へぇ 一家みんなで
子どもの教育のためにて➡
力 合わせてはって…
はぁ よろしなぁ｡
お姉ちゃんも相変わらず
ええお母ちゃんみたいやし｡
おあさ様｡ ぼちぼち お支度を｡
せやなぁ｡
ほな 行ってきます｡
行っといでやす｡
お早う お帰りやす｡
お土産 買うてきますよって｡
うん｡
ええ子にしてるんやで｡
(三坂)加野屋の奥さん
近頃 見かけへん思たら➡
また九州
行ってはるみたいですわ｡
(友厚)九州に？
はい｡
また商いの手ぇ
広げるつもりやろか？
ほんまに ﾑﾁｬな おなごやで｡
手に負えまへんわ！
手に負えそうにないものほど
つい追い求めとうなる｡
それが男いうもの｡
そうは思わへんか？
北海道かて そう｡
簡単には 手に負えそうにない｡➡
新しい商いばかりやからこそ
余計にやってみとうなる｡
これは 私の昔からの習い性かも
しれんなぁ｡
一つの事に満足せず…➡
難儀な方 難儀な方へと
行ってしまう｡
近頃 お酒の量が
増え過ぎやありませんか？
難儀な方 難儀な方へ行くのは
構いませんが➡
いたずらに命を縮める事は
やめて下さい｡
はいはい｡
(ドアの開閉音)
(ドアが開く音)
えらい事です！
どないした？
今 下に 東京の新聞記者がいて➡
近いうちに
これを記事にするって｡
はぁ？ 何や これは!?
来たで！
<いくつかの新聞社から
薩摩出身の五代が➡
同じく 薩摩出身の政府高官と
癒着しており➡
北海道の官有物を
格安で払い下げられる➡
という報道が
大きく世に出ました>
五代さんが!?
お父ちゃん
五代様 どないかしたん？
ん？ ああ…｡
(荒い息遣い)
おあさ様！
五代様…｡
関口知宏さんが ｵﾗﾝﾀﾞを
列車で くまなく巡ります｡
1,022ｷﾛ 10日間の旅｡
今日は ８日目｡
さあ どんな出会いと発見が
待っているでしょうか｡
関口さんは
ﾎｰﾙﾝを出発して 一路 北上｡
列車で ﾍﾙﾀﾞｰまで進みます｡
このあと 船に乗って
ﾃｯｿｰという島に渡ります｡