(智也)買い物 お疲れさん｡
あ 智也…｡
♬～
(あさ)いけ好かん
納屋頭いうのは？
(亀助)へぇ あいつだす｡
あいつの組だけ 取れる炭の量が
少ないいうんで➡
わて 一回 注意したろ思…｡
≪頭！
(ｻﾄｼ)おう｡
注意したろ思て話しかけたんだす｡
そしたら➡
キ～ッて にらみつけやがって｡
あの納屋頭さんは
確か ｻﾄｼさんだしたなぁ？
(宮部)そうたい｡ ｻﾄｼさんの組は
ほかの組の者からも➡
あやつのとこだけ楽しとるっち
苦情が来とりますと｡
しかも あいつ 坑夫たちの上前
相当ハネてるみたいで｡
上前をハネてる？
(亀助)へぇ｡
(宮部)坑夫たちの儲けを➡
間に入って ようけ自分のもんに
するっちゅう事です｡
そら あきまへんなぁ！
それだけやあらしまへん｡
坑夫が採掘に使う道具や
手拭いや酒なんかの➡
こまごましたもんも
納屋頭が値段決めて売って➡
その売り上げも
ﾋﾟﾝﾊﾈしてるて｡
それも ﾋﾟﾝﾊﾈ!?
せやから 間に入る
納屋頭ばっかり儲けて➡
肝心の坑夫たちの暮らしは
いつまでたっても➡
楽になれへんのだす｡
そないな勝手
許したはるんだすか？
そりゃそりゃ 昔からの事ですき｡
坑夫たちの事は➡
支配人のわしも うかつに口出し
できんとです｡
そないいうても…｡
坑夫たちは➡
親分か納屋頭の言う事しか
聞かんとです｡
雇うんも世話すんも ぜ～んぶ
納屋頭が しとるんですけん➡
誰も逆らえんとですばい｡
そやけど このままやったら
あきまへんなぁ…｡
(治郎作)おう 若奥さん！
来とんなさったとね｡
親分さん！ ただいま戻りました｡
(治郎作)ああ！
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
うち この炭坑の改革をせな
思うんだす｡
改革っちゃ これまた物騒な…｡
何をするつもりですと？
なんぼ働いても
給金のほとんどが➡
お酒や道具に
消えてしまうようでは➡
坑夫さんたちの暮らしは
いつまでたっても楽にならへん｡
夢も希望も あらしまへん｡
夢…｡
おい｡
あっ｡
うちは 現場の皆さんに働いたら
その分 ええ暮らしができるいう➡
希望を持ってもらいたいんだす｡
希望…｡
そないいうてもだす
どないして希望持たしますんや？
へぇ｡ まずは よりようけの石炭を
採れたら採れただけ➡
その組の坑夫さんたちに 平等に
ご褒美を差し上げるんだす｡
褒美？
へぇ｡
そのご褒美は
納屋頭さんを通さず➡
加野屋から じかに
坑夫さんたちに渡すんだす｡
そしたら
士気かて上がりますやろ？
はぁ？ じかにっち…｡
それから
坑夫さんたちが使うもんを➡
納屋頭さんが売るいう事も
禁じよ思うんだす｡
はぁ!?
これからは 加野屋が要るもんを➡
まとめて仕入れて 坑夫さんたちに
安う売る事にしよ思て｡
安う売る…｡
はぁ そげな事 無理ば～い｡
飯場には飯場の
昔からのやり方があるとやけん｡
それを変えたら
山は大騒ぎになるったい！
そうたい｡ それにたい 若奥さんの
言うとんなるんは つまり➡
坑夫と加野屋との間にある
納屋頭の仕事を➡
奪う事になるとばい｡
奪うつもりは あらしまへん！
それでも うちらが直接
坑夫さんたちと➡
やり取りせなんだら
あの人たちの暮らしは➡
一向に楽にならへんのだす！
そげなったら
みんな どげ助かる事か｡
えらい失礼しました｡
待っとくれやす｡
一緒に 話聞いとくなはれ｡
いえ すんまっせん｡
うちなんかが もう…｡
あっ あ… 待っとくれやすて！
若奥さん！ ちょちょっ…
待っとくなはれ！ 若奥さん｡➡
ああ… 行ってしもた｡
(ため息)
今ん話を納屋頭たちが聞いたら
どげん怒る事か…｡
そうちゃのう… 参ったのう｡ ﾊﾊﾊ｡
へ？
親分さん なし
のんきに笑うとるけ？
ああ？ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ｡
カズさん
ほんまは どない思いはります？
さっきの うちの話｡
そりゃ そげんなったら➡
ありがたいに決まっちょります｡
みんな お金には➡
えらい困っちょるとですから｡
やっぱり…｡
そやけど 納屋頭いうんは
みんな男気があって➡
坑夫たちに にらみの利く
利け者ばっかりっちゃ｡
誰も逆らえまっせん｡
そうだすか｡
けど それやったら…｡
それと 奥さんが
さっき言うとんなった➡
夢っちいうのは 将来を考える
余裕のある人が持つもんですと｡➡
ここにおる者は
そんなん よう持ちまっせん｡➡
炭坑は いつでん
危険と隣り合わせちゃ｡➡
男ん人だちも
自然に 気も荒うなって➡
いつでん死んでいいように➡
太く短う生きちゃるいう気持ちに
なりますと｡ お酒を飲んで➡
その日が暮らせればいいち
思うとる坑夫だっち多かと｡
夢やら希望やらいう言葉は 正直
うちんだちには まぶしすぎて➡
考えもつかんとです｡
そんな…｡
うちんだちのために いろいろ
考えてくれとんなさぁとに➡
水差すような事言うて
すんまっせん｡
あ…｡
<あさの思う炭坑の改革は
たやすい事ではなさそうでした>
(菊)何だすて？ あんた
私に大阪を出え 言いますのか？
(惣兵衛)お母ちゃん｡ わしら
出え言うたんやあれへんで｡
一緒に和歌山行って
新しい事始めよ言いましたんや｡
わしは お百姓の暮らし好きや｡
お父ちゃんと はつが➡
野菜作ってくれて
それを わしが売りに歩く｡➡
お母ちゃんが家の事
守ってくれる｡ それかて きっと➡
なりわいにしたら 楽やあれへん｡
毎日 おてんとさんや➡
雨風と闘わな あかん｡
その和歌山の土が➡
どんだけ肥えてるかかて
分かれへん｡
そやけどなぁ
もう世の移り変わりに➡
振り回される事もあれへんのや｡
みんなで地ぃに足つけて
もいっぺん働こ｡ な？
(栄達)今の私らにとって なぁ？
土地が持てるやなんて➡
ほんま ありがたい話やで｡
今井屋さんには
頭が上げられまへん｡
(はつ)いいや お父ちゃん｡
な？ お前さん｡
２人の言う事を聞いて
みんなで和歌山 行って➡
やり直そうやないか｡
(笑い声)
天下の山王寺屋も潰れるはずだす｡
男連中が➡
こない情けない者ばっかり
やったんやさかいなあ｡
お母様｡ 旦那様は…｡
私はなぁ あんたが
今は どないになってたとしても➡
いつか きっと この山王寺屋を
生き返らせてくれるやろ思て➡
そやさかいに
こない情けない暮らしにかて➡
耐えてきましたんやで！
それを何だす…➡
お百姓になるやて!?
山王寺屋は もう潰れたんだす｡
生き返らせるやなんて事➡
かなわへん夢や｡
なぁ 頼むさかい
もう 前 向いとくなはれ！
あんた…
あんた 何にも分かってへん！
私が この大阪で どんな思いで
この山王寺屋の➡
のれんを守ってきたか｡ どれだけ
今 悔しい思いをしてんのか！
そら よう分かってる｡
そやけどなぁ…｡
私は➡
大阪一の山王寺屋の内儀だす｡
和歌山になんか
金輪際 行かしまへん！
(大声で)
何で 分かってくれへんのや！
わしはなぁ
この家のためや思て…｡
刺す気だすか？ また母親を｡
刺すねやったら刺したらええ｡
知らん土地に流れて
落ちぶれて死ぬよりは➡
よっぽど その方が ご先祖さんに
顔向けできますわ！
どうか 落ち着いとくなはれ｡
藍之助も寝ております｡
私は どこにも行かしまへん｡
あんたらが どないしても➡
和歌山に行きたい
言うんやったら…➡
親子の縁 切ったら よろし！
♬～
(ため息)
旦那様｡
いや… こら わしも悪い｡
生まれて この方➡
何でも お母ちゃんの
言いなりやったさかいな｡
せやけど 今回ばっかりは
そないな訳にはいかへん｡
(山屋)また奥さん
九州へ行ってしもたんやて？➡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
いつ何時でも気楽に遊べて➡
羨ましいこったすなぁ｡
(新次郎)へぇ おかげさんで｡
(笑い声)
ほな お先｡
へぇ｡
おおきに
ありがとうございました｡
(美和)ほな また｡ 気ぃ付けて｡
へぇ｡
ほんまは お寂しいくせに｡
そないなふうに見えますかいな？
へぇ｡
なんぼ お顔に
見せはれへんかっても➡
音には ぜ～んぶ
正直に出てしまいますさかい｡
あれま！
おい お前
しっかりしとくれやっしゃ｡
お三味線のせえにしたら
あきまへん！
せや｡ 今度 うち 久しぶりに
お座敷に上がんのんだす｡
へぇ お師匠さんが｡ 何でだす？
昔 よう世話になった お方に
頼まれたんだす｡
何や 大事なお客さんが来はる
ゆうて｡
ほう 大事なお客さん…｡
(亀助)何や 若奥さん
しんどそうだすなぁ｡
いいや｡ しんどいなんて
言うてる場合やあらへんで｡
はぁ… 今度こそ 旦那様のために
早 帰らな思てたのに➡
やっぱり そうもいかへんなぁ｡
そないみたいだすなぁ｡
わてかて こんなんやったら
嫁探しもでけしまへん｡
(２人)よいしょ｡
よっ｡
うちもだす｡
昨日の夜も 旦那様に
文 書かな思てたのに➡
いつの間にか
ぐっすり寝てしもてた｡
こんなんやったら もう
いつ おヒゲが生えてきたかて➡
おかしい事あれへん｡
おヒゲだすか？
もう ちょっと待ちんしゃい｡
おっぱいちゃ？
(赤ちゃんの泣き声)
はいはい…｡
亀助さん｡ ほんまは うちな…｡
はい？
<それは あさが ずっと
誰にも言えずにいた事でした>
お魚 ﾑｼｬﾑｼｬ｡
ｸﾛｱﾁｱでも｡
ｲﾀﾘｱでは ﾊﾟｽﾀ｡
♬～