申し訳ありません｡ ｢私を一緒に
連れて帰る｣だなんて➡
父や母が つまらない事を
言ってしまって｡
私が｢残念だ｣と言ったのは
夏美さん あなたの事ですよ｡
あなたには 女将修業をする資格は
ないようね｡
♬～
(福太郎)加野屋の若旦那が
来よんなったっち！
(伊作)わざわざ 駕籠に乗って
おでまして どげんこっちゃ!?
(治郎作)そげか…
そん若旦那が あんﾋﾟｽﾄﾙを➡
嫁さんに
持たしたんじゃろうのう｡
え？
あげな気性の激しい嫁さんの
手綱ば 握っちょう男っちゃ｡
どげに恐ろしい顔か…➡
見に行っちみるか｡
(一同)ああ…｡
(あさ)旦那様 何でだす？
(新次郎)何でて… そら あんた
どないしてんのやろかなぁ思て｡
違います｡ 何で あない立派な駕籠
頼みはったんだすか？
お金が もったいない｡
はぁ？ せっかく来たったのに➡
もったいないて…｡
あないな駕籠 わてのお三味線の➡
一さお分も かかれへんわ｡
お三味線て そない高いんだすか!?
≪知るかいな｡
(福太郎)あれが ほんなごと➡
大阪一の大店の若旦那なんか？
(伊作)
どげんにも読めん男じゃのう｡
それで どないなりましたんや？
働かへん坑夫さんたちの談判は｡
それが…➡
うち やってやりましてん｡
は？
うちが こないﾋﾟｽﾄﾙ持って➡
｢あんたらには負けしまへん！｣
言うたら➡
みんな 急に おとなしなって｡
う～ん…｡
ん？ 旦那様？
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
≪(雁助)新次郎さんが
炭坑に行かはったんだすか!?
(正吉)｢ちょっと
様子を見てくるわ｣て｡
(雁助)はぁ～
信じられへんこったすなぁ｡
新次郎さんは 着物の裾が
汚れるようなとこには➡
一生 行きとない思たはる
お方だす｡ しかも そんな➡
荒くれ者が多いいうとこに
わざわざ 行かはったて…➡
よほど 若奥さんが
恋しんだすやろか？
ﾌﾌｯ｡
なんぼ恋しゅうても あいつは
仕事に関わり合いのあるとこに➡
絶対 近づかへんかった｡
新次郎 ちょっと➡
変わってきたんかもしれんなぁ｡
こら やっぱり
あさちゃんのおかげやなぁ｡
そうでおますなぁ｡
あれから もう
20年だっさかいなぁ｡
うん… 20年やな｡
♬～
おおっ｡
(うめ)あ～っ！
ああ～っ！
すんまへん｡
いやいや こっちゃこそ堪忍やで｡
あ こぼれてしもた｡
あ あっ！
はぁ 近頃 よう ここ➡
掃除してくれたったん
あんただしたんか｡
へぇ｡
えらい きれいにしてくれて｡
おおきに｡
あの… そのかわり言うたら
何なんだすけど｡
は？
20年前に 新次郎様に
一体 何があったんだすか？
なるほど｡ これのおかげで
助かったいう訳なんやなぁ｡
へぇ｡
(亀助)五代様には
ほんま足向けて寝られまへんで｡
これがなかったら若奥さん
あいつらに何されてたか➡
分からへん！
そうか｡
ええ｡
そら わてからも
いつか お礼言わなあかんなぁ｡
うん！
なぁ 亀助｡
へぇ｡
ちょっと悪いけど➡
大福餅 買うてきてくれへんか｡
はぁ？ こないなとこに➡
大福餅なんか売ってますかいなぁ｡
それやったら あめちゃんでも➡
木の実でも 何でもええわ｡
お前なぁ ちょっとは考えて➡
気ぃ利かしなはれ｡
何や そら わてが➡
お邪魔虫いう事だすか？
それやったら初めから➡
そない言うてくれはったら
ええのに｡ ああ… そうだすか｡➡
そらそら 失礼しました！
(戸を閉める音)
はぁ｡
やっと二人きりやがな｡
へぇ｡
来てくれはって ほんま おおきに｡
うち 今回ばっかりは
もう あかんかも分かれへんて➡
何べんも思いました｡
新しい商い始めたいやなんて
言うといて➡
うちには まだ
商いを自分で仕切るいう覚悟が➡
足らんかったんや思います｡
大勢の人を動かすためには もっと
自分が強ならんとあきまへん｡
そやから うち…｡
何だすか？
いや あさのほっぺたは➡
ほんま やらかいなぁ思て｡
うん よう伸びるなぁ｡
大福餅にかて負けてへんで｡
う～…｡ そないゆうたら➡
小ちゃい頃 おじいちゃんにも
大福みたいな ほっぺたやいうて➡
よう引っ張られました｡
そうか｡ わてかてなぁ➡
商いする者が 何ちゅうか
こう 気ぃの強さいうか➡
はったりいうか ちょっとは
強引なとこがあれへんかったら➡
やっていかれへんいうのは
まあ 分かる｡
旗持って 人の上に立つ者やったら
なおさらや｡
あさは細い体で それ
しようとしてんのやさかいなぁ｡
そやけど…｡
やっぱりなぁ… うん｡
あんたには これ
ちょっと似合わへん｡
似合わへん？
せや｡ こないに硬いもん｡
あんたの武器は
どっちかいうたら➡
この やらかい大福餅だす｡
大福餅？ そら うちかて
大福さんの方が好きだすけど➡
お餅では 相手に勝てまへん｡
そやろか？
わて 相撲で投げられた時も➡
ﾋｴ～ｯ思たけど
それよりも こない➡
あんたの やらかいとこに
触れるたんびに➡
｢ああ かなわへんな｣て
いつも そない思うで｡
相手 負かしたろう思て
武器 持つやろ？ そしたら➡
相手は それに負けんように
もっと強い武器 持って➡
そしたら こっちは
もっともっと強い武器を… て➡
こら 太古の昔から
アホの男の考えるこっちゃ｡
ああ…｡
あさは なにも そない力ずくの
男のまねせんかて➡
あんたなりのやり方があんのと
違いますか？
…ってな｡ 力ずくも ようせん
わてが言うても あれだすけどな｡
ﾊﾊﾊ！
そないゆうたら➡
それも 小ちゃい頃
おじいちゃんに｡
[ 回想 ]
おじいちゃんは うちが男やったら
ええって思てたん？
ああ 思てたんや｡ けどなぁ
おなごには おなごのよさがある｡
おなごの やらかいよさがなぁ｡
やらかい よさ？
ほう そうか｡ あさのお父ちゃんは
ちょっと怖いけど➡
おじいちゃんとは
気ぃ合いそうやなぁ｡
へぇ｡
旦那様｡
ん？
あの… 何て言うか➡
おおきに｡
♬～
(宮部)奥さ～ん！ 見て下さい｡
坑夫たちが働いとりますと｡
ほんまや｡
親分さん 親分さん！ 奥さんと
旦那さんが見えとりますばい！
え～ ほんなら奥さんから
ご挨拶が何かあるようなんで｡➡
ああ そうちゃ！ せっかくなんで
旦那さんから何か こう➡
気の利いた…｡
いやいやいや
わては でけしまへん｡
へ？
わてみたいな
ふらふらしてる者が➡
こない力自慢の男の衆と
話なんか できますかいな｡
フ～されて ヒ～言うて
飛ばされてしまいますわ｡
あ はぁ…｡
おい 亀助｡
へぇ｡
厠 どっちやったかいな？
こっちゃです｡ こっち どうぞ｡
痛い痛い痛い痛い… 痛い｡
石が ｺﾞﾂｺﾞﾂしよって
歩きにくいがなぁ｡
はぁ～ お気に入りの着物やのに
裾に炭が…｡ あ～ぁ｡
はぁ なんち この景色が
似合わん お人やろうか｡
あの…｡
ああ！ 奥さん では ご挨拶を｡
昨日は 脅かすようなまねして
すんまへなんだ｡
(一同)うわ～っ｡
もう うちは
これは一生 使いまへん｡
実は 加野屋が潰れかかってる
いうのは ほんまの事だす｡
それで このままやったら あかん｡
新しい商いに手ぇつけよいうて
この山 買いました｡
ケッ
やっぱり 言うたとおりっちゃ｡
せやけど 炭坑が
これからの この国 支える➡
大事な商いやいう言葉に
うそは あらしまへん｡
この石炭が 陸蒸気で どないして
使われるか知ってはります？
この石炭で
ぎょうさん お湯沸かして➡
ぎょうさん 湯気出して
その力で ﾋﾟｽﾄﾝいうのが回って➡
その力で 大きい大きい 鉄の車が
走るゆうんだす｡
(一同)はぁ｡
そないして動く
陸蒸気や蒸気船で➡
人や物を ぎょうさん
日本中や世界へ運ぶんだす｡
そないな力を
この筑前の炭坑が作ってるて➡
ものすごい事やと
思いはらしまへんか？
(ざわめき)
一番偉いのは 山の持ち主でも
支配人でも誰でもない｡
現に 山入って
石炭採る あなた方だす｡
あなた方 一人一人が➡
新しい日本をつくってるいう
誇りを持って 働いて下さい｡
九州の筑前から
日本を支えとくなはれ｡
おう そうっちゃね！
そうたい｡
ほんに 口の立つ おなごじゃのう｡
それでも ﾋﾟｽﾄﾙがなければ➡
うちの話が聞かれへん
ゆうんやったら➡
しょうがあらしまへん｡
勝負致しましょう！
そのかわり うちが勝ったら
今まで休んだ分も➡
気張って働くて
約束してもらいまっせ｡
ほ～う どげんして
勝負するっちいうんや｡
お手玉か？ おはじきか？
いいや 相撲だす｡
(ざわめき)
(治郎作 新次郎)は？
相撲て!?
うちは こない見えて
昔は 京都一の女大関➡
いわれてたんだす｡
手加減はいりまへん｡
何しますのや…
ちょっ 誰か止めてぇな！
ああ！
さあ かかってきなはれ！
よ～し 俺がやる！
(紀作)いや 俺たい｡
俺たい！
(坑夫たち)俺たい！ 俺たい！
投げ飛ばしちゃるけ！
(どよめき)
<さて あさの
久しぶりの相撲の勝負は➡
どうなってしまうのでしょうか？>