とは言え この時➡
翼の笑顔に 夏美も
久しぶりに つらい事を忘れ➡
持ち前の明るさを
取り戻したのでございました>
♬～
(はつ)お母様
聞いとくなはれ！
(菊)何やの急に
大きな声 出して…｡
お母様｡
旦那様は 決して
お母様が おっしゃるような➡
弱いお方やあらしまへん｡
(惣兵衛)はつ…｡
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
確かに昔は
弱いとこかてありました｡
情けないとこかて
ぎょうさん ありました｡
へ？ あったんかい｡
そら そうだすやろ｡
いっぺんは うちらを置いて
逃げ出して➡
博打に興じてはったんだすさかい｡
(栄達)せやな｡➡
ﾊﾊﾊﾊ｡
せやけど 旦那様は
たとえ 弱いとこはあっても➡
ずるいとこは一つもない
正直なお方だす｡
性根の温かい お方だす｡
それに 今の旦那様は➡
もう 昔の旦那様では
ございません｡
毎日 おてんとうさまの光を
いっぱい浴びて 働いて➡
今は もう
この おみかんみたいに ﾋﾟｶﾋﾟｶや｡
その旦那様が 一家のためやと
選びはった道だす｡
お母様 どうか…
どうか 今回だけは➡
旦那様の言い分を
聞いたげとくなはれ｡
旦那様を信じたげとくなはれ｡
はぁ…｡
♬～
私にも分かってます｡
惣兵衛の事ぐらい…｡
せやな｡
…というより
惣兵衛の事は➡
私が一番よう分かってます｡
せや せや｡
山王寺屋が潰れたんも
あの子のせぇだけや➡
あらへん事かて…｡
せや｡ 惣兵衛かて➡
時代さえ変わらへんかったら
立派な跡取りとして➡
山王寺屋を
もっと大きしてたはずの男だす｡
(すすり泣き)
信じてみようや｡ あの子らの事を｡
何してんのや？
なんと うちは出過ぎた事を…｡
♬～
おおきに｡
わしを信じてくれて おおきに｡
(戸が開く音)
よ～いしょ｡ いや～
みかんだけや のうて➡
近所の人にもろた大根も
えらい ええ味やったんや｡
頭から尻尾の先まで
きめの細かい大根で…｡
あれ お前 漬けたら
ええお漬物なるわ｡
そうだすか｡
ああ なるなる｡
…で お二人さん｡
出立は いつにしますのや？
♬～
<そして 新しい出発の決まった
はつのもとに➡
新しい朝が やってまいりました>
♬～
[ 回想 ]
新次郎様のお嫁になるのが
うちやったら➡
今頃 どないなってましたんやろ？
何で あないな事…｡
(うめ)あっ おあさ様
また字ぃが大きなってますで｡
(あさ)ほんまや｡ あ～ あと何枚
書いたらええんやろ…｡
(亀助)ほんまだすなぁ｡
(ため息)
亀助さん 忙しいのに
手伝うてもろて堪忍な｡
ええんだす｡ これで
わてが大番頭になるいう夢も➡
しばらくは
お預けになってしまいましたし｡
へ？ 亀助さんが大番頭!?
そら わてかて
いつかは大番頭になって➡
所帯持ってて そない思ても
おかしない年だす｡
そやけど わてより
気落ちしてはるのは➡
きっと 大番頭さんや｡
雁助さんが？
(雁助)誰が気落ちしてるて？
これ 襲名披露の費用➡
出しときましたさかい｡
ああ おおきに｡
余計な事言うて ごまかさんかて
あんたが一番 気にしてんのは➡
嫁はんもらえるか
どうかだっしゃろ？
へ？ 亀助さんが お嫁さん!?
いや あの…｡
ここんとこ 中番頭は
いとしい お人に➡
浮き足だってますのや｡
(せきばらい)
いとしい お人！
大番頭はんも お気付きだしたか｡
そら そうだす｡
炭坑の仕事にかこつけて
あないに ぎょうさん➡
恋文送ってきよって ほんま…｡
恋文!? いつの間に…｡
いや わては 文で若奥さんの
ご苦労を店のみんなに…｡
うめも 気ぃ付いてましたんか？
へぇ｡ 女子衆の中で➡
気付いてへん者はいてまへん｡
びっくりぽんや｡
おあさ様は お商売の事に関しては
よく気が付きはりますけど➡
こないな事に関しては
少々 疎おますなぁ｡
ほんまだすなぁ｡
そないな事あらしまへん！
うちかて 亀助さんが仕事の合間に
女もんの匂い袋を➡
ﾁｸﾁｸ縫うてはったんは
気ぃ付いてましたし｡
…で お相手は どなただす？
うちの知ってる人やろか？
いや それは あの…｡
(ふゆ)失礼します｡➡
おあさ様
新しい紙 お持ちしました｡
ああ おおきに｡
番頭さん｡
昨日は かいらしい匂い袋
頂きまして おおきに｡
ありがとうございました｡
いいや…｡
へ!?
ほな 失礼致します｡
恋心のお相手て まさか！
(せきばらい)
ほな 失礼致します｡
あっ あ… 亀助さん！
あ～あ～ 逃げよった｡
大事な仕事 放り出してからに…｡
やぁ きっちりした
きれいな字ぃだすなぁ！
当たり前だすがなぁ｡
大事な大事な➡
襲名披露の案内状を汚い字ぃで
書く訳にいかしまへん…｡
あ～あ～…｡ あの お手数ですが➡
これと… うわっ｡
これも 書き直しで
お願い致します｡
すんまへん｡
(新次郎)お父ちゃん よろしか？
(正吉)うん｡
今日は 伽羅の香りだすか｡
ん？ うん… うん｡
お道具 借りていきますわな｡
榮三郎の様子は どないだす？
へぇ 思てたより➡
早い代替わりやったて
慌ててましたけど➡
あいつの事だす
どないかなりますやろ｡
それより お父ちゃんの方こそ
どないなんだす？
え？
お前は 昔から
どうも そういうとこだけは➡
えらい 勘がよろしいのやなぁ｡
私は大丈夫だっせ｡
その程度の事や｡
そうだすか｡
まあ それやったら よろしけど｡
式 終わったら
どうぞ お母ちゃんと➡
好きなだけ
のんびりしとくれやす｡
お前の そういう
人好きのええとこと➡
榮三郎の まめなとこが
上手に合わさったら➡
まあ 八代目も
うまい事いきますねんけどなぁ｡
そうだすなぁ｡ それに
あさの ふんばりだすやろか｡
あっ そやなぁ｡ そら確かや｡
(笑い声)
さっ｡
ああ おおきに｡
へぇへぇ｡
山屋様 お忙しいところ おおきに｡
ありがとうございます｡
五代様！ わざわざ おおきに
(友厚)えらい にぎわいですなぁ｡
すんまへん｡
早う 炭坑に来てくれはった
お礼言わなあかん思てましたのに｡
いいや｡
私が好きで行ったんやさかい｡
≪(かの)おあさ様！
ほんまだすか？
(よの)そうや｡
旦那さんが急に
そない言いだしはりましたのや｡
あささん 襲名披露のお式
お席に ちゃ～んと出なはれ｡
<商人の晴れの舞台
襲名披露の式に➡
女性である あさが居並ぶ｡
それは 前代未聞の事でした>
(うめ)まあ！ なんと きれいな
お着物だっしゃろ｡
これはなぁ うちが嫁入りの時に
持たされた着物だす｡
加野屋の ここ一番いう時は
これ着て乗り切った➡
縁起のええ着物だす｡
今日は これ着なはれ｡
へ？ うちがだすか？
(よの)そうだす｡
皆さん ちょっと急ぎまひょか｡
(一同)へぇ｡
ｲﾀﾀﾀﾀﾀｯ｡ ｲﾀｯ…｡
お母様｡
何だす？ 動いたら あかんがな｡
すんまへん｡
おおきに｡ こない ようしてもろて
ほんま おおきに！
いや べ… 別に｡
これは 榮三郎と新次郎と
旦那さんのためだす｡➡
あんたは 式が終わったら奥の仕事
きっちり仕切りますのやで｡
ﾌﾌｯ｡ ほれ 前向きなはれ｡
(クマ)よう お似合いだっせ｡ ﾌﾌﾌ｡
何や 何で笑たんや？
♬～
(うめ)はいはい…
これ 裏へ移動しとくなはれ｡
うめ｡
おはつ様！
今日は 何だす？
大変だす｡ おあさ様が…｡
(ざわめき)
これより
八代目 加野屋久左衛門➡
襲名披露の式を
始めさせて頂きます｡
♬～
ワオ｡
あさ きれい｡