(ため息)
<２度目の旅立ち｡➡
夏美にとっては 今度こそ
何があっても引き返せない➡
自分の人生を決める➡
大事な旅立ちとなったので
ございます>
<加野屋の八代目襲名披露も
無事 執り行われ…>
(正吉)みんなで この加野屋の
のれん 大事にしてな｡➡
よろしゅう お頼申します｡
(２人)よろしゅう
お願い申し上げます｡
(はつ)あさが 今みたいに
していられるのは➡
旦那様が
新次郎様やったさかいだす｡
またな｡
(あさ)お姉ちゃんも｡
<こうして はつたち一家は➡
新しい人生に向かって
歩み始めたのでした>
ウゥ…｡
(カズ)奥さん｡
ああた もしかして…！
え？
ややこが でけたとや
ないとですか？
(新次郎)ほんまだすか!?
ややこて あさに｡
誰ぞ 連れ戻してくるやつは
おらんのかいな!?
(雁助)いや 誰ぞて…｡
よっしゃ｡
わてが行こ！
う～ん…！
奥さん！
嫌や あかん…｡
気持ち悪い！
あさ…？
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りに
ならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
♬｢365日｣
♬｢飛んで行け！｣
♬｢飛んでみよう！｣
ん～ 気持ち悪い｡
ｳﾍｪ｡
(亀助)えらいこっちゃ
えらいこっちゃ…｡
こない えらい
ひどなるやなんて…｡
お医者さんも｢ほっとくしか
あれへん｣言うてはったけど➡
ほんまに ほっといても
ええもんやろか…｡
(宮部)う～ん｡
それとも
無理やり 駕籠に乗せて➡
大阪 帰すべきか…｡
せやけど 道中で何かあったら…｡
ああ～｡
カズ どげね？ 奥さんの具合｡
変わりありましぇん｡
つわりっちいうのは➡
始まってから ひとつきか
ふたつきか続くけねぇ｡
しかも 奥さん どうやら
ちいと重い方の具合のようやけん｡
つわりいうのに
重い軽いがあるのだすか？
そりゃありますばい｡ 何日か
気分が悪なるだけで終わる➡
おなごもおれば きつうて
何も食べられんごとなって➡
弱ってしまう おなごも
おりますとやけん｡
弱ってしまうやて!?
<カズの言うとおり
つわりの度合いは➡
妊婦によって それぞれ違い
あさのように症状の重い妊婦は➡
ただただ 我慢するより
ほかになかったのです>
ん～ あかん…｡
(伊作)姉御 だいぶ弱っとうちね｡
(福太郎)おう 大丈夫じゃろか｡
(うめ)おあさ様
こないに遠い道のりを➡
あないに しょっちゅう
通ってはったんだすなぁ｡
ああ… やっぱり
早駕籠 呼んだらよかった｡
そやけど 東京では だいぶ➡
駕籠屋も廃れていってる
みたいなんだす｡
駕籠なしで どないしますのや？
何か こう 馬車いうて➡
お馬さんに
車を引かしてるそうなんだす｡
牛やのうて 馬にか？
へぇ｡ お馬さん２頭で➡
人 ６人乗った車を
動かせるそうなんだす｡
あと 人力車も ぎょうさん増えて
駅の周りに並んでるらしおます｡
駅やら 馬車やら ざん切り頭やら
何もかも西洋風になってしもて➡
えらいこっちゃ｡
さあ 早 急ご｡
へぇ｡
(治郎作)奥さんが ｻﾄｼの事を
気にしとったちな？
へぇ｡
あいつが 何か
たくらんでるんやないかて｡
それで｢大阪 帰りたない｣
言うてはりましたんや｡
そげんいうても 今 あいつの組は
よう働いとるが｡
うん｡ そんでも
奥さんの言わっしゃあごと➡
あいつが 加野屋さんの事を
好いとらん事は確かたい｡
へ？
え？
加野屋を？
≪何でだす？
若奥さん！ ちょっ…｡
何で ｻﾄｼさん
加野屋の事 嫌うてはるんだす？
ああ それは分からんとやけど…｡
奥さん 大丈夫ですと？
ウッ…｡
ああ～！
若奥さん！ 若奥さん｡
(亀助)もう あきまへん！
もう行きまひょ 奥さん｡➡
よっこらしょ｡ ほらほらほら｡
奥さん ほら｡ よいしょ｡
♬～
ややこ できるのが
こない苦しいやなんて…｡
(亀助)ああ！
藍之助の時も 養之助の時も➡
お姉ちゃんは ちっとも
こないや あれへんかったのに…｡
うち このまま
死んでしまうんやろか？
そんな事 言うたら
いけまっしぇん｡
つわりいうんは
ややこが おなかの中で➡
気張っとる しるしやけん｡
ほんまだすか？
まだ こない ぺちゃんこやのに…｡
あんた 気張り過ぎやで｡
堪忍してぇな…｡
はぁ～ こないな時に
男は 何もでけしまへんなぁ…｡
いいえ そげな事ありまっしぇん｡
今の奥さんに➡
もし うってつけの妙薬が
あるんやったら…｡
≪あさ｡ あさ！
へ？
今の声は…➡
まさか！ あ あ あ～！
妙薬が来なさったが！
へ？
新次郎さん！ うめさんも！
やぁ 亀助はん｡
ご苦労さんでした｡
よう来てくれはりましたなぁ｡
よう来たやあれへんがな｡
何で帰ってきまへんのや！
お会いになったら分かります｡
こっちゃです｡ こっち どうぞ｡
あさ！
おあさ様 なんて事…！
旦那様｡ うめ…｡
よっしゃ よっしゃ…｡
はぁ えらいこっちゃ…｡
こら 何の病だす？
つわりですけん｡ 吐き気が強うて
食べるどころか➡
水も十分にとれまっせんと｡
つわり？
はぁ そら病やないんやな｡
はぁ～ そら つらおましたなぁ｡
よっしゃ｡
ほな うめが おあさ様の
好きなもん 何か作りますさかい！
炊事場 お借りできますか？
へぇ もちろんですたい｡
こっちですと｡
(戸が閉まる音)
よかった｡
え～っと…｡
ようやった！
諦めてたのに ようやったわ｡
あんたが嫁に来てくれて
もう11年だす｡
しかも すぐ 御一新におうて➡
それから ずっと
店 立て直すために➡
働かさしてばっかりで…｡
近頃は 大阪よりも
九州いてる方が長かったし➡
きっと もう無理やて｡
それやのに…｡
ほんま おおきに｡
おおきにな！
ウッ…｡
うん？
ウゥ…｡
う…？
ウ…｡
ｳｴｯ！
何や そない気分 悪いんか？
へぇ｡ 髷の びんつけ油の
においが もう…｡
息 吸うただけで
吐いてしまいそうだす｡
おおっ｡
そら えらいこっちゃ｡
ほれ｡ これ 飲み｡
水かて飲んだら吐いてしまう｡
飲まんかてええ｡
口すすぐだけでも よろしさかい｡
こら わてが いれた お茶や｡
♬～
はぁ～｡
病やのうて ほんま よかったわ｡
次 また病やない言いはったら
怒ります｡
へ？ そら堪忍｡ せや！
おはつさんが手紙と一緒に
これ 送ってくれはりましたんや｡
やぁ おみかん！
う～ん！
ほれ これやったら食べられるか？
うん！
へ？ 明日 帰るやて？
そうだす｡
そない急に帰る言われても…｡
当たり前だす！
おあさ様を引きずってでも
連れて帰るために➡
うめは 生まれて初めて
九州まで来たんだす｡
へぇ 九州も ええとこだすやろ？
へぇ｡
女子衆からもらった
お魚も おいしゅうてね｡
何を言わしますのや｡ そんな事
言うてる場合じゃございません！
明日 必ず帰りますのや｡
それに 大阪の方が➡
お医者さんかて ぎょうさん
いてはりますのやさかい｡
そやけど…｡
何やったら…➡
相撲で勝負つけまひょか？
あかん｡ 今は どないしたかて
勝たれへん｡
(笑い声)
ﾌﾝｯ｡
何で すぐ
帰ってけえへんかったんだす？
その原因が あいつだす｡
は？
５人いてる納屋頭の中で
あいつ一人だけ➡
よう 若奥さんに
盾ついてましたんや｡
ほう｡
前に あさが言うてましたな｡
そやけど➡
真面目に働いてくれるように
なって 安心した…➡
言うてたんと違いますのか？
そこなんだすわ｡
突然 手のひら返したように
こっちの言う事を➡
よう聞くようになって それも
どっか不自然やないか言わはって｡
へえ…｡
≪ほんなごと
優しそうな旦那さんじゃね｡
奥さんの事
わざわざ大阪から迎えに来たっち｡
そげん優しか人は
九州男には おらんばい｡
おおきに｡
(３人)キャ～！
(ｻﾄｼ)せからしか！
さっさと終わらせんか｡
(３人)すんまっしぇん！
あれは…｡
≪(宮部)あ～！
これは これは 旦那さん
よう来んしゃったねえ！
≪頭！ どこ行くんですか？ 頭！
なしか あいつ｡ 態度 悪かなぁ｡
ちょっと ちょっと ちょっと
すいましぇん｡ すいましぇん｡
まさかな…｡
どないかしはったんだすか？
いいや…｡
あの納屋頭 何ていいますのや？
ｻﾄｼいいますねん｡
ｻﾄｼさ～ん どげんしたと？
感じ悪かねぇ｡
すいまっせん｡ 俺
あげな のんきな金持ち見ると➡
虫ずが走りますと｡➡
だけんが…➡
それも もう終わりたい｡
終わりっち 何ね？
俺は あやつらに…｡
<ｻﾄｼは
一体 何者なのでしょう？>