<あさが 新次郎に手紙を出して
ふたつき>
新次郎さん 変な事頼んださかい➡
怒ってしまわはったんやろか？
<あさの心は 連絡の来ない
新次郎にありました>
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
♬｢365日｣
♬｢飛んで行け！｣
♬｢飛んでみよう！｣
これが これ…｡
おう｡ 兄貴は どないや？
へぇ 旦さんが買うてきはった
お薬が効いてますのんか➡
今日は よう眠っておいでで
ございます｡
そうか｡ ん？
何やねん？ それ｡
あっ これだすか？
ゴミくずでおます｡
ゴミくず？
へぇ｡ 何でも➡
正太郎さんが ご病気に
なられてからというもの➡
奥さん
泣いてばかりおられて…｡➡
あんまり 泣きはるもんやさかい
鼻紙がのうなって➡
そばにあった
旦さんの文 お使いになって｡➡
そしたら それが
えらい 字ぃの汚い文で…｡
(よの)あ～っ！
ほんで お怒りになった奥さんが
ﾋﾞﾘﾋﾞﾘに破いて➡
ほってしまいはったみたいで｡
へぇ そらそら｡
へぇ｡
ほんで 旦さんから
｢一応 どなたさんからの➡
どないな文やったか
分かる限りでええさかい➡
見といて｣言われましたんや｡
どうせ 芸子かなんぞの恋文やろ｡
こない汚い字ぃの こいびみ
おますかいな！
｢こいびみ｣？
(笑い声)
どれどれ｡
え～っと これが…｡
どこや？
何や？ これ ちゃうな｡
おっ！
｢夜も ねむれぬ｣｡
ほれ 見てみぃな 恋文や｡
ほう｡
お父ちゃんも ほんま…｡
(笑い声)
あっ ここやな｡
ちょっ！ ちょっと ええか？
ん？
あっ！ えっ…｡
あっ 落ちてしもた｡
はっ！
ありゃ…｡
こら えらいこっちゃ！
ああ～｡
これで全部か？
へぇ え～っと➡
これが… これが こう｡
あっ ちょっ…｡
(くしゃみ)
アホ！ 何してますのや｡
え～っと…｡
息 止めなはれ｡
へぇ｡
<そして 日はたち➡
いよいよ 弥生の月となりました>
(忠興)はつと あさは➡
今月みそかに大坂へ嫁ぐ｡
ついては
はつのお付きには うめ｡➡
あさのお付きには ふゆをつける｡
え？
うめ｡ はつを
よろしゅう頼みますえ｡
(うめ)へぇ かしこまりました｡
ふゆも くれぐれも
あさを よろしゅう頼みます｡
(ふゆ)へぇ｡
♬～
それは そっちやな｡
へぇ｡
その反物は そっちに入れといて｡
<慌ただしく
嫁入りの準備が始まりました｡➡
家じゅうが
お祝い気分で にぎわう中➡
本当は まだ
当人の あさと はつだけが➡
気持ちが追いつかないままで
いました>
(はつ)どこ行くん？ あさ｡
今更 どこも行けへん｡
そやけど こんな気持ちのまま
お嫁入りやなんて…｡
なぁ お姉ちゃん ほんまに
このままで ええんやろか？
ほんまに このまま➡
山王寺屋さんの
お嫁さんになってしもてええの？
うち 見てしもたんや｡
こないだ お姉ちゃんが
山王寺屋のお母さんに➡
いけず言われてるとこ…｡
せやさかい うちから
お父はんと お母はんに言うて…｡
あさ｡
おおきに｡
ほんまに あんたは優しい子ぉや｡
自分の事かて大変な時に
うちの心配なんかして｡
ほんま おおきに｡
そやけど うちな
あんたみたいに➡
｢お嫁入りなんてせぇへん｣て
思うた事 いっぺんもないんや｡
うちには この道しかない｡
そやさかい➡
お父はんと お母はんが
選んでくれはった この道を➡
大事に進む｡
それが うちにできる➡
精いっぱいの事や｡
大丈夫｡ 後悔なんかせぇへん｡
おおきにな｡
♬～
おあさ様！
お待ち下さい おあさ様｡
おあさ様 おやめ下さい！
お嫁入り前に➡
お怪我でもされたら…｡
怪我したら 布団と一緒に丸めて➡
大坂に送ったらええ！
もうﾑｼｬｸｼｬして たまらへんねん！
はぁ…｡ 分かりました！
ほんなら おあさ様 久しぶりに
いかがでございますか？
♬～
おおっ！ ええの？ うめ｡
やった！
今日は 負けへんえ｡
へぇ！ うちかて これが➡
おあさ様との最後の勝負どす｡
手は抜かしまへんえ｡
ほなら いくえ｡
はっけよ～い のこった！
何でどす？ 何で お家の都合で
嫁に行かな あかんのどす？
(すすり泣き)
何で お姉ちゃんが
いけず言われな あかんのどす？
何で 笑うてくれへんのどす？
何で お返事くれへんのどす？
何で… 何で…｡
何で 何で!?
まあ あさ｡
あさ…｡
う～ん！
あっ！
はっ！
痛っ｡
はっ 大丈夫ですか！
おあさ様 大丈夫どすか!?
お姉ちゃんを よろしゅうな！
おあさ様…｡
(すすり泣き)
おおきに うめ｡
うめ…｡
(泣き声)
♬～
♬～(三味線)
やあ 惣兵衛はん｡
えらい 久しぶりだすな｡
<新次郎が はつの許嫁の
惣兵衛のもとを訪れていました>
こないなとこで ふらふらしてて
よろしぃのか？
お家の方は 婚礼の支度で
忙しゅうしてはるやろに｡
(惣兵衛)わしの婚礼やあらへん｡
お家の婚礼や！
知ったこっちゃあらへん｡
まあ そら そうやわな｡
(笑い声)
新次郎はんこそ どないだすのや？
兄さんが えらいこっちゃって➡
噂なってますがな｡
そうだすなぁ…｡
けど しかし 兄さんゆうたら
不思議な縁やで｡
あんたが義理でも
わての兄さんになるてなぁ｡
義理の兄の様子
見に来たゆう訳か｡ まさかな➡
あの おせっかいの じゃじゃ馬の
差し金やあらへんのか？
そない勘ぐらんかて
顔見に来ただけやがな｡
あんたが まだ あのお母ちゃんに
ふんどし締めてもろてるゆう➡
噂聞いて 気になってな｡
ﾌﾝｯ｡ うそつけ｡
そやけどな…➡
みぃんな わしが お母ちゃんの
言いなりや思てるみたいやけど➡
そら 違うで｡
わしな いつか あのお母ちゃん➡
こっそり
殺したろ思てますのやで｡
あの女 入り婿の親父の事も
わしの事も どないも思てへん｡
男なんか ただの
お家のための道具や思てますのや｡
いつか せっかんしたらな
あかんのや｡
フッ… ﾌﾌｯ｡
いや わしなぁ 新次郎はんと違て
おなごは嫌いや｡
あいつら みんな
ずるうて 煩わしいて➡
意地汚いさかいな｡
はぁ～…｡ こら あかんわ｡
どないに伝えたら
ええのやろなぁ？ う～ん…｡
新次郎さん！ えらいこっちゃ！
正太郎さんが…｡
えっ！
兄貴｡
兄貴… 兄貴！
♬～
＞＞１時になりました。
ニュースをお伝えします。
台風２３号は、先ほど温帯低気圧
に変わりましたが、
北海道では引き続き雨を伴って、
非常に強い風が吹く、大荒れの天
気となり、
東部では潮位が急激に上昇してい
る所があります。