左から 入る｡
はい！
<こうして 夏美の女将修業が
始まったのでございます>
下げ過ぎ！
はい！
背筋は ピッと！
(忠興)２人とも
しっかり お家を守れ｡
(はつ)はい｡
<京都の名家から➡
大坂の両替屋 加野屋に嫁いだ
あさでしたが…>
(あさ)何で 旦那様は お店の事に
関心 持ちはれへんのだす？
お三味線は
あない りりしい弾かはるのに➡
お店の事だけ
ふらふら逃げはるのは おかしい｡
９百万両…｡
これが貸し付けの総額や｡
(新次郎)ない｡ 千両箱
こんだけしかあらへんて…｡
(菊)ちょっと入っとき｡
あっ はっ！
嫌や…｡
開けとくなはれ！
助けて… あさ｡
お姉ちゃん…｡
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りに
ならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
♬｢365日｣
♬｢飛んで行け！｣
♬｢飛んでみよう！｣
何べん行っても｢若奥様は
出かけてます｣の一点張りだす｡
幸せそうに暮らしてはると
思てたけど➡
何やら どないにも
様子が おかしい気ぃして…｡
なるほど｡ そら 気になるなぁ｡
それに 心なしか お店にも
活気があれへんみたいで…｡
ちょっと旦那様｡
は？
｢気になるなぁ｣なんぞと
言いながら その格好…！
お三味線に行かはる
おつもりだすな？
シッ！
大きな声で言うたら あかん｡
わてのお父ちゃんな➡
謡も茶の湯もええのに
三味線だけは えらい嫌ててな｡
そやけど 何で分かったんや？
やっぱり｡
うち 旦那様の事が少～しだけ
分かるようになってきました｡
まだ 少～しだすけど｡
≪(弥七)若奥さ～ん｡
ｵｵｯ｡ 山王寺屋さんから
お文が参りました｡
おおきに｡ お姉ちゃんからや！
<その手紙には
｢元気で暮らしているので➡
心配しないように｣と はつの
きれいな字で書いてありました>
元気やったんや｡
ほらな 何も心配する事あらへん｡
よかった よかった｡
へぇ おおきに｡
やっ… あっ！ 待っとくなはれ｡
うちが気になってるのは
なにも お姉ちゃんの事だけや➡
あらしまへん！
ほら あのｽｶｽｶの蔵の事も！
けど 蔵の事やったら➡
お父ちゃんが｢任しとけ｣
言うてましたやろ｡
もう心配する事あれへんて｡
｢達者で生きったもんせ｡➡
世ん中は こいから
大きく変わっで｣てな➡
前に 変わった格好の男はんが
言うてはりました｡
この立派な加野屋かて
もし 戦になって➡
もし 徳川様が負けでもしたら➡
達者で無事にいてられるかどうか
分からしまへんやろ？
そら [外:D4F0B6247BBB9102758D1F4A06506C9F]摩言葉かいな？ はぁ～｡
めったな事言うたら あかん｡
商人が したり顔で➡
天下国家を論じたら
あきまへんのや｡
もし 誰ぞに聞かれでもしたら…
お～ 怖っ｡
あっ… また行ってしもた｡ もう！
(雁助)もう随分前から
蔵は こないなもんでおます｡
へ？ 前から こないに
ｽｶｽｶだしたんか？
へぇ｡
貸しては 返してもろての
商売でおます｡
いつも千両箱が積んでる訳や
あらしまへん｡ それに➡
千両箱はのうても
ちゃ～んと大名貸しの証文は➡
積んでございますよって｡
この紙が証文だすか｡
証文て 何だす？
な… ｢何だす？ 何だす？➡
何でだす？｣て そないに全部
若奥さんに説明してたら➡
それだけで
日が暮れてしまいますがな｡
それに
お金の仕組みなんちゅうもんは➡
若奥さんは
一生 知らんかてええ事だす｡
そうだすか… えらい すんまへん｡
けど 何も知らんまま
お家守るやなんて 無理な事や｡
まあ とにかく
大名貸しの多いのんは➡
大きい両替屋の証しだす｡
何も心配あらしまへん｡
この紙切れが…？
何で？ 何で 金でも銀でもない
このﾋﾗ～ﾋﾗの紙を➡
信用できるんだすか？
こんなん鼻紙にして➡
チ～ンしてしもたら…｡
(雁助)あ～ もう あっ もう！➡
もう！ もう｢何で？ 何で？｣は
やめとくなはれ！
ほんま 変わった若奥さんだすわ｡
あっ… 待っとくなはれ｡
もっと聞きたい事が！
(亀助)ﾊﾊﾊﾊ｡ 珍しこっちゃ｡
雁助さんが
逃げてしまいはるやてなぁ｡
(正吉)鼻紙にして… チ～ン｡
あんさんは… 店の事には何にも➡
口出ししやらしまへんなぁ｡
(よの)何をおっしゃいます｡
お店に口やったら
しょっちゅう出してますがな｡
｢初春は[外:87F32712FC46A5574DAD20E08F9A3940][外:43B744F13097CB18CC3BC81BD3F69C71]飾りましょ｡
夏は早乙女飾りましょ｣ってね｡
そや｡ ほら 今日の
お前様のお召し物➡
その羽織…
やっ その羽織やったら➡
丹波屋さんの ひもの方がええわ｡
なぁ？ 取ってきて かの｡
(かの)へぇ ただいま｡
(笑い声)
ほんまに 私は ええ奥さんを
もらいましたのやなぁ｡
それより お前様
噂になっておりますのや｡
うちの若奥さんが しょっちゅう
昼間 出歩いてるて｡
えっ… そら あんまり
ええ噂やありまへんなぁ｡
それもな
お芝居や お買い物でのうて➡
商売敵の両替屋さんの辺りや
米会所の方まで行ってるんやて｡
一体 何してますのやろな？
さあなぁ わての嫁はんは
ｻﾝﾏやｶﾂｵと同じやさかい｡
ｻﾝﾏやｶﾂｵ？
せや｡ 泳ぎ続けてな死んでしまう
言うてな｡
何やの？ それ｡ 嫌だっせ
うちのお嫁さんが お魚やなんて｡
ｻﾝﾏ ｶﾂｵなぁ…｡
<そのころ 山王寺屋に嫁いだ
あさの姉 はつは…>
(ふゆ)おはつ様…｡
(惣兵衛)
何や また食べてへんのかいな｡
へぇ ご心配のう｡
何も食べんかて
偽の文 書く事ぐらい➡
どないゆう事
あらしまへんよってに｡
そうか…｡
せやけどなぁ お前は この家の子
産まな あかんのや｡
ちゃんと食べ｡
♬～
あさ…｡
どないしよう…➡
うち もう笑われへん｡
♬～
ただ～いま｡
お帰りなさいませ 旦那様｡
これは 旦那様の本だすか？
ああ それか｡
三味線や浄瑠璃の仲間とな
面白い本 見つけては➡
回し読みしてますのや｡
そうだすか｡
この中で お商売のお役に立つ
ような本がありましたら➡
読ましてもらわれ
しまへんやろか？
は？
うち 盗み読みばっかりしてたんで
読むのは速いんだす｡
それとも やっぱり おなごは
本読んだら あきまへん？
そないな事あるかいな｡
よっしゃ 選んだるわ｡
わぁ うれし！
そしたら もう一つ お願いが…｡
ん？ 何や？
ついでに何でも言うてみ｡
うちが お店の貸付先に
お金 返してもらいに行ったら➡
あきまへんやろか？
そら あかんわ｡
何ちゅう事言うねんな｡
せやけど…➡
こないなﾍﾟﾗｯﾍﾟﾗの紙が
お金と同じやて➡
どないしても思われへんし
お姉ちゃんにも会われへんし➡
こないして
考えてばっかりいてたら➡
何や
おかしなってしまいそうで…｡
せや 旦那様
これが最後のお願いだす｡
うちと相撲を取って
もらわれしまへんやろか？
は？ 相撲!?
♬～
嫌や… それだけは勘弁してぇな｡
ほんま しゃあないなぁ｡
(正吉)
あんたの心配する事やないて➡
言いましたわな｡
へぇ 分かっております｡
せやけど 証文いうのを
見返してみましたら➡
ほんの10年前からの
つきあいのお武家で➡
気になるとこがございまして｡
どこだす？ それは｡
宇奈山様だす｡
期限 とうに越えてるのに➡
加野屋と つきあいが始まってから
まだ いっぺんも➡
お金 返してもろておりまへん｡
よそのお店からも
お金 借り続けたはるみたいで｡
そこまで調べたとはな…｡
ん？ 新次郎｡
へぇ｡
やっぱり ｻﾝﾏ ｶﾂｵやな｡
ｻﾝﾏ？
ｶﾂｵっちゅう魚はな
ｻﾞｰｻﾞｰ ｻﾞｰｻﾞｰ 泳ぎ回っとるだけや➡
あらへんねんで
その間に大きな口を開いて➡
餌 食べてますわ｡ ﾊﾊｯ｡
泳いでるだけやない ただ｡
そうだすか｡ そら知りまへなんだ｡
何の話だす？
やってみなはれ｡
は？
今 何て言うた？ お父ちゃん｡
そこまで言うんやったら
やってみたら よろし｡ ただし➡
宇奈山様だけだっせ｡
ほかへ行ったら あきまへんで｡
へぇ おおきに！ お父様｡
ほんまかいな!?
<あさは 翌朝➡
早速 宇奈山藩の蔵屋敷に
向かいました>
ここだすなぁ｡
ほな ちょっと
うち 行ってきます｡
(うめ)おあさ様…｡
何で わてが こないなとこに…｡
出ていけ！
商人の おなごの分際で➡
蔵屋敷に足を踏み入れるとは
何事じゃ！
そやけど お金借りてはるのは
そちら様だす！
そんなもん…｡
(門番２人)知るか！
うわっ！
大丈夫だすか!? おあさ様｡
(亀助)大丈夫だすか？
う～… 負けへんで｡
<とはいえ
あさの仕事は前途多難でした>
おあさ様｡
へ？ あっ！