そんな自信なんかないよ｡
<柾樹の事を信じたい｡➡
ですが 少し不安な気持ちになる
夏美でございました>
(あさ)もう九州に
お帰りになるやて➡
ほんま お名残惜しおますなぁ｡
(宮部)へぇ いろんな所➡
見学させてもろて
ありがとうございました｡
けど 大阪は ほんなこつ
せからしい町ですなぁ｡
はれ？ そうだすか？
そうどすよ～｡
道行く人 みんな 早足 早口で
忙しそうにしちょってからに➡
わしなんか
ぼ～っと歩いちょったら➡
何べん はじかれたか
分からんとですよ｡
そら めでたい事だすわ｡
大阪のお商売も経済も ほんまに➡
活気が戻ってきましたんやなぁ｡
何が めでたいもんですか！
すしも豆腐も
おいしかったけんど➡
わしゃ 早 九州帰って
遠賀川のｶｯﾊﾟと➡
ｷｭｳﾘでも
食べとなってきましたが｡
やぁ 遠賀川には
ｶｯﾊﾟさんがおりますのんか！
≪(雁助)なぁ うめ｡
≪(うめ)へぇ｡
(雁助)わてと一緒に
この家 出ぇへんか？
(うめ)え…？
おっ!?
あかん… あかん！
♬～
あの… うち…｡
うちは…➡
あっ！
あかん あかん！
あっ！ あ… 熱っ！
うぅ… 熱っ！ あっ…｡
あれま！
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
どうもご苦労さんでございました｡
さっき奥さん 名残惜しい言うて➡
言うとったでしょう｡ ねえ！
遠賀川のｶｯﾊﾟさんが➡
待ってはりますよってに｡ ほな！
いや でも 気になるが！➡
帰れんが～！
ああ おおきに｡
あ～ おおきに
ありがとうございました｡
気になるが～｡
ん？
いや うん… 気になるが～｡
うめ…｡
熱っ あかん！
あかん これ 大変や！
熱 熱っ！ 熱い あ～っ
熱いがな！ あっ… ああ…｡
(佑作)どないしはりました？
番頭さん｡
早 軟こう持ってきてくれ｡
へ？
(大声で)早う！
へぇ！
はぁ 堪忍だす！
やけどさしてしもた｡
堪忍だす！
いや こら
わてのせぇだすさかいに｡
番頭さんのせぇなんか
あらしまへん｡
うちともあろう者が うっかり…｡
いいや わてが悪い｡
うそや…｡
うそだす｡
あんた 連れ出してしもたら
それこそ おあさ様に➡
｢何で何で｣言うて追いかけられて
しまいますさかいな｡
ほな どこにも行かはりまへんな？
どこにも行かんと
ずっと この家に…｡
ああ…｡
きちんと 銀行になるまで
いてますよって｡
(クマ)番頭さん 軟こうだす！
大丈夫なんだすか!?
大丈夫や 大丈夫｡
ええ 大丈夫 自分で…｡
あっ…｡
大丈夫やて｡ 痛～っ…｡
<それから しばらくして➡
榮三郎は
店の働き手たちを集めました>
(榮三郎)みんなのおかげで
加野屋は ついに銀行の…➡
加野銀行の看板を上げる事に
決めました｡
３年後の開業を目指します｡
いよいよ 長い事
両替商として やって来た➡
加野屋の新たな船出だす！
(男衆)よっ 八代目！
(さち)旦那様
ええお顔したはりますなぁ｡
(よの)ほんまになぁ｡
(雁助)ええか？ みんな｡
八代目はな➡
これから 旦さんいうのやのうて➡
頭取いう呼び方にならはります｡
頭取さんや｡
みんな よう覚えときや｡
(一同)へぇ！
おおきに 雁助｡ あ… お姉さんも
ひと言 どうぞ｡
え？ うちだすか？
(新次郎)
言いだしっぺは あさだすがな｡
ひと言 挨拶しなはれ｡
へぇ… ほな｡
おおきに｡ えっと…➡
みんな 新しい事が始まるいうて➡
ちょっと 心配になってはるかも
分かりまへんな｡
せやけど うちたちは
この のれんを守りたいからこそ➡
時代に合わせて
変わっていかな あきまへんのや｡
もちろん
両替屋から銀行になったら➡
新しなる事も
ぎょうさんあります｡
正直 言うて
銀行になって成功してるのは➡
今のとこ ほんの一握りしか
あらしまへん｡
(弥七)やっぱり そうなんや…｡
(ため息)
加野屋は これから➡
その一握りにならな
あかんのだす！
大丈夫だす｡
畑違いの炭坑の商いと違て➡
銀行は 今まで奉公してくれた
みんなの腕前と年季が➡
大いに役に立つ商いだす｡
どうか 気張っとくなはれ！
(一同)へぇ！
あ… すんまへん！ ちょっとも
ひと言やありまへなんだな｡
いつもの事だす｡
ああ それから
加野銀行の設立と同時に➡
石炭の商いを切り離して 正式に
一つの会社にしよ思てます｡
へ？
はぁ 相談いうのは
それだしたんやな？
へぇ そのとおりだす｡
え～ とにもかくにも
新しい加野屋の始まりだす｡
みんな これからも
よろしゅう頼みましたで！
(一同)へぇ！
よろしゅう｡ よろしゅうな！
♬～
銀行が出来たら
出ていくつもりだすやろ？
は？
ハッ｡ そら分かりますがな｡
そない すがすがしい顔して｡
いつも もっとガ～ッと こない
眉間に しわ寄せてますがな｡
ﾊｯﾊ…｡
新次郎さん ほんま
変わらはりましたなぁ｡
は？
あないに お店の事には
興味のあらへんお人だしたのに｡
そうだすか？ そないなつもり
あらへんのやけど➡
年 取ってしもたさかいなぁ｡
｢ｱﾎﾎﾞﾝ ｱﾎﾎﾞﾝ｣言われてたけど➡
もう ボンいう年でも
あれへんよってな｡
銀行になったら
両替屋の加野屋は しまいだす｡
ほんま わては
もう お役御免だすのや｡
う～ん そやろか…｡
へぇ｡ ﾊﾊｯ｡
石炭の商いもなぁ
向こうにいてた時は それなりに➡
根 詰めて
励んでみましたんやけどな➡
どっか おもろありまへんのや｡
やっぱり わては石やのうて
銭 金いう目に見えるようで➡
えたいの知れんもん扱うのが
好きなんだすわ｡
雁助は｢銭 金｣好きいうのとは
ちょっと違いますやろ｡
あんたが好きやったんは
お父ちゃんに教え込まれた➡
｢信用｣いうもんや
あらしまへんのか？
ご明察だす｡
お大名や堂島の商人らは
信用でけた｡
そやけど どこの誰かも分からん
成功するかどうかも➡
分からんような者に
お金 貸すやなんて➡
わてには でけしまへん｡
そやけど おあさ様には
でけますのやろなぁ｡
ん… せやなぁ｡
両替の加野屋が
のうなってしもたら➡
わてには 奉公するもんは
あらへんのだす｡
榮三郎さんが不足や
言うてんのとは違いますのやで｡➡
あのお方は まだ若い｡
奥さんに たきつけられたら➡
どんどん 伸びるお人だす｡
わてみたいな
頭の固い者が そばにおったら➡
かえって 足引っ張る事になるかも
分かりまへん｡
そないな事➡
決して あれへん！ けどなぁ➡
もう 自分以外の者の事は
考えんかて ええのと違うか？
自分が どないしたいんか
よう考えてもらいたいんや｡
自分が…？
そうだす｡
自分の事だけ考えて それで
いてくれる言うねやったら➡
そら ありがたいこっちゃ｡
そやけどな➡
もし 出ていくて
決めたんやったら➡
のれん分けはでけへんけど
どっかで➡
お店 出せるぐらいのお金
用意さしてもらいますよって｡
それが 加野屋から あんたへの➡
せめてもの恩返しだす｡
なるほどなぁ…｡
新次郎さんは 大旦さんに
まるで似てへんようでいて➡
どっか よう似てはんのかも
分かりまへんなぁ｡
おあさ様も 人を見る目があった
という事か…｡
へ？ 見る目？ そら 何の話だす？
(ツタ)新しい会社は 誰が社長に
なりはりますのやろか？
そら それも榮三郎さんだすやろ｡
いいや｡ ひょっとしたら➡
おあさ様と違うやろか？
へ？ おあさ様て そないな事…｡
そうかて 炭坑の事いうたら
一番 分かったはりまっせ｡
そうだすけど…
あっ そないいうたら…｡
[ 回想 ]
(福沢)あなたは いつか
おなごの社長になりなさい｡
まさか！
あさは どこや？
どこ いてますのや!?
どないしはったんだす？ 珍し
血相 変えて｡ あ～ 行ってもうた｡
おれへんがな｡ どこや！
へぇ
雁助さんの言わはるとおりだす｡
新しい社長は 旦那様だす｡
はぁ？
旦那様に 加野屋の炭坑事業
それから➡
そのほかの商事の会社の社長に
なってもらおて思てます｡
はぁ？ な… 何で わてが!? あ…
あさがやったら よろしいがな！
何 言うてはりますのや｡
おなごの社長やなんて➡
政府が認める訳もございまへん｡
それに旦那様は➡
確かに ふらふらしてはりますけど
うちは 旦那様ほど➡
大阪の商人の皆さんに
好かれてる お人を知りまへん｡
はぁ 好かれてる？
へぇ｡ 顔も広いし➡
うちなんか どっか行ったら
｢あっ あの奥さん➡
また来たで｣とか 苦虫
かみ潰したような顔される事も➡
しょっちゅうありますのに
旦那様やったら➡
｢おっ 新次郎さんや！
待ってました！｣とか➡
楽しそうに声かけられて…
こら 才能だす｡
才能？
へぇ｡ めったにあれへん才能だす｡
榮三郎さんも お母様も
これで ちょっとは➡
お商売に身ぃ入れてくれるかも
分かれへん言うて➡
賛成してくれはりました｡
いいや｡
その手には乗らしまへんで｡
そないな事で➡
お商売に身ぃ入れるやて
わては 金輪際あらしまへん｡
へぇ｡ それでも
かましまへんのだす｡
商いの事は今までどおり うちが
一切やらしてもらいますさかい｡
どうか 加野屋の社長に
なっとくれやす｡
いいや… 承服でけしまへん｡
五代様にも｢ﾅｲｽ ｱｲﾃﾞｱ｣や
言われましたんやで！
へ？ 五代様が？
どないに言うた？
へぇ それが…｡
はぁ…
ほんまに もうトモちゃんめ！
(大声で)えらい事や！
何や！
どえらい事や！
はぁ？
(三坂)大丈夫ですか？
み… 水 水！ 水 持ってきて｡
五代さん ど… どこが痛い!?
五代さん！ しっかりして｡
五代さん…｡
関口知宏さんが
ﾍﾞﾙｷﾞｰを列車に乗って巡ります｡
10日間の旅を １日ごとに
日めくりで お伝えします｡
今日は ３日目｡
さあ どんな出会いと発見が
待っているでしょうか｡
ﾄﾙﾈｰから 更に東へ｡
炭鉱の街 ﾓﾝｽで
途中下車をしたあと➡
漫画が盛んなｼｬﾙﾙﾛﾜへ｡
ﾌﾗﾝｽ語地域を進みます｡