初めまして｡ 浅倉夏美です｡
今日から
ここで お世話になります｡
<これが ｲｰﾊﾄｰﾌﾞのｵｰﾅｰ｡➡
そして そこに下宿している
一風変わった仲間たちとの➡
最初の出会いでありました>
(あさ)痛っ！
(うめ)大丈夫だすか!? おあさ様｡
(亀助)大丈夫だすか？
う～… 負けへんで｡
おあさ様｡
へ？ あっ！
ふゆ！
(ふゆ)おあさ様！ おうめさん！
<それは 今井の家から
山王寺屋に入った➡
はつのお付きの女中 ふゆでした>
(亀助)
こら かわいらしい娘さんや｡
ふゆ～｡
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
♬｢365日｣
♬｢飛んで行け！｣
♬｢飛んでみよう！｣
へっ？
お姉ちゃん 留守と違たの？
へぇ 近頃は旦那様との
お出かけさえ あらしまへん｡
文を書く事すら
禁じられてしもて…｡
文？ そやけど うちには文を…｡
そ… そやけど ほんまに
ご病気や お怪我いう事は➡
あらしまへん｡ いっつも
おあさ様の事を思うと➡
元気になる おっしゃって
守り袋 見てはります｡
はぁ… もっと
しゃべっていたいのだすけど➡
早 帰らな
辞めさせられてしまうよって｡
そなアホな！ あんたは
大事な若奥様のお付きやろが｡
へぇ そやかて
近頃は 何やら お店で働く者が➡
どんどん減らされてしもて…｡
働く者が…？
そうか｡ お姉ちゃん どんだけ
心細い思いしてはるやろ…｡
亀助さん
矢立て持ってはりますやろか？
うめ｡
亀助はん！ はい｡
ああ～ 持ってますけど｡
お返事をな｡
どうぞ｡
番頭さんが歩いてはる｡
もう行かな！
ちょっと待って｡ せや！
これ お姉ちゃんに｡
信用できるのは あんただけや｡
分かりました｡
必ず お渡し致します｡
それでは お元気で｡
(亀助)そちらさんも達者でなぁ｡
お姉ちゃん…｡
ただいま戻りました｡
(菊)お帰り｡
何や 番頭さんの話では
そこの通りで➡
加野屋さんから なんぞ
受け取ってたみたいやないか？
いいや… 何も｡
渡しなはれ｡
ええさかい
その懐の中に入ってるもん➡
渡しなはれ｡
何も持っておりまへん！
待ちなはれ｡ ほら 誰か！
誰か 捕まえて｡
へぇ！
早う！
へぇ｡
何も持っておりまへん｡
持っておりまへん…｡
おった｡ おったで！
待て｡ 待たんかい！
あっ！
ああ…｡
申し訳ございまへん！
(はつ)ええのや｡ うちのために
そんなにまでしてくれて➡
おおきに｡ お母様に
きつい事されへんかったか？
へぇ｡ 懐に
何も入ってへんかったので➡
番頭さんの勘違いやったいう事で
おとがめなしだした｡
そうか 無事でよかった｡
そやけど せっかくの
おあさ様のお手紙が…｡
あさは どんな様子だした？
へぇ｡ 何でも
加野屋さんが貸しはったお金を➡
藩の蔵屋敷まで返してもらいに
回ってはるとかで…｡
何で あさが そないな事を…？
ひょっとしたら あさのお家は
困ってはんのやろか…？
外では今
何が起こってんのやろ…｡
うちだけ 井の中の蛙で
な～んも知らんのやな｡
おはつ様…｡
ｶｴﾙになったんは うちのせいや｡
うちは
商いの事かて さっぱりで➡
全部 お母様や旦那様の
言いなりや｡
それでええ思て
生きてきたんやけど…➡
それでは
あかんかったんやろか…？
♬～
あさ…｡
(ツタ)あ～っ 若奥さん！
もう うちが｡
何で あんなん書いたんやろ…
今 考えたら➡
もっとええ言葉が
ぎょうさんあったのに…｡
(クマ)
恋文でも出さはったんだすか？
えっ 恋文？
違います！
いや… 違てへんかも分かれへん｡
お姉ちゃん…｡
よし！ うちも気張らな！
ごめんやす｡
<あさは 毎日のように
蔵屋敷に通ったのですが…>
あっ！
あっ おあさ様！
ちょっ！
う～… う～！
<幕末の混乱の中 藩の人たちが➡
まともに取り合ってくれるはずも
ありませんでした>
(亀助)
行きましょ｡ ね？ 若奥さん｡
<…が そんな事で引き下がる
あさではありません>
(亀助)若奥さん？
(亀助)ちょっ ちょっ…｡
(ざわめき)
何をしはりますの!?
お～っ！
クッ…！
あっ！
相撲 取りはりますのや｡
う～…！
もっと もっと腰低く！ もっと｡
何 応援してまんの!?
何だ このおなご!? おい！
う～！ うわっ…｡
う～！
えい！
うわっ！ や～！
は～ あ～っ！
あ～ あ～！
ああっ！
また参ります！ 返して頂くまでは
何べんでも来ますよって！
ﾌﾝｯ｡
(惣兵衛)今後とも 山王寺屋を
よろしゅうお頼申します｡
(栄達)また 徳川様のご使者が
来ましたんか？
へぇ｡
また侍どもが金の無心だすわ｡
両替屋は 打ち出の小づちや
あらへん｡
うちの家には
もう そないなお金…｡
惣兵衛｡
お店が難儀な事知られたら
あかん｡
そうだす｡
それに 大政奉還やいうたかて➡
そう簡単に
天下に変わりはあらへん｡
今は苦しゅうても
恩 貸しといたら➡
なんぞあった時に
きっと助けてもらえる｡
ほんまに そうやろか…｡
また どなたか お客様だすか？
お前には関係あらへん｡
店の者に聞きました｡
何べんも妹が訪ねてきてたて…｡
あんたの妹さん➡
近頃 えらい評判悪いで｡
女だてらに 毎日 ふらふら
武家屋敷辺り出歩いて➡
ろくなもんや あらへん
言うてなぁ｡
あさは あさなりに➡
お家を守ろうとしているので
ございましょう｡
守る？
うちら姉妹は
父から言われてきたんだす｡
妻の務めは お家を守る事やて｡
せやから 旦那様｡
うちにも ちょっとで
よろしいんだす｡ 教えとくなはれ｡
何が起きてますのや？
この家の外では今
一体 どんなえらい事が？
あんたの役目は
子を産む事だけだす｡
その役目も まだ果たしてへんのに
余計な詮索せんかて よろし｡
♬～
よっしゃ｡
また行きますのんか？ まだ一銭も
返してもろてへんのやろ？
へぇ｡ そやけど いつか
一銭でも返してもらえたら➡
何べん行った事も
無駄にはなりまへんさかい｡
だるまさんも びっくりの
根性してますな｡
(よの)あささ～ん｡ あっ…｡
(かの)あっ…｡ もう…｡
あんた 近頃 外で
何してはりますのや？
へ？ うちだすか？
へぇ｡ 近頃なぁ➡
芝居見物や花見行くたんびに
皆が笑て言いますのや｡
｢あんたんとこの嫁さんは
働き者で よろしなぁ｣言うてな｡
そうだすか？ 働き者やなんて
そないな…｡
褒めてんのや あらしまへん｡
天下の加野屋の若奥さんに➡
あんた 借金取りさせてるやなんて
噂立てられて… ええっ？
うちは もう…｡
ああ～｡ ほらほら➡
お母ちゃん 落ち着いてぇな｡ な？
奥様は ず～っと➡
胸を痛めてはりましたんだす！
ほんまに 申し訳ございまへん｡
そやけど…｡
(物音)
ん？
うわ～！
<時代の変わり目を迎え
世の中は殺伐としていました｡➡
古くから大坂経済の中心であった
両替屋は➡
さまざまな誤解を受け
世間の風当たりも強かったのです>
(雁助)誰や？
店に 石 投げつけたんは？
あっ やばい｡
あっ！
<しかし 両替屋も
苦しいのは同じでした>
はぁ～
何で こない ひどい事を…｡
えっ？ 今日も
お勘定方は ご不在でおますか｡
そうだ｡ だから帰りなさい｡
毎日来ても 毎日お出かけとは…｡
分かりました｡
それやったら今日は➡
お帰りになるまで
待たして頂きます｡
はあ？ あっ いや… 今夜は
お戻りにならんから｡
そうじゃ｡
構いまへん｡ お戻りになるまで
ここにおりますさかい｡
ちょっ ちょっ… やめなはれて｡
腹くくりなはれ｡
ほ… ほんまにだっか？
もう やっぱり わては嫌や｡
そうじゃ やめんか！ こんな所で
女に長い事 居座られたら➡
周りの者に何と思われるか…｡
そうじゃ！
そうだすか…｡ ほな どこやったら
よろしおます？
♬～
うわっ 男臭っ！
ここだすか？
さよう｡
泊まれる場所は ここしかない｡
どうじゃ？
はぁ～ びっくりぽんや｡