ですが 夏美も どうする事も
できずにいたのでございました>
(風鈴の音)
(あさ)榮三郎さんの興しはった
生命保険だすけどなぁ➡
契約数伸びてたのに この不況で
止まってしもてましたな｡
(榮三郎)
はい｡ 戦争のあとで 保険金が
支払われた事で 日本でも➡
ようよう 生命保険のありがたみが
分かってきたいうのに➡
契約増やす競争は
余計 厳しなってしもて…｡
(平十郎)ひょっとして 奥さん｡
炭坑だけやなく➡
生命保険の商いまで
手放すおつもりですか!?
え!?
いいや｡
いっそ 大きしよ思てますのや｡
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りにならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
うちと おんなじように➡
経営に行き詰まってる保険会社は
ようけあります｡
そこを２つほど見繕うて
手ぇ組んで合併して➡
より大きい保険会社にしたら
どないか思いますのや｡
へ!? 合併？ いや～ しかし
今 保険は欠損が続いております｡
しかも この金融恐慌のさなかや
いうのに…｡
そうです！ 合併なんて
ややこしい事してられません｡
そうだす｡ まずは自分らで
黒字に持っていきまひょ！
不安な時ほど 大きいもんに
頼りたなるのは 人の常だす｡
そやけど 小さい会社が
守りに入ってたら➡
結局 大きい会社に のみ込まれて
おしまいだす｡
まずは自分らが大きなって
この保険業界に風穴 開けまひょ｡
まさか 最初から そのつもりで
炭坑を？
ご明察だす｡
頭取も言いはったとおり➡
この国は 保険のありがたさに
ようよう 気ぃ付きましたのや｡
加野屋の事業の中でも
生命保険は この先の日本で➡
一番 見込みのある事業だす｡
これを伸ばさへん手あらしまへん｡
(亀助)え～ これが今現在
廃業しそうになって➡
困ってるいう噂のある
保険会社の一覧だす｡
へぇ！ これは
北から南までありますなぁ｡
困ってるとこに
手ぇ差し伸べたら➡
合併交渉かて有利に進められます｡
今が好機だす｡
(亀助)
こっちゃが 頭取が披露宴に
呼んでほしい言うてはります➡
大阪のおもだった
経済人の方々の一覧だす｡
(啓介)はぁ～｡
(千代)こないに ようけなぁ｡
当たり前だすがな｡
こないな時やからこそ➡
啓介さんを
大阪中に お披露目して➡
加野屋は この先も安泰やいうとこ
見せとかな あかんのだす｡
ほんなら皆さん
よろしゅう頼みましたで｡
お気張りやす 千代｡
あんたの啓介さんの妻としての➡
初めての大事なお務めだっせ｡
分かっております｡
せや｡ お父ちゃん お母ちゃん｡
啓介さんと話してて うちらの住む
家の事なんやけどなぁ｡
はい｡ 僕ら そんなに慌てて
家を建てる必要は➡
ないんじゃないかと
思っているんです｡
へぇ｡
銀行が大変な今 僕たちだけが
結婚したからといって➡
ぜいたくをしている場合では
ありません｡
(新次郎)ほ～う｡
商社の商いも
今は何かと厳しいと聞きますし｡
そうだすのや｡ 新しい商法で➡
ようよう諸外国と
おんなじ仕組みが➡
出来たとこだすさかいなぁ
これからだすのや｡
それでしたら僕たちも➡
とりあえず 近くに
仮住まいをしたいと思います｡
僕も もっと大阪の事を知ってから
家を建てたいですし｡
…という事だすのや｡
はぁ～ そないな事まで
考えてはるやてなぁ｡
あ… それから
次から こちらに来た際には➡
僕も会議に参加させて
もらえませんでしょうか？
え？
無論 末席で結構です｡
もっと商いの事を知りたいんです｡
はぁ そらそら 熱心な事やな｡
なぁ｡ そないな事
言うてくれはんのやったら➡
ほんまに ありがたい事だす｡
びっくりぽんや｡
おおきに 啓介さん！
あっ ちょっと…｡
≪(平十郎)奥さ～ん！
あれ？
はれ？
あの声➡
へぇさんと違いますのか？
ああ…｡
奥さん 朗報です！
(荒い息遣い)
どないしはりましたんだす？
そないな格好で…｡
(うめ)へぇ お風呂入ってたのに
走ってきたて｡
へぇ！ 今 家の方に新聞記者
やってる友人が来まして➡
大阪の金融恐慌に 日銀の
救済融資が決定したそうです！
あ… ほんまだすか!?
よろしおました！ やりましたな｡
これで 銀行も大阪も安泰だすな｡
(亀助)あ～ よろしおました｡
近頃は 婚礼でﾄﾞﾚｽ着る花嫁も
いるそうだす｡
そう｡ 僕は 常々
女性の洋装は苦手だったんだ｡
着物の方が お好き？
うん…｡
うちも そうだす｡
しかし
お母さんの洋装は悪くないね｡
ふ～ん…｡
母と仲がええのは
うれしい事だすけど➡
それ以上 言いはったら
ちょっと やきます｡
ん…？
いいや 何も｡
啓介さんは 頼もしなぁ｡
あないなふうやったら
安心して 千代 託せます｡
そうだすなぁ｡
何や 加野屋にも新しい風➡
吹き込みそうな気ぃします｡
せやろ？
わてなぁ 近頃 よう昔の事
思い出しますのや｡ 例えば…｡
[ 回想 ]
明治の世やなんて
誰が作りはったんや！
くそ食らえだす！ わ～っ！
(笑い声)
嫌や… よりによって そないな事｡
あれから もう30年以上も
たったやなんてなぁ｡
そうだすなぁ｡
五代様や大久保様の願てはった➡
国づくりが ようよう
出来上がろうとしてます｡
五代様も ちょっとは
立派になった言うて➡
褒めてくれはりますやろか？
さあ
まあ そら どないだすやろな？
旦那様が昔話やて… 珍し事なぁ｡
はれ そうだすか？
へぇ｡
<翌朝 平十郎の言葉どおり➡
新聞で 大阪の金融恐慌に
日銀の救済融資が決定した事が➡
大々的に報じられました>
ありがとうございました｡
あんだけ 出ていくばっかりやった
お金が➡
こないに一転して
戻ってくるとはなぁ…｡
現金だけに
現金なもんですなぁ｡
へ？
へぇ｡
経済は まだ不安定だす｡
今のうちに➡
今は まだ弱い
この生命保険部門を強化したい｡
保険部門を強化すれば
長期の契約を増やす事ができます｡
<生命保険会社の合併への動きは
一気に進みました｡➡
そして あさは
新次郎と東京へ足を運び➡
念願だった女子大学校の授業に
出席しました>
ﾃﾞｨﾅｲ ｻﾞｲ ﾌｧｰｻﾞｰ
ｱﾝﾄﾞ ﾘﾌｭｰｽﾞ ｻﾞｲ ﾈｰﾑ➡
ｵｱ ｲﾌ ｻﾞｳ ｳｨﾙﾄ ﾉｯﾄ
ﾋﾞｰ ﾊﾞｯﾄ ｽｳｫｰﾝ ﾏｲ ﾗﾌﾞ➡
ｱﾝﾄﾞ ｱｲﾙ ﾉｰ ﾛﾝｶﾞｰ ﾋﾞｰ ｱ ｷｬﾋﾟｭﾚｯﾄ｡
ｼﾞｭﾘｴｯﾄは こう言うてます｡
｢おお ﾛﾐｵ！ ﾛﾐｵ！➡
なぜ あなたはﾛﾐｵなのじゃ？｣｡
♬～
へえ～ 宜ちゃんが
みんなを まとめてなぁ｡
(宜)はい｡ 成澤先生に学生生活の
自治組織化を図るようにと➡
言われてるんですけど…｡
白岡のおば様 こんにちは｡
こんにちは｡
へぇ こんにちは｡
(２人)はぁ！
次に来はりました時は➡
成澤先生の実践倫理の講義を
おすすめ致します｡
あの火山から立ち昇る
火柱のような熱弁ゆうたら！
はぁ そら 聞いてみたいなぁ｡
せや｡ 女子寮の方は どないだす？
はい… 寮監のくせに
世間知らずがたたり➡
台所道具を買い集めるとこから
まごつきました｡
せや｡ 千代ちゃんも結婚の支度で
頑張ってる頃ですね｡
へぇ そらもう｡
そうですか｡
千代ちゃんも そのうち
洋館でﾄﾞﾚｽ着こなす➡
貴婦人になるのやろなぁ｡
へ？ 千代が ﾄﾞﾚｽ？
はい｡
千代ちゃんは 子どもの頃から
ﾄﾞﾚｽが好きで➡
それが 何や 気に入らんお人が
先に着たせぇで➡
意地張って ず～っと興味ないふり
してたみたいです｡
気に入らん…？
[ 回想 ]
どないだす？ 似合てます？
(千代)ぜ… 全然 似合てへん｡
あっ！ ちょっとも
気ぃ付かへんかったわ｡
(成澤)白岡さん！
ああ 先生｡
どうぞ｡ ああ…｡
はぁ…｡
あっ ここで
寝泊まりしてはりますのか？
はい そうです｡
あれ？ ご主人は？
亀助さんと一緒に
校内 散歩してくる言うて➡
出ていきました｡ はぁ この上着も
そない継ぎ当てして…｡
ああ｡ 私は なるべく学生たちの
そばにいたいだけです｡
彼女たちは 我々が
誹謗中傷を浴びながらも➡
苦労して この学校を作ったのと
同じように➡
｢なぜ 女が大学校なんか｣と
言われながらも➡
類いまれなる情熱を持って
入学してきてくれた者ばかりです｡
私は 彼女たちを愛しています｡
彼女たちが成長するならば➡
どんな事でもしてやりたい｡
もっと語りかけ 話をしたい！
あっ そうだ｡
白岡さんも そのうち➡
学生たちに
訓示を与えてやって下さい｡
うちだすか？
(成澤)はい｡
そやけど うち➡
何 話したら ええのか…？
何を話すどころか➡
あなたの人生経験そのものが
女子の一つの指標です｡
何でも語って下さい｡
そない
言うてくれはりますのやったら➡
そうだすなぁ いつか是非｡
ええ！ どうぞ｡
頂きます｡
(成澤)頂きます｡
ああ うまい！ お代わりを｡
(宜)はい｡
東京行って この古川生命の様子
見てきたんだすけど➡
悪ない会社でしたわ｡
おお｡ 農商務省からは➡
ここと ここを勧められましたわ｡
営業している地域や顧客層が
うちとは違てますしなぁ｡
合併したら
お互いに有利やないかて｡
へぇさん｡ 印つけたとこ
交渉 始めてもらえますか？
へぇ 任しといて下さい｡
この保険業界きっての好機に
我々みんな➡
だんごでいてても
しかたありません｡
契約内容をすり合わせて
いいものに一新していけば➡
これまでの各社単独の時の➡
何倍もの急伸を見る事
間違いありません｡
しかし 役員は
どう選出するんですか？
へぇ｡
そもそも契約者の層も
違いますが？
へぇ｡
あっ 来はった！
<東京の京橋区で営業していた
古川生命>
<九州の資産家を発起人とした
福豊生命が➡
加野生命の合併相手として
選ばれました>
古田様 富永様 ようこそ大阪へ｡
<加野屋最大の事業誕生への
最後の山場です>
ﾆｬﾝ おなかを見せて…｡
寝ているのか？
起きているのか？
ﾏﾚｰｼｱでも｡
ｵｰｽﾄﾗﾘｱでも｡