♬～
<２人の競い合いは
まだ 始まったばかり｡➡
これからなのでございました>
(あさ)亀助さん 笑て！
(亀助)笑てて…｡
(新次郎)ほれ 動いたらあかんで｡
<加野屋には めでたい事が続き➡
一家に 榮三郎の嫁
さちが加わりました>
さちでございます｡
どうぞ よろしゅう｡
(友厚)
おお よう来てくれはりました｡
こら ﾋﾞｭｰﾃｨﾌﾙな奥様や！
(笑い声)
(友厚)これで八代目も安泰ですな｡
(榮三郎)へぇ｡ ますます精出して
励まして頂きます｡
うん｡
<さちが来て また加野屋の所帯が
大きくなりました>
(よの)ええこと ええこと｡
ようよう 普通のお嫁さんが➡
来てくれましたわなぁ｡
(かの)ほんに ほんに｡ そやけど➡
さち様の事は 何と お呼びしたら
よろしんやろか？
若奥さんは あささんが
いてますさかいなぁ…｡
(雁助)
そやけど 若ない奥さんの方を➡
今更 若奥さん言いますのもな…｡
(弥七)そら違いないわ｡
(笑い声)
楽しそうやこと｡ ただいま｡
ひゃ～ おあさ様が炭坑から
お帰りだっせ！ ほらほら…｡
ほんまに もう…｡
お帰りやす｡
お帰り｡ そやけど あささん｡
あんた そないに貫禄ありはって
到底 若いとは➡
言われしまへんなぁ｡
へ？
<このころから あさは｢奥さん｣｡
さちは｢若奥さん｣｡➡
よのは｢大奥様｣と
呼ばれるようになりました>
奥さ～ん｡
奥さん！
ん？
お勘定 見てもらえますか？
あ… へぇ｡
奥さん｡
もう若ない… びっくりぽんや｡
♬｢朝の空を見上げて｣
♬｢今日という一日が｣
♬｢笑顔でいられるように｣
♬｢そっと お願いした｣
♬｢時には雨も降って｣
♬｢涙も溢れるけど｣
♬｢思い通りに
ならない日は｣
♬｢明日 頑張ろう｣
♬｢ずっと見てる夢は｣
♬｢私が もう一人いて｣
♬｢やりたいこと 好きなように｣
♬｢自由にできる夢｣
♬｢人生は紙飛行機｣
♬｢願い乗せて飛んで行くよ｣
♬｢風の中を力の限り｣
♬｢さあ 心のままに｣
♬｢365日｣
♬｢飛んで行け！｣
♬｢飛んでみよう！｣
ただ～いま｡
(千代)お父ちゃん お帰りなさい｡
もうじき ごはんの支度
できんねんで｡
そうか｡
千代｡ これ ええやろ？
ままごとに使いなはれ｡
まあ きれいな葉っぱはん｡
おおきに｡
へぇ｡
(かよ)お母ちゃん 頂きます｡
(みよ)頂きます｡
へえ～ 今日は
千代が お母ちゃんしてますのか｡
へぇ｡ よっしゃ➡
ほな 行ってきます｡
へ？ お母ちゃん
どこ行かはるの？
今からなぁ うち
炭坑 行かなあかんねん｡
お土産 買うてきますよってな｡
はぁ～ こらこら…｡
<加野屋一丸となって
復興に腐心した加野炭坑は➡
その後の
亀助夫婦の働きもあって➡
少しずつ 収益をあげられるように
なってきました>
亀助さん ふゆ おおきに｡
損は 出てまへんな？
へぇ｡
今月も どないかなりましたわ｡
<２人は いつも ここまでは
仲がよいのですが…>
銀行作る支度 始めまひょ！
そないな支度は やりまへん｡
もう日本には
100を超える銀行が出来てます｡
大阪では うちとおんなじ
両替で生き残った蓮池屋さんが➡
銀行 始めはりましたし
呉服屋の瓜口さんまで…｡
よそは よそ｡ うちは うち｡
うちは ようよう➡
爆発した炭坑の借金 返し終わるか
どうかいうとこなんだっせ？
せやさかい
準備だけでも始めたいんだす｡
加野屋が炭坑の立て直しに
何年も苦労してる間に➡
世の中には ほんまにぎょうさんの
新しい商いが生まれました｡
綿糸やら ﾒﾘﾔｽやら ﾏｯﾁやら
せっけんやら…｡
また始まってしまいましたんか｡
へぇ｡ 毎日 ほんま飽きもせんと｡
せっかく 新しい商いが生まれても
ようけ潰れてしもてるのは➡
みんな
お金 持ってへんさかいだす｡
ええ銀行作って 志のある人に
お金貸して手助けする｡
これからの お金の流れは
そないあるべきだす｡
その貸したお金は
誰が保証するんだすか？
へ？ いや そやさかい それは…
志があったら…｡
志だけで お商売なんか
でけしまへん｡
｢わて 志あります あります！｣
言うてくるやからに➡
｢はい ほんなら どうぞ頑張って｣
言うて全部 お金貸しとったら➡
それこそ 加野屋は
一気に破産だす！
そやけど…➡
成功したら返してもろて…｡
その貸した相手が➡
成功するかどうか どうやって
見極めはる言わはるんだすか？
その審査の基準は!?
それは… そやさかい➡
相手の目ぇ見て！
♬～
ﾋﾋﾋﾋ｡ 今日も始まりましたで
仁王様のにらめっこが｡
へぇ 今日は
どっちが勝ちますやろなぁ｡
はぁ？ アホ言うてますがな｡
…で 榮三郎｡
お前は どない思てますのや？
へ？ わてだすか？
せや｡ 八代目は お前やよってな！
(たたく音)
へぇ！ わては…｡
わては この身代を
先代から任された身ぃだす｡
200年続く のれんを守るためにも
志いう曖昧なもん相手に➡
この店を危険にさらす訳には
いかしまへん！
よっ！
よう言わはった！ さすが八代目！
おおきに｡ おおきに おおきに｡
そやけど 両替屋いう商いは
もう昔のもんだす｡
ん？
なんぼ 江戸の昔に栄えても➡
お大名や藩が のうなってしもた
今の時代には➡
もう合うてまへんのや｡
銀行に変わる事が➡
でけへんかったら
いずれ加野屋は…！
いや… 今日は うちの負けだす｡
すんまへん！ もっと
ちゃんと考えときますさかい｡
さあ 働きまひょ！
(一同)へぇ｡
やっぱり 諦めたり
しはりまへんわなぁ…｡
そら そやろなぁ｡
<銀行への思いを捨てきれない
あさは➡
独自に勉強を重ねていきました>
千代 かよちゃん みっちゃん
行ってきます｡
(かよ みよ)行っといでやす｡
お母ちゃんも一緒に
七夕の飾り 飾りまひょ｡
やぁ もう七夕かいな…｡ 昨日
お正月みたいに思えんのになぁ｡
よっしゃ 帰ってきたら
飾りまひょ｡
お母ちゃんなぁ
今日は 五代様のとこ行って➡
お商売のお話せな
あきまへんのや｡
うん…｡
うん 堪忍な｡ クマ 頼むわな｡
(クマ)へぇ｡
さちさんも よろしゅう｡
お早う お帰りやす｡
へぇ｡
(みよ)千代ちゃん 続きやろう｡
<あさが出かけた
大阪商業講習所は➡
五代たちが開校した
大阪の さまざまな会社の➡
経営陣となる人材を
養成するための 商業の学校です>
お家で 商いをしている者も
いるかも分からへんが➡
今までの事は 一切忘れて
新しい商いのやり方を学んで➡
これから世に広めていくのが
自分たちの役割や思てほしい｡
(一同)はい｡
はぁ｡
こないして
若い商人が育っていったら➡
大阪も安泰だすなぁ｡
うちも若い頃➡
こないなとこで学ぶ事ができたら
もうちょっと うまい事➡
商いできたかも
分からしまへんなぁ｡
せやけど 何でだす？
何で せっかく
お商売 学べるいうのに➡
一人も おなごの生徒は
いてへんのだす？
はぁ？
おなごが共にいたら
風紀が乱れますから｡
何でだす？ 何で 男と おなごが
一緒にいるぐらいで➡
風紀が乱れますのや！ アホらし｡
アホらして…｡
五代さんめ…
どこ行きはったんや！
ああ…｡
うん｡
薩摩のお酒は 香りもええし
五臓六ぷにしみますなぁ｡
そうでしょう！ 日本酒もｳｲｽｷｰも
まっこて うまいが➡
これにかなう酒は ありもはん！
薩摩言葉や！
このお酒には
薩摩言葉が合いますなぁ｡
ﾌﾌﾌ｡
(美和)どうぞ｡ この薩摩の
たき物も よう合います｡
おお 来た来た！
どれどれ｡
お越しやす｡
(山屋)こんばんは｡
こんばんは｡
お～っ！
また お二人で
飲んではりますのか｡
へぇへぇ｡
あ… 加野屋さん また
五代様の話に いっちょかんで➡
北海道で新しい商い
始めるつもりだすか？
はぁ？
北海道？ 何の話だす？
(笑い声)
商いの事は 知らんてか｡
そやけど ここはなぁ
来るだけで聞きたい話が➡
た～んと聞けてな お師匠はんには
ええとこ こさえてもらたって➡
感謝しとりまんねんで｡
そないな事 言うてもろて➡
うれしおます｡
こっちゃへ どうぞ｡
へぇへぇ｡
そういえば 新次郎さん｡
我々は お酒の話はしても
商いの話は➡
いっぺんもした事ありませんなぁ｡
そうだすなぁ｡
五代さんと話が合うのは
お酒の好みだけだすさかいな｡
(笑い声)
そうだすなぁ｡ わてが こないして
お酒 飲んでられるのも➡
五代さんが
あさを一人前の商人に➡
育ててくれはった
おかげだすよってなぁ｡
おっ！ ひょっとして
英語 分かりはるんですか？
いいや｡ まさか まるで｡
(笑い声)
ほんま 食えないお方や｡
けどなぁ そないゆうたら
あさが どこ行っても➡
五代様とは ちょっとも会われへん
言うて ぼやいてましたわ｡
そうですか｡ 近頃 こっちの仕事は
部下に任せてますからなぁ｡
あっ… せや｡ 新次郎さん｡
あの２人も もう｢あささん｣
｢美和さん｣と呼び合う仲です｡
私も もう五代さんは
やめてくれはりませんか｡
はぁ ほな 何て呼んだら？
友厚ですから…➡
トモちゃんと｡
へ？
私も
シンちゃんと呼びますさかい｡
シ… シンちゃん トモちゃん？
はい！
はぁ～ そうだすか｡
ﾊﾊﾊ…｡ はっ はぁ はぁ…｡
(笑い声)
はぁ？
冗談です！ 五代と お呼び下さい｡
(笑い声)
何を けったいな冗談
言いはりますのや！
びっくりしてしまいましたがな｡
すいません｡ あなたの困る顔が
見てみたなってしまいました｡
あまりに いつも
ひょうひょうと してはるさかい｡
わては ひょうひょうやのうて
ふ～らふ～らだすわ｡
はぁ びっくりした｡
うんうん… おいしいこと｡
そやけど シンちゃん｡
へぇ｡
あささんは
きっと こんなもんやない｡
これから 大阪や日本かて
変えられるお方や｡
私は それを応援したい｡
見守りたいんです｡
ほ～う｡
あの学校 見たら➡
やっぱり 五代様の考えてはる事は
すごいて思たわ｡
(うめ)へえ～｡ 五代様いうのは
ほんま 大阪の恩人だすなぁ｡
へぇ どないしたら
このご恩 返せますのやろ？
やっぱり 加野屋を
もっと大きゅうして…｡
あかん｡
また おあさ様の商い病が！
なぁ お母ちゃん｡
ん？ どないした？ 千代｡
何で… 何でだす？
何でだす？ 何で お母ちゃんは
普通のお母ちゃんと違てるの？
へ？
なぁ 何で？ 何でだす？
あ…｡
<元何でどす娘の あさも➡
この 千代の思わぬ｢何でだす？｣は
突然すぎたのでした>
関口知宏さんが
ｵﾗﾝﾀﾞを列車で巡ります｡
10日間の旅を １日ごとに
日めくりで お伝えします｡
旅も半ばを過ぎて
今日は ６日目｡
要塞の街がある
ﾅｰﾙﾃﾞﾝ･ﾊﾞｯｻﾑを出発して➡
首都 ｱﾑｽﾃﾙﾀﾞﾑを目指します｡
さあ どんな出会いと発見が
待っているでしょうか｡