(ミチコ)826円…
小銭って ＡＴＭで下ろせたっけ？
(おなかが鳴る)
おなかすいた
いただきます
<ホントに
命を失いそうになりました>
４万8600円になります
お支払いはいかがいたしますか？
カードでお願いします
お支払い回数は？
３… ５… 10…
12回払いでお願いします
≪(店員)かしこまりました
(純太)うん うまい
よかった
うまッ
う～ん
あッ 純太君 これ
うん？ 何これ
おおッ えッ
これホントにもらっていいの？
いいの いいの 給料日だったから
ヤバイ 超嬉しい えッ
純太君
やっぱそのニット似合ってる
でしょ？ ホントいつもありがとね
ミチコさん➡
メッチャかっこいいじゃん
うん？
早く食べないと冷めちゃうよ
だね
うん
あッ 一口いる？
ううん 私はおなかすいてないから
そう？
(おなかが鳴る)
携帯… 携帯鳴ったかな
ごちそうさま
(おなかが鳴る)
≪(人事担当者)
前の会社は半年前に倒産？
はい 社長が
突然 行方をくらましてしまって
(人事担当者)それは大変でしたね
え～っと 柴田ミチコさん 30歳
はい
30歳？
あれ 資格欄空欄だけど書き忘れ？
えッ？
車の免許とか英検とか何か
一つくらい持ってるでしょ 普通
普通？
《(黒沢)ああッ？》
《すいません》
《俺はＢ３用紙で揃えろ
っつったんだよ 何だよこれ》
《すいません》
《こんなミスしねえだろ 普通》
《違うかと思ったんですけど
考えすぎて》
《分かんなきゃ聞くだろ 普通》
《怖くて》
《ああ？》
《すいません》
《できないの？ やる気ないの？》
《やる気はあります》
《じゃ お前 バカってことだな》
《どちらかというと》
《ああ？》
《すいません》
《(藤本)ビーサンはないっしょ
柴っち先輩》
《(米田)柴田 ビビりすぎて
おかしくなってるよ》
《せめて男物買ってくんだろ 普通》
あ～ 嫌なヤツ思い出した
≪(藤本)柴っち先輩
≪(米田)柴田
ああ ふじもっちゃん
久しぶり
(藤本)お久しぶりです 実は私
結婚することになったんです
結婚!? 何で？
ふじもっちゃん まだ若いのに
えッ 若くないですよ
もう23ですよ ３ ねえ
会社も倒産したことだし
ちょうどいっかなって
まあ20代のうちに普通に？
結婚したかっただけっていうか
別に彼も普通の人だし
普通に結婚？ 普通の彼？
まぶしすぎるよ 普通
で 式は…
ちょっと何やってんの？
もう 要～
ほら これ読んでなさい
あッ イシャレンジャーだ
要君は何色が好き？
私はイシャグリーンが好き
イシャレンジャー へ～んしん！
≪(藤本)柴っち先輩
こっちの世界戻ってこれて
よかったですね
戦隊ヒーローの追っかけとか
正直 引いたし
追っかけっていうか
あれは私の癒やしだったの
癒やしだか何だか知んないけど
追っかけから足を洗えたのは
あの大学生と合コンで
出会えたおかげだよね
ほら イシャレンジャーに激似の
純太君 もうホントにいい子でねえ
あんた まさか まだ貢いでんの？
貢いでるんじゃなくて
愛だから 愛
愛でも何でもいいけどさ
将来のこととか➡
ﾌﾟﾚｯｼｬｰかけとかないとﾀﾞﾒだよ
このままだと将来
孤独死だよ 孤独死
三十路の考える将来って
老後も入ってるからね
(要)ねえねえ これあげるから
元気出して おばちゃん
ありがとう おばちゃん頑張る
<トラウマもなければ
ドラマチックな苦労もしてない>
<ただ ちょっと
人生うまくいかないだけだ>
しんどい
《このままだと将来
孤独死だよ 孤独死》
《三十路の考える将来って
老後も入ってるからね》
もしもし お母さん？
ミチコだけど
はい はい…
そうです 残念ながら
無職のあなたの娘･ミチコです
あの本日はですね
少々お金をお借りできないかと
(電話が切れる)
もしもし？ もしもし！
癒やされたい
<何で私 こんな大人に
変身しちゃったんだろ>
15万1200円になります
お支払い回数は
いかがいたしましょう
24回払いでお願いします
≪(店員)かしこまりました
今日のお店 ﾒｯﾁｬおいしかったな
よかった～
ごちそうさま
いつもありがとね
それじゃ
《愛でも何でもいいけどさ
将来のこととか》
《ﾌﾟﾚｯｼｬｰかけとかないとﾀﾞﾒだよ》
純太君
あの 将来のこととか
何か考えてたりする？
将来？ う～ん
別に将来の夢とかないんだよな
俺の目標は
楽して生きるだから
だって みんな
それが一番でしょ
だよね
でしょ？
無理して苦労するなんて
変な考えだよ
だから俺 結婚とかも
別にしなくていいかな～って
えッ？
だって 親戚とか
面倒くさいの増えるだけだし
あの つかぬことを
お聞きしますが
うん？
私って何なのかな なんて
ミチコさん？
ミチコさんはね
前から ずーっと思ってたんだけど
うん
実家の犬に似てんだよね
何か人懐っこくて
犬？
うん
ほら見て かわいくない？
うん…
いくら何でも犬はないでしょ 犬は
(おなかが鳴る)
おなかすいた
(猫の鳴き声)
うん？
肉？ 鶏肉？
｢国産最高級｣
柴田？
わあッ
あッ 主任
やっぱそうか
すいません すいません
何やってんだ お前
天敵から逃げようとして
捕獲されました
ああ？
すいません
猫飼ってんのか お前
犬でした
はッ？
犬だったんです 私
猫用だろ これ
犬でもない 猫以下だ 私
肉 お肉食べたいよ～
何言ってんだよ お前は
ずっとずっと我慢して
肉 お肉食べたい
お肉食べたいよ～
お肉～ 肉～
いいから落ち着けって
肉食べたい 肉
お肉～
しょうがねえな 来い
えッ？ ちょっと主任
どこ行くんですか？
主任 主任！
｢喫茶 ひまわり｣？
入れよ
ちょっ… いいんですか？
いいから来い
手慣れてますね
調理師免許 持ってるからな
お茶も自分で入れなかったくせに
仕事も辞めた
再就職先をですか？
私がどれだけ職探しに苦労して…
向いてねえんだよ ｻﾗﾘｰﾏﾝ
そうですか？
えげつない営業で
売上トップだったし
部下を罵倒する姿なんて
生き生きしてましたよ
イライラしてたんだ 無理して
普通のサラリーマンやってたから
何ですか？ これ
オムライス以外に見えるか？
違いますよ
この｢ダメ｣って何なんですか？
お前以外 他に誰がいる
食え
いただきます
どうだ？
おいしい
嘘みたい 主任が作ったのに
おいしいです
気持ち悪ッ
ああ？
気持ち悪いくらい おいしいです
ばあちゃん直伝
元気の出るオムライスだ
ばあちゃん？
ここは元々
俺のばあちゃんが
やってた店なんだよ
そうだったんですか
ありがとうございます
おかげで ここ１週間分の
ｶﾛﾘｰ摂取できそうです
あッ これ おいくらですか？
１万円とか
ぼったくったりしないですよね
勘弁してください
今 ﾎﾝﾄにお金ないんです
お前 俺のこと何だと思ってんだよ
鬼？
はあ～
あの頃 怒ってばっかだったのは
たぶん
好きなことやれてない自分に
腹が立ってたからだ
こんな大人になるはずじゃ
なかったってな
まあ八つ当たりだ 悪かったよ
まさか
それで謝ってるつもりですか？
この店は今 開店準備中だ
俺は この店の店長 いや
マスターになる
だから お前をここで雇ってやるよ
雇ってやる？
次の職が決まるまでのバイトだ
そんなにバイト料は出せねえけど
何もしねえよりマシなはず
まかないもつける
嫌なら別に…
肉も？
多少は
よろしくお願いします
早速 明日から働いてもらう
オープンは１週間後だ
はい
他にもバイトは呼んである
内装とか力仕事とかあるからな
もうそろそろ戻ってくる頃だ
殿方がいらっしゃるんですか
何 急に色気づいてんだよ
本能？
≪(男達)失礼シャッス！
(テリー)
黒沢さん 人 集めてきました
集めすぎだよ お前
こんなに雇えるかよ
黒沢さんが困ってるって言ったら
みんな来ちゃって➡
さじ加減で
ふるいにかけてください
よろしくお願いシャッス！
しょうがねえな
あの この方達はどういう…
うん？ 友達
ああ 彼女も
明日からバイトすることになった
女子も一人いた方がいいだろ
ちょっと年食ってっけどな
うん!?
お世話になります 自分
黒沢さんの後輩のﾃﾘｰと申します
テリー？
照井
こんなナリだけど まあいいヤツだ
シャッス 恐縮っす みんな他にも
仕事してますけど
空いてる時は
必ず顔出しますんで なあ？
(一同)シャッス！
柴田ミチコです
よろしくお願いします
(一同)シャッス
(春子)すみません 遅くなりました
ｸﾚｯｾﾝﾄです
これ 頼まれてた店先の寄せ植え
どうかな？
ビオラか 春先までもつし いいね
よかった
じゃあこれで用意しちゃうね
ありがとう
は～い
何者なの？ 主任って
痛ッ
主任じゃなくて マスターと呼べ
マスター？
止まった
<たとえ天敵の下でも
働くしかないのだ ミチコ>
番号
≪(ﾃﾘｰ･ﾀﾏ･ﾎﾟﾁが順番に)１ ２ ３
おはようございます
シャッス！
どうも
よ～し 揃ったな
まずは掃除から始めるぞ！
シャッス！
モタモタしてんな 柴田
さっさと拭け
はい
何ですか？ これ
駅前行って配れ
冗談やめてくださいよ こんな格好
宣伝は目立ってなんぼ
会社でも そう教えただろ？
呪いますよ
まさか これ
主任が作ったんですか？
テリーだよ マントも昨日
徹夜で縫ったらしい
それと
ここ
戻ってきたら拭き直し
隅の汚れがとれてねえよ
小姑みたいな男ですね
ああ？
すいません
俺 ちょっと今から出てくるから
あと頼んだぞ
≪(一同)シャッス
よし
細かッ
自分で自分に疲れないのかな
すいません
黒沢さんと仲いいんすね
よくないです 今は上司じゃない
から気を使わないでいいだけで
あッ また上司か
皆さんは どういうご関係で？
命の恩人なんです
こう見えて 俺ら
高校の頃 ヤンキーだったんです
割と見たまんまです
何これ 主任の高校時代ですか？
はい
主任もヤンキーだったんだ ウケる
すいません
(タマ)久しぶりに見たな これ
(ポチ)やっぱりかっこいい
俺らが高校の頃 ﾀﾁの悪いﾔﾂらと
ﾄﾗﾌﾞっちゃって➡
ちょうど この店の前で
ボコボコにされて➡
殺される そう思った時でした
《ぶっ殺してやる》
《おい！》
《人の家の看板で何やってんだよ》
《そんなに大事なら返してやるよ》
《オラッ》
《うわ～ッ》
≪(テリー)黒沢さんはヤツら
全員を一人で倒しちまったんです
《≪(テリー)それから俺ら
この店に通うようになって➡》
《｢ひまわり｣は
俺らの癒やしっつうか➡》
《大事な場所なんです》
あいつらは？
店の掃除は任せろって
案外いい人達ですね
主任がヤンキーだった頃の話も
教えてくれました
ご親切に
高校時代の写真まで見せてくれて
３年先まで笑えそうです
ああ？
主任は今 孤独死しても
色々 武勇伝語ってくれる
元ヤン仲間が
たくさんいるんですね
孤独死？
調理師免許もあって
花にも詳しくて
ケンカも強くて 命の恩人で
小姑みたいに細かくて
えげつない営業主任で
エピソードもたくさんあって
ちょっと羨ましいです
お前 頭 大丈夫か？
本当に大事なんですね このお店
宣伝してきます
柴田
今日のまかないは 豚肉だ
シャッ
リニューアルオープンです
お願いしま～す お願いしま～す
お願いします お願いしま～す
はあ～
お願い… うわッ
すいません
(最上)大丈夫ですか？
ありがとうございます
｢喫茶 ひまわり｣？
ﾘﾆｭｰｱﾙｵｰﾌﾟﾝなんです
ああ それで
イメージキャラクター？
≪(中島)最上さん
はい 今度行ってみます
ありがとうございます
<さよなら
私とは縁のない殿上人よ>
まかないだ
≪(テリー)かわいい
ヤバイっすね
キャ～ かわいい
新作 大人様ﾗﾝﾁ
大人しか食えないﾗﾝﾁﾒﾆｭｰだ
大人様？
癒やされるだろ？
おい もっと
ビジュアルを楽しんで食えよ
かわいくできたのに
気持ち悪ッ
ああ？
すいません
いただきます
あッ すいません
まだ今 オープン前で
(晶)黒沢君
こんなとこで何してんの？
柴田 食べ終わったら
そこの新しいグラス出しといて
はい
割るなよ
それとメニュー表の印刷屋が
今日夕方来るから…
いや主任 今 それどころじゃ…
こんなとこで何してんのって
聞いてんの 答えてよ
大声出すなよ みんな驚くだろ
だったら ちゃんと答えてよ
何してんの？ 何で電話出ないの？
あの人って…
彼女
黒沢さんが ここの２階に住むまで
同棲してたんす
同棲？ やらしい
とりあえず部屋に帰ってきて
ちゃんと説明して
話したって聞かないだろ
聞かないのは そっちでしょ
私が止めんのも聞かないで
勝手に会社辞めて
こんな店 始めて
こんな店とか言うなよ
こんな店よ
柄の悪いチンピラみたいなのと
こんな…
こんな幸薄そうな人で
うまくいくわけない
とにかく私は前から こんな店…
晶
それ以上言ったら
本気で怒るぞ
黒沢君がこの店 続けるんだったら
私 別れるから
テリー 悪いな
大丈夫っす
柴田 グラス
行かなくていいんですか？
はあ？
普通こういう場合 彼女のこと
追いかけていくもんなんじゃ？
そうなの？
そうですよ ﾄﾞﾗﾏやﾏﾝｶﾞだとそうです
心配すんな この店辞めて お前ら
放り出したりしないから安心しろ
このまま振られてもいいんですか
主任ももう若くないんだし
しがない喫茶店のマスターじゃ
婚活の荒波はキツイですよ
黙れ 30歳
職なし 金なし 彼氏なし
私 彼氏いないなんて
言ってませんけど
まともに
付き合ってる男がいたら
猫のエサ食おうとしねえだろ
見てたんですか？
人が獣に落ちてく瞬間を見た
そんなに困ってんすか
今時 そんなことあるんすね
かわいそうに
あッ 目合っちゃった
どうしました？
頭冷やしてんの
そうですか ごきげんよう
ねえ 今 暇？
飲みに付き合ってよ
残念ですけど
私 今 お金なくて 失礼します
おごる
何食べます？
どうしよう
私 ひどいこと言っちゃったよね？
私 こう見えても三十路なの
ていうか世の中的にはｱﾗﾌｫｰなの
あ～
そこ ｢見えないですね｣
あッ すいません
黒沢君とは
７年も付き合ってんだよ
そろそろ結婚かな
とかって思ったら
黙って喫茶店って
今まで結婚の話 一度もないし
それってさ この年の女にとっては
ほとんど犯罪でしょ？
私 もう35なわけ どうすんの？
四捨五入したら40だよ
あッ 見えないですね
それで つい別れるなんて
試すようなこと言っちゃってさ
でも あのリアクションじゃ
もうダメかな
別れちゃえばいいじゃないですか
あれは結婚したら
細かいこと ﾈﾁﾈﾁﾈﾁﾈﾁ ﾁｪｯｸする
小姑みたいな旦那になりますよ
何で？
黒沢君 優しいじゃん
私が今まで会った中で
一番優しい人だよ
どこが どのように？
え～っと 男の人ってさ
長く付き合うと
どうしても甘えが出てくるでしょ
母親役まで求めてくるでしょ
そのくせ 女としては
もう見れないとかって
勝手なこと言ったりすんのよ
でも 黒沢君は
私をずーっと女でいさせてくれる
女で？
ちょっと長く付き合ったこと
ないんでピンと…
柴ちゃん 今 フリー？
恐らく
だよねえ
あのね 30すぎたら
とりあえず健康のために
彼氏はつくんないとダメ
女性ホルモン枯れるよ 乾燥するよ
(小声で)枯れる前に咲いてないよ
えッ？
あッ いやいやいや…
いや 嘘
もしかして もしかしてだけど
経験ないとか？➡
ええッ いや まさか
まさかね いや何か さっきから
恋愛偏差値低いな～みたいな
何か高校生の姪っ子と
話してるみたいでさ
いや～ まさか
(二人)ねえ
え～ッ じゃ バージン？
嘘でしょ？ 嘘でしょ？
ちょっ…
誰にも言わないでくださいよ
絶対に
自分でも
自分を持て余してるっていうか
女の子は自分のこと大事にしろ
っていうから大事にしてたら
大事にしすぎて 気づいたら
今さら披露しづらいっていうか
ごめん 私より悲惨な人に
こんな話 して
ひどいよね
かわいそう
かわいそうに
かわいそう？
何これ
割ったお皿代だそうです
何で柴田が
晶と友達になってんの？
空腹で
飢えとは恐ろしいな
主任 お皿一枚で済んで
よかったですよ
だってないでしょ その年で
７年付き合っといて振るなんて
犯罪ですよ 犯罪者
100枚 配り終わるまで
帰ってくるな
はあ？
ああ
早く行け 職なし 金なし 彼氏なし
お願いしま～す お願いします
お願いしま～す
これのどこが優しいのよ
(携帯着信)
純太君 どうしたの？
☎(純太)ミチコさん 会いたい
純太く～ん
ミチコさ～ん
実は
お母さんが入院しちゃってさ
えッ 大丈夫なの？
うち お父さんいないし
俺の学費で お母さん
貯金使っちゃってるからさ
一人っ子の俺が 頑張んなきゃな
という感じなんだけど
まあ 必死にバイト頑張っても
全然治療費がさ
そうだったの
いくらくらい必要なの？
100万くらい
100万？
それは…
ああ ごめん 心配さして
俺 平気 大丈夫だから
ああ
いや ごめん
私が
私が何とかしてあげる
何とかって どうするつもりよ！
大人なら
これくらいの貯金あるから
ﾃﾘｰ ﾀﾏ ﾎﾟﾁ 柴田
(ﾃﾘｰ･ﾀﾏ･ﾎﾟﾁが順番に)ｼｬｯｽ
はい
みんなありがとう
今日からオープンだ
よろしく頼む
シャッス
始めるぞ
いらっしゃいませ！
こちらへどうぞ
大丈夫ですよ 怖くないですよ
みんな
意外といい人達ですから ねッ
お冷や 一丁
シャッス
お荷物 こちらに
(鯉田)
何か 前と少し雰囲気変わったね
昔からの常連さんっすか？
まあ
最初のお客様ですね
じゃあすいません
これで失礼シャッス
おう お疲れさん
明日もよろしくな
シャッス
失礼します
柴田は残れ
何か隠してることあんだろ
100万借金した!?
想像以上のバカだな
大学生に100万も貢ぐなんて
貢いだんじゃなくて人助けです
人を助けてる場合か
大体 その母親が病気って
嘘に決まってんだろ
はあ？
あの子は そんな子じゃありません
優しい子です
どこが？
どこがって顔？
顔が全体的に優しいです
何言ってんだよ
私のこと
顔面で支えてくれてます
顔で好きになっただけだろ
女子高生かよ
ありがとうございます
褒めてねえよ
いいか 中身は子供のまま
年だけとったスカスカなヤツは
大人の女じゃない
ただのダメ女だ
今すぐ そいつに
金返してもらえ
私が働いて返します
主任に迷惑はかけませんから
どうも～ みゆゆです 23歳です
手っとり早いのは お小遣いくれる
客に気に入られること
なるほど
あのオタクの客 ああ見えて
どっかの社長だから➡
お財布ゆるいから狙い目だよ
失礼しま～す
どうぞ
今日のパンツ何色？
き… 黄色です
それは元気そうだね
元気です
ねえ 社長のおかげ
またね
ありがとうございました
みゆゆ またね
お小遣いくれませんでした
パンツの色 せめて
ピンクか黒か紫って言わないと
次はもう一押し 頑張ろう
頑張ろう
はい
<…って今 私
自分史上最高に頑張ってるけど>
あッ いた
(猫が鳴く)
この前はごめんね
エサ横取りしようとして
人類として恥ずかしいよ
う～ん お利口さん
主任
マスター
この猫
主任が飼ってあげてください
お願いします
うちは飲食店だ
私がしつけますから
きっといい看板猫になりますよ
助けてあげてください
お前 猫より 人の母親より
まず自分を助けろよ
小さい頃から
全力で自分のこと助けてきて
今 現在 これなんです
見捨てると へこむっていうか
かえって
ストレスになって寝れないし
主任 いやいやマスター
お願いします
何とぞ 何とぞお頼み申します
分かったよ
やった
よかったねえ
ああ そんな目で見ないで
お姉さん その目に弱いの
(猫が鳴く)
お金が足りないんだ
えッ？
お母さん
今度の薬が思ったより高くてさ
お父さんも
心労で具合悪くなっちゃって
あれ お父さん
いないんじゃなかったっけ？
あッ ううん
単身赴任で遠くにいる
遠くで具合悪くなった
<おやおや 設定が
おかしくなってませんか 純太君>
俺 もう どうしたらいいか
<純太君も今 大変で
混乱してるのかもしれない>
あと100万なんて 学生の俺じゃ
どうしようもなくてさ
<無理 さすがに
それはもう無理だよ>
そっか 大変だね
《(猫の鳴き声)》
考えておくね
ありがとう ミチコさん
どうしたの？ 今日何か元気ないね
あッ いや そんなことないです
じゃあ このあと
アフター付き合ってよ
チップあげたいけど
お店の中じゃ まずいでしょ
(客)何か寒いね
どっかあったかいとこ早く入ろう
はあ
でも この辺 ﾎﾃﾙしかないけどね
フフフフッ…
ﾌｧﾐﾚｽ 私 ﾌｧﾐﾚｽ行きたいです
おなかすいちゃったんで
ﾙｰﾑｻｰﾋﾞｽとればいいんだよ
ﾌｧﾐﾚｽでお願いします
そっか 庶民的なんだね みゆゆ
じゃあ ﾌｧﾐﾚｽ行ったあと
ﾎﾃﾙにしよう
とりあえず手を離しましょうか
離してください
照れちゃって～ これから
もっとすごいことするんだよ
ごめんなさい ごめんなさい
私 やっぱり無理なんです
金目当てなの分かって
付き合って…
誰か！ 誰か助けてください！
誰か～！
≪(男)は～い
主任
マスター
今それ 大事ですか？
行くぞ
おい 何だよ お前 邪魔するな
この子は俺が…
あッ すんません
こいつ うちのバイトなんで
じゃ 来い
主任
主任 何で？
このバカ！ 何やってんだよ
ﾃﾘｰに後つけさしたら
お前が怪しいﾎﾞｯﾀｸﾘの店で
働いてるっていうから
見に来たら バカか！
お小遣いくれるっていうから
タダでくれるわけねえだろ
大体ああいう店は
裏でﾔﾊﾞｲﾔﾂが絡んでんだよ
どうしても お金が必要で…
だからって ちょっとは考えろよ
ダメ女
分かってます
自分がバカだっていうことも
年とっただけの
ダメ女だっていうことも
自分で自分に
一番がっかりしてます
だけど ダメだから
何もかもダメだから
こんな私でもいいって
言ってくれる純太君は
純太君に好かれてる自分だけは
守りたかったんです
だまされてるって
思いたくないんです
主任の言うとおり 飢えてるんです
悲しいほどに飢えてるんです
肉にも恋にも
彼女がいて 仲間がいて
あんなおいしいｵﾑﾗｲｽ作れちゃう
ﾘｱ充の主任には
普通の人には分かんないです
分からなくて当然ですよね
みんなが普通にやっていることが
できないんです 私には
大人になったら
普通に恋して仕事して
普通に彼氏ができて
普通に結婚できると思ってたのに
普通がこんなに難しいなんて
普通って
私には贅沢だったんです
普通って 結構しんどいのも入れて
普通なんじゃないの？
みんな 割と必死で
普通やってたりしてな
必死で？
まあ 誰もわざわざ人前で
しんどい顔しないからな
主任 サンダル…
ああ
慌てて来たから
主任 ありがとうございます
主任が来てくれて
ホントによかったです
あのままじゃ 私
私…
主任 ｲｼｬﾚﾝｼﾞｬｰみたいでした
何だよ イシャレンジャーって
みんな
みんな 普通の人
偉いですね
150万ある
明日 あの店辞めて
金借りたとこに即行返してこい
残りは滞納した家賃とか ｶｰﾄﾞとか
その他もろもろに使え
こんな大金いただけません
バーカ 給料の前貸しだよ
ありがとうございます
必ず返します
ﾊﾞｲﾄしながら一日でも早く
就職してお返しします
当たり前だ
ちゃんと仕事するなら
落ち着くまで
上の空いてる部屋に
住まわせてやってもいい
家賃が浮く分
金が早く貯まるはずだ
もしや それは同棲というのでは？
居候
借金のカタ きっちり働いてもらう
それって お金の力で私のこと…
下僕として置いてやる つってんだ
下僕？
だったら主任は 晶さんのところに
戻ればいいじゃないですか？
晶とは もう別れた
あッ… すいません
私 何にも知らなくて
何で柴田にそんなこと
知らせなきゃなんねえんだよ
主任
何か 優しくて気持ち悪いです
(猫が鳴く)
同じだ
目の前で野たれ死んだら
夢見が悪い
柴田 おい柴田 何やってんだ
いい加減起きろ ９時だぞ
いつまで寝てんだ
あッ すいません すいません
早く起きろ 飯だ
何 この天国
早く食え
いただきます
主任って
毎朝何時に起きてるんですか？
５時 仕込みがあるからな
頑張り屋さんですね
もっと別の言い方があるだろ
お前は頑張り屋さんだね
そういうことじゃねえよ
お母さんっぽくしてみたんですが
おかわりは自分でやれ
おかわり ありですか？
食わせねえと
労働効率 落ちるからな
ホントに下僕扱いしやがって
やっと来た
あッ 主任の彼女
じゃなかったですね もう
ちょっと 人の傷口
えぐらないでくれる？
すいません
あの ご愁傷さまでした
ごきげんよう
ちょちょ… ちょっと待って
これ 持ってってもらいたくて
待ってたの
柴ちゃんから
黒沢君に返しといてくれる？
重ッ 姉さん 鬼ですか？
何ですか？ これ
｢日本の寺100選｣
黒沢君 お寺マニアなの
何者なんですか？
ホントにあの人
ていうか 送ってくださいよ
柴ちゃんには そういうとこ
まだ分かんないかな～
あッ そっちはどうなったの？
貢いでるって言ってた大学生
いい加減 大人の女になれそう？
どこまで話しましたっけ？
あ～ 重かった
一体
どういう趣味してるんですか？
だから 何でお前は
あいつと仲がいいんだよ
明日 彼にお金返してくれるよう
言いに行くことにしました
また丸め込まれて帰ってきたら
叩き出すからな
大丈夫です
《このままだったら あんた
超絶都合のいい女だよ》
《大人の女なら そのガキ きっちり
教育的指導してやんないと》
《全額取り戻すよ》
なら大丈夫だな
晶さん 意外といい人ですね
意外とじゃない
(小声で)じゃあ何で別れた…
こちらの方は？
どうも 柴田さんのお友達です
で 話って？
お金を
お金を返してほしいんだ
えッ 何で？
何でって…
嘘だよね？ 全部
うすうす気がついてたよ
そんな
俺 嘘なんて…
君さ 大人だまして
賢いつもりかもしんないけど
一度しかない学生時代に
詐欺の思い出つくってる時点で
すっごいバカなの 分かる？
ミチコさ～ん
純太君 あのね
遅くなりました
テリーさん
黒沢さんが
とにかく座ってればいいって
主任が？
(テリー)おい 詰めろ
嘘ついたよね？
はい
お金 返してくれる？
はい！
何か言うこと
あるんじゃないの？
すいませんでした
あの
少しは
私に恋してくれてたりした？
ごめん
だよね 三十路のおばさんだもんね
あのリュック やっぱ似合ってるな
今日はホントに
ありがとうございました
別に
ムシャクシャしてたから
おかげでスッキリした
とりあえず これで
主任に100万返せます
優しいでしょ 黒沢君
全面的にお世話になっちゃって
完全に弱み握られました
フフフフフッ
私でよろしければ
力になりましょうか
主任も嫌いになったわけじゃ
ないみたいだし
何か方法が…
無理無理
黒沢君は他に
好きな人がいるから
えッ？
私もね ずっと気づいてたんだ
ていうか付き合うのも
２番目でいいからって
最終的には包丁持ち出して
頼み込んだから
重すぎる
黒沢君もきっと
しんどいんだよ 今
あ～あ でも こんないい女
振るなんてさ バカだよね
なりたかったな 黒沢晶
姓名判断もよかったし
笑いもとれんのにな～ フフフッ
晶さんって 実は乙女なんですね
恋する時 女はいつだって乙女なの
何 その名言 言ってみたい
あんたにはまだ早い
主任の好きな人って
誰なんですか？
口にしたくもない
いっそ柴ちゃんと
付き合ってくれたら笑えんのにな
天地がひっくり返っても嫌です
(晶)ハッハハハ
ありがとうございました
確かに
残りも なるべく早く返せるように
努めます
主任も笑うんですね
当たり前だよ
貸した金が返ってきたからな
よし それじゃ 行くか
えッ？
おいしい～ 肉 おいしい～
泣くなよ お前
カルビって お肉の綿菓子ですね
食べ物を食べ物に例えるのは
どうなんすか
じゃあ 肉の蜃気楼ってどうっすか
まぼろし～ 嫌ッ ごめんなさい
(携帯着信)
主任って
酔うとどうなるんですか？
あんまり酔わないっすね
酒強いんで
へえ～ つまんないの
たまに調子悪いと酔って寝ます
ふ～ん
あ～ 幸せ
あッ
あッ 大丈夫ですか？
すいません 大丈夫です
《ｲﾒｰｼﾞｷｬﾗｸﾀｰ？》
(シャッターを切る)
(連写する)
調子悪かったみたいです
≪(タマ)寝顔拝めるのって
久しぶりっすね
かわいい
まつげが妙に長いんすよね
ちょっと主任 起きてくださいよ
わあッ どうすんの これ もう
タマ おしぼり
≪(タマ)はい
あ～ もう
肉 ごちそうさまでした
じゃあ自分はこれで
お疲れさまでした
シャッス
ああ すいません
起こしちゃいました？