(ミチコ)私 主任が好きだ…
いまさら気づくなんて バカミチコ
ホントに ごめんなさい
このまま付き合うこともできない
(最上)今だけです
つらいのは 最上君のほうです
私がやめたんです
私 最低なんです
(黒沢)じゃあ 何で お前が
泣いてるんだ？
全部… 全部 主任のせいなんです
(晶)この部屋 出てって
えッ？
お引っ越し お願いします
何で？
何でって 柴ちゃんいると
男 連れ込めないしさ
私には もう時間がないから
どんなチャンスでも
逃したくないの
ごめんね
いえ 分かりました
じゃあ １ヵ月以内に…
そんなに待てない
はい…
おはようございます
おはよう
そんな顔しないでくださいよ
元彼で 友達で
また 彼に
戻るかもしれないんだから
覚悟してくださいね
まだ諦めませんよ
最上君…
あッ 別れるの
やめたくなりました？
何か 少し雰囲気 変わったね
今まで 無理して
ちょっとカッコつけてたから
変ですか？
今のほうが 何か話しやすいかも
(中島)社内で
ｲﾁｬｲﾁｬしないでくださ～い
この前 ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾌｪｱから
出てくるところ 見かけましたよ
結婚するんですか？
あッ いえ… あのね
友達に戻りました
えッ？ …てことは
別れたんですか!?
(門真)あの… 20代の私には
30で失恋というつらさは
想像もつきませんが
強く 生きてください
慰めてるつもりですか？
私が 彼と出会ったのも
失恋直後のことでした
門真さん 彼氏いるの？
いけませんか？
いや
あまりそういうｲﾒｰｼﾞなかったから
じゃあ 残業しないのは…
彼に夕飯
作ってあげなきゃいけないんで
同棲してるんだ
ダメージ大きい…
(ヒソヒソ話をする)
(森)仕事 仕事… 仕事してれば
知らないうちに 年くっていくから
それも怖すぎる
(バイブレーター着信)
もしもし どうしました？
おい お前
いつから住むつもりだよ？
はあ？
晶さん！
荷物 みんなに手伝ってもらって
今 全部 運び終わったから
何で？
そのほうが手っとり早いと思って
最上君とも別れたし
問題ないでしょ？
そうですけど
主任に また迷惑かけるのも…
いまさらだよね 黒沢君
まあな
柴ちゃん 全日本迷惑な人ﾗﾝｷﾝｸﾞ
独身女子部門
トップ10入りしてるから
じゃ ごきげんよう
またな
晶さん！
私 何か悪いことしたかなあ
晶なりに 何か考えてんだろう
また ご迷惑おかけします
お前は もうﾗﾝｷﾝｸﾞ３位以内に
入賞してると思うけどな
優勝しないように頑張ります
(テリー)お別れになったんスね
あッ… うん
自分 柴田さんのおかげで
彼女と付き合えたと思ってるんで
力になれることがあったら
何でも言ってください
私は別に そんな何も…
(ポチ)何でも相談してください
私 どっちの気持ちも分かるし
えッ そうなの!?
(タマ)やっぱ あれッスか
相手の浮気ッスか？
全然 そういうわけじゃ…
じゃあ 何やらかしたんスか？
やらかしたってわけじゃ…
(鯉田)何で別れちゃったの？
何でって…
主任と二人…
<柴田ミチコ 不覚にも
主任に恋してしまいました>
も～う 何なんですか？
お前が先に
ガンつけてきたんだろ
元ヤンだった 忘れてた
それ お前が買ったのか？
はい
もう ぶりっ子はキツイぞ
おはようございます
おはよう
ああ～ッ 朝定食 久しぶり！
味噌汁は自分でよそえ
はい！
う～ん おいしい
柴田
何ですか？
ここ 米粒ついてるぞ
違う 逆だよ 右
あッ…
どうやって食ったら
そんなとこに つくんだよ
おいしいなって食べてたら
お前 朝から ホントよく食うな
エコですよ 残したら
もったいないじゃないですか
じゃあ 服についた米粒は保存食か
<心地いい
今は何を言われても 心地いい>
お待たせしました
オムライス ２つッスね
結構 人気なんですよ オムライス
(携帯着信)
すいません
(携帯が鳴り続ける)
(通話を切り ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞに切り替える)
(バイブレーター着信)
おい！
だから 彼 仕事で忙しくて
その日は行けないんだって
☎(奈津江)何言ってんの
今度の おばあちゃんの法事
☎あんたが婚約者 連れてくるって
親戚中に言っちゃったんだから
えッ!? 婚約者って
勝手に もう！
☎まさか 破談になったんじゃ
ないでしょうねえ？
まさか 結婚は… するかな？
するよ うん！ 絶対 結婚する
ニャッ 痛い あッ…
ハロー
晶さん
あッ➡
とりあえず 瓶ビール
すいません
突然 呼び出しちゃって
いいねえ 渋い店だね
晶さん
私 何か気に障ることしました？
あと肉豆腐ください それとホッケ
≪(店員)は～い
晶さん…
私 結婚相談所 登録しちゃった
えッ!?
プロに頼もうって 婚活
女同士で
面白おかしく住んでたって
一生 結婚できないしね
で 話って何？
いえ 今ので用件 済みました
そう
瓶ビール お待たせしました
すいません
そっちは
婚約破棄から立ち直った？
まあ…
ただ 実家に婚約者
連れて帰るって言っちゃったんで
いまさら 別れたって言えなくて
そんなの 黒沢君に
代理 頼めばいいじゃん
断られるに
決まってるじゃないですか
だろうね
でも チャンスだよ
二人で実家に行って
旅行気分で盛り上がった勢いで
付き合っちゃえばいいじゃん
はあ!?
何のために
追い出したと思ってんのよ
えッ？
結構 お似合いだと思うよ
柴ちゃんと黒沢君
晶さん…
保護者とアホな子
っていう気もしないでもないけど
でも 主任は春子さんのことが…
うん 手ごわいね
でも 柴ちゃんみたいに
30過ぎてもｴｯﾁしたことないような
超人のほうが
案外 勝負になる気がして
超人って…
まあ 自分が好きだった人には
幸せになってもらいたいって
そう思えるくらい
思い出にできたから
晶さん…
ありがとうございました
明日 来ますか？
また来ま～す
ありがとうございます➡
いつも ありがとうございます
ありがとうございました
主任 あの お願いが…
柴田さん 自分 考えたんスけど
俺が婚約者ってことで
どうッスか？
えッ？
二人で 柴田さんちの実家へ行けば
とりあえず ＯＫッスよねえ
金髪は ちょっと…
ああ～
そうッスか
はい 私は？
実家 お寺なんですよね
おお～ ちょうどいいじゃん
跡継ぐ気 満々な感じ？
うんうん
それは 別な難しい問題が
発生するんじゃないかな？
そっか～
う～ん…
えッ？
あッ
おお～ 意外といいね
そうッスか？
顔だけはいいのよね
何だと コラッ
でも ホント似合ってます
マジで？
マジです ありがとうございます
会社 辞めてから
着ることねえからなあ
けど 家族に見栄張って 嘘ついて
お前 どうすんだよ
見栄張んないと
見合いさせられるんです
見合いさせられたほうが
いいんじゃねえか？
で 自分らは何を
テリーさんは母の役 お願いします
シャッス
お母さんは陶芸好きなんで
目に入った焼き物を褒めておけば
とりあえず 楽勝です
ウッス
鯉田さんは父の役をお願いします
ああ…
お父さんはプロレス好きなんで
自分もッス
プロレスの話はしないでください
中途半端な知識で語ると
説教されます
ウッス
妹役はポチさん お願いします
はい お姉ちゃん
あと
おじいちゃんがいるんですけど
マカロンあげとけば ご機嫌なんで
マカロン？
あとは
地元に伝わる踊りがあるんだけど
踊り？
それは 後でいいか
ウッス 初めまして お義父さん
娘は やらん
はあ？
どうしてもと言うなら
俺と勝負しろ
いいッスよ 絶対負けねえッスから
(猪木風に)何だと コノヤロー！
ヘイ ヘイ！
待ってください
鯉田さん
父本人は武闘派じゃないんで
一度 言ってみたくて
あと 好きなのは
全日 馬場さんのほうです
アポ～！
それと タマさん
｢何とかッス｣っていうのは
ちょっと…
ウッス あッ
了解… ッスです
ミチコとは
どこで知り合ったんですか？
バイトしてる店…
でごぜえます
そんな緊張しなくても
ヘイッ
じゃあ スポーツは何を？
小さい頃
野球をやってた… んじゃ～
｢じゃ～｣も ちょっと…
ああッ もう無理ッス
超無理ッス 自分 ｢ス｣って
言っちゃダメって言われると
超 ｢ス｣って言いたくなるッス
自分 半端ねえぐらい
あまのじゃくッス
タマさん…
マジ超 申し訳ないッス！
婚約者 無理ッス
ごめんなさいッス
申し訳ないッス
そんな やめてくださいッス
≪(タマ)失礼しまッス～
(犬の鳴き声)
(秀輔)えッ じゃあ
その婚約した男は来ないのか？
来ないんじゃなくて
仕事で来られないんだって
(明日香)お姉ちゃん 嘘でしょ
ホントだってば！
(奈津江)ちょっと 親戚中に
話しちゃったわよ
明日の法事 どうすんのよ ミチコ
俺も 檀家さんに話しちゃったよ
どうすんだよ ミチコ
だから仕事なんだって
だと思ったんだよね… ヨイショ
あッ…
あ～あ
(智文)おばあちゃんに いい報告が
できると思ったんだけどなあ
≪遅くなりました
主任!?
初めまして ミチコさんから
場所は伺ってたんですが
道を間違ってしまって
あら じゃ この方が？
ミチコさんとお付き合いしている
黒沢歩と申します
あッ これ
つまらないものですが どうぞ
あッ マカロン！
(喜ぶ家族達)
どうぞ 裏の山でとれました
で これが信玄餅ね
甘いものの後は しょっぱいもの
どうぞ召し上がれ
ありがとうございます
≪(秀輔)そうですか
前の会社の上司さん
はい あッ…
これ 素敵な器ですね
分かる？ それね 私がつくったの
あッ そうなんですか
ええ もう ミチコったら
こんないい人がいたんなら
もっと早く
話してくれればよかったのに
今 どんなお仕事を？
今は 小さな喫茶店をやってます
ミチコのどこが
よかったんですか？
ちょっと お母さん！
明るくて
明るくて…
明るくて… よく食べて
それから？
よく食べて…
とっても よく食べて
で？
何を言われても
メゲないところとか
かッ… かわいいなっていうか
そんな人 たくさんいるでしょう
何で お姉ちゃんなんですか？
何で…
明日香！
今後の参考にしたいの
何でですか？
それは…
好きだから… ですかね
イテッ！
もう はしゃがないの
よかった よかった
こんな優しい人が
そばにいるなら 安心だ
いい人に巡り会えたね
みっちゃん
おじいちゃん…
ハクション！
ああ～ ちょっと
おじいちゃん もう粉 粉
だから これ嫌なんだよね
何言ってんだ 郷土の誇りですよ
何が誇りよ
主任 何で来てくれたんですか？
《どうぞ》
《嘘も 愛なんじゃないの？》
《えッ？》
《婚約者がいるっていう嘘はさ
家族を安心させたいっていう》
《ミチコちゃんの
家族への愛かもしれないよ》
《その愛を守れるのは
マスターだけなんじゃない？》
主任 何で…
寺を見たかったからな
<そうだった 主任 寺マニアだった
ナイス変な趣味>
お姉ちゃん 付き合って
どれぐらいで結婚 決めたの？
うん？ う～ん １年ぐらいかな？
へえ～ よく決断したね
あの… せっかくだから
彼を この辺り 案内したいから
ちょっと外 行ってくる ねッ
おお
もう暗くなるのに？
明日は時間ないから
ねッ 行こう
おう
ありがとうございました
ホントに助かりました
でも結局 この後
別れたことにするんだから
かえって悪い気もするな
別れるんですよね…
お店は？
Ａ５は Ａ５はどうしたんですか？
Ａ５は あいつらが面倒見てるから
心配すんな
わッ！
ああッ
ふざけんなよ もう➡
ポチやれよ エサやり
(春子)こんにちは
えッ 今日 どうしたの？
春子さ～ん
ピザ 食べますか？
新しい職人さん？
鯉田さん！ お客さんッスよ
ああ？ マスターと呼べ
(犬の遠ぼえ)
あッ ここ
私が通ってた中学校なんです
へえ～
懐かしいな 何年ぶりだろう
何十年ぶり だろ？
もう暗くなっちゃったし
帰りましょっか
そうだな
≪(航)仁 早くしろよ
≪(巧)何やってんだよ 仁
おい ほっとけよ！
失礼しま～す
怖いですね 夜の学校って
学校は 怪談の宝庫だからな
やめてくださいよ！
歩きにくい
あッ！
(巧)じゃ やるか なッ
コラーッ
何してるの あなた達！
(巧)えっと…
やめなさい 素直に帰れば
誰にも言わないから
(航)…つか おばさん 誰？
えッ？
そうだよ おばさんこそ
勝手に学校 入ってきて
何してんの？
何って…
私は ここの卒業生だけど
えッ 昭和？
平成です！
いいから出てけよ 関係ねえだろ！
ちょっと
主任も 何か言ってくださいよ
あれ？ 主任！
<も～う こんなときに
どこ行っちゃったの？>
あッ そうだ おばさん
ちょっと お金持ってない？
あのね こんなに若いうちから
女の人に たかってたら
将来 結婚詐欺師になっちゃうよ
罪深いよ 女の人生 狂わすよ！
うるせえ ババア！
(ピアノの音が聞こえてくる)
(仁)ピアノ… ピアノの音がするよ
ピアノ？
ホントだ
夜になると 無人の音楽室からって
あの話だよ
あった あった 音楽室の
呪いのピアノの幽霊話でしょ？
やめろよ ババア
でも この曲 聴いたら
１ヵ月以内に死んじゃうんだって
そんなわけねえだろ
ホントだって
ヤベエって！
どこ行くんだよ
まだ死にたく… ちょっと待って！
ちょっと待って
主任 どこですか？
置いてっちゃいますよ
(もの悲しいピアノの音)
♬～
ホント 何者なんですか 主任
勝手に
いなくなんないでくださいよ
危なかったんですからね
後先 考えずに行動するからだろ
元ヤンが そばにいるから
大丈夫かと思って
お前 これ以上
俺に何させるつもりだよ
ごめんなさい
貢いだり 猫拾ってきたり
できもしないことに 首つっこんで
結局
手に負えなくなってるだけだろ
でも 一人いたから…
三人のうち 一人だけ
いたずらしたくなさそうな子が
いたから
多分 あのまんま いたずらしたら
あの嫌そうだった子が
後で つらくなると思ったから
だから つい…
今後は気をつけるようにします
主任？
帰るぞ
主任 大丈夫ですか？
何が？
主任が弾いてた曲
何か悲しい曲だったから
兄貴の得意だった曲だ
ピアノは
兄貴のほうが うまかった
ピアノだけじゃない
誰からも好かれて
好き勝手やっても憎めない
憎めない嘘つき…
嘘つき？
≪(店員)いらっしゃい
空いてる席 どうぞ
あッ…
あッ 晶さんも
ミチコちゃん 知ってるの？
あの子 面白いよね
ここも 柴ちゃんから教わって
私も
今日 ミチコちゃんに会いに
｢ひまわり｣に行ったんだけど
実家の法事に 歩君が
送っていったとかで会えなくて
へえ～
あの… どうして歩君と別れたのか
聞いてもいい？
ああっと 原因は…
あの喫茶店かな
私に相談なく始めてから
色々 見ないようにしてたことが
ごまかしきれなくなって
黒沢君 やりたいことはやって
言いたいことは言おうって
決めたような気がする
そういえば 歩君
人の話 聞いてばっかりかもね
一君 ず～っと
しゃべってたから
一君が お父さんの会社を
継ぐって決めたときの話
あれね 多分
弟には自由に生きてほしくて
自分が継ぐことに
決めたんだと思う
すごいブラコンだったから
それで喫茶店だったんだ
そっか…
晶さん…
おばちゃん ビール追加！
≪(店員)は～い
今日 実は私
結婚相談所で会った人に
フラれたところなの
いいわね
ちょっと 聞いてた？
私 この年で 何もないフリーなの
何もいいことないから
何もないってことは
これから まだ色んな初めてが
あるってことでしょ？
楽しみじゃない
ああ… もっと嫌な人だったら
よかったのに
えッ？
飲もう！ いいから飲もう
お母さん 私 ｸﾞﾗｽもください
≪(店員)は～い
ああ～ おなかいっぱい お母さん
張り切って作りすぎちゃって
うまかったな
ちょっと これ…
私 自分の部屋で寝ますね
そんなことしたら
疑われるだろ？
そっか…
俺の屈辱的な努力 無駄にする気か
｢何を言われても
メゲないところとか｣
｢かわいいなっていうか｣
お前…
｢好き… だからですかね｣
あッ
ああ～ 疲れた
やっぱり
主任が分かりません
ああ？
何で ここまで
してくれるんですか？
言っただろ 寺が好きなんだよ
≪(奈津江)ミチコ 黒沢さんに
先に お風呂 案内して
は～い
寺のお風呂 ご堪能くださいませ
何やってんだ 俺
主任 早かったんですね
お母さんが
お前も 先に風呂入れって
はい
主任 ビール持ってきましたよ
も～う
風邪ひきますよ
主任
しゅに～ん！
主任 主任
主任！
もうッ…
主任
主任 主任 主任…
うッ…
寝ぼけてた？
寝ぼけてたよね？
ああ…
好きです～ サーロイン…
亡くなった方のいいところは
手を合わせれば いつでも
話ができるということです➡
好きなだけ お話しください
(読経)
<主任がキスされたの
覚えてませんように>
お前 酔うとキス魔だったのか
調子悪かったんで
あんまり覚えてないんですけど
じゃあ ノーカウントだな
だな！
どうぞ
ありがとうございます
いや～ あんた 勇気あるね
みっちゃんと結婚しようだなんて
おじさんッ
ですよね
あッ！
黒沢さん おひとつ
あッ…
この寺を 継ぐ気はありますか？
お父さん 今まで そんなこと
一言も言わなかったじゃない
ウチは いとこの武が継ぐって
今すぐということじゃない
いつかはという話です
それはできません
今の仕事で ミチコを養って
子供を育てていけますか？
お父さん 私 今
彼に借金もしてるし…
苦労はかけるかもしれません
でも ミチコさんのことを
必ず幸せにします
どうして 会社を辞めて
喫茶店を始めたんですか？
会社の仕事が
キツかったからですか？
≪(奈津江)お父さんッ
答えられませんか？
ただ…
ただ
いつも そこにいるっていうのが
主任の大事な仕事なの
就職が決まって 嬉しい日も
残業を押しつけられて疲れた日も
失恋した日も
主任は いつも
元気が出るｵﾑﾗｲｽ 作ってくれるの
主任だって 嫌な日も
つらい日もあるはずなのに
いつも普通の顔して
だから ついお店に
寄りたくなっちゃうっていうか
｢ひまわり｣は
そういう あったかい場所なの
柴田…
柴田？ 主任？
そりゃあ
ウチと一緒かもしれんなあ
寺ってのは 閉まってる日がない
誰が来ても
まあ お茶でも飲んでけ
話を聞いたり
挨拶するだけでいい
いつも そこにいて
のんびり待つのも
大事なおつとめだ
おじいちゃん
さっき おっしゃってましたよね
手を合わせたら
亡くなった人と話ができるって
それ 知らなかったから…
始めたんです 喫茶店
《(花火の音)》
《(一)あッ 歩》
《ああ？》
《俺 親父の会社
継ぐことにしたから》
《結婚したら お金 大事だし》
《ちょっと 一君》
《いや～ 悪いね
会社は俺のもんだ》
《お前には継がせない》
《(花火の音)》
《おお～ キレイだねえ》
実は ウチの実家 会社をやってて
兄が会社を継いだんです
俺には自由に生きてほしいって
犠牲になるみたいに
なのに 言えないままで
ありがとうの一言も
だから 好きなことやるしか
兄の思いに
応えられないんじゃないかって
届いてますよ
ちゃんと お兄様に
ただ好きなんです あの店が
そうでしたか
いや 試すようなことを言って
申し訳ない
跡継ぎなんか 期待してませんよ
お父さん
いや～ ミチコのやつはね
もう ちっちゃいときから
犬だの猫だの 何でもかまわない
拾ってきちゃ 手に負えなくてね
そうそう 境内
動物園みたいになっちゃって大変
だからね ミチコが連れてくる男は
そこらに転がってる
結婚詐欺まがいの男じゃないかと
つい心配でね
ミチコさんには
小さい声が聞こえるんですよ
困ってたり 言いたいことが
言えないような人の声が
きっと聞こえるんです
主任…
まあ いいじゃないか
みっちゃんが片づくなら なッ
そうそう
結婚 ご愁傷さま～ カンパーイ
じゃあ 始めるか
あッ 君もどうだ
ここの辺りじゃ 祝いの席で
必ずやる踊りがあるんだ
踊り…
言うの忘れてた
いいわね ほら 立って
脱いで 脱いで
脱ぐ？
立って
いやいや ちょっと…
おじさん 彼 この後 用があって
すぐ終わる
でも…
見たいじゃない ヘソ踊り
ヘソ踊り？
≪(奈津江)いいじゃな～い
ほら ほらほらほら…
いいです
主任 やらなくていいです
嘘…
ごめんなさい 嘘つきました！
主任は婚約者じゃなくて
バイト先のマスターです
あ～あ
お前 いまさら…
そりゃ 私だって見たかったですよ
主任のヘソ踊り
10年先まで笑えそうです
でも ヘソだけは…
ヘソだけは申し訳なくて
もっと他に
申し訳ないタイミングあっただろ
このバカ！ 何やってんだ
ひと様に嘘までつかせて
ごめんなさい
彼氏と別れたって言えなくて
も～う 我が子ながら情けない
ごめんなさい
でも 私は気づいてたけどね
じいちゃんも
えッ？
だって お姉ちゃんに こんな
イケてる彼 できるわけないじゃん
(二人)ねえ～
親ってのは どんな子でも
欲目で目が曇るもんだなあ➡
ただ ミチコのために
ここまで嘘に付き合ってくれる
人がいるってことが
じいちゃん 嬉しい
ホントに ありがとう
いえ お役に立てず
ミチコのこと くれぐれも
よろしくお願いします
あの子 体だけは保証しますから
えッ？
ヤダ
健康ってことですよ ねえ
もう お母さん
ねえ！
大変残念な姉ですが
結構いいやつなんで
知ってます
焦ることないんだよ
みっちゃんなら大丈夫
今度 オムライス
食べさせてください
はい ぜひ食べに来てください
おい 黒沢さんに
迷惑かけるんじゃないぞ
はい
じゃあね
いい家族だな
そうですか？
ああいう家で育つと
無職でも だまされても
別れても明るい
お前みたいな三十路が
できあがるんだな
ありがとうございます
褒めてんだよ
今回は
本当に ありがとうございました
ご迷惑おかけして
すいませんでした
全日本迷惑な人ランキング
トップに躍り出たな
独身女子部門では
既婚女子部門に入れるといいな
既婚女子…
でも来てよかった
よかったよ
主任…
家族につく嘘は ＬＯＶＥか
主任
うん？
早く 家に帰りましょう
そうだな
それで それで
私と…
結婚してください！
何て？
結婚してくださいって言いました
やっぱり 言いたいことは言うって
決めたんです
私…
断る！
<えッ 今 そういう流れじゃ
なかったですか？>