(黒沢)デートとは
会いたいと思う男女が会うことだ
毎日会ってる人間が
二人でいるのは ただの日常
(ミチコ)プレゼント？
金曜日 大丈夫です 私
(最上)えッ!?
デートしましょう！
あーッ どうすんのよ！
これってオフィスラブってやつ？
イヤーッ
でも 失敗したら
最悪失業ってこと？
<今度こそ 今度こそ
ミチコに幸せをお恵みください>
何やってんだ あいつ？
うん？
どうしたんですか ボーッとして？
恐ろしいもの見たからな
何ですか？
黄色いデカパンツ
あんな色気ないパンツ
店先にさらすなよ
見たんですか!?
見えたんだよ
一瞬 ばあちゃんが
帰ってきたかと思ったよ
遠回しに私をババくさいって
言ってるんですか？
直接ババくさいって言ってんだ
ひどい孫だねえ
(携帯着信)
もしもし
うん 無事 生きてる
えッ 荷物が送り返された？
ああ 引っ越ししたの
はい はい 必ず返済いたします
えッ 檀家さんが
お堂の修繕のついでに？
嫌だって
何で尼寺で修行なんか…
あのね 私だって
デートする相手ぐらいいるの
お母さんが 女の子はおなかを
冷やすな ﾃﾞｶﾊﾟﾝだって言うから…
もしもし？ もしもし！
(電話が切れている)
すいません 母が煩わしくて
柴田んちって…
寺なんです お嫁に行けなかったら
尼寺だっていうのが
小さい頃からの脅し文句で
寺生まれのくせに肉が好きなのか
ありがたく いただいてます
何で
お前みたいな煩悩のかたまりが
そんなことより 今の電話
大事な情報入ってませんでした？
気づきませんでしたか？
デカパン？
違いますよ デートですよ デート
私 金曜日 デートするんです
デカパンで行くのか!?
そうです
バカがバカの準備運動
始めたかと思ったら…
またﾌﾗﾌﾗいい加減なことすんなよ
いい加減なことなんかしてません
いつだって本気です
何を？
遠くのイケメンに貢いだり
近くのイケメンに貢いだり
見返りのない奉仕活動か
さすがだな
(中島)今日の占い 見ました？
(門真)柴田さんからも 中島さんに
注意してください
そんな
私 まだ入ったばっかりだし
≪(門真)関係ありません 経験も
年も 一番上なんですから
年も… じゃあいいよ
私やっておくから
そんなんじゃ何も解決しません
そもそも 何で柴田さんが
中島さんの仕事で
残業してるんですか？
あッ 柴田さん
今度の…
あのッ ああ…
私 見返りのない奉仕活動
得意だから
私やっておくから ねッ
ここのパンケーキ
すっごいフワフワ 軽い
<おかずは？ もしや
この下にベーコンが… ない>
≪(中島)聞いてくださいよ
ずっと ここのランチ行きたくて
彼を誘ってたんですけど
全然予定合わなくて
<これで1980円って
牛丼なら５杯は…>
彼 浮気してるのかも
でも証拠なくて
何となく分かるんです 女の勘で
あ～ 女の勘
<そんなもんあったら
貢いでないし>
私なら 勘違いかもしれないから
まずは泳がすかな
そっか さすが30歳
どうも で 相談って？
門真さんが 私が全然仕事してない
みたいに言うんですよ
仕事中にスマホ見ただけで
｢仕事中ですよ！｣ とか
同じクラスだったら
絶対友達になってないですよね
まずい もう15分も過ぎてる
大丈夫 門真さんのこと
怖がりすぎですって
あれじゃ絶対 彼氏でき…
急いで戻ってきたんだけど…
ごめんね
でも別に 門真さん
上司なわけじゃないし ねーッ
私が上司なら 上目遣いで謝れば
済むと思ってるような
頭の弱い女子社員は
いりませんけど
それ どういう意味？
言ったとおりの意味だけど
ひどーい！
(森)おい 電話
中島さん お願い
はい ﾗｲﾌﾆｸｽ営業販売部です
門真さん
あ～ 何か疲れた
ヤバ
間に合った
高ッ いいパンツ高ッ
(晶)ﾊﾞｰｼﾞﾝを卒業できる下着を
お探しですか？
リボ払いでも買えますよ
晶さん 何してるんですか!?
店長
≪(晶)何かちょっと違うな
ちょっと待ってね
はい 持ってみて
黒沢君はね パンツにうるさいよ
私が毎晩見せてたからね
へえ
カタログをね
ああ
今 変なこと考えたでしょ？
考えてないですよ
聞きたい？ 夜の黒沢君
聞きたくないです
柴ちゃんには
ちょっと刺激が強すぎるかな
黒沢君ね Ｔバック好きだよ
やめてくださいよ
店閉めたらさ 飲み行かない？
行きたいです お昼ﾊﾟﾝｹｰｷで
おなかすいちゃったんです
じゃ 仕事早く終わらせちゃう
では お客様
こちらなんかいかがですか？
すぐ脱げそうじゃないですか？
そこがいいんでしょ
パンツは脱がされるためにはく
唯一の服なんだから
ちょっと
何言ってるか分かんないっす
お買い上げ
ありがとうございました！
姉さん やり手ですね
店長 すいません
ちょっと待ってて
≪(晶)30枚を300枚
発注ミスしたってこと？
発注は昨日でしょ？
今パソコン見て気づいて
すいません どうしよう 私…
≪(晶)どうしようって
ベソかく前に
配送に荷物がどこにあるか確認
管理部にキャンセル交渉
はい すみません
柴ちゃん ごめん 今日ダメだ
全然 大変そうですね
別に 大変なのは あの子だから
でもさ 夕飯ぐらいおごって
フォローしてあげないと
ただの鬼ババアに
なっちゃうからね
晶さん
うん？
いい女ですね
黒沢君にも言っておいて
晶さん まだ
だいぶ引きずってるんですね
７年だからな
ドンマイ
お前もな
とりあえず
これで一回試合しておいで
試合？
どう Ａ５？
デビュー戦のユニフォーム
おーい 風呂あいたぞ！
ありがとうございます
夜の黒沢…
想像の限界 経験ないからな
本日ﾃﾞｰﾄなので 夕飯は結構です
また残業でﾄﾞﾀｷｬﾝじゃないのか
うるさい Ｔバックフェチ
ああ？
否定しないんですか？
デカパンかＴバックなら
迷わずＴバックだ
今日は違います！
そんな発表いらない
いってきます
(チャイム)
すみません あと
よろしくお願いしまーす
中島さん
私 今日はちょっと予定が
中島さん！
これじゃ
ホントにドタキャンになっちゃう
あッ 柴田さん
また残業してる？➡
仕事大好きだね
じゃあこれ
参加してみたら どう？
｢新商品開発企画 社内コンペ開催｣
便利グッズのアイデア募集
じゃあ 頑張って
もう そんな暇あるわけないじゃん
あッ ひも パンツ
まだ脱げないよね？
ダメだよ まだ
よいしょ よいしょ
柴田さん
ごめんなさい 遅くなって
大丈夫でした？
はい
今日は僕がごちそうするんで
好きなもの頼んでくださいね
いいよ 悪いから
いいですよ 僕が誘ったんで
ごちそうしたいんです
ありがとう
いらっしゃいませ
あッ 申し訳ありません！
お召し物大丈夫ですか!?
すいません すいません
ああ ああ すいません！
大丈夫です
すいません
ホントに大丈夫ですから
すぐに新しいのお持ちしますから
すいません
柴田さんって
ホントに優しいんですね
そういうんじゃなくて
何か人ごとじゃないっていうか…
裏に元ヤンの恐ろしい
マスターがいて
どなられてるかもしれないし
(クシャミ)
優しいんですよ だから いつも
残業することになっちゃうんです
もめるよりかは
自分でやった方が早いからね
まあ 会社は
人間関係が一番ですからね
そうだよね でも最上君も
残業多いでしょ？
誰かがやらないと
終わりませんから
何か僕達似てますね
そう？
優しくて 真面目で
そういうとこいいなって
やめてよ
貢ぎ体質なだけだから
貢ぎ体質？
あッ…
ああ
見返りのない奉仕活動が好きって
言ってたやつですか？
それって 男の人に
貢いじゃうってことですか？
もうしないから 反省してます
うん もうしません
奉仕活動か
僕には できないな
やっぱ柴田さんって 面白いですね
えッ 昨日？
すごい勢いで
走って帰ってったんで
どうしたのかなと思って
ああ…
<あなたとの
万が一の試合に備えて>
パ パ パ…
バイトがあって ほら この前
喫茶店のチラシ配ってたでしょ
えッ 今もですか？ 偉いですね
偉いっていうのとは違うんだけど
エビとピスタチオのリゾットと
情熱のナポリタンです
ナポリタン？
彼女が頼んだのはペスカトーレ
すいません
すぐにお取り替えします
いいですよ これ いただきます
そうですか…
おいしそう ねッ
これはこれで おいしい
すいません 哀愁のﾍﾟｽｶﾄｰﾚです
でももう…
いやいや
もちろん お代は
いただきませんから よかったら
ありがとうございます
いただきます
食べるんですか？
だって おいしそうだし
おいしい
僕も 少しもらっていいですか？
もちろん はい
<もういいや こうなったら
ガッツリ食べて帰ろう>
僕 柴田さんみたいな人
初めて会いました
貢ぎ体質っていうより
尽くすﾀｲﾌﾟなんじゃないですか？
えッ？
ものは言いようです
尽くすタイプにしましょう
<それ それだ
私 尽くすタイプだったんだ>
絶対 柴田さんは 優しくて
いいお嫁さんになると思うな
《お嫁さん お嫁さん
お嫁さん お嫁さん》
《さん さん さん さん さん…》
はい
これ…
ただのﾊﾝﾄﾞｸﾘｰﾑですけど 営業で
雑貨屋に行ったときに買いました
よかったら つけてみてください
ありがとうございます
いい匂い
僕の好きな匂いです
今日はホントに
ごちそうさまでした
いえ このあと どうします？
近くにいいバーがあるんですけど
電話してみますね
<いや あんまり酔ったら
試合にならないのか？>
今日は帰ります
これで失礼します
誠にごちそうさまでした
ちょっと待ってください
どうしたんですか？
猫 猫の餌を
買い忘れたことに気がついて
あの だから試合はまた今度
じゃなくて 食事はまた今度
だから今日は これで失礼…
そうですね もう遅いし
家まで送ってきます
はい すいません
へえ 昭和のオムライスか
不思議と元気出るんだよね
ふ～ん じゃあ今度 オムライス
お店に食べに行きますね
ダメですよ ダメ
来ない方がいい
何でですか？
あッ ここですか
ホント会社から近いですね
あの ウチ この辺りなんで
もうここで大丈夫です
どうせなら家まで
大丈夫 大丈夫です
今日は楽しかったです
ありがとうございました
そうですか 僕も楽しかったです
じゃあ
じゃあ また
柴田？
何で 今!?
お前 またこんな…
お黙りなさい！
まだ何も言ってねえよ
言わなくても分かるんですよ
お知り合いですか？
いえ 知らないおじさんです
もう二度と肉食わせねえぞ
元上司で 現店長です
ああ 喫茶店の
マスターです
はじめまして あの…
最上君 最上君
今日はもう大丈夫ですから
おやすみなさい うん おやすみ
じゃあまた おやすみなさい
おやすみなさい じゃあまた会社で
はい
今 よけいなこと言ったら
ぶっ飛ばしますからね
デカパンのことか？
黙れエロメガネ
主任 私 いいお嫁さんになるって
言われました
はあ？
私 貢ぐタイプじゃなくて
尽くすタイプだったみたいです
何で気づかなかったんだろう
今まで
変わってんな あいつ
主任と違って
素直で明るい若者なんですよ
何で そんなやつが 三十路独身
借金持ちのお前におごるんだ？
何でだ？
オムライス
はい
お待たせしました
(テリー)失礼します
(鯉田)どうも
とんでもないっす
(タマ･ポチ)チーッス
休日のランチタイムに
このまったり感
マジでまったりっす
マジでピンチじゃないっすか？
そうなんすよ 全然
女の子が来ないんっすよ
でも 平日は
黒沢さんファンがすごいんだから
またまた
ホント
≪(テリー達)お～
新メニュー 肉肉しい柴田丼だ
プリンセス柴田丼に
変更してください
お前の どの辺に
プリンセス感があるんだ？
手とか？
その指輪一つないガラ空きの手か
注文入るたびに
名前の使用料いただきますからね
俺のだよ 今食っとかないと
あとで食う暇なくなるからな
大丈夫ですよ
ていうかヤバイですよ この状況
(ドアが開く)
来ちゃった～！
いらっしゃいませ
やだ ホントにいい男じゃない
でしょ
こんな店なのに意外でしょ➡
マスターに会いたくて
休みの日なのに来ちゃった
こちらの席にどうぞ
カウンターがいいの
マスターの顔見たいんだから
どうぞ お座りください
何だかあっつい あっつい
ほてってきちゃう
マスターさえいれば 私の心は…
ファンって？
毎日来てるみたいっすよ ただ…
女の子ではないですね
メニュー どうぞ！
メニューなんて何でもいいのよ
マスターが作ってくれるなら
そう言わずに選んでください
心を込めて作りますから
ありがとう
マスター 彼女いるの？
特には
ウソ 何で？
主任 キレる寸前ですね
それはないっすよ
嫌々丸出しの
営業スマイルですよ
営業スマイルだけど 本気で
笑ってるんじゃないっすかね
本気で？
どんなお客さんも➡
まったりできる店に ﾏｼﾞでするって
前に黒沢さん言ってましたから
俺ら流に言うと
マジでまったりっす
マジでまったり…
ああ ああ ああ
でも そろそろ
じんましん出そうっすね
どうして女って 年を取ると
恥じらいがなくなるのかしら
女とは パンツを脱ぎ捨てるたびに
恥も脱ぎ捨てる生き物である
誰の言葉っすか？
私にも試食させてくださいよ
お前 まかない食ったろ
お肉は別腹なんです
ちょっとくださいって
お肉食べさせてください ﾏｽﾀｰって
言ったら食わせてやってもいい
お肉食べさせてください マスター
マスター？
発音じゃねえよ
じゃあ何なんですか？
引いてんだよ
お前にプライドはないのか？
肉に関しては
う～ん おいしい！
これ即 店で出せますよ
そうか？ でも
普通の女子向けじゃないよな
普通の女子は
パンケーキって聞くだけで
テンション上がるらしいですよ
ふ～ん
ランチメニューで
出してみたらどうですか？
若いお客さん
たくさん来ますよ
パンケーキか
ひまわりだから
例えば 昭和っぽく 練乳やｼﾛｯﾌﾟで
ｱﾚﾝｼﾞしてみたらどうですか？
何だよ お前 急に？
あんこもいいな～
≪(加藤)何度言ったら
分かるんですか➡
もう頼みますよ
客前で恥かいたじゃないですか
すいませんでした
すぐに直します
それ 中島さんが作った
グラフですよね？
何でホントのこと
言わないんですか？
加藤さん この書類ですけど…
いいの いいの いいの
中島さんには 私が言うから
ありがとう 門真さん
私 柴田さん見てると
イライラします
何かちょっと分かる気がします
ただいま
おかえり
お疲れさん 遅かったな
待ってたぞ
主任…
パンツ 頑張ったな
見たんですか!?
だから見えたんだよ 干し方考えろ
そんなことより ほら 食え
練乳ベースのクリームに
しょっぱいスナックを添えた
甘辛ループを狙ってみた
おい女子 テンション上げろ
れっきとした女子ですが
肉が食べたいです
肉より試食だ
こんな
粉ものの気分じゃないんだよな
うまーい！ この前行った
ﾊﾟﾝｹｰｷ屋さんより おいしい ﾌﾜﾌﾜ
出せるか？
出せます 女子来ます
ああ 疲れが練乳にとけていく
お前もういい加減 残業減らせ
体壊すぞ
誰かが残業しないと
終わらないです
それでお前が残業か あきれるな
私も悩んでるんです ミスが多くて
人に頼るのが上手な子と
真面目で正しすぎる子の板挟みで
そんなん ミスしたやつ
注意すりゃいいだけだろ
絶対泣かれます 会社って
人間関係 大事じゃないですか
もめないで済むなら その方が
サボってんじゃねえよ！
私 誰よりも残業してますけど
30過ぎた社会人が
自分だけ頑張ってます
っていうのはサボりだ
お前は注意するより
残業する方が楽なだけだろ
自分が働くより
人を働かせる方が難しいんだよ
この先 結婚の見込みがゼロな以上
柴田は一生働くことになる
今後 同僚は全部年下だ
それくらいの指導力
身につけないと つらいぞ
脅してるんですか？
励ましてんだよ
パンケーキ ありがとう
新メニュー 決定だ
主任…
お前 これ以上の働き
会社でしてるのか？
一生働くのか 私
(携帯着信)
<身につけたい
指導力より ひもパンツ>
瞳ちゃん おはよう
(瞳)最上君 この前誘ってくれた
コンサートだけど
私 都合がつかなくて ごめんね
いいよ 全然そんな 気にしないで
最上 頼まれてた
受付嬢との合コンなんだけどさ
幹事の子が結婚決まって
キャンセルだってさ
ふ～ん そりゃめでたいな
よかったじゃん
手当たり次第 ご飯行こうって
女子に声かけてたじゃん あいつ
よく社内でやるよね
根っからの女好きでしょ
最上君は
いい匂い
ちょっと聞いてくださいよ
私が仕事してないみたいに
門真さん 言うんですよ
数字間違えたくらいで
私 数学苦手だから
しかたないじゃないですか ねえ
<もしもし
数字は一つ違ってもダメですよ>
何で関係ない門真さんに
怒られなきゃならないんですか？
それは…
門真さん いない
早いですけど パンケーキのお店に
ランチ行っちゃいません？
パンケーキ
《パンケーキ ありがとう
サボってんじゃねえよ》
《お前 これ以上の働き
会社でしてるのか？》
門真さんの言ってること
間違ってないと思う
えッ？
だって やっぱり
ミスはミスだし
門真さんだって 言いたくて
言ってるわけじゃないし
えッ 門真さんの
味方するんですか!?
味方とかじゃなくて
ひどい 本当はずっと
私のこと嫌いだったんですね
そういうわけじゃなくて…
(中島が泣く)
あのね 一生懸命努力して
夜中までメニュー開発して
必死に営業スマイルして
マジで 本気で仕事してる人には
どんなに悪く言われても
パンツ見られても
この人と仕事したい
この人についていきたいって
思えると思うの
パンツって 誰の話ですか？
主任？
あッ そういうことじゃなくて
例えば 例えばだから
もし中島さんが 本気でｸﾞﾗﾌ作って
本気で計算して 本気でﾐｽしたら
私だって
本気で助けたいと思うよ
ミスもいけないけど
それよりもいけないのは
ミスしても
しかたないって気持ちだと思う
それは本気のミスじゃない
本気の仕事じゃないから
じゃあ私には？
ついていけない
あれ？
もう ついてこなくていいですから
私 何言っちゃってんだろう？
注意の仕方が下手すぎます
門真さん
私 全然ダメでしたよね
ごめんなさい
すいません
この前は言い過ぎました
いえ
お昼 どうです？
私の行きつけでよければ
≪(店員)空いてる席にどうぞ➡
お待たせしました
(門真･ミチコ)うーん！
もしかして…
私の体は ほぼ肉でできてます
ありがとう いいお店教えてくれて
柴田さん 最上さんと
何かあるんですか？
えッ 何言ってんの もう
誰が言ったの そんなこと？
女の勘です
じゃあ ハズレ
ホントに何もないから ないない
そうですか
女の勘ってさ 誰にでも
標準装備されてるものなのかな？
女性には みんな
多少はあるんじゃないでしょうか
これも勘ですが
さっき中島さんに話していた
主任という方は
元彼か何かですか？
はあ!?
ほのかに愛情を感じたんですが
はあ!? ありえないって
やっぱりさ
女の勘なんてないんじゃない？
女性には好きな男の人にだけ
特別感じる直感があって
それを女の勘と
呼ぶんじゃないでしょうか
う～ん！
今後は 彼女達の注意は
私がしますから➡
柴田さんは
フォローをお願いします
無理なことをさせてしまい
すいませんでした
こちらこそ すいません
お疲れさまです お先に失礼します
お疲れさまです
中島さん 大丈夫？
手伝おうか？
本気でデータ入力してるんで
邪魔しないでください
じゃあ 私もうちょっと
残業してくから
何か手伝うことあったら
言ってね
ありがとうございます
春子さん？
(春子)ホントありがとね 歩君
歩君
じゃあまた 気をつけてね
おやすみなさい
ただいま
お疲れさまです
おかえり 早かったな
斬新ですね
お店のｺﾝｾﾌﾟﾄ変えたんですか？
納品先にドタキャンされたとかで
しばらく置いてほしいって
春子さんが？
いくら余ったからって
置き場所に困るよな
<あッ 女の勘
私にも装備されてた>
うん どうした？
そんな顔で笑うんだ 主任のくせに
ああ？
主任 私 今週の土曜日
バイト休んでもいいですか？
どうだ？
マジでまったり暇なんで
大丈夫じゃないっすか
俺らいるんで大丈夫っす
また休日出勤か
いえ もうサボるのやめたんで
デートです
どんな人？
明るくて人懐っこくて
年下ってとこかな
何で分かるんですか!?
ないものねだりが人間だからね
何があっても財布は開くなよ
貢ぎ癖が出る
はい
いいか お前は
人に尽くすタイプなんかじゃない
アホに貢ぐドアホタイプだ
忘れるな
黙って聞いてりゃ何様ですか!?
部屋とメシを与えて
バイトまでさせてるマスターだ
はい 大変お世話になっております
お前がつかまえてくる男は
大体アホだ
相手をよく見て 疑ってかかれ
さらに お前はプレミアムアホだ
自分の行動を逐一疑え
うるさい エロメガネ！
ああ!?
これ お前の部屋に飾っとけ
ありがとうございます
<あなたは どんなパンツを
はいてますか？>
《≪(春子)おかえり》
《ただいま》
《兄貴 水やっても
もうその花 咲かないよ》
《(一)手をかけてやれば咲くよ➡》
《クリスマスローズは地味だけど
強いんだよ 春子ちゃんみたいに》
《えーッ 私 地味？》
《俺に比べればね》
じゃあ 行きましょっか
はい 柴田さん
私 飲み物買ってくるね
何がいい？
《一応 女なんだから
その辺で待ってろ》
いいですって
そんな気使わないでください
やっぱり尽くすタイプだ
じゃ 一緒に買いに行きましょう
あッ 持ちます
ありがとうございます
<主任の言うとおり
私はアホかもしれない>
僕 ホントああいう温かくて
泣ける話弱いんですよ
私も それなのに この前
主任にホラー見せられて もう最悪
主任って この前の？
ああ たまたま
たまたま どうしても
チケットが余って
恋人とかじゃ…
ない ない ない ない！
保護者 保護者みたいな感じ
いつもお世話になりすぎちゃって
何だ よかった
もう僕ﾒﾁｬｸﾁｬ心配したんですよ
だって あの人
かっこいいじゃないですか
そう？
そうですよ
だから 二人が
同棲でもしてたらどうしようって
妙に疑っちゃって
そしたら 寝れなくなって
こんなの初めてで
僕 柴田さんが入社したときから
ずっと見てたから
いっつも残業してて
誰も見てないのに
ちゃんと仕事してて
いい人だな
ウソのない人なんだなって
私だってウソぐらいつくよ
ほらまた正直
この前の結婚式だって
あんな本気でﾌﾞｰｹﾄｽやってる人
初めて見たから かわいいなって
もう それはホントに…
だから これは運命なんだって
どんどん気になっちゃって
デートしたら…
大好きになっちゃいました
だから…
だから？
結婚を前提に
僕と おつきあいしてください！
ごめん ごめん えッ…
結婚？
はい 結婚を前提に
《結婚 結婚 結婚 結婚 結婚》
《こん こん こん こん…》