(ミチコ)これ…
(最上)つけてみて 僕の好きな匂い
いい匂い
≪(門真)最上さんと何かあるの!?
もうサボるのやめたんで
デートです
(黒沢)お前が捕まえてくる男は
大体 アホだ
相手をよく見て 疑ってかかれ
だから これは運命なんだって
どんどん気になっちゃって
デートしたら
大好きになっちゃいました
だから 結婚を前提に
僕と おつきあいしてください！
結婚!?
はい 結婚を前提に
柴田さん？
それって 冗談じゃなくて？
本気です
でも 今すぐに返事してくれとか
そういうのじゃなくて
頭の隅っこに
置いといてもらえたら
はい
よかった
あッ どうぞ
大丈夫です
ホントに送っていただかなくて
大丈夫ですから
そうですか じゃあ
気をつけて帰ってくださいね
ありがとうございました
おやすみなさい
幻聴じゃないよね
吐き気でもすんのか？
幸せをかみしめてるんです
何の肉 食ったんだよ
肉どころじゃありません
結婚を前提に つきあってくれって
言われちゃったんです
はあ？
この私に お高いパンツなど
必要なかったのです
バカ お前
それ 結婚詐欺だって
ちょっと いくら主任でも
言っていいことと
悪いことがあるでしょ！
言っていいだろ ホントのことは
どこがホントのことなんですか
かわいそうにな
ちょっと 主任
私 全然かわいそうじゃないですよ
また だまされてる？
(携帯着信)
お願いしま～す
何だ おばさんか
ハズレ
何かな？ 君達
知らないの？ 怖くてデッカイ
ひまわりおじさんを見た日は➡
ラッキーなことがあるって
ねえ いつ おじさん来る？
テリーさん 都市伝説になってる
内緒～
あッ 君達 これ お母さんに渡して
お母さんに
ケチ
じゃあね
ひまわりおばさん
おねえさんって言え～！
≪(女性)ひまわりおばさん
私にも１枚
うん？
あッ…
(晶)そんで？
それで
結婚を前提でって言ってくれて
でかした 勝負パンツ使わずして
結婚の２文字 引き出したか
はい
私なんて
７年かかっても無理だったのに…
ねえ その彼氏 会わせてよ
あッ まだ彼氏じゃないんです
えッ？
返事してないんです
結婚前提って言われても
まだ知り合って すぐだし
色々 言ってくれるけど
私のどこがいいのか分からないし
確かに… 大丈夫？ その子
えッ？
冗談
でもさ 若い頃って
みんな そうじゃなかった？
高校のときなんて
彼と早く出会いすぎちゃって
結婚まで つきあい続けられるか
不安だったもん… ない？
ああ 学生時代は
戦隊ものにハマっちゃってたんで
結婚は妄想でしか
ごめん 悲しいこと
思い出させちゃって
いや 割と楽しい
思い出なんですけど
そっか
柴ちゃんさ 結婚前提って
ず～っと
一緒にいたいって気持ちを
４文字にしただけだよ
そっか…
とりあえず つきあってみたら
このままﾊﾞｰｼﾞﾝって もう笑えないよ
シーッ 声がおっきい
パンケーキ 食べていきます？
今度にするわ
じゃあ
お達者で
戻りました～
お疲れ
(ポチ･タマ)お疲れっす
テリーさん 面白い都市伝説が…
(テリー)ああ お疲れさまっす
着替えてきま～す
シャッス
自分は シャンパンサッカーって
いわれてた頃の
フランスサッカーが好きで
(綾)ジダンの頃ですか…
さすが よく知ってるっすね
≪(綾)日韓ﾜｰﾙﾄﾞｶｯﾌﾟの頃なんで
はい おにぎりです
(鯉田)おお どうも
ああ～ッ！
あのとき 優勝した
ブラジルのロナウドの前髪
面白かったっすね
覚えてます？
えっと…
≪(鯉田)アハハッ
覚えてる 覚えてる 確か
こんなだったよね
そうそう 前髪だけあって
って もう！
うまいっすね お客さん
鯉田です
≪(タマ)鯉田さん…
今も サッカーやってるんですか？
まあ
現役のときほどじゃないっすけど
ああ すみません
自分がやるっす
若い女子 来てよかったですね
テリーさんも 接客 頑張ってたし
彼女 綾さんっていって
近所に住む ｻｯｶｰ好きのＯＬさんで
結婚を前提に
つきあおうと思ってるっす
３回 店で会っただけなんすけど
運命だって
だから
今日 気持ちを伝えようかと
いきなり結婚前提って 突然すぎて
ビックリするんじゃない？
ちょっと怯えてたみたいだったし
そういうもんすか？ 女心って
嬉しいんだよ 嬉しいけど
逆に不安になるっていうか
気軽に答えられないっていうか
まあ これは私の経験だけど
わッ！
ごめんなさい
何か 気に障ることしました？
こうやって告白するのが
女子は好きだって…
どうすか？
ないです
恐怖しかないです
そうっすか
テリーさんって
元ヤンですよね
はい
ヤンキーなのに サッカー
やってたんですか？ 学生時代
ああ… 嘘っす➡
サッカーなんか
やるわけないじゃないっすか
俺ら サッカーの授業も
バックれてたくちっすから➡
これも もらいもんで
後ろ…
いや～ サッカーって イマイチ
ルールが分かんないんですよね➡
難しいというか ハーフタイム…
そうだったんですか
あッ 綾さん！
あッ… 綾さん
あの テリーさんはね
悪気があったわけじゃなくて
愛してます！
いきなり!?
初めて会ったときから
自分 運命を！
ごめんなさい
はあ…
柴田さん
自分
自分…
分かりました
できるかぎりのことはやります
ありがとうございます 柴田さん
このあと どうすれば…
(携帯着信)
アドバイスください
自分 女心 分かんないんで
アドバイス！
わッ！
ちょっと… もしもし？
☎もしもし 休日出勤だったんで
☎柴田さんちの すぐ近くまで
来てるんですけど
☎今から少し会えませんか？
あッ 今ちょっと…
柴田さん
自分 このあと どうすれば…
シーッ！
え～ッ!?
カタログ？
うちの新しい商品カタログです
社販で３割引ぐらいで
買えるみたいなんで
よかったら 見てください
ホントに ありがとう
あッ すいません バイト中に
それじゃ また
ありがとう
あッ…
はい
じゃあ また
<こんなかわいらしい
結婚詐欺があってたまるか>
おい お前
何 勝手に 店閉めてんだよ
中に入れたら 何されるか
分かんないでしょうが
まあ みんな
詐欺師には厳しいだろうからな
違う 違う 違う… 違う！
<殿方が好きな香りを
女性にプレゼントするのは>
はやってるのかな…
(中島)う～ん いい匂い
<主任 やっぱりコレ
新手の詐欺かもしれません>
あの…
(門真)何ですか？
あの さっき使ってたﾊﾝﾄﾞｸﾘｰﾑ
あれってさ はやってるの？
さあ
どこで買ったの？
知りません もらったんで
誰に？
最上さんですけど 何か？
ううん…
<だよね おかしいと思ったんだよ
私なんかに>
最上君のことなんか
もう いいじゃん 別に
そうだよ あんな女好き
瞳には もっといい人いるって
(瞳)別に好きってわけじゃないし
あッ！
あッ いた
柴田さん
明日の夜 空いてますか？
しばらく忙しくなりそうなんで
夕飯でも
あの その話は
今は まだちょっと…
まだ予定 分かんないですよね
じゃあ 明日 またメールします
ホント 誰でもいいんだね
手当たりしだい 声かけるのも
いい加減にしなよ
困りますよね
ねえ
いや あの…
そういうこと 30代にすると
シャレになりませんよ ねえ
あッ うん
そうだよね ああ…
私なんかと ご飯食べても
いいことないよ
いえ 僕は柴田さんと
ご飯食べに行きたいんです
だって 好きな人と食べた方が
おいしいじゃないですか
この前は ハンドクリーム
ありがとうございます
すっごくよかったんで
またあったらくださいよ
ホント？ よかった
でも 今 切らしちゃってて
ごめんね
じゃ 柴田さん また
あッ…
瞳…
模範解答と言っていいんじゃ
ないでしょうか 今の最上さん
男性として行動的なだけです
フリーのときは
あらゆる可能性を広げ
好きな人ができたら その人 一筋
悪くない
門真さん…
仕事も熱心で 期待の若手です
失礼ながら 30歳独身の
柴田さんの市場価値から言えば
申し分のない相手かと
ごもっともです
それで ｺｰﾋﾞｰ･ﾌﾞﾗｲｱﾝﾄっていう
ＮＢＡの選手が
僕の青春のアイドルなんです
<やっぱ 今日
返事した方がいいよね>
柴田さん？
柴田さん
あッ ＮＢＡ
ＮＢＡのファンなんだっけ
返事は
急がなくていいですからね
でも僕は どんどん誘っちゃいます
つきあってほしいから
だって 柴田さんを
誰のものにもしたくないですから
それで ｺｰﾋﾞｰ･ﾌﾞﾗｲｱﾝﾄのｺｰﾋﾞｰって
神戸ﾋﾞｰﾌから とったらしいんです
脂がいいから
胃もたれしないんだよね
食べたことないけど
柴田さん お肉 好きなんですね
あッ 最近は 生野菜とか
マクロビとかに興味が…
じゃあ これ どうぞ
最上君 どうぞ
ダメですよ 欲しいものは
すぐに つかまないと
知ってます？ チャンスの神様は
前髪しかないって海外のことわざ
どういう？
後ろには髪がないんです だから
通り過ぎたら もう つかめない
ああ ロナウドみたいな？
ですね だからチャンスが来たら
すぐに つかまないとダメだって
僕 それ聞いてから
欲しいものは欲しいって
すぐ手を伸ばすようにしたんです
<こんな私に
全力でアプローチしてくれて>
<もしかして 私
死期が近づいてるのかな>
ただいま～
アホが帰ってきた
あッ 何食べてるんですか？
うんッ 肉ドロボウ！
う～ん
あッ 知ってます？
チャンスの神様って
後頭部がハゲてるんですって
はあ？
だから 前髪を
すぐに つかまないと
ﾁｬﾝｽも つかめないんですって
あッ！
う～ん
お前 晩飯
食ってきたんじゃねえのかよ
ごちそうになりましたよ
最上君に
最初はそうするのが
詐欺師の手口らしいな
とうとう 私の時代が来たんです
恋も仕事も順調で順調で もう…
はあ～
これ見てくれました？
見てない
見てくださいよ
結構いい商品あるんですよ
今日は 客が途切れなくて
疲れてんだよ
明日の仕込みもあるし
邪魔だから お前 早く寝ろ
で 結婚は いつすんだ？
まだ つきあってもいないです
何だ やっぱ お前も
怪しいと思ってんじゃねえかよ
思ってないです
でも 私のどこが好きか
分からないから 信じられなくて
はあ～
相手の気持ちぐらい分かるだろ
告白されたことないんで あの…
つきあうって 何なんですか？
主任
つきあうって 何なんですかね
女の悩み相談くらい
時間の無駄はない
主任は恋の悩みとか
ないんですか？
私 相談に乗りますよ
お前が？
(春子)こんばんは
ああ…
来た
どうした？
ごめんね こんな遅くに
あれ？
どうぞ ごゆっくり
一緒に暮らしてるの？
違うよ 飢えてたから
保護してるだけだ
間違ってないけど
フフッ 歩君
いっつも誰か保護してたよね
あれ 私も もしかして
保護されてるのかな
そんなんじゃねえよ
何か 疲れてるみたいだね
顔見れたし また今度…
疲れてない
今日の仕込みは もう終わったし
時間のことは気にするな
ホントに？
うん 大丈夫
コーヒーいれるから 座ってて
何が大丈夫よ
カッコつけちゃって 嘘つき
一応 このところ
何とか黒字なんだけど
廃棄の花は
少し減らすことできないのか？
クリスマス向けの花が
思ったより出なくて
これから 時季の過ぎた花
少し値下げしてみようかなって
いや それはやめた方がいい
値下げを待ってる
質の悪い客がつくだけだ
だったら ｻｰﾋﾞｽでおまけにした方が
顧客は喜ぶ
さすが やり手営業マン
元な
ありがとね
歩君のおかげで 店も開けたし
この３年
何とか やってこられた
ダメだ 気になる
違ったんですね あれ？
≪(春子)あれ でも それって
高校のときじゃなかった？
そうだっけ？
そうだよ だって
歩君 まだ こんな髪形してたもん
<主任の黒歴史も
ご存じなのですね>
でも 一君の方が
変な髪形してたよね
ああ そうだな
まだ時間 平気？
あッ 今日は大丈夫
じゃあ 今から いい？
うん
(音を立てる)
ニャ～オ
猫？
ああ 捨て猫
飼い始めたんだ
えッ ホント？ 見たい
まだ人に懐いてないから
あッ そうか 残念
ニャ～オ
ニャ～オ ニャ～オ ニャ～オ
ニャ～オ ニャ～オ
人妻？ っていうか不倫!?
主任
主任～
起きろ エロメガネ！
ああッ!? 何だよ
朝ですよ
ああ？
ああ…
朝まで 春子さんと二人で
何してたんですか？
ああ？
まあ 気持ちは分かりますけど
ひと様のものに手を出すのは
チャンスの神様が許しませんよ
はあ？
道ならぬ恋は
行くも地獄 戻るも地獄だって
うちのおじいちゃんが
言ってました
ああ そうだ お前んちの寺
どこにあんだっけ？
寺の話はいいんですよ
春子さんと二人で
何してたんですか？
別に
二人で ちょっと
ゲームしてただけだよ
ゲーム？ 二人で？
悪いか？
いえ
まあ あとは普通の悩み相談とか
女の悩み相談ほど 無駄なものは
ないんじゃないでしたっけ
内容による
借金とか？ 詐欺とか…
それ 普通の悩みじゃねえだろ
普通が分からないんです
Take it if you see it.
何て？
まあ これができねえんだよな
英語…
ホント 何者なんだ あの人
Ａ５！
ああ 昨日の夜 この辺で
年増の猫が鳴いてたから
Ａ５のエサ 横取りされないように
気をつけろよ
気をつけようね
今度の先方へのﾌﾟﾚｾﾞﾝには
ﾋﾞｼﾞｭｱﾙｲﾒｰｼﾞは もちろん
調査データを示すと
より効果的かと思います
(森)そうだな じゃ 販売データも
グラフ化して提示するか
≪(社員Ａ)今 在庫は
工場に いくつ？
≪(Ｂ)え～と 200ぐらいです
≪(Ａ)それ 増やせないの？
一応 先月 店頭に
ﾃﾞｨｽﾌﾟﾚｰしてもらったの
出荷数 増やそうと
思ってるんですけども…
どうした？
いつも嫌がるくせに
私も頑張ってみようかなって
思ったんです
何かあったんすか？
あれ テリーさんは？
この前から ずっと…
そうだった
｢喫茶 ひまわり｣で～す
よろしくお願いしま～す
よろしくお願いします
あッ…
待って 待って 綾さん
ああッ
大丈夫ですか？
あッ すいません
あの… テリーさん
ああ見えて
真面目で優しくて
元ヤンだったけど
全然 悪い人じゃないの
このひまわりだって テリーさんが
作ってくれたんですよ
微妙ですね
ですね…
あの でも
テリーさんが
サッカー部だって言ったのも
綾さんに 話合わせたくて
カッコつけちゃったんだと
思うんです
ほら 男の人って
好きな人の前だと
カッコつけて 見栄張ったり
嘘ついたりしちゃうでしょ
あれは テリーさんの
めいっぱいの嘘
めいっぱいの嘘…
その嘘を 少しでも
嬉しいって思ってもらえるなら
もう一度 ｢ひまわり｣に
来てもらえませんか？
あッ また雨だ
あッ 看板
あッ 綾さん？
待ってください
中で 雨宿りしていきませんか？
あの 日頃のご愛顧にお応えして
サービスしますよ
さあ 濡れちゃいますから どうぞ
テリー
シャッス
お待たせしました
えッ 私 頼んでません
日頃のご愛顧にお応えして
サービスです
いた… だきます
ごちそうさまでした
おいしかったです
すいませんでした！
自分 嘘ついて…
私も 嘘ついてました
初めて来たとき…
《ポチ オレンジちょうだい》
《はい あッ！》
《あッ》
≪(綾)ﾍﾃﾞｨﾝｸﾞが うまかったから➡
きっと サッカー
やってたんだろうなって思って
《大丈夫っすか？》
《ヘディング 上手ですね》
《サッカー 好きなんすか？》
《はい》
私 ホントは
サッカーのルールも知らなくて
いつも ネットで調べてから
ここに来て
えッ？
それじゃ
怯えてたんじゃなくて…
緊張して
好きです 私も
えッ？
おめでと～う！
テリーさん！
よろしくお願いシャッス！
(喜ぶタマとポチ)
テリーさん！
女も めいっぱいの嘘つくんですよ
ホントの趣味は う～ん…
人の髪を見ること
どうすか？
ナイスアシストでしたね
でも テリーさん フラれてたら
シャレになんなかったですよ
フラれるわけないだろ
何でですか？
バッグ… お前の会社の商品だろ？
あッ 折り畳み傘用 吸水ポーチ
｢濡れた傘でも…｣
≪(鯉田)ホントだ
傘 持ってたんだ
雨宿りする必要なんて
なかったんだよ
すごいっすね あの子
好きな人の前で
そういう嘘つけるって
女子力高いって言うのよね
みんな あの子の気持ちには
気づいてましたけどね
う～ん
私だけ？
うん
テリーさんが ひまわりの格好して
ビラ配りしてたとき
《お願いシャッス！》
《嫌～ッ！》
《お願いシャッス》
≪(タマ)もらってくれたの
あの子だけだったんすよ
《ありがとうございます》
何 その楽しいビラ配り
お前も ひとの心配してる場合か
この際 詐欺師でも何でもいいから
買ってくれるやつがいるなら
売れ残り さっさと売っちまえよ
売れ残りじゃありません
じゃ 何だよ？
デッドストックです
同じじゃねえかよ
プレミアム感が違います
ほこりをかぶってる感じはするな
ああ？
大体 詐欺でも
不倫でもありませんからね！
(携帯着信)
<まだ前髪は
残ってらっしゃいますか？>
柴田さん 柴田さん！
足 速いですか？
えッ？
そのヒール
５センチですよね
私の ９センチなんで
えッ？
《≪(中島)これ お願いします➡》
《プレゼンの大事な書類 私
間違えて渡しちゃったみたいで》
何で 私が…
最上君
柴田さん！
ああ よかった
会社に電話したら 柴田さんが
持って出たって言ったんで
ちょうど よかった
はい これ
あッ ああッ ごめん
あッ！
ああ…
ごめんなさい… ごめん
どうしよう
私 とってくる
えッ？ あッ ちょっ…
やめてください！
僕が何とかしますから
最上君を飛び込ませるわけには…
飛び込みませんよ
だから 柴田さんも
飛び込まないでください
でも 大事な書類なんでしょ？
それは まあ
やっぱり 私…
ちょっと
落ち着いてください！
でも 最上君 あんなに
一生懸命やってたから 私…
大丈夫です
資料なら 全部 頭に入ってます
必要なところは
僕が話して説明しますから
じゃあ 飛び込まなくって？
大丈夫です
でも あれ
200ページ以上はあったよ
細かい数字とか
売り上げデータの推移とか
余裕です
全部 覚えてるの？
はい 覚えてます
あれ全部？
はい
記憶力いいんです
数字に強くて
ああ ほら 円周率とか
100桁以上 覚えてますし
あの 3.14ってやつ？
はい
3.141592653238412
8699… 43927… 65
66321…
よく分かんないけど 嘘だよね
はい すいません 嘘です
でも大丈夫です 僕の営業トークで
何とかしますから
柴田さんは 安心して
会社に戻ってください
大丈夫
大丈夫？
はい
じゃ ありがとうございます
いってきます
最上君！
けッ…
結婚を前提に
おつきあいさせてください
あの こんなときに
ごめんなさい
でも 前髪つかまなきゃって
ふつつか者ですが
よろしくお願いします
こちらこそ！
こちらこそ ふつつか者ですが
よろしくお願いします
そんな 私なんて
無免許 無資格の年上だし
もったいないお話で
いえ 僕の方こそ
ありがとうございました
こちらこそ
こちらこそ いや…
…プレゼン
ああッ そうだ
それじゃ また
ふ～ん めいっぱいの嘘ついて
いい子じゃん
そうなんです プレゼンも
うまくいったみたいで
で 何で そんなテンションなの？
幸せすぎて怖いっていうか
ﾃﾚﾋﾞでも ｽﾋﾟﾘﾁｭｱﾙな人が
幸せのあとには
不幸がくるって言ってたし
幸せ慣れしてないんだ
残念ながら
まあ 大変なのは こっからかな
私みたいに ７年もつきあって
失敗しないように
相手の気が変わらないうちに
さっさと結婚しちゃいな
失敗じゃないんじゃないですか？
結婚しなくても７年
主任と一緒にいて楽しかったなら
成功ですよ
ありがと
黒沢君 どうしてる？
それが聞きたくて
おごってくれてたんですよね
最初はね でも
今は 柴ちゃん観察が
趣味になりつつあります
どうも
でも 今 主任は
人の道を外そうとしてます
えッ？
晶さんが言ってた 主任の好きな人
春子さんですよね
うわッ 名前 聞くのも嫌だ
やっぱり そうなんだ
主任も何やってんですかね
人妻好きなんて
元人妻ね
元？
５年前に亡くなった
黒沢君のお兄さん
一さんの奥さんだったから
亡くなったお兄さん？
事故でね
春子さんとは 高校時代からの
つきあいだったみたい
そうだったんですか
多分 黒沢君の心の奥には
ず～っと あの人がいるんだよね
でも お兄さんと結婚してたから…
《Take it if you see it.》
《何て？》
《まあ これができねえんだよな》
でも お兄さん 亡くなってるなら
今は もう…
逆でしょ
亡くなってるから 余計
動けなくなっちゃうんじゃない➡
お兄さんとケンカすることも➡
お兄さんから
もう奪うこともできないから
だから 私にしとけば
よかったのにな
そういう律儀で 一途なところも
好きだったんだけどさ
さッ 私も
次 探そ！
《≪(春子)5000ドル くださ～い》
《5000ドル は～い》
《(一)5000ドル いいな～
次 俺》
《１ ２ ３》
《｢結婚 相手を車に乗せ｣》
《｢出た数によって
みんなから お祝いをもらう｣》
《もらえない もらえない》
《ああ 2000か》
《はい 2000》
《歩 話があるんだけど》
《やっと飽きたか 人生ゲーム》
《何年 ブーム続いてんだよ 兄貴》
《あのさ 春子ちゃんと
結婚することになったから》
《ちょっと 一君 今 言わなくても》
《ちょうどいいじゃん》
《歩には
最初に言いたかったからさ》
《ご祝儀 ちょうだい》
《ああ… おめでとう》
《≪(一)ありがとう フフフッ》
《よ～し 結婚 結婚 ご祝儀》
《いいから いいから》
ただいま
おかえり
詐欺師とデートか？
何だ お前 もうフラれたのか
デッドストック 売れました
前髪つかんで 結んどけ
お前 このチャンス逃したら
あとはねえぞ
分かってます
主任…
うん？
いえ… おやすみなさい
｢…買って帰るつもりです
みなさんにもお伝えください｣
よし！
綾さん 呼んでいいっすか？
(バイブレーター着信)
モンブランと あと… あッ
季節のﾌﾙｰﾂﾀﾙﾄもくださ～い
≪(店員)はい
これだけ買えば
主任 喜んでくれるかな
お客様 これ以上
お買い上げになるようでしたら
ホールケーキも
おすすめしておりますが
じゃあ ホールケーキください
はい どうぞ
ありがとう
これ カットして
そのままお皿にのせられるんです
≪(ポチ)えッ？
ほら！
(一同)おお～
僕も それ欲しいな
でも 鯉田さん 一人暮らしだから
ﾎｰﾙで買うこと まずないっすよね
それ 私にもやらせて
主任 ちょっと あの…
ちょっ ちょっ…
ああ？
これ 今月の返済分です
ああ お疲れさん
改めまして 本当に
いつも ありがとうございます
ポチ 俺にもやらせろ
シャッス
いくぞ～
いいっすか？ はい
違うポーズでお願いしますよ
主任 １個 残ってますよ
食べてくださいよ
お前 食えよ
主任のために買ってきたんだから
いいよ 食えよ
いいですって
いいから
あッ これ
いただきます！
あッ…
へえ～ 結婚を前提にね
はい 自分
綾さんとは趣味も合いますし
運命だって
結婚において肝要なのは
得手よりも不得手が
同じであることだよ
どういう意味ですか？
結婚で大事なのは 好みが一緒より
苦手なこと 嫌いなことが
一緒の方が 重要って意味
深いっすね
誰の言葉っすか？
うん？ 僕
いや 好きなことっていうのはね
相手に合わせれば
倍 楽しみが増えるけど
苦手なことは
相手に合わせられないからね
嫌なのに我慢してると
ただ苦痛が増えるだけだから
確かに
苦手なこと…
何だろ
自分らは大丈夫っす ねえ
ねえ
｢ねえ｣って
主任
いいこと思いついたんですけど
この喫茶店 恋がかなう喫茶店って
都市伝説 流したらどうですか？
お前は天才か！
実際 私も
幸せになっちゃいましたからね
どうですか？
お前 手デカイな
匂いですよ 匂い
彼の好きな香りなんです
彼… 彼氏？ カレシ？