(ミチコ)引っ越すことに決めたの
(最上)僕んち 来ませんか？
それって同棲!?
節約にもなるかなって
急にすいません
強引でしたよね
ううん
でも…
柴田さんと 毎日一緒にいれたら
楽しいだろうなって
ちょっと考えてみてください
うん ありがとう
それじゃあ また
また
あッ
おやすみ
おやすみなさい…
(黒沢)柴田
アホな顔して突っ立って
また変なもんでも食ったのか
邪魔しないでくださいよ
全力で幸せをかみしめてたんです
引っ越し先のめど ついたのか？
どうせ金ねえんだから
引っ越し資金ぐらい…
そんな悪いですよ～
バイト代から天引きで貸してやる
結構です
無理すんなって
私 同棲することになったんです
同棲!? あの詐欺師とか？
彼氏ですッ！
<そうだよ
こんなありがたい話ないって>
<最上君の気が変わる前に
返事しよう>
どうぞ
それ 引っ越してからも
着るつもりか？
やめとけ
何で？
親身なアドバイスだ
同棲したら 何着ればいいの？
だから外で着る一軍の服と
家の中で着る二軍の服があって
穴の開いた部屋着は二軍落ちの
三軍でﾊﾟｼﾞｬﾏだったんですけど
同棲するとなれば戦力外ですかね
(晶)何の話？
パジャマは何軍かって話？
同棲してもいいかって
聞いてるんです
晶さん 経験者だから
別れたけどね
とりあえずさ 今度二人で
うちの店に遊びに来なよ
その彼に 会いたいし
下着も選んでもらえばいいじゃん
そんなの無理ですよ！
☎恥ずかしがってる
場合じゃないの
経験ないかもしれないけど
男の人と一緒に住むってことはね
まずスッピンも
デカパンも
穴の開いた服も 全部
見られちゃうってことですよね
分かってんじゃん
柴田さんのお友達 紹介して
もらえるなんて嬉しいです
ただ… そのお店がね…
いらっしゃいませ
お待ちしておりました
柴ちゃんがお世話になってます
店長の晶です
えッ？ お友達のお店って…
下着屋です ごめんね
私が柴ちゃんの彼氏見たいって
お願いしたの
最上です
あの… 僕って
入れるんですか？
もちろんッ
彼氏連れのお客様も多いんですよ
どうぞ～
あッ えッ あッ…
嫌な予感しかしない…
で 最上君は
どんな下着がお好み？
私の個人的統計によると
清楚なフリルは俺様系➡
セクシー好きは 意外と繊細➡
シンプルなほうが燃えるって男は
クセ者
うーん…
あの…
ちょっと姉さんッ
何なんですか そのパンツ性格診断
結構 当たるから
ちなみに黒沢君はねえ…
聞きたくないですッ
もう困ってるじゃないですか
かわいい
でッ？ 柴ちゃんには
どんなの着てもらいたい？
すいません 勘弁してくださいよ
いいから 柴ちゃんは
あっちに行ってて
そうだな
こんなのとかどう？ 赤➡
あとはねえ…
ごめん
(晶)これ
このあと 同棲するって言ったら
やる気満々だと思われるよね
(携帯着信)
ちょっと…
あえてのシンプルとは
相当なクセ者かも
やめてくださいよ
で… どうでした？
うーん いい子そうだし
同棲してみれば？
ただ…
ただ？
一応 浮気には気をつけなよ
メールとか電話とか それなりに
相手ぐらい探っときな➡
どんな男でも
魔が差すときがあるからね
どんな男でも？
<明らかにテンションが
下がってらっしゃる…>
最上君
ごめんね 嫌だったよね
えッ… 何がですか？
ｾｸｼｰﾗﾝｼﾞｪﾘｰなんて 調子に乗って
気持ち悪いもの想像させて
すいませんでした
あッ 違います
さっきのお店は楽しかったです
変な意味じゃないですよ
無理しないで 私みたいなｱﾗｻｰが
気持ち悪いことしてごめんなさい
違いますッ
身分もわきまえず面目ない
お恥ずかしい 生まれ直したい…
ホントに違うんです！
おかしいのは… 僕のほうで…
泣くほど嫌だったの!?
えッ？ あッ…
すいません
でも ホントに違くて
ただ…
柴田さんとは
しばらく会えなくなります
<フラれた
セクシーランジェリー破局>
<そうだよね 私に下着屋デート
する資格なんてなかったんだ>
(携帯着信)
すいません 実は…
実家の母が 入院してしまって
入院？
だから 週末はしばらく
実家に戻ることになりそうです
お父さんは… お元気なんだよね？
まさか お父さんまでってことは…
それが 父も
《(純太)お父さんも心労で
具合悪くなっちゃって…》
入院してるんです
ええッ！
もともと 父の体が弱くて
入院してたんですけど
看病疲れで 母も倒れてしまって…
僕 一人っ子なんで
《一人っ子の俺が
何とかしなきゃいけないんだけど》
誰も
面倒みてくれる人がいないんで
《全然 治療費がさ… 100万くらい》
100万…
《お母さんが入院しちゃってさ》
《私が何とかしてあげる！》
《ありがとう ミチコさん》
《私が働いて返します》
柴田さん？
あッ… ううん
ごめん ちょっとデジャビュ
ビックリしちゃって…
それで すいません
しばらくは
家のことと仕事でいっぱいで
一緒に暮らすのは 無理そうです
僕から誘ったのに
ホントにごめんなさい
いいの そんなの謝らないで
私に何かできることあったら
言ってね
柴田さん…
治療費とか 大変なの？
入院が長いんで
なんだかんだ 100万単位です
あの
ホントに ありがとうございます
柴田さんに
ちゃんと話せてよかった
<疑うなんて失礼だ
失礼だよ バカミチコッ！>
たまたま ご両親が入院して
たまたま一人っ子ってだけだし
結婚詐欺だなんて
柴田さん
あッ！
どうしました？
ううん
お昼ご飯 食べました？
ああ うん 今
残念 じゃあ行ってきます
(森)いい笑顔だね～
でっかい契約取ってきたもんね
知ってる？
｢ﾈｯﾄｼｮｯﾌﾟ ﾐﾅﾐ｣って
通販番組の？
そうそう そこと
うちの商品の販売契約
取ってきたんだよ 最上君
長年 うちの社の悲願だったからね
あそこの社長が テレビで
紹介するだけでバカ売れだから
そうなんですか
すごいよね～ 最上君は
どうやって あの社長に
取り入ったのかなあ？
ああ見えて
意外と口がうまいのかもね
そうなんですか!?
自分の歩んできた人生が
ろくでもないから
人を疑うんだ…
人に優しく
お願いします
ご苦労さまです
ゲッ
タイムリーすぎるわ
今度こそ…
ついた
よし
おおッ 何だ 帰ってきてたのか
何か拭くもん取って
お前 また…
やっぱ詐欺師だったか
違います
最上君は そんな人じゃありません
前にもそんなこと言って
だまされてたな
今回は 私がおかしいんです
最上君は何も悪くありません
じゃあ 引っ越しはするのか？
同棲は… 延期になりました
だろうな
中止じゃなくて延期ですッ
でも いきなり男の人と一緒に
住むなんて正直ﾊｰﾄﾞﾙ高かったんで
ちょうどよかったです
お前 あいつのこと
ホントに好きなのか？
えッ？
好きに決まってるじゃないですか
つきあってるんですから
つきあってるから好きなのか
ほお～
いらっしゃい
(春子)ミチコちゃん
春子さん
ミチコちゃんに
教えてもらってからね
時々 一人でも来てるの
何食べても安くておいしいから
主任の気持ち分かるなあ…
うん？
いえ… よかったです
でもやっぱり
二人で食べたほうがおいしいね
あの 春子さんって
好きな人とかいないんですか？
変なこと聞いて すいません
いる… かな？
えッ
一君
主任のお兄さん
実はね プロポーズも私からなの
もう震えちゃって
そうだったんですか
こう見えて 肉食系なの私
高校のときからつきあって
結婚して
勝手にいなくなっちゃって…
今も
何だか長い恋になっちゃったな…
長い恋…
ねッ ミチコちゃんは？
好きな人いるの？
私は…
[TV](南)ホントにお手軽でしょ
そして今回
[TV]今だけの特別価格
ネットショップ ミナミ？
これ 私も時々 買っちゃうのよね
続きは また今度
お酒でも飲みながら話そっか
<私の好きと
春子さんの好きが違いすぎる>
柴田さん
ああ
ご両親のほうは その後 大丈夫？
ええ 何とか
そっか
どうかしました？
えッ？
この前から 何か言いたいこと
ありませんか？
<｢もしや詐欺ですか？｣なんて
言えるわけないし>
ううん 別に
それ何？
｢モップロボ｣です
自動でモップがけするんですよ
今度の通販で売るんで
新しいバージョン出すんです
そうなんだ すごい！
じゃあまた
うん
最上君と純太君の言ってることが
まるっきり同じで…
最上君が嘘つくわけないとは
思ってるんだけど けど…
柴ちゃんが好きなのって
最上君じゃないよね
えッ？
自分
さっきから 自分は傷つきたくない
だまされたくない
自分が一番大事って
言ってるようなもんだよ
ああ…
まッ➡
100万も とられれば
気持ちは分かるけどさ
好きって何なんですかね…
めんどくさッ 中学生か
恋愛偏差値は…
確かに
まッ 今の柴ちゃんは
この人なら
だまされてもいいって思えるほど
好きかって話なんじゃない？
だまされてもいいって？
それほどダメな恋ができるって
実は幸せなんじゃないかな
できればダメじゃない方向で
恋したいんですけど
ウケる
何も面白いこと言ってないですよ
大人になるとさ 賢くなって
ダメな恋ってできないの
年とか年収とか お互いの条件の
デコボコ 埋まるか計算してさ
分かる？
中学生なりに…
大丈夫 同棲したら
そうそう嘘はつけないから
同棲も延期になったんです
やっぱりクセ者か…
でも早く引っ越さないとな～
主任にも すぐ出るって言ったし
えッ あそこに二人で住んでたの!?
えッ 言ってなかったでしたっけ？
ううん 何で!?
主任が そのほうが早くお金
たまるだろうからって
私と同棲するときは
すごい抵抗してたんだけど…
私は居候だから
じゃあ とりあえず うち来る？
えッ いいんですか？
晶さんは
いつ引っ越してきてもいいって
どんだけ晶と仲いいんだよ
あの…
うん？
今日 春子さんとランチしました
何企んでる
たまたまです
このままでいいんですか？
春子さんと ずっとこのままで
格安で花の管理してくれるからな
花のことじゃなくて…
お前 引っ越しの準備始めたのか？
えッ？ まだです…
じゃあ すぐ始めろ
引っ越しの日は
テリーに車 出させる
ありがとうございます
<彼にも彼女にもならないで
このままずっと…>
だまされるより
つらくないですか？
で いつ別れんだ 詐欺師と？
別れませんよ！ 彼氏ですからッ
(携帯着信)
嘘じゃない 最上君は
両親が入院して一人っ子
両親が入院して一人っ子…
何 念仏唱えてんだよ
精神統一です
荷物 早くまとめろよ
全然準備できてねえじゃねえかよ
もうすぐテリー来るぞ
すいません…
手伝う
ありがとうございます
じゃあ この辺り
みんなゴミ袋に入れてください
柴田 これ捨てていいのか？
捨ててください！
その辺全部 捨ててくださいッ
全部…
これは まだ使えるだろ
それは電池入れても動かないし
花びんは水もれ それも割れてて
じゃあ何で持ってるんだよ
だから この際 全部捨てて
過去は忘れるって決めたんです
ろくな思い出ないんで
そうだな
そこは｢そうじゃないだろ｣って
言ってくださいよ
何だよ めんどくせえな
めんどくさい感じなんです 今
私 これから作る 新しい思い出を
大事に生きていきたいんです
じゃあ これは？
だから捨ててくださいって…
思い出 作れるといいな
(晶)お疲れ～
晶さん
おう
久しぶり どう？
今 運び終わったとこです
面倒かけるな あとは頼んだ
すっかり保護者だね
やっと たたき出せたわ
ねえ これすっごい邪魔そうだけど
いるの？
これは… いります
ちょっと… 思い出があって…
まあいいけど
どんだけ肉好きなのよ
(テリー)じゃあ行きますか
Ａ５には ちゃんと挨拶してきたか
あッ ちょっとこれ すいません
保護者の方に一応
お知らせしておきますけど
お宅の娘さん
今トラウマで混乱中ですよ
今の彼 いい子そうなんだけど
前の大学生と同じ境遇なんだって
両親が入院でもしてんのか？
そう しかも一人っ子
金銭的被害は
まだ出ておりません
すいません お待たせしました
何この子ッ かわいい！
拾ったんです
拾ってもらったんです 主任に
困ってる子見ると
ほっとけないタイプだよね～
そうなんですよね～ Ａ５
主任にかわいがってもらうんだよ
それじゃあ主任 今まで本当に…
道がこむ前に早く行け
うっす
じゃあな
ああ おいしい
まあ荷物は少しずつ
片づけてけばいいよ
ありがとうございます
彼にメール？
カップルアプリです
引っ越し記念日だから
はッ？ アプリ？
やっぱｱﾗﾌｫｰとｱﾗｻｰじゃ
ｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝｷﾞｬｯﾌﾟあるな
私も初めてなんですけど
会社の20代の女の子が
彼氏とやってて
《(中島)つきあって何日目か分かる
カップルアプリなんですよ》
《分かると何かいいことあるの？》
《えッ!?》
《えッ？》
どうやるんだっけな… これか
無理してない？
私も彼女らしく 彼のこと信じて
色々やってみようかなって思って
彼女らしくじゃなくて
柴ちゃんらしく
やってみればいいんじゃない？
あッ 一つでいいのか…
(タイマー終了)
あれ？ 焼けてねえなあ
やっぱ もうダメか…
おはようございます
おはよう
一応 聞くけど
柴ちゃん 料理…
(晶)あの家では どうしてたの？
朝ご飯は全部 主任が…
いいなあ～ 黒沢君の朝ご飯
もう一度 食べたいな～
必ず汁物がついててさ
そうなんですよ
だしがいいんですよね
だし巻き卵もおいしかったし
ひじきの煮物も 漬け物も…
あと一回でいいから食べたい
晶さん もしかして 主任のご飯に
未練があるんじゃないですか？
マジっすか…
(タマ)気持ちいいっすか？
(鯉田)ねえねえ どうしたの？
ミチコちゃん 何か最近
元気ないよね
そうっすか？
腹へってるだけじゃないっすか
(テリー)戻りました
お疲れ
うっす お一人様 ご案内です
最上君！
思ったより
早く実家から戻れたんで
<どうしよう
主任に変なこと言われる前に…>
この前は どうも
えッ？
こちらこそ すいません
ご挨拶もしないで
この前 ランチで来たんです
主任 そんなこと一言も…
話は柴田から色々伺ってます
詐欺…
ああッ！ 最上君
お席にどうぞ ささささッ
ありがとうございます
どうぞ ごゆっくり 柴田さんも
一緒にご休憩なさってください
ありがとうございます
言ってくれたら
近くまで会いに行ったのに
バイトしてるとこ 見たかったんで
それに柴田さん
急にアプリ始めたから
どうしたのかなと思って
人にすすめられたの
そうですか ここに来るまで
柴田さんのこと色々聞きました
あの着ぐるみ
柴田さんが作ったんですよね
すっごいな
裁縫 上手なんですね
あッ… いや それほどでも…
それで… ご両親は？
相変わらずで
お待たせしました オムライスです
サギ？
当店名物 日替わりオムライスです
本日は お客様に合わせてサギで…
明日はハトの日なの
昨日は九官鳥だった
九官鳥って漢字ですか？
キューちゃん カタカナかなあ…
えッ そんなのあるの？
(ポチ)一度も見たこと…
ポチさん お熱かなあ？
何だか騒がしくて すいません
会社でも さぞご迷惑を
おかけしてることでしょう
いえ 柴田さんは
ホントに よく働いてます
なるほど だから柴田をターゲッ…
とっととお戻りくださいませ
いいからッ
やめろよ
いいですから
邪魔しないでください
あのッ いただいていいですか？
どうぞッ
おいしいはずだから
いただきます
おいしい
よかった
ごめんね バタバタしてて
突然 すいませんでした
ううん 大変なのに ありがとう
でも 会えてよかった
もうすぐ通販番組の撮影だよね
うちの部署も手伝いに
行くことになったの 頑張ってね
ありがとうございます じゃッ
じゃあ
何なんですか あのオムライス！
サギライス
何考えてるんですか
お前が考えてるのと同じこと
違うか？
違います
ああ？ 聞こえない
それは… 主任が詐欺詐欺言うから
人のせいにすんなよ
疑ってるのはお前自身だろ？
またどうせ 口先だけ優しい
年下の男にコロッといっただけだ
最上君は
詐欺なんかじゃありません！
この際 詐欺でもいいんです
ダメな恋でもいいんですッ
そうか なら勝手にしろ
あいつ お前好みの
かわいい顔してるもんな
超好みです
お前…
好みですけど
顔だけじゃないんです 最上君は
30すぎても特技もないのに
借金はあって
私の人生 こんなもんか…
この先 見えたなーって思ってたら
最上君が好きって言ってくれて…
最上君と一緒にいると
こんな私でも 人生の主役に
なれるような気がするんです
ドキドキするんです 好きなんです
好きなんだ 私…
じゃあ何も悩むことねえだろ
主任の好きに比べたら
ダメな好きかもしれないですけど
そんなのに
ダメも何もねえよ
主任…
別に送ってくれなくても
大丈夫ですから
コンビニのついでだよ
お前 まかない食っただろ
肉は別腹なんです
脇腹の間違いじゃねえか？
私 今度 春子さんと
飲みに行くことになったんです
はあ!?
まッ 悪いようにはしませんから
お前 それで
俺に反撃してるつもりか？
あッ
柴田
今まで お前がすることで一度でも
うまくいったことがあったか？
いえ…
お前はアホだからな
余計なことはするな
そして もし何かがあっても
自分一人で解決しようとするな
そのときは…
主任…
警察を呼べ
はあ!?
結婚詐欺は りっぱな犯罪だからな
だから
結婚詐欺じゃありませんって！
うわ～ すごいッ
テレビで見たことあるッ
あッ 南社長だ
≪(中島)ホントだ
テレビで見たまんま！
(門真)部長 それより我々は
今日 何を？
何ってことでもないんだけどね
販売部として 通販番組の現場を
見ておくことも必要でしょ
あッ 最上さんだ
今日 最上さんも出るんですよね
そうなの？
社長 打ち合わせ中 すいません
見本品が届かないって
どういうことなの？
申し訳ありませんッ
どうしました？
配送会社が
日にちを間違えたらしくて
確認メールを怠った 僕の責任です
ホントに申し訳ありません
いつ届くの？ 見本品がなければ
売れないじゃない
それが今日の放送に合わせた
商品の在庫はすべて
千葉の配送ｾﾝﾀｰに集められていて
ここまでは２時間ほどかかります
放送に間に合わない
最上さん 私
あなたの熱意を買ったんだけど
残念ね
申し訳ございませんッ
(南)急いで 別の商品 用意して
はい
待ってください 番組終了までに
見本品をご用意します
そしたら弊社の商品
紹介していただけませんか？
柴田君 在庫は配送ｾﾝﾀｰにだね…
近くの小売りを回れば
店頭に在庫が残ってるかも
我々も探します
勝手なこと申し上げて すいません
お願いしますッ
(森)お願いしますッ
南社長 お願いします
じゃあ順番変えて
最後に紹介するから
今から１時間後の
12時40分までに用意して
間に合わなかったら
他の商品にするから
ありがとうございます！
ありがとうございますッ！
[TV]♬～ネットショップ ミナミ
[TV]さあ 本日紹介する商品
まずは こちら ヒューロムの
スロージューサーです
このモップロボなんですが
｢mofa｣でしょ 全部売れちゃってね
見本品とか残ってないですか？
いや～ 在庫は
まったくないんだよね
すいません
これ ないですか？
あのッ
ちょっと急いでもらえますか？
[TV]ﾎﾞﾀﾝひとつで作ることができる
優れものの
≪(店員)ありました➡
これですか？
それじゃなくてﾆｭｰﾊﾞｰｼﾞｮﾝのほうで
それはないっすね
分かりました
ありがとうございます
在庫を確認したいんですが
そうですか
[TV]はあ しみわたる～
どう？
ここには…
やっぱり厳しいかなあ
まだ間に合いますッ
[TV]これ
うつぶせ健康法というのですが
[TV]この枕があれば…
あッ
ああッ
すいませーん すいません！
このﾓｯﾌﾟﾛﾎﾞ譲っていただけませんか
料金はお支払いしますから
(中国語)
ニーハオ ニーハオ
少々 少々お待ちください
あの すいません
はい
あちらの中国人のお客様が買った
ﾓｯﾌﾟﾛﾎﾞを譲ってもらいたいんです
通訳してもらえませんか？
料金はお支払いします
そんなの無理ですよ…
どうしても必要なんです
そんなお願い
お客様にするわけにはいきません
お願いしますッ お願いしますッ
ああッ すいません あの
ちょっと待って 待ってください
ストップ ストッププリーズ！
ワタシ ソレ オカネ ハラウ
クダサイ
(中国語)
待ってください 待ってください
誰か通訳してくれる人いませんか
誰かー！
警察呼びましょうか？
警察呼ぶほどじゃないんです
主任！
主任 一体 何者なんですか!?
何の用件だ？
このﾓｯﾌﾟﾛﾎﾞを譲ってもらいたくて
お金は払います
最上君が どうしても必要で…
お金なら いくらでも払います
ローン組んででも払います
倍の金額でいいそうだ
シエシエ シエシエ！
主任 ありがとうございます！
いいから 早く行け！
はいッ
部長 落ち着いてください
≪(森)間に合うかな…
最上君
どうでした？
あの 残念ですが
間に合わないようなので今回は…
ありました！
柴田さん！
急いでください！
お願いしますッ
はい
頑張ってッ
さあ お次の商品は こちら
新型モップロボ ｢mofa｣
自動でﾌﾛｰﾘﾝｸﾞを 拭き掃除して
くれるｽｰﾊﾟｰ便利ｸﾞｯｽﾞです➡
本日はですね
この商品を開発しました➡
ﾗｲﾌﾆｸｽの最上さんに…
(携帯着信)
☎(順子)
もしもし もしもし 大地？
☎やっと出てくれた…
すいません 同僚の者ですが
最上さんは今 仕事中でして…
☎あら… ごめんなさい
☎私 今 入院してて
☎つい気弱になっちゃって…
☎しつこく連絡して
息子に嫌われちゃったかと…
よかった…
あッ すいません お母様
もらい泣きしちゃって
(スタッフ)はい オッケー
お疲れさまでした！
お疲れさまでーす
あの… ありがとうございました
いや すごいよ 最上君
注文の電話が鳴りっぱなしだって
皆さん 本当に
ありがとうございました
もらいます
はい
でも柴田さん あれ
どこで見つけたんですか？
ヤマイシ電器
新橋店にあったんです
さっき私が電話したときは
在庫ないって…
中国人のお客様が買っていたのを
譲っていただいたんです
柴田さん 中国語できちゃうの？
たまたま知り合いに
中国語 話せる人がいて
でも本当に助かりました
柴田さんにも その方にも
今度 改めてお礼させてください
いいんです全然
いや でも…
ホントにいいの 主任だから
偶然いたの
そうだったんですか
じゃあ今度 その人も一緒に
飲み会しましょうよ
嫌ですよ 絶対
(鯉田)ミチコちゃん 似てるよねえ
誰にですか？
薫さん
ほら マスターのおばあちゃんに
ああ!?
怒んないでよ 薫さんが若いとき
僕 常連だったんだから
あんまり損な憎まれ役してると
僕みたいになっちゃうよ
えッ？
こんばんはー
これ ごちそうさん
ありがとうございました
お先です
どうも
ラストオーダー 終了してますが
よく知ってます
主任 今日は本当に
ありがとうございました
最上君も感謝してました
全額 精算してもらったのか？
２倍は私が勝手に決めたんで
半額もらいました
また貢いだのか 柴田らしいな
はい 私らしく貢ぎグセ発動です
何か食ってくか？ ああそうだ
新しいｵｰﾌﾞﾝﾄｰｽﾀｰの火加減ﾃｽﾄに
つきあえ
肉ならいいですよ
ほら この調節キーで
焼き色が選べんだよ
簡単そうですね
じゃあ今日は私がやります
やめろッ テストにならない
ちょっとそれ どういう意味ですか
(携帯着信)
もしもし？
急に呼び出しちゃって すいません
ううん キレイだね～
はい あの柴田さん 僕…
今日は私がごちそうするから
最上君 色々大変だろうし
無理しないでね
あッ 気を悪くしたらごめんね
でも… 私ね
柴田さん
僕と
結婚してください
きっと そんなに贅沢はさして
あげれないかもしれないけど
でも
月に１回は
こんなふうにデートして
年に１回くらいは 旅行に行って
同じもん食べて
同じもん見て
一緒に年をとっていきたいです
いつも急で すいません
でも僕… どうしても今…
はい
よろしくお願いします
嘘ー！