これは 神奈川県警への挑戦だ｡
いや 警察全体への
挑戦と言ってもいい｡
我々のﾒﾝﾂにかけて
沢田班を中心に➡
全警察官が一丸となって
１日も早く➡
犯人を確保するように！
(一同)はい！
中区のﾏﾝｼｮﾝで
女性の遺体が見つかった｡
片山班で担当してくれ｡
わかりました｡
では 昨日から会社に
来ていなかったんですね？
はい 朱里さん 無断欠勤なんて
しない人でしたから➡
心配になって 見にきたら…｡
相馬友さんでしたよね｡
はい｡
この部屋に来たときのことを
話してもらえますか｡
社長と一緒に来ました｡
社長は 創業したときから
秘書を務めている朱里さんを➡
妹のように かわいがっていて➡
この部屋の保証人にも
なっていたので➡
管理人さんに言って
鍵を開けてもらって｡
その社長さんは 今どちらに？
見てください｡
このﾈｷﾞ おいしそうでしょ｡
無農薬栽培は
時間と手間がかかります｡
生放送の時間なんです｡
生放送？
ﾔｵﾌﾙﾃｨｰをｾｯﾄにして
お届けいたします！
最近よく見ますね
ﾔｵﾌﾙの岸田愛美｡
女性誌にも よく出てるわよ｡
男関係も派手ですよね｡
前に野球選手とか ﾀﾚﾝﾄとも
話題になってましたよね｡
この間は だいぶ年下の
歌舞伎俳優と噂になってたわ｡
まあ 魅力的な人ですからね｡
それを売りにしてるとこも
あるんじゃないですか｡
いや 売りって ﾔｵﾌﾙの売りは
子供にも食べさせられる➡
安心で安全な
有機野菜ってことだろ｡
もちろん そうですけど
同じものを食べてれば➡
彼女みたいに
なれるんじゃないかなって➡
思うのが 女心ですよね 班長｡
そうね ﾔｵﾌﾙﾃｨｰってお茶
実際 女性にすごく人気があるし｡
それにしても 妹のように
かわいがってた秘書が➡
亡くなったばかりだっていうのに
何事もなかったように➡
生放送に出るなんて
大したもんですよね｡
それくらいじゃないと
社長なんて務まらないでしょ｡
わかったような口ききやがって｡
美人は芝居がうまいって
相場が決まってるんだよ｡
わかったようなこと言って｡
お前もだよ｡
芝居ね…｡
さぁ それくらいにして｡
ﾏﾙｶﾞｲの死因は？
はい｡
毒物を服用したことによる
中毒死のようです｡
詳しいことは
今 調べてもらっていますが➡
死後72時間以上
経過しているので➡
最後に姿を目撃された
金曜日７日の夜以降から➡
日曜日 午前中までの間に
死亡したものと見られます｡
第一発見者である
岸田愛美と相馬友 ２人が➡
駆けつけたときには ﾄﾞｱの鍵は
かかっていたそうです｡
争った形跡も
ありませんでした｡
自殺ということ？
ちょっと待ってください｡
それなんですが
気になることがあるんですよ｡
ﾄﾞﾗｲﾔｰのｺﾝｾﾝﾄが
刺しっぱなしだったんです｡
ｽﾁｰﾏｰなどの
いわゆる美容家電や➡
掃除機などのｺﾝｾﾝﾄは
抜かれてたんで➡
刺しっぱなしにしておく
ﾀｲﾌﾟじゃないと思うんですよ｡
つまり ﾄﾞﾗｲﾔｰは使ってる途中か➡
これから
使おうとしてたってことか｡
ええ｡
自殺しようって人間が➡
髪を濡らすのは変ですよね｡
だろ｡
それと もう１つ
ﾌﾟﾘﾝﾀｰがあるのに➡
ﾊﾟｿｺﾝが どこにもないんです｡
誰かが持ち出したとしたら➡
ﾊﾟｿｺﾝが目当てで殺害した
ということも考えられますよね｡
そういうことだ｡
自殺と他殺 両面で調べましょう｡
おい お前が仕切るなよ｡
はいはいはい｡
まずは ﾏﾙｶﾞｲの交友関係を洗って｡
それと服毒した状況も
詳しく調べてちょうだい｡
わかりました｡
ﾔｵﾌﾙﾃｨｰは あなたの味方です｡
いい写真ですね｡
中西朱里さんは
農家の人たちからも➡
好かれてたんだろうな｡
社長と朱里さんですね｡
うん なんか今と
ずいぶん感じが違うよな｡
若いんですよ｡ ずいぶん前に
撮った写真なんじゃないですか｡
お待たせしました｡
どうも｡
どうぞ こちらへ｡
(一同)いらっしゃいませ｡
失礼します｡
あの こちら
朱里さんのﾃﾞｽｸですか？
はい｡
もう片づけたんですか？
社員が動揺するといけないので｡
花を飾ったりとか｡
いえ そういうことは｡
それは あなたの判断ですか？
いえ 社長の指示です｡
社長さんの… そうですか｡
あっ｡
このｶﾚﾝﾀﾞｰ 月の満ち欠けが
書いてありますね｡
朱里さんの部屋にもありました｡
朱里さんが使っていたものです｡
あぁ～｡
もらっちゃ まずかったですか？
いえ｡
捨てられるより喜んでくれてると
思いますよ｡
あの 朱里さんの
無断欠勤について➡
社長 どんなふうに言ってました？
社長は 商談で
ｵｰｽﾄﾗﾘｱに行ってたんです｡
ｵｰｽﾄﾗﾘｱ？
はい｡
出張ですか？
いつからです？
先週の木曜日からです｡
帰国は？
昨日です｡
それで 一緒に朱里さんの部屋に
行こうってことになって…｡
あっ どうぞ お掛けください｡
あっ どうも｡
失礼します｡
もしかしたら
あのことが原因なんでしょうか｡
あのこと？
朱里さん
最近 婚約破棄されたんです｡
相手は ８歳も年下で➡
相手の両親に
反対されたとかって…｡
じゃあ 朱里さんには
婚約者がいたんですね？
松沢さんっていう 横浜にある
人気ﾚｽﾄﾗﾝのｵｰﾅｰｼｪﾌです｡
松沢さんのせいなんですか!?
えぇ!?
いや そういうわけでは…｡
おかしいと思ったんですよ｡
あの人 若くてｲｹﾒﾝだけど➡
朱里さんには
似合わないっていうか…｡
やっぱり
遊びだったんじゃないの？
朱里さんと出会う前は
相当 遊んでたらしいし…｡
その２人のことは 社長さんも
ご存じだったんですか？
もちろんです｡ ｻﾌﾟﾗｲｽﾞで婚約を
お祝いしようって言ったの➡
社長だもんね｡
社長って
気配りがすごいんですよ｡
そうそう 仕事できるし あの歳で
あんなきれいなんて憧れる｡
まあ あの顔で
成り上がったらしいけどね｡
(一同)お疲れさまです｡
ただいま｡
こちらは？
神奈川県警の吉永といいます｡
あの子 どうして自殺なんか…｡
それなんですが 自分は
自殺じゃないと考えています｡
そうなんですか？
ええ｡
じゃあ まさか…｡
朱里は誰かに
恨まれるような子じゃありません｡
実は 朱里さんの部屋から
ﾊﾟｿｺﾝがなくなってるんですよ｡
先ほど 朱里さんが
こちらで使っていた私物を➡
確認させてもらいましたが
そこにはありませんでした｡
会社では
会社のﾊﾟｿｺﾝを使ってましたから➡
それは 誰かが
持ち出したってことですか？
その可能性があります｡
そんな…｡
何か心当たりはありませんか？
朱里さんのことを
誰か恨んでいたとか…｡
ありませんよ！
あの子が そんな…｡
失礼しました｡
あっ よろしければ どうぞ｡
いただきます｡
う～ん 不思議な香りですね｡
これ何ですか？
うちの看板商品のﾔｵﾌﾙﾃｨｰです｡
数種類の茶葉をﾌﾞﾚﾝﾄﾞしていて
美容と健康にいいんですよ｡
これも 朱里と一緒に苦労して
作り上げたものなんです｡
これ ｻﾝﾌﾟﾙですけど どうぞ｡
あぁ すみません
ありがとうございます｡
もし 誰かが朱里を
というのが本当なら➡
必ず犯人を捕まえてください｡
よろしくお願いします｡
わかりました｡
あの 写真を
お借りしたいんですが…｡
写真？
ええ あの壁に貼ってあるものを
１枚いいですか？
あぁ どうぞ｡
それでは｡
社長 今夜の懇親会は
中止でいいですよね？
どうして？
えっ…｡
いつもどおりやるわよ｡
わかりました｡
えっ 朱里が!? どうして？
自殺の可能性があります｡
自殺？
心当たりは ありますか？
婚約を破棄されたのは
いつのことですか？
先週です｡
どうして急に？
親に反対されて…｡
どうしても 説得できなくて…｡
すみません｡
いや 我々に謝られても… なぁ｡
俺のせいなんでしょうか？
俺のせいで 朱里は…｡
ただいま｡
おかえり｡
鼓太郎｡
わっ びっくりした｡
おかえり｡
鼓太郎 寝かしつけてたら
一緒に寝ちゃった｡
寝ちゃったか｡
菜摘 ありがとう｡
あぁ そうだ これ お土産｡
えぇ？
ﾔｵﾌﾙﾃｨｰだ！
なんだ やっぱ嬉しいんだ｡
うん｡
ﾔｵﾌﾙﾃｨｰ？ 私も飲みたい！
菜摘も飲みたいの？
だって ﾀﾞｲｴｯﾄにいいんでしょ？
ﾀﾞｲｴｯﾄって まさか 菜摘…
ﾀﾞｲｴｯﾄなんかしてるのか？
ﾊﾟﾊﾟには関係ないでしょ？
菜摘 小学生はね➡
おいしいものたくさん食べて
大きくなることが大事なんだよ｡
だいたい 菜摘にﾀﾞｲｴｯﾄなんか…｡
もう うるさい！
何だよそれ おい 菜摘
ちょっと待ちなさい！
ちょっとﾊﾟﾊﾟ｡
いや だってさ…｡
大丈夫よ 菜摘がご飯残したら
悲しいから➡
一緒に運動 頑張ろうって言ったら
納得してくれたから｡
お～ さすがﾃﾞｺ ｻﾝｷｭｰ｡
でもさ なんでｱｲﾂ
ﾀﾞｲｴｯﾄなんかしたいの？
ｸﾗｽの男の子に
何か言われたらしいのよ｡
子供の冗談だと思うけど
気にしちゃって｡
なんで気にするの？
好きな子に言われたらしいの｡
え！ 好きな子!?
ちょっとﾊﾟﾊﾟ 声大きい｡
その好きな子ってのは まさか➡
彼氏とかじゃないよな？
さぁ｡
さぁ じゃないよ！ 菜摘！
ちょっと ﾊﾟﾊﾟ！
うるさい！
菜摘！ なんだ体操してるのか？
体操じゃなくてﾖｶﾞ｡
ﾖｶﾞ？ なあ 菜摘
ちょっと そこに座りなさい｡
ちゃんとご飯も食べるし 別に
彼氏に言われたわけでもないから｡
心配しないで｡
あっ そうなの？
なんだ
全部 先に言われちゃったな｡
なあ 菜摘 そんなにさ
急いで大人になるなよ｡
何言ってるの？
邪魔してごめんな｡
くびれを作るには…｡
朱里さんが服用した
毒物の成分 わかった？
はい ﾒﾁﾙﾛｰｹﾞﾝでした｡
以前 除草剤として
使われていたものです｡
じゃあ 農業を
やってる人だったら➡
持っててもおかしくない
ってことか｡
はい｡
大量に服毒すれば
24時間以内に死にいたります｡
ﾃｨｰﾎﾟｯﾄとｶｯﾌﾟ そして
茶葉の入っていたｱﾙﾐｹｰｽからも➡
同様の成分が検出されました｡
ﾊﾟｿｺﾝの件はどうなってるの？
まだ見つかってません｡
盗まれたとしたら 重要なのは➡
ﾊﾟｿｺﾝそのものより
中にあったﾃﾞｰﾀでしょうね｡
USBﾒﾓﾘｰ 外付けのﾊｰﾄﾞﾃﾞｨｽｸ➡
それから ｸﾗｳﾄﾞも
調べる必要がありますね｡
ｸﾗｳﾄﾞ？
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄ上に
ﾃﾞｰﾀを保存できるんです｡
つまり ﾈｯﾄ上の倉庫ですね｡
ああ… あれな｡
あ～ 全然わかってないでしょ？
おい ﾊﾟﾝﾁくらうど？
次いいですか？
どうぞ｡
朱里さんのﾏﾝｼｮﾝの防犯ｶﾒﾗですが
８日土曜日の深夜１時17分と➡
１時30分に松沢らしき
男の姿が確認できました｡
松沢は 合鍵を返しに行ったと
言っています｡
13分あれば 朱里さんに➡
毒入りのお茶を飲ませることは
可能ですよね？
なんだ 九条は
松沢がやったと思ってるのか？
はい｡
動機は？
別れ話のもつれです｡
松沢のﾚｽﾄﾗﾝでは 野菜を農家から
直接 仕入れたりも➡
しているんでしょうか？
そうらしい｡
つまり 除草剤を手に入れる手段が
あるっていうことですよね？
はい｡
松沢を引っ張りましょう｡
そうね｡
どうしたの？
創業以来15年も 妹みたいに
かわいがってた秘書が➡
亡くなったのに さっさと ﾃﾞｽｸを
片づけるって どう思います？
岸田愛美の話ですか？
ああ 遺体を発見した直後に➡
すぐに片づけておくようにって
指示してるんですよ｡
なんか そこに
引っかかってるんですよね｡
他の社員たちに
動揺を与えないようにって➡
言ってたじゃないですか｡
そりゃ そうかもしれないけどさ➡
いくらなんでも
ちょっと冷たすぎだろ｡
こんなふうに
笑いあってた２人だぞ？
じゃあ吉永さんは
岸田愛美を疑ってるんですか？
でも彼女
朱里さんが亡くなった日には➡
ｵｰｽﾄﾗﾘｱにいたんですよ？
完璧なｱﾘﾊﾞｲだな｡
それに彼女 朱里さんのために
泣いてたじゃないですか｡
鑑！ お前 ﾎﾝﾄ純粋なんだな｡
え？
女の涙に気をつけろって言うだろ｡
まあ 正確に言うと➡
人前で流す女の涙は
疑ったほうがいい｡ じゃない？
ね？
はい｡
え？ 何それ？
鑑は もう少し
女心を勉強したほうがいいね｡
はぁ… お前が言うなよ｡
じゃあ 吉永さんも あの涙は
ｳｿだと思ってるんですか？
まあ そうだろうな｡
わかりました｡
じゃあ 僕と吉永さんは
岸田愛美を追います｡
皆さんと九条は
松沢をお願いします｡
何 仕切ってるんですか？ 鑑さん｡
班長 これでいいですよね？
いや ちょっと…｡
ちょっと ちょっと｡
ねえ どうしたの？
あのさ
俺がつきあってって言ったとき➡
嬉しいって泣いてくれたよね？
え？
あの涙は 嘘の涙だったの？
は？
いや…｡
あの涙は 芝居の涙だったのかな？
ﾊﾞｶじゃないの！
え？ ちょっと…｡
まずい… この流れはまずい｡
松沢さん｡
松沢さん！
いらっしゃいますか？ 松沢さん｡
留守みてぇだな｡
まったくもう！
どうされました？
困るんだよね｡ ﾊﾟｿｺﾝが
燃えるｺﾞﾐなわけないでしょう｡
まったく 誰が出したんだか｡
ちょっといいですか？
これ 朱里さんのです｡
松沢の野郎！
松沢さんは うちの野菜を
使っていただいてるんです｡
ああ そうですか｡
ええ｡
こちらでは除草剤を
使ってらっしゃいますか？
ええ 以前｡
以前？
それは 今もまだ残っていますか？
あれ？ なんで鍵が開いてんだ？
え？
あっ 除草剤がない！
えっ!?
知りませんよ｡
だいたい そんな大事なものなら➡
燃えるｺﾞﾐの日なんかに
捨てるわけないじゃないですか｡
ﾃﾞｰﾀを消したから
用済みになったんだろ？
何のﾃﾞｰﾀですか？
それは お前が
いちばんわかってんだろ！
除草剤盗んだことも
調べついてんだよ！
は？ 何の話？
しらばっくれんな！
じゃあ この方は
お父さんなんですね？
ええ 昨年亡くなりました｡
そうでしたか｡
それより びっくりしたな｡
朱里ちゃんがねぇ…｡
これ
いつ頃の写真かわかりますか？
15～16年前じゃないかな？
ﾔｵﾌﾙを立ち上げたときだから｡
そうそう 最初は朱里ちゃんが
ひとりで来たのよね｡
それで お父さんのﾄﾏﾄに感動して｡
持ち帰って
愛美さんに食べさせたら➡
これまた気に入ってくれて｡
次の日から２人して
毎日のように足を運んで｡
通販なんかって渋ってた親父を
説得してね｡
最近 お二人に
お会いになったことありますか？
ええ 朱里ちゃんは
父の葬儀に来てくれたからね｡
社長さんは？
忙しかったんでしょう｡
あの人は
ずいぶん変わったからね｡
お花 出してくれたじゃない｡
ああ そうね｡
やっぱり岸田愛美は
ｼﾛなんじゃないですかね｡
中西朱里との結びつきは
思ったよりも強いようですし｡
多少きついところは
あるかもしれませんよ｡
でも そこまでの悪女では
ないんじゃないかな｡
そこまでの悪女じゃない…｡
班長｡
どう？
ﾊｰﾄﾞﾃﾞｨｽｸが壊されていて
ﾃﾞｰﾀの復元もできませんでした｡
そう｡
社長さんって
最近変わられましたか？
は？
例えば
農家の方のおつきあいよりも➡
派手なつきあいを
好むようになったとか｡
派手に見えるかもしれませんが➡
会社のために
必要なおつきあいです｡
いつ頃から そんな感じに
なったんでしょうか？
ﾒﾃﾞｨｱに出るように
なってからでしょうか｡
ここ５年くらいの
ことなんですけど｡
お客様の数も急激に増えましたし｡
なるほど｡
それで 今日は何をお話しすれば
よろしいのかしら？
松沢謙也という男を
ご存じでしょうか？
朱里の婚約者でした｡
我々は松沢謙也を➡
重要参考人として
話を聞いています｡
松沢君から？
はい｡
じゃあ もしかしたら
彼が朱里を？
まだ そうと決まったわけじゃ
ありません｡
だって 彼を疑ってるんじゃ？
いえ 自分は➡
あなたを疑ってます｡
私を？
どうしてかしら？
勘です｡
吉永さん！
刑事の勘っていう あれですか？
ええ｡
ﾊｯ 驚いた｡
今どきの刑事さんは
もっと論理的だと思ってましたが｡
あなた 朱里さんの遺体が
発見されたその日に➡
ﾃﾞｽｸを片づけさせましたよね？
は？
つまり
こうおっしゃりたいのかしら？
私は 亡くなった秘書を
悼むこともない冷たい女｡
だから私が殺した｡
違いますか？
違います！
見かけによらず失礼な方ね｡
すみません｡
じゃあ 今度は私の質問に
答えてください｡
なくなったというﾊﾟｿｺﾝには
何があったんです？
わかりません｡
私が犯人だとして
動機は何かしら？
それも 今探してます｡
呆れた｡
あとはｱﾘﾊﾞｲね｡
ｵｰｽﾄﾗﾘｱにいた私が どうして➡
朱里に毒を飲ませることが
できるのかしら？
そうなんですよねぇ｡
動機はない｡ ｱﾘﾊﾞｲはある｡
そんな私を犯人扱いするなんて➡
刑事の勘っていうのも
恐ろしいものね｡
だから冤罪事件が
絶えないんじゃないんですか？
反論があれば どうぞ｡
いえ ありません｡
今日のところは
これで失礼します｡
行くぞ｡
失礼しました｡
ああ そうだ｡
この間 なくなったって言ってた
朱里さんのﾊﾟｿｺﾝなんですけど➡
あれ 松沢のﾏﾝｼｮﾝの
ｺﾞﾐ捨て場から見つかりましたよ｡
じゃあ やっぱり
松沢君なんじゃないですか？
ﾃﾞｰﾀは 全部
消去されてたんですが➡
なんと復元できそうなんです｡
そんなこと できるんですか？
ええ 今 うちの専門のﾁｰﾑが
あたってます｡
何が出てくるのか楽しみです｡
それ 本当なのかしら？
はい？
ﾃﾞｰﾀが復元できそうなんて
嘘 言って➡
私の反応を見てたんじゃなくて？
あ… 反応なんか見てません｡
心の中を見てるんです｡
それじゃ｡
吉永さん…
吉永さんらしくないですよ｡
証拠もないのに
犯人呼ばわりして｡
しかも はったりを
見抜かれたじゃないですか｡
これ… 下手したら
大問題になりますよ｡
でもな 一瞬 表情が変わったぞ｡
えっ？
やっぱり ﾃﾞｰﾀが鍵だ｡
そうか わかった｡
何度 言ったら信じてくれるんだ｡
俺は やってない！
毒入り茶葉の入ったｱﾙﾐｹｰｽから
お前の指紋が出たんだよ｡
えっ？ 何だよ それ｡
俺は知らないよ｡ 俺じゃない｡
お前じゃないなら
なんで お前のﾏﾝｼｮﾝの前に➡
朱里さんのﾊﾟｿｺﾝが
捨てられてたんだ｡
誰かが 俺に罪を
なすりつけようとしてんだよ｡
ほ～っ
誰が そんなことすんだよ？
そんなことしそうな人間に
心当たりがあるのか？
あるんだな？
いや…｡
離せよ！
うっ… ううっ…｡
おい 松沢｡
お前 誰をかばってんだ？
今のお前に 誰かをかばう
余裕なんてないんだぞ｡
(九条)岸田愛美ですよ｡
松沢は 岸田愛美とﾃﾞｷてたんです｡
それで婚約を破棄した｡
何だ？ それ｡
以前 まったく相手にされなかった
岸田愛美に誘惑されて➡
あっさり落ちたようです｡
誘惑？
ﾃﾞｷてたの いつからだ？
10日ほど前です｡
岸田愛美に確認取りましょう｡
いや いい｡ 証拠がなきゃ どうせ
しらばっくれられるだけだ｡
２人が そういう関係だったなら
岸田愛美が ｱﾙﾐｹｰｽに➡
松沢の指紋を
つけさせることは可能ね｡
ええ｡ 朱里さんは
松沢に婚約を破棄されたｼｮｯｸで➡
自ら命を絶った｡
これが岸田愛美の描いた➡
ｼﾅﾘｵだったんですよ｡
どういうこと？
まず 10日ほど前
愛美と朱里さんの間に➡
何か重大なﾄﾗﾌﾞﾙがあったんです｡
そこで 愛美は
朱里さんの殺害を計画｡
まず 自殺の原因を作るために➡
松沢を誘惑し 婚約を破棄させた｡
更に その自殺の線が
疑われたときのために➡
松沢を犯人に仕立て上げたんです｡
つまり 松沢は最初から
利用されただけだったと？
そうだ｡
まあ 筋は通りますけど…｡
それが本当だとすれば
岸田愛美 希代の悪女だな｡
待ってください｡ だとしても
ｵｰｽﾄﾗﾘｱにいた人間が➡
どうやって 毒入りのお茶を
飲ますことができるんですか？
なんらかのﾄﾘｯｸを使ったんだろう｡
ﾄﾘｯｸ？
完璧なｱﾘﾊﾞｲ工作のな｡
ｵｰｽﾄﾗﾘｱにいたっていうのが
偽装の可能性は？
いや 入国管理局に確認しましたが
11月６日に出国して➡
11日に帰国したっていうのは
確かです｡
ﾃﾞｰﾀの復元ができればな｡
それにしてもだよ こんな
笑顔してた彼女がどうして？
人は変わるわ｡
え？
女がたった一人で
立ち上げた会社を➡
ここまで大きくするなんて
並大抵のことじゃない｡
成功と引き換えに 失ったものが
あるかもしれないわね｡
♬～
あっ ねぇ 朝のことなんだけど➡
なんで あんなに怒ったの？
まだ わかんないんだ？
全然 わかんないよ！
署内では 仕事以外のこと
話しかけないでください｡
えっ…｡
お前 そんなﾊﾞｶなこと言ったのか？
僕には わかりませんよ！
本物の涙と 偽物の涙なんて｡
一色の涙は本物の涙に
決まってんだろ！
なんでわかるんですか？
いや なんでって➡
聞くほうがおかしいよ！
大丈夫だよ➡
ｱｲﾂはお前に惚れてるから！
あっ！
今 めんどくさい
って思ったでしょう｡
思ってないよ！
思った！ 適当に言った｡
思ってないよね 女将さん｡
ええ うれし涙は
嘘じゃ出ませんから｡
そうそうそう！ ほら！
本当に？
本当です｡
そうか… 流星君もそう思う？
いや 僕は…｡
ﾊﾞｶ お前！
ほら やっぱり本当じゃないんだ｡
女心なんてね わかりませんよ｡
わかった わかった…｡
僕には 全然…｡
お前 もうやめとけ！
ちょっとだけですよ｡
あっ！
あら お客さんかしら？
ごめんなさい １時間後に来て｡
何いきなり寝てんだよ お前！
閉店だ 帰るぞ！
貴一！ すみません ｺｲﾂ
本当 酒ｸﾞｾ悪いんですよ｡
今の人
ご主人じゃありませんでした？
いいえ 違いますよ｡
よっちゃん！ よっちゃん
もう一軒行きましょう！
行かないよ！
お前 取り返しつかなくなるぞ｡
もう一軒！
帰らないと｡
ああ！
おはよう！
おはようございます｡
おっ！ ﾔｵﾌﾙﾃｨｰか｡
はい 二日酔いに効くかと
思いまして｡
ゆうべ… ｸｻｯ！
ゆうべ あれからどうした？
それが 彼女 昨日
帰ってこなかったんですよ｡
本当かよ？
こりゃ まずいな｡
九条に
取られちゃうんじゃねえか？
え？
吉永さん！
ちょっと これ見てください｡
はい｡
ﾔｵﾌﾙﾃｨｰ
最近 品切れだったようです｡
はぁ？ 看板商品が品切れなのか？
日付を見ていきますと 朱里さんの
遺体が発見された日に➡
販売再開とあって
それより10日ほど前から➡
品切れ状態だったようです｡
また10日前か｡
10日前っていうと➡
松沢が 岸田愛美とつきあい始めた
と言った日ですよね｡
吉永さんの推測どおり➡
その日に 岸田愛美と
朱里さんの間で➡
何かがあったんだとしたら
遺体が発見された日に➡
販売を再開してるのは
無関係とは思えません｡
そうだな… 九条 よく気がついた｡
なっ！
一色 いるか？
お疲れさまです｡
おい なんだこれ？
ああ 話しかけないで！
集中力の勝負ですから｡
え？
朱里さんの部屋にあった➡
ｼｭﾚｯﾀﾞｰの中身なんですけど 何か
ﾋﾝﾄがあるかもしれないと思って｡
ﾃﾞｰﾀはﾊﾟｿｺﾝの中だけじゃ
ありませんから｡
確かに！
あっ 触らないで！
もしかして
これ 徹夜でやってたのか｡
はい｡
そういうことか｡
一色 ちょっといい？
はい｡
貴一のこと
そろそろ許してやれよ｡
吉永さんに話したんですか？
信じらんない｡
だいぶお灸は効いてるぞ｡
まだﾀﾞﾒです｡
えぇ～!?
もうちょっと教育しないと｡
あっ それもそうだな｡
(小沢)理香さん！
うわっ びっくりした｡
やった！ これですよ これ！
｢ﾔｵﾌﾙﾃｨｰの農薬使用について｣｡
(玉田)これって告発書じゃねえか｡
そうだ｡
ﾔｵﾌﾙﾃｨｰに使われているお茶に➡
農薬を使っているものが
あったんです｡
それって大問題じゃないですか｡
大問題どころじゃないだろ｡
飲んじゃいましたよ｡
これが朱里さんの部屋にあった
ということは➡
朱里さんが
この事実に気づいて➡
社長に伝えたってことじゃ
ないでしょうか？
そうか 岸田愛美には
不都合な真実だったんですね｡
吉永君たちが もらってきた茶葉
まだある？
はい ありますよ｡
農薬が使われたものかどうか➡
確認してもらえる？
(理香)わかりました｡
一色 小沢！ ｸﾞｯﾄﾞｼﾞｮﾌﾞ！
はい｡
吉永さん 岸田愛美が➡
朱里さんを殺害した動機が
見つかりましたね｡
ああ｡
残るは ｱﾘﾊﾞｲ工作ですね｡
そうなんだよ それが問題だ｡
鼓太郎 ただいま｡
今日も元気でちたか？
起こさないでね
さっき寝たばっかりなんだから｡
あ… すみません｡
おっ いいにおいだな｡
もしかして 今夜は煮魚かな？
そうだよ｡
それ 何て魚？
ﾒﾊﾞﾙ｡
ご近所の斉藤さんが
たくさん釣れたからって➡
分けてくれたの｡
おお～ そう｡
本当は 新月の日が
狙い目らしいんだけどね｡
なに？ 釣りに月が関係あんの？
詳しくは
聞かなかったんだけど➡
新月の日には
たくさん釣れるらしいの｡
ほう｡
私も 今 月ﾀﾞｲｴｯﾄやってるの｡
えっ 月ﾀﾞｲｴｯﾄ？ 何だそれ｡
これ｡
ん？
｢女性の心と身体は
月のﾘｽﾞﾑとともにある｣｡
月の満ち欠けのﾀｲﾐﾝｸﾞに
合わせて➡
ﾖｶﾞをしたり
食事を変えたりするの｡
月の満ち欠けね｡
⦅このｶﾚﾝﾀﾞｰ 月の満ち欠けが
書いてありますね｡
朱里さんの部屋にもありました｡
朱里さんが使っていたものです⦆
そうか！
そういうことか｡
失礼します｡
(一同)いらっしゃいませ｡
(友)刑事さん｡
少しだけ お話し いいですか？
はい｡
あっ ｶﾚﾝﾀﾞｰ どうされましたか？
あの 月の満ち欠けの書かれた｡
あれは処分しました｡
どうしてですか？
あると 朱里さんを思い出して
悲しくなってしまうので｡
だから処分するようにと
社長に言われたんですね｡
ええ｡
ちょっと 場所を変えて
お話しできますか？
ありがとうございました｡
吉永さん これなら
ｵｰｽﾄﾗﾘｱにいながらにして➡
お茶を
飲ませることができますよね｡
ああ｡
いや でも➡
あの女がやったという
証拠にはなりません｡
証拠がなけりゃ
あの女は落ちませんよ｡
いや 俺は
彼女を信じてる｡
またいらしたってことは
私と対等に渡り合えるだけの➡
根拠を
お持ちになったってことかしら｡
はい お待たせしました｡
看板商品のﾔｵﾌﾙﾃｨｰですが➡
これ しばらくの間
欠品してましたよね？
ええ 茶葉のﾌﾞﾚﾝﾄﾞを
再検討してまして｡
なのに 朱里さんの遺体が
見つかった日に➡
また 販売を再開してますよね？
その日に ｵｰｽﾄﾗﾘｱから
原料が届いたんです｡
そうじゃないでしょう｡
本当の理由は… これです｡
これが 品切れの
原因だったんですよね？
朱里さんは 10日ほど前に
この事実に気づいた｡
そして あなたに
公表するように迫った｡
違いますか？
ええ そうよ｡
⦅すぐに
ﾔｵﾌﾙﾃｨｰの販売を中止して｡
あなた それが どういうことか
わかってんの？
えっ!?
看板商品であるﾔｵﾌﾙﾃｨｰに➡
農薬が使われてるって
わかったら➡
他の商品も
信用してもらえなくなる｡
失った信用を取り戻すことは
不可能よ｡
でも お客さんを
騙し続けるわけにはいきません｡
言わなければ ﾊﾞﾚることはないわ｡
健康被害が
出るような量でもないのよ｡
知ってたんですか？
農薬を使っていること｡
完全無農薬のものを使えば
値段は ３倍に跳ね上がる｡
十分な数も用意できないし
それで困るのは お客様なのよ｡
だからって 嘘をついていい
理由にはならないでしょう！
理想じゃ会社は潰れるわ！
朱里だって
ﾔｵﾌﾙ潰したくないでしょう？
お客さんを
騙して続けるくらいなら➡
潰したほうが ましです！
何言ってんの？
お客さんが 離れても また一から
やり直せばいいじゃないですか｡
私も 一緒に頑張りますから｡
一からやり直すなんて無理よ！
どれだけ苦労したか忘れたの？
私たちも年を重ねたわ｡
また同じことが できると思う？
変わってしまったんですね｡
えっ？
私は 社長の理想に共鳴したから
今まで ついてきたんです｡
こんなことする人じゃなかった！
本気なの？
社長の考えが変わらないなら
公表するしかありません｡
待ちなさい… 待って！
わかったわ｡ ひとつだけ
譲歩してちょうだい｡
何ですか？
ｵｰｽﾄﾗﾘｱに行って➡
代わりになるもの
探してくるから➡
それまでは待ってほしいの｡
本当にお客様のこと考えたら
それも必要なことでしょ？
それまでは ﾔｵﾌﾙﾃｨｰは
欠品扱いにしておいて➡
新しいﾔｵﾌﾙﾃｨｰを用意して
その上で公表して謝罪しましょう｡
わかりました｡
じゃあ お戻りを待っています⦆
でも あなたは
その朱里さんの提案を➡
受け入れるつもりなど
毛頭なかった｡
邪魔なものは排除する
それが今のあなたです｡
あなたは まず
ﾔｵﾌﾙと松沢のﾚｽﾄﾗﾝが➡
共通で契約している農家から
除草剤を盗み出し➡
松沢の指紋をつけた
毒入りの茶葉を➡
朱里さんに渡して
自分は ｵｰｽﾄﾗﾘｱへと旅立った｡
金曜日の夜に
松沢が朱里さんのﾏﾝｼｮﾝに➡
合鍵を返しに来るように
しむけて｡
そして 帰国後
第一発見者として➡
ﾏﾝｼｮﾝに入り ﾊﾟｿｺﾝを回収して
松沢のﾏﾝｼｮﾝに ｺﾞﾐとして捨てた｡
遠隔殺人のﾄﾘｯｸは 月ですよね｡
あなたは 朱里さんが
月の満ち欠けによる美容法に➡
凝っていることを利用したんだ｡
⦅満月から新月に向かうときは
欠けていきますよね｡
だから このﾀｲﾐﾝｸﾞで
食事制限をして➡
逆に新月から満月に
満ちていくときには➡
積極的にとりたいものをとるのが
いいっていう説があるんです｡
朱里さんも 特に寝ている間に
吸収が高まるっていうので➡
寝る前に
高級美容ﾄﾞﾘﾝｸを飲んだり➡
高いﾊﾟｯｸをしたり
してたみたいです｡
満月だったのは先週の金曜日です｡
朱里さんが亡くなった日ですね⦆
あなたは おそらく➡
これは美容にいい
特別なお茶よ などと言って➡
朱里さんに毒入りのお茶を
渡したんでしょう｡
朱里さんは その特別なお茶を
思惑どおり満月の日に飲んだ｡
あなたを信じてたからこそだ！
完璧な推理ね｡ でも証拠はある？
証拠は？
残念ながら ありません｡
そう｡
あなたが認めなければ➡
我々は
あなたを逮捕できないんです｡
認めるわ｡
だって その事実がﾊﾞﾚた以上…｡
ﾔｵﾌﾙは もう終わり｡
守るものなんて もうないもの｡
そう おっしゃるだろうと
思ってました｡
そこまで私の心を見てたのね｡
完敗よ｡
どうしてですか？
どうして そこまでして➡
会社を守らなければ
ならなかったんですか？
金儲けのためですか
名声のためですか？
違うでしょう！
あなたには
信念があったはずです｡
このﾄﾏﾄに出会って➡
本当に 安全でおいしいものを
たくさんの人たちに届けたい｡
本気で そう思ったんでしょう｡
あなたが守るべきものは
会社なんかじゃなくて➡
その信念だったんじゃ
ないんですか｡
いい顔してる 朱里も私も｡
自分も そう思います｡
誤算だったわ｡
これがですか？
いいえ｡
私の心｡
あなたが 朱里さんのこのﾃﾞｽｸを
早々に片づけさせたのは➡
あなたが冷たい女だからじゃ
ありませんよね｡
朱里さんのことを思い出すのが
つらかったからでしょう｡
その わずかに残っていた
朱里さんへの思いが➡
完全犯罪を暴く隙になったんです｡
あなたは
悪女にはなりきれなかった｡
行きましょうか｡
えぇ｡
はい どうぞ｡
ありがとう｡
ねぇ あれって本当なのかね｡
嘘泣きの涙は
しょっぱくないって｡
さぁ どうかしら｡
何？
俺の前で泣いたことって
なかったよね｡
やぁね 当たり前じゃない｡
そりゃそうだよね｡ ﾍﾍｯ｡
でも 男の前で泣ける女が➡
うらやましいと思ったときも
あったわ｡
え？ けどさ そういう女は➡
引き換えに何かを
失っちゃうんじゃないの？
岸田愛美みたいに｡
私なんだか 一瞬 自分と彼女が
ﾀﾞﾌﾞっちゃった｡
やめてよ｡ 全然 違うよ｡
だってさ 守るべきもの
間違えたりはしないだろ｡
これからも 班長に
ついていきますので➡
よろしく！
よろしく｡
ﾊﾊﾊｯ！
あぁ～！
いつまで続くんですかね
この態勢｡
いったい何が目的なんだろうな｡
(物音)
今 何か音しませんでした？
あぁ｡
あ～っ ちょちょっ…
お前 何やってんだ！
20時19分 爆発物破裂未遂で
現行犯逮捕する！
20時19分 吉野町交番に➡
ｶﾞｽﾎﾞﾝﾍﾞ爆弾を
仕掛けようとしていた男を➡
現行犯逮捕した！
ついては 県内全域の交番に
配備していた➡
厳重警戒を解除する｡
警部！
また爆破です｡
はぁ!?
吉永さん！
貴一 どうした？
また交番が爆破されました｡
えっ!?
白妙町 仲尾台
外人墓地前交番で立て続けに…｡
なに!?