♬～
九条より各班へ｡
ﾏﾙ被は 客船で
高飛びをはかるもよう｡
[ｽﾋﾟｰｶ](九条)船は
まだ特定されていません｡
２人を殺している凶悪犯です｡
[ｽﾋﾟｰｶ]絶対に国外への逃亡は
阻止してください｡
片山班 了解!!
(沢田)沢田班 了解｡
ﾏﾙ被は ｼｬﾌﾞ中だ｡
何するか わからないぞ｡
絶対 気 抜くなよ｡
(一同)はい｡
行こう｡
貴一｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](玉田)至急 至急｡
こちら玉田｡
ﾏﾙ被らしき男を発見しました｡
どこだ？
入り口横のｶﾌｪです｡
職質かけますか？
周りに人は？
かなりいますね｡
ﾀﾞﾒだ｡ 安全が最優先だ｡
俺たちも すぐ そっち行く｡
沢田班 現在地は？
(沢田)間もなく ｶﾌｪに到着します｡
沢田班 到着しました｡
管理官 指示を｡
吉永です｡ もうすぐ到着します｡
(沢田)管理官 ﾏﾙ被が
ｹｰﾀｲに集中している隙に➡
一気に取り押さえましょう｡
ﾏﾙ被は 凶器を持っている
と思われます｡
ここは人が多すぎて危険です｡
しばらく泳がせましょう｡
(沢田)ﾏﾙ被は
まったく警戒していません｡
今が ﾁｬﾝｽです｡
一気に取り囲めば
身柄確保できます 管理官｡
[ｽﾋﾟｰｶ](沢田)指示を｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾀﾞﾒだ｡
周りに人が多すぎる｡
管理官 危険です｡
管理官！
身柄確保｡
吉永さん｡
ﾀﾞﾒだ｡
近づくんじゃない！
(悲鳴)
下がれ!! ﾊﾞｶなﾏﾈは やめろ！
仁さん！ 待て!!
(大庭)みんな どけ!! ほら どけ！
どけ！ ほら！
大庭！ 止まれ！
沢田班 反対側から
回りこんでください｡
了解！
(悲鳴)
待て！
大庭｡ もう逃げられない｡
ﾅｲﾌ 捨てろ｡
離れろ｡ ｺｲﾂ 刺していいのか？
やめろ｡
聞こえねえのか!!
もう逃げられないんだから！
(大庭)離れろ！
これ以上 罪 重ねるんじゃないよ｡
ﾅｲﾌ 捨ててくれ｡ 頼む!!
うるさい!! ｺｲﾂ 殺していいのか？
やめろ！
ﾏﾙ被を これ以上
刺激しないでください｡
お前は黙ってろ｡
ﾏﾙ被の要求を聞いて…｡
黙ってろって言ってるんだ｡
何 ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬ言ってんだ！
さあ 開けろ！
わかった わかった
わかった わかった… 下がる｡
おい 下がれ｡
下がるぞ ほら｡ な？
貴一 俺の拳銃を取って
弾 抜いてくれ｡
(鑑)えっ？
いいから早く｡
何してるんですか？
人質になるんだよ｡
えっ？
あと 頼むぞ｡
(大庭)来るんじゃねえ！
お前 ここから出してやるよ｡
そのかわり 彼女を解放して
俺を人質にしろ｡
それが
ここから出してやる条件だ｡
(大庭)何してんだよ!!
慌てるな｡
拳銃も お前に渡してやる｡
だから 彼女を解放しろ｡
♬～
ｲﾃｯ!!
大丈夫ですか？
ああ… 玉田｡
はい｡
手錠 頼む｡
もう… ２人して
ﾋﾔﾋﾔさせないでくださいよ｡
吉永… 寿命が縮んだぞ｡
貴一の腕前 忘れたんですか？
このくらいの至近距離
余裕ですよ｡
(九条)思い上がらないでください｡
こんな人込みで発砲するなんて
どういうつもりですか？
ｱﾝﾀが 強引な身柄確保に
出たからだろ｡
一歩 間違えれば
複数の犠牲者が出ていました｡
あなた 刑事失格ですね｡
自分は どう…｡
管理官｡ 鑑のことは
責めないでやってください｡
ｺｲﾂは 自分の指示に
従っただけです｡
処分だったら 自分が受けます｡
吉永さん！
処分…｡
いい処分があります｡
楽しみにしていてください｡
若造が偉そうに！
ｷｬﾘｱ様ですから｡
おい… 聞こえるだろうがよ｡
何が楽しみだ｡
貴一｡ 気にするなよ｡
[TEL]
はい 九条です｡
かけ直す｡
♬～
高校生ですかね｡
親は たまんないよ｡
管理官！
はねちゃったんですか？
いや 落ちてきたんですよ｡
落ちてきた？
主任｡
今 手が離せません｡
ああ… 悪い 悪い｡
これは これは
吉永警部じゃありませんか｡
お前は呼んでないよ｡
昇進試験も受けないで➡
警部になるなんて さすが
神奈川県警 ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝ刑事！
うるさいよ｡
暴力 ふるいましたね｡
せっかく いいこと
教えてあげようと思ったのに｡
もったいぶらずに
さっさと言えよ｡
この遺体 冷凍されてました｡
冷凍？
あそこに遺棄されたようです｡
恐らく 凍ってたのが溶けて
ﾀﾞﾗｰﾝとなって➡
落ちてきたんだと思います｡
溶けたら落ちるように
わざと置いたということですか？
まあ そうとしか
考えられませんね｡
それにしても
ﾋﾟﾝﾎﾟｲﾝﾄで当たるなんて➡
さすが ｷｬﾘｱ
持ってますね ﾊﾊﾊﾊﾊ｡
まだ若いのに…｡
おい｡
頬に何か書いてあるぞ｡ 小沢！
仰向けにしてみてくれ｡
あっ はい｡
(木島)No1？
No1…｡
ああ… ちなみ… ちなみ！
ああ… ちなみ！
重田ちなみさんに
間違いありませんか？
妹です｡
ご愁傷さまです｡
どうして こんなことに
なったんですか…｡
ちなみは 殺されたんですか？
それは… 捜査を待たないと
まだ何とも言えません｡
まだ高校２年生ですよ…｡
特別なことなんて
何も望んでいなかった｡
普通に女子大生になって➡
普通にお嫁さんになって…｡
普通に… お母さんになって…｡
ちなみ…｡
なに？
半年が無理でしたら
３か月でも結構です｡
ｷｬﾘｱとﾉﾝｷｬﾘｱとでは
求められているものが違うだろ｡
ｷｬﾘｱは捜査はしないが➡
捜査に口を出すことはできる
存在たれということだ｡
それは わかっております｡
だったら どうして
そこまでして現場へ出たがる？
私には ｷﾐの意図が
まったく わからんね｡
警察庁のﾄｯﾌﾟに立ちたいからです｡
警察官僚として
同期の誰にも負けたくありません｡
ﾉﾝｷｬﾘｱと一緒に
捜査に出向くような輩は➡
逆に 管理･責任能力がないと
見られるのが ｵﾁだぞ｡
そうでしょうか｡
吉永さん 警部に昇進して
だいぶ給料上がったんでしょう｡
お前には関係ない｡
当然 お小遣いも➡
上がったんですよね？
ますます関係ない｡
(桐子)お待たせしました｡
始める前に １つ報告があります｡
今日から 九条さんが
片山班の一員となります｡
一員というのは
どういうことですか？
つまり 管理官として 片山班を
担当するということですか？
いや そうではありません｡
いち刑事として
片山班に加わるということです｡
３か月限定で 神山県警本部長に
許可をいただきました｡
ｷｬﾘｱ様のお遊び
現場体験ってことか｡
玉田！
お遊びなんかじゃありません｡
極めて真剣です｡
その場合 階級とかは？
僕が ｷｬﾘｱだということも
警視という階級であることも➡
忘れてください｡ 僕のことは➡
いちばん下っ端の刑事として
扱ってもらって結構です｡
いや そうしてもらわないと
ここで経験する意味がないので｡
じゃあ こんな感じっすかね？
おい 九条 お茶！
小沢！
ﾁｬﾁｬ入れるんじゃないよ｡
え？ ﾁｬﾁｬ…｡
お茶は どこで用意したら
いいんでしょうか？
いや あの
九条さんはいいんですよ｡
こんなことは
下っ端がやりますから｡
仁さん
自分から言いだしたんだから➡
やらせましょうよ｡
え？ そうはいかないだろうよ｡
こちらです どうぞ｡
どういうことですか？
さっき 刑事部長から
急に言われたの｡
ｶﾞｲｼｬは 重田ちなみ 17歳｡
横浜港南高校の２年生でした｡
死因は 凍死です｡
凍死？ どういうこと？
遺体には 交通事故に遭ったと
思われる 痕跡がありました｡
恐らく 交通事故に遭って
重傷を負い➡
そのまま冷凍され
凍死したものと思われます｡
つまり 生きたまま
冷凍されたってことか？
なんで そんなことを？
冷凍された場所も問題ね｡
いつ頃 亡くなったの？
死後３か月程度だそうです｡
７月10日に家族から
捜索願いが出されてます｡
時期的には合いますね｡
そのとき 交通事故に遭い
そのまま冷凍されてしまった｡
しかも 最後は あんなところに
遺棄されるなんて…｡
絶対に許せませんよ！
鑑識からは？
はい！ ｶﾞｲｼｬの頬に書かれていた
｢No1｣の文字ですが➡
口紅で書かれていたことが
判明しました｡
今 色やﾒｰｶｰを分析中です｡
口紅で No1｡
実は 彼女 半年ほど前から➡
ｽﾄｰｶｰ被害に
遭ってたそうなんですよ｡
吉永君たちは ｽﾄｰｶｰの線を洗って｡
玉田君たちは
交通事故の線をお願い｡
わかりました｡
あの… 僕の相棒は➡
吉永さんでいいです｡
はあ？
これが 昨日言っていた
処分です｡
お前 何勝手に決めてんだよ？
吉永さんは 俺の相棒なんだぞ！
片山班に入ったからには
私の指示に従っていただきます｡
九条さんは
仁さんと組んでください｡
あっ それがいいぞ｡
私ですか？
２人で 遺体遺棄現場の
聞き込みをお願いします｡
ここですね｡
ﾌﾌﾌ…｡
何笑ってんだ？
お前 気持悪いな｡
九条のことで いいことを
思いついたんです｡
いいこと？
はい｡
ｲｯ！
木原勇作さんですね？
うわぁ！
半年ほど前から 彼女に
つきまとっていたよな？
警察に注意されてから
やめましたよ｡
７月10日から
行方不明になっていたんだよ｡
僕は関係ありませんよ｡
関内署の人にも
そう言ったでしょ｡
７月10日は
ずっとこの部屋にいたんですから｡
まだ 彼女
見つかんないんですか？
見つかったよ｡ 遺体でな｡
彼女 死んじゃったんですか？
ああ… 木原さん 車の運転は？
免許は持ってますけど
車は持ってません｡
重田ちなみさんが
行方不明になったことに➡
お前 本当に関係ないんだな？
ありませんよ｡
あるわけないじゃないっすか！
彼女が亡くなったこと
本当に知らなかったみたいですね｡
[TEL]
はい 吉永だ｡
[TEL](玉田)交通事故現場を
絞れました｡ 現場見ますか？
もちろん見るよ｡
お疲れっす！
ご苦労さまです｡
ここか？
７月10日の➡
23時30分頃 巡回中のﾊﾟﾄｶｰが➡
このあたりで
血痕を見つけたそうです｡
交通課が 一応 現場検証をして➡
車のｳｲﾝｶｰの小さな破片も
採取してます｡
目撃者は？
見つかっていません｡
悪いけど 目撃者
もう一度 探してみてくれ｡
それと…｡
ここで採取した血痕の鑑定でしょ｡
もう一色に依頼しましたよ｡
ｸﾞｯｼﾞｮﾌﾞ！
九条 どうするんすか？
どうするって？
あんなのが班にいると
やりにくくてしようがないですよ｡
玉田さん さっき いいこと
思いついたんですよ｡
みんなで ｱｲﾂのこと
いびってやりましょうよ｡
ちっちゃ！
いいね のるよ！
やめましょうよ｡
仮にも ｷｬﾘｱなんですから｡
ｱｲﾂが出世したら
徹底的に仕返しされますよ｡
じゃあ お前 仁さんと一緒に
へいこらしてろよ｡
そういう言い方
ないじゃないですか｡
じゃあお前もいびるほうにのれよ｡
いびるんじゃなくて➡
うまく取り込むんですよ｡
え？
利用するんです｡
いいかげんにしろ お前ら！
ちなみさんに
恥ずかしくないのか？
そのくだらない情熱を
捜査に使え 捜査に！
行くぞ！
(鑑たち)はい！
わかりました
どうもありがとうございました｡
九条さん お疲れじゃないですか？
こんな現場 九条さんのような方が
いらっしゃる所じゃないですよ｡
いや うちの班長も
何を考えているんだか｡
休憩しましょう｡ 近くに
ﾁｰｽﾞｹｰｷのうまい店があるんですよ｡
いつも そうやって
ｻﾎﾞってるんですか？
はい？ ああ いいえ➡
九条さんがお疲れじゃないかと
思ったもんですから｡
気 遣わないでください
ﾑﾀﾞに疲れます｡
(読経)
あの人 たしか…｡
うん？
知ってるのか？
三田村製薬の三田村副社長ですよ｡
ほう… ああ➡
お前 そういえば ﾃﾞｶになる前は
製薬会社にいたんだよな｡
はい｡
あの…
たいへん失礼なんですけど➡
ご主人の姿が見当たりませんが…｡
実は お恥ずかしい話なんですが➡
主人は失踪中なんです｡
失踪中？
主人は 横浜市内で 電気ﾒｯｷの
工場を経営していたんです｡
それが 工場が倒産してしまって｡
ちなみが行方不明になった
１か月後のことでした｡
連鎖倒産ってやつです｡
いちばん大きな取引先が
突然 倒産して➡
あとから わかったんですけど➡
親父 あんまり たちのよくない
ところからも借金してまして｡
それで 行方を
くらましたっていうことですか？
ええ…｡
ちなみさんが 見つかったことは？
どこかで ﾆｭｰｽを
見てると思うんですけど…｡
ちなみは 誰に殺されたんですか？
あのｽﾄｰｶｰ男に
殺されたんじゃないんですか？
今は ちなみさんが交通事故に
遭っていたということしか➡
わかっていません｡
それで… 体にあんな傷が…｡
かわいそうに｡
７月10日の夜 ちなみさんは➡
いつものように塾へ行って
その塾を出たあと➡
行方が
わからなくなったんですよね？
あの… 恐らく ここで➡
ちなみさんは
交通事故に遭ったと思われます｡
塾はここで 自宅はこちらです｡
どうして
ちなみさんは こちらへ？
塾の帰りに あの子 寄り道なんか
したことなかったです｡
お話し中 申し訳ありません｡
先ほどは
ありがとうございました｡
今 帰りがけに
ふと思いついたんですが➡
今度 うちの会社で
難病の子供たちのための基金を➡
創設することになりましてね｡
もしよろしかったら
その基金に ちなみさんの名前を➡
つけさせて
いただけないでしょうか？
それが ちなみさんの供養に
なればと思いまして｡
突然のことで
なんとお答えしたらいいか…｡
ぜひ お願いします｡
ちなみも きっと喜ぶと思います｡
お母様も よろしいですね｡
はい｡
よろしくお願いします｡
では その方向で
話を進めさせてもらいます｡
どうも｡
今の方 三田村製薬の
三田村副社長ですよね？
ええ｡
三田村製薬さんがやっている
難病の子供たちのためのｷｬﾝﾌﾟを➡
ちなみが手伝っていたご縁で｡
ああ｡
ちなみ
子供が好きだったんですよ｡
将来 ｱﾌﾘｶの難民ｷｬﾝﾌﾟで➡
子供たちのために働きたい
っていう夢を持ってて｡
ｱﾌﾘｶの難民ｷｬﾝﾌﾟで？
はい｡
こんなことになるなら
反対なんかするんじゃなかった｡
お約束します｡
ちなみさんの夢を
踏みにじった犯人は➡
必ず我々が逮捕します｡
ただ今 戻りました｡
(桐子)ご苦労さま｡
(玉田)吉永さん
交通事故現場 ﾋﾞﾝｺﾞでしたよ｡
事故現場で採取されていた
血痕が➡
ちなみさんのものと一致しました｡
そうか｡
ちょっと 仁さん
どうしちゃったんですか？
九条と一緒にいると
気が狂いそうなんだって｡
困ったわね｡
班長 九条の狙いは
何なんですかね？
ただ 刑事の現場を
経験したいって理由だけで➡
うちに来たとは
思えないんですけど｡
狙いは 私にもわからないわ｡
だけど 今 私たちがやることは
１つよ｡
一日も早く ﾎｼを挙げること｡
もちろんです｡
とは言うものの…｡
吉永君 九条さんの教育係を
お願いできない？
無理だと思うの｡
教育係だったら
貴一が適任ですよ｡
人に教えることで
自分も成長するもんですからね｡
なあ 貴一｡
いいですよ｡
俺が ｱｲﾂの教育係やりますよ｡
ﾎﾝﾄかよ？ 助かったよ！
いや 今日一日
生きた心地がしなかったんだよ｡
任せてください そのかわり
一切 手加減しませんから｡
片山班長
改めてお願いがあります｡
何でしょうか？
やはり 僕を➡
吉永さんと組ませてください｡
牧村さんは もう一日で十分です｡
おい 九条！ 失礼だろ｡
これからは
俺がお前の教育係だ｡
まずは 新人ﾃﾞｶとしての心構えを
たたき込んでやる｡
希望どおり手加減しないからな｡
僕の教育係ということは➡
人格的にも 刑事としても
あらゆる面で➡
僕より優れている
ということですよね｡
当たり前だよ｡
まずな その いちいち
ｶﾁﾝとくるような言い方はやめろ｡
先輩を尊敬しているように
聞こえないんだよ｡
尊敬に値する先輩でしたら
いくらでも尊敬します｡
せめて刑事として
いい手本になってください｡
期待してます｡
おう｡
九条の狙いか｡
はい｡
吉永誠一という男に
興味を持ったということだよ｡
吉永君に？
⦅日本の犯罪認知件数は
11年連続で減少しています｡
その一方で
検挙件数もｼﾞﾘｼﾞﾘと減少し➡
それまで３割を超えていた
犯罪検挙率は➡
平成25年
ついに３割を切りました｡
つまり 我々 警察の捜査能力が
低下してると言われても➡
しかたのない状況にある
ということです｡
そこで私は 捜査員の
捜査能力向上のための➡
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄを立ち上げることを
考えました｡
そのためには ぜひとも
研究したい男がいるんです｡
誰だ？ それは｡
捜査一課刑事 吉永誠一です｡
ごくごく普通の刑事である彼が➡
なぜ 神奈川県警一の
検挙数 検挙率を誇るのか｡
それを自分の目で
確かめたいんです⦆
(神山)まだまだ
青いところもあるが➡
志は高い男だ｡
しばらく
面倒を見てやってほしい｡
そういうことでしたら｡
今の話は 他言無用だ｡
もちろん 吉永にもだ｡
わかりました｡
ただいま！
おかえり ﾊﾟﾊﾟ ご飯は？
ﾊﾟﾊﾟ おかえり｡
鼓太郎 ただいま｡
よし ﾊﾟﾊﾟのとこに来るか｡
ﾊﾟﾊﾟ ﾊﾟﾊﾟ！
よいしょ！
起こさないでよ｡
やっと
寝ついたところなんだから｡
ほら見ろ かわいい｡
なあ なんか ｺｲﾂ また
かわいくなったんじゃないか？
ﾊﾟﾊﾟ 毎晩同じこと言ってる｡
菜摘 なんだ まだ起きてたのか
早く寝なさい｡
あっ おい！
なんだ？ ｱｲﾂ｡
わからないの？
何が？
嫉妬してるのよ｡
嫉妬？
ﾊﾟﾊﾟが 最近 鼓太郎ばっかり
かわいがってるからでしょ｡
そんなことないよ｡
ﾊﾟﾊﾟは 鼓太郎だけ
かわいがったりしてませんよね｡
ﾃﾞｺ この角度からだと
ますますかわいい｡
ﾃﾞｼﾞｶﾒ ﾃﾞｼﾞｶﾒ 早く！
写真は もういいわよ｡
えっ!?
もういいよ
じゃあ 自分で撮るから｡
ﾃﾞｼﾞｶﾒ あれだよな 日本間だよな｡
あっ そうだ｡ ねえ ﾃﾞｺ｡
うん｡
来月になったらさ
小遣い上がるよね？
まあ ２万ｱｯﾌﾟとは
言わないけどさ｡
上がらないわよ｡
なんで？
だって 給料上がったじゃない｡
実はね ﾊﾟﾊﾟ｡
はい！
鼓太郎の学資保険に入ったの｡
いくらなんでも
これは まだ早いだろ｡
何言ってるの ﾊﾟﾊﾟ！
鼓太郎が大学に入るとき
ﾊﾟﾊﾟ いくつになると思ってるの？
今から貯めないで
いつ貯めるのよ？
今でしょ！
はぁ…｡
男がお小遣いのことで
ｶﾞﾀｶﾞﾀ言わないの｡
すべて かわいい
鼓太郎のためなんですからね｡
あ～あ なんか ふるさとの川に
戻ってきたｼｬｹみたいな気分だよ｡
何それ？
親は死して 金だけ残す｡
⦅敏美:まだ高校２年生ですよ｡
特別なことなんて
何も望んでなかった｡
普通に女子大生になって
普通にお嫁さんになって➡
普通にお母さんになって…⦆
ちなみ｡
ちなみ！
♬～
[TEL]
はい｡
はい わかりました
すぐ向かいます｡
ｷｰ君 起きて ねえ 殺しよ！
ねえ ｷｰ君！
殺し？
石川町で殺しだって｡
[TEL]
はい 石川町で殺しですね？
[TEL](牧村)お前
どうして知ってんだよ？
いえ ちょっと…
すぐに向かいます｡
同棲してることが
ﾊﾞﾚちゃうでしょ｡
ごめん 許して｡
許さない！
うわっ！
愛してる？
愛してるよ｡
また頬に文字が書かれていました
今度は ｢No2｣｡
順番ってことか｡
はい｡
吉永 ﾏﾙｶﾞｲのご主人
佐久間さんだ｡
このたびは どうも｡
こんなときに
申し訳ありませんが➡
犯人逮捕のため
ご協力お願いします｡
はい｡
ご主人が戻られたとき➡
ﾄﾞｱの鍵は
かかってなかったんですよね？
いつもなら
必ずかかっているんですが｡
戻られたのは何時頃ですか？
朝方の５時過ぎです｡
それまでは どちらに？
伊勢佐木町です｡
てっぺんくらいまで
打ち合わせをしていて➡
そのあと飲みに｡
打ち合わせっていうのは
仕事の打ち合わせですか？
ｲﾍﾞﾝﾄﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰやってるもので
何かと｡
おい 九条｡ お前 新人なんだから
いちばん早くに駆けつけろよ｡
現場は中ですか？
中だよ｡ おい！
おい ちょっと待て おい！
(牧村)まだ鑑識が…｡
入らないで！
まだ鑑識が終わっていません｡
一色 お前 九条さんに
なんて口 利くんだ｡
今 ここは私の現場です
どんな人でも邪魔は許しません｡
おい 邪魔すんなよ｡
目撃者が見つかりました｡
おう｡
昨夜24時頃 この部屋から
女性が飛び出していくのを➡
同じ階の住人が見ていました｡
女性 特徴は？
紫色のﾄﾞﾚｽに
黒いｻﾝｸﾞﾗｽをかけていたそうです｡
心当たりはありませんか？
さあ｡
おはよう｡
(一同)おはようございます｡
班長 特別捜査本部が
立つんですか？
ええ 同一犯による連続殺人として
捜査することになったわ｡
九条さんが
上に強く進言したみたい｡
本部は ここに置くわ｡
はい｡
おはようございます｡
おい 九条｡
お前 昨日も言ったよな｡
新人なんだから
一番に出勤しろよ｡
刑事部長と
打ち合わせをしていたんです｡
連絡くらいできるだろう｡
教育係｡
はい｡
九条 どうしたんだよ｡
子供じゃないんですから
面倒見きれませんよ｡
まず 第二のﾏﾙｶﾞｲについて➡
わかっていることから
お願いします｡
はい｡ ﾏﾙｶﾞｲは 佐久間亜紀 30歳｡
派遣会社に所属する
ﾊﾟｰﾃｨｰｺﾝﾊﾟﾆｵﾝです｡
死因は 鋭利な刃物で心臓を
刺されたことによる失血死です｡
死亡推定時刻は 10月10日
22時から24時の間です｡
第一発見者は 夫 佐久間裕司｡
ｲﾍﾞﾝﾄﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰとは
名乗っていますが➡
実際は
亜紀のﾋﾓ同然だったようです｡
しかも
ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙで多額の借金を抱え➡
亜紀からは
三行半を突きつけられたあげく➡
離婚協議中だったようです｡
夫のｱﾘﾊﾞｲはあるの？
死亡推定時刻には 伊勢佐木町で
仕事の打ち合わせをしてました｡
一緒にいた
３人から ｳﾗを取りましたので➡
これは間違いないと思います｡
犯行現場で目撃された
女性については？
今のところ
有力な情報はありません｡
鑑識からは？
はい どちらのﾏﾙｶﾞｲも➡
頬の文字は
口紅で書かれたものと思われます｡
(小沢)現在 分析中です｡
おい お前 捜査会議ｻﾎﾞって
どこ行ってたんだよ｡
これ配ってください｡
先輩が聞いてんだから答えろよ｡
ﾏﾀﾞﾑ･ｼｬｰﾛｯｸｼﾘｰｽﾞをご存じですか？
聞いたことはあります｡
今 売れてるらしいですね｡
たしか 夫と別居中の中年ﾏﾀﾞﾑが➡
若いｲｹﾒﾝ助手とともに
警察も解明できない難事件を➡
解決していくっていう
ｻｽﾍﾟﾝｽものですよね｡
このｼﾘｰｽﾞの最新作
『ﾙｰｼﾞｭ』を読んだ方は？
この小説が どうかしたのか？
この小説の内容と 今回の
一連の事件が極めて似ています｡
なに？
ﾏﾙｶﾞｲの頬に
真紅の口紅でﾅﾝﾊﾞｰが書かれてる｡
そうです｡
『ﾙｰｼﾞｭ』に登場するﾏﾙｶﾞｲは➡
すべて 頬に真紅の口紅で
ﾅﾝﾊﾞｰを書かれていきます｡
No1 No2｡
今回の事件とまったく同じです｡
すべての殺人に
共通しているのは➡
ﾏﾙｶﾞｲの周辺には
殺したいと思っている人間が➡
必ずいるんですけど
その人間には➡
絶対的なｱﾘﾊﾞｲが
存在するということです｡
第二の殺人のあの旦那がそうです｡
絶対的なｱﾘﾊﾞｲがあります｡
結局この小説のなかの
犯人は誰なんだ？
ﾙｰｼﾞｭと名乗る
自称殺人ｺｰﾃﾞｨﾈｰﾀｰの女です｡
第二の殺人の犯行現場で
目撃されたのも女だ｡
しかも
目撃された女の服装の特徴が➡
ﾏﾀﾞﾑ･ｼｬｰﾛｯｸに極めて似ていました｡
この小説のなかでも 犯人ﾙｰｼﾞｭは➡
ﾏﾀﾞﾑ･ｼｬｰﾛｯｸの服装で
犯行を重ねていきます｡
しかし いざ
ﾙｰｼﾞｭを捕まえてみると➡
実は 女装をしていた
男だったということがわかります｡
女装をした男？
さっき
すべての殺人って言ったよな？
この小説のなかじゃ
いったい何人殺されるんだ？
４人です｡
４人？
じゃあ 今回の一連の事件が➡
この 『ﾙｰｼﾞｭ』に
見立てたものだとしたら➡
第三 第四の事件が
起こる可能性もあるってことか？
大いにあります｡
おい まだこの小説に見立てた
殺人と決まったわけじゃないだろ｡
見立て殺人に間違いありません｡
そうじゃなかったら
ここまで似てる理由を➡
どう説明するんですか？
玉田君たちは この小説の作者に
あたってくれる？
はい｡
吉永君たちは➡
第二のﾏﾙｶﾞｲの
交友関係を洗い直して｡
わかりました｡
あ これ
ありがとうございました｡
昨日は きつい言い方して
申し訳ありませんでした｡
全然気にしてません｡
一色さんって 今
つきあってる人はいますか？
えっ？
恋人はいますかと
聞いているんです｡
こんなところですみません｡
陰でｺｿｺｿするの好きじゃないんで｡
恋人はいます 僕です｡
嘘つかないでください｡
ありえません｡
ありえません…｡
ﾎﾝﾄは どうなんですか？
恋人はいません｡
でしたら僕とつきあってください｡
それって ﾊﾟﾜﾊﾗじゃないですか！
ｷｬﾘｱに そんなこと言われたら➡
断りづらいに
決まってるじゃないですか！
行くぞ 貴一｡
行くぞ 九条｡
行ってください｡
なに？
犯人はﾏﾀﾞﾑ･ｼｬｰﾛｯｸに心酔している
自己顕示欲の強い人間です｡
僕が見つけます｡
お前 現場に出たくて
うちに来たんだろ？
ｷｬﾘｱ様は 所詮 口だけか｡
僕にとっては これも現場です｡
どうして あんな
空気読めないﾔﾂを➡
うちで預かんなくちゃ
いけないんですか？
上も何考えてるんですかね｡
仕事に集中できないですよ！
おい お前さ…｡
はい｡
一色とつきあってるのか？
つきあってませんよ｡
何言ってるんですか 吉永さん｡
行きますよ｡
だから ﾎﾝﾄだって｡
この間も言ってたやつでしょ｡
いいじゃん試してみようって｡
お話し中 すみません｡
奥さんが
ﾄﾗﾌﾞﾙに巻き込まれていたとか➡
誰かから恨みを買っていたとか➡
心当たりはありませんか？
金のことで揉めてました｡
貸した相手が
金を返さなかったんですよ｡
その相手の名前 わかりますか？
刈谷理美っていうｺﾝﾊﾟﾆｵﾝ仲間です｡
亜紀が登録していた派遣会社に
聞いてもらえれば わかりますよ｡
刈谷理美｡
今 ここで一緒にお茶を飲んでた➡
きれいな方 どなたですか？
ああ 一緒に
仕事をしているﾓﾃﾞﾙの子ですよ｡
あの旦那 怪しさでいったら
完璧に ﾎﾝﾎﾞｼなんですけどね｡
しかし残念ながら ｱﾘﾊﾞｲも完璧だ｡
九条が言ってた
小説の見立て殺人 どう思います？
実際 あんなこと
ありえないでしょ｡
所詮 頭でっかちのｷｬﾘｱ様ですよ｡
九条より先に
絶対 俺が犯人見つけますから｡
貴一｡
はい｡
このへん たしか ちなみさんの
事故現場に近かったな｡
ちょっと 寄ってくれ｡
はい｡
ちなみさんの
遺族が来たんですかね？
うん｡
ちょっと
おじゃましていいですか？
はい どうぞ｡
どうも｡
刑事さん｡
ちなみさんの事件の捜査ですか？
いえ 今日は別件です｡
ﾊﾟｰﾃｨｰにご迷惑はかけませんから｡
ご遺族のためにも 一日も早く➡
ちなみさんを殺した犯人を
捕まえてあげてください｡
もちろん そのつもりです｡
吉永さん あの女…｡
何か新しいお飲み物
お持ちしましょうか？
お願いします｡
じゃあ ﾜｲﾝ持ってきますね｡
刈谷理美さんですね？
ちょっとお話をうかがわせて
いただきたいんですけど｡
なんでもありません
ちょっとした痴話ｹﾞﾝｶです｡
待ちなさい｡ 署まで来てもらうよ｡
離してよ 触らないで…｡
亜紀を殺すわけないでしょう！
だったらどうして 逃げた？
やましいことあるから
逃げたんだろ｡
(ﾉｯｸ)
先月 三課に依頼されて描いた
昏睡強盗の似顔絵です｡
ｻﾝｷｭｰ｡
どうして逃げたのか わかったよ｡
昏睡強盗を働いてるんだな｡
今夜も あのﾊﾟｰﾃｨｰで
獲物を物色して➡
ﾎﾃﾙにでも連れ込んで
睡眠薬を飲ませて➡
金品を奪うつもりだったんじゃ
ないのか？
はい｡
(ﾉｯｸ)
班長…｡
吉永君｡
また変死体が見つかったわ｡
えっ？
No3って書いてある｡
♬～
あ おかえり｡
店開けていいのか？
何かしていないとﾀﾞﾒなの｡
ちなみのことばかり考えちゃって｡
第三のﾏﾙｶﾞｲの身元がわかりました｡
結城秋彦 35歳｡ 横浜ﾊﾟｰｸｻｲﾄﾞﾎﾃﾙで
ｳｴｰﾀｰをやっていました｡
(咳払い)
死因は 鋭利な刃物で➡
頸動脈を
切られたことによる失血死｡
死亡推定時刻は
10月12日 19時から21時の間です｡
九条！
何でしょう？
お前 いいかげんにしろよ｡
片山班の一員なら
捜査会議にちゃんと加われよ！
犯人 見つかりました｡
はぁ？
ﾎﾝﾄですか!? さすが九条さん｡
ﾏﾀﾞﾑ･ｼｬｰﾛｯｸの館｡
ﾏﾀﾞﾑ･ｼｬｰﾛｯｸの熱狂的ﾌｧﾝにして➡
自己顕示欲のかたまりのような
人間が作った ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞです｡
このﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞの管理人は
自らを ﾏﾀﾞﾑ･ｼｬｰﾛｯｸと名乗り➡
ﾏﾀﾞﾑ･ｼｬｰﾛｯｸﾌｧﾝが集まっているﾊﾞｰに
頻繁に通っていることを➡
ﾌﾞﾛｸﾞで書いています｡
吉永さん
そのﾊﾞｰに行ってみましょう｡
おい 待てよ｡
ﾊﾟｿｺﾝ眺めてたくらいで➡
犯人 見つかったら
俺たち いらないだろ｡
じゃ 僕が見つけてきますよ｡
吉永君 彼をお願い｡
行くぞ 教育係｡
♬～
すみません ここに
ﾏﾀﾞﾑ･ｼｬｰﾛｯｸは来てますか？
あちらですけど｡
これね 小説と同じなの このお酒｡
お楽しみ中 すみません｡
ちょっと お話をうかがわせて
いただきたいんですが➡
ﾏﾀﾞﾑ･ｼｬｰﾛｯｸさんは あなたですか？
ﾎﾎﾎﾎ！
違います ﾌﾝ！
このﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞの管理人は
あなたでしょ？
ああ はいはい｡
それの管理人だったら 彼ですよ｡
貴一！
おい 待て！
♬～
貴一 大丈夫か？
九条 案外 使えるかもな｡
犬山さん このﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞの
管理人であることは➡
認めるんですね？
認めます｡
どうして ﾊﾞｰから
逃げたんですか？
帰ろうとしただけですよ｡
犬山春樹 横浜市内で開業している
犬山総合病院の院長です｡
祖父の代からやってる
地元では有名な病院ですね｡
殺された３人とのつながりは？
今のところ出てきません｡
(ﾉｯｸ)
ちょっと おもしろいことが
わかりましたよ｡
犬山たちが
たむろしている ﾊﾞｰですが➡
以前 ﾏﾘﾌｧﾅの売買で
摘発されています｡
犬山も ﾏﾘﾌｧﾅの常習者でしょう｡
だから僕たちが
警察だとわかり 逃げた｡
任意で薬物検査しますか？
班長 家宅捜索令状を
とりましょう｡
ﾏﾘﾌｧﾅ所持の疑いで
いけませんか？
♬～
趣味のために
部屋を借りたっていうのは➡
こういうことだったんですか｡
女装趣味の どこが悪いんです？
女装するのは
犯罪なんですか？
ﾏﾀﾞﾑ･ｼｬｰﾛｯｸｼﾘｰｽﾞ最新作
『ﾙｰｼﾞｭ』でも➡
犯人は女装をした男でした｡
犬山さん
こちらまで お願いします｡
はい 結構です｡
そう 服は確かに これでしたよ｡
顔は どうですか？
暗くて
よく見えなかったんですよね｡
どうも
もう着替えてもらって結構です｡
今更 着替えて
どうするんですか｡
じゃ おかけください｡
10月10日の22時から24時の間
どちらにいらっしゃいましたか？
夜は いつも
あのﾏﾝｼｮﾝにいましたよ｡
奥さんとは
別居してるんですか？
ええ｡
(ﾉｯｸ)
吉永さん ちょっと｡
なんだ お前も来たのか｡
はい｡
どうした？
犬山の部屋から押収した
口紅の１本が➡
３人のﾏﾙｶﾞｲの頬に
使われていたものと➡
ﾒｰｶｰ 色番号とも一致しました｡
それと 重田ちなみさんが
交通事故に遭った現場で➡
採取された
ｳｲﾝｶｰの破片ですけど➡
犬山が所有している
車のﾒｰｶｰが使っているものでした｡
ありがと｡
ちょっと待ってよ！
どうして
応えてくれないんだよ？
家でだって
全然 口 利いてくれないし｡
どうして この前➡
僕とつきあってますって
言ってくれなかったの？
あの場で
そんなこと言えないだろ｡
ああいう場だからこそ➡
男らしく毅然と
言うもんじゃないの？
そりゃ言いたかったけど
もし同棲してること ﾊﾞﾚたら…｡
つきあってることだけ
言えばよかったでしょ｡
どうした？
鑑識から報告が｡
犬山さんの奥様｡
奥さんが 弁護士連れて
来てるんですが どうしますか？
今は まずいだろう｡
いいですよ 入れてください｡
いや でも その格好…｡
構いません！
入れてください｡
どうぞ｡
あなた どうしたの？
驚いた？
これが僕の本当の姿さ｡
こんな… こんな夫じゃ
恥ずかしくて たまらないだろ｡
私が恥ずかしいから
そんな食べ方やめて｡
そんな笑い方やめて｡
私が恥ずかしいから
私が恥ずかしいから 私…｡
結婚してから
何度 僕にそう言った？
僕は そんなに
恥ずかしい男か!?
僕は 僕だ！
犬山さん 落ち着いてください｡
奥さん 外へ… 貴一｡
主人は 何をしたんですか？
いえ ちょっと
お話をうかがってるだけです｡
あんな格好でですか？
ご主人の女装趣味のことは…｡
まったく知りませんでした｡
ﾏﾀﾞﾑ･ｼｬｰﾛｯｸのﾌｧﾝだということは｡
それは知ってましたけど
女装までしてたなんて｡
ご主人 ここ３か月くらいの間に➡
車で事故を起こしたようなことは
ありませんか？
事故？ ありませんけど｡
車を修理に出したようなことも？
ありません｡
[TEL]
はい 吉永ですけど｡
[TEL]重田です お世話になってます｡
ああ どうも｡
どうかしましたか？
犯人 逮捕されたんですか？
いえ まだですけど
どこから そんな？
お店にいらっしゃる刑事さんから
ちょっと聞いたもんですから｡
刑事？
もし そういうことが
ありましたら➡
必ず私のほうから
ご連絡させていただきます｡
はい 失礼します｡
仁さん 柳橋にある
ひろこっていう小料理屋➡
知ってます？
おお 知ってるよ｡
昔 鑑の親父さんに
連れてってもらったことがある｡
今でも通ってる連中が
いるんじゃないか｡
そういうことか｡
ん？
今 その店の女将➡
なんと 重田ちなみさんの
母親ですよ｡
ﾎﾝﾄかよ!? じゃあ➡
俺が行ったのは
先代の女将さんのときだな｡
でも 今も
営業できてるってことは➡
あの店は借金の抵当には
入ってないってことですよね｡
となると 旦那が蒸発する前に➡
離婚してたってことに
なりますよね｡
そうなるな｡
♬～
はい ３人とも僕が…
殺したりしてませんよ！
第一 僕には殺す動機がない｡
見立て殺人という
動機があるだろ！
それは小説でしょ｡
刑事さん 見立て殺人なんかして
僕に どんなﾒﾘｯﾄがあるんですか｡
えっ!? はぁ｡
僕が犯行に使われた
口紅を持っていたとか➡
同じﾒｰｶｰの車に
乗っているとか➡
そんな人間 他にも
いっぱいいるでしょ！
犬山のｱﾘﾊﾞｲは どうだったの？
重田ちなみさんが
交通事故に遭った夜も➡
佐久間亜紀の殺害時も➡
１人で ﾏﾝｼｮﾝにいた って
言ってるんだ｡
ただ 結城秋彦の殺害時には
病院で勤務してるんだよ｡
これは ｳﾗも取れてる｡
これ以上 引っ張れないわね｡
うん｡
絶対に あの男が犯人ですよ｡
犯人は 犬山に
決まってるじゃないですか｡
いや 絶対に犯人は別にいるぞ｡
(２人)ｲｯ！
お前ら いいかげんにしろよ｡
ここで事件の話をするな｡
少しは 気 遣え｡
貴一 飲み過ぎるんじゃないぞ｡
はい…｡
流星君 なんか腹にたまるものって
できるかな？
お茶漬けなら
すぐにできますけど｡
あぁ すみません｡
じゃあ…｡
(２人)鮭 お願いします｡
(２人)ﾀﾗｺ お願いします｡
いいかげんにしろっつうの！
梅３つ｡
はいよ｡
すみません｡
ごめんなさいね｡
私が あんな電話したもんだから➡
気にして
来てくださったんでしょ？
いえ そういうわけじゃ…｡
事故現場に行かれたんですね｡
花が供えてありました｡
私は 行ってません｡
まだ行く気になれなくて…｡
あぁ… じゃあ 流星君か？
俺も行ってません｡
えぇ？ じゃあ あの花は…｡
３つの事件に関して 新たに
わかったことがあったら報告して｡
まず 第一の殺人について｡
はい｡ 犬山春樹が所有している
外国車を調べたんですが➡
修理している形跡は
ありませんでした｡
つまり重田ちなみさんを
はねた車じゃないってことだな｡
そのとおりです｡
今 捜査線上に
浮上している人間で➡
該当する外国車を所有している
人間は他にいないの？
残念ながらいません｡
第二の殺人については どう？
はい｡
ﾏﾙｶﾞｲの佐久間亜紀と金銭ﾄﾗﾌﾞﾙを
起こしていた刈谷理美ですが➡
昏睡強盗をしたことを認めました｡
刈谷理美の供述によると➡
殺された佐久間亜紀も
昏睡強盗をしていたそうです｡
手口としては いつも２人で➡
派遣されてもいないﾊﾟｰﾃｨｰに
ｺﾝﾊﾟﾆｵﾝとして潜り込み➡
めぼしい男を誘っては昏睡強盗を
繰り返していたそうです｡
現金以外の
盗んだ高級品に関しては➡
質屋などに持ち込んで
換金していました｡
刈谷理美のｱﾘﾊﾞｲは？
まさに佐久間亜紀が殺された時刻
昏睡強盗をしていました｡
完璧なｱﾘﾊﾞｲだ｡
旦那の佐久間裕司について更に
おもしろいことがわかりましたよ｡
おう｡
殺される１か月前 佐久間亜紀に➡
3,000万円の生命保険
かけてたんですよ｡
けど その旦那のｱﾘﾊﾞｲも
完璧なんだろ？
ｱﾘの入り込む隙間もなし｡
ｱﾘ ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
あっ すみません 病気です｡
(咳払い)
第三の殺人については どう？
はい｡ 殺された
結城秋彦についてですが➡
女性問題のﾃﾞﾊﾟｰﾄみたいな男ですね｡
従業員は もちろんのこと
宿泊客とも関係を結んで➡
問題になっていたようです｡
今は その女性たちのﾘｽﾄｱｯﾌﾟを
しているところです｡
一色｡
(理香)はい｡
口紅の分析結果は どうなった？
はい｡
３人のﾏﾙｶﾞｲに使われていたのは
すべて同じﾒｰｶｰの➡
同じ色番号の口紅でした｡
それと これを見てください｡
(理香)筆跡鑑定をした結果
第一 第二の筆跡が➡
同じものと断定されました｡
第三の筆跡は
明らかに別人のものです｡
３人のﾏﾙｶﾞｲに対して
ﾎｼは２人ってことか？
第三の筆跡は 左手によるもの
という可能性はないんでしょうか｡
その場合 犯人は
１人ということになります｡
聞き込みのとき
どうするんですか？
どうするって？
九条を
いつも連れていくんですか？
ｱｲﾂの顔見てるだけでｲﾗついて
しかたないんですけど｡
何やってんですか 吉永さん｡
俺じゃﾀﾞﾒか｡
やっぱり一色じゃないと｡
何があったんだよ？ 話してみろ｡
吉永さん…｡
(理香)これも もう並べちゃって
いいですか？
お願い｡
は～い お待たせしました｡
鼓太郎君の登場でちゅよ～｡
かわいい！
抱かせてもらってもいいですか？
いいよ はい｡
理香お姉ちゃんでちゅよ｡
は～い 大丈夫 ﾊﾟﾊﾟ ここにいるよ｡
座って 座って｡
理香お姉ちゃんは 結婚してるの？
まだだよ｡
でも いいお話が
あるみたいじゃない｡
あっ ごめん｡ ﾃﾞｺにはね
しゃべっちゃったんだよ｡
九条さんっていう人と
おつきあいするんでしょ？
しませんよ！
どうして？
ｷｬﾘｱだし しかも なかなかの
ｲｹﾒﾝさんだっていうじゃない｡
おつきあいしてみなさいよ～｡
もう お断りしましたから｡
えっ!? なんだ 一色！
断っちゃったのか!?
どうして？
もったいないじゃない！
そうだよ～｡
あっ ひょっとして 私
もう好きな人がいるんです系か？
そうなの？ 誰？ 誰？
私も知ってる人？
えっ!? まさか まさか…｡
まさか まさか
ｺｲﾂだったりはしないよな？
えっ どうしているの？ まさか
吉永さんにしゃべっちゃったの？
ごめん｡ 吉永さんに
同棲のこと聞いてもらったんだ｡
おしゃべり！
ﾎﾝﾄ 男らしくないんだから｡
そんな…｡
(泣き声)
鼓太郎君
泣いちゃったんでちゅか｡
ごめんね 鼓太郎君｡
(泣き声)
九条のことは
ちゃんと断ってくだちゃいね｡
菜摘 ありがとう
菜摘のおかげで大成功だ｡
ﾊﾟﾊﾟ もういいよね？
なぁ… ｱｲﾂ最近
なんか冷めてない？
う～ん
まぁ そういうお年頃なのよ｡
吉永さんも大変でちゅね｡
まだ話は終わってないわ！
何度 話しても離婚という結論は
変わらないよ！
具体的な条件は
弁護士と話してくれ｡
うわっ！
あなた!? どうしたの？
犬山は？
両足にﾔｹﾄﾞを負ってますが➡
幸い命に別状はありません｡
遅くなりました｡
勤務 抜けて
どこ行ってたんですか？
ちょっと吉永さんに騙されて…｡
えっ 騙されて？
現場の状況を教えてください｡
最近 主任 変じゃないですか？
えっ？
これだな｡
えっ？ えっ？ まさか九条!?
車に乗ろうとしたら
変なにおいがしたんです｡
なんかが燃えてるような
においですよ｡
そうしたら突然 ﾌﾞﾜｯ！
爆発が起こって…｡
誰かに狙われるような覚えは？
はぁ？ ありませんよ！
僕は 一連の事件とも
まったく関係ないんです｡
あぁ～っと もう…｡
どうして僕が こんな目に
遭わなきゃいけないんだよ｡
お大事に｡
吉永さん｡
これが第四の殺人です｡
未遂に終わりましたけど｡
はぁ？
これで犬山が
真犯人だと はっきりしました｡
ﾔﾂが 『ﾙｰｼﾞｭ』に出てくる
殺人ｺｰﾃﾞｨﾈｰﾀｰです｡
待てよ｡ 犬山は狙われたんだぞ｡
わからないんですか？
死んでないことが真犯人だと➡
証明してるじゃないですか｡
犬山は
自らの嫌疑を払拭するために➡
あえて自分も狙われてるように
演じてるんです｡
つまり 爆弾事件は
犬山による自作自演です｡
♬～
⦅ちなみ:ちょっと貸してみて｡
お父さん これだからﾀﾞﾒなんだよ｡
ほら こうやるんだよ｡
こうやって⦆
♬～
(桐子)ありがとう｡ ご苦労さま｡
犬山家で使われた爆発物
ｺﾝﾛ用のｶﾞｽﾎﾞﾝﾍﾞだったわ｡
そっか…｡
ねぇ｡
ん？
あの爆発 九条は 犬山による
自作自演だって言ってるけど➡
ﾎﾝﾄに そうなのかな？
もともと
犬山犯人説っていうのは➡
この 『ﾙｰｼﾞｭ』に見立てた
殺人だっていうとこから➡
きてるわけだろ？
ええ｡
それにしちゃあさ 第四の事件は➡
この小説の中身から
離れすぎてると思わない？
そうね｡
未遂に終わってるわけだし➡
ﾅﾝﾊﾞｰも残してないわね｡
だろ？
もしかするとだよ 俺たちは
この４つの事件を➡
まとめて
考えすぎてるんじゃないかな｡
いい？ まずは この第四の事件ね｡
これは 今言ったみたいな理由で➡
一連の事件と あまりにも
かけ離れてるから➡
まずは これを除外する｡
同様に この第一の事件
これも他の事件とは➡
殺害時期があまりにも
かけ離れてるから➡
こいつも除外ね｡
ええ｡
次に 筆跡鑑定の結果から
事件を分けてみると➡
残された この第二の事件と
第三の事件は➡
別の犯人による犯行
ってことになるよね｡
どう？ ほら こうやって見ると➡
４つの事件は
ﾊﾞﾗﾊﾞﾗに見えてこない？
これに 惑わされすぎて
いたんじゃないかって➡
言いたいのね？
ﾋﾟﾝﾎﾟﾝ｡
確かに 一度 これから➡
離れたほうが
いいのかもしれないわね｡
さて問題は
ここから どう考えるかだよ｡
ちょっとﾌﾞﾚｲｸしましょう｡
吉永君 最近 家族ｻｰﾋﾞｽしてるの？
その家族ｻｰﾋﾞｽって
やめてくれないかな？
自分が好きで
楽しんでやってるのにさ➡
それをｻｰﾋﾞｽって言われると➡
なんか ちょっと
引っかかっちゃうんだよね｡
ごめんなさい｡ はい｡
ｻﾝｷｭｰ｡
でも 最近 家族と
楽しんでないんじゃないの？
まあ そりゃあね｡
ここんとこ鼓太郎とも➡
全然 遊んでやれてねえしな｡
ﾃﾞｺさんと 一日
交代できたらいいわね｡
それ いいね 交代｡
ﾃﾞｺもさ 俺と交代できたら
ｽﾄﾚｽ発散になっちゃったりしてね｡
交代？
そうか… そういうことか！
ねえ ねえねえねえ！
例えばさ こうだとしたらどう？
佐久間裕司が結城秋彦を
殺したっていうの？
ｱﾘﾊﾞｲからすると 確かに➡
佐久間裕司に佐久間亜紀は
殺せないよ でも➡
結城秋彦のことは殺せるんだよ｡
そして この佐久間亜紀の
殺人現場で目撃された➡
この女ね｡ この女が本当は
結城秋彦を殺したかったとしたら｡
つまり…｡
交換殺人だよ｡
ありえるわね｡
おやすみ｡
[TEL]
もう！
はぁ… はい｡
[TEL]貴一 今すぐ出てこい！
吉永さん どうしたんですか？
結城秋彦関係のものは
これで すべてです｡
ｻﾝｷｭｰ｡
貴一 これ見てみろ｡ ２か月前
結城は意外な人物と会ってるぞ｡
この人！
結城の勤務先はどこだっけ？
横浜ﾊﾟｰｸｻｲﾄﾞﾎﾃﾙの
ｳｴｰﾀｰをやってました｡
そのﾎﾃﾙに 佐久間亜紀が
ﾊﾟｰﾃｨｰｺﾝﾊﾟﾆｵﾝとして➡
派遣されてなかったかどうか
調べてみてくれ｡
結城と佐久間亜紀の接点ですね｡
朝一で調べます｡
ああ それと もう一つ
気になってることがあるんだよ｡
すぐに 九条を呼んでくれ｡
はい｡
こんな朝っぱらから
どうして張り込みなんか｡
僕は今日 犬山の取り調べを…｡
今回の事件のｶｷﾞを握る人物が➡
ここに現れると
吉永さんは睨んでるんだ｡
誰ですか？
ここに 手を合わせに来る人間が
必ずいる｡
ｿｲﾂの身柄を確保するんだ｡
え？
気を抜くなよ｡
いつも一緒に昏睡強盗してた
ｱﾝﾀにだったら わかるだろう？
３か月前 佐久間亜紀は
どんな男をｶﾓにしたんだ？
教えたら 私を釈放してくれる？
残念だけど 日本は
司法取引はやってないんだ！
話すんだ！
吉永さん！
おう｡
佐久間亜紀 横浜ﾊﾟｰｸｻｲﾄﾞﾎﾃﾙにも
派遣されてましたよ｡
結城秋彦と同じﾎﾃﾙで働いてます｡
よし！
結城秋彦さん 知ってるね？
この人が殺された現場付近で
あなた 目撃されてたんだよ｡
交換殺人したんだろ？
交換殺人？ なんのことですか？
こういう女装をした男に
交換殺人の話を➡
持ちかけられたんじゃ
ないですか？
いいえ 交換殺人なんて
してませんから｡
だったら 目撃者に
面通ししてもらうしかないな｡
どうぞ｡
引っかかりませんね｡
面通ししないんですか？
しないんだったら
帰らせてもらいますよ｡
尾行をつけるわ｡
[TEL](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
おう 九条｡
わかった すぐ行く｡
おい！ お前 こんなことして
訴えられたら どうすんだよ！
公務執行妨害の要件は
満たしてるので ご心配なく｡
それと僕
弁護士の資格も持ってますから｡
え？
大変だな 教育係｡
行くぞ｡
あの場所に どうして
花やｼﾞｭｰｽを供えたんだ？
あの場所が ちなみさんの
交通事故現場だって➡
知ってたからだよな？
いいじゃないですか｡
花やｼﾞｭｰｽを供えたからって➡
何か罪になるんですか？
罪にはならない｡
むしろ いいことだ｡
だったら なんで僕は
こんな目に遭うんですか？
問題は あの場所が ちなみさんの
交通事故現場だって➡
どうしてお前が知ってたか
ってことだよ｡
ちなみさんの交通事故は
一切 報道されてない｡
知ってるのは 警察関係者か遺族｡
あるいは
事故を起こした張本人だけだ｡
どうなんだよ？
僕は はねてない！
偶然 事故を目撃しただけですよ！
嘘をつくな！
偶然 目撃するわけないだろう｡
お前は
警察からの通告を無視して➡
相変わらず ちなみさんに
つきまとい続けてたんだ｡
あの夜も お前は ちなみさんを
待ち伏せしてたんだろう｡
それに気づいた ちなみさんは
恐怖のあまり➡
家とは反対の方向へ
向かって走り出した｡
そして あの事故現場に
差しかかったとき➡
なんとか お前から逃げようとして
思わず道路に飛び出した｡
その瞬間…｡
どうなんだ木原！ 正直に答えろ！
そ… そのとおりです｡
ごめんなさい！
もし あのとき お前がすぐに
警察に通報してれば➡
彼女は死なずにすんだんだ！
はねた車が 病院に連れて行くと
思ったんですよ｡
ちなみさん
すぐ その車に乗ったから｡
なに？
おい｡
ちなみさん はねた車に
乗せられたのか？
そうです｡ ちなみさん
運転してた人の手を借りて➡
車に乗り込んだんです｡
だから まさか死ぬなんて…｡
ﾎﾝﾄに死ぬなんて
思ってなかったんです！
その車のﾅﾝﾊﾞｰ覚えてるか？
覚えてます｡
絶対に許さねえぞ｡
(ﾉｯｸ)
吉永君 ちょっと｡
玉田君たちが
佐久間に まかれたらしいの｡
何やって… いかん｡
佐久間も殺されるかもしれません｡
突然 押しかけてきて何ですか？
佐久間なんて人はいませんよ｡
本当にいないんですね？
ええ｡
貴一｡
はぁ… どうぞ｡
失礼します｡
これは あなたの腕時計ですよね？
あなたは７月10日の夜 昏睡強盗に
この腕時計を奪われた｡
奪ったのは この女だ｡
保管していた質屋から
ｳﾗは取れている｡
佐久間亜紀｡ この女と組んで➡
昏睡強盗をしていた仲間に
確認したから 間違いない｡
あなた 現金はもちろん
ﾊﾞｯｸﾞも丸ごと奪われましたよね？
なのに どうしてすぐに
警察に届けなかったんですか？
お恥ずかしい話ですが
昏睡強盗に遭ったのは事実です｡
警察に届けなかったのは
社会的体面を考えたからです｡
確かに 三田村製薬の次期社長が
内定している あなたにとって➡
社会的な体面は大切でしょう｡
でも あなたが
警察に届けられなかった理由は➡
それだけじゃありませんよね？
それだけの理由です｡
昏睡強盗に遭ったあと➡
正確には ７月10日の午後11時頃➡
あなた
交通事故を起こしましたよね？
だから
警察に届けられなくなった｡
違いますか？
交通事故？
私は 交通事故など
起こしていませんよ｡
いやいやいや…
７月10日の夜ですよ｡
あなた 起こしたでしょう？
交通事故｡
起こしていません！
そうですか｡
あくまで しらを切るんでしたら➡
我々も勝手に
話を進めさせてもらいます｡
重田ちなみさんをはねた
１か月後➡
結城秋彦という男が➡
あなたに会いたいって
言ってきましたよね？
この男です｡
結城秋彦のｽﾏﾎに➡
あなたと会う予定が
書き込まれてました｡
結城秋彦は
あなたの会社の機密をﾈﾀに➡
あなたを脅迫して金を引き出した｡
ﾈﾀを提供したのは➡
あなたからﾊﾞｯｸﾞを奪った
昏睡強盗の佐久間亜紀です｡
佐久間亜紀と結城は➡
昔からの知り合いだったんですよ｡
つまり２人は 組んで
あなたを強請ったわけです｡
その後
２人を殺すわけですからね｡
よっぽど重大な
機密だったんでしょう｡
機密の中身は 新薬の認可に
関するものじゃないんですか？
なぜか あなたの会社だけ➡
承認審査の期間が短いという噂が
前からありますよね？
問題は ２人の殺し方でした｡
自分に捜査の目が向いたんじゃ
元も子もありませんからね｡
更に あなたには➡
重田ちなみさんの遺体の処理を
どうするのかも➡
重大な問題だった｡
考えあぐねていたあなたに
ﾋﾝﾄをくれたのは➡
犬山総合病院の犬山院長でした｡
犬山院長は
あなたの会社のﾊﾟｰﾃｨｰで➡
ﾏﾀﾞﾑ･ｼｬｰﾛｯｸｼﾘｰｽﾞの話と➡
自らの女装趣味の話をしたことを
覚えてましたよ｡
しかし
あなたが立てた殺人計画には➡
どうしても共犯者が必要だった｡
そこであなたは 結城秋彦や
佐久間亜紀の身辺を調べ➡
共犯者に最もふさわしい人物を
見つけ出した｡
⦅三田村:佐久間さんですね？
そうですけど｡
今 お金に困ってるんでしょ？
知ってますよ｡
いい儲け話があるんですけどね｡
ひとつ乗りませんか？⦆
金づるだった女房の佐久間亜紀に
愛想をつかされ➡
金に困っていた
佐久間裕司にとって➡
あなたから持ちかけられた計画は
まさに渡りに船でした｡
こうして
あなたが立てた連続殺人計画は➡
実行に移された｡
まず 第一の殺人として➡
あなたは重田ちなみさんの遺体を
遺棄することにした｡
とても人間とは思えない
残酷なやり方でね｡
次に 第二の殺人｡
そして 第三の殺人｡
すべては あなたが➡
『ﾙｰｼﾞｭ』という小説に見立てて
計画し 実行したことだ｡
私が？
さっきから
交通事故とか殺人とか➡
私は そんなことしてませんよ｡
何を証拠に
そんなことおっしゃるのか…｡
あなたが起こした交通事故を
目撃していた男がいるんですよ｡
なんで 今更
そんなﾔﾂが出てきたのか➡
不思議でしょう？
でも 不思議でも何でもない｡
重田ちなみさんが
我々を導いてくれたんだ｡
ｶﾞﾚｰｼﾞの中の車を
見せてもらえます？
家の中に佐久間はいません｡
吉永さん！
木原が目撃したﾅﾝﾊﾞｰです｡
ﾌﾛﾝﾄのｳｲﾝｶｰが破損してます｡
ﾏﾀﾞﾑ･ｼｬｰﾛｯｸの衣装です｡
吉永さん！
佐久間だ！
生きてるぞ！
木島 救急車！
はい！
小沢！
三田村！
こうやって
ちなみさんも殺したのか？
あのまま病院に連れてっても
あの子は助からなかった｡
嘘をつくんじゃない｡
ちなみさんは
車にはねられたあと➡
お前の手を借りて
車に乗り込んだんだ｡
お前に病院に
連れていってもらえると信じて➡
乗り込んだんだよ｡
車の中で意識を失ったんだ！
もう 助けようがなかった｡
どんなに言い訳してもな➡
ちなみさんがはねられた事実は
変わらない｡
生きたまま あの中に閉じ込めて➡
凍死させた事実も
変わらないんだ！
お前は
助かるはずのちなみさんを➡
自分の保身のために殺したんだ！
それだけじゃないぞ｡
お前は遺族の人たちも傷つけた｡
もうこれ以上傷つきようがない
遺族の人たちに向かって➡
お前 あんとき何て言った!?
⦅もし よろしかったら
その基金に➡
ちなみさんの名前を➡
つけさせて
いただけないでしょうか？
それが ちなみさんの
供養になればと思いまして⦆
よく…｡
よく 供養なんて言葉を
口にできたな？
あの子が悪いんだ！
あんなとこに飛び出してきた
ふざけるな！
17歳だぞ？
人生が
これから始まろうとしてたんだ｡
あの子が
どんな気持で死んでいったか➡
お前にわかるか！
離せ！ 離せ ﾊﾞｶ野郎！
三田村！
三田村啓吾
殺人未遂容疑で緊急逮捕する｡
14時26分｡
どうぞ｡
ちなみさんが このようなかたちで
命を落とされたことは➡
警察官として
悔やんでも悔やみきれません｡
本当に申し訳ありませんでした｡
犯人を逮捕していただいて
ありがとうございました｡
こうなる前に ｽﾄｰｶｰの木原を
逮捕できなかったんですか？
流星｡
木原さえ 逮捕しててくれたら…｡
お気持はわかりますが➡
それは法律的に無理だったんです｡
そんなこと言ってるから！
こういう事件が いつまでたっても
なくならないんじゃないですか？
流星 やめなさい｡
流星君の言うとおりだよ｡
我々警察官が まず
やらなければならないのは➡
犯人を
逮捕することなんかじゃない｡
犯罪が起きる前に
それを阻止することなんだ｡
それが
いちばん大切なことなんです｡
改めて
そのことを肝に銘じました｡
どうか 我々警察に➡
もう一度だけﾁｬﾝｽをください｡
お願いします｡
ただ今 戻りました｡
ご苦労さま｡
三田村が賄賂のことを自供したわ｡
賄賂？
厚労省の官僚に
賄賂を贈ってたんだよ｡
その見返りに
新薬の承認審査の期間を➡
短くしてもらってたってわけです｡
やっぱり 思ってたとおりですよ｡
むなしすぎだろう｡
そんなことのために
いったい何人の命を奪ったんだ｡
犬山家の爆弾のほうは？
犬山も三田村も ｼﾛでした｡
だとすると…｡
いったい
あの爆弾 何だったんだ？