♬(木琴)
今日は ｶﾚｰ？
そうよ｡ もう少しでできるから
待っててね｡
うん！
(ﾁｬｲﾑ)
あっ お客さんだ！
は～い｡
はい｡ ｷｬｯ！
宏哉 隠れて！
(もみ合う音)
(英里子)やめて｡
[TEL]
お母さん…｡
(足音)
(倒れる音)
(吉永)やっぱﾃﾞｺのｶﾚｰはうまいね｡
今日は 菜摘が作ってくれたのよ｡
そうなの？
だって ほら
ﾚﾝｺﾝじゃなかったからさ｡
ﾏﾏのｶﾚｰが食べたかった？
いや そういう意味じゃないよ｡
菜摘 すごいおいしいよ これ｡
ありがとう｡
そうだ｡ 菜摘 なんかさ
困ってることとかないか？
ないよ｡
例えば➡
宿題で わからないところが
あるから見て とか｡
大丈夫｡
なんかあるだろう｡
じゃあ あとで
社会の暗記 ﾁｪｯｸしてくれる？
ｵｯｹｰ もちろんだよ｡
菜摘のためだったら
ﾊﾟﾊﾟ なんでもやるからな｡
んっ！
[TEL]
はい 吉永だ｡
なに!? わかった すぐ行く｡
ご苦労さん｡
これはこれは 吉永警部殿｡
相変わらず 嫌みなﾔﾂだな｡
相変わらず非番の日に事件ですね｡
人を疫病神みたいに言うな｡
あっ 現場
荒らさないでくださいね｡
うるさいよ！
主任 いいか？
どうぞ｡
ご苦労さん｡
ご苦労さまです｡
ｶﾞｲｼｬは？
この部屋に住む富樫英里子 34歳｡
近所のｵｵﾔﾏﾍﾞｰｶﾘｰで働く
ﾊﾟﾝ職人です｡
現在 横浜みなと警察病院で
手術中で➡
仁さんと九条がついてます｡
子供がいるのか？
母ひとり 子ひとりの
２人暮らしのようです｡
子供は無事です｡
母親に付き添って病院にいます｡
そうか よかった｡
夕飯は ｶﾚｰか？
ｶﾚｰです｡
刺されたのは玄関ですかね？
室内に犯人が押し入った形跡は
見当たりません｡
こっちにもなさそうですね｡
そっか…｡
じゃあ 物取りの犯行では
なさそうですね｡
そうだと思います｡
ちょっといいか？
木島と周囲の聞き込み
行ってきます｡
あぁ 頼む｡
はい｡
仁さん｡
容体は？
ああ 腹部をﾅｲﾌで ひと突き｡
出血多量で
予断を許さない状況なんだ｡
この子が 息子さんですか？
ああ そう｡ 息子の富樫宏哉君だ｡
こちらは
学園の先生の矢沢望美さん｡
どうも｡
宏哉君が矢沢先生に電話して➡
駆けつけた矢沢先生が
救急車を呼んだということだ｡
じゃあ
この子 犯人見てるんですか？
そうとも言えるし
そうでないとも言える｡
宏哉君は 目が見えないんだよ｡
そうですよね 仁さん｡
目が…｡
お母さん？
触るぞ｡
ごめんな｡
うるさくて起きちゃったね｡
おじさんは 刑事の
吉永といいます｡
吉永さん？
そう｡
おじさんのお仕事はね お母さんを
ひどい目に遭わせたﾔﾂを➡
捕まえることなんだよ｡
おっきい手だね！
うん｡ この大きな手で
必ず悪いﾔﾂを逮捕するからな｡
うん！
(片山)富樫英里子さんの容体は？
(牧村)一命は取り留めましたが➡
まだ意識は戻っておりません｡
ここ２～３日がﾔﾏのようです｡
消防に通報した矢沢望美さんに
話を聞きました｡
矢沢さん昨晩７時頃➡
ｹｰﾀｲで宏哉君からの電話を受け
富樫英里子さん宅に➡
駆けつけたところ
英里子さんが 血だらけで➡
玄関に倒れているところを
発見したそうです｡
⦅宏哉君！⦆
英里子さんは 宏哉君に
万が一のときは➡
自宅電話の短縮ﾀﾞｲﾔﾙ１番を押して
矢沢先生に電話するようにと➡
日頃から
言い聞かせていたようです｡
その子は 今 どうしてるの？
病院の配慮で 母親の個室に➡
一緒にいます｡
どこまで理解しているのか➡
わかりませんがね
気丈にふるまってますよ｡
そう 他に家族は？
英里子さんの両親は
すでに他界してて➡
別れた夫には
預けられる状態じゃないんですよ｡
どういうこと？
元夫の横田俊一は➡
英里子さんに暴力をふるっていて
ひどいときには宏哉君にも➡
手を出したことがあったそうで…
それが原因で離婚したそうです｡
離婚後も 横田が英里子さんに
金の無心に来ているのを➡
近所の人が目撃しています｡
たびたび 口論になっていた
ようですが 昨晩に関しては➡
横田の目撃情報はありません｡
犯行推定時刻は？
おい お前が仕切るなよ｡
構わないわ｡
英里子さん 昨日
ﾊﾟﾝ屋での仕事を終えたあと➡
近所のｽｰﾊﾟｰで買い物をしてるのを
午後５時半頃 目撃されています｡
矢沢先生のところに
宏哉君から電話があったのは➡
午後７時頃ですから
その１時間半の間➡
ということでしょうか｡
仁さん 英里子さんの傷は➡
１か所だけだったわよね？
そうです｡
殺害が目的だとすると不自然ね｡
腹を１か所だけ刺して➡
確実に殺せるとは
普通 考えませんよね｡
事実 英里子さんは
生きているしな｡
ああ 犯行の途中で 何か
邪魔が入ったんですかね？
なるほど だから とどめを
させなかったってことか｡
そうです！
あの子の目が見えてたら➡
犯人がわかったかもしれないのに｡
いや それは違うな｡
もし ﾎｼを目撃してたら
宏哉君だって➡
ただじゃ済まなかったはずだ｡
口封じのために殺されていたかも｡
そういうことだ｡
確かに…｡
えっ ちょっと待ってください｡
犯人は
宏哉君がいるにも関わらず➡
彼に危害を加えることは
なかったんですよね｡
ということは 犯人は
目が見えていなかったことを➡
知っていた可能性が高いですよ｡
顔見知りによる犯行
ということね｡
そのへんのことを
明日の朝 宏哉君に➡
詳しく聞いてみます｡
(牧村/片山)え？
いや それは
あの子には無理だろう｡
そうですよ まだ小さいですし…｡
いや 俺は 宏哉君こそ
最も重要な証人だと思ってる｡
重要かもしれないけど
本気ですか？ 吉永さん｡
もちろん本気だよ｡
くれぐれも 無理はさせないでね｡
もちろんです｡
近いんですし 一度ｼｬﾜｰ浴びに
帰ったらどうですか？
ん？
くさいって
言ってるわけじゃないですよ｡
余計な 気 遣うな｡
お宅は この近くなんですか？
うん｡ 実はな 息子が生まれたのも
この病院なんだよ｡
かわいいぞ うちの小僧は｡
一度見に来い｡
吉永さん 顔緩みすぎです｡
そりゃそうだ ﾌﾌｯ｡
そうだ 例の爆破事件のほうって
どうなってるんですか？
浅間台交番で使われた爆弾は
犬山家で使われたのと➡
同じﾀｲﾌﾟのものだったそうです｡
２つの事件は
つながってるのかもしれません｡
九条 思い込みは禁物だぞ｡
思い込みではなく推測です｡
推測を排除しては
捜査は始まりません｡
わかった わかった｡
ﾒｰﾙは？
(九条)海外のｻｰﾊﾞｰを
経由しているらしく➡
送信元は まだ
わかっていないそうです｡
そうか…｡
県警が過去に逮捕した➡
犯人のうちの誰かですかね？
それは推測ですか？
推測だよ！
何 怒ってるんですか？
お前な…｡
そこまでだ｡
そっちは沢田班に任せて
まず俺たちの現場だ｡
ご苦労さん｡
宏哉君は？
矢沢先生と朝食に｡
彼女も証人ですよね｡
(九条)このまま
万が一のことになれば➡
手がかりを失います｡
ﾎｼが 今 いちばん
気になっているのも➡
彼女の容体だろう｡
はい｡
犯人はきっと ここに来ますね｡
意識が戻る前に
必ず とどめをさしに来る｡
じゃあ ここで誰か
見張ってたほうが➡
いいんじゃないでしょうか？
僕ですか？
お前だよ｡
何度言ったら
わかってもらえるんですか？
僕は 現場に出たいんです｡
何度言ったらわかんだよ？
これも現場だ｡
鑑さん 子供が苦手なんですね？
は？
だから僕に押しつけようと
してるんだ｡ 違いますか？
違うよ｡
へぇ そうですか｡
あの年頃の子供との接し方が➡
わからないのかと思ったんですが｡
子供大好きだよ！
いいかげんにしろ｡
なんだってお前ら➡
そうやって
ｲﾁｲﾁｲﾁｲﾁ もめるんだ｡
九条 貴一はお前の教育係だ｡
教育係の指示には従え｡
そうなんだよ…｡
お前も！
すぐ感情的になるんじゃないよ｡
ﾍｯ｡
ﾃﾒｴ！
だから！
あっ 戻ってきました｡
おはようございます｡
あ おはようございます｡
ずっと
ついてらっしゃったんですか？
いえ 宏哉君が寝ついてから
帰りました｡
私はこれから学園へ｡
ご苦労さまです｡
また夜 来るからね｡
うん｡
じゃあ 失礼します｡
失礼します｡
宏哉君 おはよう｡
ゆうべはゆっくり眠れたか？
吉永さん？
すごいな よくわかったな｡
くさいよ｡
え？
昨日 お風呂入ってないでしょ？
ごめん｡
加齢臭ですよ｡
なに？
ｶﾚｰじゃないよ！
そうだよな ｶﾚｰじゃないよな｡
いいよ 俺のにおいの話は｡
ｶﾚｰ食べれなかったんだ｡
え？
おい ﾒﾓしろ ﾒﾓ｡
ねぇ 宏哉君｡
ゆうべのご飯の予定は
ｶﾚｰだったのかな？
うん｡ でもね お母さん
もうすぐできるからねって｡
でもね ﾋﾟﾝﾎﾟﾝが鳴って
隠れてなさいって言われて➡
そして 押し入れに隠れたの｡
押し入れに？
お父さんが来たのかもしれない｡
それは どういうことかな？
お父さんが来ると すぐお母さんが
隠れてなさいって言うの｡
吉永さん｡
離婚の原因 DVでしたよね？
うん｡
ねぇ 夜じゃないのに
お母さん いつまで寝てるの？
そうだな｡
お父さんのせいで
お母さん起きないの？
宏哉君 お母さんはね 今ね➡
なんとか起きようと思って
必死になって戦ってるんだよ｡
戦ってる？
そう｡
だから 宏哉君も頑張らないとな｡
うん｡
ちょっとお話を伺えますか？
はい｡
ｵｵﾔﾏﾍﾞｰｶﾘｰのｵｰﾅｰの
大山直樹さんですね？
ええ｡ ｵｰﾅｰといっても
ﾊﾟﾝ職人５人 販売員３人の➡
小さなﾊﾟﾝ屋ですが｡
英里子さんは
ﾊﾟﾝ職人なんですよね？
ええ とても腕のいい職人で➡
うちの味は
彼女が作っているといっても➡
過言ではありません｡
仕事ぶりも真面目で熱心ですし｡
英里子さんに何かあったら…｡
ずいぶん信頼されてるんですね？
ええ それは｡
失礼ですが
ゆうべの５時半から７時の間➡
何をされてましたか？
ゆうべは ６時半頃 店を出て➡
家の近所の立ち飲み屋で
飲んで帰りました｡
家に着いたのは
たぶん９時頃だったと思います｡
その立ち飲み屋の名前
覚えてますか？
浜鯨です｡
こんなことになるなら…｡
もういいですか？
店の対応で忙しいので｡
ありがとうございました｡
こんなことになるなら…｡
って どういうことですかね？
お前は男女の機微に疎いね｡
え？
じゃあ 大山ｵｰﾅｰは
富樫英里子さんに➡
好意を寄せてたんですね？
ええ｡ でも英里子さん➡
今は宏哉君のことしか
考えられないって｡
ﾌﾗれたと…｡
あの 英里子さん刺されたって
本当なんですか？
ええ 誰か恨みを持つような人間に
心当たりありませんか？
恨みなんて｡ 英里子さんほど➡
みんなに好かれる人はいませんよ｡
そうですか｡
ありがとうございます｡
お見舞いですか？
ええ｡
あの… 富樫英里子さんの病室は
こちらだと聞いたんですが｡
はい｡
失礼ですが…｡
あ…｡
あっ… すみません｡
今 名刺 切らしてまして｡
あさがお保険の寒川雄治です｡
保険屋さんですか｡
じゃ 富樫英里子さんは➡
御社と
保険の契約をしてたんですね？
ええ｡
どんな保険でしょうか？
えぇ… 生命保険と学資保険です｡
ああ｡
もしものことがあった場合
息子さんのためにということで｡
金額は どの程度のものですか？
同世代の他の方と比べれば
高額なものです｡
でも 宏哉君の目のことを考えると
妥当なところですよ｡
なるほど｡
念のため お伺いしますけど
昨晩の５時半から７時の間➡
どちらにいらっしゃいましたか？
あ…｡
ゆうべは ６時半に仕事を終えて
家に帰りました｡
６時半までは
会社にいたということですか？
いえ 外回りのあと
会社には寄らずに帰りました｡
そうですか｡
それで… 富樫さんの容体は➡
先ほど看護師さんに
伺ったんですが｡
一命は取り留めましたが
予断は許さない状況だそうですよ｡
そうなんですね… お気の毒に｡
治る可能性は あるんですよね？
もちろんです｡
そうですか｡
早くよくなるといいですね｡
じゃ 私は これで失礼します｡
どうも｡
もしものことがあったら
宏哉君は➡
本当に
独りになってしまうんですね｡
英里子さんも 横田には
任せられないと思ったんだろうな｡
おお 宏哉君｡ どうしたの？
１ ２ ３ ４ ５ ６…｡
おﾄｲﾚに行きたいのか？
うん｡
一緒に行こうか？
大丈夫｡
さっき場所 覚えたから｡
お～っ｡
すごいな！
すごくないよ｡
悪いﾔﾂは捕まえた？
ごめん… まだなんだ｡
悪いﾔﾂのせいで お母さん
ずっと寝てるんでしょ？
そうだな｡
じゃ 早く捕まえて｡
そしたら起きるよね？
わかった｡ 頑張るよ｡
(足音)
横田俊一さんですね？
(横田)はあ？
富樫英里子さんが
何者かに刺されたことは➡
ご存じですよね？
ああ｡
ﾆｭｰｽで見たよ｡
ゆうべは どちらに
いらっしゃいました？
ゆうべ？
なに？ 疑ってんのか？
皆さんに伺っています｡
家にいたよ｡
こちらに？
どなたかと一緒でしたか？
ゆうべ 本当は英里子さんの家に
行ったんじゃありませんか？
はあ？ 行ってねえよ｡
じゃ ここにいたことを
証明してくれる人はいますか？
ｷｬﾝﾃﾞｨｰｶﾞｰﾙっていうｷｬﾊﾞｸﾗの
ゆかりって女と一緒にいたよ｡
ｷｬﾝﾃﾞｨｰｶﾞｰﾙ？
ああ それなら
俊ちゃんの言うとおりですよ｡
昨日は仕事が休みだったんで
俊ちゃん家にいました｡
横田さんとの おつきあいは
長いんですか？
う～ん… どのくらいかな｡
忘れちゃった｡
前の奥さんに
お会いしたことはありますか？
う～ん… なんか すごい
できた人で 息が詰まるって｡
横田さんが
そう おっしゃったんですね？
えっ!? これ
言わないほうがよかった系？
あれ 口裏 合わせてるだけ
なんじゃないですかね｡
お前も だいぶ
ﾃﾞｶらしくなってきたな｡
遅くなりました｡
遅い！ その後 どうだ？
特には｡
今 所轄の刑事がついてます｡
宏哉君は どうしてる？
さすがに
不安になってきてるようです｡
このまま ずっと お母さんが➡
目を覚まさない可能性に
気がついたみたいで｡
独りになるかもしれないって
きっと怖いでしょうね｡
ああ…｡
明日から 学園に行ったほうが
気が紛れるんじゃないでしょうか｡
うん そうだよな｡
他に頼れる家族もいないんじゃ
心細いですよね｡
じゃ 家で預かって
理香さんと僕とで➡
一緒に面倒みて…｡
なんで そうなるの？
小沢さん 理香さんと
関係ないんですよね？
はい｡
全然関係ありません｡
いや そんな はっきり…｡
うるさいよ｡ お前は しゃべるな｡
話が進まないだろう｡
今日 英里子さんのところに
来たのは➡
勤め先のﾊﾟﾝ屋のｵｰﾅｰ 大山｡
それと 保険会社の寒川の２人ね？
元夫の横田俊一は
病院には来ませんでしたが➡
有力な容疑者の一人と
考えていいと思います｡
子供の言うこと
鵜呑みにするんですか？
宏哉君の言ったことは関係ない｡
動機があって
ｱﾘﾊﾞｲも怪しいからだ｡
大山にも動機はあります｡
英里子さんに ﾌﾗれていますから｡
大山がいたっていう 立ち飲み屋の
店員に確認しましたが➡
覚えてないってことでした｡
寒川にもｱﾘﾊﾞｲはない｡
けど 動機もないんですよね｡
う～ん… しまった！
１人忘れてた！
｢子ｷﾞﾂﾈが草むらに寝そべって…｣｡
矢沢先生 どうも
今日 お仕事は？
他の先生方が 協力してくれたので
早めに来られました｡
そうでしたか｡
[TEL]
あっ ちょっと待ってて｡
ちょっとすみません｡
[TEL]
今の音 望美先生のｹｰﾀｲ？
ああ そうだよ｡
同じ…｡
同じ？
ねぇ 宏哉君 もしかしてさ➡
今のと同じ音を
あのとき聞いたのかな？
うん｡
まさか…｡
ねぇ 宏哉君
あのときのことをさ➡
もうちょっとだけ
思い出せないかな？
ゆっくりでいいよ
ゆっくりでいいから➡
思い出したら
吉永さんに教えてよ｡
ﾋﾟﾝﾎﾟﾝが鳴って…｡
うん｡
隠れてなさいって言われて
そして 押し入れに隠れたの｡
⦅英里子:あっ…⦆
すごいな
よく思い出したな｡ おい！
望美先生は 悪いﾔﾂじゃないよね？
すみません 学園からでした｡
ちょっとお聞きしたいことが
あるんですけど…｡
はい｡
宏哉君➡
先にお母さんのとこ
戻ってようか｡
なんでしょうか？
携帯電話のことなんですけど➡
着信音は 自分で
設定されたんですか？
着信音ですか？
ええ｡
ｹｰﾀｲの中に入っている
中から選びました｡
すみませんが 着信履歴
見せていただけますか？
はい… どうぞ｡
ありがとうございます｡
どうかしたんですか？
実は この着信音と同じ音を➡
宏哉君が 事件のときに
聞いてるんですよ｡
ちょっと待ってください｡
私が 宏哉君のお母さんを
刺したっていうんですか？
そんなこと言ってません｡
着信音が一緒なだけです｡
これが ゆうべの
宏哉君からの電話ですね｡
そうです｡
その前の着信が
おとといの夜です｡
この間の着信履歴
消したりしていませんよね？
はい｡
ありがとうございました｡
すみません ご協力
失礼します｡
どう思う？
同じ着信音を使ってる人は➡
他にいくらでも
いるでしょうけど➡
調べてみる必要はありますね｡
彼女に
英里子さんを殺す動機があるか｡
犯行の途中に入った邪魔は
あの着信音だったんだな｡
そのおかげで 英里子さんは➡
１か所しか刺されずに
済んだわけだ｡
はい これ触ってみて｡
宏哉君 こっちもあるよ｡
お前 何してんだよ？
見ればわかるでしょ！
宏哉君が退屈だろうと思って｡
一色さんが 折り紙
持ってきてくれました｡
気が利くな｡
鑑さん？
そうだよ｡
やっぱり 同じにおいだ｡
え？
鑑さんと 理香ちゃんは
同じにおいがするね｡
(２人)えっ!?
なんだろう？
同じ柔軟剤使ってるんですかね｡
うん… ねぇ！
宏哉君の勘違いだぞ｡
ねぇ 宏哉君 今夜
吉永さんちに来るか？
え？
一緒に夕飯食べて 一緒に寝て➡
明日の朝 また一緒に
ここに来ればいいじゃん｡ ねっ！
じゃあ お風呂も入んなきゃね｡
えっ？ まだくさいか？ ｱﾊﾊ！
昨日ね お母さんの夢見たの｡
お母さんの夢見たか｡
お母さんがね ずっと
そばでお歌 歌ってくれたんだ｡
そうか いいね｡
いっぱい寝てるから
いっぱい夢見てるかな？
そうだな｡
僕の夢 見てるかな？
きっと見てるよ｡
ただいま｡
よいしょ はい 気をつけろよ｡
こんばんは｡
こんばんは 富樫宏哉です｡
あら～ しっかりしてるのね｡
どうぞ 上がって｡
鼓太郎は？
今 寝かせたところ｡
しばらく起きないと思う｡
さすが ﾃﾞｺ｡ ｻﾝｷｭｰ｡
えらいね
ﾊﾟﾊﾟより しっかりしてる｡
ﾊﾟﾊﾟもそう思います｡
(笑い声)
はい ｵｯｹｰ｡
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ？
ん？ すごいな よくわかったな｡
ﾊﾟﾊﾟがわかるのは ｶﾚｰだけよね｡
そんなことないよ｡
じゃあ 他に何がわかる？
えっ？ だって例えばあの…｡
あれ？ 何だろう？
ほら わかんないじゃん｡
はい 座るぞ よいしょ｡
はい ここ座って｡
よいしょ
はい 前行きます ｽﾞｰﾝ｡
よし 宏哉君 いいか｡
これがｽﾌﾟｰﾝで これがﾅｲﾌで
これがﾌｫｰｸね｡
これはｽｰﾌﾟだけど これは熱いから
こっち置いといて…｡
大丈夫｡
ん？ そうか｡
よし じゃあ 難しかったら
食べさせてやるからな｡
大丈夫｡
じゃあ ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ切ってやる｡
大丈夫！
ﾊﾟﾊﾟ｡
１人でできるよ｡
そうだな｡ ごめん｡
はい 宏哉君
じゃあ これがﾅｲﾌ｡
そして これがﾌｫｰｸ｡ ｵｯｹｰ｡
それじゃ いただきま～す｡
(一同)いただきま～す｡
泣いちゃったんだな｡
しっかりしてるけど 心の中は
いっぱいいっぱいなのよね｡
うち来てさ 余計にお母さんのこと
恋しくなっちゃったかな｡
ちょっと ﾊﾟﾊﾟまで泣かないで｡
絶対 悪いﾔﾂ捕まえるぞ｡
そしたら お母さん
きっと よくなるからな｡
おはようございます｡
おはよう｡
今日は ずいぶん早いんですね｡
仕事の前に寄ろうと思いまして｡
宏哉君 はい お土産のﾊﾟﾝ｡
お母さん
早くよくなるといいな｡
あっ！
どうしたの？
お父さんのにおいだ｡
ちょっと失礼｡
ﾀﾊﾞｺですか？
さっき１本吸いましたけど｡
宏哉君 もしかして あのときも
このにおい嗅いだのか？
そう お父さんのにおいがしたの｡
お母さんは ﾀﾊﾞｺ吸わないの？
うん｡
おとといの夜 英里子さんの家に
行ったんじゃないんですか？
えっ？ 行ってませんよ｡
着信音が違います
さっき確認させてもらいました｡
そうか｡
仕事なので行きますんで｡
犯人 早く逮捕してください｡
わかりました｡
こんなに朝早くから来て➡
よっぽど英里子さんの容体が
気になったんでしょうね｡
ﾎﾝﾄに男女の機微に疎いんですね｡
は？ 九条に言われたくないよ｡
いつになったら起きるのかな？
そうだな｡
悪いﾔﾂ捕まえたら
お母さん起きる？
うん きっと起きてくれるよ｡
僕 吉永さんのお手伝いしたい｡
そうか｡ じゃあな➡
もし あのときのことで もっと
思い出したことがあったら➡
吉永さんに すぐ教えてくれる？
いい？
わかった｡
ちょっといいですか？
英里子 目覚ましたのか？
残念ながら まだなんですが➡
目を覚まされたら
連絡したいので➡
ｹｰﾀｲの番号を
教えていただけますか？
ない｡
えっ？
ｹｰﾀｲ止められてんの
お金払ってないから｡
ああ｡
ｹｰﾀｲは いつから
使えないんですか？
そうね もう２か月くらいに
なるんじゃないの？
その間 他のｹｰﾀｲを
使ったことありますか？
例えば ゆかりさんに借りたとか｡
ない！
じゃあ あなたに
連絡を取りたいときは➡
どうすればいいんですか？
のろしでも上げてよ｡
あっ 伝書鳩でもいいですけど｡
はっ？ お前な！
もし 英里子さんに
万が一のことがあったら➡
宏哉君を
どうするつもりですか？
俺が
引き取るしかないんじゃないの？
っていうか 俺も ゆかりに
養ってもらってっけど ｱﾊﾊﾊﾊ！
お前な 今 宏哉君が
どんな気持でいるのか➡
お前には わかんないのか！
吉永さん！
お巡りだろうと何だろうと➡
部外者につべこべ言われる
筋合いはねえよ｡
おい ちょっと待て！
吉永さん！
何なんだ ｱｲﾂは！
親としての自覚がないのか？
お母さん 起きて｡
お母さん お母さん お母さん！
お母さん 大丈夫？ お母さん！
宏哉君 ちょっとお外で待っててね
一緒に行こう｡
お願いします｡
ここで待ってような｡
どうしたの？
お母さん死んじゃうの？
死なないよね ねぇってば！
大丈夫 大丈夫…｡
お医者さんたちが
頑張ってくれてるからな｡
お母さん！
絶対大丈夫だから な｡
お母さん…｡
で 英里子さんの容体は？
今は落ち着いてます｡
でも またいつどうなるか｡
宏哉君はどうしてる？
泣き疲れて眠ってます｡
いいか
絶対に２人から目離すなよ｡
絶対に目離すなよ！
どうした？
ﾄｲﾚ｡
一緒に行くか？
いい｡
♬～
あ…｡
元夫の横田は ﾀﾊﾞｺは吸いますが
携帯電話を使っていません｡
ﾊﾟﾝ屋の大山は ﾀﾊﾞｺを吸いますが
着信音が違います｡
学園の矢沢先生は
着信音の疑いはありますが➡
ﾀﾊﾞｺを吸いません｡
両方当てはまる人物は
いないということね｡
はい｡
気になったんだけど➡
着信音っていうのは
簡単に変えられるよな｡
(木島)ええ 仁さんにだって
簡単に変えられますよ｡
そうですよ 仁さん｡
もし 犯人が着信音を 宏哉君に
聞かれてたと思ってたら➡
真っ先に着信音変えますよね｡
そうだよな｡
つまり 矢沢望美は むしろｼﾛ｡
仁さん 僕は気づきましたよ｡
わかった？
むしろｼﾛ ｱﾊﾊｯ 高度すぎてさ➡
誰にもわからないんじゃないかと
思って心配しちゃったよ｡
寒っ！
うるさい｡
つまり 着信音を
変えたことだけ考えたら➡
大山が怪しいわね｡
それなんですけど➡
ﾀﾊﾞｺも同じなんじゃないですかね｡
もし 犯人があの部屋に宏哉君が
いることを想定していて➡
目が見えないことも
知っていたとしたら➡
宏哉君にとって 音や においが
重要だということも➡
わかっていたはずですよね｡
だとしたらだよ そのにおいや音を
別の人間の仕業に➡
見せかけるために
利用したとしても➡
不思議じゃないですよね｡
真犯人は ﾀﾊﾞｺも
吸わないってことですか？
ﾀﾊﾞｺは ﾐｽﾘｰﾄﾞで
わざと においをつけたんだよ｡
そうなると
大山も容疑者から外れて➡
誰もいなくなりますよ｡
そうですよ｡
まぁ そりゃ そうなんだけどね｡
あの そもそも
宏哉君の言ってることを➡
鵜呑みにしていいんですか？
何？
どういうこと？
宏哉君の耳と鼻を➡
そんなに信じて
大丈夫なのかなって｡
確かに｡
だよな｡
吉永さん 宏哉君に ちょっと
のめり込みすぎですよ｡
吉永さん子煩悩だから｡
わかった｡ みんな
ちょっとつきあってくれ｡
よし ｵｯｹｰ これで動いてみてくれ｡
(３人)えっ！
何やろうっていうんですか
吉永さん｡
目隠し鬼だよ｡
いいか 貴一は俺を｡
玉田は 仁さん｡ そして
木島は班長を➡
それぞれｷｬｯﾁしてくれ いいな｡
はい｡
ちょっと そんなの無理ですよ｡
いいから やってみるぞ｡
じゃあ 班長と仁さんは
声を出して➡
場所を移動しながら
彼らを誘導してもらえますか？
わかったわ｡
わかった｡
よし いくぞ せ～の｡
貴一｡
木島君｡
あ 班長｡
貴一 こっちだぞ 貴一｡
木島君｡
はい｡
吉永さん… あ お～っ｡
よし いいぞ
みんな もう目隠し外してくれ｡
どうだった 貴一｡
いや 意外と
よくわかるもんですね｡
どこから声が聞こえてくるのか
わかりました｡
声だけじゃなくて においもだよ｡
最後は いいにおいのほうに来たら
班長でした｡
やだ ｼｬﾝﾌﾟｰの香りかしら｡
な？ わかるもんだろ｡
実はな
俺も家で実験してみたんだよ｡
確かに 視覚を奪われるぶん
わからないことは多くなるよ｡
でも そのぶん 聴覚と嗅覚が
敏感になるんだよ｡
宏哉君は視覚がないぶん
音や においに関して➡
私たちより感覚が
優れてるのかもしれないわね｡
そうなんですよ｡
[TEL]
おう どうした？ 九条｡
なに!?
どうしました？
宏哉君が消えたらしい｡
(一同)えっ!?
うん わかった｡
宏哉君が
いなくなっちゃったんだって｡
ﾏﾏ捜してくるから
鼓太郎 見ててくれる？
うん わかった｡
お隣の宏哉君
見かけたら ご連絡ください｡
わかりました｡
よろしくお願いします｡
お願いします｡
ご苦労さまです｡
宏哉君を
見かけるようなことがあったら➡
すぐに こちらに
電話をいただけませんか？
はい わかりました｡
お願いします｡
じゃあ もし宏哉君がここに来たら
すぐに連絡をもらえますか？
はい わかりました｡
ちょっと すみません｡
おう ﾃﾞｺ｡ なに!?
ﾃﾞｺ｡
ﾊﾟﾊﾟ｡
吉永さん 宏哉君です！
ｼｰｯ！
ｻﾝｷｭｰ ﾃﾞｺ｡
ありがとうございます｡
気をつけて｡
何してるんだ？
おい なんで逃げるんだよ｡
宏哉君を
誘拐でもしようと思ったのか？
ふざけんなよ！
ｺｲﾂは俺の息子だぞ｡
お前が宏哉君を病院から
連れ出したんだろ？
ふざけんなよ！
英里子の様子見ようと思って
病院行ったら➡
ｺｲﾂがﾌﾗﾌﾗ歩いてっから…｡
ﾎﾝﾄかよ｡
そうだ
大事なこと思い出したんだ｡
だから吉永さんに
言わなきゃと思って｡
何だよ？ 何言わなきゃいけないと
思ったんだ？
あのね 犯人がわかったよ｡
え？
ﾎﾝﾄかよ｡
信じてくれる？
当たり前じゃないか｡
音がしたの｡
音？
階段の音がね ﾀﾝﾀﾀﾝって｡
そうか あのとき➡
犯人が階段を下りていく
足音を聞いたんだな？
そう｡
俺の足音じゃねえよな｡
うん｡
お前 黙ってろよ｡
宏哉君 そのときの話を
もっと詳しく➡
聞かせてほしいんだけど
いいかな？
どうだ？
違う｡
そうか｡
じゃあ もう１回やるからな｡
いいか？ じゃあ いくぞ｡
富樫英里子さんは
先ほど目を覚まされました｡
意識のほうは
今 混濁されていますが➡
まもなく回復されると思います｡
ありがとうございます｡
宏哉君 気をつけろよ｡
よし｡
大丈夫だからな｡
ちょっと ﾄｲﾚに行ってまいります｡
あぁ｡
誰だ!?
ちょっと何すんの？
おい 待て待て！
この音だよ｡
そうか｡
寒川｡
寒川 殺人未遂容疑で
現行犯逮捕する｡
何なんだよ これ！
立て こら！
九条 宏哉君 連れていけ｡
はい｡ 宏哉君 行こうか｡
何だっつうんだよ！
英里子さんを刺したのは
お前だな｡
知らねえよ 俺じゃねえよ｡
お前 足をｹｶﾞしてるよな｡
歩くときに左足を
少し引きずる癖がある｡
その足音を
英里子さんを刺したあと➡
宏哉君が聞いてるんだ｡
俺が富樫さん殺して
何のﾒﾘｯﾄがあるっつうんだよ！
お前 英里子さんに
架空の保険契約をさせてたな｡
何の話だ？
保険会社に確認したら➡
英里子さんの契約記録は
ひとつもなかったぞ｡
例の着信音を
事件以前に使っていたことを➡
お前の同僚が証言してくれたよ｡
ｱﾝﾀ ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙで作った
多額の借金があるだろ｡
英里子さんには
偽造した保険証書を渡して➡
保険金は自分の
借金返済に当てたんだよな｡
そのことを
英里子さんに気づかれて➡
口封じのために殺した｡
違うか？
騙されるほうが悪いんっすよ｡
なに!?
子供は目が見えなくて
母親は ｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰのお人好し｡
あの人ね お子さんのためですよ
って言ったら➡
何だって言うこと
聞いてくれましたよ！
ああ いいｶﾓを見つけたと
思ったのに もう！
ｶﾞｷもやっときゃよかったよ
ﾁｸｼｮｳ！
ふざけるな！
自分で遊んで作った借金のために
あの２人 利用するなんて➡
お前 どこまで腐ってんだ!?
離せ！
宏哉君はな たった独りぼっちに
なるとこだったんだぞ！
いや 今だって
そうなるかもしれないんだ！
なのに あんなに
健気に頑張ってるんだ！
その気持
お前には わからないのか!?
吉永さん！
行くぞ！
英里子さん 宏哉君のおかげで
無事に犯人を捕まえましたよ｡
ねぇ まだ目を覚まさないの？
犯人 捕まえたから
お母さん起きるよね？
宏哉君｡
お母さん 犯人 捕まえたよ！
起きて 起きてってば！
宏哉君｡
お母さん ねぇ 起きて！
起きてってば！
お母さん！
英里子さん！
宏哉君｡
お母さん 起きたんだね お母さん｡
起きた 宏哉 起きた 起きた！
お母さん 起きたぞ！
宏哉…｡
おい！
九条 看護師さん 呼んでこい！
はい｡
宏哉君 よかったな！
よかったな！ ﾎﾝﾄによかった｡
吉永さん… くさい｡
えっ!?
そんなことないだろ｡ だって
ちゃんと お風呂入ったもん｡
嘘だよ｡
騙されちゃったじゃないか ﾊﾞｶ！
鑑さん かっこよかったよ｡
｢逮捕する｣ って｡
ありがとう｡
うん｡
よ～し お母さんとこ行くか！
宏哉 宏哉｡
ｻｰﾋﾞｽです｡
悪いね！
すみませんね ｶﾚｲか！
ﾊﾊﾊﾊ！
なんだよ？
大丈夫ですよ｡
今日 くさくないですから｡
誰も加齢臭の話なんか
してないだろ｡
いや ずっと
気にしてるかと思ってました｡
もうやめとけ
だいぶ飲み過ぎだ お前｡
もう１本！
やめとけっちゅうの｡
もう１本 熱燗｡
聞いてるか お前 人の話｡
聞いてますよ｡
今日 嬉しい日なんですから｡
ｺｲﾂね ものすごい酒癖 悪いんで
気をつけてください｡
ちょっと
聞き捨てならない発言だな！
もうすでに ﾀﾒ口でしょ｡
[TEL]
はい｡
じゃ いただきます｡
なにっ!?
石川町交番で爆発ですよ！
声が大きいよ お前 ﾊﾞｶ！
すみません！