九条です｡
裏口受付に 片山班宛に➡
お花が届いてるんですけど
｢事件解決おめでとう｣って｡
花が届いたらしいんですよ｡
片山班宛に｡
珍しいっすね｡ 誰からです？
誰から？
はい｡
いかん！
吉永さん？
九条 危ない！ 爆弾だ！
九条！
はい｡
おはようございます｡
お前 花は？
花はどうした？
あっ！
戻るな！ 爆弾かもしれない
逃げろ！ 早く！
花に 何か
変わったところはなかったのか？
いや 特には気づきませんでした｡
班長！
本当に爆弾なんですか？
今 処理班が確認中だ｡
だって 犯人 捕まったんじゃ？
それが ひろこの爆破だけは
自分じゃないって言ってるんだ｡
どうだった？
爆弾でした！
運び出しますので
この場から退避してください！
全員 退避よ！
(一同)はい！
すみません 先ほど 片山班宛の
お花を受け取ったのは？
私ですが…｡
持ってきた人間について
話を聞きたいんだ｡
なんでしょう？
どこの花屋だったか
わからないって どういうこと？
いつもなら 受付に伝票を
置いて行くらしいんですけど➡
置いていかなかった
って言うんですよ｡
ﾊﾞｶ野郎！ 普通
誰から贈られたかわかるように➡
伝票 置いてくはずだろ！
僕に言わないでくださいよ｡
失礼します｡ お花に入っていた
ﾒｯｾｰｼﾞｶｰﾄﾞなんですけど…｡
九条の指紋しか採れませんでした｡
そりゃ おかしいだろ！
普通は 書いた人間の指紋が
採れるはずだよ｡
僕に言わないでくださいよ｡
見せてみろ！
はい｡
片山班のﾌｧﾝより？
誰だよ ﾌｧﾝって？
花を持ってきた人間が怪しいな｡
あっ この男ですよ｡
普通 ﾌｰﾄﾞかぶったまま
届けに来るか？
横浜の風土に
このﾌｰﾄﾞは合わないな… ﾊﾊﾊ｡
じゃあ どんなﾌｰﾄﾞだったら
合うんですか？
港だから ﾄﾞｯｸﾞﾌｰﾄﾞってのはどうだ？
おっ！ まだいたのかよ？
彼女 いないもんな｡
関係ないでしょ｡
警察官僚としての仕事も➡
いろいろあるんですよ｡
はいはい｡
忘れ物ですか？
あっ 鑑さん！
うん？
これ！
なんだよ？
結婚祝い｡
ﾊﾞｶ！
まだ結婚するって
決まったわけじゃないんだぞ｡
しないって
言ってるわけじゃないぞ｡
だって 同棲してるんでしょ？
吉永さんから聞いたな！
やっぱり そうだと思いましたよ｡
お前 引っ掛けたな！
相変わらず 脇が甘いですね｡
まあ そういうことだから
今 結婚祝いもらってもな…｡
それ 僕の教育係をしてくれた
お礼も兼ねてますから｡
まあ 頼りなかったですけど｡
頼りなかったは余計だろ！
これなんだよ？
ﾍﾟｱのｼｬﾝﾊﾟﾝｸﾞﾗｽです｡
理香さんと一緒に飲んでください｡
まあ そういうことなら
ありがたくいただくよ｡
同棲してることは
聞かなかったことにしておきます｡
いつまで 片山班にいるんだ？
今月いっぱいです｡
お前がいなくなったら
清々するよ｡
僕もです｡
ふっ！
お花に入っていたのは
ﾊﾟｲﾌﾟ爆弾でした｡
ﾊﾟｲﾌﾟ爆弾は 手製爆弾の中でも
仕組みが単純で➡
この手の犯行には
よく使われます｡
ひろこで使われた爆弾と
同じものだったの？
爆弾自体は
同じものと考えられます｡
ただ
ひろこで使われていたものは➡
遠隔操作ができるﾀｲﾌﾟで
今回のものは➡
時限装置がついたﾀｲﾌﾟでした｡
ﾊﾟｲﾌﾟ爆弾は 造るのは難しいのか？
いえ 私でも簡単に造れます｡
しかも 恐ろしいのは➡
日用品を使って 造ることが
できるということです｡
じゃあ 僕でも造れるんだ｡
いえ 小沢さんには無理です｡
そんな断言しなくたって…｡
犯人の目的は なんなのかしら？
我々 片山班じゃないですか？
あるいは ﾋﾟﾝﾎﾟｲﾝﾄで吉永さんが
ﾀｰｹﾞｯﾄなのかもしれません｡
俺が？
確かに ひろこの爆破は…｡
⦅うわっ！⦆
そうだ！ 吉永さん 念のため
これ持っててください｡
なんだ？ これ｡
ｱﾒﾘｶにいた頃 ﾈｲﾃｨﾌﾞｱﾒﾘｶﾝから
もらった魔よけです｡
案外そういうのが効くんですよ｡
へぇ 九条も 魔よけとか
信じるんだな｡
僕も最初は
ﾊﾞｶにしてたんですけどね｡
いや でも それあの
ｱﾒﾘｶの魔よけですよね｡
言葉が 全然 通じなくても
効くもんなんですか？
今は ｽﾏﾎが
通訳してくれる時代ですから｡
あっ なるほど！
いずれにしても➡
犯行が 更に ｴｽｶﾚｰﾄすることは
想定しておくべきです｡
ｻﾝｷｭｰ！
[TEL]
はい 片山｡
[TEL]お祝いの花は
気に入ってもらえたかな？
[TEL]片山班長だろ？ 花の礼くらい
言っても ﾊﾞﾁは当たらんだろう｡
あなたが爆弾を仕込んだのね？
あなた誰なの？
[TEL]片山班のﾌｧﾝさ｡
あなたの目的はなに？
[TEL]目的？
大勢の人間を殺すことさ｡
大勢の人間を殺す？
どうしてそんなことをするの？
[TEL]神奈川県警に対する復讐だよ｡
[TEL]１時間後に爆発するように
爆弾を仕掛けた｡
[TEL]早く 爆弾を見つけないと
神奈川県警の大失態になるぞ｡
どこに爆弾を仕掛けたの？
[TEL]今 俺の目の前にある｡
[TEL]どうせ 俺の携帯番号から
位置情報を調べるんだろう？
[TEL]あと56分だ｡ 急げ｡
本気かしら？
俺で一度予行演習してますからね｡
今度こそ
本気で人を殺すつもりでしょう｡
皆さん こちらです！
走らないでください！
急がないで大丈夫です！
落ち着いて
日本丸の外に出てください｡
皆さん 外に出たら
警察官の指示に従ってください｡
不審物を見つけたら
ただちに連絡！
常に 時間をﾁｪｯｸしろ！
いいな！
(一同)はい！
いくぞ！
こちら 吉永
来場者の避難は完了したか？
完了しました｡
了解！
吉永 あと10分を切った！
ｸｿｯ！ どこだよ？
鑑さん！
どうした？
奥に箱が！
鑑さん！
おい！ うわっ 触るな！
こちら鑑！ 爆発物発見しました！
爆発まで ２分切ってます！
退避します！ 九条！ 行くぞ！
了解！ 急げよ！
全員 退避！
退避！ 退避！
ちょっと どうしました？
来ちゃﾀﾞﾒです 外に出てください｡
引率してきた子供が
１人いないんです！
このあたりで
かくれんぼしてたらしくて➡
まだ どこかに
隠れているはずなんです｡
その子の名前は？
ﾄｵﾙ君です！
ﾄｵﾙ君！ 必ず 見つけますから
外へ出てください！
お願いします！
ﾄｵﾙ君！ ﾄｵﾙ君！
ﾄｵﾙ君 いる？
あと１分です！
おい 九条！ 何やってんだよ？
子供が近くに
いるかもしれないでしょ！
ﾊﾞｶ！ おい！ 九条！
やめろ！
どいて どいて！
九条！
どいて！ どけ！
九条 九条！
貴一 何してる？ 逃げろ！
九条が爆弾を！
なに!?
九条！ 九条！
九条！
ああ～！
伏せろ！
(一同)九条！
九条！
おい！
九条 大丈夫か？ 九条！
わかるか？
聞こえるか？
救急隊を呼べ！ 血がすごいぞ｡
おい 九条！
わかるか？
しっかりしろ！
おい 聞こえるか？
九条 俺がわかるか？
頼りない教育係…｡
頼りないは余計だ！
ﾊﾞｶ野郎！ ﾏｼﾞで死んだと思ったぞ｡
なんだ？
こんなんじゃ死にませんよ｡
僕は まだ
やりたいことがあるんですから｡
そうか わかった わかったから
もうしゃべるな なっ｡
木島 救急隊まだか？
まもなくです｡
九条 頑張れよ｡
ﾄｵﾙ君 ﾄｵﾙ君！
ﾄｵﾙ君！
よかった…｡
またﾊﾟｲﾌﾟ爆弾ですね｡
でも 威力は
ひろこのときの数倍ね｡
六条 ちょっと来い｡
はい｡
爆弾犯は 自分が起こした事件を
観察して➡
楽しんでることがある｡
野次馬を撮るんですね｡
気づかれるなよ｡
はい｡
貴一｡
九条 助かりますよね｡
当たり前だ｡
ちょっとすみません
すみませんね｡
すみません｡
吉永さん どうしたんですか？
いや 野次馬の中に 知った顔が
いたような気がしたんだよ｡
えっ？
班長｡
ご苦労さま｡
九条 どうなんですか？
金属の破片が脳まで達していたわ｡
えぇ!?
摘出はうまくいったんだけど
意識が戻らないの｡
危ないんですか？
先生は 予断を許さないって｡
そんな…｡
(玉田)吉永さん｡
ｹｰﾀｲの持ち主がわかりました｡
誰だ？
倉林元彦 50歳です｡
倉林元彦？
知ってるんですか？
この男だよ｡
思い出したぞ｡
⦅あ…｡
ﾑｼｮから出たら
真っ先にｱﾝﾀに会いに行くわ｡
ほら 行くぞ⦆
倉林元彦｡
10年前
殺しで俺が逮捕した男だ｡
えっ!?
倉林元彦さんですよね？
そうですけど｡
久しぶりだな 倉林｡
日本丸でも
会ったじゃないですか｡
知りませんよ 爆弾なんて｡
俺はね 吉永さんに捕まって
改心したんですから｡
爆弾なんて仕掛けるわけ
ないじゃないですか｡
じゃあ なんで
あそこにいたんだよ！
お散歩ですよ｡
ふざけるな！
貴一！
倉林 ﾃﾒｴな！
お前のせいで
仲間の意識が戻んねえんだぞ！
おい！
貴一 やめろ！
倉林！
やめろ！
座れ｡
お前も座れ｡
大丈夫か？
お前 この番号のｽﾏﾎを
買ったよな｡
店にお前の免許証の
ｺﾋﾟｰがあったんで間違いない｡
買いましたよ｡
ここに出してくれ｡
ありません｡
とぼけるなよ！
ないわけないだろ！
貴一 落ち着け！
倉林 よく聞けよ｡
お前の買ったｽﾏﾎが
犯罪に使われたんだ｡
このまま とぼけてると➡
またﾑｼｮに
逆戻りってことになるぞ｡
このお兄ちゃんには
しゃべりたくないんですけどね｡
吉永さんには
本当のこと しゃべりますよ｡
なんだと!?
ｽﾏﾎ 売っちゃいました｡
売った？
誰に？
ﾊﾟﾁﾝｺ仲間｡
名前は？
ｻﾝちゃん｡
ﾌﾙﾈｰﾑで言え｡
いつも ｻﾝｸﾞﾗｽをかけてるから
ｻﾝちゃん｡
お前 ふざけてんのかよ！
ｿｲﾂの人相を思い出せるか？
ええ 思い出せますよ｡
木島 呼んでこい｡
呼んでこい｡
木島｡
はい｡
頼むぞ｡
ちょっと来い｡
貴一｡
はい｡
お前の気持は 痛いほどわかるよ｡
犯人に対する怒りは
俺だって同じだ｡
でもな こういうときこそ
自分 見失っちゃﾀﾞﾒなんだよ｡
ここを乱したら 敵の思うつぼだぞ
わかるな？
はい｡
すみません｡
倉林はこの男に
自分名義のｽﾏﾎと銀行口座を➡
10万円で売ったと言っています｡
じゃあ 花を届けに来たこの男と
同一人物ですかね？
(玉田)似てるよな｡
倉林は
男の素顔は見ていないの？
ﾊﾟﾁﾝｺ店には いつも
あの格好で来ていたそうです｡
だけど これじゃ
似顔絵って言えないだろうよ｡
だって 描きようがないでしょ｡
あれ？ そんな言い訳して
いいわけ？
仁さん 今つっこむ余裕ないです｡
すまん 病気なんだよ｡
爆弾の分析は？
はい｡
やはり 時限装置つきの
ﾊﾟｲﾌﾟ爆弾でした｡
爆破の威力は ひろこで使われた
爆弾の５倍でした｡
犯行がｴｽｶﾚｰﾄしてますね｡
九条が言っていたとおりに
なりましたね｡
あっ 忘れてました｡
この男 40～50代で 右足を
少し引きずっていたそうです｡
右足を…｡
どうかしましたか？
ううん｡
倉林はどうしましょうか？
帰しましょう 尾行をつけて｡
はい｡
ああ～｡
吹き飛ばされた直後➡
ｺｲﾂ 俺に言ったんだ｡
⦅大丈夫か？ 九条！ わかるか？
こんなんじゃ死にませんよ｡
僕は まだ
やりたいことがあるんですから⦆
そういえば
ｺｲﾂのやりたいことが何かって➡
俺 聞いてなかったんだよね｡
私は 聞いてるわ｡
えっ いつ？
九条さんが うちに
所属することになったとき➡
神山本部長に聞きに行ったの｡
⦅九条の狙いか…｡
はい｡
吉永誠一という男に
興味を持ったということだよ⦆
俺に？
今 全国的に
検挙率が下がってるでしょ｡
彼 それをなんとかできないかって
真剣に考えてるらしいわ｡
⦅そこで私は
捜査員の捜査能力向上のための➡
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄを
立ち上げることを考えました｡
そのためには ぜひとも
研究したい男がいるんです｡
誰だ？ それは｡
捜査一課刑事 吉永誠一です｡
ごくごく普通の刑事である彼が➡
なぜ 神奈川県警一の検挙数
検挙率を誇るのか｡
それを
自分の目で確かめたいんです⦆
九条のﾔﾂ…｡
お～ 見舞いに来てくれたのか｡
はい｡
九条さんの容体は？
まだ
面会できる状態じゃないんだ｡
せっかくなのに悪いな｡
いえ｡
また 爆弾を仕掛けるんですか？
ああ｡
今度は あんなもんじゃないぞ｡
とうとう 我々の仲間から
負傷者を出してしまった｡
今も 九条警視の意識は
戻っていない｡
しかし 私は 九条警視の意識が
戻ることを信じている｡
と 同時に 諸君が➡
必ずや
犯人を逮捕してくれるものと➡
私は 信じている｡
諸君の力を結集して
１日も早く 九条警視に➡
犯人逮捕を
知らせてやってほしい｡
(一同)はい｡
片山 続けてくれ｡
はい｡
[TEL]
(沢田)はい｡
本部長 犯人と思われる男から➡
電話が入っているそうです｡
代われ｡
片山班長を指名しているそうです｡
片山｡
はい｡
片山です｡
[TEL]お前の部下は
まだ死んでないのか？
死ぬわけないでしょ｡
[TEL]なんだ｡
ｹｰﾀｲの位置情報を確認しろ｡
はい｡
ｹｰﾀｲの位置情報を調べてください｡
倉林は 今 何してる？
ﾊﾟﾁﾝｺしてます｡
[TEL]電話はしてないのか？
してませんね｡
あなたが誰なのか わかったわ｡
これ以上 ﾊﾞｶな真似は やめなさい｡
[TEL]かまをかけたって ﾑﾀﾞだ｡
[TEL]俺が誰だか わかるはずがない｡
[TEL]ふざけたことを言った罰に
また爆弾を仕掛けてやる｡
[TEL]１時間後に 爆発する｡
[TEL]今度は 間違いなく
一般人も死ぬな｡
[TEL]何人死ぬか 楽しみだ｡
[TEL]お前ら神奈川県警も
地獄に落ちろ！
あ～っ！
犯人の位置情報がわかりました｡
横浜美術館です｡
できるかぎりの人間をまわせ｡
絶対に市民を巻き込むな｡
(一同)はい！
すぐに 美術館に連絡しろ｡
わかりました｡
(悲鳴)
吉永さん ｱｲﾂですよ｡
身柄確保！
はい｡
どけ！
爆弾は 爆弾は どこだ！
言え！
吉永 どうなってんだ？
なんだ こりゃ｡
こっちにも…｡
どういうことだ？ どうして
こんなに同じ格好したﾔﾂが➡
何人も集まってる？
これで 呼びかけられたんですよ｡
ここに この格好で
12時に集まろうって｡
何？
ﾌﾗｯｼｭﾓﾌﾞってやつか｡
あ そう それです｡
ﾌﾗｯｼｭﾓﾌﾞ？
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄや口ｺﾐで集まった
不特定多数の人間が➡
公共の場で ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽとかして➡
周囲の関心を引くんですよ｡
何のために？
特別目的なんかないです｡
犯人に
おちょくられたってことかよ｡
まぁ…｡
とにかく 爆弾探そう｡
徒労ですよ｡
徒労で終われば最高だ｡
すみませんでした｡
悪かったな｡
非常事態だったもんですから｡
そんなの関係ねえよ｡
木島 ﾄｲﾚ｡
右足…｡
ああ もう一生このまんまだ｡
申し訳ありません｡
私をかばってくださったばかりに｡
俺に悪いと思ってるなら
もういいかげん俺の頼みを➡
聞いてくれても
いいんじゃないのか？
それとこれとは 話は別です｡
相変わらず
お堅いんだな お前は｡
だったら どうして呼び出した？
お聞きしたいことが
あったからです｡
つきあえ｡ 場所を変えよう｡
相変わらず気も強いな｡
ありがとうございます｡
吉永さん｡
容体は安定してるみたいだな｡
はい｡
お前 飯は？
いや…｡
あ すみません｡
九条に負けました｡
負けた？
あのときです｡
⦅何やってんだよ！
子供が近くに
いるかもしれないでしょ！
九条 九条！⦆
あのとき 僕も
九条と同じこと考えてたんです｡
だけど 一瞬ためらって…｡
あの場に吉永さんいたら➡
吉永さんも
九条と同じことしてたはずです｡
最初は 鼻持ちならない口だけの
ｷｬﾘｱとしか思ってませんでした｡
だけど ｱｲﾂ 刑事として
確実に成長してたんです｡
吉永さんの背中見て
成長してたんですよ｡
俺だけじゃないよ｡
教育係のおかげだよ｡
僕は まだまだです｡
九条は必ず意識取り戻す｡
そしたら また ﾋﾞｼﾋﾞｼ鍛えてやれ｡
食えよ｡
やめろ やめてくれ…｡
許してくれ…｡
ただいま｡
おかえりなさい｡
ｻﾝｷｭｰ｡
はぁ～｡
よいしょ｡
ﾊﾟﾊﾟ 疲れてるみたい｡ 大丈夫？
あっ そう見える？
うん｡
だって いつもは鼓太郎に
まっしぐらじゃない｡
そうか｡
確かに ちょっとお疲れかな｡
お腹は？
食べてきた｡
おう それよりさ
菜摘 どうしてる？
大丈夫｡ 誘拐されたことには
まったく気づいてない｡
そうか｡ じゃあ よかった｡
はいはい 鼓太郎｡
(泣き声)
どうしたの？ よしよし｡
大丈夫 大丈夫｡
(泣き声)
今日はね 昼間から
ご機嫌ななめなのよ｡
そうか｡
ごめんな
家のこと手伝えなくてさ｡
そんなことありませんよね｡
ﾊﾟﾊﾟは お仕事 頑張ってるんだから｡
はいはい｡
ﾊﾟﾊﾟ おかえり｡
菜摘｡
なんだ 起きてきたのか？
うん｡
九条さんのことがあって
菜摘も心配してるのよ｡
ﾊﾟﾊﾟも気をつけてね｡
ありがとう｡
そんな心配しないで
早く寝なさい｡
はいはい｡
(泣き声)
鋭利な刃物で数か所
刺されてますね｡
とどめは拳銃ですかね？
おっ！
自分が持ってた拳銃で
やられたのかな｡
拳銃持ってるって何者ですか？
おはようございます｡
倉林に逃げられたんですって？
えぇ｡
木島さんが襲われたってことは
倉林には仲間がいるんですかね？
おそらく いるわね｡
その手 どうしたんですか？
あぁ… なんでもないわ｡
木島さん！
おう｡
班長 ゆうべは
申し訳ありませんでした｡
体のほうは大丈夫なの？
あっ 全然大丈夫です｡
倉林は？
ひと晩中 ｱﾊﾟｰﾄ張ってたんですけど
戻ってきませんでした｡
班長！
昔 一課にいた大隅さんが
殺害されたとのことです｡
確かなの？
はい｡
どこで？
西区の倉庫街だと聞きましたが…｡
大隅さんって 昔 班長と組んでた
あの大隅さんですか？
あぁ そうだ｡ 帳場のほうでは➡
今回の一連の事件との
関連も考えているようだ｡
どうしたんですか？
すぐに わかることだから
みんなには話しておくわ｡
昨夜 大隅さんと
事件現場で会っていたの｡
どうして？
大隅さんが 今回の一連の事件の
犯人じゃないかと思って➡
私が呼び出したの｡
何か心当たりがあったんですか？
倉林から
ｽﾏﾎを買い取った中年男が➡
右足を引きずっていたって
言ってたわよね？
はい｡
大隅さんも
右足を引きずっていたの｡
私のせいで｡
⦅もう逃げられないわ｡
両手をあげて出てきなさい！
片山！
深追いするな 応援を待て｡
離してください｡
うぅ…｡
大隅さん！⦆
動機にも心当たりが
あったんですか？
大隅さん
何度か私に接触してきて➡
警察情報を流すようにって
言ってきたの｡
もちろん きっぱり断ったわ｡
じゃあ そのこと根に持って…｡
えぇ｡
それに 神奈川県警への恨みも
相当あったみたいだし｡
それで 今回の爆破事件を
起こしたんじゃないかって➡
思ったんだけど…｡
その大隅さんが殺された｡
爆弾犯が殺したんですかね？
それは わからないわ｡
だけど
殺害現場周辺の防犯ｶﾒﾗに➡
私が大隅さんと会ってるところが
映ってるはずよ｡
それと 大隅さんの爪の間から
私の皮膚片が採取されるわ｡
つまり 犯人は班長に
罪を着せるために…｡
そうとしか考えられないわ｡
班長が大隅さんと会った直後に➡
大隅さんを
殺したってことですか？
おそらくね｡
いや でも➡
どうして班長と大隅さんが
会うことを知ってたんですかね｡
じゃまするよ｡
(一同)おはようございます｡
片山 ちょっと来てくれ｡
用件は わかってるな？
はい｡
吉永君 あとはお願いね｡
わかりました｡
吉永さん 大隅さんって
どんな人だったんですか？
あの片山班長が
ずいぶん しごかれたらしいよ｡
じゃあ 優秀なﾃﾞｶだったんですね｡
優秀だったんだけど
問題もあったんだ｡
問題って…｡
暴力団と繋がってたんだよ｡
うちを退職してからも➡
暴力団の舎弟企業の役員
やってたらしい｡
しかし 大隅さんを殺して➡
その罪を片山班長に
着せようとするなんて➡
犯人 何考えてるんですかね｡
いや だから 班長に対する
個人的な恨みじゃないか？
もしくは
片山班全体に対する恨みか…｡
おい！ 俺たちが
何したっていうんだ｡ え？
俺たちは 毎日 必死になって
働いてるだけだろうがよ！
怒りすぎですよ ﾋﾞｯｸﾘするでしょ｡
もし 犯人が大隅さんを
殺したんだとしたら➡
そんな小さな恨みじゃ
ないかもしれないぞ｡
神奈川県警全体
あるいは もっと大きな…｡
神奈川県警だ｡
おじゃまするよ｡
大隅の部屋は？
おい 邪魔だ どいてろ｡
失礼します｡
何すか それ？
電波探知機｡
あぁ 盗聴器とか探すやつでしょ？
盗聴ﾏﾆｱとか結構いるんですよね｡
よくﾜｲﾄﾞｼｮｰで特集やってますよ｡
ちょっと黙って！
水島さん｡
はい｡
おそらく このﾀｯﾌﾟが盗聴器です｡
分解します｡
そうか ご苦労さん｡
一色からだ｡ 大隅の部屋から
盗聴器が発見された｡
盗聴器で大隅の行動を
監視してたのか｡
でも犯人 どうやって盗聴器
仕込んだんですかね？
おそらく 電気工事の業者か
調査員にでも変装して➡
潜り込んだんだろう｡
花屋に化けたり
電気工事の業者に化けたり➡
犯人 変装の名人なんですかね｡
[TEL]
はい 吉永です｡
[TEL](桐子)吉永君 いい知らせよ｡
九条さんの意識が戻ったわ｡
ﾎﾝﾄですか｡ 班長のほうは？
いろいろ聞かれて
さっき解放されたところ｡
お疲れさまでした｡
とにかく 病院行ってみます｡
九条の意識 戻ったんですか？
だから言っただろ｡
九条は絶対 大丈夫だって！
九条！
俺がわかるか？
頼りない教育係｡
頼りないだけ余計だよ｡
冗談が言えるようになりゃ
もう大丈夫だ｡
ご心配おかけしました｡
あっ そうだ｡ お前 俺を
研究材料にしてるらしいな｡
風の噂で聞いたぞ｡
そういう噂があるって
私がしゃべっちゃったの｡
ﾌﾌｯ｡ 今に俺を解剖したいなんて
言い出すんじゃないだろうな｡
大丈夫です｡
吉永さんを研究した成果➡
もう出てますから｡
ほう どんな成果だ？
刑事に…｡
いや
すべての警察官に大事なのは➡
ここだって
吉永さんから教わりました｡
ありがとうございました｡
急にそう改まって言われるとな…｡
おい 教育係の俺から
教わったことはないのかよ？
女性に心乱すと➡
捜査に集中できないって
教わりました｡
おい！
でも初めて意見が合ったな｡
ｸｿｯ！
さあ そろそろ失礼しましょ｡
面会は短くって言われてるの｡
ああ そうだな｡
吉永さん｡
俺 犯人 見たかもしれません｡
あの現場でか？
日本丸に行ったとき➡
俺に向かって こうやって
ﾊﾞﾝｯてやった男がいたんです｡
ｿｲﾂ 顔を見ればわかるか？
わかると思います｡
この男です｡
吉永さん！
倉林…｡
特別捜査本部に電話してきたのは
倉林じゃなかったんですよね？
ああ｡
やっぱり共犯者がいるんですよ｡
共犯者か｡
九条さん？
九条さん！
おい 九条！
九条！ 九条！
すみません 誰か来てください！
九条！
九条さん どうされました？
お願いします！
九条さん 大丈夫ですか？
おい しっかりしろ 九条！
石田先生 呼んで｡
すみません
出てってもらえますか？
九条！
すみません
出てってもらえますか？
貴一 来い！
先生 お願いします！
何でだよ!?
九条！
せっかく意識
取り戻したっていうのに➡
なんでだよ!?
この世に神様って
いないのかよ!?
貴一 俺たちが今 いちばん
やらなきゃいけないことは何だ？
犯人を逮捕することです｡
そうだ｡
これ以上 犠牲者を
出さないためにも➡
１分でも１秒でも早く
犯人を捕まえることだ｡
犯人を捕まえれば
九条は必ず助かる｡
俺は そう信じる｡
僕も そう信じます｡
よし！ だったら こんなとこで
めそめそしてる暇はないぞ｡
班長 あとはお願いします｡
ええ｡
行くぞ！
倉林が戻った気配はないな｡
ええ｡
[TEL]
はい 吉永です｡
九条 俺がわかるか？
どうした？
頼りない教育係だって
言ってみろよ｡
言ってくれよ！ 九条！
おい これから もっともっとな
鍛えてやろうと思ってたんだぞ！
九条 何とか言えよ！
いつもみたいに言い返してくれよ｡
九条…｡
九条 言い返してくれよ！
[TEL]
貴一 犯人から電話だ！
ｹｰﾀｲの位置情報を確認しろ！
はい！
吉永だ｡
[TEL]吹っ飛んだ刑事
死んだみたいだな｡
[TEL]おめでとう｡
なにが おめでとうだ
ふざけるな！
お前 やっぱり倉林か｡
[TEL]ﾍﾍﾍ｡
最初っから
俺の命が狙いだったのか？
[TEL]そうさ 狙いは お前の命さ｡
吉永さん わかりました｡
班長に知らせろ！
はい｡
だったら どうして
爆弾なんか仕掛けるんだ!?
お前のせいで…
俺の仲間が死んだんだ｡
[TEL]仲間を殺されて悔しいか？
仲間 殺されて
悔しくない人間が➡
どこにいる!?
大隅さんを殺したのも お前か｡
[TEL]そうさ お前と仲よしの➡
片山班長が苦しむ姿は
どうだった？
倉林… 貴様！
お前を殺すなんて簡単さ｡
けど それじゃ
おもしろくないだろ｡
俺は楽しみは
あとにとっておく たちなんだ｡
まずは たっぷりと
お前と片山班を苦しめてからだ｡
神奈川県警も ｽﾞﾀﾎﾞﾛにしてやるよ｡
ﾊﾊﾊﾊ！
九条… お前の仇は
絶対にとってやるからな｡
吉永さん ここに
間違いありません｡
今も犯人のｹｰﾀｲから
電波が出てるそうです｡
よし｡
吉永さん 九条は？
ううっ！
嘘ですよね？
悲しむのは
犯人逮捕したあとだ｡
建物や周辺は包囲したのか？
全部 包囲しました｡
木島 出口を教えろ！
ここ｡
それから ｴﾚﾍﾞｰﾀｰは ここです｡
それと 非常階段か｡
これを着てください｡
特に吉永さんは
片ときも脱がないでください｡
犯人の狙いは吉永さんなんです｡
これは 片山班長の
命令でもあります｡
風呂に入るときくらい脱ぐぞ｡
真剣に言ってるんです！
吉永さんまで
九条みたいになったら…｡
悪かった… わかった｡
[TEL]
吉永だ｡
[TEL]ずいぶん大勢で来たもんだな｡
何の騒ぎだ？
お前を捕まえに来たんだよ 倉林｡
[TEL]吉永 お前に俺が
捕まえられるか？
[TEL]上を見ろ｡
ﾔﾂは上だ 双眼鏡！
倉林 お前
完全に包囲されてるぞ｡
ﾑﾀﾞな抵抗はやめて
速やかに投降しろ！
今の俺は 昔の俺とは違う｡
お前に俺は捕まえられんよ｡
絶対にな｡
ｸｿｯ！
俺と貴一は
非常階段で屋上へ行く｡
みんなは
すべての入り口をかためてくれ｡
絶対に逃がすなよ！
はい！
吉永さん 気をつけてくださいよ｡
わかった｡
お前もな｡
行くぞ！
行くぞ 貴一｡
はい｡
うわ～っ！
貴一！
下がって！
どけ！
倉林ですか？
間違いない｡
追い詰められて
自分から飛び降りたのか？
いや 僕らは まだ
屋上に行ってませんでした｡
その前に悲鳴が
聞こえたんですよね｡
ああ どうして飛び降りたんだ？
もう逃げられないと
思ったんじゃないのか｡
何してるんですか？
拳銃がない｡
拳銃？
どこかに
拳銃があるはずだ 探せ！
どこかに拳銃が隠されてるはずだ｡
絶対に見つけ出せよ いいな！
(一同)はい！
拳銃だ！ 拳銃探せ！
吉永さん！
あったのか？
いや 警官の制服のﾎﾞﾀﾝです｡
ﾎﾞﾀﾝ？
誰かが落としたんですかね｡
九条さん また神山本部長に
直訴していたらしいわ｡
えっ？ どんなことをでしょう？
もう３か月
片山班にいさせてほしいって｡
本当ですか？
ええ｡
本部長も困って
私に相談してきたの｡
ｱｲﾂ…｡
そんなに現場好きだったんだ｡
現場もだと思いますけど➡
きっと片山班の皆さんが
好きだったんですよ｡
九条 成仏しろよ｡
きっと成仏してくれますよ｡
いや まだ
成仏できないかもしれないぞ｡
みんな聞いてくれ｡
倉林元彦が
本当に犯人だと思うか？
ちょ… ちょっと
待ってくださいよ｡
死んだ男が倉林じゃないって
疑ってるんですか？
それだったら
指紋も照合しましたから➡
間違いありませんよ｡ ねぇ！
ええ 倉林に間違いありません｡
そういうこと言ってるんじゃ
ないんだよ｡
俺たちは 真犯人に
倉林が犯人だと➡
思い込まされてるんじゃないか
って言ってるんだ｡
じゃあ 真犯人は別にいて➡
ﾐｽﾘｰﾄﾞさせられたってことですか？
そうだ
俺たちを油断させるためにな｡
吉永君 どうしてそう思うの？
もし 倉林の言っていることが
本当だったら➡
倉林からｽﾏﾎを買い取った➡
この男が真犯人なんじゃ
ないかって思えてきたんですよ｡
だって 現に
班長も この男が倉林の前で➡
右足を引きずっていたって聞いて
大隅さんを疑って➡
接触したわけですよね？
ええ｡
それに思い出してくれよ｡
本部に爆弾犯から
電話がかかってきたとき➡
倉林は ﾊﾟﾁﾝｺ屋にいて
電話は してなかったんだよな？
はい｡
木島 お前も
目の前に倉林を見ながら➡
何者かに襲われたんだろ？
はい｡
つまり倉林には共犯者がいて
ｿｲﾂが真犯人で➡
意図的に倉林を利用して
操られていたってことですか？
そういうことだ｡
真犯人は
まず倉林からｽﾏﾎを買い取り…｡
そして あの爆破現場にも
わざと倉林を呼んでおいたんだ｡
だけど それは推測でしょ？
推測です｡
でも どうしても
腑に落ちないことがあるんですよ｡
拳銃です｡
真犯人は
大隅さんを拳銃で撃ち殺して➡
その拳銃を奪い去ってるんです｡
仮に倉林が真犯人だとしたら➡
拳銃は 片ときも離さず
持ってると思うんですよね｡
ところが 倉林は
拳銃を持ってませんでした｡
ﾋﾞﾙも くまなく探しましたけど
どこにもありませんでした｡
あの場所に持ってこなかったとは
考えられませんか？
それはないだろう｡
俺が倉林だったら➡
護身用に肌身離さず持ってるよ｡
そりゃそうですよね｡
じゃあ
倉林は自殺したんじゃなくて➡
誰かに突き落とされた｡
そういうことだ｡
真犯人にだ｡
それはないな 吉永｡
あのとき ﾋﾞﾙの出入り口は すべて
俺たちが かためていたが➡
誰も出てこなかったぞ｡ なぁ？
はい｡
拳銃探すのに下から屋上まで
全部見ましたけど➡
誰もいなかったじゃないですか｡
そうなんだよ｡
誰もいなかったし
誰も出てこなかったんですよ｡
だから俺の推理も先に進めないで
困ってるんですよ｡
まぁまぁ 煮詰まったときは
ｺｰﾋｰﾀｲﾑでしょ｡
煮詰まったは
結論が出る段階で使う言葉だよ｡
そうやって 人の揚げ足ばっか
とるから ｷﾐはﾓﾃないんだな！
ほう～ 一色主任からも
何か言ってやってくださいよ｡
私に振らないでくださいよ｡
木島さん｡
誰か とばっちり食らいますよ｡
とばっちりって何？
まったくもう
お菓子でも食べてないと➡
やってられませんよ！
いいですよね？
誰がもらってきたの？
さあ 私は知りませんが｡
あれ 中身 何だろう？
やけに重いな｡
爆弾だ！ みんな部屋から出ろ！
急げ！ 早く!!
小沢！
はい！
そのまま そっと置け｡
はい｡
よし 逃げろ！
貴一！
九条！
急げ！
爆発物の処理班を呼んで｡
はい｡
吉永さん！
本部長 片山です｡ 緊急事態です｡
今 うちの部屋で
爆弾らしきものを発見しました｡
庁舎内の他の場所にも
仕掛けられているかもしれません｡
結局 庁舎内で爆弾は
何個発見されたんでしょうか？
うちのも入れて
４個見つかったそうよ｡
発見が あと30分遅かったら
４個とも爆発していたらしいわ｡
怖っ｡
小沢さまさまだな｡
吉永君が
言ったとおりだったみたいね｡
やっぱり倉林は
ﾀﾞﾐｰだったんですよ｡
犯人は死んだと
俺たちに思わせておいて➡
この県警本部まで
吹っ飛ばすつもりだったんだ｡
ふざけた真似しやがって！
(２人)おはようございます｡
小沢さまさまだ｡
あっ 今日から僕のこと
拝んでくれていいですよ｡
お礼だったら いくらでも
受け付けますから｡ はいはい｡
小沢 浮かれるのは
犯人を逮捕してからだ｡
爆弾は やはりすべて
時限装置付きのﾊﾟｲﾌﾟ爆弾でした｡
同一犯による犯行とみて
いいわね？
はい｡
玉田君たちは 菓子折りを庁舎内に
持ち込んだ人間を特定して｡
(２人)はい｡
吉永君たちは…｡
例のﾋﾞﾙに もう一度行ってみます｡
お願い｡
倉林が転落したとき僕たちは
ここまで来ませんでしたから➡
倉林以外の誰かが ここにいても
気づきませんでしたね｡
おそらく真犯人は
このどっかに隠れてたんだ｡
でも ここからは
逃げられなかったはずですよ｡
ﾋﾞﾙの周りは すべて僕らが
取り囲んでたんですから｡
まさか 空から逃げたとか？
何か逃げる方法があったんだ｡
必ずあるはずだ｡
⦅警官の制服のﾎﾞﾀﾝです｡
ﾎﾞﾀﾝ？⦆
⦅何だ こりゃ!?⦆
そうか… そういうことか！
どうしたんですか？
木は森に隠せだよ｡
木は森に隠せ？
俺たちが
このﾋﾞﾙの下にいるときに➡
倉林は すでに
ここで拘束されてたんだよ｡
じゃあ 僕たちが下から見ていた
あのﾌｰﾄﾞをかぶった男が➡
真犯人だったってことですか？
そうだ｡
俺たちが
階段を上がっている間に➡
真犯人は倉林と入れかわったんだ｡
そうしておいて
ここから突き落とした｡
だけど やっぱり
ここからは逃げられませんよ｡
お前 あのとき ここで
警官の制服のﾎﾞﾀﾝを拾ったよな｡
ええ｡
あれは そのときに
真犯人が落としたものなんだよ｡
真犯人が？
嘘だろ!?
警官に変装したんですか？
そういうことだ｡
一度 警官に紛れてしまえば➡
こっから逃げ出すなんて
いとも簡単なことだよ｡
まんまとやられましたね｡
ｸｿｯ！
この男です｡
この紙袋の中にﾊﾟｲﾌﾟ爆弾入りの
菓子折りを入れてると思われます｡
止めてください！
吉永さん ﾎﾞﾀﾝとれてますよ｡
なに!?
これが そのとれたﾎﾞﾀﾝですよ｡
この男が どこから侵入したか
わかってるの？
裏口の受付から入っています｡
ちょっと待て｡
このとき受付にいた警官➡
この不審者に
気づかなかったんですかね？
聞いたんですけど 不審者とは
思わなかったらしいです｡
はぁ？
一般人が来たのなら
顔は確認するだろうが➡
制服着てるからな 案外 顔までは
見ないんじゃないのか？
このとき受付にいた警官は誰だ？
確認します｡
もしもし 昨日の受付勤務は？
山村富雄巡査と 青山崇巡査｡
ありがとう｡
青山崇…｡
爆弾入りの花を受け取ったのも
青山崇ですよ！
⦅見舞いに来てくれたのか？
はい｡
九条さんの容体は？⦆
ｱｲﾂか…｡
偶然です｡
そうかな？
それくらいの偶然
あってもおかしくないでしょ？
時と場合によるだろ｡
お前が受付にいたときにかぎって
二度も この県警本部内に➡
爆弾が持ち込まれてるんだ｡
しかも 二度目は➡
真犯人と思われる
人物まで通してる｡
これをただの偶然と
片づけられるか！
ただの偶然です｡
わざと通したんじゃないのか？
真犯人に頼まれて
わざと通したんだろ？
そんなこと
するわけありませんよ｡
私は神奈川県警の警察官ですよ？
それとも ６年前のように
やってもいない罪を➡
また 私に着せるつもりですか？
なに？
思い出したわ｡
彼 昔 大隅班にいた刑事よ｡
大隅班に？ 覚えがないな｡
半年もいなかったから
無理もないわ｡
今 受付にいるってことは
刑事から外されたんですか？
ええ それが ６年前よ｡
どうして外されたんですか？
そうか｡
あのﾔﾏだ｡
ええ｡
その 殺された大隅さんは ５年前
うちを懲戒免職になってるんだよ｡
暴力団から 金銭を
受け取ってたことがﾊﾞﾚてな｡
実は １年前にも
同じような問題があったんだ｡
でも そのときは
意外な形で容疑が晴れたんだ｡
意外な形？
大隅さんじゃなく➡
大隅さんの部下が
警察情報を流して➡
暴力団から金銭を受け取った
ということがわかったの｡
大隅さんの部下が…
あっ それが！
そうだ あの男だ｡
さっき言ってただろう？
６年前みたいに➡
また やってもいない罪を
着せるんですか？ って｡
そりゃ そんときのことを
言ってたんだよ｡
(桐子)でも６年前は
決定的な証拠があったの｡
暴力団の下っ端の男が
警察情報と交換に➡
彼らに金銭を渡したって
認めたのよ｡
そういえば その頃 ｱｲﾂらが➡
大隅さんに ﾊﾒられたっていう
噂もありましたよね？
ええ 彼らも大隅さんに
ﾊﾒられたって訴えていたけど➡
結局 それを証明することが
できなかったの｡
彼らもって 青山巡査以外にも
誰かいたんですか？
彼の相棒も 処分を受けたの｡
青山崇の相棒だった
渡利洋介です｡
６年前に
懲戒免職になっています｡
え？ 青山崇と
処分が違ったんですか？
ああ 渡利のほうが 主犯で
相棒だった青山は➡
不正を知りながら 黙っていたのを
問題にされたようだな｡
今は？
警務部にも聞いたんですが➡
何もわかりませんでした｡
だったら ｱｲﾂから聞き出しますよ｡
もう一度聞くぞ｡
渡利の居場所を教えろ｡
何度聞かれても
知らないものは知りません｡
そんなはずはないだろう｡
じゃあ どうやって渡利と➡
連絡を取ってるんだ｡
連絡なんか取ってません｡
九条は殉職したんだぞ｡
このまま放っておいたら➡
また犠牲者が
出るかもしれないんだ｡
お前 それでもいいのか？
渡利は まだ諦めてないはずだ
次は何をするつもりなんだ？
また県警本部内に
爆弾を仕掛けるつもりなのか？
青山！ お前
神奈川県警の警察官だろ？
お前のなかに
警察官としての良心はないのか？
どうなんだ ん？
俺を見て答えろ!!
大隅に警察官としての
良心がありましたか!?
６年前 県警本部の上層部に
良心がありましたか？
あったら 私たちを
ｽｹｰﾌﾟｺﾞｰﾄになんかしないでしょう｡
不祥事を隠蔽することも
ないはずですよ？
おかげで せっかくの昇進も
ﾊﾟｰです｡
婚約も破棄されました｡
人生のすべてを
狂わされたんですよ!!
人生のすべてを狂わされたか…｡
でも お前
命まで奪われてないだろ？
九条は お前たちに
命を奪われたんだ｡
人生のすべてを失ったんだよ！
渡利はどこだ？
どこにいる？
行くぞ｡
神奈川県警だ！
渡利！ 銃を捨てて
おとなしく出てこい！
いません！
ｸｿ… 逃げられたか!!
お疲れさまです｡
爆弾だらけだ｡ 気をつけてな｡
(一同)はい｡
ああ 班長 すみません｡
渡利に逃げられました｡
そう… とりあえず戻ってきて｡
[TEL]了解です｡
吉永さん！
どうした？
向こうに不審な車が｡
なに？
こちらです｡
下がれ！ 爆弾らしき物があるぞ｡
うっ！
いなくなったって どういうこと？
20分くらい前に 吉永君と
電話で話したわよ？
今 渡利のｱｼﾞﾄの
すぐ近くなんですけど➡
吉永さんのｹｰﾀｲが落ちてました｡
周辺 捜してるんですけど
見つからないんですよ｡
それに 鑑も｡
え？
失礼します｡
(ﾉｯｸ)
[TEL]
神山だ｡
[TEL]やっと本部長につながったな｡
渡利か？
[TEL]そうだ｡
本当に 吉永を拉致したのか？
[TEL]ああ 吉永の命を助けたかったら
俺の言うことを聞け｡
どうすればいいんだ？
俺と青山崇の名誉を回復しろ｡
何のことかわかるな？
６年前 俺たちは
大隅に罪を着せられた｡
俺たちは無実だ｡
そのことを記者会見を開いて
お前が発表しろ｡
それを 午後２時からの
ﾜｲﾄﾞｼｮｰで中継させるんだ｡
おい ちょっと待て｡
[TEL]ﾜｲﾄﾞｼｮｰを見てるぞ｡
[TEL]俺たちの汚名が
そそがれなかったときには➡
吉永は殺す｡
無茶を言うな 時間がなさすぎる！
[TEL]これが最後だ｡
もう二度と連絡はしない｡
あ… おい待て！
記者会見を開いてください｡
本当に無実かどうかわからんのに
そんなことができるか｡
準備だけはしてください｡
吉永君の命を救うためです｡
それまでに なんとかして
吉永君を捜し出します｡
俺のことは
相当 調べたみたいだな｡
確かに倉林は 俺を恨んでた｡
俺や倉林の情報は
青山から受け取ってたのか？
しかし 倉林も➡
お前に
さんざん利用された挙句に➡
まさか あんなふうに殺されるとは
思ってなかっただろう｡
出所したばかりの
倉林に近づいて➡
一緒に復讐しようとでも
持ちかけたのか？
ああ｡
倉林は おもしろがって
話に乗ってきたよ｡
最高の
うっぷん晴らしになるってな｡
じゃあ お前は 青山と２人で➡
以前から
この計画を練っていたわけだ？
県警本部内に協力者がいなきゃ
今回の犯行は不可能だからな｡
青山は刑事のときからの相棒だ｡
あんなに頼りになるﾔﾂはいないよ｡
その青山が あっさり
お前の居場所を吐いたのは➡
俺を拉致するためだったのか？
さあ そろそろ２時だ｡
本部長の記者会見で
お前の運命が決まる｡
どういうことだ？
ええ… 神奈川県警において
６年前発生いたしました➡
暴力団と警察官との癒着に関する
事件につきまして➡
改めて 捜査を開始いたしました｡
捜査結果につきましては➡
近いうちに
ご報告できると思います｡
以上です｡
待ってください！
それだけですか？
連続爆破事件は
どうなったんですか？
質問に答えてくださいよ！
本部長！
わかったか？ 吉永｡
お前も 神奈川県警に
捨てられちまったんだ｡
待ってください 本部長｡
うん？
あの会見では 渡利の気持を
逆なでしただけです｡
あれ以上 何が言える？
あれが精一杯だ｡
早く吉永を見つけろ｡
今 全力をあげて捜索してます｡
お前のためにな
最後の晩餐を用意してやったぞ｡
なに!?
俺も飲む｡
それがﾙｰﾙだからな｡
ﾙｰﾙ？
このｶﾌﾟｾﾙのうち５個は胃薬だ｡
そして
１つだけ青酸ｶﾘを入れてある｡
飲めば 確実に死ぬ｡
ﾛｼｱﾝﾙｰﾚｯﾄか？
そうだ｡
お前が死ぬ可能性もあるんだぞ｡
それでもいいのか？
俺は最初から死ぬつもりで
この計画を始めたんだ｡
どのみち捕まれば死刑だからな｡
怖いか？ 吉永｡
俺の前で 泣いて命乞いするか？
そしたら
やめてやってもいいんだぞ？
その代わり
お前から本部長に電話して➡
俺たちの名誉回復を
ﾏｽｺﾐの前でさせるんだ｡
断る｡
お前たちに手を貸すつもりは
一切ない｡
後悔するぞ？
吉永さん…｡
はい 牧村｡ おお 鑑！
仁さん！ 津久井の城山の
廃屋工場跡地にいます｡
この中のどこかにいることは
間違いないんです｡
わかった すぐに向かう｡
玉田 木島！ 津久井の城山だ｡
(２人)はい｡
覚悟はいいか？ 吉永｡
次はお前だ｡
噛んで飲み込め｡
楽しくなってきたぞ｡
大隅さんを殺しただけじゃ
気が済まなかったのか？
⦅許してくれ⦆
気が済むわけないだろ｡
これは 俺のﾌﾟﾗｲﾄﾞの問題だ｡
男の名誉がかかってるんだよ｡
だったら どうして俺なんかを
ﾀｰｹﾞｯﾄにしたんだ？
交番連続爆破事件に便乗したのさ｡
交番の名前に隠されていた➡
お前の名前に気づいたんだよ｡
俺はお前みたいな
正義漢ぶったﾔﾂが➡
大っ嫌いなんだよ｡
しかも 家に帰れば➡
よき夫 よき父親なんだってな？
ふざけんな！
神奈川県警ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝの刑事さんも➡
俺の前じゃ形無しだな｡
お前に家族はいないのか？
いたさ｡
けど６年前➡
罪を着せられたおかげで
家族はﾊﾞﾗﾊﾞﾗだ｡
息子には 警察にﾊﾒられたんだって
何度も説明したよ｡
そしたら
息子が何て言ったと思う？
警察がそんなことを
するはずはないって➡
そう言ったんだよ！
飲め！
お前にもまだ
運が残ってるみたいだな｡
お前がここで死んでも➡
神奈川県警に
復讐したことになるのか？
ああ なるさ｡
警察組織が
いちばん嫌うことは 何だ？
現職警官の犯罪だ｡
その次に嫌うのが➡
元警察官による犯罪だよ｡
俺が死んだら ﾏｽｺﾐは俺のことを
おもしろおかしく取り上げるさ｡
当然 ６年前の事件も
取り上げるだろう｡
そのとき 生き残った青山が➡
ﾏｽｺﾐに真実をぶちまけるっていう
手はずさ｡
神奈川県警の面目は
丸潰れ… だな｡
お前のその卑劣な計画のために➡
俺の仲間は死んだんだぞ！
九条っていったか？
ｱｲﾂ ｷｬﾘｱだったんだってな？
ｷｬﾘｱが仲間か？ え？
むしろ敵だろ｡
九条は俺たちの大切な仲間だ｡
その仲間を殺したお前は➡
絶対に許さないぞ！
さあ！
最後は
先にお前に選ばせてやるよ｡
どっちを選ぶ？
これで勝負がつく｡
さあ選べ｡ それとも…｡
命乞いするか？
くっ…｡
はぁ… やっぱりな｡
最初から 青酸ｶﾘなんか
入ってないって わかってたよ｡
本気で ﾛｼｱﾝﾙｰﾚｯﾄ
するつもりだったら➡
わざわざ ｶﾌﾟｾﾙなんか用意しないで
その拳銃を使うはずだからな｡
お前みたいな卑怯者に
死ぬ覚悟があって たまるか！
黙れ 吉永!!
お前なんか
いつだって殺せるんだぞ｡
ﾌﾝ… 卑怯者の本性が出てきたな｡
俺は 卑怯者じゃない！
卑怯者は大隅だ！
ｱｲﾂこそ 最低の卑怯者だよ｡
お前は 大隅以下だ！
どうして 神奈川県警本部相手に➡
名誉の回復を
正々堂々と訴えないんだ！
なぜ 正義のために戦わない!!
戦ったさ!! ６年前
俺たちは正義のために戦った！
そうか｡ それが
ﾀﾞﾒだったから この始末か！
九条の命を奪っておいて➡
何が名誉の回復だ
何が男のﾌﾟﾗｲﾄﾞだ！ 笑わせるな！
黙れ！
これも 俺たちの
正義のための戦いなんだ！
お前たちに正義なんかない｡
卑怯者に正義があって たまるか！
黙れ!!
(銃声)
はっ！ はっ！
くっ…｡
うおっ！ うっ…｡
渡利！ そこまでだ｡
おとなしくしろ｡
ゆっくり手をあげろ｡
ゆっくりだぞ｡
ゆっくり手をあげて
こっち来い｡
おい 何してんだ｡
渡利 下がるな｡
うわっ！
渡利!!
渡利！
あっ… ああっ…｡
ああっ…｡
はぁ… はぁ… はぁ…｡
渡利！
ああっ…｡
足か？ 手 どけろ｡
どけろ！
吉永さん！
ここだ！
無事だったんですね！
お前に防弾ﾁｮｯｷ
着せてもらったの思い出してな｡
一か八か 勝負に出てみたんだ｡
何やってんですか！
見りゃ わかるだろ｡
ここ 押さえろ｡
ここ きつく押さえろ！ 早く！
あっ…｡
ﾍﾞﾙﾄ 抜くぞ｡
九条の仇じゃないですか！
こんなﾔﾂ 助けることないですよ！
仲間を殺した 俺のこと
絶対に許さないんじゃないのか？
ああ 許さない｡
だから お前は死なさない｡
お前は 生きて罪を償うんだ｡
俺は死刑だ｡
生きる意味なんてない｡
さっさと殺せ…｡
６年前の事件 本当に お前が
無実だっていうんだったら➡
それを裁判で証明しろ｡
それを生きる意味にしろ！
俺を殺せ!!
誰が死なせるか！
俺を殺せ！
貴一… お前 なんで
ここが わかったんだよ？
防弾ﾁｮｯｷに GPSつけてたんです｡
GPS？
ほら｡
さすが相棒だ！
吉永！
吉永さん!!
仁さん 救急車！
救急車を！
えっ？
早く！
九条… ありがとうな｡
九条一馬警視長に対し 敬礼！
⦅九条:大丈夫です｡
吉永さんを研究した成果は
もう出てますから｡
刑事に…｡
いや すべての警察官に
大事なのは➡
ここだって
吉永さんから教わりました⦆
♬｢Happy birthday to you
Happy birthday to you｣
♬｢Happy birthday dear 鼓太郎｣
♬｢Happy birthday to you｣
(拍手)
ありがとうございます｡
さあ 鼓太郎｡
初めてだよな？
これが ｹｰｷでちゅよ！
ﾊﾟﾊﾟ｡
うん？
なんで ｹｰｷ２つあるの？
だって １つは 鼓太郎だろ？
もう一つは ﾃﾞｺ｡
私に？
この１年 鼓太郎の面倒➡
ほとんどみられなくて
ﾎﾝﾄに ごめん｡
ﾊﾟﾊﾟには
大事なお仕事があったじゃない｡
でもさ 俺は帰ってきたら
寝られたじゃないか｡
でも ﾃﾞｺは
そうはいかなかっただろ？
鼓太郎が泣いたら ずっと
そばに つきっきりで➡
面倒みてくれたじゃない｡
俺を起こさないように
必死になってさ｡
だから 頑張ったﾃﾞｺに
感謝の気持を込めて｡
ﾊﾟﾊﾟ…｡
ﾌﾌﾌ｡
もちろん 菜摘にもな｡
ﾊﾟﾊﾟ ろうそく溶けちゃう｡
あっ！ 溶けちゃう 溶けちゃう｡
よし よし よし よし…｡
鼓太郎
ﾌｰｯてやるんでちゅよ ﾌｰｯて｡
さあ いくぞ｡ せ～の…｡
吉永さん！
なんだよ？ 溶けちゃうだろ｡
僕 今…
めちゃくちゃ感動しましたよ｡
えっ？
と 同時に…｡
めちゃくちゃ
結婚したくなりました｡
おおっ｡
子供も欲しくなりました｡
もう ｷｰ君 単純なんだから｡
理香だって 吉永さんの話
感動しただろ？
いや 感動したけど
結婚と感動とは別でしょ？
はっ… だから ﾘｹｼﾞｮは嫌なんだよ｡
ﾘｹｼﾞｮは関係ないでしょ！
素直に言えばいいじゃん！
素直です！
そこで やれよ！
はいはい｡
そこ… ああ もういいや｡
もう好きなだけ やってろ！
さあ 俺たちは
仲よく ﾌｰｯしよう｡
(一同)せ～の… ﾌｰｯ｡
ﾊﾊﾊﾊ やった！
ああ ｻﾝｷｭｰ ｻﾝｷｭｰ｡
もう いいから いいから｡
さあさあ 飲んで 飲んで！
はい いただきます｡
まず 吉永さん｡
ああ｡
その前に 貴一 一色｡
いろいろあったけど
これからも よろしくな｡
はい｡