知り合いなのか？
亡くなった女性｡
妹です｡
ﾏﾙｶﾞｲは 稼いだ金を
全部 夫に貢いでいたようです｡
旦那が殺したっていう線は
ないんですか？
昔の仲間のこと
悪く言いたくないですけど➡
ｱｲﾂはﾀﾞﾒですよ｡
千尋さんに 何か変わったことは
ありませんでしたか？
お父さんに会ったって｡
俺に 犯人捕まえてくれって
ｱｲﾂは そう言ってるんです｡
千尋を殺したのは
お前じゃないのか？
ふざけるな！
救急車… 誰か 救急車！
首 特に念入りにな｡
わかりました｡
亡くなっていたのは
江端篤志さんに➡
間違いないですか？
はい 間違いありません｡
江端さんとは
どういうご関係ですか？
美大の同級生です｡
じゃあ 坂城さんも彫刻を？
彫刻じゃ食えないんで
今はｼﾞｭｴﾘｰﾃﾞｻﾞｲﾅｰをやっています｡
やっぱり 彫刻だけで
生計を立てるのは難しいですか？
はい｡ 江端も ここ何年も➡
彫刻での収入なんて
なかったと思います｡
確かに 奥さんに 食べさせて
もらってたみたいですね｡
ええ…｡
亡くなっていた部屋は
誰の部屋ですか？
江端の… 女の部屋です｡
やっぱり 美大の同級生です｡
さっき連絡ついたんですけど➡
取り乱しちゃってて｡
今 こっちに向かってます｡
坂城さんは どうして
この部屋に来たんですか？
いや ちょっと 江端に
悪かったなって思って…｡
悪かったっていうのは
どういうことですか？
夕方 江端の奥さんの お兄さん
っていう人が訪ねて来たんです｡
もしかして 彼
玉田って名乗りませんでしたか？
あっ そうです！ 玉田さん｡
玉田さんに 江端の居場所を
教えてくれって言われて➡
ここを教えたんです｡
でも教えてから➡
やっぱり
まずかったかなって思って…｡
江端に電話したんですけど
ｱｲﾂ 出なくて｡
それで 気になっちゃって
来てみたら…｡
⦅救急車… 誰か 救急車!!⦆
玉田さん すぐここに来るって
言ってました？
さあ そこまでは
聞いてませんけど…｡
ありがとうございます｡
ﾀﾞﾒだ 玉田のﾔﾂ 出ない｡
吉永！ 現場の部屋から出てきた
男が目撃されていたんだ｡
それが どうも
玉田に似てるんだ｡
なわけないですよね…｡
あるんですか？
玉田さん ここを
訪ねて来たかもしれません｡
謹慎中なのに
それはまずいでしょ｡
班長に報告します｡
そんなことは後でいい｡
今は捜査に集中しろ！
(一色)吉永さん！
ちょっとお願いします｡
はい｡
覚せい剤に間違いないと思います｡
注射器は 江端千尋が
殺された現場に➡
落ちていたものと
まったく同じものでした｡
しかも！ 製造年月日も同じです｡
つまり この部屋から持ち出された
可能性が高いってことか｡
それしか考えられないでしょ｡
それと 吉永さん
ちょっと これを見てください｡
はい｡
ｱｲﾀｯ！
ここに帽子が｡
防犯ｶﾒﾗに映っていた
あの男が被ってた帽子ですよ｡
やっぱり千尋さん
旦那に殺されたんだ…｡
その旦那を殺したのは…｡
九条 何が言いたいんだよ？
鑑さんだって
同じこと考えてるでしょ？
(呼び出し音)
出ろ 玉田…｡
玉田？
(ﾉｯｸ)
玉田 いるんだろう？
玉田 出てきてくれよ！
玉田！
夜中にうるさいわよ！
すみません｡
玉田！ お前なんで電話に出…｡
血痕だな？
玉田｡
江端篤志が
変死体で見つかったよ｡
変死体で？
任意で 事情を聴かせてくれ｡
(ﾄﾞｱが開く音)
すみませんが 着ているｼｬﾂ
脱いでもらえますか？
班長 お願いします｡
自分に玉田の取り調べを
させてください｡
班長！
今回は
吉永君には任せられないわ｡
僕にやらせてください｡
出しゃばるなよ！
僕が適任だと思います｡
お前… 何度も言わせるなよ！
今はｷｬﾘｱ様じゃないんだぞ？
立場をわきまえろよ！
現職刑事が
人を殺したかもしれないんですよ｡
緊急事態なんです！
班長 確かに緊急事態です｡
ここはやはり九条さんに…｡
仁さん｡ だからって九条に
事情聴取させる必要ないですよ｡
九条がするくらいなら僕がします｡
鑑さんに いつものような
事情聴取ができますか？
鑑さんだけじゃない｡
この班のﾒﾝﾊﾞｰには➡
玉田さんの事情聴取は無理です｡
必ず仲間としての私情が入る｡
そんなことはない！
そうなれば
真実を見極める目が曇る｡
挙句の果てに
仲間と組織を守るために➡
隠ぺいに走るんです｡
片山班が
そんなことするわけないだろ！
そうです｡ 片山班は
そんなことをしちゃいけない｡
だからこそ
僕が事情聴取するんです｡
九条さんにお願いしましょう｡
私も立ち会います｡
あの男を殴ったことは認めます｡
どうして殴ったんですか？
⦅千尋を殺したのは
お前じゃないのか？
知るかよ そんなこと｡
とぼけるな！
ｱﾝﾀ 刑事だろ？
いいのか？ こんなことして｡
俺は千尋の兄貴だ｡
お前 何やってんだよ？
千尋を働かせて
他の女の部屋に入り浸りやがって｡
兄貴ﾂﾞﾗしてんじゃねえよ！
ｱﾝﾀが何してくれたんだよ？
千尋は もう一度
服飾ﾃﾞｻﾞｲﾅｰを目指したかったんだ｡
お前は それが気に入らなかった｡
そうだろ？
ﾃﾞｻﾞｲﾅｰでも何でも
目指せばいいだろ｡
目指したくたって
お前みたいなﾋﾓ野郎がいたら➡
目指せるわけねえだろ！
千尋はな➡
愛人契約までして
金稼いでたんだぞ｡
俺は そんなこと頼んでねえよ｡
もともとｱｲﾂが
勝手に押しかけてきたんだ｡
ｱﾒﾘｶにだって
勝手についてきたんじゃねえか｡
全部 千尋が 勝手にしたことか？
そうだよ！
こっちだって
いいかげん 迷惑してたんだ｡
ふざけんな！⦆
それから？
そのまま部屋を出ました｡
殴ったあと すぐに
気持を抑えられたんですか？
必死に抑えました｡
そんなこと
あなたにできないでしょ？
あなたは謹慎処分を受けていた｡
それなのに
それを無視して江端を訪ねた｡
班長や吉永さんの気持を
踏みにじったということです｡
つまり あなたは➡
もうどうなってもいい
という気持で江端を訪ねた｡
だから 感情のままに
江端を殺してしまったんだ｡
殺してない！
殴ったあと 吉永さんや
班長の顔が浮かんだんだ｡
それで 我に返って…｡
謹慎処分を無視して
自分の部屋を出たときには➡
班長や吉永さんの顔は
浮かばなかったんですか？
浮かばなかったということは➡
すでに そのときからあなたは
自分を見失っていたんですよ！
だから 思わず殺してしまった｡
殺してない！
俺は殺してない！
九条のﾔﾂ！
おい！
玉田さんに対して
あの態度は何だ？
まだ逮捕もされてないんだぞ？
相手が玉田さんじゃなかったら➡
鑑さんも
同じような態度をとるはずです｡
どうでした？ 玉田さんが
ｼﾛだと言い切れますか？
僕の心証では 限りなく ｸﾛです｡
ｱﾝﾀに 玉田さんの
何がわかるんだよ？
玉田さんが
人 殺すわけないんだよ｡
玉田さんのことはな 相棒の自分が
いちばんよくわかってんだよ!!
もちろん厳正な取り調べと
捜査の結果を待って➡
ｼﾛかｸﾛか判断します｡
ただし すでに玉田さんが➡
犯罪捜査規範を著しく
逸脱したことは明らかです｡
第一章 第一節
第八条にうたわれている➡
捜査の規律と協力を乱し➡
更に 第十四条
親族の捜査の回避をも破りました｡
これだけでも
刑事として失格です｡
玉田さんの取り調べは
引き続き 僕が担当します｡
皆さんは 玉田さんへの接見も
遠慮してください｡
待て こら！
木島さん！
玉田さんの無実はな
片山班で証明してやるよ!!
絶対に証明してやるよ！
木島 落ち着け！
玉田さんは無実だ!!
絶対に無実だ！
木島さん！
俺たち みんな 同じ気持ですから｡
木島!!
それでこそ相棒だ｡
ﾏﾙｶﾞｲの司法解剖の結果が出ました｡
死因は ﾛｰﾌﾟ状のもので➡
首を絞められたことによる
窒息死です｡
死亡推定時刻は
昨夜19時から21時の間です｡
覚せい剤の常習者だったの？
はい｡
殺された妻の江端千尋も
そのことを知っていたのかしら？
いや 知らなかったと思います｡
奥さんに知られたくないから
他の女の部屋に➡
転がりこんでたんじゃ
ないですかね？
それで
奥さんに貢がせていたわけね｡
ひどい男ですよ｡
凶器は？
まだ発見されておりません｡
ﾎｼが現場から
持ち去ったんでしょう｡
誰のこと言ってんだよ お前！
鑑識からは？
はい｡ 江端千尋殺害に
使われた注射器ですが➡
江端篤志が所持していた注射器と
同じ型のものと断定されました｡
それと 江端篤志の部屋から
見つかった この帽子ですが➡
防犯ｶﾒﾗに映っていた男が
着用していたものに➡
間違いありません｡
(桐子)つまり
江端千尋を殺害したのは➡
夫 江端篤志と断定していいのね？
だと思います｡
そこなんですが…
一つ 引っ掛かることが｡
ﾎﾃﾙの支払いに使った
このｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞの伝票から➡
江端篤志の指紋が
出なかったんです｡
は？
筆跡鑑定もしたんですが➡
このｻｲﾝ 江端の筆跡ではない
可能性が高いそうです｡
(牧村)どういうことだよ？
やっぱりな…｡
えっ？
玉田だったら筋が通るんだよ｡
何がですか？
いや 玉田がさ
江端を殺したとしたらだよ｡
何 言ってんですか！
思わず ｺｰﾋｰ
引っかけるとこでしたよ｡
本気で言ってんですか？
貴一｡
お前は この男を
誰だと思ってるんだ？
旦那の江端篤志ですよ｡
ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞの
伝票の件はありますけど➡
指紋 残さずに
ｻｲﾝすることは可能だし➡
ｻｲﾝだって
意図的に変えられますよ｡
つまり お前は 旦那の江端篤志が
千尋さんを殺した｡
そう考えてるわけだな？
そうです｡
だとしたら 妹さんの復讐のために
玉田が江端を殺したって➡
考えるのが
いちばん腑に落ちないか？
何 言ってんですか！ 玉田さんが
殺すわけないじゃないですか！
当たり前だよ｡
でも じゃあ いったい江端は➡
誰に殺されたんだ？ というよりも
何のために殺されたんだよ？
殺された理由が思いつきません｡
ほら｡ な？
だからといって 玉田さんが…｡
落ち着いて聞け｡ いいか？
この男が
江端じゃないって考えてみたら➡
どうだっていう話なんだよ｡
まったく別の男だって考えたら｡
まったく別の男が➡
なんらかの目的で江端夫婦を
続けて殺したってことですか？
そうだよ｡ 俺には どうも
そう思えてならないんだ｡
まったく別の男？
凶器は 何だと思う？
索条痕からすると➡
ﾄﾗｯｸで荷物 縛るのに使う
ﾛｰﾌﾟとかですかね｡
臨場したときさ 俺たち
あまりにも玉田に気とられてて➡
そういう目で
現場 見つめてなかったよな？
あ… 現場百遍｡ 行ってみますか｡
行こう｡
はい！
同棲してる部屋 見ると
どっちが主導権 握ってるか➡
一発でわかりますよね｡
この部屋は女性だな｡
お前んとこはどうなんだ？
残念ながら
吉永さんちと同じですよ｡
うちは 俺が主導権 握ってるぞ｡
嘘つき！
最近 菜摘ちゃんにも➡
頭上がらない
らしいじゃないですか｡
貴一！
そんな怒んなくても！
隣の部屋行って
ｶｰﾃﾝのﾀｯｾﾙ見て来い｡
はい｡
あっ！
そうだ｡
このﾀｯｾﾙだけ結び方が違うんだ｡
はい｡
これが凶器で間違いありません｡
これを｡
DNA型鑑定ですね｡
どうして犯人は あれを始末
しなかったんですかね？
しなかったんじゃない
できなかったんだ｡
できなかった？
第一発見者として➡
自分で警察に通報したとしたら➡
現場を
離れるわけにはいかないだろ｡
ああ！
坂城のﾔﾂ出ないな｡
貴一 行くぞ！
はい！
あっ！
坂城さん！ 坂城さん！
ｸｿｯ！ 逃げられたな｡
ご苦労さまです｡
ご苦労さん｡
どうも！
坂城に間違いないですね｡
ああ｡
吉永！
はい！
自殺でしょうか？
ｳｲｽｷｰで睡眠薬を飲んで
靴まで揃えてか？
ちょっと できすぎだな｡
地下行こう｡
はい｡
でかい金庫だな｡
作ったｼﾞｭｴﾘｰを
保管しておくんでしょう｡
水島！
はい｡
この金庫開けられるか？
やってみます｡
ﾏﾙｶﾞｲの司法解剖の結果が出ました｡
死因は溺死｡
体内から ｱﾙｺｰﾙと
睡眠導入剤が検出されました｡
死亡推定時刻は
昨夜19時から21時の間です｡
現場の状況からすると
自殺のように見えるけど…｡
ええ｡ 自殺じゃないと思います｡
まず
携帯電話がみつかってません｡
もちろん 漁港に沈んだ可能性も
否定はできませんが➡
自分は ﾎｼが持ち去った可能性を
疑います｡
それと もう１点｡
工房の金庫から発見された➡
横浜ｼﾃｨ銀行の帯つきの
1,000万円です｡
これは
あくまで自分の感覚なんですが➡
坂城という男は
そんな大金を残したまま➡
自殺するような男には
思えないんです｡
坂城も殺されたんじゃ
ないかっていうこと？
その可能性が大だと思います｡
坂城について
新たにわかったことがあります｡
この江端篤志の帽子ですが
調べた結果➡
２種類の毛髪が
内側から採取されました｡
１つは 江端篤志 本人の毛髪｡
そして もう一つは
坂城公太の毛髪です｡
じゃあ 坂城も
その帽子を被ってたってこと？
更にですよ このﾀｯｾﾙから
坂城公太のDNAが採取されました｡
今の報告から導き出されることは
つまり こういうことですよね｡
江端篤志の帽子で変装し➡
防犯ｶﾒﾗに映った 坂城公太が➡
江端千尋を覚せい剤で殺害｡
更に 江端篤志の首を絞めて
殺害したのも 坂城公太｡
やっぱり 玉田さんは
江端篤志を殺してなんかいない｡
清廉潔白 無罪放免
ってことでいいですよね｡
よかったですね｡
相棒が無実で｡
ﾃﾒｴ もういっぺん言ってみろ！
お前 何考えてんだよ！
木島さん！
謝れよ！
玉田さんに謝れ！
玉田 両手を出せ｡
吉永さん！
両手を出せ！
悪いが このまま俺の家まで
同行してくれ｡
えっ？
ﾄﾞｯｷﾘ大成功！
もう勘弁してくださいよ！
ﾏｼﾞ ﾋﾞﾋﾞったじゃないですか｡
玉田さん
吉永さんのおかげですよ｡
吉永さん｡
いやいや｡
俺なんかよりも木島だよ｡
えっ？
お前もな このくらい仕事も
頑張ってくれるといいんだけどな｡
いや やってるじゃないですか！
やだなぁ｡
(木島)こういうｷｬﾗじゃ
ないんですから 僕｡
鼓太郎君｡
ｳﾌﾌﾌﾌ｡
ﾃﾞｺさん｡
はい？
何か手伝いますよ｡
鼓太郎だっこしててくれるだけで
助かるわ｡
ご機嫌だね｡
千尋さんと一緒に
写真に写ってたの この人だろ？
誰だか わかったんですか？
九条がな
六浦倉庫のことを調べてて➡
たまたま この写真を
ﾌﾟﾘﾝﾄｱｳﾄしてたんだよ｡
六浦倉庫？
千尋の現場に残されてた
あのﾎﾞｰﾙﾍﾟﾝも…｡
この人が 六浦倉庫の前社長で
六浦忠雄さん｡
３か月前に 65歳で亡くなってる｡
３か月前に？
おそらく この人が
千尋さんの父親で間違いないよ｡
ﾊﾟﾊﾟ｡
ん？
ちょっといい？
おお いいよ いいよ 座れ｡
どうした？
この前 ひどいこと言って
ごめんなさい｡
⦅なんで
鼓太郎なんて生まれたのよ！
鼓太郎なんて
いなけりゃいいでしょ！⦆
ﾏﾏにも謝ったのか？
あれは 菜摘の本心なんかじゃ
なかったんだよな？
でもな 菜摘｡
もう二度と
あんなこと言っちゃﾀﾞﾒだぞ｡
こんなことはさ
考えたくないんだけど➡
でも 順番で言ったら➡
ﾊﾟﾊﾟやﾏﾏのほうが
先 死んじゃうんだよ｡
だから 菜摘と鼓太郎に➡
２人で力を合わせて
生きていってもらいたいんだ｡
だって ほら 菜摘のほうが➡
鼓太郎より
ずっとお姉ちゃんじゃん｡
だから もし 鼓太郎が
まだ ちっちゃかったら➡
菜摘に 鼓太郎を
守ってもらいたいんだよ｡
それが ﾊﾟﾊﾟやﾏﾏの願いだ｡
頼んだぞ 菜摘お姉ちゃん！
菜摘お姉ちゃん｡
優しくしてね｡
ごめんね 鼓太郎｡
(笑い声)
よし おねんねだ おねんね｡
は～い｡
(玉田)吉永さん｡
ん？
実は ３か月前➡
千尋から
留守電が入ってたんです｡
⦅お兄ちゃん？
ずっと連絡しなくて
ごめんなさい｡
実は 相談したいことがあるの｡
すごく困ってるの｡
また連絡します⦆
折り返し電話しなかったのか？
しませんでした｡
なんでだよ！
こだわってたんです｡
３年前 千尋がおふくろの葬式に
顔も出さなかったことに｡
俺 こだわってたんです｡
なんで 今更そんなことに
こだわる必要があるんだよ？
お前だって 千尋さんに
本当は会いたかったんだろ？
今 死ぬほど後悔してます｡
俺は 妹 守ってやれなかった｡
自分責めるのは やめろよ｡
そんな暇があったら考えろ｡
妹さんが何を相談したかったのか
わかるか？
なんでもいいよ
なんか ﾋﾝﾄになることは➡
言ってなかったのか？
言ってません｡
そんなわけないだろ
なんかあるだろ｡ 考えろよ！
考えられるとすれば➡
実の父親についての
相談だったのかもしれません｡
ちょっと気になったんですが
お父さん３か月前に亡くなって➡
六浦倉庫の
社長だったわけですよね｡
遺産相続か｡
ええ｡ 遺産のことで➡
六浦家と もめていた可能性は
十分考えられますよね｡
そうか…｡
そういうことか…｡
さすが100年の歴史を感じますね｡
この人が千尋さんのお父さんか｡
で 現社長が その弟｡
(ﾉｯｸ)
はい｡
失礼いたします｡
あ どうぞ もうおかまいなく｡
お待たせして申し訳ありません｡
社長 間もなくまいりますので｡
ありがとうございます｡
ああ どうもどうも
申し訳ありません｡
お待たせしました｡ あ どうぞ｡
失礼します｡
また あのﾎﾞｰﾙﾍﾟﾝの件でしょうか？
今日は こちらの女性のことで
伺いました｡
ご存じでしょうか？
ご存じも何も この写真
私が撮ったものですから｡
あ そうでしたか｡
兄に続いて娘の千尋さんまで
亡くなるなんて➡
思ってもいませんでした｡
事故だったと聞きましたが｡
いえ 殺人です｡
殺人？
はい｡
あ いや… そういうことが
身近でも起こるもんなんですね｡
千尋さんのことは
いつからご存じですか？
兄が亡くなる１か月ほど前です｡
突然兄から娘がいると告げられて｡
兄夫婦には
子供がいませんでしたから➡
いや～ 驚きましたよ｡
いや～ ﾎﾝﾄ
兄によくしてくれました｡
兄も最期
嬉しかったと思いますよ｡
当然 遺産相続の話とかも
出たんでしょうね｡
ええ｡ 兄もそのへんを考えて
もめないように➡
遺言書に きちんと
書いておいてくれました｡
ご覧になりますか？
お願いします｡
それじゃ｡
２週間ほど前
横浜ｼﾃｨ銀行さんから➡
1,000万円おろされてますよね｡
あれは
何に使われたんでしょうか？
よくご存じですね｡
個人的なことです｡
具体的には？
ちょっと知り合いに融資を｡
ああ｡
どうぞ ご覧ください｡
失礼します｡
それに書いてあるとおり
兄の個人資産は すべて➡
千尋さんに遺贈されることに
なっておりました｡
個人資産は
どのくらいなんですか？
ざっとみて
３億ってところでしょうか｡
千尋さんが亡くなって
遺産は どなたに？
私が相続することになります｡
あなたが｡
この男をご存じですか？
ああ これ 去年
倉庫を借りに来た人だよね｡
はい｡ ｼﾞｭｴﾘｰﾃﾞｻﾞｲﾅｰの坂城さんです｡
ああ そうそう｡
うちの古いﾚﾝｶﾞ倉庫を➡
工房兼ｷﾞｬﾗﾘｰにしたいから
貸してくれって言ってきた人だ｡
そのとき 彼に例の100周年の
ﾎﾞｰﾙﾍﾟﾝって渡しませんでしたか？
さぁ… 渡したかもしれませんね｡
実は そのﾎﾞｰﾙﾍﾟﾝが
殺人現場に置いてあったんです｡
一緒に そのﾍﾟﾝで書かれた
走り書きもありました｡
｢ずっと一緒だ｣｡
何か心当たりはありませんか？
いえ まったくありませんね｡
じゃあ また
1,000万の話に戻りますが➡
あの1,000万
ﾎﾝﾄは融資じゃなくて➡
この彼に
渡したんじゃありませんか？
千尋さんの殺人を依頼するために｡
ﾊﾊﾊｯ！
刑事さんも そういうｼﾞｮｰｸを
おっしゃるんですか｡
そして
更に都合が悪くなったんで➡
この坂城まで殺しちゃったんじゃ
ありませんか？
ﾊﾊﾊｯ！
ｼﾞｮｰｸも くどくなると
笑えなくなりますよ｡
ｼﾞｮｰｸなんかじゃありません｡
真面目に聞いてます｡
一昨日の19時から21時の間➡
どちらに いらっしゃいましたか？
おとといは 早めに退社して
ずっと自宅におりましたけど｡
そのことを証明できますか？
家内とは別居してましてね｡
あぁ そうだ…｡
鮨屋の出前のお兄さんなら
証明してくれますよ｡
坂城の工房の金庫から見つかった
1,000万の中に➡
新札の100万円の束が
１つだけ入っていたんです｡
その新札の記番号から
六浦広務が➡
横浜ｼﾃｨ銀行からおろした
金だということがわかりました｡
よし！
吉永さんが睨んだとおり➡
六浦が坂城に 1,000万を渡して➡
江端千尋の殺害を
依頼したんですよ｡
動機は 兄 六浦忠雄の遺産を
独り占めにするため｡
1,000万円程度の金で
殺人を請け負いますかね｡
実は坂城はな➡
ｼﾞｭｴﾘｰｼｮｯﾌﾟの経営に行き詰まって
多額の借金を背負ってたんだよ｡
坂城が殺人を請け負った証拠は
あるんですか？
六浦から坂城に 1,000万が
渡っただけでも十分だろ｡
いや それはまだ証拠としては
弱いでしょ｡
お前な…｡
それと 坂城は どうして➡
江端篤志まで殺したんですか？
少しは自分で考えろよ｡
坂城は 江端篤志に➡
千尋さん殺しの罪を
着せようとしていたんだよ｡
おそらく それに
江端篤志は気づいた｡
だから殺したんだろ｡
はい｡
そこは僕も
まったく同じ意見です｡
お前 俺をおちょくってるのかよ！
そう熱くなるな 教育係｡
すみません｡
あっ ひとつ言い忘れてました｡
坂城のところから見つかった
現金1,000万じゃなくて➡
999万だったんです｡
999万？
はい｡
新札の100万円の束から➡
１万円札が１枚だけ
抜き取られていたんです｡
１万円札が１枚だけ？
戻りました｡
ご苦労さま｡
どうでした？
六浦社長 ｱﾘﾊﾞｲありです｡
嘘でしょ？
おとといの夜 確かに六浦は
鮨の出前を注文していました｡
19時30分に届けてほしいという
指定があり➡
器を下げるのも１時間後に
と言われたので➡
20時30分に下げたそうです｡
ちょっと待て
その出前の人間は➡
直接 六浦に会ってるのか？
いつも出前に行っている店員が
二度とも六浦に会っています｡
六浦の自宅は横浜の山手｡
坂城の遺体が発見されたのが
三浦漁港｡
横浜から三浦まで➡
どんなに飛ばしても
１時間はかかる｡
19時から21時の間に
この漁港で➡
六浦に坂城は殺せない｡
ｸｿｯ！
はい どうぞ｡
ありがとう｡
どうしたんですか？
吉永さん？
一色｡
はい｡
坂城の肺や胃から採取された水は
海水だったよな？
えぇ そうです｡
三浦漁港で溺死したことを➡
疑うような事実は
見つかっていません｡
だとしたら 六浦が➡
あらかじめ三浦漁港へ出かけ➡
海水を汲み それを自宅に運んで➡
その海水で溺死させたとしても
同じ状況になるよな｡
可能だと思いますよ｡
お前が偉そうに言うな｡
十分 考えられます｡
そうか！ 六浦は自宅で
ｱﾘﾊﾞｲを確保しつつ➡
坂城を溺死させて➡
夜中に三浦漁港まで
運んだってことですね？
そのとおりだ！
(九条)その証拠は あるんですか？
お前 ひと事みたいに言うなよ！
少しは自分で考えろよ！
六浦の自宅を
家宅捜索したら どうでしょう？
そこで何としてでも➡
坂城を溺死させた
証拠を押さえるんです｡
ｸｿｯ 珍しく意見が合ったな｡
班長 どうでしょう？
まだ 令状をとるのは無理ね｡
班長｡
自分に考えがあります｡
あの男だけは
絶対に許しません！
令状が出ています｡
何を探すつもりですか？
行方不明の１万円札です｡
失礼します｡
吉永さん
ﾊｳｽｸﾘｰﾆﾝｸﾞを入れたみたいです｡
指紋採取など
厳しいかもしれません｡
そうか｡
どうだ？
この浴槽に➡
海水をためてたんじゃないですか｡
異常なくらい
きれいにされてます｡
排水口の先は？
配水管も徹底的に➡
ｸﾘｰﾆﾝｸﾞされています｡
排水口が詰まって
困ってたんですよ｡
臭いも ひどくてね｡
ありました！
１万円札です｡
記番号を確認したか？
間違いありません｡
抜き取られた１万円札ですよ｡
よし！
１万円札が どうして
あんなところに入っていたかは➡
わかりませんが➡
坂城君を自宅に呼んで
1,000万渡したことは認めますよ｡
もちろん それは殺人依頼なんかの
ためじゃありませんよ｡
じゃあ 何のためですか？
江端夫妻に
今後一切 六浦の家と➡
かかわらないでほしいと
交渉してくれと頼んだんです｡
1,000万円は そのための
支度金のようなもんですよ｡
つまり 1,000万渡すから➡
３億の遺産は放棄してくれ
そういうことですか？
突然 兄から
隠し子がいると言われた➡
こっちの身にも
なってくださいよ｡
どうして私が
兄の昔の火遊びのﾂｹを➡
払わなきゃならないんですか？
兄のまずい経営のおかげで
会社だって火の車なんですよ｡
ごまかしても ﾀﾞﾒです｡
あなたは
坂城に1,000万を渡して➡
千尋さんの殺害を
指示したはずだ｡
殺せなんて
一切 指示していませんよ｡
いくら言い逃れをしても無駄です｡
真実は変わりませんよ｡
仮に 私が指示をしたとして➡
刑事さん それを証明できますか？
今ここで
証明してみせてくださいよ｡
証明はできません｡
あなたに坂城を
殺されちゃいましたからね｡
私のｱﾘﾊﾞｲは 鮨屋のお兄さんが
証明してくれたはずですけど｡
ああ あのｱﾘﾊﾞｲだったら
全然 関係ありません｡
なぜなら あなたは自宅の浴槽で
坂城を溺死させたからです｡
坂城に脅迫されてたんじゃ
ありませんか？
千尋さん殺害のことを
ﾊﾞﾗされたくなかったら➡
もっと金をよこせ｡
だから殺すしかなかった｡
そうでしょ？
刑事さん｡
はい｡
みんな あなたの妄想だ｡
それとも 私が坂城君を
そうやって殺したという➡
証拠があるんですか？
証拠も残念ながら ないんですよ｡
あなたに
隠滅されちゃいましたからね｡
(笑い声)
今日のｼﾞｮｰｸは最高だ｡
実に おもしろかった｡
では これで失礼します｡
ちょっと待て｡
誰が帰っていいと言った？
六浦 座れ｡
本題はここからだ 座れ！
家宅捜索のときにな➡
１万円札の他に
こんなもの見つけたよ｡
この注射器は 千尋さんの
殺害のときに使った注射器と➡
まったく同じ型のものだ｡
製造年月日も同じだ｡
そして この覚せい剤｡
これは
千尋さんの命を奪った凶器だ！
やっと わかったみたいだな｡
お前に殺される直前に
坂城が隠しておいたんだよ｡
お前だけが
助かることがないように➡
悪党なりに
保険をかけたってわけだ｡
これの意味にも
お前 気づいてたはずだ｡
｢ずっと一緒だ｣｡
これは 坂城の➡
お前に対する警告だったんだ｡
六浦 いい相棒を持ったな｡
玉田さん！ 耐えてください！
放せ 鑑！
玉田さん！
何もしねえよ！
ｺｲﾂに聞きたいことがある！
貴一 放してやれ｡
千尋は ｱﾝﾀに
一度でも金を要求したか？
してない｡
してないが 水商売やって
愛人契約までしてた女だ｡
他に何を望む｡
自分と彼女を一緒にするな！
千尋さんはな 遺産目当てに父親の
看病をしてたわけじゃないぞ｡
父親に会えただけで
嬉しかったんだ！
最後の時間を一緒に
過ごせただけで幸せだったんだ！
お前はな 千尋さんの命を
奪っただけじゃない｡
俺の大切な仲間も傷つけたんだ｡
いいか？
人が死ぬっていうことはな➡
もう二度と
会えないっていうことなんだよ｡
どんなに会いたくても➡
どんなに
狂おしいほど会いたくても➡
もう会えないって
いうことなんだ！
その気持が お前にわかるか！
吉永さん！
放せ！
やめてください！
もう十分です… もう十分です！
こういう形でしか責任の
とりようがないと考えました｡
玉田君…｡
ご迷惑をおかけして
本当に申し訳ありませんでした｡
受け取れない｡
僕が預からせてもらって
いいですか？
僕の立場として今回のことを
見過ごすわけにはいきません｡
預からせてもらいます｡
九条さん！
それ どうするつもりなんですか？
上にすべてを報告して
判断を仰ぎます｡
上にすべてを報告？
班長 吉永も
責任を問われることになります｡
(一色)処分 どうだったんですか？
吉永君も私も 減給処分よ｡
玉田さんは？
玉田は まだわからん｡
玉田さん！
どうでした？
減給３か月｡
(歓声)
やったじゃないですか！
なんで こんな軽い処分なんだよ｡
九条さんが
動いてくれたんじゃないのかな？
まさか！ ｱｲﾂが そんなこと
するわけないじゃないですか｡
じゃあ 誰なんすかね？
玉田！
心配かけやがって この野郎！
この野郎！
(笑い声)
いってきます｡