(神渡琴音)殺人どす｡
(立原桐子)今日から
この寮で生活を共にします｡
(恩田健郎)
いつもの新人いじめか…｡
(一条 涼)
なんで 罪 認めたりしたん？
無実を… 証明するためどす｡
(涼)修羅の道やで｡
≫次の手は打ってあります｡
≪ゲイシャに近づいて
男の話でも聞き出すんだ｡
(坂本奈津)
なんで 芸妓 殺したの？
(津田桜子)あれ 嘘？ 本当？
罪は 犯す奴が悪いんやない｡
犯させる奴が悪いんどす｡
(香山一志)黒革の手帳の存在は
ご存じですか？
(琴音の声)
うちは この塀の中で…｡
最後まで 戦いますえ｡
(百目鬼幸子)イエッサー！
わかりました｡ サー！
(荒い息遣い)
♬～
(市川沙羅)ドベ！
そこのペンキ 全部運べや｡
(舌打ち)
もたもたしてると
ぶっ殺すぞ！
おい ヤンキーなめんじゃねえぞ
タコ コラッ！
(桜子)ああ～ 怖い 怖い｡
残りは私が～｡
ねえ あんたたちさ
何があったの？
別に｡ ねえ～｡
♬～(鼻歌)
♬～
(沙羅)ああ～ マジ メンディー｡
(楠瀬 司)ヘイ！
ん？
おい ヅカ！ てめえ ガチで
アリエンティーなんだけど！
秒で殺すぞ おい！
(司)ノー ユー ダイ｡
はあ？ ちょっ…｡
(沙羅)つけすぎだよ てめえ！
つけるぞ オラッ！
(司の笑い声)
(奈津)待って 待って 待って…｡
(沙羅)てめえは うっせえんだよ！
(矢島千鶴香)ああーっ！
落ちた…｡
ペンキが転落した｡
誰よ！
私の事 転落人生って言ったのは｡
(平塚うめ)言ってない｡
いいわよ…｡
どこまでも転落してやるわよー！
(泣き声)
あっ ああー！
ったく どいつもこいつも
イミフなんですけど！
よう ドベ！
てめえも もたもたしねえで→
チャッチャとやれや！
ああ～ 怖い 怖い｡
は？
はあ？
は？ じゃねえし！
いやーっ！
やめて… ちょっと やめてよ！
(千鶴香)
ちょっと あんた 何すんだよ！
♬～
みんな ストップ！
ああ？
作業 休め！
整列！
(千鶴香)なんか いつもと違う…｡
(奈津)鬼気迫る感じ？
(桜子)更年期か…
男に逃げられたか？
(奈津)男いたって話
聞いた事ないけど｡
は？
(桜子･奈津)シーッ！
89番！
はい｡
午前の刑務作業 終了！
♬～
(千鶴香)元ヤン番長が 国家試験？
(桜子)へえ～ 国家試験って
塀の中でも受けられるの？
囚人が？ ヤンキーが？
っていうか 殺人犯でも？
試験官が来て→
塀の外と同じ内容の試験が
受けられる｡
お前は 胸だけじゃなく
脳みそまでシリコンなのか？
シリコン？ ヒィ～｡
番長さ ああ見えて→
美容師の職業訓練だけは
真面目にやっててさ｡
♬～
あ～ら 私もネイルの講習
申し込んでるわよ｡
なかなか空きが出ないんだけど｡
私の爪が美しくないって
言いたいのね｡
いや あんた 関係ないから｡
ねえ 私の爪 どこがダメなの？
どこが美しくないの？
(桜子)いや だから 違うから｡
(千鶴香)ねえ 教えてよ！
爪10本 引っぱがすよ｡
ヒィ～｡
(ため息)
けど 珍しいね｡
いつもは ペーペーが
持ってくるような書類をさ→
わざわざ
百目鬼が渡しに来るなんて｡
そういえば 元ヤン番長→
ついに 美容師試験まで
１週間を切ったわね｡
目の前にニンジンぶら下げられて
必死｡
ニンジン？
試験に合格したら
娘に会わせてもらえるんだろ？
そうそう｡
どういう事どす？
ほら 前に言ったじゃん｡
あいつは 育児ノイローゼで
カッとなって→
元ダン殺した 元ヤンだって｡
(桜子)とにかく そんなダメ女には
かわいい孫は任せられないって→
元ダンの親に
養育権 取られちゃったらしくて｡
だから 手に職をつけて
養育権を取り戻そうと？
(奈津)そう｡ それで 所長も→
合格したら 娘呼び寄せて
ここで 髪カットしていいって｡
まあ 所長も
いいとこあるって事だね｡
(恩田)
市川沙羅が国家試験に合格し→
６歳の娘を呼び寄せ
髪をカットすれば…｡
(一本松 昇)はい｡
ニュースになる｡
いや 必ず新聞ネタにはなる｡
内藤大臣が お喜びになる｡
はい｡
ダンス大会は
ちょっと微妙だったが→
今度こそ 挽回しよう｡
(２人)おー！
(恩田)今回は
女性受刑者の職業訓練について→
お話ししていきたいと思います｡
実は 刑務所では→
受刑者たちが出所したのち
速やかに仕事に就けるよう→
様々な職業訓練を
用意しております｡
カットの技術が学べる 美容師科→
介護福祉科→
ボイラー技師科
フォークリフト科→
パソコンの使い方を学ぶ
ビジネススキル科もあります｡
最近 人気があるのは→
本格的なエステが学べる
総合美容科→
ネイルが学べる ネイル科です｡
(恩田)試験に合格すれば→
きちんとした資格が取れますので→
受刑者たちにも
大変好評であります｡
時に 一本松くん
今 いい事 思いついちゃったよ｡
はい？
今… 今 思いついたんですか？
老人介護の講習を
受刑者全員に受けさせよう｡ ねっ｡
我が刑務所は 介護プロの輩出人数
全国ナンバー１を目指す｡
所長 なんというアイデア！
というわけで 花園刑務所では→
全受刑者が参加する
介護福祉講習をスタートさせます｡
来週からでいいかね？
いや… いやいや
さすがに来週からは…｡
では 明日からスタート
という事で｡
いやいや 短くなってます
ギューンと 短くなってるんで…｡
(桜子)あ～あ…｡
リハビリ講習のほうが
楽そうでよかったなあ｡
全員強制参加なんて 要するに
超高齢化が進む刑務所内で→
囚人の介護は囚人にさせようって
魂胆よねえ｡
(介護士)えー 高齢者の…｡
あ… あなた こちらへ どうぞ｡
(介護士)
高齢者の洗髪のポイントは…｡
お湯の温度は38から40度｡
決して爪を立てないで｡
ソフトに 手際よく…｡
互い違いに手を動かす事｡
しっかり泡立ててください｡
汚れが落ちませんからね｡
(うめ)はあ～ 気持ちいい｡
私 手が荒れるの嫌なんですけど｡
シーッ！ 静かにしろよ｡
キャラ変？
(介護士)はい では 皆さんも
実際にやってみましょう｡
♬～
(桜子)いやっ！ 目に入った｡
痛～い もう！
(うめ)ちょっと待って｡
(桜子)うぅ～ もう！
(桜子)耳の中も… ああーっ！
あなた とっても手際がいいわ｡
えっ…｡
ありがとうございます｡
(桜子)そりゃあ
花園刑務所きっての→
美容師の卵ですもの｡
もうすぐ 国家試験なのよね～｡
ああ あなたがそうなの？
所長から聞いてますよ｡
模擬試験の結果が
よかったんですって？
(うめ)ほう～｡
きっと大丈夫｡ 自信を持って｡
ありがとうございます｡
(介護士)さあ 続けて｡
(沙羅)はい｡
よう ドベ
あっしの練習台になれや｡
どうしても合格してえんだよ｡
文句あっかよ？
うちで よろしおしたら…｡
ありがとう｡
ドベに ありがとうって｡
うん 聞いたね｡
(舌打ち)
何 聞いてんだよ｡
なんだよ！
ほんまに
ええ手際してはりますな｡
うちが舞妓やった時→
ものすごう腕のええ髪結いさんが
おいやして…｡
その方と同じくらい 上手どす｡
本当に？
ええ｡
ずっと
結うてもろてましたさかい→
わかります｡
余計な事を言うてしもうて…｡
あ いや そんな事ないけど…｡
なんとしても合格しなきゃ
娘と暮らせないから｡
じゃなきゃ
頑張ってる意味がない｡
♬～
(立原)よし｡
(盗聴器発見器の音)
(小春)女将さん？
(盗聴器の検知音)
(男性)ありました 盗聴器です｡
こちらがマイクです｡
(涼)これですか…｡
(扉の開閉音)
うちらの話
聞かれてしもうてたんどすか？
誰に？
琴音ちゃんを
犯人に仕立てた奴やろな｡
(奈津)試験 いよいよ明日だね｡
(千鶴香)だから エアハサミ？
(奈津)そりゃそうだよ｡
本物 持ち出したら
大変だもん｡
釘１本なくなっても
大騒ぎで 刑務所中 捜し回って→
犯人は 即懲罰でしょ｡
釘１本で いつ 人を殺すか
わからないと思われてるわけね→
私たち｡
っていうか 本当に殺してるし｡
あんたもね｡
私は…！
何よ？
どうしたのよ 言ってみなさいよ！
もう 放っといてよ！
囚人の悲しい宿命だな｡
懲罰といえば
野獣は あれから どうなったの？
私がつかんだ情報によると
あのまま 病院送り…｡
フンッ｡ 野獣がメンホーかよ｡
は？
(奈津)メンタルが崩壊｡
ぶっ壊れちゃったって事を…｡
あんたも気をつけなよ｡
(奈津)そうだよ｡
いくら 喧嘩が好きだからって→
試験受けて 合格通知届くまでは
自粛だからね｡
わかってるよ！
はあ… うっせえな｡
こんなとこじゃ
集中出来やしねえや｡
(ドアの開く音)
(百目鬼)89番｡
着席｡
試験に合格しても
娘が来ない場合もある｡
えっ？ どうしたらいいんですか？
それは
お前の身の振り方次第だな｡
♬～
(うめ)どうかしたのかい？
どうもしねえよ｡ うっせえな｡
努力したって
どうせ 娘に会えっこねえんだよ！
あ～ もう
試験なんか受けんのやめた！
(うめ)ハハハハハハ…｡
何 笑ってんだよ ウメボシ！
バカだねえ｡
試験に通れば
また風向きも変わるよ｡
(うめ)世の中 そんなもんだ｡
♬～
(息を吐く音)
行ってくる｡
♬～
ダメでも 次がある｡
そうよ｡
全部 知ってる事が試験に出た…｡
(２人)えっ？
信じらんねえ…
カットも オールウェーブも…→
全部出来た！
なんだ よかったじゃない！
もう てっきり落ちたかと｡
アッハハハハッ！
(うめ)よかった よかった｡
♬～
ちょっとトイレ行ってくるわ｡
たとえ合格したとしても…｡
♬～
今夜は 元ヤンのお祝いだ｡
何？ これ｡
どぶろくだよ｡
(奈津)どぶろく？
見つかったら懲罰でしょ～？
(うめ)シーッ…｡
どうやって こんなもの…？
仲間がいるんだよ｡
フフフフフ…｡
へえ～｡
はい｡
(一同)乾杯！
悪くはない｡
うんめ～っ！
私 ｢うめ｣…｡
(一同の笑い声)
おい ドベも飲めよ｡
♬～
煮干しもあるよ｡
とにかく 試験 無事に済んで
よかったわね～｡
娑婆に出たら
私の髪の毛 切ってよね｡
そんな約束 まだ早えよ｡
あと３年なんて
あっという間だよ｡
入って３年か…｡
子供の写真も
送ってこないんでしょ？
向こうの親が
あっしの事 バカでヤンキーで→
どうしようもない女だって
言ってっから｡
腹立つわね！
クズ男を育てたくせに｡
そうだよ｡
そもそも旦那がクソすぎて→
仕事はしないし 家事はしないし
あんたも子供もほっぽらかして→
金だけせびるから
離婚したって言ってたでしょ？
ほら いわゆるあれだよ
あの… ｢ネ｣で始まる ネグ…｡
(司)ネグレクト｡
(沙羅)それ｡
なのに よりを戻そうとしたのが
運の尽きね～｡
(床をたたく音)
よりなんか戻そうとしてねえよ｡
(沙羅)ただ あの時は
ボロボロに疲れてたんだ｡
わかるよ｡
子供が小さい頃の苦労はね｡
この中で それがわかるのは
うめさんと元ヤンだけだもんね｡
エロが余計な事 言うから…｡
あら そういうつもりで
言ったんじゃなくて～｡
(ベル)
(百目鬼の声)｢連絡します｣
｢ただいまから
部屋の検査をします｣
｢職員の指示に従ってください｣
｢なお 職員が部屋に行くまでは…｣
(百目鬼)52番 102番 出房！
身体検査をする！
(奈津)ねえねえ なんか聞こえる？
♬～
どぶろくやのうて
ハサミを捜しているようどす｡
(奈津)ハサミ？
ない…｡
どうしよう… このままじゃ
私のせいになっちゃう！
(うめ)なんだ… はあ 助かった｡
(百目鬼)戻ってよし！
出房！
(大平 仁)はい チーズ｡
(カメラのシャッター音)
(菊池徹子)ふざけんなよ！
どこ撮ってんだよ！
怪しいでしょ
一番 そこが… ハサミ｡
Ｉｆ…→
ハサミが見つからなかったら
俺はどうなる？
ええと…→
イフその１ ハサミを
受刑者の誰かが隠し持っていて→
殺傷事件に発展｡
女子刑務所歴史上のかつてない
大事件に｡
おおっと… 所長 クビです｡
口開けろ！
(大平)いやいやいや…｡
さすがに そこにハサミ
無理じゃないですか？ えっ？
没収！
イフその２！
(一本松)イフ… その２…｡
ハサミを 受刑者の誰かが
隠し持っていて→
日々の憂さに任せて
所長をひと突き｡
ああ～｡
所長 ご愁傷さまです｡
バカもん！ 早く捜せ！
ああ… はいはい…｡
206号室 廊下へ出ろ！
(百目鬼)
身体検査 始め！ 手は頭！
(大平)よし じゃあ 次いこう｡
(大平)あっ！
(桐子)ありました！
(百目鬼)358番に手錠を掛けろ！
♬～
お前らはいい｡ 戻れ｡
あっ… えっ？
えっ…｡
正座！
♬～
(百目鬼)質問に答えろ｡
なぜ ハサミを盗んだ？
(百目鬼)答えないなら→
お前の精神が
ただ壊れていくだけだ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)
｢なぜ ハサミを盗んだ…｣
(ｽﾋﾟｰｶｰ)｢なぜ ハサミを盗んだ…｡
盗んだ… アー…｣
いや… なんで!?
(涼)なんで 罪 認めたりしたん？
無実を証明するためどす｡
なんで 芸妓 殺したの？
(桜子の声)ねえ 教えてよ｡
恋人 彼氏 どんな人？
いくつ？ 仕事は？
(百目鬼)358番を懲罰へ｡
(雪乃)黒革の手帳の一番上に
名前のある人やから｡
一体 誰が…？
｢アー… なぜ ハサミを盗んだ…｣
｢アー…
なぜ ハサミを盗んだ… アー…｣
｢なぜ…｣
(ドアの閉まる音)
(施錠音)
(足音)
どうだ？ 答える気になったか？
なら 仕方ない｡
♬～
(ｽﾋﾟｰｶｰ)｢ゲイシャ殺し…
ゲイシャ殺し…｣
｢知ってる事を言えーっ！｣
｢ゲイシャ殺し… ゲイシャ殺し…｣
｢知ってる事を言えーっ！
言えーっ！｣
(桜子)ねえ 聞いて｡
あのゲイシャ もう何日も
食事抜かれてるんだって～｡
私たちのシャリ上げより
ひどいじゃない｡
かわいそうに｡
まだ若いのにねえ｡
(桜子)まだ死んでないけど｡
ゲイシャも きっと壊れるわね｡
私が思うに うちの部屋の誰かが
はめたんじゃないかな～って｡
なんだよ｡
いや 別に｡
だから なんだよ！
(桜子)誰も言ってないじゃない？
あんたがはめたなんて｡
仕方ねえだろ｡
これで娘に会えんだよ｡
試験に合格しても
娘が来ない場合もある｡
20時30分 緊急放送を入れる｡
358番を懲罰へ｡
♬～
やっぱり～｡
あっしは そのためだったら
なんだってするんだよ！
元ヤンなめんじゃねえぞ コラッ！
♬～
｢ゲイシャ殺し…
知ってる事を言えーっ！｣
あっ…｡
だいぶ弱ってきたようだな｡
では 知ってる事を話してみろ｡
なんでもいい｡
お前の事件に関する事でも…｡
１つでも正直に話したら
許してやろう｡
市川沙羅さんの
試験が終わったあと→
２人で
何をお話ししてはったんどす？
チェストーッ！
どうした？
１人で勝手に転ぶなんて｡
自分で自分の頭を壁にぶつけ出す→
おかしな奴が よく出るんだ
この部屋には｡
チェストーッ！
沙羅さんに ハサミ渡して
うちのせいにしろと→
命令しはったんどすか？
娘に会いたい親心 利用して…｡
チェストーッ！
うっ あっ…｡
あ…｡
誰かに… 頼まれてはるんどすか？
その人は このやり方
承知してはるんどすか？
もし知らへんかったら→
あんたはん
いずれ ひどい目に遭いますえ｡
♬～
(メールの受信音)
(沙羅)
どんなに大きくなったろう…｡
もう少しで会えるからね｡
♬～
(うめ)ええっ…｡
(奈津)大丈夫？
(桜子)かわいそうに…｡
(千鶴香)ひどい傷…｡
(うめ)こんなに やつれて…｡
何も食べてないのかい？
(百目鬼)あいつは しぶとい｡
娘に会いたかったら
事件の事を しゃべらせろ｡
隠しマイクで盗聴する｡
だいぶ やられてんな｡
(沙羅)ちょっと…｡
(沙羅)どうして こんなに…｡
(舌打ち)
バカかよ！
しゃべりゃいいじゃねえかよ｡
どうせ ハサミの事
聞かれたんだろ？
(ため息)
なんか答えたのかよ？
なんも知らんのに
答えようがおへん｡
そうか…｡
(沙羅)他には？
なんか聞かれなかったか？
♬～
例えば…｡
(沙羅)｢あんたの事件の事とか｣
♬～
なんや… 急に 眠とうおす…｡
えっ？
(あくび)
♬～
(沙羅)んっ… んんっ…｡
百目鬼はんが
ハサミ あんたはんに渡したて→
白状しはりましたえ｡
えっ…｡
フフッ… ハハハハ…｡
あんたはん
ほんまに弱虫さんやなあ｡
てめえ… あっしに
喧嘩 売ってんのか!? オラ！
そうやって 喧嘩に強い元ヤン感
前面に出してはるけど→
あんたはん ほんまは弱虫やし｡
何より 元ヤンの自分が
大嫌いどすやろ？
元ヤンの人生
呪ってはりますやろ？
元ヤン同士かなんか知らんけど→
うかつに
出来ちゃった婚してみたら→
旦那がクズすぎて
離婚しはったんどしたなあ？
保育園落ちた 日本死ね！
元ヤンのシングルマザーは
大変どすやろなあ｡
仕事 探すだけでも 大変｡
そのために
保育園 入れたくても→
仕事がないから落とされる｡
保育園に入れへんさかい
仕事も見つからへん｡
シングルマザーの
無限地獄ループどすなあ｡
つらいお母さんが
増え続けるばっかりで→
ちっとも減らんのは
なんでどす？
フン… こっちが聞きたいわ｡
どういう状況で あんたはんが
クズ旦那 殺しはったんか→
ようわからしまへん｡
けど あんたはん
自分がヤンキーやったから→
学歴低うて
ろくな仕事にも就けへん｡
クズとしか結婚出来ひん｡
養育権さえ取れへん｡
揚げ句 クズ殺して
こんなところに入るはめになった｡
…と思うてまへんか？
どうやら 図星みたいどすな｡
けど それ
とんだお門違いどすえ｡
てめえ…｡
何 勝手な事 しゃべってんだよ！
そやろか？
(一同)はいはい はいはい！
(歓声)
(男性)沙羅 ケンジ 結婚…｡
(一同)おめでとう！
(クラッカーの音)
(歓声)
(女性)おめでとう！
(沙羅)何してんだよ！
(ｹﾝｼﾞ)ああ うるせえな｡
(沙羅)別れてください｡
♬～
(ｹﾝｼﾞ)バーカ｡
うちだと 深夜帯のシフトに
なっちゃいますかね｡
(沙羅の声)昼間は難しいですか？
ランクがＥだと
保育園の入園は難しいですね｡
じゃあ どうしたらいいんですか？
仕事 決まんなきゃ
保育園 入れねえし→
面接も受けなきゃいけないし…｡
大事な時に預かってくれる人
誰もいないんだよ｡
(女性)｢ごめん｣
｢うちも 今さ
インフルで全滅でさ…｣
｢(せき)｣
｢無理なんだわ｡ 悪い｡
他 聞いてくれる？｣
(ｹﾝｼﾞ)いいよ｡
俺が見ててあげるから→
行ってくれば？
ほ～ら パパだぞ｡
本当？
(ｹﾝｼﾞ)うん｡ 本当に本当｡
大丈夫 大丈夫｡
(沙羅)ただいま｡
芽衣？
(沙羅)何やってんの？
誰だよ こいつ｡
(ｹﾝｼﾞ)友達｡
(沙羅)芽衣は!?
ああ～｡ うるせえから
しつけしてやった｡ ハハハ…｡
(女性)しつけ なってないねん｡
笑かすわ ほんま｡
≪(窓をたたく音)
≪(市川芽衣)ママ！
(沙羅)芽衣！
(沙羅)ああ…｡ 大丈夫？
(芽衣)ママ…｡
大丈夫？
すっげえ熱…｡
病院 行こうか｡
あんたはんは
事故に遭っただけどす｡
えっ？
クズ男と結婚したという
事故に遭っただけどす｡
あんたはんが殺さへんかったら→
そのクズ男が いずれ
娘を殺してたかもしれへん…｡
あんたはん
そう思わはったんやろ？
(ｹﾝｼﾞ)沙羅！ おお…｡
明日も 芽衣は俺が見ててやるよ｡
お前は働いて 金持ってこいや｡
なっ？
♬～
(ｹﾝｼﾞの声)うるせえから
しつけしてやった｡
ほ～ら パパだぞ｡
(いびき)
♬～
(刺す音)
それは 正しい事やおへんか｡
正当防衛や｡
うちの母親も きっと同じ状況なら
そうしてたと思います｡
ただ… うちの母親は→
そうなる前に
男から逃げたらしおす｡
理由は わかりまへんけど…｡
(琴音の母親)琴音｡ さあ お食べ｡
ママ…｡
ママは食べへんの？
ママは おなかいっぱいやから｡
さあ お食べ｡
うちの母親は ひょっとして→
あんたはんより
貧しかったかもしれまへん｡
うち ほんまのほんまの
貧困家庭でしてん｡
それでも うちの母親は
最後まで→
うちの命を守ってくれました｡
自分が どんなに
おなかすいてても→
うちに食べさせてくれて…｡
うち あんたはんに
髪やってもらいながら→
ふと そんな事
思い出しましてん｡
あんたはんの娘さんへの思い
ちゃんと感じましたえ｡
日本の男は みんなクズどす｡
男女平等とか言いながら
家事も育児も 結局は女任せや｡
嫁を外で働かせて
家の中でも働かせて→
自分は ちょっと手伝うだけで
イクメンや呼ばれるなんて→
アホらしゅうて かなわんわ｡
あんたはんが ぶち当たったのは→
クズの中でも
キングオブクズどす｡
そんなクズ男→
殺すしかなかったんと
違いますか？
それとも
何か他に手ぇがあったんどすか？
誰か助けてくれる人でも
いはったんどすか？
国どすか？ 親どすか？
警察どすか？
悪いのは あんたはんやない｡
あんたはんを追い詰めた
クズ男どす｡
おまけに 養育権の行き先 決めた
ぼんくら裁判所と→
保育園も さっさと作れん
しょうもない上の奴らや｡
上の奴らは
しょせん うちら下々のもんを→
自分の出世のために
利用してるだけや｡
あんたはんにハサミ渡した
あいつかて そうやおへんか？
罪は 犯す奴が悪いんやない｡
犯させる奴が悪いんどす｡
あんた… 一体 何者？
ただの… 芸妓どす｡
♬～
(あくび)
｢すっかり寝てしもうて…｡
事件の事どすか？｣
｢うち ほんまに なーんにも
覚えてしまへんのどす｣
ただ 酔うてただけで…｡
♬～
(電話)
ママ…？
る… ぱ… ん…｡
♬～
(小春)どないしはりましたん？
琴音さんねえさんの部屋で｡
(涼)あんたに聞きたい事がある｡
ただ これから聞く事は→
決して 誰にも言わんと
約束出来るか？
(小春)へえ…｡
あんた
雪乃ちゃんか琴音ちゃんから→
黒革の手帳の話
聞いた事ないか？
黒革の…？
♬～
どうやら その黒革の手帳が→
全ての始まりかもしれへんのや｡
(涼)えらい事になったな…
琴音ちゃん…｡
♬～
はじめまして｡
『週刊文鳥』の香山と申します｡
単刀直入に伺います｡
黒革の手帳って なんですか？
♬～
(千鶴香)あの人の言うとおりに
直したのに…｡
(桜子)
なんだか 大勢 面会に来て…｡
(千鶴香)どうして
会いに来てくれないの!?
(奈津)医療ミスで殺したのって
院長の奥さんなんだって｡
(院長)愛してるよ｡
(千鶴香)婚約者は 私よ！
不倫なんか
太古の昔からある文化どす｡