♬～
(内藤裕次郎)脱獄だと!?
恩田に連絡しろ｡ すぐしろ！
(本郷和也)はい！
(携帯電話の着信音)
(恩田健郎)あっ！
だ… だ… 大臣｡
(内藤)｢よりによって
今日という大事な日に…｣
いいか？ この事は
死んでも外部に漏らすな｡
我々サイドで片付ける｡
(大平 仁)所内を
もう一度 捜してみますか？
気づかなかっただけかも
しれないし｡
(立原桐子)
そんなわけないでしょ！
(恩田)クビだ…｡ 間違いない｡
(百目鬼幸子)脱獄だ！ 脱獄だ！
(恩田)私はクビだ！
脱獄だ！ 脱獄だ！ 脱獄…！
あくまでも秘密裡に片付けろ｡
(鏑木)了解しました｡
♬～
(坂本奈津)危なかったー｡
(市川沙羅)ちくしょう｡
これ 揺れて酔うわ｡
(平塚うめ)はあ…
もう これ以上 走れないよ｡
(矢島千鶴香)足がパンパン｡
(津田桜子)まさか
本当に脱獄出来ちゃうとはね｡
(沙羅)で 脱獄の方法は？
(神渡琴音)前に 野獣はんが
脱獄しはった経路を使います｡
赤いセンサーに引っかかると
警報が鳴ってしまいますさかいに→
必ず
またぐようにしておくれやす｡
(桜子)えーっ！ ああ…！
塀を越えたら そこに止まっている
リネン車に乗り込みます｡
(奈津)このリネン車は
月１回しか来ないんだけど→
行き先が東京なの｡
まずは そこまでが勝負どす｡
今頃 塀の中は大騒ぎかしら？
きっと 所長
ひっくり返ってんじゃない？
(百目鬼)脱獄だ！ 脱獄だ！
脱獄だ！ 脱獄だ！
脱獄だ！ 脱獄…｡
あれ？ 着いた？
みたい？
よし 出てみっか｡
え… ちょ… 駄目 駄目｡
えっ？
ここで見つかったら終わりだよ｡
(足音)
誰か近づいてきます｡
隠れろ｡
(足音)
誰か近づいてきます｡
隠れろ｡
(足音)
(楠瀬 司)待ってたぞ｡
ヅカ！
久しぶり｡
おおきに｡
(沙羅)お～
娑婆の空気はうめえな｡
(司)もたもたしてる時間はないぞ｡
(うめ)わかってる｡
私ら みんな 覚悟は出来てるよ｡
(沙羅)よし いくぞ！
トップオブクズとの決戦だ！
(内藤)鏑木に念を押せ｡
逃げたネズミは
生け捕りにする必要はない｡
殺しても構わん！
はい！
よりによって
俺の総裁選の日に…｡
邪魔させてたまるか！
(ノック)
(ドアの開く音)
おはよう｡ 高見沢くん｡
(高見沢 楓)おはようございます｡
大臣｡
…と呼ぶのも最後ね｡
勝利は あなたのもの｡
新総裁 内藤裕次郎の誕生ね｡
ありがとう｡ よろしく頼む｡
ここなら安全だ｡
登場 おかしくない？
政治家専用のＳＭクラブだ｡
かえって警察の手が伸びない｡
(桜子)治外法権みたいな？
ほら おしゃれ｡
(千鶴香)かわいい｡
(司)よし 作戦内容を発表する～｡
えっ… キレ ぱねえ｡
ねえ これ 何に使うの？
(桜子)あっ それはね…｡
違うよ ちょっと貸して｡
みんな…
みんな ちょっと 聞かない…｡
殿方の口にはめて
あーっつってさ｡
(うめ)やめなさい やめなさい｡
(奈津)おい｡ あれ？
作戦発表するの やめちゃった？
みんな 聞こうよ｡
作戦だって｡
(携帯電話の着信音)
(奈津)作戦 聞かないと｡ ほら｡
司 今どこ？
先生 喜んでください｡
あの遠山先生も
投票してくださると→
たった今
約束してくださいました｡
本当に？
はい！
よかった｡
急いで こっちに来てね｡
はい！
やばい 怪しまれてる｡
内藤側も動いてる｡
急がないと｡
今日 党本部で
総裁選の投票がある｡
その直前
内藤は 必ず部屋で１人になる｡
(桜子)そこに
ゲイコが乗り込むってわけね｡
じゃあ 塀の中で練った作戦どおり
それぞれ実行ね｡
なんだか震えてきた｡
こういう景色も見納めか｡
人生最後の娑婆になるかも｡
また会えるといいな｡
会うよ｡ 必ず無事で｡
囚人の意地 見せてやろうぜ｡
そんなら皆さん
よろしゅう おたの申します｡
♬～
正彦…｡
(正彦)ん…？
母さん？
なんで？
シーッ｡
体 大丈夫かい？
どうして それを？
お前 親よりも先にだけは…｡
えっ？
聞いたよ｡
がんだって｡
ああ…｡
母さん 落ち着いて｡
大丈夫｡
がんだけど
初期だったんだよ｡
ああ…｡
ああ… そうだったのかい｡
ああ よかった…！
(正彦)俺は大丈夫｡
ああ よかった…｡
大丈夫｡
ああ…｡
それより どうして ここに？
まさか…｡
♬～
(川村)いたぞ｡
(川村)平塚うめ 確保｡
(川村)仲間たちは どこにいる？
あの… お水を一杯
頂けませんか？
仲間たちは どこにいると
言っている｡
お水 一杯｡
周辺を捜せ｡
(捜査員たち)はい｡
はあ…｡
うめさん
息子さんに会えはったやろか？
病気の事 心配してたもんね｡
ここで分かれよう｡
お前らは
例のものを必ず手に入れろ｡
目的地で待ってる｡
ええ｡
わかった｡ 行こう｡
♬～
(矢島洋子)おかえり｡
(洋子)ボケっとしてないで
上がりなさいよ｡
お母さん…｡
どうして 私だって…？
何 言ってんの｡
どんなに変わったって
わかるわよ｡
娘だもの｡
(泣き声)
ごめんなさい｡
私がバカだった｡
(泣き声)
もう大丈夫だから｡
お母さんは安心して｡
それだけ伝えたくて｡
(捜査員)いたぞ！
私 行く｡
確保！
他の者たちは どこだ？
みんな逃げて！
行け！
♬～
(奈津)寺？
へえ｡
女将さんが ここを
万が一の時のために→
連絡先にしてはって｡
(奈津)ふ～ん｡
ねえ それで 目的のものって何？
女将さんが集めてくれてはった
切り札どす｡
うちが塀の中に入ったあとも→
女将さんは うちが冤罪やと信じて
独自で探ってくれはって｡
お座敷に来はるお偉方の会話を
録音してはったそうどす｡
なるほど｡
じゃあ その
ボイスレコーダーさえあれば…｡
内藤が今までしてきた悪行の
決定的証拠になるいう事どす｡
小春ちゃん？
小春ちゃん｡ 小春ちゃん｡
しっかりしよし｡
大丈夫か？
(小春)琴音ねえさん｡
あ…｡
堪忍どっせ｡
ううん｡ 無事でよかったわ｡
怖い思いさせて堪忍え｡
これで 内藤を追い込む切り札が
なくなったって事だよね？
♬～
(司)女将さん｡
思いのほか早く出られて
よかったです｡
(一条 涼)罪なき者を罪人に→
上手に仕立てられへん事も
あるようどすな｡
アハハハ…｡
例のものは？
こちらです｡
おおきに｡
♬～
(市川芽衣)ドーナツ描いてるの？
うん｡
芽衣…｡
わかるかな？
わかんねえよな…｡
ママ｡
芽衣｡
必ず一緒に暮らせるから｡
絶対だから 待っててね｡
♬～
ああ…｡
≪(足音)
じゃあ ママ 行くね｡
やだ｡ 芽衣も行く｡
やだ！ 芽衣も行く！
(教師)芽衣ちゃん？
どうしたの？
芽衣も行く！
すみません… この子の事
よろしくお願いします｡
やだ！ 芽衣も行く！
やだ！ やだ！ 芽衣も行く！
(教師)芽衣ちゃん… 芽衣ちゃん！
やだ！ 芽衣も行く！
やだ！ 芽衣も行く！ やだ！
(捜査員)いた!!
てめえらみたいな
権力の手先に負けたら→
女がすたるんだよ！
ああっ！ ガチで
取り締まんなきゃいけねえのは→
他にいるだろうが！
(捜査員)押さえろ！
(捜査員)了解！
(沙羅)ああっ…！
♬～
うーん おいしい！
さあ みんなも どんどん食べて｡
私のおごりよ！
(修二)うん 頂きますよ｡
では 後妻業の遺産を全額
こちらの修二さんに寄付すると→
そういう遺言で よろしいですね？
いいで～す｡
修二さんなら 間違いなく
老人ホーム作ってくれるものね｡
うん！
ホームの名前は→
桜子ハウスにしてね｡
もちろん！
桜子ハウス… いいな～！
ハハッ！
フフフフ…｡
うーん…｡
よかった…｡ これで
いつ死刑になっても安心ね｡
ああ～ おなかもいっぱい！
わらわは満足じゃ｡
ごちそうさま～！
(修二)ん？ どこへ？
警察｡
(鏑木)｢全員 一緒に動いていると
思っていたのですが→
捜査を攪乱されていたようです｣
くっ… ネズミどもが！
(机をたたく音)
早く皆殺しにしろ！
♬～
(司)こっち こっち｡
例のもの 見つかったか？
切り札なし｡
丸腰で どうするんだよ？
大丈夫どす｡
(司のため息)
♬～
ん？ えっ えっ？
パスがない… ウッソ…｡
でも さっき通ったから 大丈夫…｡
(警備員)いえいえ 駄目です｡
いやいや…
さっき通ったから 大丈夫…｡
♬～
あなたに ついさっき
パス見せましたよね？
(警備員)いや 見てないです｡
(司)見てない!? えっ 待ってよ｡
私の顔 覚えてないです？
覚えてないの？ 私の顔｡
(警備員)見てないです｡
(司)通行人の顔を覚えてない→
って事ですか？ あなたは｡
警備として｡ 警備員なのに？
ウソでしょ!?
警備員失格ですよね｡ ウソだ！
それは ちょっと ウソ…｡ あれ？
ごめんなさい…｡ ありました｡
(警備員)どうぞ｡
(司)本当に ごめんなさい｡
♬～
(楓)司…｡
待って｡ その子…｡
警備を！ 誰か警備を…！
(司)行け！ 行け！
ここは私に任せて 早く行け！
(奈津)行こう！
(楓)ああっ…！
裏切ったわね!?
(ため息)
先に裏切ったのは… あなたです｡
(司)何が崇高な目的だ｡
あんたを信じて走り抜けた→
私の10年を返せ！
何するのよ！
己の信念を裏切って
恥ずかしくないのか!?
囚人なんかに毒されて…
バカじゃないの!?
♬～
哀れな女だ｡
尽くす相手を間違えている事にも
気づかない｡
私は あんたのようには
ならない｡
信念のもと 自分の道を歩く！
さようなら｡
(警備員)何してるんだ！
♬～
(警備員)いたぞ！
(警備員)待ちなさい！
通しておくれやす｡
(警備員)おとなしくしなさい！
(警備員)うっ… うわあっ！
(警備員)ああっ…｡
(警備員)うわあっ！
(警備員)やめなさい！
ああ… うわあっ！ ああっ…！
(警備員)うわっ… ああっ…｡
≫(足音)
あっ そうだ｡
ありがとう｡
♬～
初めて １人じゃないって思った｡
もう会えないかも
しれないけど…｡
楽しかったよ｡
じゃあね｡
(足音)
(奈津)はーい！ こっちでーす！
(カメラのシャッター音)
(警備員)待て！
(奈津)はい！
聞いてください！ 聞いて！
自首します！
(記者)自首？ どういう事…？
私は 脱獄した坂本奈津です｡
(記者)脱獄!?
罪状は食い逃げですけど
本当は…→
スリです｡
(カメラのシャッター音)
寂しくて…→
見栄張って…→
ウソついて…｡
(カメラのシャッター音)
愛されたいなあと思ったり…｡
でも 愛されないだろうなあと
思ったり…｡
だけど…｡
悪い事しておいて
ごめんなさいも言えないような→
ちっちぇえクソ野郎ほど
人間 腐ってねえんだよ！
(カメラのシャッター音)
♬～
女将さん…｡
あんた 切り札 持ってるんか？
そうか…｡
手ごわい相手やさかいな…｡
それでも行くんか？
とうに覚悟は出来てます｡
♬～
ほな これを｡
あんたの身ぃを切る事やけど…→
返す刀で
切り札にもなるはずえ｡
乗り越えるしかあらへんな｡
♬～
こんなところまで
よくも…｡
そちらさんこそ ようも
約束 破ってくれはりましたなあ｡
うちの大事な人たちを
守るどころか→
皆殺しにしはるとは｡
なんの事だ？
総理になるためには
なんでもしはるんどすなあ｡
雪乃ちゃんを殺したんは
あんたはんどすやろ？
♬～
全ては秘書がやった事だ｡
そんなセリフ
昭和のお笑いどすやん｡
若い娘 殺して
若い娘に罪なすりつけて→
女性が活躍する社会を… なんて
どの口が言うてはんのどすか？
そんな卑劣な罪人が
日本の総理になるやなんて→
これが悲劇でのうて
なんになんのどす？
よく聞け｡
私は 自分の優秀さで
ここまで上り詰めた｡
魑魅魍魎しかいない永田町で→
組織に求められるものを
誰よりも最短で提示してきた｡
そのためには
汚い金を運用もした｡
そんなものは
誰でもやってる事だ！
ハハハハ…｡
だが 私は バカな二世や
ポッと出とは違う｡
私ほど優秀な人間が
トップにならなければ→
この国は どうなる？
いつまでも
諸外国の顔色をうかがう→
立場の弱い
小国でしかないじゃないか！
私こそ 世界に最も影響を与える→
最強のリーダーにふさわしい
人間なんだ！
それを お前ごとき囚人が…
分をわきまえろ！
たかが芸妓の１人や２人
死のうが生きようが構うもんか！
命には 価値のある命と
価値のない命があるんだ！
うちの命は どっちどすの？
価値のあるほうどすか？
ないほうどすか？
ないほうに決まってるだろ！
ハハハハ…｡
♬～
よう見とくれやす｡
まさか… 琴葉の…｡
へえ｡ その まさかどす｡
そうだったのか…｡
すまなかった…｡
許してくれ！
知らぬ事とはいえ 我が娘を
つらい目に遭わせていたとは…｡
このとおりだ！ 許してくれ！
(泣き声)
だが これからは…→
これからは助け合っていこう！
血の繋がった…
血の繋がった家族じゃないか！
♬～
フッ… フフフ…｡
(笑い声)
家族って…→
知らんオッサンに
急に父親面されても→
気色悪いだけどすわ｡
いや～
鳥肌が久々に立ちましたわ｡
下手な猿芝居やめとくれやす｡
なんだと…？
正直 うちは→
この鑑定 見ただけで→
おぞましゅうて
おぞましゅうて…→
どうしてええか
わからしまへんのどす｡
あんたはんのＤＮＡが→
この体に入ってると思うただけで
虫唾が…｡
虫唾？
へえ 虫唾どす｡
黙って言わせておけば 貴様っ…！
うちは信じてまへんけど→
あんたはんみたいな
クソ政治家でも→
若い頃は
立派な志があったんどすやろ？
そやけど ゴマすり続けて
いざトップに立ってみたら→
志だけ すり減ってしもた
パターンどすか？
それとも 年のせいで→
志がなんやったか
忘れてしまわはったんどすか？
そもそも威張り腐るだけで→
ろくな答弁も出来ひん
政治家ばっかりで→
うちら庶民は
ほんまに呆れてますのんや｡
それ わかってはんのどすか？
日本の総理大臣の娘が女囚とは→
シェイクスピアも
笑うてくれはるか→
わからしまへんなあ｡
しかも 総理大臣ともあろう者が
総理大臣になりたいがために→
我が娘に
殺人罪をなすりつけたとは…｡
これが世間にバレたら→
政治家として一巻の終わり…
どころの騒ぎやない｡
日本の恥 世界の笑い者→
宇宙の鼻クソ！
…どすやろなあ｡ ハハッ｡
そやけど
どうしてもわからへんのどす｡
うちの母親ほどの人が…｡
なんで あんたはんなんかと…｡
♬～
(内藤)僕の夢は政治家になる事｡
(琴葉)政治家？
今の社会は 貧困層や女性や老人→
立場の弱い者が
真っ先に犠牲になってる｡
僕は そんな弱者こそ守られる
ちゃんと笑顔になれる→
そういう社会が作れたらと…｡
あっ…｡
ええ事どすな｡
うち 応援しますえ｡
(政治家)後ろ盾のない者こそ→
政財界の有力者の娘と
結婚しない事には→
何も始まらんよ｡
♬～
披露宴には
総理も出席してくれはるって→
うちよりパパのほうが
えろう気張ってはって…｡
そう…｡
♬～
行こう｡
しかし
あの法案を通してしまったら→
ますます弱者を追い込む事に！
そんなに言うなら
教えてやろう｡
票もポストも法律も
全ては金で買うもんだ｡
♬～
(議員)しかし ますます
弱者を追い込むような法案は→
通すべきではないと…｡
残念ながら党内の
パワーバランスを乱すのでね｡
必要な犠牲というわけだよ｡
女性と老人を持ち上げておけば
人気が上がる｡
トップに上り詰めるのは簡単だ｡
フフッ…｡
♬～
世の中を変えるためには…
世の中を変えるためには→
どんな手を使っても
総理大臣になるしかないんだ！
それの何が悪い？
俺は何も間違っていない！
世の中を変えようとして→
あんたはん自身が
変わってしもうてますやん｡
それ 本末転倒と違いますか？
何？
それで 一番上に立たはった今→
あんたはんがしたい事は
なんどすのん？
そこまでして
偉うなってしたい事は→
なんどすか？
それは…｡
あんたはんが守りたかったもんは
ここに来るまでに→
全部… 自分で
踏み潰してきはったんどす｡
うちも その一人どすやろな｡
悪いのは あんたはんやない｡
忖度せんと出世出来ひん
くだらん社会どす｡
それとクリーンな上っ面と→
耳障りのええフレーズに
惑わされて→
適当にあんたはんを選んだ
有権者どす｡
罪は 犯す奴が悪いんやない｡
犯させる奴が悪いんどす｡
けど…→
自分が犯した罪くらい
自分できっちり償いなはれ！
待て…｡
あのパスワードの｢るぱん｣は
なぜ…｡
それが 母の今わの際の
言葉やったんどす｡
る… ぱ… ん…｡
亡くなったのか…｡
へえ｡
貧困の中 誰にも頼らんと
うちを食べさせるためだけに…｡
ほんまに ええ母親どした｡
その相手が まさか…｡
♬～
さぞかし母も
浮かばれへん事どしたやろ｡
♬～
(記者)おい 大臣が来られたぞ｡
(記者)あら？
(記者)大臣 どうされたんですか？
(記者)なんで 今なんですか？
(記者)
気が早いんじゃないですか？
結果わかってないのにねえ…｡
(内藤の声)欲深い富裕層の富は
どうにかして→
志と能力のある者に
分配していかないと…｡
フフッ…｡ なんや→
怪盗ルパン…
みたいな話どすねえ｡
泥棒と一緒にする？
フフッ｡
るぱんはん→
これから うちのるぱんはんで
よろしおすか？
参ったな…｡ ヘヘッ…｡
フフフ…｡
私は自衛党総裁選の…→
総裁選の候補を辞退致します｡
(記者たちのどよめき)
(カメラのシャッター音)
その理由は…｡
♬～
私が罪を犯したからです｡
(カメラのシャッター音)
(記者)えっ？
(記者)どういう事ですか？
(涼)そやけど
内藤一人が失脚しても→
結局は いたちごっこのような
気ぃもしますなあ｡
(香山一志)残念ながら
全てを明らかにするというのは→
机上の空論です｡
いつの世も 上の人らは
醜い権力争いに明け暮れて→
うちら庶民は ただ→
翻弄されるしか
おへんのどすなあ…｡
♬～
また会えたね｡
へえ｡
♬～
≫お～い｡
(恩田)所長 コーヒーのほう
お待たせ致しました！
(一本松 昇)
待ちわびたぞ～ 恩田くん｡
(一本松)
さて 君のコーヒーの淹れ方を→
チェックしないといけないからね｡
熱い！ 熱い 君！
いつになったら
適正温度を覚えるんだ？ 君は｡
人肌温度でお願いって…｡
新しいコーヒー持ってきて｡
早いね 君｡ 素晴らしいよ｡
これだよ 見習って大平くんを｡
このスピーディーさ このね…｡
無味だね｡
白湯だよ｡
｢白湯だよ｣じゃねえよ！
なんで あんたが所長なんだよ！
俺だってね
所長になりたいんだよ！
ちょっと なっ…
何やってんだ お前は！
大平！ 血迷ったか… おい！
コラ！ コラ！
コラ！ オラ！
ゲンコツだ お前なんか…｡
(恩田)そういう事であるならば…｡
(恩田･大平)せーの！
(一本松)せーのじゃない｡
ちょっと 危ねえ…｡
またか！
うわっ これ 誰だっけ…｡
(神崎 茂)｢ありがとうございます｣
｢総理大臣の神崎茂です｣
やる気なさげ…｡
(内藤)あっ ああ…！
(囚人)あー あー
あー あー！
なんにも出来ねえんだな
大臣は！
芸妓殺しがよ！
てめえ 黙ってねえで
ちゃんと謝れよ！
ああっ！ 皆様
申し訳ございませんでした！
｢ございませんでした｣だと？
気取ってんじゃねえぞ！ コラ！
コラァッ！
ああ～っ！
ああっ！
勘弁 勘弁… 勘弁して！
(沙羅)しっかし
一本松が所長とはねえ…｡
(うめ)貫禄ないねえ…｡
(司)百目鬼いないと静かだな｡
でも 静かなのは
今だけかもしれないよ？
どういう事？
(奈津)私がつかんだ情報によると
百目鬼の奴→
私たちをはめるために 自作自演で
ブスッてやりましたとか→
何もかも自白してさ…｡
(桜子)それで？
それで ここに戻って来るらしいよ
囚人として｡
(桜子･うめ)えっ…｡
(菊池徹子)えっ… なんで？
マジか…｡
(司)まさか→
２０６号室に
来るんじゃないだろうな？
まさか！
百目鬼と同室なんて無理～！
その まさかみたいなんだよね｡
(一同)え～!?
百目鬼がドベって どうする？
(沙羅)穴 掘るか？
そういや ゲイコ
やられてたね～｡
ね｡ いくらいじめられても
無表情でさ～｡
まあ もう いいんじゃないかな？
ああいうのは｡
それも そうだね｡
(桜子)確かに お下劣かも｡
いつまでも
囚人根性でいてもねえ…｡
同感｡
ね？ ゲイコ｡
何 言うてはりますのや｡
伝統は守らなあかんもんどすえ｡
ドベにはもれなく→
きっちり
痛い目に遭うてもらいまひょ｡
おっと～？
刑務所には二度と来とうないと
思うてもらわな→
あきまへんからなあ｡
やっぱり
ゲイコが一番腹黒いよね｡
(奈津)フフフフ…｡
♬～