(神渡琴音)殺人どす｡
(立原桐子)今日から
この寮で生活を共にします｡
(恩田健郎)
いつもの新人いじめか…｡
(竹久未知)かわいがってあげる…｡
(坂本奈津)ただ者じゃないね｡
(一条 涼)
なんで 罪 認めたりしたん？
無実を… 証明するためどす｡
(涼)修羅の道やで｡
罪は 犯す奴が悪いんやない｡
犯させる奴が悪いんどす｡
≪情報屋が
何も聞き出せなかったのか？
≫次の手は打ってあります｡
(津田桜子)
地獄に落として あ げ る｡
≫ゲイシャに近づいて
得意の男の話でも聞き出すんだ｡
そうすりゃ あんたの仮釈放の道も
開けるかもしれない｡
(奈津)出た シャリ上げ｡
(市川沙羅)ドベの通り道だよ｡
私が つかんだ情報によると→
ダンス大会
やっと日程決まったらしいよ｡
んなもんして
なんの足しになんだよ｡
(矢島千鶴香)興味ない…｡
そっか｡ まあ そうだよね｡
私も別にないし｡
ああ… そんな事より
いつも こんな→
精進料理みたいなんじゃなくてさ
おいしいもの食べたいよね～｡
(沙羅)食いてー！
うまいもん食いてー！
出所したら まずは焼き肉よね｡
特上カルビとか？
(沙羅)ああ～ はいはい！
ラーメン トンカツ！
(一同)はい はい！
(桜子)パフェ クレープ！
待って待って 待って待って｡
ダンス 興味あんの？
体うずいちゃってる感じじゃん｡
うずいてねーし｡
ダンスとかいらねーし｡
(一同)はい はい！
(平塚うめ)寿司 あんみつ！
(奈津)ねえ 待って 待って｡
ねえ すげえ ダンスに
興味持ってんじゃん｡
だから 興味ねーし
ダンスとかいらねーし｡
(沙羅)メシの話 してんだから
止めんじゃねーよ！
(一同)はい はい！
(桜子)ステーキ ピザ！
(奈津)うーん もう あれだね→
このまま出れるぐらいの
グルーブあるよね｡
(一同)はい はい！
(奈津)ちょっと待って…｡
♬～
(恩田)え～ 今回は→
女性刑務所で行われる
イベントについて→
お話し致します｡
実は 刑務所では 一年を通じて→
頻繁に
イベントが行われております｡
例えば 運動会｡
刑務所の運動会は
紅白対抗という組分けではなく→
所属している工場対抗で
行われます｡
他にも 刑務所によっては→
文化祭などが
実施される事もあります｡
一般の方が参加出来る
模擬店が開かれたり→
受刑者たちの作品を
展示したりしております｡
他にも お花見 バレーボール大会
盆踊り のど自慢大会など→
刑務所ごとに創意工夫を凝らした
イベントがございます｡
時代は動いております｡
今後 刑務所は
新たなイベントを考案し→
打ち出していく必要があるかと
考えております｡
(一本松 昇)激しく同意です！
ほう！ じゃあ 君は今→
どんなイベントを
考えているのかな？
芋掘り… とかですかね｡
芋掘り｡ 理由は？
(一本松)土いじりをする事で…｡
例えば
とれすぎた場合は どうする？
その… ええ｡ その 非常に→
今 最悪のパターンを
今 所長は仰られましたけども…｡
えっ…？ 楽しいですよ｡
あっ や～ろう！
１人でもや～ろう！
♬～
(内藤裕次郎)私の持論は→
女性受刑者にとって→
お互いの協力こそ
更生への近道である！
｢という事で→
刑務所内で寝食を共にする
受刑者たちの絆を深めるためにも→
大変 結構な事と思う｣
｢花園刑務所
第１回ダンスイベント→
期待しています｣
内藤法務大臣
ありがとうございます！
所員一丸となって頑張ります！
私の名前は 一本松昇と申します！
まさに 一本の松がごとく
真っすぐな思いで→
取り組みたい所存でございます！
(大平 仁)あっ こ これ…
リアルタイムじゃないんで｡
向こうと繋がってるわけじゃ
ないんです… みたいな…｡
(桐子)というか 受刑者同士
絆深めちゃ まずいんじゃ…？
立原くん
内藤大臣は 性善説なんだよ｡
ここにいる多くの女性受刑者は
元々 悪というわけではなく…｡
付き合う男や境遇のせいで
ここにいるというね…｡
さすが所長！
人は生まれながらにして善！
ハハ… 今 録音してた？ 録音｡
なんだよ お前
それ 石のように冷たい目だな→
お前は ホントに もう
どうしたよ｡
もっと冷たい人がいた｡
(一同)はいはい！ はいはい！
はいはい！
ねえ ちょっと！ ちょっと注目！
聞いて 聞いて｡
興味あるよね？
ダンス大会の新情報なんだけど…｡
だから 興味ねーし｡
(桜子)ないないない｡ 全然ない｡
いやいやいや…
めちゃめちゃ興味あるじゃん｡
いや どうやらさ…｡
所長が 海外の刑務所で
マスダンスしてる動画見て→
思いついたらしいんだけど｡
ダンス大会となると
マスコミが駆けつける｡
広報になる｡
法務大臣の目に留まる｡
…みたいな事
考えてんじゃないかなあ｡
きっと
こんな事 言ってんじゃない？
出世への早道だ！
なんとしても 成功させるぞ！
はい！
(拍手)
法務大臣の視察の日程に
無理やり合わせたらしいよ｡
で ここからが
さらに重要なんだけど｡
部屋対抗だからさ
この７人で踊って優勝すれば→
お菓子が
山ほどもらえるんだって！
(一同)ええーっ！
(沙羅)やっば！ 上がる～！
(奈津)おまけに→
優勝チームには マスコミの
優勝者インタビューがあって→
雑誌に載るらしいよ｡
スターね…！
そんなんは どうでもいいけどよ
お菓子のためなら…｡
(楠瀬 司)みんな…！ 勝つぞ｡
急に どうしたの？
生粋の宝塚ファンを経て…｡
中学時代は
チアリーディングからの…｡
高校演劇部 部長｡
聞いてねえし｡
(司)勝ちたければ…｡
うっ…！
(司)私に従いなさい｡
急にゴリッと きちゃうもんね｡
ドベ 朝食終了 撤収｡
テーブルを移動｡
(司)ムーブ！ ハリーアップ！
ハリーアップ！ ハリーアップ！
はい 集合｡
で 演目どうする？
さっきから
ガンガン仕切ってんじゃねーよ｡
貴様は お菓子が欲しくないのか！
(奈津)まあまあまあ…｡
(千鶴香)盆踊り｡
(司)地味すぎるだろ｡
(うめ)ポールダンス｡
棒にまたがった あんたを
誰が見たいんだよ｡
(奈津)あれ？
あれ なんてやつだっけ？ あの…｡
♬～｢ターラタータタタタ
ターララララララ…｣
♬～(一同)｢タラランランララララ
ランラララ…｣
昔さ フォークダンスで
踊んなかった？
(うめ)そうそう そうそう！
(桜子)なんだっけ ほら…｡
こうやって踊るやつでしょ？
あの こうやって…｡
(奈津)そうそう そうそうそう！
(うめ)２人組んで… うん｡
えっとね…｡
(一同の鼻歌)
あーっ わかったー！
『マイム マイム』｡
それ 違うほうのやつね｡
違う 違う｡ あの こうやってさ…｡
２人１組になって
で みんな輪になるじゃん？
こうやって せーの｡
♬～｢ターララララララ
ターララララララ｣
♬～｢ララランランララララ
ランランラン｣
♬～｢ターララララララ
ターララララララ｣
♬～｢ターラランランララララ
ランランラン｣
(桜子)ああ～ これ！
(うめ)懐かしい！
(奈津)なんだっけな…？
(桜子)なんだっけ？
ダメだ 思い出せない｡
名前 思い出せないから却下！
(桜子)そうね｡
いやいや みんな踊れてたじゃん｡
ねえ この曲でよくない？
(司)名前 思い出せないから｡
名前 関係ないじゃん｡
みんな 大体出来てた…｡
名前 思い出せないから｡
(奈津)名前は もう おいおいさ…｡
(桜子)じゃあ…
日舞なんか どう？
日舞は… 今どき どうかなあ？
ちんとんしゃん…｡
(沙羅)ダメじゃね？
(桜子)それがね フフ 実は 私…｡
(司)ウェイト！ プロがいる｡
(沙羅)ああ～！
ゲイシャ 踊ってみなよ｡
いいから早く！
はい！
♬～｢梅は 咲いたか
桜はまだかいな｣
(司)ゲイシャ へたくそ｡
はあ…！
仕方ないわね｡
ならば わらわが…｡
わらわ？
センターをば 相勤めまする～！
センター？
そう 今の総理では もうダメだ｡
今こそ 内藤さんが→
内閣のセンターを
目指すべき時じゃないんですか？
いやいやいや！
本当のセンターは うん→
自ら欲してなるものでなく
周りから選ばれてこそ あっ…→
なるべきものでね｡
私なんか もう… 私なんか もう
まーだまだ まだまだ…｡ うん｡
ホホホホホ…！
センタ－？
こう見えて 日舞の名取なの｡
よっ 梅沢富美男！
うめさん それ… えっ おひねり？
ブーイング？ どっち？
昔から ｽﾎﾟｯﾄﾗｲﾄを浴びる事には
慣れてるの｡
私というエンターテインメントを
男たちが放っておかないみた～い｡
はっ？
てか おめえと付き合う男は→
みんな 金むしられて
殺されてっけど｡
後妻業の毒牙にかかって…｡
お金は貢がれただけです～！
だって私 夜の匠だもの｡
モテる女は つらいわ～｡
みんな 引き立て役 よろしくね｡
いやいやいや…｡
(沙羅)てかさ 日舞って→
どんなあれで やんだっけ？
(奈津)やっぱ あれじゃない？
着物着て… 白塗り？
着物… あっ 浴衣？
(司)それは盆踊りだろうよ｡
紋付き袴…｡
男の礼服着て どうすんだよ！
十二単衣｡
それじゃパンパンになって
身動き取れねえし｡
官女が３人もいるだろうがよ！
あんた めちゃめちゃ詳しいね｡
(千鶴香の泣き声)
(奈津)どうした？
朝から めんどくさ！
久しぶりに
メイク出来るかと思うと→
嬉しくて…｡
嬉し泣きが暗っ！
ダンス大会ともなれば
衣装とメイクが作戦の鍵となる｡
その辺には どのように
対処するつもりなんだ？
はっ！ それに関しましては→
非常に 難解な問題を
抱えておりまして…｡
どこまでを許容するのか…｡
(桐子)規則では ﾌｧﾝﾃﾞｰｼｮﾝも口紅も
当然 禁止ですが…｡
衣装も
部屋着で踊るって事ですか？
手ぬるい！ それでいいのかね？
一本松くん｡
ぬるいよ 君｡
うん 今日 ずっとぬるい｡
うん もっとさあ もう
ブワッといこうよ｡ ガッと｡
(大平)ブワッとっていうのは
どういう…？
いや もう いいんだよ｡
(百目鬼幸子)黙らっしゃい！
まずは 衣装！
(一本松)ううっ…｡
(大平)ええ～… 昨年の…
盆踊り大会で使った浴衣？
なら ありますよ｡
(一本松)う～ん｡
地味だなあ｡
(一本松)地味なんだよ｡
(恩田)これは所を挙げての
イベントなんだから→
もっと こう
グワッといけないもんかねえ？
そうだよ｡ 君 さっきから
何 言ってるんだよ｡
ちょっと 顔洗ってこいよ｡ ええ？
(大平)そこまでですか？
(一本松)我々の出世に
響いてくるんだよ！
だから もっとグワッと｡
(大平)グワッとが全然わかんない｡
じゃあ！ ドレスとか…｡
あっ いいねえ～｡
グワッときてるよ これ グワッと｡
メイクは どこまで許可しますか？
それは大問題だね｡
(大平)いや
そこはいいんじゃないですか？
かわいい女囚 見たいっしょ｡
バカもん！
女囚なんて みんな
ノーメイクの七三で十分！
すいません ちょっと…→
帽子かぶってもらって
いいですか？
メイク許可！ いっちゃおう！
(一本松)あっ いっちゃいますか｡
(大平)あっ ヘイヘイ！
(恩田)ヘイヘイ？
これ ちなみに
警備態勢 どうします？ これ｡
ああ！ 内藤大臣が
いらっしゃるんだ｡
これ… 重要だよ｡
その辺どうなの？ 一本松くん｡
ああ ああ…｡ え～ そうですね
これはですね あの 大変 あの…→
ね？
ゴリッとした案件ですから…｡
ゴリッとって何？
ビシッといこうよ ビシッと｡
(一本松)ビシッとね｡
(恩田)オリンピックに向けて→
日本は世界で一番安全だ｡
これは日本国に関わる
重大な作戦ですから｡
予算は つきます｡
さすが所長！
これは忙しくなりそうですねえ！
ああ～ なんだか忙しくなんなあ｡
(奈津)うん
休み時間しか使えないしね｡
とはいえ
トイレ掃除はドベの仕事｡
ちゃんとやれよ｡
(奈津)ねえ ドベの荷物
勝手に見ちゃ…｡
一緒に踊るなら
相手を知らないとね～｡
何？ この子｡
写真の一枚も持ってないなんて｡
生活感なさすぎ｡
てか 超ミニマリスト？
まさか 男もいないのかしら？
(ドアの開く音)
んっ うーん…！
さて～ 掃除しなくっちゃ～！
♬～
(２人)ワン ツー スリー フォー→
ファイブ シックス
セブン エイト｡
♬～
ワン ツー スリー フォー→
ファイブ シックス
セブン エイト｡
(２人)１ ２ ３…！
(司)ワン ツー スリー フォー→
ツー ツー スリー フォー｡
スリー ツー スリー フォー｡
フォー ツー…｡
ヘイ！ ウメボシ！
寝てんの？ 死んでんの？
どっち？
(奈津)うめさん 寝ちゃダメ…！
生きてます！
ややこしいんだよ｡
あっはは～ん！ 仁～！
フフ… フフフ…！
あっ あっ…｡
あ… 頑張って｡
ヘイヘイヘイ ヘイヘイヘーイ！
ヘイ ヘイ ヘーイ！
(司)ムーブ！
ムーブ ムーブ ムーブ！
スリー フォー！
ワン ツー スリー フォー
ツー ツー…｡
(桜子)あ～！
シャワー浴びた～い！ って→
刑務所じゃ
浴びたい時 浴びれないけど｡
囚人って こういう時
ホントいや～｡
うちが 足引っ張ってしもうて
堪忍しておくれやす｡
あら？ 喋った｡
ホント｡ 私 センターなんだから
もっと頑張ってよね｡
私ね 小さい頃から
日舞だけは褒められてたの｡
祖父が
結構 有名な日舞の先生でね｡
お弟子さんも たくさんいて｡
一族の中では
お前が一番筋がいいって→
私の事
すごくかわいがってくれて｡
ウフフ…
私も芸者になればよかったかも｡
あんたはんなら…→
ええ芸妓はんになれはった
思います｡
でしょう？
なぜか昔から男ウケしてたし｡
そうそう
私 家庭部だったでしょ？
(桜子の声)文化祭で模擬店出すと
私の前だけ行列出来ちゃって｡
隣の女子が
かわいそうで かわいそうで…｡
ほら あんたが殺した…→
あっ…！ あら ごめんなさい｡
殺された芸妓さんって→
なんとかいう大物企業家の
愛人だったんでしょう？
三角関係のもつれって事は…→
あんたも その人の
愛人だったんじゃないの？
そう週刊誌に書いてあったけど…｡
ほんま… どすか？
自分の記事 読んでないの？
へえ｡
ああ…｡
まあ ある事ない事 書かれて→
どうでもよくなる気持ちも
わかるけど｡
めちゃくちゃ書かれた者同士
なんだか気が合いそうねえ｡
ねえ 教えてよ｡
三角関係のもつれって記事
あれ 嘘？ 本当？
♬～
嘘どす｡
へ…？ じゃあ なんで殺したの？
それが…→
自分でも…
ようわからしまへんのどす｡
(桜子)ああ～｡
要するに 女と女のバトルね｡
人生に１人や２人は どうしても
気にくわない女っているものねえ｡
ろくな女子力もないくせに→
見た目だけ
ちょっときれい～ とか→
親が金持ちで～ とか｡
努力してない女 見ると
無性に腹が立つのよ 私｡
そうそう｡ あんた お母さんも
芸妓だったんでしょう？
それで源氏名みたいな本名なの？
それも週刊誌に…？
え？
書いてあったんどすか？
そうよ｡
さあ！ もう少し練習しないと｡
センタ－の責任は重いのよ｡
私の事は嫌いになっても→
女囚の事は
嫌いにならないでください！
…的な？
ハーッハッハッハッハッハッ！
ハーッハハハハハ…！
いや…！
♬～
なんで 罪 認めたりしたん？
無実を… 証明するためどす｡
塀の中は 法の及ばへん事もあるて
聞いた事がある…｡
くれぐれも 気ぃつけや｡
楽しみだね｡
お菓子 お菓子…！
えっ 食べたい 食べたい！
(司)ワン ツー スリー フォー→
ファイブ シックス
セブン エイト｡
ワン ツー スリー フォー
つきました｡
右 左 右 内回り！
スリー フォー ファイブ シックス
セブン エイト｡
ワン ツー スリー
アンド フォー！
こういうイベントって→
家族とか 大事な人が来てくれる
特別な日なのよね…｡
実はね 私 ある人に…→
修二さんっていうんだけど
プロポーズされてて｡
早く ここ出て→
ウェディングドレスで
写真撮るのが夢なのよね～｡
あんたにも 来てくれる人…
いるんでしょ？
(秒針の音)
(桜子)あ～ 明日が待ち遠しい～｡
エロ女の彼氏が どんな男か
見てやんなきゃな｡
(桜子)フフ あなたも早く
次の男 作りなさい｡
なっちゃんは
旦那来るんでしょう？
(奈津)ん？ まあね｡
いくら面会に来てても→
自分の面会人しか
見る事 出来ないじゃない？
イベントなら
遠くから見られるから→
どんな人か教えてよね～｡
うん｡
旦那さんがいはるやなんて
嘘どすやろ？
家族が 旦那がって
悲しい嘘までついて…｡
ほんま 気色悪いわ｡
(桜子)あんたは どうなの？
不倫相手の院長は来るの？
(千鶴香)ウフ…｡ ウフフフ…｡
(奈津)気味悪いよ｡
来るって連絡あったんだってさ｡
(桜子)よかったじゃな～い｡
うめさんは… まあ いっか｡
(うめ)解脱したのよ 男から｡
(沙羅)
てか 今の聞こえてたのかよ｡
実は 耳いいんじゃねえの？
(うめ)は？
(沙羅)は？
(うめ)はあ～！
(沙羅)はあ？
(奈津)あんたたち ややこしいよ｡
(桜子)そういえば
前から気になってたんだけど→
あんたは どっちなの～？
彼氏～？ 彼女～？
(司)生き様の美しいものにしか
興味はない｡
(奈津)どっちもイケるって事だね｡
ドベは もちろん いるわよね？
恋人 彼氏 どんな人？
いくつ？ 仕事は？
お客さんとかじゃなくて？
イケメン？
秘密どす｡
え～っ！ 秘密って何～？
絶対 誰にも言わないから
教えてよ～！
(千鶴香)ああーっ!!
ち… ち… ち… ちりめんじわが
こんなに！
あの人に見せる顔が…
あの人に見せる顔が…｡
(沙羅)もう また始まったよ
このネガティブババアが！
(千鶴香)ババア!?
ババア～！
(奈津)ちょっと シーッ！ 静かに｡
シーッ！ ちょっと 静かに！
静かにして！ 静かに…｡
(千鶴香)ああっ！ ああ～っ！
(奈津)イテテッ！
(千鶴香)ああ～！ ババア～！
♬～
(うめの声)ゆうべは みんな
眠れなかったんだろう｡
今日が楽しみで仕方なくて…｡
(うめの声)でも 本当は
嬉しいだけじゃない｡
余計に
つらくなる日でもあるんだ…｡
♬～(音楽)
♬～
第１回 花園刑務所ダンス大会へ
ようこそ｡
本日は サプライズとして→
現法務大臣 内藤裕次郎先生を
お迎えしております｡
(内藤)いやいやいや… いや…｡
(拍手)
よろしく よろしく｡
(内藤)ハハッ！
(拍手)
(恩田)
さて 本日は 工場の枠を超え→
部屋単位でエントリーした
５チームが ダンスを競います｡
優勝者には
内藤法務大臣のご厚情により→
皆様の大好きな
豪華お菓子 山盛りが贈られます｡
(拍手と歓声)
いやいや… いやいや…｡
まあ よろしく よろしく｡
ハハハ…｡
それでは 張り切って どうぞ｡
(桐子)｢エントリーナンバー１番
洋裁工場所属 １０１号室｣
ねえ うめさん｡
あのｼﾙﾊﾞｰの固まりって 知り合い？
は？
(修二)
桜子 頑張れ！ 俺は ここだ！
(奈津･うめ)ん？
あ～ら｡ 桜子ピンクは
私の支援者よ｡
わかりやすいでしょ？
ピンクっていうか…
シルバーで わかりやすいよね｡
ほら あの一番若いのがダーリン｡
男前でしょう？
うん… いや 全体的に
なんか 区別がつかない…｡
修二さ～ん！
フフッ…｡
♬～
なんでもねえよ｡
お前の旦那は？ 来てんでしょ？
あっ なんか あの… 仕事が
忙しくなっちゃったんだって｡
(千鶴香)うう… うう うう…｡
号泣も暗っ…｡
院長 来てくれなかったんだね｡
よし！ よしよし｡
(千鶴香)うっ うっ ううう…｡
(奈津)わかる｡
(千鶴香)うう…｡
(拍手)
(沙羅)おい｡
お前ら お菓子が欲しいんだろ？
(一同)おーっ！
スターになりたいんだろ？
いざ！
(一同)エイエイオーッ！
イエーイ！ イエイ！
♬～
(小春)いや～ ねえさん！
(拍手)
なかなか本格的ですなあ｡
ハハハハ…｡
(修二)きたーっ！ 桜子！
待ってました！
ここだぞーっ！ 頑張れ！
続きましては
内装工場所属 ２０６号室｡
♬～(音楽)
♬～
(桐子)ゴキブリ！ ゴキブリ～！
(一本松)いやいや… ちょっと！
なんだよ!? 何ブリ？ 何ブリ？
(桐子)ゴキブリ！
♬～(音楽)
えっ？
(司)どうした？
(うめ)えっ？
(司)どうした どうした
どうした？
(うめ)おーい！
いや～！ い～っ！
どさくさに紛れて…｡
違う違う 違う違う…！
それどころじゃなくて！
なんか 抜いちゃいけないピン
抜いたかもしれない｡
抜いちゃいけないピン
どこ？ どこ どこ どこ？
落ちちゃってますよ｡
落ちちゃって…｡
だから どこだよ？
いやーっ！
待て！ 待て ちょっと…！
♬～(音楽)
当たってる ここ ほら…｡
ピンクに… ピンクに…｡
ピンクを押したかもしれない｡
ピンクに…｡
なんか ロマンポルノみてえに
なってんじゃねえかよ！
なんだよ お前 これ！
えっ!?
♬～(音楽)
(千鶴香)ちょっとだけよ｡
(司)のっかってんじゃねえよ！
懐かしい！
｢ちょっとだけよ｣って なんなの？
見事な対応力を
見せてんじゃねえか お前｡
見直したよ あいつ｡
(沙羅)えっ？
どうなってんだよ？ これ！
(司)ちょっと どうしよう…｡
(うめ)おーい！ 音！
♬～
(沙羅)えっ？
どうなってんだよ？ これ！
(司)ちょっと どうしよう…｡
(うめ)おーい！ 音！
♬～
♬～(タップダンス)
素晴らしい！
(拍手と歓声)
ちょっと ちょっと… 落ち着こう｡
(大平)危ない 危ない 危ない！
うるさいよ お前ら 本当に…｡
違う… ビニールテープ…｡
これが ｺﾞｷﾌﾞﾘの正体じゃないの？
いや…！
(拍手)
♬～(音楽)
(手をたたく音)
(司)いける？ いくよ！
ポジション ポジション！
(司)シックス セブン エイト！
♬～
(司)礼｡
(拍手)
(本郷和也)大臣｡
(本郷)ブラボー！
(内藤)ああ…｡
ブラボー ブラボー！ ブラボー！
(拍手と歓声)
♬～
(恩田)それでは
本日の優勝チームを発表します｡
(ドラムロール)
優勝は…｡
(恩田)２０６号室の皆さんです！
(拍手と歓声)
(菊池徹子)お菓子が…！
(恩田)それでは 内藤法務大臣より
トロフィーの授与を｡
(カメラのシャッター音)
あっ ごめんなさい｡
(内藤)おめでとう！
さあ さあ…｡
いや～ 感動した！
今は塀の中でも
あなた方の未来を感じた｡
素晴らしい！ ありがとう｡
(笑い声)
(拍手)
(記者)おめでとうございます｡
ツーショットを お願いします｡
(記者)こちらも お願いします｡
では 勝利者インタビューを｡
うちは…→
この塀の中で…｡
最後まで 戦いますえ｡
♬～
(拍手と歓声)
すごい！ 素晴らしい！
♬～
(すすり泣き)
(ノック)
♬～
お話いうんは？
そやけど 今日は
無事に優勝させてもろて→
ほんまに おおきに｡
…にしても 桜子ピンクの鉢巻きの
支援者いうんは→
まあ 皆さん
ええお年のご老人ばっかりで→
若い殿方は
１人も いはりまへんどしたなあ｡
あの中に 彼氏の修二さんが？
確か プロポーズ
されはったんどしたなあ｡
(笑い声)
あんたはん 自分で言わはるほど→
ほんまは
全くモテへんのと違いますか？
♬～
(男子生徒)
うわ～ さすが！ すげえよ！
♬～
ありがとうございます｡
私は モテる… モテる…
モテる… モテる… モテる…｡
今 おいくつなんですか？
41歳｡
えっ 見えない！
本当？
好きな食べ物は何？
熱々のピザかな｡
好きなタイプは？
好きなタイプは もちろん→
君だよ｡
えっ？ フフフ…｡
♬～
私は… モテる…
モテる… モテる…｡
♬～
刺したかったら
刺したらよろしい｡
さあ 思い切って 早うお突きやす｡
さあ！ さあ！
あんたはん
人を殺せるタイプやおへんな｡
なんや けったいな話どすなあ｡
ナイフ持って ビビってはる
あんたはんが→
遺産目当てに３人も殺した
後妻業の女だの 極悪毒婦だの…｡
あれ ほんまか嘘か→
どっちどす？
えっ…｡
ああ～ よかった｡
サーモンのムース
ターさん 好きだものね｡
(ターさん)頼むから
いやだと言わんでくれ…｡
また？
さあ いいから もう少し…｡
本気なんだ｡
他にやりたい者など いないんだ｡
だから 受け取って…｡
(せき)
頼む…｡ 身内の醜い争いなど
見たくない！
(せき)
ターさん…｡
ターさん！
♬～
(桜子)おじいちゃん！
(敏)はいはい はいはい…｡
(父親)もう 楽にしてやったら？
(伯父)そうはいくか｡
まだ 相続の話もついてないんだ｡
(桜子)おじいちゃん！
おじいちゃん！
♬～
本当に いいのね？
多分 これが最後かも…｡
(ターさん)ああ…｡
♬～
(親族)いつの間にか
ここに住みついてたのは→
あんたか！
人殺し！
遺言書まで書き換えて
財産 根こそぎ持っていくなんて！
私は ご本人に頼まれて
そうしただけの事なんです｡
その何が悪いんですか？
けど あんたはん ひょっとして→
心の底では
罪悪感 持ってはりまへんか？
えっ…？
例えば…
１番目の人どしたやろか？
高血圧が持病で
血圧に悪い薬 少しずつ盛って→
じわじわ殺しはったものの→
予定より早う死んでしもて…｡
誕生日まで生かしてあげて→
一緒にお祝いしてあげたほうが
よかったんやないか… とか｡
逆に なかなか死ねん人の事は→
もっと早う
楽にさせてあげたかった… とか｡
ようクヨクヨしてはりますやん｡
まさか… 日記？
へえ｡ その まさかどす｡
あんたはんが うちの荷物
探らはったお返しどす｡
さて～ 掃除しなくっちゃ～！
♬～
人それぞれ
細かい事は わかりまへんけど→
人間 自分が いつ死ぬか
自分で決められへんのが→
老いてからの
悩み 苦しみどすやろなあ｡
一生懸命 働いて ケチったりして
ようけ財産こさえはっても→
いざ 自分が死ぬ時→
ほんまに お金 残したい人が
１人もいはらへんかったり→
家族の幸せに
恵まれてへんかったり…｡
ろくに顔出しもしいひん
血ぃの繋がった人間より→
赤の他人でも
ちょいちょい来てくれはって→
手ぇとなり足となり
気遣いのある人のほうが→
そら かわいくなって
お金でもなんでも→
そっちにあげたい思うんが
そら 人情どすやろ｡
遺産相続で身内が争うくらいなら
もろうてくれ言われたら→
もらうのが人助けや｡
もう この辺で
死にたいんや思う人に→
おいしいもの食べてもろて→
ちやほやと幸せな夢 見てもろて→
本人さんのご希望どおり
あの世へ送り出すなんて→
そこいらにいはる
ただのおなごはんには→
とてもやないけど
出来る事やおへんえ｡
あんたはんは ちっとも悪うない｡
悪いのは 時代に合うてへん
古臭い法律どす｡
うちから言わせれば
あんたはんは→
この超高齢社会の天使どすえ｡
罪は 犯す奴が悪いんやない｡
犯させる奴が悪いんどす｡
そんな事…→
そんな事 初めて言われた…｡
ありがとう…｡
(桜子のすすり泣き)
♬～
何があったの？
(涼)『週刊文鳥』の方が 何か…？
(香山一志)
実は 殺された雪乃さんから→
リークを受けてたんです｡
その事が あの事件を
引き起こしたんじゃないかと…｡
一体 なんの事どす？
黒革の手帳の存在は
ご存じですか？
♬～
(雪乃)フフフ…｡
(雪乃)もしも うちが殺されたらな
犯人は… フフフッ｡
黒革の手帳の一番上に
名前のある人やから｡
フフッ… フフフッ｡
いややわ もう
縁起でもない事 言わんといて｡
ああっ…｡
雪乃ちゃん…？
いや… なんで!?
雪乃ちゃん？ 雪乃ちゃん!?
ああ…｡
えっ？ 何？
る… ぱ… ん…｡
♬～
(沙羅)ヤンキーなめんじゃねえぞ
タコ コラ！
(桜子)国家試験って
塀の中でも受けられるの？
(桐子)ありました！
(百目鬼)なぜ ハサミを盗んだ？
(沙羅)合格しなきゃ
娘と暮らせないから｡
喧嘩 売ってんのか!?
あんたはん ほんまは弱虫やし｡
日本の男は みんな クズどす｡