デイブ･チャン
アジズ･アンサリ
エリック･
ウェアハイム
ローソンで
一緒に爆買いしたな
お気に入りだ
天国だな
ウェアハイム
やあ
何してる？
立ち読みだ
軽く何か食べない？
いいね
カルピスは？
何それ
乳酸菌飲料だ　いい名だろ
飲もうかな
日本一の乳酸菌飲料だ
コンビニで
一番好きなのがこれ
ワオ！
すごい
ナゲットに
ディップソースを？
１ディップ
欲しいね
２ディップ
４ディップ
カレー味だ
買うの？
自分用にね
雑誌は別の袋に入れてくれた
助かるよ
NETFLIX オリジナルドキュメンタリー
ニューオーリンズ
菜食主義者を敵に回しても
これだけは言いたい
〝ドゥキー･
チェイスのレストラン〞
菜食主義者を敵に回しても
これだけは言いたい
ニワトリという動物の
存在意義は―
食に供されることだと思う
チキンを食べながら
深く考えるわけじゃないが
食べるために育ててる
Ｂ･フランクリン風だな
〝チキンは神の恵み〞か
フードライター
ロリス･エリック･エリー
Ｂ･フランクリン風だな
〝チキンは神の恵み〞か
まさしく
ドゥキー･チェイスは
伝統の味を守ってきた
何年？
70年くらいだ
黒人はここで
ごちそうを食べた
父はロースクールの
卒業を祝った
噂の主役が登場だ
焼いても ゆでても
チキンは美味だ
シェフ
デイブ･チャン
どんな調理法でも
おいしく作れる
フライドチキンに
至っては―
食べずには いられなくなる
万国共通の食材よね
コンペール･ラパン
オーナーシェフ
ニーナ･コンプトン
コンペール･ラパン
オーナーシェフ
ニーナ･コンプトン
コンペール･ラパン
オーナーシェフ
ニーナ･コンプトン
手軽で安い
食べよう
世界は
フライドチキンだらけだ
中国にはいろんな種類がある
アメリカ南部に限定しても
多種多様だ
面白いことに―
比較的 新しい味が
“伝統”と呼ばれつつある
ナッシュビルの
ホットチキンは
半世紀の歴史もない
せいぜい四半世紀だ
誕生秘話が面白いの
ボーイフレンドへの
嫌がらせだった
本当？
ええ
知らない？
約束の時間に帰宅しない男を
女が懲らしめようとして―
激辛ソースをぶっかけた
ところがそれが好評だった
神話
ナッシュビル
南部の
フライドチキンには―
〝レストラン　ハスク〞
歴史が詰まってる
ホットチキンは調理法が
いろいろあって面白い
食べ歩いて得た知識を
総動員して―
ジェームズ･
ビアード賞
受賞シェフ
ジェームズ･
ビアード賞
受賞シェフ
ジェームズ･
ビアード賞
受賞シェフ
僕好みの
フライドチキンができた
シーン･ブロック
僕好みの
フライドチキンができた
店で提供するまでに
５年かかった
南部で
まずいのを出してみろ
恐ろしいことになるよ
一晩寝かせると…
なじむ
その通り
衣とチキンが一体化するんだ
そこの駐車場まで
蹴飛ばしても衣は剥がれない
これぞ魔法の力ってわけか
ひび割れをわざと作る？
裂け目はカリッと仕上がる
ほら見て
これがうまさの秘訣
勉強になる
ふたをするのは初めて見た
昔ながらの鉄製の鍋で
フライドチキン用だ
激しく泡立つ音がしたら
ふたを外す
水分を飛ばして
カリッと仕上げるんだ
ホットチキンを生んだ文化に
影響を受けた
ここからが
ホットチキンの神髄だ
トウガラシを混ぜた油に
チキンを入れて転がす
揚げた後に もう一度
油にくぐらせるわけだ
ナッシュビル流
ホットチキン
スパイスの海の中で
辛みが まとわりついてくる
この調理法に感銘を受けて
自分なりの方法を―
身に着けた
やっぱり調理中は
興奮してしまう
情熱を抑えられない
退屈しない
ここにはチキンや
ベーコンの脂が入ってる
熟成カントリーハムの脂や
バターやラードもだ
中国料理っぽい
まさにそうだ
ほら見て ラー油だろ
浸す
こんな感じに
秘密の配合だ
酢やホットソースを使ってる
その他 いろいろと
そうだ
酸味と油の
バランスが絶妙だ
粉末酢だ
これはいける
絶品だ
どうも
〝ボルトンズ
スパイシーチキン＆
フィッシュ〞
〝ボルトンズ
スパイシーチキン＆
フィッシュ〞
フライドチキンの
種類の豊富さは南部が一番だ
ナッシュビルの
ホットチキンもその１つだ
やがて世間に広まり
ブームが起きた
ハンバーガー店でも
売ってるでしょ
ボルトンズ　オーナー
ドリー･
グラハム･マシューズ
ボルトンズ　オーナー
ドリー･
グラハム･マシューズ
ボルトンズ　オーナー
ドリー･
グラハム･マシューズ
異常だ
ボルトンズ　オーナー
ドリー･
グラハム･マシューズ
ボルトンズ　オーナー
ドリー･
グラハム･マシューズ
町中のレストランに
ホットチキンがある
ピザに載ってたり―
タコスや
肉まんに入ってたりする
私たちボルトンズが
火付け役だったわけだけど
うちは粉末スパイスを
もみ込むの
どんな？
愛 平和 喜び 幸福で
できてるわ
ちょっと心配だ
実は食べたことがある
異常な辛さだった
そんなに？
究極の辛さだ
嫌な思いを？
人生で一番
苦痛な体験だったかも
軽いノリで言ってた
“食べてみようぜ”
店に着き
ドアをノックして―
“一番辛いの”を注文した
１ピースを一気に平らげた
すごい
帰りの車内で異変が起きた
幻覚剤みたいに
体と心が分離したんだ
走る車から飛び降りて
給油所へ駆け込み―
チョコミルクを１本
垂れ流しながらガブ飲みした
本当に爆発するかと思った
あんな経験は初めてだ
次の記憶では
芝生の上を転がり―
吐いてた
女性が１人
こっちを見て首を振ってる
警告したぞ
気づくとトラックの荷台で
ベルトをかみしめて―
顔中に血管が浮き出てる
〝起こすな〞
10時間近く
回復しなかった
気の毒に
それが事の次第だ
面白いけど
大変だったわね
再挑戦だ
次はちゃんとして
食べたいけどね
ナイフとフォークで
薄く切って食べる？
または うちの流儀でどう？
教えてほしい
いいわ
激辛と中辛よ
召し上がれ
うまそう
うちではこうやって
つまんで食べるの
手が汚れないわ
こいつはいけるぜ
口の中が痛い
でも止まらない
大丈夫？
パンを食べて辛さを和げる
助けは要る？
おいしさに目覚めたら
命懸けで食べようとする
そして病みつきになる
好きになりかけてる
味付け担当の
ボルトンには―
“お手柔らかに”って
言ってる
みんなにとっての
ＫＦＣは何かな？
フライドチキンは
１国だけの発明品じゃない
でもＫＦＣや―
南アフリカに根付いた
チキンリッキンはどうだろう
国を超えて食文化を
伝える役割を担ってる
脱構築
皆で共有して楽しめるのは
素晴らしい
東京
ここ東京に―
ＫＦＣに影響を受けた
一流シェフがいる
傳
料理長
長谷川在佑
高級も低俗もない
日本人は揚げ物だけでなく
何でも上手だ
彼らは あらゆる技術を
熱心に習得しようとする
コメディアン
アジズ･アンサリ
そして道を究めてしまう
コメディアン
アジズ･アンサリ
フライドチキンは
食べないんだっけ？
食べるけど―
サウスカロライナ出身は
味にうるさいんだ
故郷の味がいい？
シンプルだけど
変化に富んでる
子供の頃の思い出は？
すごくユニークな
食生活を送ってたかも
インド料理や
南部料理を食べてた
作ってくれたのは
世話係のミス･ビューラー
地元の黒人女性で
名料理人だった
インド料理は母のお手製だ
君は韓国料理で育った？
それともアメリカ料理？
父の仕事の都合で
よくバージニアに行った
ゴルフの大会もあった
足を踏み入れれば
そこは典型的な南部だ
当時は南部料理が
奇妙に見えた
見知らぬ国の料理だ
まだ10歳になるか
ならない頃の話だ
強烈な印象を受けた
何だ？
何でしょう
ＫＦＣをご存じ？
特製です
驚いたな
僕の写真も頼む
これは傑作だ
なんでこの形に？
味は？
うまい
昔を思い出す
ミス･ビューラー？
肉汁がしみ込んだライス
ＫＦＣは？
僕は好きだよ
シソとゴマを混ぜた
もち米を詰めて―
ようじで口を留めます
奇妙だけど
ケンタッキーがやりそうだな
アメリカ料理や
フライドチキンの魅力は何？
ＫＦＣと言えば
クリスマスなんです
伝統からはみ出して
苦情はなかった？
ＫＦＣは―
オリジナルの味で
アジアで成功した
中国ではハンバーガーの
普及に重点を置いた
中国人にとってチキンは…
珍しくも何ともない
鶏に食欲を感じるのは
自然なことだ
人間の進化が
チキンの運命を決めた
チェック　１ ２…
デイブ･チャンは友達だ
上海
ストリート･
アーティスト
デイブ･チェ
珍しく人を褒めるが
彼はアーティストだ
何でも自分が
正しいと思ってる男だ
俺が知る限り
いつも口論ばかりしてる
食卓の暴君だ
何事にも強い信念がある
大抵は間違ってるけど
昨夜は大変な論争になった
どこのフライドチキンが
うまいのか？
ＫＦＣと その向かいの
“徳克士(ディコス)”の味を比べる
あの赤いのは？
海鮮と豚です
海鮮？
それに豚
何だって？
３つくれ　紙バケツに入れて
今から何をすると？
チキンどう？
食べる？
“徳克士”だ
味はどう？
うまい？
彼には敵わない
チキン 食べたくない？
アメリカのメニューには
ないものもある
何だそれ
海鮮を辛口チートスで包んだ
徳克士
豚と海鮮の
〝サプライザー〞
もう要らない
まずい
ＫＦＣ
チキンサンド
〝ジンガー〞
ＫＦＣ
チキンサンド
〝ジンガー〞
オート麦入りのバンズだ
ＫＦＣが負けるわけない
思いもよらなかった
中国人は
ＫＦＣが好きらしい
ＫＦＣ
激辛 四川風
食べてみな
これは発見だ
大衆受けする味だ
うまいぞ
四川風だ
舌がしびれる　驚きだ
中国人はチキンと
スイカが好きだって？
そう？ やっぱりね
ステレオタイプ
ミシシッピでショーがあった
レストランで
注文した時のことだ
俺が料理の名を言う前に
店員は―
“チキンね”
あっけにとられた
シャペルがショーを
中止した時があったろ？
文化の象徴を扱う時は
どうしても―
ステレオタイプに
流れてしまう
それと気づかぬうちにね
彼はユーモアを用いて
人種差別を批判していた
お食事は何がお好みで？
例えば？
魚かチキンがあります
“チキン”と聞いて
出てきたぜ
ほら 大盛りを頼めよ
この黒人野郎
ステレオタイプを
誇張して見せた
問題点を
指摘してるつもりだった
でも白人は何も分からず
バカ笑いだ
それで嫌気が差した
ここに難しさが潜んでる
柵を取り除くのではなく
よじ登ってしまう
フライドチキンは柵だ
社会的かつ政治的な象徴だ
歴史から切り離したら？
米国でしか通じない
そうね
アメリカに来たての頃
チキンとスイカを食卓に
すると夫が
“やめなさい　人種差別だ”
知らなかった
料理と人種が
結び付けられていた
黒人奴隷は牛や豚は
不可だがチキンは飼えた
ニワトリ
そうだ
黒人はチキンを売って
金を稼いだ
自由や生活費を得るためにね
黒人とフライドチキンの
関係性の起源だ
ワシントンＤＣ
みんな
フライドチキンが大好きだ
ワシントンＤＣ
でも無知だった
歴史的関係についてはね
フライドチキンとスイカは
黒人と結びついてる
気をつけないと
〝１９４４年創業
フロリダ･アベニュー･
グリル〞
〝１９４４年創業
フロリダ･アベニュー･
グリル〞
おすすめは？
南部風の
フライパン揚げチキンよ
おいしいわ
付け合わせもつく
僕は“ダーク”
“ホワイト”を
１つずつね
ええ
フライドチキンか
他の料理かで迷った
そう
変だ
固定観念のことを
気にしてるのね
見えない思い込みが
常にあって―
黒人研究の教授
サイキ･ウィリアムズ･
フォーソン
黒人研究の教授
サイキ･ウィリアムズ･
フォーソン
黒人研究の教授
サイキ･ウィリアムズ･
フォーソン
なぜ問題なのか
気づけない
ダークとホワイトよ
どうも
うまそうだ
フライドチキンは
世界中で大人気だ
僕の店でも
売れ行き好調だ
それに…
なぜ人気なの？
うまいから
黒人とフライドチキンの
複雑な関係を―
何も分かってなかった
アフリカ系アメリカ人が
奴隷だった頃―
主人のために
チキンを揚げていた
そのうち黒人を
象徴する食べ物になった
人々の間でね
大きな唇に丸い目
面白がって描かれたの
黒人を油断ならない
悪者にした
これが黒人とチキンの
イメージとして定着した
悲しいけど
今でもそういう例が？
“ポパイズ”ね
料理のレッスンよ
陽気なアフリカ系の
女性が―
南部なまりで しゃべるわけ
フライドチキンの
伝道師ね
この味にはママも降参
これが現代版ね
脈々と受け継がれてるわ
ポパイズは好きだけど
食べちゃダメ？
そうね
この写真と同じだもの
黒人女性が―
チキンを売って
生計を立ててる
バージニアで初の
アフリカ系起業家よ
たぶん黙々と働き
売ることに必死だった
そういうことが
ステレオタイプを強化するの
なぜ知ったの？
テレビで
フライドチキンを作った
仲間が“チキンを
食べてる姿を映すな”と
何のことか分からなかった
後になって思い知らされた
チキンを食べたら
いろいろと言われた
以来 公共の場では
食べてない
黒人は個人が
全体を背負って立ってる
アメリカの黒人は
ステレオタイプに
はめ込まれる
“不機嫌で 怠け者で
無能な連中”ってね
誰もそういうふうに
思われたくない
アトランタ
〝ビジー･ビー〞
“ビジー･ビー”と
黒人は古い間柄だ
長年ソウルフードを
提供してきた
〝１９４７年創業〞
雰囲気はモダンだ
ビジー･ビーは
新しい南部を体現している
世間の期待に応えつつ
変わらない部分もある
こっちよ
やあ
圧力フライヤーか　いいな
12時間 漬けておくの
牛乳や卵の液には
漬けないわ
ビジー･ビー
オーナー
トレイシー･ゲイツ
秘密を公開？
一部だけね
ふたは？
少しなじませてからだ
ビジー･ビー
シェフ＆次期オーナー
オハギ･ゲイツ
ビジー･ビー
シェフ＆次期オーナー
オハギ･ゲイツ
ビジー･ビー
シェフ＆次期オーナー
オハギ･ゲイツ
くっついちゃうからね
水分が？
そうだ　水分を飛ばす
経験だね
呼び名は“ソウルフード”？
ソウルフードがいいね
僕が君に言うと変？
“ソウルフードを
ごちそうするよ”
あきれ顔をされる
ソウル違いだろ？
似た店は
南部のどの大都市にもある？
あったが
消えた店も少なくない
この店を知ったのは
友人の研究する―
「黒人旅行者のための
グリーン･ブック」だ
この本は
南部の黒人旅行者に―
宿 飲食店 美容室などを
紹介していた
場所によっては―
危険な目に遭うことも
あったからね
抜群にうまい
味と鮮度が自慢の
黒人が集うレストランだ
現代の
“おばあちゃん”は―
缶詰や冷凍食品の世代だ
“おばあちゃんの味”も
それなりになった
もっと過去を見習うべきだ
若いシェフは
伝統を大切にしつつ―
刷新する
伝統的な食材と技法で
発展させてほしい
シアトル
“サラレ”
レストランを開くのが
目標だった
シェフとして個性を
確立するのは大変だった
サラレ
オーナーシェフ
シェフとして個性を
確立するのは大変だった
エドゥアルド･
ジョーダン
南部育ちだが
それに何の意味がある？
もし中西部出身の
黒人なら―
地元の料理を出すべき？
違う　僕は自分のメニューで
勝負に出たい
純粋に味わってほしい
フレンチやイタリアンの技と
南部料理への愛
南部料理と言えば
ハム 豚 フライドチキンだ
ごめんだね
そうか
これは僕なりの
フライドチキンへの挑戦だ
本当はメニューに
加えたくなかった
カモの脚のコンフィを
油で揚げてキヌアを添える
レバーはムースに
ハックルベリー･ソース
最後に
ルバーブのピクルスと―
庭で採れた花とハーブを
カモのコンフィ
長年 勤めた
Ｔ･ケラー･グループは―
ニューヨーク
レストラン　パ･セ
世界屈指の
飲食店グループだね
ニューヨーク
レストラン　パ･セ
ベスト新人シェフに選ばれ
君はシアトルで大人気だ
フード＆ワイン誌
ベスト新人シェフ
Ｅ･ジョーダン
フード＆ワイン誌
ベスト新人シェフ
Ｅ･ジョーダン
これまでの道のりは
険しかっただろうが―
人種差別の被害に
遭ったことはないだろう
どうだろうね
１人のシェフとして
評価されたい
“黒人のシェフ”ではなくね
もちろん黒人だけど―
シェフとして
一目置かれたいんだ
“黒人の”ではなく
優秀なシェフとしてね
ゴルフには詳しい
1997年 Ｔ･ウッズについて
Ｆ･ゼラーが発言した
場所は
オーガスタ･ナショナル
南部ジョージア州で
言い放った
ドライバーもパットも
見事なものだ
彼が来たら
祝福してやるといい
フライドチキンは
要らないから
連中の食う菜っ葉もな
注目すべきことに ゼラーは
人種には言及していない
わざわざ“黒人”と
名指す必要はないんだ
フライドチキンや豚の腸や
スイカの話をすればいい
言葉に人種差別が
含まれている
彼の真意はこうだ
“ゴルフの腕はいいが
ニガーだろ”
世界一の腕前でも？
ゴルフやチキンのフライが
上手にできても―
１人の人として扱われない
東京
〝ソウルフードハウス〞
出身はアトランタだ
牧師だった妻と
伝道のために来日した
そしてソウルフードの
店を始めた？
本物の…
ソウルフードハウス
オーナー
デビッド･ウィタカー
ソウルフードハウス
オーナー
デビッド･ウィタカー
ソウルフードハウス
オーナー
デビッド･ウィタカー
本物のソウルフードを
日出ずる国に伝える
フライドチキンは
どこでも食べられるが―
南部のフライドチキンは
今も誤解されてる
意味を負わされてる
その点で日本は住みやすい
ステレオタイプの影響から
遠く離れてる
米国では黒人差別の
象徴だが―
バカな連中が
考え出したにすぎない
日本ではフライドチキンと
スイカで おもてなしだ
ウケる
そこがいい
歴史的な背景は
知らずに食べる方がいい？
どっちでもいいわ
一番大事なのは
愛の味を知ってもらうこと
ソウルフードハウス
オーナー
ラトーニャ･ウィタカー
ソウルフードハウス
オーナー
ラトーニャ･ウィタカー
ソウルフードハウス
オーナー
ラトーニャ･ウィタカー
それがソウルフードよ
言われちゃったな
参ったよ
テネシー風よ
うまい
ありがとう
日本に住んでたことがある
僕たち韓国系はこの国では
昔から低く見られてた
アメリカ出身の黒人は
どんな扱いを？
日本人は黒人が好きよ
でも黒人と言っても
出身は様々よ
ジャマイカやアフリカに
アメリカね
アフリカ人すら
僕がアフリカ出身だと
“アメリカ人だ”と
言いたくなる？
実はね
僕はカナダ人がいい
アメリカのいい側面は―
多様な人種が
集まってることよ
各自が食事をし
自分の時間を楽しむの
それがあるべき姿よ
ご紹介するのは
チキンマックナゲット
ナゲットへの一考察
ご紹介するのは
チキンマックナゲット
おいしそう！
ナゲットを
食べてほしい理由は
フードライター
ピーター･ミーハン
君が達人だからだ
フードライター
ウォルター･グリーン
体に悪いものは
たくさん食べる
誕生の秘密を？
80年代 牛肉が健康に悪いと
非難を浴びていた
客足が遠のいた
マクドナルドが注目したのが
〝牛肉の消費を減らし
鶏肉や魚を増やすこと〞
より健康的な
鶏肉を使った食べ物
受注したのはタイソン社だ
ナゲットの製造を？
ああ　工程を自動化した
切って成形して
冷凍して出荷する
形は４種類あるらしい
“ベル”に“ブーツ”
“ボール”に“蝶ネクタイ”
全部 同じに見える
２度に分けて焼く
多すぎて
食べる場面は早回しかな
僕にやれと？
食べさせて
丸ごと？
小麦粉を使ってない
アップルゲート
グルテンフリー
パサパサだ
水が欲しくなる
恐竜みたいな形だ
タイソン
ファンナゲット
チキン味の泡だな
もったいない
ナイス！
チキンナゲット
嘆かわしいな
こんなのばかり食べて
よく言われるけどね
食べ出すと止まらない
コルドンブルーだ
コルドンブルー･
チキンポッパー
汚い
無抵抗のチキンを潰す気か
台無しだよ
食べては後悔する
“フライドチキン”だって？
指みたいだ
フライドチキンとは
認めないぞ
結論は―
“ナゲットは やめとけ”だ
食べる必要なし
ありがとう　お疲れさま
ロサンゼルス
コリアタウンに
住んでるんだね
女優
ジリアン･ジェイコブス
あり得ないと思ってた
女優
ジリアン･ジェイコブス
君みたいな人が
こんな所に住んでるとは
そう
卑下するのはやめましょう
ああ
この町が好きよ
コリアタウンの料理は
最高にうまい
ソースなしの丸揚げです
“スパッチコック”？
確かにスパッチコックだ
スパッチコック･･
背骨を抜く調理法
背骨がない
スパッチコック･･
背骨を抜く調理法
言ってみたかったの
いい名だ
いける
韓国風フライドチキンは
元々これが王道だった
旧韓国風
フライドチキン
その通り
旧韓国風
フライドチキン
皮には下味を？
小麦粉と塩コショウを
まぶすだけです
この店はいつから？
90年代半ばから
ＯＢベアー
オーナーの息子
ジャスティン･イ
ＯＢベアー
オーナーの息子
ジャスティン･イ
ＯＢベアー
オーナーの息子
ジャスティン･イ
ブームの前だね
うちは先輩格です
甘辛ソースで
手羽を味付けした
新韓国風フライドチキン
これが一番人気？
ええ
頂くわ
おいしい
どっちが？
どっちも おいしいわ
フライドチキンの革新を
韓国人は見事にやってのけた
どうやって革新したの？
２度揚げするのが特徴だ
カリカリの食感が味わえる
タレは甘いしょうゆか
スパイスたっぷり
僕の店では
サンドイッチにした
スパイシーなチキンに
タレは韓国風だ
でも韓国風の名で
出さなかった
シェフとして成功すると
料理だけに集中できない？
昔みたいに―
没頭したい
自分の腕次第で
何でもできるのは楽しい
進んで忙しく働いてた
今ではもう平気だけど―
芝居をするのが怖かった
駆け出しの頃は必死でしょ
ヘマをして
怒鳴られたりするけど―
いつしか自動的に
こなせるようになる
それが問題だ
緊張感や不快感がないと
退化していく
料理人もだ
同じね
革新を生むのは
日々の積み重ねだ
小さな変化や向上の
繰り返しなんだ
行きつく所は？
韓国料理の未来は
キムチの普及に懸かってる
韓国風の
フライドチキンが―
米国のレストランの
メニューに載る日は来る
どんな気分だろうな
うれしくもあり
寂しくもある
そう
胸の内を明かした？
進化してるから
進化なのかな？
再構築
もしナッシュビルで
育ったら―
ボルトンズの影響で
料理の道に進む
高級店は目指さない
よくある夢の１つだ
コメディアンや俳優
文筆家と同じくね
ボルトンズに憧れ
フライドチキンの店を開く
リスペクトの気持ちは
とても強いが―
やるからには一番を目指す
テネシー州
ウェストナッシュビル
ハティ･ビーズ
テネシー州
ウェストナッシュビル
ハティ･ビーズ
この店の始まりは？
Ｎ･ビショップ･
ジュニア
ハティ･ビーズ
Ｎ･ビショップ･
ジュニア
父がナッシュビル郊外で
南部料理の店を開いた
ボルトンズなど
他店を食べ歩いて研究し―
独自のブレンドで作ったら
人気が出てきた
子供の頃の味への
愛着が背景にある
それはナッシュビルの味だ
店の外に行列ができてる
この味なら
僕も もっと食べたい
ところで 自分たちが
批判されてることは？
知ってる
君たち白人は
他人の文化で商売をしてる
リスペクトの気持ちは
常にある
僕は昔の人たちとは違う
20年前や200年前とはね
それより今を生きなくちゃ
善人でいることを心掛けてね
君たちの料理が
好きだから言う
すごくうまいよ
僕にはない重荷を―
君たちは背負ってる
リスペクトとは？
大きな問題は
どうすることもできない
僕たちは
善き間借り人でいたい
それならできる
プリンシズやボルトンズは
偉大な存在だ
先駆者として
道を切り開いてくれた
君たちは発展に寄与してる
でも先駆者の魂を
損なっているとしたら？
それを恐れてる
強迫観念や情熱に
余計なものがついてくるから
困ったもんだね
料理より複雑な問題だ
ただ おいしい料理を
作りたいだけなのにね
進歩とは変化することなのよ
そうだ
イーストナッシュビル
他店のホットチキンを？
大手が参入するのは？
それぞれに魅力が
ＣＭを流して
利益を得る人たちもいる
でも本物の味を知らない
それなりにはできてもね
私たちは気にせず進むのよ
自分たちの身の丈を知ってね
裕福な地域に店を出したい？
ええ でも無理ね
家賃が5000ドル近いわ
ハティ･ビーズは名店だが
この店と違うのは―
白人の富裕層を
意識的に取り込んだ点だ
白人だって くつろぎながら
味わいたいのよ
ビールとホットチキンをね
そこを狙ったのね
ねたんでる？
いいえ
感心した
穏やかで慈愛に満ちてる
心の中で愛を育んでるからよ
正しいことを
精一杯やるのが大切なの
そうすればどんな時も安心よ
うちのお店は
どんな人でも歓迎するわ
僕はフライドチキンや―
ソウルフードと
似た境遇を経験した
白人がこぞって
韓国料理を作ってる
最低だ
キムチのせいで
仲間外れにされたことは？
生ゴミ臭いと言われるんだ
そんな思いを
したことないだろ
今さら“クール”だなんて…
目を閉じて食べたら
違いが分かる？
気に入ることは決してない
悪いけど無理だ
というよりも―
君に加勢しようと思ってね
アメリカの歴史は
文化の盗用の歴史だと思う
我々はそこで生まれた
偉大な雑種というわけだ
寄せ集めの中から
新しい意味が生じる
それなしでは何もできない
“ビュフォード･ハイウェー
ファーマーズ･マーケット”
シェフ／作家
アシャ･ゴメス
このマーケットは―
シェフ／作家
アシャ･ゴメス
私たちアトランタのシェフの
夢の国よ
世界がこの中に詰まってるの
〝バスマティ米〞
こんなに食材が
手に入りやすくなるとはね
私みたいな移民のシェフには
ありがたいわ
母国の地方料理を作るわ
インドの南端が私の出身地よ
カトリックだから
牛も豚も食べて育った
アメリカ人のインド観と
大きくズレるわね
フライドチキンには
ココナツ油が重要よ
ハーブをたっぷり使う
バターミルク ミント
コリアンダー 青トウガラシ
この香りよ
南部の影響を受けてると
思われがちだけど―
どの文化圏でも作り方は
一緒でしょ
小麦粉をまぶして―
油で揚げれば
大抵はおいしくなる
私のは
母から受け継いだ自慢の味よ
骨なし？
骨なし皮なしのもも肉よ
なぜ？
逆に なぜ皮を残す必要が？
いや いいんだ
漬けダレの味見を
肉は生よ
平気だ
そう
ひんしゅくを買うかも
生肉だぞ
キムチみたいだ
ショウガ ニンニク 塩だね
ニンニクが強めよ
ココナツ油か
このチキンの味の決め手よ
続いてガラムマサラ
トウガラシ 塩のミックス
ガラムマサラは
カレー粉に似てるよね？
でも別物よ
別物か
インドにカレー粉はないわ
できたわよ
うまそう
いいね
うまい
でしょ
そう急ぐなよ
チキンは逃げない
すごくユニークだ
食べたことある？
ない
ケララの味よ
予想を超えたうまさだ
アイデアを盗みたい
私の料理には
人生経験が詰まってるの
“フュージョン”は禁句よ
その呼び名は大嫌い
アトランタで全部作ってる？
アトランタはこう呼ばれる
“国際色豊かな新しい南部”
他国の料理や文化が
この地で花開くのを見た？
ええ　見てきたわ
アメリカ人のシェフも
影響を受けて変わるのよ
正統派の料理は
あっていいと思う
無理に境界線を
押し広げようとすると―
混ざりすぎて
でたらめになる
根っこに物語が必要なんだ
物語がないと
求心力が失われてしまう
変容
サラレは今では僕自身だ
さらに上を目指すには？
自分の全てを出すには？
心の声がずっと聞こえる
“南部料理の店を出せ”
それでこの場所を見つけた
店名には父の名を
“ジューンベビー”
僕の赤ん坊だ
非常に残念なことに―
今は 南部を代表する多くの
シェフは白人だ
実はそれが
新店を開いた理由の１つだ
黒人の先駆者たちは
忘れ去られている
南部料理の人気を支えるのは
今や白人のシェフだ
ウィリー･メイズや
チェイスはどこに？
僕たちの食文化を
新しく取り入れた連中が―
脚光を浴びてる
僕たちは歴史を知り
語り 評価すべきだ
苦難の過去に
思いをはせるべきだ
半日以上 漬け込む
バターミルクと塩だ
フライドチキンは
日曜の夜限定だとか
ルーツは
西アフリカ出身の奴隷だ
パーム油で揚げたが
毎日はやらなかった
大手のフランチャイズ店では
毎日 楽しめる
本来はダメだが
おいしいから仕方がない
君には２つの使命がある
おいしい食事の提供と
教育活動だ
教師や活動家に
なるつもりはない
未来は知らないが―
うまい料理を作り
その背景を伝え―
理解を深めてもらいたい
近頃はキッチンに
ピンセットが？
食材を裏返す時
昔いた高級店ではよく使った
ちんまりした料理を
出す気はないし―
何も引っこ抜かないよ
味で勝負してる
ああ
伝統にのっとって
調理してる
じゃあ僕は食べる
それがいい
じゃあ 手羽を頂くとしよう
僕はももにする
見たか？ 肉汁が飛び出た
こっちは
香ばしい音色に聞き入ってた
うまい
幸せだ
元に戻ったんだ
アフリカ系アメリカ人の
地位は向上した
“フロリダ･アベニュー･
グリル”
お互いの違いを
尊重することができるといい
お互いを殴り合う代わりにね
未来はどうなるか
黒人の食文化を覆う問題に
変化は？
目標は全てを消し去ること？
アフリカ系は自分たちの
歴史を恥じるべきじゃない
隠そうとしたところで―
現代社会の
根底を成してしまってる
この無害な小さい鳥に―
実に厄介なものが
詰め込まれてる
白人の知らないアメリカを
僕たち３人は知ってる
アメリカの意味を
書き換えてきたのは移民だ
17世紀にイギリス人が
入植を始めた当初は―
無法状態だった
説教ね
辛いのはそれが最後よ
どうぞ
辛いぞ
南部料理への情熱は
冷めることがない
料理は入り口であり
輪の結び目でもある
人は互いの現実や価値観を
共有する
人種差別はどうか
きっと変わるだろう
知識や思いやり
共感する心が広がれば
心から もてなすのよ
国籍 信仰 人種 出身地を
気にしなければ―
愛 平和 喜びであふれ
みんなハッピーになれる
僕らにできるのは―
料理に敬意や
信頼を込めることだ
できることには
全力で取り組まなきゃね
日本語字幕　吉田 剛