なんか きれいだ
ロマンチックな照明だな
誰が来る？
ゴールド氏
他には？
シェフ
デイブ･チャン
グスタボ
シェフ
デイブ･チャン
知り合い？
シェフ
デイブ･チャン
初対面だ
彼は面白いぞ
コラムを読んでた
フードライター
ピーター･ミーハン
今夜は みんなで
タコスめぐりをするぞ
君はケサディーヤの方が
好きとか
周りの皆ほど
好きじゃないってだけ
タコスを食べるなら
北京ダックの方がいい
なぜ いつもどちらか選ぶ？
二者択一の世界だ
君はね
そういうこと
NETFLIX オリジナルドキュメンタリー
ロサンゼルス
タコスより
ブリトーやトルタの方がいい
ニューヨークに
うまいタコスがないだけ
タコスの
一口ごとや１秒ごとの
ロサンゼルス･タイムズ
料理評論家
ジョナサン･ゴールド
おいしさは
他とは比較にならない
その通り
最強だよ
食べ物の屋台が
並んでる時―
どういう店に
行ってみようと思う？
知らないメニューが
ある店を選ぶべきだ
「タコスＵＳＡ」著者
グスタボ･
アレヤーノ
知らないメニューが
ある店を選ぶべきだ
理解できない単語があれば
本場の料理ってこと
サルサがレッドと
グリーンだけでもダメ
チレストリアドスも
何？
焦げ目をつけたトウガラシさ
いい店は無料で出してる
商売の秘訣
店を見極めるなら―
その場でトルティーヤを
作ってるかだ
たぶん屋台全体の
80％くらいは―
市販のを使ってる
ひどいもんだ
じゃあいい店は
知らない単語のメニュー…
いいね
そしてサルサのよさと
自家製のトルティーヤ
袋入りのトルティーヤは
避けるべきだ
本場の味なら
ここのタコスだ
ハリスコ州の
とある町のエビのタコス
〝マリスコス･
ハリスコ〞
素晴らしい料理さ
“タコス･デ･カマロン”が
おすすめ
ああ　あれは最高だ
１人ずつ注文しようか
僕はエビのタコスを
名前がある
〝Ｊ･ゴールドの
おすすめ１０１店〞
間違いない
〝Ｊ･ゴールドの
おすすめ１０１店〞
どうも
ハードシェルなんだ
アメリカで主流のものとは
かなり違う
カリフォルニア南部では
ここの海鮮タコスが一番
エビギョーザっぽい
エビギョーザ
どんな料理も
アジア版を見つけ出す
焼いた香ばしさに
サルサとアボカドが利いてる
これは おいしい
認める？
ああ　もう１つ頼みたい
だがタコスっぽくない
なぜ？
初めてなだけ
だって僕には
まるで広東料理の点心だ
中国文化が混ざって…
確かにメキシコは
中国からの移民も多い
征服の20年後くらいからだ
中国料理っぽい
じゃあ次へ？
行こう
おいしかった
それに発見もある
メキシコ料理も いろいろだ
知らなくて当然
トウモロコシの申し子
コペンハーゲン
店名は
〝サンチェスの娘〞
イハ･デ･サンチェス
シェフ
ロシオ･サンチェス
イハ･デ･サンチェス
シェフ
ロシオ･サンチェス
イハ･デ･サンチェス
シェフ
ロシオ･サンチェス
私のことよ
両親はメキシコ人で
アメリカに移住した
私のためにね
今は私も別の国にいて
移民みたい
何年か住んでみて
自分のルーツを見つめ直し
体にしみ込んだ味を
表現したくなった
メキシコ料理の印象を
底上げしたい
ヨーロッパでの印象を
変えたい
私が適任だわ
メキシコ料理の
素晴らしさを伝えたい
おいしいタコスとかね
トルティーヤを作るのも―
簡単なことじゃないし
時間がかかる
自分を見つめ直して
成長したんじゃない？
前は一生懸命すぎるところが
あった
世界一の
タコス料理人になれそう？
そうなりたいけど―
自分で宣言することじゃない
でも思いは…
遠慮しながら話すのは
似合わない
心の中では
“世界一になってやる”って
コペンハーゲンで
タコスなんてと言う奴に
見せつけてやるんだろ
これで伸ばしていく
メキシコに戻った？
幼い頃 行ったきりで
ノーマで働き始めて再訪した
レネに同行して？
ノーマ
シェフ
レネ･レゼピ
ノーマ
シェフ
レネ･レゼピ
ノーマ
シェフ
レネ･レゼピ
ええ
ノーマ
シェフ
レネ･レゼピ
ノーマ
シェフ
レネ･レゼピ
レネ･レゼピは
世界屈指のシェフだ
メキシコが好きで
何度も訪ねてる
東京で
期間限定店を経験し―
メキシコでなら
ノーマを表現できると考えた
メキシコには
高度に発展した食文化がある
スパイスの辛さもいい
神聖な料理に手を加える？
アイデアを取り入れるだけだ
どういうことなのか
分かりやすい料理はある？
トウモロコシ粉の生地を
発酵させたら最高だった
それこそノーマの考え方との
融合だと思った
メキシコ料理の基本であり
欠かせないのが―
トルティーヤ生地だ
メキシコではタコスを？
ロシオは出す気だろう
彼女も一緒に料理する
〝イハ･
デ･サンチェス〞
僕の店の厨房(ちゅうぼう)で
５年もやってた
その知識と彼女の人生が
反映され 最高のものになる
メキシコで料理なんてどう？
どうって？
疎外感とか
韓国では僕をキョッポと呼ぶ
韓国以外で
生まれた人のことさ
君も何か言われる？
当然 言われると思う
歴史を尊重してないと
侮辱と取られてしまう
すごく
難しい作業になるだろうね
尊重しながら
新たな挑戦をするんだ
その経験を店にも反映したい
店の料理もよくなるはず
すごいな
これが名物？
いいえ
これをしのぐ料理がある？
カルニタスが人気ね
それも食べよう
伝統的なものじゃない
これは？
魚の皮よ
グーズベリーのサルサを
使ってる
これか
ここでは魚の皮が好まれる
やっぱりか
どういう意味？
そのデンマークなまりは
やめてくれ
何のこと？
この国に魂を売ったみたいだ
そんなことない
さらば ノーマ
どこへ行くんだっけ？
メキシコへ
元気がないな
メキシコへ！
俺はラジオ番組に出ている
メキシコのラジオ番組さ
タコスの歴史
トウモロコシは
メキシコで9000年前に誕生
それから7000年後
アルカリ性溶液で処理し―
それを挽(ひ)いて
トウモロコシ粉を作った
これで栄養価が高まるのだ
征服の頃には
アステカの人々は―
トルティーヤや
タコスを食べていた
しかしスペイン人によって
小麦粉のトルティーヤが普及
その数百年後
米墨戦争が終わり―
労働者の胃袋を満たすべく
タコス店が乱立した
メキシコシティ
タコスを食べれば
素晴らしい料理なのは分かる
メキシコを
訪ねたことがなくても―
トルティーヤの種類が
多いのも分かる
具やトッピングも多様だ
タコスは安くて早いだけの
料理じゃない
もちろん そういう側面が
あるのは事実だが―
世界一の店を
目指せるはずの料理だ
メキシコ人のシェフは―
ミシュランの星獲得店
マクシモ･ビストロ
自国の豊かさに
気づかない
食文化の豊かさでは
唯一無二の存在だ
メキシコシティに来て
驚いたんだ
マクシモ･ビストロ
エドゥアルド･
ラロ･ガルシア
マクシモ･ビストロ
エドゥアルド･
ラロ･ガルシア
マクシモ･ビストロ
エドゥアルド･
ラロ･ガルシア
メキシコ人は
知識が豊富なんだ
おいしいものに関してね
高い水準を求められる
私はアメリカで育った
他のアメリカ人同様に
愛国心だってある
27年も住んだんだ
生まれは？
いや　生まれはメキシコだ
だが故郷へ
戻る運命だったんだろう
たくさんの食材に遭遇したよ
“居場所はメキシコだ”と
言われてる気がした
メキシコシティの市場は
世界で一番広い
セントラル･
デ･アバストス
セントラル･デ･
アバストスには―
独自の
警察や輸送網がある
全てが集まる？
メキシコ全土や世界からね
中国への輸出も
この市場を通ってからだ
イギリスもアメリカも―
全て ここから出てる
市場が好きなんだ
メニューを考える時の
きっかけをくれる
これはグアナバナ
好きな果物だ
メキシコ産の物も
市場も大好きだ
アイデアを与えてくれる
そこから取って
何と言うか―
圧倒される
〈３個 ください〉
アメリカでも料理人を？
ああ
メキシコに来て
食材の違いで驚いたことは？
メキシコに来た時―
一年中 新鮮な食材が
手に入ることに驚いた
気候も様々で…
気候も文化も様々だ
メキシコに来て数年間は…
どう調理するか悩んだ？
ライムを買おう
世界の音楽
さっきのは うまかった
久々に出会った うまさだ
僕が中国とかアジアっぽいと
言った件だけど…
あり得なくない
理解できるよ
あり得る？
メキシコに来ると
誰もが自国の文化を感じる
ドイツやチェコや
ポーランドからビールが―
レバノンからは
今から食べるケバブが来た
メキシコの街メリダの
市場に行くと―
外皮の赤いエダムチーズが
並んでる
オランダと貿易してた
様々な食文化が持ち込まれ
メキシコ料理が発展した
だから息が長い
“当店オリジナル
アラブ風タコス”
これは どういうこと？
これがプエブラ州の
タコス･アラベだ
中東のサンドイッチみたいに
串刺し肉をはさむ
生地はピタのようだが
アラブパンと呼ばれる
ピタより薄くて
レバノン移民から伝わった
1920年代 プエブラに
移り住んだ人々だ
そんな歴史 初耳だ
知らないってワクワクする
どんな料理だ？
おいしそうだ
たまらない
この肉の うまさは何？
下味がついてる
ケバブに似てる
すごく面白い
同じタコスでも全然違う
どんな中国料理に似てる？
うるさい
レバノンが出てくるとはね
アル･パストールの原型だ
まだまだ
知らない料理ばかりだ
国によっては
食文化について何も知らない
メキシコもそうだ
大抵のアメリカ人は
メキシコと言えば―
先住民かスペイン系だと
これだけ多様な文化が
流入してるとは思ってない
プエブラ
バグダッド
オーナー
ドン･アンドレス･
ガレアナ＆
アンドレス･ガレアナ
“バグダッド”
これが私の母親
お母さん
こっちは父親だ
〈これが いとこたちだ〉
〈私の祖父母が
プエブラに来たのが―〉
〈1928年だった〉
〈第１次世界大戦の難民だ〉
〈オスマン帝国により
300万人が殺された〉
〈アッシリア人と
アルメニア人が犠牲に〉
〈皆 自国を追われ
移民として別の国へ〉
どうして
プエブラでタコス店を？
〈ギリシャ人が 肉を串刺し
回転させながら焼いてた〉
〈彼らは
ラム肉を使ってたが―〉
〈我々は豚肉で始めた〉
〈中東のサンドイッチを
メキシコ風にしたんだ〉
〈父親がプエブラで
アラブパンを作り始めた〉
アラブパン職人
ハビエル･エルー
〈タコス･アラベは
このパンが名前の由来だ〉
〈ある日 彼のいとこが
店に立ち寄って言ったんだ〉
〈“このパンに お前の肉を
はさんで売れ”って〉
〈そしたらご婦人が
“タコス･アラベね”と〉
〈それで
２家族が結びついた〉
〈パンとタコスの融合さ〉
〈そして新しい料理が
生まれたんだ〉
今もプエブラに来る移民が
新たな料理を生み―
文化が融合することはある？
〈いろんな国から
様々な食文化が持ち込まれ〉
〈立派に
商売が成り立ってる〉
その量で
今夜には完売する？
〈これで６～７時には
売り切れてしまう〉
どうかな？
素晴らしい
タコスみたいだけど
全く別物だ
タコスは食文化を
融合させるには最適な料理だ
北京ダックと言えば
何か決まってるが―
タコスは無限の広がりがある
何かを包んで食べるって
どの国にもありそうだ
人種や文化に関係なく…
包んで食べる料理の
起源は何だと思う？
やっぱりサム？
歴史は知らないが
韓国料理だろうね
アジアのメキシコか
ああ
ロサンゼルス
シェフ／
フードトラック先駆者
ロイ･チョイ
シェフ／
フードトラック先駆者
ロイ･チョイ
このトラック１台で
コギを始めた
僕が運転して
まだ従業員は４人だけ
この先 どうなるか
全く分からず運転してた
店を始めた時は
金融危機の2008年
店で食べたら値が張るものを
提供したかった
店なら50ドルの焼き肉を
屋台なら２ドルで売れる
食べてみると―
韓国料理でも
メキシコ料理でもない
とにかく おいしい
独自の料理になってる
ツイッターで
宣伝をしていたね
そんなに前じゃないのに
ひと昔前みたい
ＳＮＳを使ったり
屋台っていう形態を取ったり
新たなアメリカ文化だけど
ロサンゼルスらしい
それでも外国人扱いなのが
実は心地いい
だって実際に移民だし
いまだに屋台で料理してる
今は彼らの方が
僕より店の味を分かってる
マリア･エレナは
店に来て８年半だ
もちろんレシピはあるが
彼女たちの工夫で向上してる
自由や 自分の感情を
表現して―
移民や地域の声を
反映できるのが屋台？
なぜタコスにしたの？
嫌われない
愛の受け渡しなのさ
真夜中にタコスを
お客さんに差し出す
それまで蔑称で呼ばれてた
中国人も―
メキシコ人でも
人々を隔てるものが
取り払われるんだ
メキシコ人や
ヒスパニック系の人々も―
おいしいと
敬意を表してくれる
韓国人は
ビジネスをマネようとする
多いでしょ
ああ　でもおいしいからだ
何料理か分類せず
ロサンゼルスのものになった
韓国料理とメキシコ料理には
共通点も多い
コギのメニューは
やはり屋台ならではだ
チカーノと呼ばれる
メキシコ系アメリカ人が多く
文化の歴史も
100年ほどにもなる
車を流したり
グラフィティを描いたり
タトゥーやギャングなど
韓国文化も含め
唯一無二のものだ
イタリア系アメリカ人の
文化だって同じ
その場所じゃないと
生まれないものがある
トゥルム
テストキッチンの前には
カリブ海
キッチンの裏には
ジャングルが広がってる
店は そんな場所にある
これから創作を
始めるところだ
現地で料理すると違う？
食材が違う
品質もいいし新鮮
これはマメイの種
一般的な食材だ
マメイ
スターフルーツは
味がしない
こっちのは違う？
ほら 食べてみて
カランボラ
（スターフルーツ）
驚くよ
初めての食材もあって
いつも通りにはいかない
これはアノナ
まるでプリンだ
カスタードっぽい
アノナ
デンマークで赤いのは
ビーツくらいだ
難しい挑戦だわ
コペンハーゲンでは
メキシコ人で―
メキシコではアメリカ人？
それが私の人生
でもメキシコ人として育った
だから自分に近い料理を作る
今までと違うことに
挑戦してみたい
シナモン
こんな食感は初めてだ
発芽してるココナツだって
今は 考えすぎはよくない
試食して記憶する作業だ
すごい
巨大ジャガイモ
チーズみたいだ
食べる前に
塩水に１分漬けるらしい
食べた時の酸味や
えぐみがなくなるって
塩水とは驚いた
メキシコで仕事をすると
父親に言ったら―
応援できないって
移民である
父親にとっては―
“アメリカに住めたのに
なぜ戻るんだ”と
でも私は食文化を学びたい
何かつかみたい
トゥルムのノーマへは？
いい評判しか聞かないが
私のノーマは ここだ
別物だぞ
確かにコンセプトは全く違う
そんなに高い料理を
メキシコ料理と呼べるのかな
高級料理店に求めるのは―
アイデアの組み合わせで
料理の再現じゃない
レゼピは敬意を持って
料理を作ってるだろうし―
メキシコ料理を
彼が認めたのは大きい
だが一流シェフでも
料理自体は変えられない
ヤシュナ
ヤシュナでは何をする？
料理を生み出すうえで
大切なことは―
こういう場所で
伝統料理を学ぶこと
ここの人たちは
おいしい食べ方を知ってる
ロサリア･
チャイ･チュック
〈どうも〉
ロサリア･
チャイ･チュック
〈失礼〉
ロサリア･
チャイ･チュック
〈自家栽培なら新鮮ね〉
〈そうなの〉
全て
コチニータ･ピビルに使う
コチニータ･ピビル
ノーマが
名店になったのは―
現地の食材を使うからだ
苦いハーブだって
おいしく仕上げてしまう
〈いい？〉
〈どうぞ〉
〈料理に使う時に―〉
〈取るのね〉
これは？
これが種
この種を使って赤くする？
〈色づけに？〉
〈ええ〉
メイクにも使う
〈口紅？〉
いい色になった？
〈いい色よ〉
よくなった？
健康的よ
ああ　頬の色がね
すり潰すの
素敵でしょ
ああ　だって…
全て自分で育て
必要な時に収穫する
〈休んで〉
あなたの番
いいの？
ベニノキの種で
ペーストを作ってる
水とニンニクとタマネギも
〈食べるなら働かないと〉
男が やることなの？
食べるなら働いて
上手ね
本当か怪しい
話を聞いて
味見もできるなんて最高
アイデアを出し合えて
料理人には夢のよう
メキシコ料理は調理に
時間がかかると思われてない
タコスやモーレだって
何も考えずに食べる人が多い
だから手間をかけても
なかなか報われない
誰がために鐘は鳴る
ハードシェルのタコスが
不評なのは解せない
特にメキシコ人に
けなされる
“ハードシェルなんて邪道”
ってね
白人(ガバチョ)しか
食べないとか言われる
何？
ガバチョ
覚えておこう
今はグリンゴなんて言わない
使うのは白人だけ
次は？
タコベルさ
本気で？
ああ
タコベルなんて残飯みたいだ
ピザハットが
一緒にあるかな？
ＫＦＣが一緒にある
悪夢だ
いらっしゃいませ
ご注文は？
帰ろうよ
種類が多すぎる
ＲＰＧを始めて
まだレベル２みたいな気分
エルフか
ああ
タコスを２つと
クランチラップスプリームを
メニューが変わったな
どうも
変更されてる
君はタコベル派？
嫌いなの
このタコスは
シェルに風味がない
牛肉と称してる肉が
全てをダメにしてる
チップスで食べた方がいい
ああ
３人の音楽評論家が
バンドを酷評してるみたい
ここはサンバーナーディーノ
サンバーナーディーノ
アメリカでの
メキシコ料理発祥の地
「タコスＵＳＡ」著者
グスタボ･
アレヤーノ
「タコスＵＳＡ」著者
グスタボ･
アレヤーノ
「タコスＵＳＡ」著者
グスタボ･
アレヤーノ
あれはミトラ･カフェ
老舗のメキシコ料理店だ
創業は80年前の1937年
タコスもビリアも
トウガラシのスープも最高
ありがとう
向かいにあったのが
タコベル創業者Ｇ･ベルの店
記念碑はないが
本を書いたから知ってる
ベルはタコスの大量生産を
思い立った
ハンバーガー店を
やってたが―
近くに
後のマクドナルドがあった
だったらと
タコスに目をつけた
だが白人の彼は
作り方も知らない
そこで仕事終わりに
ミトラ･カフェに寄り―
どう再現しようかと
研究していた
タコスの魂を奪ったんだ
“入国禁止令の復活はナシ”
ここのタコスは絶品だ
ハードシェルに―
ミトラ･カフェ
３代目オーナー
マイケル･モンターニョ
ミトラ･カフェ
３代目オーナー
マイケル･モンターニョ
ミトラ･カフェ
３代目オーナー
マイケル･モンターニョ
大量のチェダーチーズと
レタスとトマト
それに肉が入ってるが―
本場と違うと言う人もいる
偽物だと言われたら
何と答える？
私の祖母が
ハリスコ州から来て―
地元で作ってたものを
アメリカに来ても作ってた
だが材料は
手に入るもので代用した
牛ひき肉とチェダーチーズと
トマトとレタス
それで おいしく仕上げた
メキシコ料理は
どこでも受け入れられやすい
祖母は創業当時から
アメリカ料理も出そうとした
Ｔボーンステーキもある
祖先の遺産でもある
タコスのレシピを―
グレン･ベルに
奪われたことへは？
我々は後悔や恨みなんて
少しもない
アメリカの食文化を
変えた自負がある
サルサやトルティーヤの
人気が出るのは―
アメリカらしい
移民の受け入れ方だ
文化だけじゃなく
個人の嗜好を受け入れるから
いいところは吸収され
一般化する
デルタコやタコベルの
タコスの最大の問題点は―
作った人や生み出した文化と
無縁になってることだ
タコベルやデルタコは―
メキシコ料理への玄関口に
なってると思うんだ
今はメキシコ料理店も増え
入り口も広がってる
白人至上主義者までが―
デルタコのブリトーを
食べる姿をネットに上げてた
白人至上主義者が
メキシコ料理好きになり―
当たり前のように食べたら
勝ちだ
トルティーヤ作り？
ええ
全て手作業よ
彼らはトウモロコシが主食
朝食から夕食まで
いつでも食べる
この作業や収穫など―
彼らにとっては
生活の一部なの
失敗しそうだ
大丈夫
やり直したい
見られてるわよ
それは？
教えてよ
仲間外れだ
勝ちたいから仕方ない
勝ちたいなら
助けを得ないと
分厚かったな
破れた
上手だな
期間限定の店で
このトルティーヤを出す？
ええ　彼女たちに
すごく刺激を受けた
食べたり
話をしたりしてから―
働いてくれないかと頼んだ
皆 プロジェクトの一員よ
国境はない
フィラデルフィア
街の南部と言えば？
人のよさやスポーツ施設
あとはチーズステーキサンド
それだけじゃない
アメリカ屈指の名店がある
誰の情報？
ボナペティ誌よ
〝ラム肉のＢＢＱ〞
サウス･フィリー･
バルバコア
ベン･ミラー
サウス･フィリー･
バルバコア
ベン･ミラー
楽しみだ
クリスティーナは
バルバコアを―
共同経営者
クリスティーナ･
マルティネス
クリスティーナは
バルバコアを―
６歳の時から
作り続けてるんだ
バルバコアは
メキシコ全土にある？
〈私のはカプルウアクの
バルバコア〉
〈伝統的な家庭料理よ〉
〈この料理は
私から この街への贈り物〉
〈こういう料理が
なかったからね〉
ラムと豚肉のタコスを
店内で？
ああ
これを食べて育った
家庭的な店だよ
移民の人たちの
知り合いも増えた
この店のおかげね
この店に国境なんて関係ない
妻は当時のアパートで
バルバコアを売り始めた
週末に売っては
皆に宣伝してたら―
客がどんどん増えて
屋台に場所を移して売った
それも手狭に
今の店も拡張予定なんだ
隣のビルへ？
さあ どうかな
苦しいのは 生活の安定が
保障されないこと
妻の問題がある
“「書類のない移民」が
営む名店”
“飲食業界
移民問題と闘う”
〝トランプ政権の波紋〞
妻は娘の学費のため
砂漠を歩き越境した
そのおかげで
娘は看護師になった
だが会いに帰れない
メキシコに10年住まないと
永住権が認められない
滞在が認められないまま
まともな権利も与えられず
労働環境もよくならない
あなたが
移民になった方法は―
普通ならテレビや新聞で
目にする内容だ
でも現実だ
〈私は越境し
移民になるために―〉
〈砂漠を歩くと決めた〉
〈砂漠には毒ヘビがいて
気温変化も激しい〉
〈命を懸けて
乗り越えるためには―〉
〈心の強さが必要になる〉
〈でも家族の人生を
変えるためなら―〉
〈どんな困難も
乗り越えられる〉
〝イスラム教徒を
支持します〞
〝店内は聖域
誰でも入店可能です〞
見て見ぬふりする人は
共犯だと思う
〝移民のいない日〞
飲食業界に
非合法の移民は多い
皆が声を上げれば変化を生み
改革につながるかも
世論に訴えられるから
〈公表は恐れてない〉
〈何かを変えるためには
必要だから〉
税金は納めてる？
ああ
雇用も生んでる？
ああ　それに地域に
店を開放したりもする
〈私たちは しっかり働き
悪いこともしてない〉
〈国に有益なはず〉
法を変えないと
国外追放になってしまう
食に何かを変える力があるか
僕には疑問が残る
どこまで世間は
食にこだわってるのかって
一歩ずつでも
進むしかないと思って…
何年もかかる
ああ
人々が恐れず本来の姿で
暮らしていける世間にしたい
妻も あなたも
多様性を武器にしてる
夢をつかむには必要なことだ
実現には努力しないとね
タコスと同じ
ああ　一歩ずつね
僕の父親も
皿洗いから始めた
食器を下げたりね
何年も雑用ばかり
英語を話さずにできる仕事が
他にない
だから
ずっと親近感があったし―
人生をよくしたいという人に
共感できる
メキシコシティ
ミシュランの星獲得店
マクシモ･ビストロ
メキシコに戻った理由は？
２度の強制送還だ
２度？
ああ　最初の
強制送還の時は―
メキシコに留まろうとしたが
父親がガンになった
私以外の家族は
アメリカの市民権を得てる
母親は父親が大変だから
アメリカに戻れと
だから意を決して
越境をすることにした
そこで捕まってたら
確実に刑務所行きだった
それから７年
アメリカに住み―
次は有名になりすぎて
強制送還された
新聞や雑誌に載ったから
捕らえに来たんだ
家族も息子も置き去りさ
そんな時―
世界的シェフ
プホル
エンリケ･オルベラ
世界的シェフ
プホル
エンリケ･オルベラ
エンリケが
店に呼んでくれた
世界的シェフ
プホル
エンリケ･オルベラ
世界的シェフ
プホル
エンリケ･オルベラ
３年間
料理長として勤めた
世界的シェフ
プホル
エンリケ･オルベラ
世界的シェフ
プホル
エンリケ･オルベラ
その後
妻と店を開いたんだ
それから５年
今や従業員120名
ドバイにも店ができる
アメリカに戻れる？
いや　もう二度と戻れない
生涯 渡航禁止だ
私のような人が多い
皆 従う
不法入国者の人たちは―
社会に知られたくないと
閉じこもる
だが彼らだって
成功者になっていいんだ
だから私は公にしてる
人生のスパイス
タコスは
料理ってだけじゃない
文化や歴史や
移民問題にもつながるし―
抗議や政治の手段にもなる
だが何も考えず食べるから
なかなか知ってもらえない
今後 変わる？
そう願う
昔より食の背景や歴史を
学ぼうって姿勢を感じる？
そういう風潮は感じられる
スポーツや音楽のように
食について話す
おいしい店とか
うまさの秘密が話題になる
そうやって食の文化レベルが
高まるんだと思う
メキシコシティ
ＮＹタイムズ紙時代
チーズバーガーが―
ファストフードから
高級店で出るほどに出世した
だけどチーズバーガーだ
〝プホル〞
世界の名店20
プホル
料理が変遷を遂げるには
文化への理解力が必要になる
エンリケのような
シェフになると―
プホル
オーナーシェフ
エンリケ･オルベラ
プホル
オーナーシェフ
エンリケ･オルベラ
プホル
オーナーシェフ
エンリケ･オルベラ
タコスの可能性を
広げる役割が出てくる
これまでと同じタコスを
洗練された雰囲気で出し―
“高級店でワインと共に
楽しんだらいいさ”と
ここ数年
考えてきたことなんだ
日本で感銘を受けたのが
寿司の提供方法だ
米と魚に感動すら覚える
それをタコスでやりたかった
食材は常に４種
こだわりのトルティーヤ
炭火で焼いたメイン具材
そしてハーブとサルサ
“おまかせ”しかない
タコス店で“おまかせ”？
ああ　翻訳しようがない
まずはソフトシェルに―
バターを塗って
トウガラシパウダーをかける
ハーブも？
庭のハーブだ
基本は皆同じ
驚くだろ
すごい　あと12個食べたい
カリフラワーを
鶏の脂で揚げたものだ
揚げた鶏皮と
タマネギを載せる
それにサルサマチャを
サルサをたっぷりが
おすすめだ
メキシコ料理を
追究してるが―
生粋のメキシコ料理は少ない
様々な影響を受けてるからね
他の文化に寛容なのが
メキシコ料理なのかも
昔ながらのやり方か
すごい　これを見て
熱い？
とてもいい経験をした
現地の味っていうのは―
現地の材料でできるんだ
同じ料理を
シカゴやロスでも食べた
高級感があり
おいしい店もあった
だが ここに座って
現地で食べると違う
材料に囲まれて食べるんだ
素晴らしい
最高よ
すごい
ああ　驚いた
ここで食べると―
意義やつながりや
正しさを感じる
この場所で
食べられてよかった
３ヵ月後
“ノーマ”
あそこを使うから
こっちに置くわね
ありがとう
初めてメキシコで
料理する機会に恵まれた
すごく刺激を受けてる
様々な食材や味の
レパートリーが増えた
すごくいい経験になってる
トロピカル風味の
チリサルサよ
ショウガとココナツ油入り
とても辛くて―
今いる場所との相性もいい
次に使うのは卵黄サルサ
とても辛いの
卵黄にハバネロを少し加えた
ソフトシェルクラブの
タコス
ロサンゼルス
なぜメキシコ文化は
寛容なんだ？
他国の発想や食を
受け入れてきた
新しいことが怖くない
誰もがアメリカは
人種のるつぼだと言う
だが排他的な部分もある
メキシコは皆が大好きさ
いつかメキシコに住みたい
何？
ちょっと考え始めてる
どんな変化が？
自分に合ってる
メキシコの物が
周囲にあると心地いい
メキシコに行けば
全てが合うってことだわ
そう思える場所なら
自信が持てる
絶対やってやるってね
それが うれしいの
乾杯！
皆の成功に！
ありがとう
メキシコに！
デイブ
子供たちがボコボコにするぞ
似てるだろ？
頭のサイズは合ってる
耐えてる
不死身だ
死なないぞ
日本語字幕　廉田 牧子