NETFLIX オリジナルドキュメンタリー
ブルックリンには？
来るのは
この近所で食事をする時だけ
フランキーズやポクポク
行列が長くなければルカリ
一番の目当てはルカリだな
この辺は夏か春がいい
ビール持参で
店の受付に名前を書いて…
散歩に？
そうだ
角の寿司店で
ツナロールを買ったりね
本当に？
ああ
オープンしたての頃
ピザ生地を作ってたら―
水分が足りず
伸ばせなかった
そこで祖母の麺棒を
持ってきてと頼んだ
ルカリ
マーク･アイアコノ
お客は待ってるし
麺棒はなかなか届かない
それで
ワイン瓶を使ったら大成功
瓶で伸ばすとカリッとする
その生地の結末は？
自然とできて
“これだ”と思った
フードライター
ピーター･ミーハン
正式な作り方は知らないしね
ピザ店を開く気か？
シェフ
デイブ･チャン
厨房(ちゅうぼう)で生まれる仲間意識が
好きなんだ
ならず者の集まりみたいな
飲食業界に入った理由の
１つが―
反発心を形にするためだ
食を通して反抗してたんだ
料理人には
驚くほどの二面性がある
厨房の外では
おとなしく―
厨房に入った途端
特殊部隊の兵士みたいになる
ソースが少ないが…
いいと思った
なぜピザ店をやろうと？
子供の頃から
自己流のピザを想像してた
友人がピザ店を開いた時
自己流で作ってみたら―
おいしいと言われた
天性
僕がルカリを訪ねたのは
まだオープン前だった
今も正式には
オープンしてない
マークは実家近くの
菓子店が閉店すると知り―
そこに店を開くために
仕事を辞めたんだ
そしてピザ店を始めた
ゆっくり焼いた
全然違う
僕の大好物だ
僕のピザが？
大好きだよ
“世界の名店50”にも選んだ
また？ うれしい
意外といい奴だ
正直なだけ
僕はピザ作り以外には
興味がない
問題は
これが本物かってこと
ナポリの人も
ピッツァと認める？
どうでもいい
バーベキューチキンを
載せるのはどう？
知らない？
伝統的なニューヨーク風で
勝負したい
トッピングの限界は？
ラーメンを載せて
ピザと言える？
無理だ
東京
禁じ手なんてない
俳優／コメディアン
アジズ･アンサリ
ＳＡＶＯＹ　シェフ
吉村隆
ああ　ダメな人間になる
フォークは？
要らない
嫌みだったね　ごめん
こっちへ
急に どこから現れた？
ピザの話をするはずじゃ？
日本じゃ
“そうですね”は万能だ
人生は予測不可能
不思議な体験の予感だ
これで何を作るつもり？
僕も昔
マグロのピザを作った
どこで？
マーサーだ
思いつきで
カリフォルニア･ピザ･
キッチンの時かと
ピザを食べたい
日本の食材だけを使った
日本版ピザだね
何なんだ？
ソースは
マヨネーズとコーンです
コーン？
ピザだけど寿司です
これが これと同じ
これは これ
一緒に どうぞ
最高に うまい
ワサビもたっぷり
初めての経験だった
違うものを求めるのは
日本人の気質じゃないよね
ええ　そうですね
フュージョン料理は苦手です
これが
フュージョンじゃない？
どういうこと？
トランプ大統領に見えてきた
あなたにとっては
寿司なんですね
ええ
ピザは その時々で
様々に変化する
雪片のように様々だ
線引きできる？
アメリカ全土で…
ソースとチーズの違いだ
生地も大事だが討論は疲れた
じゃあソースとチーズを
取ってしまったら―
ただのパン？
君が作ったピザは
麻婆豆腐が載ってた
うまかった
最高さ
本当だ
サラダを載せる店もあるけど
ピザと呼べない？
いいと思うけど
サラダってルッコラでしょ
シカゴのピザは食べた？
好きだ
本当？ あれが？
器も食べられる
キャセロールだ
ニューヘイブンは
アメリカで一番のピザ街
君は？
まだ行ったことはない
予想外の提案だろうが
行くべきだ
分かった
言われた通りにするよ
ファミリービジネス
ブルックリンは いい所だ
いろんなものが あふれて
冒険心をくすぐる
子供の頃 トム･ソーヤ気分で
探検していた
今やニューヨーク第一で
排他的だ
よくピザ店を薦められるが
大抵は大したことない
旅をする価値があるか
疑問だが―
ピザ道を上り詰めたい
コネチカットのピザなら―
フランク･ペペかサリーズだ
〝フランク･ペペ〞
祖父は
かぶりものをして―
その上にピザを載せ
売り歩いた
フランク･ペペ･
ピッツェリア
ゲイリー･ビモンテ
フランク･ペペ･
ピッツェリア
ゲイリー･ビモンテ
フランク･ペペ･
ピッツェリア
ゲイリー･ビモンテ
頭に載せて運んだ？
ああ そうだ
祖父が―
ニューヘイブンで初めて
ピザ･レストランを開店した
炭火を使ってる
中に囲いがなく広いんだ
パン窯だった
パン用の？
何枚でも入る
ピザを？
作ろう
生地の水分が多い
ああ　祖父の時代は
冷蔵庫がなく外に出してた
粗さもいい
均一じゃない
その方がいい
トマトはイタリア産
味付けは？
秘密だ
殺される
店の数は？
８店舗
ブルックリンには来ないで
評判は本当かもね
次は？
アサリのピザ
噂には よく聞く
昔は店が通りに面してなくて
路地があった
その路地に
アサリをむいてる男がいた
その男が
“アサリを載せたら？”って
本当に？
それで始まった
すごい量だ
普段通りだ
オレガノとチーズ
それとニンニク
それだけ？
下がってるよ
アサリから食べる？
私はプレーンから
アサリが最高だ
想像以上のおいしさに
驚いてる
魚介類を載せる奴は
変だって言われてた
そうは思わん
そう言った人が変なんだ
今のピザはイタリア料理？
それともアメリカ料理？
昔はイタリア色が強かった
圧倒的？
イタリア人が多くて
世代が変わり
フロリダに移り―
何年もかけて
文化も進化している
何か違うものに
変化したような…
何かを失って…
薄まった？
ああ　薄まったんだ
私たちが
最後の世代じゃないかな
僕らは
“アメリカ系イタリア人”だ
そうなんだ
ブルックリン
“トトノーズ”
家族経営では
世界で最も古く―
トトノーズ･
ピッツェリア
アントワネット
トトノーズ･
ピッツェリア
アントワネット
トトノーズ･
ピッツェリア
アントワネット
92年の歴史があるの
祖父がアメリカに
ピザを持ち込んだ
創業当時からレシピは一緒
変える必要がない
カリフォルニアのピザは？
ダメ
そう言うと思った
シカゴのピザは？
ダメ
ウチのピザを食べずに
そんな質問を？
トトノーズ･
ピッツェリア
クッキー
トトノーズ･
ピッツェリア
クッキー
トトノーズ･
ピッツェリア
クッキー
食べたら
質問なんてないはず
彼女と話さないと
ピザで有名な
ニューヘイブンで育ったけど
トトノーズのピザが
ダントツでおいしい
夏になると
１時間半も並ぶのよ
ダメなトッピングは？
パイナップルとチキン
ハムとパイナップルとチキン
それにアサリ
なぜ？
アサリを食べるなら
パスタにしな
アサリならパスタよ
スポンサーからの
お知らせです
アメリカ中のピザを
音楽でも堪能できるんだ
全国各地のピザを
耳から楽しんでみよう
まずはボストン
モア･ザン･ア･
トッピング
シカゴ
アンチョビ　箱の中で
コネチカット
ニューヘイブンの
通りのソースが…
さらに西海岸
生地をたたいて
伸ばして
学生ノリで
愛を　僕だけのピザ
さあ 僕を覆って
トッピングは
リコリスやパイナップル
サラダやオマケ付きで―
お値段 19ドル99セント
今すぐ注文を
ピザはニューヨークから
世界に広がった
イタリア料理 イタリア風
アメリカ料理になった
ピザはその３種類だ
最高のピザって？
僕はナポリ風より
君のがいい
イタリアがいいとは限らない
ありがとう
だから僕は言うんだ
イタリアで生まれ
アメリカで完成させた
伝統主義
〈どうも
私はＡ･パーチェ〉
〈真のナポリピッツァ協会の
会長です〉
〈協会は32年前に
目的をもって設立された〉
〈ピッツァを
ナポリ発祥と位置づけ―〉
〈正しい作り方で
世界に広めるという目的だ〉
〈ナポリピッツァは
人生観そのもの〉
〈ピッツァが生まれた頃
アメリカは先住民と戦争中〉
ナポリ
イタリアには？
ナポリはない
初めてか
こっちだ
裏道が魅力的だ
ああ　今も圧倒されてる
強迫観念みたいなものが
あると思う
ピザの発祥の地は
ナポリだっていうね
ロマンチックな話だ
パン生地の上に何かを
載せるなんて行為が―
１ヵ所で始まるはずがない
小麦粉と水の混ぜ物が
発展を遂げたんだと思う
でも彼らの文化だ
その通り　尊重すべきだ
なのに懐疑的で
嫌な奴になってしまう
見てくれ　伝統野菜かな
１カゴ買う
こっちは２つ
２カゴならいいよ
特別なトマトだ
じゃあ２カゴ
〈我々が
トマトの可能性を広げ〉
〈食文化をより多様にした〉
〈例えば
サン･マルツァーノ〉
〈ナポリピッツァが
今の地位を築くには―〉
〈優れたトマトが
不可欠だった〉
〈真のナポリピッツァ協会の
看板だ〉
〈この店のピッツァの
品質を保証してる〉
アッティリオ･ピッツェリア
アッティリオ･バチェッティ
〈認定された店で
使っているのは―〉
〈水牛のモッツァレラだ〉
〈生地も規定通り〉
水分が多い
扱いにくい生地だ
〈ナポリピッツァの材料は
３～４品だ〉
通りで買ったトマトだ
まずはマルゲリータ
パルミジャーノを…
万能なチーズだ
パルマのチーズを
ナポリピッツァに？
どのピッツァにも使う
焼く時間は？
〈50～60秒ほど〉
早いな
すごい
もう焼けた
〈まずは見た目のチェック〉
〈そして生地を裂き
中の空洞を確認する〉
〈この生地は
均一にできています〉
ナポリで最初のピッツァだ
〈少し行儀が悪いが
次は においをかぐ〉
〈焼きたてのパンの香りが
生地から漂ってくる〉
〈イースト臭はしない〉
イーストの香りはよくない？
〈酸っぱいにおいは
ダメです〉
〈ピッツァは財布のように
たたんで食べる〉
〈ひと口食べると
生地が口の中で溶ける〉
これは好きだな
今までに食べた
ナポリピッツァで一番うまい
追加する？
マルゲリータがいい
これを もう１枚
ピザの食べ方
正統派
折る派
寝袋派
白鳥派
油ギトギト ボール派
はぎ取る派
レクター博士派
脳トレゲーム派
三角は何個ある？
異端者
ビバリーヒルズ
“スパーゴ”
セレブシェフのパック
世界中に店舗拡大
大成功を収めた
相当なやり手だよ
驚いたな
遅くなった
ピザは いつだって作れる
シェフ／
レストラン経営者
ウルフギャング･パック
シェフ／
レストラン経営者
ウルフギャング･パック
店でピザは出してない？
ああ　出したいが
友人たちに怒られそうだ
私なんてオーストラリア人が
ピザを作ると嘆かれた
300年前のナポリピッツァを
作ってもいいと思う
悪いとは言わないが
今の時代のものじゃない
正統派は過大評価されてる？
現地に行ったら
正統派を食べたいさ
イタリアに行ったら
イタリアンだ
だがアメリカは文化のるつぼ
食文化が混ざり合っても
何の違和感もない
昔 ジョニー･カーソンって
司会者がいた
今はジミー･ファロンだな
分かる世代です
最後の放送も覚えてる
これは いいですよ
「ザ･トゥナイト･
ショー」
１９９２年
「ザ･トゥナイト･
ショー」
１９９２年
「ザ･トゥナイト･
ショー」
１９９２年
座っても？
「ザ･トゥナイト･
ショー」
１９９２年
「ザ･トゥナイト･
ショー」
１９９２年
どうぞ
イカせてあげますよ
「ザ･トゥナイト･
ショー」
１９９２年
ジョニーは金曜の夜に
10～12枚のピザを買う
今日は？
スパーゴに行こうかね
パーティーかと聞いたら
冷凍庫に入れてるって
冷凍庫に入れるなら
もう売らないと言った
だが店で食べるくらい
おいしいと
とても落ち込んだが
自分でも試してみた
焼きたてほどじゃないが
なかなかだったんだ
それで…
ジョニーのおかげ？
冷凍ピザができた
特許の使用料は
要らないって
スモークサーモンのピザだ
ぜひ見たい
創造性に走ると
技術が落ちると思う？
技術がないと
創造性も低くなる
基本をしっかり理解して
専門分野を探究すれば―
新たなチャレンジができる
イタリア人なら
思いつかなかった？
外国人だから許される
その通りだよ
イタリア人は皆 悲しんでる
この上にキャビアだ
今までの常識を変えると
嘆く人がいる
皆 変化を嫌うんだ
嘆かれて疲れない？
いいや
生きてる限り続けるよ
そして最終的に―
“これは面白い”と
言ってくれる人がいればいい
話してると
僕と似てるところが多い
常識を覆したい？
ああ　もちろんさ
今でも そう思ってる
今は選手より
コーチの立場に近い
どんなに いい選手でも
50歳でバスケはできない
僕も同じ例え話をする
驚きました
僕は韓国系のあなただ
〈生地は円形で―〉
〈トッピングは
食文化と味を考慮する〉
〈ガイドラインを
作った時―〉
〈牛のモッツァレラは
衰退してた〉
〈だから最初の
ガイドラインでは―〉
〈水牛を代用品とした〉
イタリア　アルヴィニャーノ
カンパニア州の
水牛の特徴は？
〈ここでは1000年頃から
水牛を育ててる〉
西暦1000年？
〈ええ〉
〈北アフリカや
アジアから―〉
〈ノルマン人が
ここへ持ってきた〉
〈我々が作るものこそ
本物だ〉
〈いい物を作る会社も
あるが―〉
〈職人には及ばないんだ〉
チーズ職人　ミンモ
〈西暦1000年頃のことだ〉
〈カプアの修道院で―〉
〈牛乳を搾って―〉
〈チーズを
作ろうとしていたんだ〉
〈その最中 チーズに
弾力性があることに―〉
〈人々は気づいた〉
〈それに できた物が
おいしいことも分かった〉
巻いていけばいいのか
挑戦する？
プロに任せる
物事を伝える時は
正確さが大事だ
でも食の場合は
そうとは言えない
正確だと感じても
料理人は そう思ってない
コペンハーゲン
“正確な料理”なんて
ゲンナリだ
コペンハーゲン
独自のスタイルが特別になる
〝ビースト〞
ＤＩＹ
正確ではなくても
正統派を目指して始めた
それも本場にとったら間違い
イタリアの伝統や形式に
とらわれすぎると―
ビースト
クリスチャン･プリージ
前進はない
正確なナポリピッツァは―
カンパニア州から
モッツァレラを輸入する
規則を作った人は―
モッツァレラの輸出を
促進したいんだろう
新鮮さが全てだと
言われるが―
作られてから１時間ごとに
味は変化する
だが 輸入したら７日かかる
ナンセンスだ
だから自分で作った
独学で？
YouTubeだ
そうなの？
いろんな動画を見て
調べ物をして 試行錯誤した
去年 牛も買った
育てた牛の乳を使うんだ
そのモッツァレラの
おいしさは 言葉にできない
すごくおいしい
とんでもない人だ
邁進(まいしん)する姿を尊敬するよ
友人のイタリア人シェフは
規則を曲げられない
イタリアの伝統を壊すことや
規則を破ることへの恐怖が
僕みたいなイタリア人移民に
すごく強く残ってる
でも母親はノルウェー人だし
父親がイタリア人ってだけだ
何事もこうしなきゃって
考え方が―
かえって壊したい衝動を
芽生えさせた
“この方がいいのに”って
カメラを前に
“おいしい”なんて―
陳腐だけど 本当においしい
我々はサワー種を使うが
イタリアではイーストを使う
本物のナポリピッツァは―
縁の部分が
もっと大きく膨らむ
しかし この生地は
割いて香りをかぐと―
イーストの香りがしない
これは使ってないから
香りにふたを
するようなもんだ
風味は
他のものでは出せない
ナポリでもサワー種を使えば
イーストの香りが消えるのに
なぜイーストを使うの？
食感と風味の兼ね合いで
これが我々の答えだ
アメリカには
まずいイタリアンがある
新しい店もオープンしてるが
何軒 増えるんだ？
人気が衰えない
アメリカ製のイタリアンに
怒ってる？
成功と認知度に嫉妬してる
確固たる地位を築いてるから
もう怒りと言うより激怒だよ
あまりにイタリアンが
アメリカで親しまれてる
食べたことは？
当然ある
おいしいから
例えばドミノ･ピザは
食べたことある？
郊外育ちの僕には
ピザと言えばドミノだ
なかなかだよ
僕が食べたのは違った
ピザに詳しいからでしょ
いや あれはまずかった
驚かないでほしいが
僕は２ヵ月に１度は食べてる
僕のを食べたら？
宅配で…
トッピングは？
なしでいい
なしにして
創作料理を作れば？
やめて
我々は待つよ
生地は
ブルックリン･スタイル？
ああ　薄めの
ブルックリン･スタイルで
闇の中枢
僕は
ウォルター･グリーン
ニューヨーク在住
体に悪いものを食べ
安い原稿料で記事を書いてる
仕事以外でも
体に悪い食べ物が好きだ
だからピザ･エキスポの
取材を依頼された時は―
すぐに飛びついた
では皆さん
準備はいいですか
ピザ業界の心臓部を
ご覧ください
脳が覚醒して
24時間起きっぱなしだ
食品業界のプロや
ピザの考案者がいる
フードライター
ウォルター･
グリーン
ピザ！
アメリカのピザ消費量は
１日約40万平方メートル
“展示用
食べないでください”
毎秒３５０切れのペース
客の獲得が目的？
そうよ
売らないと
毎年 アメリカでは
30億枚のピザが売れる
各ブースで
値段交渉をしてる
この規模になったのは
1980年代の中頃だった
ピザが一気に認知された
トマトソース 入ります！
オモチャだよ
１人あたりのピザ消費量
世界一はノルウェー
お前 うまいな
ネズミがいる　冗談さ
人間が
ぴったり収まるサイズだ
チャンだ　２枚頼んだ
どうも
気をつけて
これが いつも頼むピザだ
ポイントをためてる？
冗談はいいから
薄い生地にクリームソース
タマネギとベーコンを追加
アルザス風だ
食べてみよう
四角いんだ
ほら 悪くないだろ
だがピザじゃない
つまり？
ピザじゃない
今度はピザを
いいよ
すごい
ブルックリン･スタイルだ
僕のと食べ比べて どう？
僕は ちょっと…
僕だって
君のピザの方が好きだ
このピザの売りは
風味や食感じゃなく―
手軽さや価格だろう
育った環境によるんだ
僕も本格的な中国料理を
食べて最悪だと思った
食べ慣れた味じゃないからだ
この味に
慣れ親しんでるんだろ？
そうじゃなく
これはこれで好きなんだ
これはない　だって…
嫌だよ
僕は何でも知りたがる
エリート主義や
気取る奴は大嫌いだ
好きな物を
否定されたくない
ダメだと言われたら
逆に闘志がわく
ニュージャージー
ドミノ･ピザが
好きなのは―
“あんたは嫌いだろう”と
言われたから
頻繁には食べないが
思い出がある
幼い頃 食べてた味だ
ドミノ･ピザ　店長
フランク
地元は？
ドミノ･ピザ　店長
フランク
バージニア北部だ
ペパロニだけなら30枚
２種類なら24枚
24枚？
ああ　３種なら18枚になる
種類が増えると枚数が減る
組み合わせは何通り？
3400万通り
3400万？
豊富だろ
これは面白い
長年のノウハウの結晶だ
大勢の意見が反映され
合理化されてる
もう味が分からない
こうやって食材が届く
切ってあるんだ
ドミノ･ピザを食べる？
それより君の店へ行く
スーパーボウル･サンデーは
１時間に300枚作る
追跡アプリが気に入ってる
どうやって情報の更新を？
ピザをオーブンに入れたら
注文画面からデータを消す
すると焼き時間を足して
こっちに表示される
宅配に出た時間から
何分 置いてあったか分かる
こうなってくると
もう食品会社じゃない
技術開発の会社だ
宅配の研修は
ビルと行ってもらう
ピザをバッグに入れて
出発だ
ドミノ･ピザ　配達員
ビル
ドアを出て
車まで急ごう
乗って
ベルトをして
安全第一だ
脱会したフランコ･ペペ氏に
ついては？
〈その質問に答えられて
光栄に思う〉
〈ペペの話もＯＫだ〉
〈有名な職人は
皆 協会で学んだ〉
〈だから皆 我々の子供だ〉
〈出来の悪い子も含めてね〉
ペペ･イン･グラニ
フランコ･ペペ
裏切り者
カイアッツォ
小道ばかり歩いてる
ああ　ナポリの感想は？
楽しんでる
今度はカイアッツォ？
イタリア語は不得意だ
僕も
２人ともだな
〈皆 疑うが
私はこの場所がよかった〉
皆 どこにいる？
さあね
ピザ店かな
〈多くの職人が
トッピングで工夫する〉
〈だが私は違う〉
〈シンプルな中にこそ
違いが出る〉
ここか
やっと着いた
うまいことを祈るよ
〈店を開いた頃―〉
〈町の中心は店が閉まり
さびれていた〉
〈だから“正気じゃない”と
言われたよ〉
〈４年経ち
たくさんの店が再開した〉
〈この店にも
多くのお客が来る〉
先に生地を焼く？
〈トマトは載せない
モッツァレラだけだ〉
〈焼けたら トマトを載せ
バジルソースをかける〉
〈私が考案したやり方だ〉
〈ピッツァを食べた時―〉
〈トマトや他の素材の
存在をより強く感じる〉
〈間違ったマルゲリータさ〉
ナポリピッツァみたいだ
食材が際立ってる
234番地か　分かりやすい
妙な感じだ
あいさつする？
ドアまで走り お客さんに…
急いだと？
急がないと
中から見てることもある
どうも
Ｍサイズを２枚
チーズとオリーブですね
お釣りを
要らないよ
本当に？
では よい一日を
ありがとう　さようなら
これで終わり
妙な感じだ
僕が行く
車を待ち 走って渡る
レシートは？
お客さんの分は
箱に貼ってある
リカルドさん？
どうぞ
バッグから出さないと
すみません　初日で
〝ペペ･イン･グラニ〞
〈ここに座るお客は―〉
〈下で調理する様子を
見られる〉
ネット配信は？
オープンキッチンだ
〈奥の３テーブルは―〉
〈ピッツァに合うワインを
ソムリエが選ぶ〉
〈どうぞ〉
これは すごい
ルカリの上も
こういう感じにしたら？
ポールで下りたい
すごいぞ
〈こちらは予約席〉
〈ここに設けた席で
ピッツァを食べれば―〉
〈ゆったり過ごせる〉
席だけで1000ドル取れる
ピッツァは別料金でね
天国だ
君も敵わない？
無理だ
デイブに見せよう
ここでも携帯アプリで
ピザを注文するぞ
ここまで配達できるかな
チップ以外に
もらったことは？
パターソン店の
常連さんで―
スケスケのネグリジェで
下に何も着てない人がいる
チップは？
いや　その姿で十分
ピザ職人になりたかった
僕は 祖母の懐かしの味を
楽しんでた
僕の店に来るお客は
食べに来るっていうより―
僕に会いに来る
毎週日曜に
祖母の家で食べてたようにね
真のナポリピッツァ協会の
人々は―
規定を守る店に
認定マークを与えている
脅しなのか 利点があるのか
〈残るのは
いいピッツァだけだ〉
玄関までは走るんだ
誰に見られてもいいようにね
〈新人の職人には―〉
〈内面を
ピッツァに映せと教える〉
〈ありのままを
提供するんだ〉
どう開けるんだ？
途中で食べたことは？
ないよ
やっちゃう？
ドアの前に来たんですが
開け方が分からないんです
ドミノ･ピザは世界一？
答えにくいか
すごく おいしいと思う
正確に作れば
どこのよりおいしい
実はイタリアにも行って
完璧なピザを探してみた
４都市に行ったけど
我々のピザの方がいい
他のピザと比べないから
好まれる？
ああ　別物だからね
確かに
ピザの知識があるが―
まずいとは言わないし
ドミノが大好きだ
だが世界一とは思わない
お客さん？
NETFLIXの番組なんです
ピザの配達を撮影してて
ありがとうございます
もう終わり？
宅配はこりごりだ
正統派ってのは排他的だ
これまで過大評価されてきた
だが実際は
精査されてないだけ
なぜイタリアの料理は
いいのか？
イタリアにいるからだ
風土や微生物が違う
人々の生活や においが
料理を生み出す
正統派がダメじゃなくて
正解を決めるのがよくない
発想や論点で言えば
よりイタリアンな人はいる
イタリア人の誰よりね
輸入品でなく
自国のものを使ってるんだ
〈昨年 日本人会員の
レベルの高さに感心した〉
〈進化をやめてほしい〉
〈本場よりおいしくなると
私も怒る〉
日本よりアメリカの方が
何でもうまい？
日本人の献身的な姿勢が
アメリカ人にはないからな
そうだな
脱却
聖林館
柿沼佑武
この店が好きなのは―
正統派っていうのを
体現してるからだ
ああ　笑えるね
確かに いい芸術家が
前進していく過程を見ると
マネするところから
始まってる
時間をかけてアレンジし
元のものを超える
世界一のピザは
東京にあると言うと驚かれる
寿司やラーメンや
フレンチなら驚かないのに
初めて聞いたのなら
驚くのも分かる
世界一は―
イタリアかアメリカに
あるだろうと思い込んでる
好きなものへの敬意が
伝わってくる
正式な材料でなくてもね
ピザの何を知っているのか
僕がイタリア人でも
アジア人でも―
最高のものを出すという
気持ちが大事だ
すごく安っぽいが
愛情が料理をうまくする？
それは違う
うまいものの味を知らないと
作れない
その まとめコメントは
よかった
そう？
温かい感じで終わる
またドミノ･ピザを頼んだら
表へ出す
すごい
驚いたな
歌うのかと…
いやいや
次回は歌って
次回ね
日本語字幕　廉田 牧子