＜MADﾎｰﾘｨは 浮かれるﾓﾕﾙに対し➡
作品を31ﾍﾟｰｼﾞに直すことを
指示する｡
その頃 庵野たちは
100人のｽﾀｯﾌを率いて➡
ﾀﾞｲｺﾝ３のｱﾆﾒに とりかかっていた｡
時を同じくしてやってきた
ﾌｧｰｽﾄﾋﾟｸﾁｬｰｽﾞｼｮｰ｡
ﾓﾕﾙは自らの可能性を信じ
ｱﾆﾒを制作｡
またも庵野の ｢ｳﾙﾄﾗ２｣に
驚愕する中 発表のときがきた＞
なんだ この野郎｡
そのｽｹは 俺たちが
先に見つけたんだぜ どきな｡
女の子を口説くときはな
ﾃﾒｴ 一人でやんな｡
みっともねえぜ｡
なんだと この野郎！
でけえ口
叩けねえようにしてやるぜ！
ｸｿ この野郎！
うわ うわ！
《ﾓﾕﾙ:この殴りあうｼｰﾝは➡
ｱﾆﾒ『あしたのｼﾞｮｰ』を
参考にした動き》
なんだ ｷﾐは？
なぜここに？
うわ～！
《ついてきてるかな みんな？
今 主人公はﾀｲﾑｽﾘｯﾌﾟして
未来に飛んだんだぞ》
うっ なんだ!? わあ！
《今のは『ﾎﾙｽの大冒険』の➡
岩男ﾓｰｸﾞ出現のｼｰﾝを
参考にしたものだ｡
｢ﾎﾙｽ｣を知ってるﾔﾂ
本物を思い出して感動してくれ》
冗談じゃねえ｡
お願い！
あなたと ﾀｶでなきゃ
できないんです｡
《ここは とんこさんに似たｷｬﾗを
わざと描いた｡
⦅
とんこさん似のｷｬﾗを
出してしまいました｡
(とんこ)えっ ﾎﾝﾏ？
だから とんこさんに➡
声をやってもらわないと
困るんです｡
そんなんやったことないし
でけへんよ｡
はい！
あなたとﾀｶでなきゃ
できないんです⦆
《ここで最大のｸﾗｲﾏｯｸｽ
巨大なﾛﾎﾞｯﾄ要塞に突入！
『銀河鉄道999』で言えば
惑星ﾒｰﾃﾙの戦いのようなもの｡
敵を内部から破壊して 勝つ！
この走りは
映画『銀河鉄道999』から➡
時間城を脱出する鉄郎の
走る作画をﾏﾈしたもの｡
わかったﾔﾂは
本物を思い出して感動してくれ｡
たしか金田さんがつくったｼｰﾝだ》
《ここは ｢さらば宇宙戦艦ﾔﾏﾄ｣の
彗星帝国が爆発するｼｰﾝを➡
思い出して感動してくれ！》
《なんだ… こ この無反応｡
やばい これは やばい！
早く 早く次の作品に移ってくれ》
♬～
(一同)ｱﾊﾊ！
《こ これは！
俺の作品を見て
どう反応したらいいか➡
わからなかった観客が
『きょうの料理』のﾃｰﾏを➡
まるで救いの手のように
笑ってるのか？
さっきの ようわからんかったけど
やっぱ おもんなかったわと｡
堅苦しいまじめなもん
つくって ｱﾎかと｡
俺のすべてをかけた作品は➡
『きょうの料理』の
前菜にすぎなかったのだ｡
あ～ やってられるか！
今 笑ってるお前ら！
恥ずかしくないのか!?
お前ら何もわかっちゃいねえ！
俺の作品を見て
恐るべき才能を見いだすﾔﾂは➡
いないのかよ あ～ ｲﾔだ！
何もかも ｲﾔだ！》
《あんなもん
つくらなきゃよかった｡
なんで俺は あんなもんを➡
一生懸命に
つくっちまったんだ》
あっ いいですね
だいぶ ぽくなってきましたね｡
違う 違うんだ みんな｡
今の俺のｱﾆﾒは
何かの間違いだったんだ｡
(一同)ｱﾊﾊ！
《ごめんなさい
ｱﾆﾒなんか つくっちゃって｡
本当に ごめんなさい｡
本当に… ごめんなさい｡
俺は… さ｡
松本零士が漫画描いてて… さ｡
あるとき いきなりｱﾆﾒ
つくったら… さ｡
｢ﾔﾏﾄ｣なんてすごいもの
できちゃって… さ｡
ほら俺も… さ｡
小学校から漫画ばっかり
描いてきたから… さ｡
ｱﾆﾒいきなりつくったら… さ｡
松本零士みたいに… さ｡
いきなり すっごいもん➡
つくっちゃうんじゃ
ないかなって… さ｡
実は 俺も｡
うすうすわかってたんだよね｡
この俺のｱﾆﾒ な～んにも➡
おもしろくないんじゃ
ないかなって… さ｡
でもほら… ほら》
そっか それで
元気なかったんやね｡
僕の経歴に傷がつきました｡
人生やり直したいです｡
傷ついたんや｡
はい｡
かっこええわ ﾎﾉｵ君｡
え？
だって『ｳﾙﾄﾗﾏﾝ』も ｢ﾀｲｶﾞｰｽ｣も➡
『きょうの料理』も
全部 元があるもんやろ？
ﾎﾉｵ君のは 一から
自分で考えたんやから➡
すぐに理解されへんの
当たり前やわ｡
ｸｿ どうして
自分で考えたもんなんか➡
出しちまったんだ？
ﾎﾉｵ君のほうが偉いと思うよ｡
偉くない
ｳｹなきゃ偉くないんです｡
考えすぎやわ
ﾎﾝﾏ ｱﾎやな ﾎﾉｵ君は｡
そうか！ ｱﾎじゃなかったんだ！
地球の平和を守ることばかりに
気をとられ➡
ｱﾎを入れるのを忘れていたんだ！
ﾎﾉｵ君 ｷﾞｬｸﾞｾﾝｽあるのに！
そのとおりです とんこさん
うっかりしてました｡
そうだ 次 ｷﾞｬｸﾞものにすれば➡
庵野たちに負けることは
絶対にない｡
せやせや｡
とんこちゃん 焼けたで！
は～い！ なっ 元気出し｡
ﾒｰﾃﾙ｡
とんこさんは 俺のﾒｰﾃﾙだ｡
(汽笛)
(岡田)これはいけるで
最高のｱﾆﾒができあがるわ｡
(武田)かわいいもんを
赤井君が描く｡
ﾒｶﾆｯｸを庵野君が描く
２人が描いたもんに➡
こんだけのｽﾀｯﾌが
色をつけて仕上げる｡
山賀君が なんとなくいる｡
完璧なﾌｫｰﾒｰｼｮﾝや！
ようできたﾌｫｰﾒｰｼｮﾝや｡
大きなつまづきさえなければ➡
確実に度肝を抜くような作品が
できあがる｡
せやな｡
岡田さん 大変です！
なんや？
あの庵野って人が…｡
なんや なんかあったんか？
もう天気も
暑くなってきてんのに➡
あの人 もう10日以上も
お風呂に入ってないんです｡
臭いんか？
いや なんか…｡
あの人 お肉とか食べへんとかで
臭くはないんです｡
なら ええやないか｡
ｲﾔや！
不潔なん ｲﾔなんです！
(山賀)聞かせてもらったよ｡
お二人 庵野君やけど…｡
確かに不潔はよくないね｡
まともに食事もとってませんよ｡
ﾎﾝﾏ描いてばっかりで｡
(赤井)そういうﾔﾂなんだよ
どうしようもないんだ｡
どうしようもないて…｡
庵野は 描き始めたら 魂が完全に
描くことにしか向かなくなる｡
それはもう ひたすら
ひたすら描く｡
(山賀)ｴﾈﾙｷﾞｰが切れたら
食事する時間も惜しみ➡
描く手を休めずに
ｻｯﾎﾟﾛﾎﾟﾃﾄ ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰ味を食べる｡
のどが渇いたら
描く手を休めずに牛乳を飲む｡
それ以外のことは
描くことの妨げになるので➡
一切やらないし やりたくもない｡
(赤井)だから
ｻｯﾎﾟﾛﾎﾟﾃﾄ ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰ味だけでいい｡
牛乳だけ飲めばいい｡
それで生きてるﾔﾂなんです｡
おおきに 190万円｡
３人で｡
ほな570万円｡
高いわ どないやねん！
おおきに｡
これ
毎回やんなきゃいけないのか｡
人間ってのは風呂なんかに
入らなくても死なないんだよ｡
『男おいどん』を読んでないのか？
あ～ 嘆かわしい！
『男おいどん』の世界を
理解してないﾔﾂらが嘆かわしい｡
死ななきゃいいって
ことでもないだろ｡
なんで浴槽に
誰も入っていないんだ？
まだ昼だからね｡
ということは➡
僕の自由にしても
いいということだな｡
♬～
『帰ってきたｳﾙﾄﾗﾏﾝ』？
半分はあってるが 間違ってる｡
『ｳﾙﾄﾗｾﾌﾞﾝ』｡ 第14話 15話の
｢ｳﾙﾄﾗ警備隊西へ｣｡
これは ｾﾌﾞﾝが
ｷﾝｸﾞｼﾞｮｰと海岸で戦う場面だ｡
確かに あの２回だけ➡
ｾﾌﾞﾝの中に入って演じているのは
きくち英一さん｡
『帰ってきたｳﾙﾄﾗﾏﾝ』の中に入って
演じていた役者さんだ｡
だから半分はあっているがな｡
だからなんか『帰ってきたｳﾙﾄﾗﾏﾝ』
っぽかったんだ｡
なんか悔しい｡
来い 赤井 ｷﾝｸﾞｼﾞｮｰをやれ！
え？
やるんだ！
よし！
ﾀﾞｧ！
♬～
風呂入りたいんだけど｡
もうちょっとお待ちください｡
ｱﾆﾒなど いらん｡
俺は そもそも漫画家志望だ｡
更には 集英社から
原稿を求められている身だ｡
ちょいと遊びに
手を出したと思えばいい｡
ﾌｯ 相変わらず
俺の立ち直りは早いな｡
通常の３倍のｽﾋﾟｰﾄﾞだ｡
(津田)ﾎﾉｵ君｡
いつも急だな ｷﾐは｡
迷惑だった？
いや 迷惑ではないけど｡
あだち充の新連載予告見た？
えっ 新連載予告？
買ってきた｡
そうか｡
今から集英社に出す
31ﾍﾟｰｼﾞに着手しようとしていたが｡
あだち充の新連載とあらば➡
確認せねばなるまい｡
これは｡
『ﾀｯﾁ』きたか ついに！
このところ 外しのない
あだち充め｡
これまた外しのない３文字のﾀｲﾄﾙ｡
内容もまったくわからない｡
おしゃれなﾀｲﾄﾙを
引っさげてきたものだ｡
進化しているな あだち充
しかも ﾑﾀﾞのない進化！
ﾑﾀﾞのない進化って？
ｷﾐのような素人には
わからないだろうが➡
察するに この２人は双子｡
双子っていうのは
ちょいと髪形を変えれば➡
とりあえず 同じ顔を
描いていればいい｡
それがﾑﾀﾞがないっていうんだ｡
それって楽なんだ｡
そして この『ﾀｯﾁ』には➡
恐るべき仕掛けが隠されている｡
この女の子のｷｬﾗ｡
今 大ﾋｯﾄ中の『みゆき』は➡
ﾛﾝｸﾞﾍｱとｼｮｰﾄﾍｱ どっちが
いいですか？ というお話｡
えぇ ﾎﾉｵ君はどっちが好きなの？
当然 ﾛﾝｸﾞﾍｱの鹿島みゆきに
決まってるだろ｡
女の子は絶対
ﾛﾝｸﾞﾍｱがいいに決まってる｡
だいたい これまでの
あだち充の少年漫画は➡
ﾛﾝｸﾞﾍｱのﾋﾛｲﾝがﾒｲﾝだったのに
『みゆき』では➡
ｼｮｰﾄﾍｱの女の子が
ﾒｲﾝｷｬﾗになっている｡
それが生み出すﾊﾝﾊﾟない緊迫感｡
髪の長いﾋﾛｲﾝがむしろ
わりを食うというこの構図は➡
少年漫画で育った世代は
必ずやうろたえる｡
そんななか このﾋﾛｲﾝは➡
中間！
ｼｮｰﾄもﾛﾝｸﾞもどっちの要素も
入ってますよ的な➡
両方兼ね備えた存在｡
若松みゆきﾌｧﾝも
鹿島みゆきﾌｧﾝも➡
中尾百合ﾌｧﾝも安田雪美ﾌｧﾝも➡
園田夏子ﾌｧﾝも児島まりあﾌｧﾝも➡
みんな 好きになっていいですよと
そんなことだったんだ！
わかったかい 津田さん？
あれ 津田さん？
《二度と思い出したくない
あのｱﾆﾒ作品は➡
俺のﾌﾟﾗｲﾄﾞをすべて
ぶち壊してくれたが｡
まさか ﾑﾀﾞではなかったとはな｡
なんだかんだ
ｷｬﾗが動きっぱなしのｱﾆﾒを➡
さまざまな角度から描かなくては
ならなかったために➡
今まで描けないので
ごまかしていた絵が➡
描けるようになっている！
今まで人物の動くｼｰﾝでは➡
いちばん楽な方法で
表現しようと➡
音とか流線とかを使っていたが》
描けるようになっている｡
進む おもしろいように進むぞ！
内容もｱﾎと決めているから
迷いもない｡
待っていろ 集英社！
ほんで相談ってなんやねん
岡田君｡
あぁ それやねんけどな
僕 今のまんまやったら➡
なんや
もの足らん感じがすんねん｡
そんなことないで｡
ちゃんとおもろいし➡
SFﾌｧﾝのﾊｰﾄもｸﾞｯとつかむ
出来栄えやと思う｡
それでも僕はあえて
言わせていただきたい｡
このｱﾆﾒ…｡
このままやったら
歴史には残らへん！
確かに僕らは今➡
ｱﾏﾁｭｱのﾚﾍﾞﾙをはるかに超えた
すごいもんつくってる｡
つくってはいるが➡
他の誰かが必ずあとをついてくる｡
誰かがあとをついてきたら
歴史には残らへん｡
誰もついてこられへんような
ことをやろうや｡
ｼﾞｮｰｼﾞ･ﾙｰｶｽを
あっと言わせたないか みんな｡
じゃあ 僕が具体的に
思いついたこと言うわ｡
ｸﾗｲﾏｯｸｽ前のﾊﾟﾜｰﾄﾞｽｰﾂが
天高く信号弾を撃つ場面➡
あるやろ？ あんときに
ｲﾃﾞのﾏｰｸが浮かび上がるやん｡
あれをﾊﾟﾛﾃﾞｨｰじゃなく➡
なんや別のﾏｰｸにかえたほうが
ええと思うねん｡
ｲﾃﾞのﾏｰｸは SFっぽくて
いいと思いますが｡
ｳﾙﾄﾗｻｲﾝにかえますか？
いや ｲﾃﾞのﾏｰｸよりｳﾙﾄﾗｻｲﾝより
ｲﾝﾊﾟｸﾄの強いやつや！
そんなにｲﾝﾊﾟｸﾄの強いやつって｡
なんだろう｡
思いつかないな｡
なんやろな｡
岡田さんは 何かあるんですか？
ある｡
教えてくださいよ｡
もったいつけないで｡
そのﾏｰｸは…｡
お… ﾏｰｸや！
お｡
め…｡
岡田さん さすがにそれは！
どや びっくりするやろ｡
これやったら 誰も僕らには
追いつけへんで｡
いやいやいや… 岡田さん｡
岡田君｡
確かに誰も追いつけへんけども
それはｱｶﾝて さすがに！
なんでやの
理由を説明してくれや｡
僕の このｱｲﾃﾞｱがなんでｱｶﾝのか｡
ｱｶﾝ言うんやったら
説明してもらおうか その理由を｡
えっ 理由が必要ですか？ これ｡
当たり前やん
今 僕が言うた以上に➡
ｲﾝﾊﾟｸﾄのあるｱｲﾃﾞｱを
出してもらわんことには➡
僕としても
引き下がるわけにはいかん｡
《本気だ 厄介なことに
岡田さんは本気だ｡
しかも ｴﾛい親父のたわ言としての
発言じゃなく➡
純粋にｲﾝﾊﾟｸﾄの強さに関して
考え抜いたゆえの真剣な発言だ》
どうや 自分ら 僕の言うことが
正しいと思うやろ？
伝説になるで 僕らは｡
きっと ﾙｰｶｽかて
一生忘れられんくなるで｡
はっ いかん！
《このままだと 岡田さんの意見が
通ってしまう ぞ》
《しかし 岡田さんの本気に
口で勝てる者などいない》
《理論的にも熱意でも
最強のｶｰﾄﾞの出し方だ》
あっ ｶｽﾞﾐさん｡
(ｶｽﾞﾐ)今 外で聞いてたんやけど｡
そんなに誰もやらへんこと
したいんやったら➡
ｳﾝｺの早食い競争でもやって
映したらええやんか｡
ｳﾝｺの早食いて…｡
岡田さんが一撃でやられた｡
へなへなへな～ってなった｡
粉々になった感じやったな｡
よかった｡
ｳﾝｺの早食いて…｡
そりゃそやな｡
ｱｶﾝ 僕の負けや｡
それで 一世一代の
相談事とはなんだ？
(高橋)実はな ﾎﾉｵ 俺…｡
漫画家になりたくなったんや！
俺 お前らのこと結構
ﾄﾞﾗｲに見てたつもりやったけど➡
俺もいつしか漫画家になりたいと
思うようになったんや｡
それで？
俺は 漫画家を目指す｡
それをどうしてもお前に
言っときたかったんや｡
それだけや｡
のってたんだぞ！
のってた俺を
そんなことで呼び出したのか？
重要なことやないか｡
勝手にしてくれ！
一世一代というから来たのに
そんなことか！
そんなことで俺の集中を
解いたのか!!
今すぐ帰る こののっている気持が
途切れる前に｡
おやおや 高橋君やん｡
あっ みのこ先輩｡
あっ ﾎﾉｵ 俺の高校からの先輩で➡
今 映像計画学科３年の蓑島先輩｡
ﾐﾉﾑｼみのこ呼ばれてます｡
はぁ それじゃ 失礼します｡
あぁ お前も かわいい言うてた
『ﾜﾝﾀﾞｰﾏｽﾐ』の監督さんやで｡
えっ？
あぁ きれいやもんな｡
今から来るで｡
えっ!?
続編つくろうと思ってんねん
その打ち合わせや｡
《ﾜﾝﾀﾞｰﾏｽﾐが来る｡
しかし 今 俺はのっている｡
どうする？ ﾜﾝﾀﾞｰﾏｽﾐは
どうしても会ってみたいが➡
どうする？》
(ﾄﾞｱの開く音)
あっ ちょうど ええとこ来たわ｡
こちら 凩ますみちゃんです｡
(ますみ)こんにちは｡
なっ｡
こちら 後輩の高橋｡
で そちらは？
焔！ 焔ﾓﾕﾙです｡
あぁ！ この前の➡
『未来への使者』出してた子や｡
あれ うまかったやん！
えっ？
ほんと すばらしかったです｡
なに!?
《い… いかん！
全否定されたと思っていたｱﾆﾒを➡
褒めてくれたうえにかわいすぎる｡
引きこまれる この瞳に
吸い込まれてしまいそうだ！》
ﾎﾉｵ君 ますみちゃん 美人やのに
性格めっちゃええねんで｡
めっちゃええ子やねんで｡
《なんだ それは
俺に勧めているのか？
この人を いい子だったら俺に
俺に どうしろと言うんだ！》
あぁ ごめんな ﾎﾉｵ
漫画 描かなｱｶﾝねやろ？
はよ帰って描かな｡
あっ そうなんや｡
そしたら ｳﾁらも話ししよか｡
漫画 頑張ってください｡
いくで 冒頭のあいさつ抜きで➡
いきなりｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞｱﾆﾒや｡
音声が出ていない｡
音がかかってへんぞ｡
ｱｶﾝ 客席無反応や ｼｰﾝとなってる｡
やっちまったか
まぁ 初めてのことだし➡
こんなこともあるか｡
どうすれば… あぁ
どうすればいいんだよ！
１回止めるか？
ｸｿ！
こんなんやったら せっかく
つくったｱﾆﾒが台なしや！
大丈夫です｡
(一同)えっ？
音なんか出なくても大丈夫｡
(一同)ｱﾊﾊﾊ！
なにが起こったんや｡
ｳｹた｡
(一同)ｱﾊﾊﾊ！
ｳｹてる お客さん
ﾑﾁｬｸﾁｬ ｳｹてるで｡
ｱｶﾝ 泣けてきたわ｡
泣いたら負けや 武田君｡
これが… これが
ｳｹるということか｡
(一同)ｱﾊﾊﾊ！
ありがとう 庵野君！
赤井君！
山賀君！
《決まった！ これで➡
俺は一生食い…｡
食い… 食い… っぱぐれない！》
あぁ！
うん ｲﾃﾞのﾏｰｸも
あっこまでｳｹるんやったら➡
お… ﾏｰｸやったら
もっとｳｹてたな！
いや 完全に引いてたと…｡
いや ｳｹてた 絶対 ｳｹてた｡
《ﾜﾝﾀﾞｰﾏｽﾐが 俺を見る目｡
完全に俺のことが好きだ》
決めた 決めたぞ！
俺は ﾜﾝﾀﾞｰﾏｽﾐの愛を受け止めよう｡
さようなら とんこさん｡
そして 津田さん｡
⦅
ますみさん 俺
ﾌﾟﾛの漫画家になるんです｡
一緒に東京に
行ってくれませんか？
もちろんです
なんて嬉しいのかしら⦆
待っていてくれ ﾜﾝﾀﾞｰﾏｽﾐ！