＜映像での大敗北を受けて
漫画家を目指すことに決めたﾓﾕﾙ｡
しかし 漫研の部長矢野ｹﾝﾀﾛｰに
覚悟のなさをどやされる｡
それからというもの
数々の不幸が ﾓﾕﾙに襲いかかる｡
しかし そんな中
新たな漫画の切り口を発見｡
目の前が一瞬開けたが➡
細野不二彦が
やっていたことが発覚｡
またも暗闇に突き落とされる
ﾓﾕﾙだった＞
⦅矢野:細野不二彦が
すでにやっているぞ⦆
(岸本)なあなあ ﾎﾉｵ君は
持ち込みとか考えてへんの？
(ﾓﾕﾙ)持ち込み？
東京の出版社に➡
描いた漫画
持っていって見てもらうねん｡
え？ きっちゃん
そんなこと…｡
いや まだまだ
でも納得いくもん描けたら➡
行ってみてもええかなって｡
ﾀﾞﾒだよ きっちゃん｡
俺は まさに昨日➡
つかみかけた糸口を
見事に切られちまったんだ｡
それは気の毒やなあ｡
(高橋)おっとっと｡
危ない危ない ｾｰﾌや｡
んちゃ！ 教授だよ｡
(笑い声)
え～ 今日はですね｡
CMの作り方を
勉強したいと思います｡
映像学科ですから 映像･ｱﾆﾒを
志す人が多いと思いますが➡
CMという選択肢も
興味深い 楽しいですよ｡
CM｡
この授業を受けて➡
それぞれ架空の商品のCMを
映像で作って提出してください｡
来週のこの時間に
発表会いたしましょう｡
今回は １人で作っても
ｸﾞﾙｰﾌﾟで作っても構いませんよ｡
ﾎﾉｵ 一緒にやろうや｡
断る｡
早っ｡ 食い気味できたな｡
よう ﾎﾉｵ 今日のCM制作の課題｡
また一緒にやらへんか？
いや 今回は
１人でやるつもりだ｡
なんやて？
映像は １人じゃできへんで？
いいや 俺は今回 ｱﾆﾒを作る｡
ｱﾆﾒ｡ そんなん大変やで｡
手間と金ばっか かかって｡
承知の上さ｡
ほう｡
俺は決めたんだ｡
ｱﾆﾒｰﾀｰになるとね！
へえ たった１週間でね｡
ほな 楽しみにしてるわな｡
ﾊﾊﾊ｡
楽しみやな｡
買ったぞ｡
とても高価な
ｱﾆﾒ制作に必要な道具の数々｡
たかだかCM制作の課題のために｡
いや いいんだ｡
俺は将来 ｱﾆﾒｰﾀｰになる｡
ということは
将来への投資なんだ｡
発表まで１週間もある｡
慌てることはない｡
今夜は
構想を練ることにあてよう｡
何も浮かばないわけではないが➡
決定打がないな｡
決定打が浮かぶまで
俺は描かん｡
実際 描く作業は
２日もあれば十分｡
３日もあれば
間違いなく決定打が浮かぶはず｡
いや 浮かぶ！
それまで 絶対に描かんぞ｡
♬～
(山賀)また倒れた｡
集中力 集中力！
何も描かない人間が
言うｾﾘﾌではない｡
俺は 描かないんじゃない｡
描けないんだ｡
そこ間違えてもらっちゃ
困るな｡
♬～
そこ 巨大な感じいるかな？
でや！
♬～
ｳﾙﾄﾗﾏﾝの動き もういいから｡
正確には
初代ﾏﾝの古谷敏さんの動きだ｡
そこが重要だ｡
しかし こんなんで
ｱﾆﾒができるのか？
《わっ すごい！
すごい技術だ
ｺｲﾂは絶対に捕まえておこう｡
そうすれば 一生食いっ…》
ぱぐれない！
ｷﾐは 本当に何も知らないんだな｡
ｱﾆﾒｰｼｮﾝは普通
ﾗｲﾄﾎﾞｯｸｽとｾﾙを使って描く｡
しかし 学生の俺たちに
そんな金はない｡
だから こうして無地のﾚﾎﾟｰﾄ用紙の
下のほうから描く｡
上にのせた紙が薄いから➡
少し下の紙が見えて
次の動きが描くことができる｡
ゆえに 前の絵を透かす
ﾗｲﾄﾎﾞｯｸｽがいらなくなる｡
加えてｾﾙのﾀｯﾌﾟがなくても➡
ﾚﾎﾟｰﾄ用紙は
上が接着されているから➡
描くときも撮影するときも
絵を揃える必要がない｡
しかも 通し番号なしでも
順番がﾊﾞﾗﾊﾞﾗになることもない｡
ただ 弱点もある｡
ﾌﾟﾛは ﾎﾟｲﾝﾄになる動きを先に描いて
その間の動きを埋めているが➡
この方法では それができない｡
だから最初から最後まで
ひたすら順番に➡
一気に
描き上げていくしかないのじゃ｡
ﾊﾊﾊﾊ！
わかったから
だったら描けよ｡
(津田)この新発売の飲み物
珍しい味がするよね｡
ちょっと柑橘系かな｡
名前も おもしろいよね｡
ﾎﾟｶﾘ｡
そうだね｡
でも すごいなあ ﾎﾉｵ君｡
ｱﾆﾒまで描けるんだ｡
ああ｡ 結果的に➡
東京でｱﾆﾒｰﾀｰになると思うんだ｡
すご～い！
今 今度の金曜に発表する➡
架空の商品のCMのｱｲﾃﾞｱを
練っているところなんだ｡
それを ｱﾆﾒで描く｡
絶対 おもしろいよ ﾎﾉｵ君なら！
ああ｡
ただ なかなか決定打となる
ｱｲﾃﾞｱがまとまらなくてね｡
はい！
それ ﾋﾛﾐも一緒に考える！
ﾌﾌﾌ それはありがたいな｡
《残念ながら 津田ﾋﾛﾐ｡
ｷﾐに おもしろいｱｲﾃﾞｱが
浮かぶほど➡
このｱﾆﾒ業界は 甘くないんだよ｡
そう ｷﾐからおもしろいｱｲﾃﾞｱが
出るわけがないんだ｡
残念だがね》
はいはい！
ﾎﾉｵ君 ﾊﾟﾛﾃﾞｨ大好きでしょ？
ということで 宇宙戦艦ﾔﾏﾄが➡
宅配便を持っていくって話
どう？
なんだい それは？
それで➡
宅配便を頼んだ人が…｡
｢それ宇宙に持ってかれちゃ
困ります｣って言うの｡
そしたら本当の宅配便の人が
出てきて➡
｢それ私が届けます｣
って言って➡
宅配便の名前が出てきて
終わり｡
ﾌﾌ｡
最後に 沖田艦長が
ぼろぼろ泣いてんの｡
｢わしらじゃ
ｱｶﾝかったか｣って｡
それを古代と森雪が
慰めてんの｡
いいじゃん それ｡
え？ 採用？
採用とまでは…｡
はいはい！
じゃあ もっと考える！
はいはい｡
⦅津田:お～！
お～！
すごい！ ﾋﾛﾐもやりたい！
そんな簡単じゃないよ⦆
《津田ﾋﾛﾐの勢いに押されて➡
楽しく一緒にお好み焼きを
食べてしまったあげくに➡
ﾗｲﾘｰ８ﾐﾘﾎｰﾑﾑｰﾋﾞｰで
｢ｱﾄﾑ｣を見てしまった｡
決定打となるｱｲﾃﾞｱを
練らなければいかんときに➡
津田ﾋﾛﾐは 何をしていても➡
楽しそうなんだ！
それが いかんのだ》
決定打｡
気晴らしに
部活にでも行くかな｡
行く必要ないだろう！
どうした 俺の頭の中は➡
とんこさんと津田ﾋﾛﾐのことで
いっぱい いっぱいなのか？
うん？ うん？ うん？
そんなことでは いつまでたっても
決定打は出てこんぞ！
そうだ 梅田だ
梅田に行くしかない｡
《全国でも珍しい
ｱﾆﾒ用具の専門店｡
金のない学生には なかなか
手が出せないものばかりだが➡
この店に通っていた理由
それは…｡
店頭でﾙｰﾌﾟ上映されている
東映制作ﾃﾚﾋﾞｱﾆﾒのｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞ集！》
『ﾏｼﾞﾝｶﾞｰＺ』こい！
《そうさ
この40分あまりのｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞ集を➡
繰り返し見ている間に
決定打となるｱｲﾃﾞｱが➡
降ってくるに違いない！
とんこさんと 津田ﾋﾛﾐが
いくらかわいいからといって➡
決してここには連れてこない｡
いわば ここは俺の聖地だから》
♬～
きた！ このｲﾝﾄﾛ 燃えるぜ！
(赤井)あ ちょうど
『ﾏｼﾞﾝｶﾞｰＺ』始まった｡
ﾗｯｷｰ ﾗｯｷｰ｡
《ｺｲﾂらまで！
俺の聖地に！》
(赤井)この今までにない
重量感をもった➡
移動の表現｡
そして 本編では使われていない
これこれ！
光子力ﾋﾞｰﾑのｶｯﾄ｡
この迫力感 すごいね｡
ここで ﾀﾞﾌﾞﾗｽＭ２が ﾏｼﾞﾝｶﾞｰの腕に
先制攻撃！
抜けた！ やられた！
思ったところに 逆に炎の噴射で
ﾀﾞﾌﾞﾗｽの腹を突き破る！
この意外性｡
そして
ﾛｹｯﾄﾊﾟﾝﾁが返ってきたｶｯﾄに➡
完全に ﾃｰﾏｿﾝｸﾞがｼﾝｸﾛ｡
羽根さん お見事！
羽根さん？
羽根さんだよ 知らないのか？
知らん 俺は金田さんと
荒木さんしか｡
このﾌﾞﾚｽﾄﾌｧｲﾔｰのあとの
ﾕﾗﾕﾗぼかしが最高なんだよな！
それは わかってるぞ
永井豪さんの味が出ているんだ｡
多分 永井豪さんが描いたら
まさにこの感じになるんだよ｡
そこに
このﾕｰﾗﾕﾗの価値があるんだ｡
ああ 終わっちゃった｡
いや ｢ｸﾞﾚｰﾄ｣もいいよ｡
え？
このｸﾞﾚｰﾄﾌﾞｰﾒﾗﾝを投げるときの➡
感じがまたいいんだ！
そうかな？
俺は ｢ｸﾞﾚｰﾄ｣はｲﾏｲﾁな気が｡
｢ｹﾞｯﾀｰ｣もいいよね｡
｢ｹﾞｯﾀｰ｣もいいね｡
《ｺｲﾂら ﾀﾞﾒだ｡
ｺｲﾂらは ただのｱﾆﾒﾌｧﾝだ｡
描くために研究者として
見ている俺とは違う｡
俺はね ﾌﾟﾛのｱﾆﾒｰﾀｰになるんだよ｡
そのために ここにいるんだよ》
あれ？ ﾎﾉｵ君じゃない？
気づいてなかったのか！
ああ ｷﾐか 何しに来たの？
ｾﾙとか 動画用紙とか
買いに来たの？
あっ！
CM制作の課題 ｱﾆﾒでやるんだ？
何がおかしいんだよ？
ｾﾙでやるの？ ｱﾆﾒ 大変だよ｡
本気？ 金かかるでしょ｡
時間かかるでしょ｡
(赤井)何人でやるの？
１人だよ｡
１人？ ﾑﾘだよ｡
｢ｹﾞｯﾀｰ｣ 始まった｡
《お前ら ﾑﾘだな｡
はっきり言って
ｱﾆﾒには向いてないな｡
見る側だよ 作る側じゃないよ
お前ら 見る側だよ》
これが友永さんが
作画したｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞだよ｡
友永さん？
誰それ｡
友永さんだよ！
何 なんて？
何だと!?
あと ｢劇場版999｣の➡
最初のほうに出てくる
ｱﾙｶﾃﾞｨｱ号も描いてる｡
友永さんという人が
描いていたのか｡
友永さん｡
あれは すばらしかったです｡
《どうして ｺｲﾂら➡
調べようがないような
ｺｱな情報を持っているんだ｡
腹立たしくてしかたないよ｡
しかし！ 知識など
何の役にも立たん｡
持っていたとて
変に影響を受けて➡
作品がﾊﾟｸﾘになるだけだ｡
問題は描いてなんぼ
作品で勝負だ｡
ﾊﾟｸﾘ学生のお前らごときに
死んでも負けられん》
どうする？
あのｱﾆﾒ好きのﾊﾟｸﾘ学生に
完全勝利する決定打は？
もうﾘﾐｯﾄだぞ どうする？
⦅宇宙戦艦ﾔﾏﾄが宅配便を
持っていくって話 どう？⦆
宇宙戦艦ﾔﾏﾄの宅配便｡
おもしろいかもしれんな｡
それでいくか｡
しかし 待てよ
津田ﾋﾛﾐのｱｲﾃﾞｱ程度に➡
安易にのっていいものか｡
しかも 津田ﾋﾛﾐが 万が一
発表会を見てしまったら➡
｢あっ 結局 私の使ったんだ｣
という蔑み感に満ちた笑顔で➡
見られることになる
周りの人間からも｡
女子のｱｲﾃﾞｱをもらったと
知られたら➡
すごい蔑まれ方をする｡
やはり やめておくか｡
しかし 津田ﾋﾛﾐさえ
黙っていてくれれば➡
俺の作品になる｡
よし｡
もし 津田ﾋﾛﾐにﾊﾞﾚたときは➡
学食を何度かご馳走して
口止めをしておこう｡
ﾌﾌ｡
きたぞ とうとう決定打が
降りてきたぞ｡
うむ｡
ｱﾆﾒ向けなｷｬﾗじゃない気がする｡
特にｺｲﾂ 正面から見たら➡
どんな顔をしてるか
さっぱり わからん｡
いや 大丈夫だ
それをいったら➡
ｼﾞｮｰだって 009だって
ｱﾄﾑだって ｱﾆﾒ向きじゃない｡
みんな 正面を向いたら
どんな髪型かさっぱり わからん｡
手塚治虫も言ってたじゃないか｡
(手塚)いや～ ｱﾄﾑのね 頭の角はね
不思議なんですよ｡
どういう角度から見ても
重ならないんですよ｡
そうさ そんなちょいとしたﾑﾘを➡
さらりとやってのけるのが
ｱﾆﾒじゃないか｡
よし これに動きをつけていこう｡
待てよ これを今から何百枚と
描かなければいけないのか｡
意外と１枚描くのにも
時間がかかった｡
もっと早く描ける計算だったのに｡
間に合わん！
そうだ｡
今回は…｡
辞退だ｡
ｸﾘｴｲﾀｰたるもの納得できていない
作品は世に出してはいかん｡
そうさ
世界中のﾋｯﾄｸﾘｴｲﾀｰたちは➡
必ず
納得できているものだけを出す｡
そもそも今回は
津田ﾋﾛﾐごときが考えたｱｲﾃﾞｱ｡
俺が本気になったら➡
この何百倍もおもしろいｱｲﾃﾞｱが
浮かぶ それがない今｡
ﾑﾘをして作るまでもあるまい｡
よし｡
俺は今回…｡
出さん 出さんぞ｡
見たか 庵野｡
一流になる男は
納得しないものは出さん｡
お前は一流じゃないから出す｡
俺の… 俺の勝ちだな 庵野｡
そんなときは
ごはんですね｡
とんこさん
学部も学年も違うのに➡
どうして毎回？
(とんこ)だって ﾎﾉｵ君の作品
見たいやん｡
残念ながら とんこさん
俺は今回 出してないんです｡
なぜなら どうしても自分の作品に
納得できなかったから｡
見たかった｡
９割の出来だったんです｡
やはり 10割の出来でないと
出す気になれません｡
かっこええな ﾎﾉｵ君は｡
ｸﾘｴｲﾀｰのｶｶﾞﾐやな｡
ええ｡
勝負だ ｸﾛｲﾑ男爵｡
ﾊﾊﾊﾊ ﾊﾞｶめ｡
何だと？
俺の正体を見せてやる｡
俺は 死神ﾜｲﾀﾞｰだ｡
よし 変身！
ﾄｳｯ！
(一同)おぉ｡
ﾃﾚﾋﾞ 見てるみたいやん｡
とんこさん 俺の前で
他の人間が作った作品を➡
褒めないでくれませんか｡
ん 何？
あっ 何でもないです｡
そういえば とんこさん｡
何？
とんこさん すごい近眼って
ほんとですか？
そうやねん 視力
めっちゃ悪いねんけど➡
ﾒｶﾞﾈは嫌やねん ほんまはな…｡
このぐらい近づかんと
ﾋﾟﾝﾄぴったり合わへんねん｡
《見たい！ 同級生がつくった
ﾋｰﾛｰものを見て➡
あとでたっぷり文句を言いたい｡
しかし ここで
目をそらすわけにはいかん｡
とんこさん どうして
ずっとこのままなんですか？
もしかして とんこさん
実は 俺のことが好きなのか!?
そうだ 絶対そうだ！
しかし 村上先輩との腐れ縁を
捨てきれずに迷っているんだ｡
すべてを捨てて
すべてを投げ出して➡
俺のところへ
来てしまえばいいのに｡
しかし 今の俺に➡
年上のとんこさんを
支える力があるのか？
とんこさんが卒業するまでに➡
一流のｱﾆﾒｰﾀｰになることが
できるのか？ 俺は》
でもな 大丈夫やねん｡
こうやって 目細めたら
遠くまで見えんねん｡
そうですか｡
せやけど ﾎﾉｵ君｡
こんなん見せられたら
悔しいんちゃう？
ええ 確かにｺｲﾂらは俺より
先に行ってるかもしれません｡
しかし 上には
行ってないんですよ｡
よくやってると思いますよ｡
しかし 衝撃は受けません｡
なぜなら ﾃﾚﾋﾞの真似事を
しているだけだから｡
ｱｸｼｮﾝあとの正義の味方 ﾎﾟｶﾘｽｴｯﾄ｡
とってつけやないか これ お前｡
ﾋｰﾛｰやりたいだけやないか｡
次は 庵野君のCM作品やね｡
《ﾌﾌ 庵野か｡
ｱﾆﾒを見る側の単なるｱﾆﾒﾌｧﾝが➡
どれだけﾁｬﾁなｱﾆﾒを作るか
見てやるよ》
ﾌﾌ 白黒線画ｱﾆﾒ｡
ｸｸ やっぱり ｶﾗｰのｾﾙｱﾆﾒには
手が出んよな｡
(一同)おぉ｡
《車が水中を走っているのが
わかる なぜだ!?
水中から出て 空中で
弧を描きながら跳んでいるのが➡
なぜ わかる!?》
(一同)おぉ｡
ﾀﾞﾒだ このｱﾆﾒはﾀﾞﾒだ｡
ん？ 何がﾀﾞﾒなん？
(一同)おぉ｡
あ～！
(笑い声)
ﾀｲﾔのCMやったね｡
《庵野ﾋﾃﾞｱｷが そんなﾊﾞｶな！
あの なんでもありな
ﾕﾙﾕﾙなｱﾆﾒの見方をしていた➡
ただのｱﾆﾒﾌｧﾝであるはずのｱｲﾂが》
ﾎﾉｵ君 どないしたん？
ｱｶﾝ どこ見てるかわからへん｡
《ﾀｲﾔと車体の
間隔の微妙な動きで➡
車体の硬さと
かかる風圧が表現されて➡
ｽﾋﾟｰﾄﾞ感も迫力も出る｡
勢いよく水の中に沈んだあと
水面しか描かれていないのに➡
あのｽﾋﾟｰﾄﾞ感は なぜ出せる？
車が一度 空中に跳んで
着地する瞬間も➡
地面のｽﾋﾟｰﾄﾞと車のｽﾋﾟｰﾄﾞは
変わらない｡
そして ﾄﾞｱを開けて
中に入った水を放出する｡
なぜ そこでﾄﾞｱを開けて水を？
考え方がまったくわからない｡
しかも 中には
運転手が乗っていなかった｡
人を描きたくないのか》
ｷｬﾗｸﾀｰを動かしたいから
ｱﾆﾒを描くんじゃないのか!?
俺のｱﾆﾒのﾍﾞｽﾄｼｰﾝは
魅力的なｷｬﾗｸﾀｰたちが➡
躍動する迫力！
どれにも当てはまらん｡
ｱｲﾂは 何を見て
あの動きを作り出したんだ!?
いや 落ち着け｡
ｱｲﾂだって たかが学生｡
俺の知らないものから
ﾊﾟｸってきた可能性だってある｡
そうさ きっとそうさ｡
よし いつかそれを
確かめてやろう｡
でも 今すぐ確かめるのは
とりあえず やめておくか｡
(ﾄﾞｱの開く音)
庵野ﾋﾃﾞｱｷのｱﾆﾒを見たらしいな｡
ｷｻﾏ なぜここに!?
ﾊﾊﾊﾊ 認めたくないものだな｡
いいか 若者はそれぞれ
心の中に王国を持っている｡
その自分の王国を
他国につぶされないように➡
必死に守り抜かなければならない｡
他人の能力はわかっていても➡
自分よりも もしかしたら
優れているとわかっていても➡
認めない それが王国の政治だ｡
今 お前の王国は
強力な他国からの衝撃で➡
急激に揺らいでいるな｡
ﾌﾌﾌﾌ せいぜい立て直してから
前に進むんだな｡
ﾊﾊﾊﾊ ｱﾊﾊﾊ｡
ﾓﾋﾞﾙｽｰﾂの性能の違いが➡
戦力の決定的差でない
ということを教えてやる｡
ﾊﾊﾊﾊ ｱﾊﾊﾊﾊ｡
何しに来た ｷｻﾏ！ 何しに来た!!