(ﾓﾕﾙ)あ～ やめてくれ～！
なぜだ…｡
この 『ﾅｲﾝ』を連載している
あだち充という漫画家｡
おもしろい漫画を
描いてるはずなのに➡
いまひとつ人気が出んな｡
何かが足りん｡
何かが足りんのだ｡
女の子は
こんなにかわいいのに…｡
なんだ 何が足りない？
そうか…｡
女の子が かわいいだけじゃ
ﾀﾞﾒなんだ｡
野球漫画なんだから➡
もっと 熱く燃え上がるような
試合がないと｡
汗と涙の
ﾊﾞﾄﾙがないとﾀﾞﾒなんだ｡
かわいそうな あだち充｡
俺にとっては
こんなに おもしろいのに…｡
しかし あだち充
俺だけは 認めてやる｡
俺だけは 認めてやるぞ！
え～ 一席を…｡
(村上)どうだ 俺のお気に入りの
落語のﾃｰﾌﾟは！
これで 苦しみが
楽しみに変わっていくはずだ！
うわぁ！
脚力が足りん！
《脚力などいらんのだ！
芸術大学に入り
ひとかどの映画監督とか➡
ｱﾆﾒｰﾀｰとか 漫画家とかに
なろうとしている俺は➡
なぜ 今 脚力を鍛えているんだ？
そうだ かわいい先輩に
勧誘されたからだ》
(とんこ)ﾎﾉｵ君
この落語 おもろい？
はい｡
そうなん？
私 全然 おもろないんやけど…｡
《あなたのせいです とんこさん｡
あなたのせいで 俺は こうして
ﾑﾀﾞな脚力をつけています｡
そして 近い！
恋人同士ならともかく➡
あなたは ｷｬﾌﾟﾃﾝである
村上さんの彼女じゃないか！》
実は そうなんですよ
とんこさん｡
映画 ｱﾆﾒ 漫画を超える
創作物なんて➡
この世界に
あるわけないんですよ｡
とんこ なんで こんなﾔﾂに
やさしくしてるんだよ｡
村上君 ﾎﾉｵ君は この落語
楽しくないらしいで｡
なんだと!?
とんこさん！
うお～！
うわぁ～！
《みんな 楽しんでいるな
学生生活を…｡
しかし ここは
卒業してはいけないところ｡
在学中に 頭角をあらわし
中退してこその芸大｡
ﾌﾌｯ ここにいるﾔﾂらは
全員 めでたく卒業しそうだな》
(高橋)よっ！
(岸本)おはよう｡
朝練しとったやろ ｱﾎちゃう？
なんで ﾊﾞﾄﾞﾐﾝﾄﾝ部入ったん？
一言で言えば ﾛﾏﾝかな｡
ﾊﾞﾄﾞﾐﾝﾄﾝに ﾛﾏﾝがあるん？
漫画になってへんのに？
ﾎﾝﾏや ｱﾎちゃう？
これ見てみ｡
どや 俺や｡
高橋 お前こそ なんだ？
仮面ﾗｲﾀﾞｰに ﾛﾏﾝを感じている
時代でもあるまい｡
これからは ｱﾆﾒの時代だぞ｡
ほほう そんなお前に
ええこと教えたるわ｡
なんだ？
絶対 秘密やで｡
仮面ﾗｲﾀﾞｰ 旧１号の仮面は
緑ちゃうねん｡
ﾎﾝﾏは青やねんで｡
な!? そうか…｡
主題歌３番で
緑の仮面と歌ってはいるが➡
確かに ﾃﾚﾋﾞ画面では青だ｡
誰にも言うなよ｡
《ｺｲﾂ あなどれん…》
なあなあ
｢ｻﾝﾃﾞｰ｣の増刊読んだ？
あだち充の『ﾅｲﾝ』 ええよな｡
なに!?
俺だけかと思ってた｡
僕 あだち先生みたいな
漫画家になりたいんよ｡
《あだち充を認めているとは…
ｺｲﾂもあなどれん》
んちゃ！
(笑い声)
《なぜ笑う？ 甘すぎる》
さて 映像業界を目指す
映像計画学科の新入生諸君｡
ｷﾐたちが
最初に取り組む課題は➡
ﾊﾟﾗﾊﾟﾗ漫画です｡
なに？
購買部に ﾊﾟﾗﾊﾟﾗ漫画用の
用紙が売ってますので➡
それを買って
今週中に提出してください｡
ずっと 教科書に ｲﾀｽﾞﾗで描いて
怒られてたのに…｡
そんな授業があるなんて
最高やね｡
ああ…｡
｢ｽﾋﾟｰﾄﾞ感ある動き｣です｡
この大学に入って正解だったよ｡
いつも隅っこに描いていた
ﾊﾟﾗﾊﾟﾗ漫画を➡
ど真ん中に描ける この快感｡
いいぞ いいぞ 俺！
ﾎﾉｵ君｡
うわ！
とんこさん
どうしたんですか？
ごはん奢るって言うたやん｡
ああ すみません
今 課題を…｡
何これ？
ﾊﾟﾗﾊﾟﾗ漫画です｡
あぁ すごい 動いてるやん！
ええ 動いてるでしょう？
しかも
なめらか かつ ﾀﾞｲﾅﾐｯｸに！
ﾌﾟﾛになれるやん これ｡
いえ 俺なんて
まだまだですよ｡
っていうか もうﾌﾟﾛやん！
ﾎﾉｵ君 才能ありすぎ！
すみません とんこさん
実は そうなんですよ｡
俺は ﾌﾟﾛになろうと思えば
いつでもなれる｡
だから…
だから 逆に 今は青春を…｡
青春を謳歌してもいいかなと
思っているんです｡
さすが 余裕やな｡
ほんなら ﾗｰﾒﾝでも
食べにいかへん 奢るし｡
すみません とんこさん｡
今 漫画の神様が
俺に降りている真っ最中なんです｡
今は とにかく 描きたい
そう 描きたいんです｡
え～ 休憩も必要やで｡
いいえ 漫画の神様が➡
俺を この机から
離してくれないんです！
え～…｡
な？ おいしいやろ？
はい こうした休憩を経て
新たなｱｲﾃﾞｱは生まれ出る｡
ありがとうございます｡
なんか いいｱｲﾃﾞｱ浮かんだ？
いいや 食べ終わる頃には
絶対に浮かびますよ｡
すごい！
《暗くて重いのがｽﾃｰﾀｽの
｢少年ｻﾝﾃﾞｰ｣で➡
SFｷﾞｬｸﾞﾗﾌﾞｺﾒﾃﾞｨｰを
なぜ 描いている？
今のｻﾝﾃﾞｰの読者に
これがわかるわけがない｡
別の雑誌で描いたほうが
いいんじゃないのか？
高橋留美子よ》
どうしたん？
難しい顔して｡
いや…
高橋留美子っていう漫画家が➡
少し ｽﾞﾚた方向に
向かっているもので➡
少し心配で…｡
ｱｶﾝやん
ﾎﾉｵ君が教えてやらな｡
そうか…｡
ﾌｧﾝﾚﾀｰでも書いてやるかな｡
俺は認めているが
最近 少しｽﾞﾚてるぞって…｡
それ ええやん
高橋さんも喜ぶわ｡
ﾊﾊﾊ！
課題 できた？
ああ 岸本君は？
ああ きっちゃんって呼んで｡
僕も もちろん描いたけど
ちょっと自信ないなぁ｡
ちょ ﾎﾉｵ君の見せてよ｡
いいけど｡
見たら
もっと自信なくなるぞ｡
ええなぁ 自信満々やん｡
すごい 動いてる 動いてる！
しかも ﾀﾞｲﾅﾐｯｸにね｡
なあなあ あっち大騒ぎやで｡
うん？
すごいやつ描いてきたﾔﾂが
おんねん｡
すごいやつ？
見に行く？
(一同)うわ～！
うわ～！
絵が…
絵が動いてるじゃないか！
なんなんだ ｱｲﾂ…｡
庵野いうらしい｡
庵野ﾋﾃﾞｱｷ｡
わ～！
うわぁ！
うわ～！
⦅すごい ﾌﾟﾛになれるやん｡
ﾎﾉｵ君 才能ありすぎ！⦆
いや違う 違うんだ とんこさん｡
俺が 今まで
ｱﾆﾒだと思って描いていたのは➡
ﾊﾟﾗﾊﾟﾗ漫画にすぎなかった｡
いや…｡
ﾊﾟﾗﾊﾟﾗ漫画を描いていたのだが
ﾊﾟﾗﾊﾟﾗ漫画にすぎなかった｡
しかし ｱｲﾂのはｱﾆﾒだった｡
いわば ﾊﾟﾗﾊﾟﾗ漫画の勝負で
ｱﾆﾒに負けた！
違う これは過大評価だ｡
他人の作品を
過大評価できるということは➡
俺の器がでかい証拠｡
つまり まだ
俺のほうが勝ってる可能性大！
慌てるな｡
俺には 無限の可能性があるんだ｡
先走った自己評価で
勝手に負ける必要もあるまい｡
ﾊﾟﾗﾊﾟﾗ漫画の課題で➡
ｽﾄｰﾘｰを考える
ということを学んだと思います｡
どこ行ってたんや？
お前のﾊﾟﾗﾊﾟﾗ漫画 提出しといたで｡
ああ 悪い｡
庵野ってﾔﾂの作品
教授も驚いてた｡
今度は 実際に
映像の作品をつくってもらう｡
なに？
よし こんなにもすぐに
ﾘﾍﾞﾝｼﾞのﾁｬﾝｽがやってくるとはな｡
ｸﾞﾙｰﾌﾟをつくって
５分程度の作品をつくってもらう｡
参加しない者は単位もなしです｡
それでは 早速
ｸﾞﾙｰﾌﾟをつくってちょんまげ｡
(笑い声)
映像計画学科に来るようなﾔﾂは➡
みんな 自分中心に
やりたいﾔﾂばっかやからな｡
ｸﾞﾙｰﾌﾟつくれ言われても
なかなか まとまらへんで こりゃ｡
(山賀)ｷﾐ 一緒にやろう｡
なんや ｱｲﾂ｡
人を… 人を集めている｡
(岸本)山賀君やね
山賀ﾋﾛﾕｷ君｡
山賀？
ｷﾐ 一緒にやろう あっち集合｡
ｱｲﾂ 赤井にも声かけよった｡
赤井？
庵野と赤井て…
ｱｲﾂ 最強ﾁｰﾑつくる気やん｡
お前 どうしてそんなに
積極的にﾁｰﾑを？
俺はな 絵が描けない
描くつもりもない｡
だが ｱﾆﾒ界で
ひと儲けしたいんだ｡
要は 俺のために
描ける人間を働かせる｡
そう 俺は ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰになるんだよ｡
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰだと？
この技術を競う猛者の中で
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ？
ああ｡
ｷﾐ うちに来ない？
はい｡
俺を… 誘わなかった｡
山賀的に 俺たちは➡
優秀な人材ちゃうかった
いうことやな｡
いや かまわん｡
俺は 誘われるのではなく
自分の手で道を切り開く｡
(南)ｷﾐを中心にして
やろう思ってんねんけど…｡
やりましょう｡
えっ？
《ﾊﾟﾗﾊﾟﾗ漫画がなんだ｡
映像の勝負で勝ってこそ
表現者としての勝利｡
俺は お前たちが腰を抜かす
映像作品をつくってみせるぞ》
まず 俺らのｸﾞﾙｰﾌﾟ名なんやけど➡
『なんとなく､ｸﾘｽﾀﾙ』って
流行ってるやん 田中康夫｡
そんなわけで…｡
｢なんとなく､ｸﾘｽﾏｽ｣
って おもろいやろ？
(笑い声)
ﾀﾞﾒだ なんだ そのｾﾝｽ！
なんで？ おもろいやん｡
おもろい おもろい｡
おもろくない
しかも 今は春だ！
春やのに ｸﾘｽﾏｽ言うてんのが
おもろいやんな｡
ほなほなほな…｡
｢なんとなく､ｸﾘｽﾏｽ｣
ってことで 企画書出します｡
待て 南 もう少し考えよう｡
もうええわ｡
もうええで お前｡
ほんなら 脚本は お前やろ｡
任せなさい｡
んで 監督は？
俺 やるわ｡
そしたら ﾎﾉｵ
お前は 絵ｺﾝﾃ描いて｡
それはいいが
｢なんとなく､ｸﾘｽﾏｽ｣は待て｡
もうええがな それは｡
ほんなら 肝心な内容のほうを
ﾁｬﾁｬｯと適当にやろうか｡
なぜ 肝心な内容を
ﾁｬﾁｬｯと適当にやるんだ｡
それに ｢なんとなく､ｸﾘｽﾏｽ｣は
待て 待て！
もうええわ
どうもありがとうございました｡
♬｢ﾗﾗ ﾙﾙﾙﾙ ﾗﾗﾙﾙﾙ｣
つまらねえ歌
歌ってんじゃねえよ ﾊﾞｶ野郎｡
なんや おもろくないね｡
とんこさん
学生がつくるものなんて➡
せいぜい この程度ですよ｡
次 ﾎﾉｵ君のｸﾞﾙｰﾌﾟのやつちゃう？
はい｡
ﾎﾉｵ君 何やったん 監督？
いえ 俺は 絵ｺﾝﾃです｡
絵ｺﾝﾃって何？
脚本のｾﾘﾌに合わせて➡
それをどんな映像にするか
ｶﾞｲﾄﾞの絵を描くんですよ｡
ﾎﾉｵ君が描いたんやったら
絶対 おもろいやん｡
ええ ど迫力の映像に
仕上がってるはずですよ｡
ｱｲﾂら
こんな映像観たことがないって➡
騒ぎまくりますよ｡
また ﾔﾂらが追ってくる｡
うっ｡
いったい追ってくるﾔﾂらは
誰なんだ？
うっ｡
ﾊｧﾊｧ… なぜ ﾔﾂらが
追ってくるかわからねえ｡
うっ｡
痛みは生きてる証拠だぜ｡
なんや
しようもない作品やったね｡
なになに なに？
どうしてだ どうして
俺の絵ｺﾝﾃを全然使ってない？
ｱｸｼｮﾝがまるで
伝わってないじゃないか｡
いや お前の絵ｺﾝﾃ
完全に ｱﾆﾒやねん｡
あんなん実写でできへんわ｡
俺なら撮れた！
実習の提出物で
そんな熱くならんでもええやん｡
提出すればええだけの
話なんやから｡
そういう問題じゃないんだ！
やっぱ ﾎﾉｵ君が監督したほうが
よかったんちゃう？
ﾎﾉｵ君 監督やったら
絶対 おもろかったと思うわ｡
そのとおりです｡
《俺たちの作品は
とてつもなく つまらなかった｡
しかし ｱｲﾂらも
とてつもなく つまらないものを➡
つくってきている可能性も
おおいにある｡
そうなれば 勝負は持ち越し｡
次は 俺が監督して 絶対に勝つ》
次は 山賀ｸﾞﾙｰﾌﾟやて｡
♬～
(笑い声)
《ﾊﾞｶｳｹか ﾊﾞｶｳｹなのか!?》
あっ ｳﾙﾄﾗﾏﾝだ｡
あ～ あ～！
[TV]ｶﾗｰﾀｲﾏｰが赤になった｡
[TV]ｳﾙﾄﾗﾏﾝ 頑張れ｡
あ～！
ﾎﾉｵ君！
ﾎﾉｵ君 どないしたん？
完敗です｡
え？
完敗です とんこさん｡
何が負けなん？
説明していいですか？
うん｡
誰もが 『ｳﾙﾄﾗﾏﾝ』や
『仮面ﾗｲﾀﾞｰ』のような➡
ﾋｰﾛｰものを撮ってみたいんです
でも 撮れないんです｡
それは なぜか？
ﾊｰﾄﾞﾙが高いんです｡
まず ｶﾈがなくて
着ぐるみがつくれない｡
壊すﾋﾞﾙやら道具とかも
ｶﾈがなくてつくれない｡
ﾋﾞｰﾑとか特殊合成にもｶﾈがかかる｡
ｱｸｼｮﾝのできる役者を
揃えるだけでもｶﾈがかかる｡
しかし このﾌｨﾙﾑは
着ぐるみなんか着てない｡
ただのｼﾞｬｰｼﾞとｳｲﾝﾄﾞﾌﾞﾚｰｶｰだけだ
そこが悔しい！
どんな格好をしていようが
ｶﾗｰﾀｲﾏｰをつけてしまえば ｳﾙﾄﾗﾏﾝ｡
ただの空き地で撮ってるし➡
ﾄﾗﾝﾎﾟﾘﾝも使わずに
写真を回して撮っている｡
そんなにもﾁｬﾁなのに
ﾁｬﾁに見えない｡
ちゃんと巨大な感じもする｡
それはなぜか？
音です｡
音なんですよ とんこさん｡
『ｳﾙﾄﾗﾏﾝ』に
実際に使われている効果音を➡
そのまま使ってるんです｡
単なる子供がやるような
ｳﾙﾄﾗﾏﾝごっこに 本物の効果音｡
その着眼点 その着眼点が➡
すごいんです｡
ﾎﾉｵ君…｡
(一同)ｱﾝｺｰﾙ ｱﾝｺｰﾙ ｱﾝｺｰﾙ｡
お前ら ｱﾝｺｰﾙなんて
恥ずかしくないのか？
悔しくないのか？
同級生に こんな
すさまじいものをつくられて｡
(一同)ｱﾝｺｰﾙ ｱﾝｺｰﾙ｡
(庵野)違う！
ｳｹようと思って
つくったんじゃない｡
なんだと？
感動させようと思って
つくったんだ｡
正気か？ これで感動を？
まあまあ いいじゃないか｡
次は 絶対に
感動させてみせる｡
しない！
俺は お前のつくったもんで
絶対に 感動せんぞ｡
(赤井)なに ｱｲﾂ…｡
おもしろいね｡
負け犬の遠吠えだろ｡
感動せんかぎり
俺の勝ちだぞ 庵野！