＜次なる課題は 架空のCM作品｡
１人でｱﾆﾒをつくると豪語した
ﾓﾕﾙに対して➡
庵野も ﾍﾟｰﾊﾟｰｱﾆﾒを制作していた｡
しかし 最後まで
決定打となるｱｲﾃﾞｱを出せず➡
あえて提出することをやめて
かっこつけるﾓﾕﾙ｡
一方で庵野が提出したCM
『じょうぶなﾀｲﾔ』は➡
超学生級の
すさまじいｸｵﾘﾃｨを誇り➡
失神寸前まで
追い込まれる ﾓﾕﾙであった＞
(ﾓﾕﾙ)ﾀﾞﾒです とんこさん
ﾀﾞﾒですよ｡
(とんこ)何？ 何がｱｶﾝの？ ﾎﾉｵ君｡
そんなに顔を近づけちゃ…｡
とんこさん 僕は…｡
どうにか どうにか…｡
どうにかなってしまいますよ！
《ク… ｸﾗﾘｽ ﾀﾞﾒだ いけない｡
ここで抱きしめてしまったら➡
｢ｶﾘｵｽﾄﾛ｣のﾙﾊﾟﾝで
なくなってしまう！
俺が ｢ｶﾘｵｽﾄﾛの城｣で
ﾙﾊﾟﾝに学んだことが➡
無になってしまう！》
だから ﾀﾞﾒだ｡
ｷﾞｭｰってやったら
ﾀﾞﾒなんだ！
ﾎﾉｵ君 なんで？
なんで ｷﾞｭｰってせえへんの
なんで？
《いいかい とんこさん｡
漫画･ｱﾆﾒのいい男ってのは➡
命がけで戦うが➡
寄り添ってくれる女の子と
決して つきあったりはしない｡
かっこよく
去っていくものなんです》
うう～！
やめろ やめてくれ 庵野！
俺より ﾚﾍﾞﾙの高い作品を…｡
俺より おもしろいものを
つくるんじゃねえ！
うわ～！
散歩にでも行くか｡
庵野… ｸｿ｡
《こんな田舎の学校に➡
あんなﾔﾂが
１人いるということは➡
都会に出たら 約30人はいる｡
耐えられん｡
その約30人に負けるのが
俺には耐えられん！》
ｱﾆﾒ やめるか｡
そもそも
俺は 漫画家に向いてるんだ｡
漫画家になってから
原稿料で ｱﾆﾒをつくればいい｡
手塚治虫みたいに｡
そうだ 俺は漫画家になるんだ｡
⦅岸本:東京の出版社に描いた漫画
持って行って見てもらうねん⦆
そうだ それしかない！
準備は完了しました｡
え？
俺 東京の出版社に
持ち込みをします｡
すごい！ すごいやん ﾎﾉｵ君！
ええ
東京に出撃するんやろ？
かっこええわぁ｡
そっか～ ついに行くんや｡
もしかすると この持ち込みで➡
ﾌﾟﾛへの足がかりが
できるかもしれません｡
いや できる可能性は
大きいです｡
その持っていく漫画 読ませて！
え？
漫画 準備完了してるんやろ？
読ませて｡
完了したのは 心の準備です｡
あっ 心の準備ができたんやね｡
完璧です！
うわぁ ﾎﾉｵ君の目が輝いてる！
ﾎﾝﾏに完璧なんやね｡
完璧です｡
きっちゃん 決めたぞ｡
え？ 何を？
俺も東京の出版社に
持ち込みをしようと思う｡
えっ ﾎﾝﾏ？ よかった…｡
実は １人で行くの
心細かったんよ｡
いつ行く？
やっぱり遠征やから➡
夏休みちゃうかな？
それは そうだな｡
(高橋)へえ 出版社は具体的に
どこ行くか決めてんの？
いや それはこれからだ｡
まあ どんなもん
描くかによるもんな｡
まだ半分しか描けてへんねん
夏休み 間に合うかなあ？
え？
もう 半分も描いてるのか？
え？ 逆に
まだ何も描いてへんの？
ああ｡
持ち込むってことだけ➡
決めたんやな｡
そうだ｡
早くせんと
夏休みに間に合わへんよ｡
まだ６月なのに？
もう６月やで｡
ﾎﾉｵよ お前 持ち込みを
ちと甘く考えてるんちゃう？
いや そんなことはないさ｡
描くか｡ しかし 何を描く？
やはり 時代はSFか｡
それなら書きためたｽﾄｰﾘｰが｡
これだ｡ これでいこう｡
見ていろ 庵野｡
この持ち込みで
俺が ﾌﾟﾛになってしまえば➡
お前など ただの田舎の学生｡
ここで一気に
縮められない差をつけてやる！
(山賀)庵野 何描いてんの？
別に 課題とか出てないよね？
(赤井)庵野は
とにかく描いてないと➡
落ち着かないﾔﾂだから｡
ほっときな｡
描かないと落ち着かない
っていう意味が➡
わかんねえんだよな｡
それにしても ここ うるさいね｡
いつもだよ｡
よく こんなとこ住んでるよね
耐えられないよ｡
俺は 隣の隣の隣の部屋だから｡
そこだと少し静かなの？
いや 一緒｡
(庵野)『ｳﾙﾄﾗｾﾌﾞﾝ』45話のﾌｸｼﾝ君と
同じだからいいんだよ！
聞いてたんだな｡
『ｳﾙﾄﾗｾﾌﾞﾝ』 45話のﾌｸｼﾝ君は➡
工場の騒音の中 天体観測…！
ﾌｸｼﾝ君と一緒だから➡
いいってもんじゃないよ｡
俺には 何の話をしてるのか
さっぱりわからないんだな｡
ねえ｡
ねえ！
僕ん家に移動しない？
いや｡
家 新築だし➡
ｽﾃﾚｵ音声付きの
でっかいﾃﾚﾋﾞあるよ｡
よし 行こう｡
こ これは！
赤井 ｷﾐってﾔﾂは
生活空間のど真ん中に➡
こんな特撮のｽﾃｰｼﾞを
常駐とは…｡
ﾌﾌﾌ これはね➡
人形を少しずつ少しずつ
数ﾐﾘ単位で動かしては➡
８ﾐﾘｶﾒﾗで ２ｺﾏずつ撮る｡
人形特撮ってﾔﾂだね｡
こんな課題出てたか？
いや 自分の楽しみでやってる｡
背景は ｱｸﾘﾙ絵の具で
雲と山を描いたもので➡
手前には 150分の１で➡
奥は300分の１のｽｹｰﾙの
ｼﾞｵﾗﾏを設置してあるんだ｡
全部 一棟一棟 手作りだから
２か月ぐらいかかったかな｡
毎日少しずつ
撮影してるんだけどさ➡
それでも まだまだ
かかっちゃいそうなんだよね｡
｢ｷﾝｺﾞｼﾞ｣のｺﾞｼﾞﾗか｡
この口の大きさが
たまんないよね｡
う～ん そう
口の大きさがいいんだよね｡
《ああ！
こんな死ぬほど
手のかかりそうなｾｯﾄを➡
ただ 自分の楽しみのために｡
この赤井と ｱﾆﾒが描ける庵野｡
俺には得意なものが
何もないが➡
この２人さえつかまえておけば
一生食いっ…》
ぱぐれない！
《ような気が…》
する！ やった！
あんな騒音が
うるさいｱﾊﾟｰﾄじゃ➡
こんなのだって
集中して撮れないよ｡
庵野 俺たちの住居選択は
間違っていたのかもしれんぞ｡
ここ あと２部屋空いてるよ｡
引っ越そう｡
うん｡
(ﾋﾛﾐ)ﾎﾉｵ君！
うわ！
なんだ 津田さんか
どうしたの？
最近 ﾊﾞﾄﾞﾐﾝﾄﾝ部 来ないから
どうしたのかなって｡
夏休みに 東京に持ち込む作品の
ﾗｽﾄｽﾊﾟｰﾄだったんだよ｡
うわぁ ﾎﾉｵ君
絵 そんなに上手じゃないんだね｡
そうさ｡
しかし
ｷﾐは 何もわかってないね｡
今 漫画界にとって
絵が下手なことは弱点じゃない｡
むしろ 売りなんだよ｡
そうなの？
ああ 今ﾃﾞﾋﾞｭｰしていってる➡
新人は みんな絵が下手なんだ｡
味のある下手｡
それが今 最も漫画界に
求められる才能なんだよ｡
すごい！ ﾎﾉｵ君
やっぱ狙いなんだ！
わかってくれたようだね｡
そして ｷﾐは 記念すべきときに
来てくれたようだ｡
何なに？ それ？
これに背景をつけたところで
作品は 完成する｡
宇宙船でしょ これ？
ってことは 一つひとつ
星を描いていくの？
すっごい大変そう｡
ところが
俺は すごいことを考えたんだ｡
まあ 見ていてくれ｡
ゆっくり息を吸って…｡
すごい！
一瞬で宇宙になった！
というわけで 宇宙の背景は
一瞬で済む作業なんだ｡
私もやりたい！
ﾑﾘだよ｡
ただ単に息を吹きかければ
いいってもんじゃないんだ｡
俺も さんざん練習して
このﾚﾍﾞﾙに達してるんだよ｡
でも やりたい やりたい！
じゃあ いきます！
ゆっくり息を吸って｡
目を開けて
もっと大きく もっと大きく！
はい 今！
やった～ きれいにできたよ
ほら 見て見て！
案外 簡単！
よし この作品で
東京に殴りこみだ！
ﾎﾉｵ君 僕 結局
下がきしかできてへんねん｡
どうしよう ﾎﾉｵ君？
あ ﾎﾉｵ君
僕のこと軽蔑したやろ？
そういう顔したわ 今
そういう顔したやろ 今！
きっちゃん
自分のことで精一杯で➡
ｷﾐのことを
考えている余裕はないんだ｡
俺は とっくに完成してたのに➡
きっちゃんの完成を待っていたら
もう９月だ｡
なぜ完成していない？
ごめんな
さすがに あかんよな｡
下がきで出しても
読んでもらわれへんよな｡
そうだな さすがにﾍﾟﾝ入れは
しといたほうがいいだろうな｡
漫画に対する姿勢を疑われるぞ｡
ほんなら あかんわ 僕｡
仕方ない 手伝うよ｡
必ず明日までに
完成させるんだ｡
ﾎﾝﾏ!?
ﾎﾉｵ君頼りになるわ！
よし 行こう！
ふえ～｡
これが本物か｡
ﾎﾝﾏ高いわ｡
ただ なんでここ来たん？
ﾕｰｽﾎｽﾃﾙは飯田橋やで？
東京に来て
高層ﾋﾞﾙを見ないでどうする!?
せやな｡
でも もう見たから
早くﾕｰｽﾎｽﾃﾙ行って ﾍﾟﾝ入れしよ！
いや その前に
やっておくことがある｡
ちょ… どこ行くねん ﾎﾉｵ君！
うん ここでいい｡
なあ 何すんの？
きっちゃん｡
俺が向こうから走ってくるから
いい角度で撮ってくれよ｡
うん｡
頼んだぜ｡
｢頼んだぜ｣
かっこよく言うたなあ｡
♬｢ﾊﾟｰﾊﾟﾝ ﾊﾟﾊﾟﾊﾟｰ ﾊﾟｰﾊﾟｰﾊﾟｰ｣
♬｢ﾀﾗﾗﾝ ﾀﾗﾗﾝ ﾀﾗﾗﾝ ﾀﾗﾗﾝ
ﾀﾗﾗﾝ ﾀﾗﾗﾝ｣
♬｢ﾊﾟｰﾊﾟﾝ ﾊﾟｰﾊﾟﾊﾟｰ ﾊﾟｰﾊﾟ ﾊﾟﾊﾟｰ｣
『太陽にほえろ！』の
ﾏｶﾛﾆ刑事走り！
どうだった？
かっこええ
かっこええよ ﾎﾉｵ君！
やはり 高層ﾋﾞﾙをﾊﾞｯｸにしたら➡
この写真ぐらい
撮っておかないとな｡
よし 次だ｡
ｼﾞｰﾊﾟﾝ刑事走り！
中村雅俊走り！
藤岡弘 階段のぼり！
｢熱中時代 刑事編｣の
水谷豊階段おり！
めっちゃかっこええわ ﾎﾉｵ君！
これだけで
東京来たかいあったわ！
ﾎﾝﾏ かっこよかったわあ｡
きっちゃん
あまりのかっこよさに➡
原稿のﾍﾟﾝ入れを
忘れているようだな｡
あっ ﾎﾝﾏや！
はよ ﾕｰｽﾎｽﾃﾙ行って やらな｡
きっちゃん ﾕｰｽﾎｽﾃﾙは
おそらくﾍﾞｯﾄﾞしかない｡
描けるような環境じゃないよ｡
えっ そうしたら
どこで描けばええんや？
きっちゃん
石森章太郎は知ってるな？
もちろん ｢009｣とか➡
『仮面ﾗｲﾀﾞｰ』とか
描いてる人やろ？
あの人は いつも｡
喫茶店で描いているんだ｡
ええ!?
ﾎﾝﾏに？ ﾎﾝﾏに
そんなことしてええん？
東京では していいんだ！
ｳｿやん｡
東京の喫茶店は
そういうふうにできてるんだ｡
よっしゃ
ほな喫茶店行こうや｡
《実は俺も
一度はやってみたかった｡
東京の喫茶店での原稿描き！
そして 石森章太郎に
近づいてやるんだ》
⦅ん｡
あ ありがとうございます！⦆
いらっしゃいませ｡
いらっしゃい｡
ﾎﾝﾏに ここで描けるんか？
ﾃｰﾌﾞﾙ めっちゃ狭いけど
ﾎﾝﾏに怒られへんかな？
石森章太郎は 喫茶店に➡
専用の席まで
作ってもらってるんだぞ｡
そうならなきゃﾀﾞﾒなんだ｡
ひえ～｡
ご注文お決まりですか？
ﾚｽｶください｡
僕も｡
《とは言ったものの
迷惑なのか？》
ﾚｽｶ おまちどおさまです
どこに置きますか？
ここに｡
《こんな…｡
こんないたたまれない境遇で➡
いつも漫画を描いているのか
石森章太郎！
勝てん！
俺は この境遇に勝てん！
もう二度と この喫茶店に➡
心苦しくて
顔を出すことはできん！
いや違う｡
描いた漫画が有名になったら
きっと喫茶店のほうから➡
来てください 来てくださいと
言ってくるに違いない｡
そのときは｡
そのときは 堂々と
描いてやるか》
一気に飲むなよ きっちゃん｡
え？
ﾚｽｶがなくなった途端
いたたまれなさが倍増するぞ｡
そっか｡
ﾎﾉｵ君｡
なんだい？
持ち込み
なんで小学館ﾒｲﾝなん？
『週刊少年ｻﾝﾃﾞｰ』には常に➡
新人が出られる場所があるんだよ｡
『増刊少年ｻﾝﾃﾞｰ』という｡
『増刊少年ｻﾝﾃﾞｰ』？
『月刊少年ｻﾝﾃﾞｰ』じゃなくて？
月刊じゃないんだよ
｢ｻﾝﾃﾞｰ｣だけは｡
でも毎月発行されてるやん｡
どこが違うん？
ﾌﾌ 確かに｡
普通の人間は気がつかん｡
『週刊少年ﾏｶﾞｼﾞﾝ』と
『月刊少年ﾏｶﾞｼﾞﾝ』｡
『週刊少年ｼﾞｬﾝﾌﾟ』と
『月刊少年ｼﾞｬﾝﾌﾟ』｡
『週刊少年ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝ』と
『月刊少年ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝ』は全部➡
違う編集部でつくられているんだ｡
週刊と 月刊を
違う編集部でつくってるんか｡
そう ところが｡
『増刊少年ｻﾝﾃﾞｰ』は➡
『週刊少年ｻﾝﾃﾞｰ』と
同じ人たちがつくってるんだ｡
同じ編集部で？
それが どういうことかというと｡
週刊誌に載れる実力が
まだない新人が➡
実力試しで 増刊に毎月
登場させてもらっているんだよ｡
いわば 週刊誌の２軍｡
２軍なんや｡
有名作家も描いているから
完全にとはいかないまでも➡
『増刊少年ｻﾝﾃﾞｰ』は
２軍雑誌なんだよ｡
全然 気づかへんかったわ
｢ｻﾝﾃﾞｰ｣やるやん！
ああ やるよ｡
それに比べて他は➡
１軍になれるかなれないか
それだけだからな｡
厳しいぞ｡
厳しいのは ｱｶﾝな｡
《俺は｡
俺は これで石森章太郎に
どれくらい近づいたんだろうか》
あら こんばんは｡
こんばんは｡
ｷﾐ 隣の人？
そのようです｡
１人？
いえ もう１人 友人と｡
今 ﾄｲﾚに｡
どこから来たの？
大阪です｡
へえ 観光で？
いや 漫画家になるために｡
すごいじゃん！
どこの本に載せるの？
私 結構 漫画好きなんだ｡
｢ｻﾝﾃﾞｰ｣？ ｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣？
これ新しい ｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣読む？
ああ どうも｡
新しく始まった
『３年奇面組』っておもしろいよ｡
《また新しいﾀｲﾌﾟのｷﾞｬｸﾞ漫画か！
おもしろければ おもしろいほど
手放しでは喜べん！》
何 怖い顔してんの？
ねえ ｷﾐも何か漫画持ってない？
ああ 今買ってきたところです
『少年ﾋﾞｯｸﾞｺﾐｯｸ』｡
何 この本 知らない｡
何が載ってるの？
あだち充が描いています｡
ああ 聞いたことある｡
『陽あたり良好！』とかの人？
『みゆき』か｡ これ どんな話？
みゆきという名前の彼女と
それと同じ名前の妹がいて➡
主人公の男が
どちらもかわいくて困るという｡
つまり いつものような話です｡
いつものような話か｡
《通じたのか｡
というより 今の説明で
合っていたのか？》
ずっと読んでんの？
はい｡
ずっと買って読んでいます｡
へぇ～ そんなおもしろいんだ｡
いや…｡
まあまあですよ｡
まあまあか｡
《しまった
俺は 何を言ってるんだ！
何をあだち充側に立って
謙遜するような発言を？
ここは普通に おもしろいですよ｡
でよかったはずだ｡
訂正するべきか 今から》
ああ 本当だ
いつものような感じだね｡
《違うよ！ 本当は
いつものような感じじゃない｡
いままでの
あだち充の少年漫画を➡
根底から覆す仕掛けが
してあるんだ｡
つまり あだち漫画では
ﾋﾛｲﾝがﾛﾝｸﾞﾍｱ➡
そうでない女の子がｼｮｰﾄという
大原則があったのだ｡
が しかし！
この 『みゆき』では
それが意識的に逆になっている｡
ｼｮｰﾄの若松みゆきが
おそらく本命のﾋﾛｲﾝ｡
なのにﾛﾝｸﾞの鹿島みゆきも
捨てがたいという ｼﾞﾚﾝﾏ｡
しかし このことを
この女に言っても通じまい｡
あだち充が いつまでも➡
いつもどおりなどと
思っていると➡
いつかﾔｹﾄﾞするぜ お姉さん》
ええやん ﾎﾉｵ君｡ 安いわりには
まあまあ きれいやんな｡
ああ 友人のきっちゃんです｡
どうも｡
こんなとこに こんなきれいな
お姉さんがおるって｡
さすが 東京やな｡
私 みゆきっていうんだ｡
みゆき!?
《ﾌｯ 庵野ﾋﾃﾞｱｷ｡
学生のお前は今頃
夏休みをただの休みとして➡
満喫している頃だろうな｡
悪いが ここで決定的な差を
つけさせてもらうぜ》
ﾎﾉｵ君｡
やっぱり最低限 ﾍﾞﾀでも
ぬっておかなあかんかな？
しかし きっちゃん
墨汁は持ってきてないだろ？
そうやねん｡ ええなあ｡
ﾎﾉｵ君の原稿
めっちゃきれいやん｡
そりゃね このまま
雑誌に載るかもしれないからね｡
そうかあ｡
もし編集長が➡
これ 次号に載せてもいいですか？
って言ってきたら➡
はい いいですよ
って言えるように➡
仕上げてきてるんだよ｡
うわ ﾎﾉｵ君 自信満々やな｡
東京｡
何を考えてんの？
いや 俺はたしかに
素人として東京に来たが｡
帰りには ﾌﾟﾛになっているかも
しれないんだなと思ってね｡
かっこええ！
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
ﾊﾊﾊﾊ！
よ～し！
(２人)よ～し よ～し！
うるせえ！
寝れねえだろうが！
(２人)すみません！
お前らも さっさと寝ろ！
(２人)はい！
実在のみゆき 怖…｡
待ってろよ 出版社の編集者たち｡
将来ｱﾝﾀたちの雑誌を支える
新人が➡
目の前に降臨する瞬間をな｡