＜庵野ﾋﾃﾞｱｷのﾍﾟｰﾊﾟｰｱﾆﾒに
衝撃を受けたﾓﾕﾙは➡
ｱﾆﾒｰﾀｰを諦め
漫画家を目指すことを決意｡
そこで友人のきっちゃんと
夏休みに上京し➡
出版社への持ち込みを試みる｡
憧れの喫茶店での
原稿描きを経て➡
石森章太郎気分に浸り
すっかりﾌﾟﾛになったつもりで➡
東京の夜景を眺めるのだった＞
(ﾓﾕﾙ)待ってろよ｡
(岸本)あ～ ｱｶﾝ！
やっぱりｱｶﾝ気がするわ ﾎﾉｵ君｡
落ち着け きっちゃん｡
ﾌﾟﾛの漫画家もここに来るんやろ｡
僕なんか無理や｡
僕 近くの喫茶店で待ってるから
ﾎﾉｵ君 １人で行ってきて｡
大丈夫だ きっちゃん｡
その喫茶店で俺たちは
漫画を描いたじゃないか｡
喫茶店で描いた漫画は大丈夫だ！
そやな なんか落ち着いたわ｡
すみません まんがｶﾚｯｼﾞの
持ち込みで来たんですが｡
担当の者がまいりますので
こちらでお待ちください｡
はい｡
《受付さん 明らかに
持ち込みの学生かよ｡
面倒だな という顔をしたね｡
少し上から目線で
実際は下からだが➡
精神的には俺を上から見たね？
いいのかな？ ｷﾐは遠くない将来➡
俺の描いた漫画の売り上げから
給料をもらうことになるんだよ》
どやった？
今から担当さんが
来てくれるそうだ｡
どんな人やろか｡
そりゃ鋭い感じの男が
来るだろうな｡
新人の才能を見抜くだけの｡
それこそ 『太陽にほえろ！』の
長さんみたいな人か｡
《きっちゃん鋭いのは 山さんだ》
(横山)やぁ どうも はじめまして｡
｢ｻﾝﾃﾞｰ｣の横山です｡
《普通の人だ｡
俺よりも漫画のことを
わかってない感じがする｡
大丈夫なのか？》
(２人)よろしくお願いします｡
じゃあ 上の編集部 行こうか｡
《横山さん あなたに俺の才能を
見抜くことができるのか｡
そこまでのｾﾝｽがあるのか？》
広い｡
わぁ｡
ここで ｢ｻﾝﾃﾞｰ｣が
つくられてるんや｡
すみません 皆さんやはり➡
漫画家の先生のところに
行ってらっしゃるんですか？
あ～ いやいや みんな
これから出勤してくる｡
僕は まんがｶﾚｯｼﾞ担当で➡
ｷﾐたちに会うために
早く来ただけ｡
《早く来てる？ 昼の２時なのに？
そんな そんな楽な商売なのか
漫画編集者！》
｢ｻﾝﾃﾞｰ｣のﾃﾞｽｸはね あっちなんだ｡
ここは 『ﾋﾞｯｸﾞｺﾐｯｸ』｡
｢ｵﾘｼﾞﾅﾙ｣｡
《なるほど ここはいろいろな
雑誌が合同で使っているﾌﾛｱ》
《こ これは！》
あ～！
どうしたの？
いや さいとう･たかを先生の
生原稿が｡
これはね 生じゃなくてｺﾋﾟｰ｡
さすがにこんなところに
生原稿は置かないよ｡
でも これから載るﾔﾂですよね？
そうだね 来週号かな｡
すごい｡
まだ世の中に出てない原稿を先に｡
黙っててくれるなら
読んでもいいよ｡
えっ？
なんちゃって ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ ﾊﾊﾊﾊ｡
《なんちゃって？
あなたのｷﾞｬｸﾞｾﾝｽは
大丈夫なのかよ 横山さん》
さぁ こっちこっち｡
《ここが ｢ｻﾝﾃﾞｰ｣のｴﾘｱか｡
と ここには新人漫画家の原稿が
ｺﾞﾛｺﾞﾛしてるぞ｡
どれどれ どんなﾍﾎﾞな原稿を
描いているか見てやろうか》
あぁ これはね 連載漫画家の
ｱｼやってる新人の原稿だよ｡
上手だろ？
はい｡
ﾎﾉｵ君｡
あっ はい｡
ｷﾐから見せてもらっていいかな？
何をですか？
原稿だよ｡
別に東京までﾊﾟﾝﾂを見せに
きたわけじゃないだろ ﾊﾊﾊﾊ｡
《大丈夫か？ ｷﾞｬｸﾞｾﾝｽ》
よろしくお願いします｡
あっ じゃ ｷﾐはあっちのｿﾌｧｰで
待っててもらえるかな？
はい｡
座って｡
あっ はい｡
お願いします｡
ありがとう｡
《は 速い！
何なんだ このいいかげんな読み方
速すぎる｡
それじゃ何が描いてあるかも
わからんだろう｡ 俺の漫画は➡
ゆっくり読んで じっくり味わう
ｷﾞｬｸﾞが売りなんだぞ｡
そんな読み方じゃ
笑わせられないじゃないか｡
ﾀﾞﾒだ この編集者じゃﾀﾞﾒだ！
頼む もっとじっくり読んでくれ｡
何でそんな速さで
読む必要がある？
かっこいいと思ってるのか？
もしも漫画持ち込みの初心者を➡
ﾋﾞﾋﾞらすためとかだったら
やめてくれ！
そんなかっこつけよりも
ちゃんと才能を見抜いてくれ》
読んだよ｡
《ｳｿだ》
う～ん｡
女の子がかわいく描けてるよね｡
《ｳｿだ もう１回最初から
ちゃんと読んでくれ｡
どれだけかかって
どれだけの思いで➡
この32ﾍﾟｰｼﾞを描いたと
思ってるんだ｡
女の子なんて
どうでもいいんですよ｡
ｷﾞｬｸﾞですよ ｷﾞｬｸﾞ！》
あとは… う～ん｡
いい紙使ってるよね｡
これ 扉絵ｺﾋﾟｰしておくよ いいね？
はい｡
はい ありがとう
これからも頑張って｡
これ 僕の名刺だから｡
じゃ｡
(岸本)ﾎﾉｵ君｡
きっちゃん 終わったのか？
終わった｡
何か言われたか？
緊張しすぎて
何て言われたか覚えてへんわ｡
なんか 何も言われへんかった
気もする…｡
俺もだ｡
俺も何も言われなかった｡
よし｡
集英社に行こう｡
うん｡
いいか きっちゃん
｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣はわかってくれる｡
えっ？
あそこは 絵が下手な新人に
優しいから｡
そうなん？
今は下手な絵がｳｹる時代｡
素人っぽさを売りに
してくれるんだよ ｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣は｡
それ ええやん！
俺は 素人っぽさには
かなりの自信がある！
僕もや｡
ﾊﾟﾛﾃﾞｨｰとかそういうの
何でもｵｰﾙｵｯｹｰな空気｡
そういうところに
魅力を感じるんだ｡
そう 漫画界の希望 ｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣！
すみません 担当の者がお客様と➡
お話しさせていただきたいと
申しておりますが｡
はい｡
☎ごめんね ﾎﾉｵ君だよね？
☎今 江口先生の
原稿があがらなくてさ｡
離れられないんだよ
ちょっと２時間くらい➡
時間つぶしててくれるかな？
はい｡
江口先生が遅れてるから
待っててって｡
江口先生ということは
『すすめ!! ﾊﾟｲﾚｰﾂ』や｡
そうだね しかたないね｡
うん しかたないね｡
俺たち今 江口寿史を
待ってるんだな｡
あぁ 漫画界に協力してるんや｡
江口寿史はさ➡
ﾊﾟﾛﾃﾞｨｰを最初にﾒｼﾞｬｰの世界に
持ち込んだ人だよな｡
ｳﾙﾄﾗﾏﾝとかﾊﾞﾙﾀﾝ星人とか
もじったり｡
何々先生ごめんなさい！
とか書いて｡
009とか鉄人とか
描いちゃったりして｡
あれから漫画界はそういうのが
全部ｵｯｹｰになったんだよ｡
そやね｡
ﾊﾟｲｵﾆｱだよ｡
あれから みんな
やるようになったけど｡
江口寿史が最初にやったんだ｡
最初にやるって
大変なことやもんな｡
そんな先生が徹夜で闘ってる｡
俺たちはそれに協力している｡
24時間 闘ってるんやな｡
集英社はな｡
それに比べて 小学館は何だ！
怠け者の集まりや
出社の遅い怠け者や！
よし ２時間つぶそう
江口先生のために｡
あぁ 『すすめ!! ﾊﾟｲﾚｰﾂ』が
おもしろくあがるために➡
僕たちの２時間を捧げよう｡
あぁ｡
ｵｯｽ ごめんね ｷﾐたち｡
｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣編集部のMADﾎｰﾘｨです｡
《うわ～》
《この人こそ
漫画編集者って感じだ》
腹減ったろ 俺も頼むからさ
好きなもん頼んでいいよ｡
好きなもん…｡
頼んでいいんですか？
頼んでいい｡
(２人)かっこえ～！
《どこの馬の骨とも 才能があるか
どうかもわからない俺たちに➡
好きなものを頼んでいいとは…｡
これが ｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣だ
ｷﾝｸﾞ ｵﾌﾞ 漫画誌 ｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣だ！》
もしかして
昨日 寝てないんですか？
え？ 当たり前だろう｡
夜ってのはさ
徹夜するためにあるもんだよ｡
《この人なら大丈夫だ｡
この人は 漫画をわかってる》
ところでさ ｷﾐたち
どんな漫画が好きなの？
はっ！
《この場合
どの答えが正解なんだ？
１ 今いちばん流行っている漫画を
あげて ｾﾝｽのよさをｱﾋﾟｰﾙ｡
２ 本当に好きな巨匠の作品を
あげる｡
３ ｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣の看板作品を
あげることで思いっきりﾖｲｼｮする｡
さあ どれだ？》
あうっ あっぜ｡
あっぜ うぐ！
『３年奇面組』です｡
ああ 最近始まった あれか｡
ｷﾞｬｸﾞ おもしろいよね｡
はい おもしろいです｡
ｷﾐは？
『すすめ!! ﾊﾟｲﾚｰﾂ』です｡
なんだ ｷﾐたち
｢ｼﾞｬﾝﾌﾟ｣大好きなのか？
(２人)はい！
小学館の漫画は？
(２人)読みません！
そうなのか ﾊﾊﾊ！
ﾊﾊﾊﾊ ﾊﾊﾊ…！
睡眠｡
完了｡
ｻﾒってのはさ
泳ぎながら眠るんだ｡
編集者も同じだ｡
そうなんですね｡
じゃあ｡
作品 見せてくれる？
(２人)はい！
《速い！
やっぱり この人も速い｡
しかし 読んでる風ではある》
あ…｡
いいね｡
お待たせしました｡
ああ さあ きたぞ｡
ｶﾞﾝｶﾞﾝ食おうぜ ほら原稿しまって
しまって しまって！
あの…｡
早くしまわないと ほら➡
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞの脂がついちゃうから
早くしまって！ 早くしまって！
置いてよ 早く！ 脂！
脂が 脂が！
｢いいね｣って
言ってくれてたよね？
ああ しかし それだけだった｡
ﾎﾝﾏによかったんかな？
わからない ただ｡
恐ろしいほど 手応えがない｡
あのあと ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞがうまい
って話しかしてへんもんな｡
ああ｡
『ﾛｯｷｰ』１と２を同時上映か｡
500円か｡
ﾎﾉｵ君 『ﾛｯｷｰ』観た？
うん｡
『あしたのｼﾞｮｰ』と
同じだって記憶しかない｡
どこが？
ﾗｽﾄ｡
ﾁｬﾝﾋﾟｵﾝが判定勝ちとか➡
倒れても倒れても
立ち上がる主人公とか｡
他もろもろ｡
ﾎﾝﾏやね｡
ただ もう一回観たら
何か違うかも｡
観よう ﾎﾉｵ君｡
なんか 観たい気分やわ｡
500円だし 観ようか｡
観よう 観よう！
きっちゃん｡
なに？
なんかわからないけど➡
今回の 『ﾛｯｷｰ』
ﾒﾁｬｸﾁｬ心に染みるよ｡
なんでやろ？ 僕もや｡
作品を観るときは
何と同じだとか何と似てるとか➡
そんな余計なこと
考えるべきじゃないんだ｡
そんなことしてるから➡
こんなにすばらしい映画の
本質を見抜けなかった｡
それと｡
それと…｡
それと？
俺は 俺は｡
《ﾛｯｷｰと同じだ｡
完全に
東京に打ちのめされたんだ｡
まったく評価されない漫画を
自分が描いていたなんて➡
気づいてなかったし
気づきたくもなかった｡
持ち込みなんて
しなきゃよかったんだ！
東京なんて
来なきゃよかったんだ！》
ああ！
ﾜﾝ！
ﾄｩｰ！
俺は もう ﾛｯｷｰのように
立ち上がれないかもしれない｡
ﾛｯｷｰ！
(一同)ﾛｯｷｰ！
(村上)なあ とんこ｡
なんで俺まで➡
聞かなきゃいけねえんだよ｡
この話｡
(とんこ)もう
余計なこと言わんといて｡
で どうやったん？
ﾃﾞﾋﾞｭｰできそうなん？
もう ﾎﾉｵ君
もったいぶらんと教えてえな！
時間の問題です｡
時間の問題なんや！
すごいやん！
え？ いつﾃﾞﾋﾞｭｰするか➡
決まったってことかよ？
よく聞いてください｡
｢少年ｻﾝﾃﾞｰ｣には月間持ち込み大賞
というものがあり➡
毎月持ち込まれる
新人の作品の中から➡
これはと思われる作品に
賞が与えられるんです｡
このﾍﾟｰｼﾞです｡
え～ ﾎﾉｵ君 これに選ばれたん？
おそらく｡
え？
ﾒｯﾁｬすごいやん！
ここに１ｶｯﾄ 作品の抜き出しが
使われていますよね｡
つまり持ち込んだ作品を➡
そのまま返された者は
選ばれないということですが➡
僕は｡ 僕の作品は｡
ｺﾋﾟｰがとられたんです｡
決まりやん！
おめでとう ﾎﾉｵ君｡
ありがとうございます｡
ちょっと待って｡
ｺﾋﾟｰなんて
みんな とられてるんじゃ…｡
何もわからんｸｾに
横から口出さんといてよ｡
ああ ごめん でもさ｡
ﾎﾝﾏ わからん人やわ｡
村上君は｡
わかったよ もういいよ｡
とんこ 行くぞ｡
もう 待ってよ 村上君！
《とんこさん
やっぱり行ってしまうんですね｡
それはそうと
俺ってすごいんじゃないのか？
とんこさんに持ち込みが
大失敗に終わったことを➡
悟られないように
脳みそﾌﾙ回転させて➡
でまかせを言ってみたが
全然でまかせじゃない！》
《俺は まだ死んでなかったんだ｡
ｺﾋﾟｰをとったということは
それを使うということだ｡
小学館よ あんな適当な読み方で➡
実は俺の才能を
見抜いていたとはな｡
ああ すべてが
よみがえった気分だ｡
そして 庵野ﾋﾃﾞｱｷ！
悪いが先にいかせてもらうぞ》
(赤井)あの すみません
せっかく同じｱﾊﾟｰﾄに➡
越してらっしゃったんですから➡
ご自分の部屋でやられては
いかがですか？
♬～
(赤井)おっと 庵野君
どうしたの？
(山賀)何度も言うけど
倒れるたんびに➡
巨大な感じいらないからな｡
ﾗｽﾄのｼｰﾝが思いつかない｡
(２人)え？
これ 何に向けて描いてんの？
そうだよ 何に出すの？
ﾌｧｰｽﾄﾋﾟｸﾁｬｰｽﾞｼｮｰ｡
何それ？
２年生の課題だよ｡
２年になると 春と秋に➡
３分の映画を全員 １本以上
提出しなきゃならないの｡
実写でも ｱﾆﾒでもいいんだ｡
え？ 俺ら１年だぜ？
２年生以外も誰でも
出していいことになってるの｡
２年のｱﾆﾒｰｼｮﾝ
すべての上をいくつもりだ｡
ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ｡
言い切ったな｡
しかし｡
しかし？
思いつかない ﾗｽﾄが｡
どこまできてるの？
うん どこまで考えているんだ？
一緒に考えてやるから
言ってみろ｡
ﾊﾞｽ停で女の子が１人
ﾊﾞｽを待ってる｡
(２人)うん うん｡
そこまでだ｡
(２人)うん？
それは
何も考えていないということだ｡
うう～!!
あと少し
あと少しなんだ！
あと少しかなあ？
そうかなあ？
こういうのはどうかな？
その女の子の前を➡
ﾊﾞｽじゃないものが
どんどん通り過ぎていくんだ｡
戦闘機とか UFOとか➡
庵野君の大好きな
宇宙戦艦ﾔﾏﾄなんかも➡
前を通り過ぎていくわけ｡
それで？
それで➡
それでね｡
どうしようかな？
こういうのはどうだ？
最後に 待っていたﾊﾞｽが
横から走ってくるんじゃなくて➡
上から ﾄﾞｰﾝｯと｡
女の子の上に落ちてくる｡
ってのは？
それは｡
それは避けたい｡
え？
それだけは避けたい｡
(高橋)なんや最近 庵野たちは
授業にこうへんな｡
ﾌﾌﾌ｡
何がおかしいねん？
理由は わかってる｡
え？ 何なん？
俺が東京への持ち込みで➡
結果を出しそうだ
ということが伝わって➡
俺に対して
負けを認めたくないがために➡
俺の前に
現れることができない｡
そうなんかな？
ﾌｧｰｽﾄﾋﾟｸﾁｬｰｽﾞｼｮｰに
作品出すつもりやって噂➡
ｳｿなんかな？
ﾊﾞｶめ！
ﾌｧｰﾋﾟｸは ２年生の課題発表会だぞ｡
言うても
２年以外も出せんねんで？
さすがの庵野も➡
わざわざ２年に
負け試合を挑まんだろう？
ﾎﾉｵ君 いよいよ今日
『増刊少年ｻﾝﾃﾞｰ』の発売日やで｡
ああ 今日からは
忙しくなりそうだよ｡
(３人)おめでとうございます！
なんだよ お前ら？
いや 驚かせたろう思うてな｡
津田さんまで｡
彼女は さっき来て
ﾄﾞｱ開いたから➡
お前や思うて… ﾊﾊﾊ！
ｸﾗｯｶｰ鳴らしてもうてん｡
おかげで… 肝心の
お前に鳴らす ｸﾗｯｶｰ➡
なくなってもうた！
何を言ってるかわからん｡
(津田)偶然にも
記念すべき瞬間に➡
立ち会えて嬉しいです！
ありがとう｡
ただ 賞をとったといっても➡
ｽﾀｰﾄﾗｲﾝに立っただけだからね｡
本当の戦いは これからだよ｡
ええやん ｽﾀｰﾄﾗｲﾝ立っただけで
立派なもんやん｡
見せろ はよ見せろや｡
ああ｡
え～っと まんがｶﾚｯｼﾞの発表は…｡
172ﾍﾟｰｼﾞ｡
は！
(３人)お～！
この大賞の ｢ｶﾞﾘ勉くん｣が
ﾎﾉｵのﾔﾂなん？
ええやん ﾒｯﾁｬおもしろそうやん！
ﾍﾟﾝﾈｰﾑ使うてたんや｡
いや ﾍﾟﾝﾈｰﾑは使ってない｡
月 間違えたんじゃない？
来月のに載るんじゃない？
いや 載るなら今月だ｡
それやったら 載ってへんやん｡
ｱﾆﾒも ﾀﾞﾒ｡
漫画も ﾀﾞﾒ｡
俺は…｡
俺は何をやったらいいんだ！
これは ﾀﾞﾒだ｡
これも ﾀﾞﾒだ
これも ﾀﾞﾒだ｡
これだ｡
うわ～！