＜落選をとんこに慰められ➡
学園漫画がうける法則に気づく
ﾓﾕﾙ｡
一気に
学園漫画に気持が揺らぐが➡
高橋には猛烈にSFを勧められる｡
学園かSFかで悩む中 またも
庵野のﾌｨﾙﾑが目の前でﾊﾞｶうけ｡
しかし 庵野 隙ありと見て
先に運転免許を取って➡
庵野を動揺させようとする
ﾓﾕﾙであった＞
(とんこ)ﾎﾉｵ君
なんか久しぶりやね｡
(ﾓﾕﾙ)そうですね｡
運転免許 取りにいってたんやろ？
もう取れたん？
えぇ なんとか｡
よかったやん おめでとう｡
ほんなら今日は お祝いに
私がおごったるわ｡
いや 悪いですよ そんなの｡
遠慮せんといて｡
お好み１つです｡
で 楽しかった？ 教習所｡
僕としたことが
予想外に苦労しましてね｡
えっ そうなん？
《よし ｼｰﾄﾍﾞﾙﾄを締めて｡
ちょっと寒いから
ﾋｰﾀｰでもつけるか》
⦅われ なにさらしとんじゃ ｺﾗ！
えっ!?
なんで これを触らなｱｶﾝねや｡
いや ちょっと寒いかなって｡
ええがな 寒うて
寒うてええがな！
そうですね 冬ですしね｡
《この教官の恐ろしさに
ついつい自分の力を発揮できず➡
何回か乗り越しをするという
体たらく｡
しかし そんな中にも
優しくしてくれる女性が》
(ｼﾞｭﾝ)ﾎﾉｵ君｡
うち ﾎﾉｵ君の車に
乗ってもええかな？
いいけど｡
ほな 乗せてな⦆
岩瀬ｼﾞｭﾝという
女の子なんですが➡
その子が 後ろに乗っているだけで
鬼のような教官が優しいんです｡
それで事が順調に運び始めて｡
⦅うち 運転下手やから➡
先にﾎﾉｵ君が
卒業してまうんやろな｡
うん そうなるかな｡
寂しくなるわ⦆
その子 ﾎﾉｵ君のことが
好きなんちゃうかな？
かもしれません ただ
仮免の試験のときです｡
最初はとても順調に
進んでいたのですが｡
《ﾌﾞﾙﾄﾞｰｻﾞｰの教習車 右折するのか？
俺も右折するがどう見ても
あっちがｺｰｽｵｰﾊﾞｰしている｡
どうして こんなに大事なときに
ｺｰｽｵｰﾊﾞｰ？
よけるべきか
自らのｺｰｽを守るべきか？》
僕の脳裏に当然のごとく
あのｼｰﾝがよみがえりました｡
俺も沖田艦長を信じました｡
えっ よけへんかったん？
⦅お前 よけんかい！ お前 よけ
ｺﾗ お前 ﾌﾞﾚｰｷ ﾌﾞﾚｰｷ ﾌﾞﾚｰｷ 踏め⦆
敵に屈するのが
耐えられなかったんです！
屈さなｱｶﾝわ｡
そこから急に
教官の指導が厳しくなり➡
何度も仮免を落ちました｡
⦅やっと追いついたわ
今日 うちも仮免やねん｡
一緒に受かって
また路上教習で後ろに乗せてな｡
あぁ そうだね｡
ただ仮免は厳しいぞ｡
ｷﾐが一発で合格できるほど➡
甘くないよ｡
わかってる｡ けど 頑張る｡
ﾎﾉｵ君と路上教習に
行けるように頑張る｡
あぁ 頑張れ
⦆
そして 仮免の試験が終わって｡
⦅ﾃﾗｼﾞﾘｴさん｡
はい｡
ﾜﾀﾅﾍﾞﾄｼﾉﾌﾞさん｡
岩瀬ｼﾞｭﾝさん｡
やったぁ！
ﾎﾉｵ君 受かった 受かった｡
よかったじゃないか｡
これで一緒に路上教習ができるな｡
ﾎﾝﾏやな｡
ｷﾑﾗﾕｳｽｹさん｡
はい｡
ﾏﾂﾓﾄｱﾂｼさん｡
え～ 合格者は以上です｡
なに!?
⦆
いろいろと大変やったんやね｡
しかし 教習所は
人間を成長させますね｡
僕は免許とともに
強い忍耐力を手に入れましたよ｡
とんこちゃん 焼けたで｡
は～い｡
はい どうぞ｡
免許は ええけど
学園漫画は描いてんの？
えっ？
学園漫画さえ描けば➡
すぐにﾃﾞﾋﾞｭｰできるって
ﾋﾛﾐちゃんに言うてたんやろ？
津田さんから そんなことを｡
どうなん？ 学園漫画｡
進んでますよ 研究は｡
研究？
ここだけの話ですが➡
すごい技術を
発見したところなんです｡
へぇ～｡
誰でもかれでも
人気の出る学園漫画を➡
描けるというやり方を｡
それすごいやん！ なんなん？
ﾗﾌﾞｺﾒ学園漫画の最先端の
技術を見つけてしまったんです｡
これを作品の中で使えば➡
あっという間に
おもしろくなるという➡
魔法の言葉｡
魔法の言葉？
はい｡
教えて ﾎﾉｵ君｡
魔法の言葉って なんなん？
これです｡
｢ﾑﾌ｣！
｢ﾑﾌ｣？
これを考え出した あだち充は
天才というしかないでしょう｡
ﾗﾌﾞｺﾒの主人公の目的は
好きな女の子と➡
ﾗﾌﾞﾗﾌﾞになってみたい
というものだが➡
つきあう相手が
決まってしまったら物語は➡
終わってしまいます｡ だから
つきあいそうでつきあわない｡
生殺しの状態にしつつ
しかし 主人公に小さな目的を➡
達成させてあげなければならない｡
そのときに発せられるのが➡
｢ﾑﾌ｣なんです｡
意中のﾋﾛｲﾝと
つきあうわけではないが➡
ﾋﾛｲﾝの水着や下着を手に入れる｡
そこでも満足感
そのときに ｢ﾑﾌ｣｡
なんや 難しくて
ようわからへんわ｡
だって ﾎﾉｵ君は好きな女の子の
下着 手に入れたら➡
｢ﾑﾌ｣って言うん？
それは…｡
でも はよやらんと
せっかく発見したんやから｡
もう みんな気づいてまうで｡
とんこさん 漫画というのは➡
１ﾍﾟｰｼﾞ １ﾍﾟｰｼﾞ 全部自分で
描かなきゃならないんですよ｡
紙を準備して 枠線を引いて➡
下書きを何度もして
背景を描いて➡
上からﾍﾟﾝでなぞって
効果線を引いて➡
下書きを消しｺﾞﾑで消して
墨汁でﾍﾞﾀを塗って➡
ﾎﾟｽﾀｰｶﾗｰの白で修正して
とにかく大変なんです｡
ﾎﾝﾏに大変やな｡
そんな大変な作業なのに｡
ﾊﾟﾝﾃｨｰを手にして ｢ﾑﾌ｣なんて｡
そんな場面…｡
人生のﾑﾀﾞなような気がして
描けないんです！
(赤井)今 何に集中してるの？
(庵野)友達に SF大会ってｲﾍﾞﾝﾄの➡
ﾄﾚｰﾄﾞﾏｰｸ 考えてくれないか
って頼まれてて｡
(山賀)なんだよ それ
おもしろそうじゃん｡
まぁ あまり
乗り気ではないんだが➡
ちょっとだけ考えていたら
止まらなくなっちゃって…｡
それ 何ていうｲﾍﾞﾝﾄだよ？
大阪のSF大会で
ﾀﾞｲｺﾝ３っていうらしい｡
俺 興味ないや｡
おい その話 聞きにいこう｡
うん でも もう
約束の時間 過ぎちゃってる｡
今日だったのか！ じゃあ
速攻用意して聞きにいこう｡
う～ん｡
おい庵野 おい庵野 おい庵野｡
おい庵野 おいおい 庵野おい｡
庵野おい 庵野 おい！
(津田)ﾎﾉｵ君｡
おい ﾉｯｸくらいしてくれよ｡
ごめんごめん ｢金八先生｣
見せてもらっていいかな？
えっ？
友達ん家で遊んでたら➡
遅くなっちゃって｡
友達の家で見ればよかったのに｡
ﾃﾚﾋﾞないのよ そこ
寒い寒い おじゃましま～す｡
よいしょ｡
大阪もさすがに冬は寒いんだね｡
でも 北海道のﾎﾉｵ君からすれば
へっちゃらでしょ？
いや 北海道民は
何気に寒がりだからね｡
へぇ～｡
でも こたつはﾀﾞﾒだよ｡
何で？
ﾎﾉｵ君 漫画描くんだから｡
あっ｡
手 冷たい｡
これだと足ばっかり温まって
眠くなるし怠けるでしょ？
《とんこさん 俺 このままだと➡
とんこさんの気持
裏切ってしまいそうです》
そうだ ﾎﾉｵ君にお土産｡
さっきまで遊んでた友達から
借りたの｡
今 すごい流行ってる漫画だって｡
流行ってるなら
ｷﾐに教わるまでもないよ｡
これ｡
ﾎﾉｵ君 知ってた？ この人｡
いや… 大友克洋
これが流行ってるの？
なんだ？
写真を見て描いたかのような｡
漫画でも劇画でもない｡
現実画とでもいうのか｡
友達がすごいうまい絵だよねって｡
津田さん｡
うん？
こんなに丁寧な絵は➡
ﾑﾀﾞだよ｡
ﾑﾀﾞ？
内容的に
これといったｽﾄｰﾘｰもないし➡
自主映画のような漫画だよ｡
でも 流行ってるって｡
どこで流行ってるか知らないが
こんなに正確で丁寧な絵➡
ﾗﾌﾞｺﾒにも向かないし
SFにも向かない ましてや➡
週刊雑誌に連載なんて
絶対にﾑﾘだ｡
僕は高橋留美子のように➡
ちゃちゃっと描いて
なんとなく個性が認められて➡
忙しいときは
一発描きでいけそうな➡
そんな漫画家を目指してるんだ｡
そうかな？ ﾌﾞﾚｲｸする気が
するんだけど｡
するわけない｡
ｱﾆﾒ映画とかにしたら➡
すごいのできそう｡
できるわけないだろ｡
そろそろ ｢金八先生｣始まる｡
まだ20分あるよ｡
前に言ってた学園漫画 描いた？
まだ学園ものにするか
SFにするか迷ってるんだ｡
やはり SFｱｸｼｮﾝとか変身とか
そういうの必要だと思って…｡
だったら 一緒にしちゃえば
いいのに｡
なにをﾊﾞｶなことを｡
学校で変身して
ｱｸｼｮﾝしちゃいけないの？
ﾊﾞｶげてる｡
(しゃっくり)
ｷﾐが噂の庵野君やろ？
そうです 僕が庵野です｡
すごいすごいっちゅう噂の
庵野君やろ？
はい その庵野です｡
そして ｷﾐが赤井君やな？
いえ 僕は山賀… といいます｡
あれ ｷﾐも絵 描けんの？
いえ 絵は描けません｡
ほな 特撮とかに詳しいんや？
いえ さほどは知りません｡
SFの 何が好きなん？
いえ SF自体 さほど…｡
何しに来たん？
そもそも
SF大会というのは何ですか？
今聞く？ それ 今聞くん？
はい｡
ｲﾃﾃ！
説明せん… 俺が悪いわな｡
SF大会いうんはな
SFﾌｧﾝ SF作家が集まるｲﾍﾞﾝﾄで➡
先生を囲んでのお茶会や
ﾃｰﾏ別の交流会➡
ｽﾃｰｼﾞでは仮装ｼｮｰ ﾄｰｸｲﾍﾞﾝﾄ
ｻｲﾝ会とかもやる｡
なんやったら
手塚治虫先生も来るねんで｡
すごい！
(武田)そやねん｡
すごいｲﾍﾞﾝﾄやねん ただ
俺は このｲﾍﾞﾝﾄを➡
変えたろう思うてんねん｡
いまだSFは小説のもんや｡
でも今はちゃうやろ？
｢ﾔﾏﾄ｣や ｢ｶﾞﾝﾀﾞﾑ｣や
｢ｲﾃﾞｵﾝ｣もSFです｡
そのとおりや
いまやSFは ｱﾆﾒ 特撮の時代や｡
『ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ』しかり！
｢ｶﾞﾝﾀﾞﾑ｣かて 映画になる｡
今 SFをﾊﾞｰﾝと世の中に
知らしめとんのは➡
映像作品なんや！
なるほど よくわかります｡
で 僕らに話というのは
どんな用件で？
ｷﾐには用はない｡
庵野君に用があるんや｡
というわけで庵野君｡
SF界における ｱﾆﾒ時代の到来を
宣言するために➡
この第３回大阪SF大会｡
略してﾀﾞｲｺﾝ３のｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞｱﾆﾒを
つくってほしいんや｡
金はある｡
会員から集めた金や｡
人も集められるで 100人や
度肝抜いたろうや！
ｷﾐは ｱﾆﾒが描けるんやろう？
SFﾌｧﾝたちを
ﾋｬｰｯ言わしたろうや！
なんや？ 何してんのや？
どうした!?
どないしたんや 山賀君!?
山賀君 ﾏｽﾀｰ ﾏｽﾀｰ！
お客様!?
山賀君！
どうされました お客様!?
ああっ！
すみません
気を失ってたみたいです｡
なんや ｷﾐ 体弱いんか？
ほな 今日はお開きにしよか？
あ いや
しゃっくりを止めようと思って➡
息を止めたところ
目の前が真っ暗になりまして｡
ﾎﾝﾏ自分 ｱﾎやろ！ ねえ？
う～ん ｱﾎですね｡
あ？
走ってる！
ﾊﾟﾜｰﾄﾞｽｰﾂが 走ってやないか！
(武田)これや これやがな！
[TEL]
もしもし 井上ｺｰﾎﾟですが｡
[TEL]集英社のMADﾎｰﾘｨといいますが｡
ﾎﾉｵ君は？
すみません ﾎﾉｵ君いますか？
ぼ ぼ ぼ… 僕がﾎﾉｵです！
ああ 久しぶりに思い出してね｡
漫画 描いてる？
《あ… あの人だ！》
ああ ああ…
か か か 描いてます！
じゃあ 送ってよ 読みたいなあ｡
今すぐには その…｡
どんなの描いてるの？
えっ あの 学園漫画です｡
ほう 学園漫画｡
⦅学校で変身して
ｱｸｼｮﾝしちゃいけないの？⦆
学園ものでありながら➡
SFﾁｯｸなｱｸｼｮﾝがあり
激しい格闘で女の子を取り合う｡
そんな漫画です｡ つまりは➡
学園ﾗﾌﾞｺﾒSFｱｸｼｮﾝｺﾒﾃﾞｨです！
おいちょっと待ってくれ｡
ｺﾒが２つも入ってんのか｡
おもしろそうじゃん｡
はい！
すぐ 読みたいなあ｡
《なんという ありがたいお言葉｡
ありがたい言葉に
大ｳｿで話し続ける この俺｡
本当は 何も見せるものなどない｡
あと１ﾍﾟｰｼﾞくらいだと
ふかしとくか…｡
１ﾍﾟｰｼﾞに
１か月かかることだってある｡
ということは
１か月 時間は稼げる》
はい すぐ送ります！
あと１～２ﾍﾟｰｼﾞであがります！
期待してるよ じゃあ｡
そうか｡
俺のことを
忘れてなかったんだ あの人｡
あの人の頭の中では
ずっと俺がいたんだ｡
ということは｡
俺が集英社にいたのと
同じことだ｡
俺は知らないうちに｡
すでに もう
ﾌﾟﾛの世界にいたんだ｡
庵野ﾋﾃﾞｱｷよ｡
お前はもう
俺のﾗｲﾊﾞﾙでもない｡
なぜなら 俺はﾌﾟﾛで
お前は学生だから｡
(赤井)ﾑﾘだよ 絶対そんなの！
ｶﾗｰのｾﾙｱﾆﾒなんて
できるわけないよ！
学校の課題もあるし
そんな時間 あるわけないよ！
赤井の言うとおりかもな｡
大学の課題なんて 時間のﾑﾀﾞだ｡
大学の課題なんてほっといて➡
あっちのいい話を…｡
学生は学生の課題をやるべきだよ｡
赤井の言うとおり…｡
平気だよ！
あっちは金とｽﾀｯﾌを
用意するって言ってる｡
俺たちは それを使うだけ…｡
もうっ ﾑﾘなものは➡
ﾑﾘなんだよ あぁ～！
ｱｲﾂ なんであんな
ｲﾔがってんの？
山賀｡
お前には一生わからない｡
《いかん！
このままでは 俺は食いっ…｡
ぱぐれないﾛｰﾄﾞが断たれてしま…｡
う～！》
ええ ｳｿ！
(山賀)赤井｡
赤井｡
赤井 お前！
ﾄﾞﾗえもんか！ ﾊｯ
とか言うなよ！
え？ ﾄﾞﾗ…｡
え？ ﾄﾞﾗえもんって何？
説明したくないよ！
うん？ うん？
あのね➡
ﾄﾞﾗえもんは毎日
押し入れの中で寝てるんだよ｡
そんなことも知らないのか？
ああ 知らん｡
ｷﾐは 何も知らなすぎるんだよ！
ｱﾆﾒのことを
なんにも知らないし➡
つくったこともないから
気軽にﾋｮｲﾋｮｲ➡
こんな話に乗っかれるんだよ｡
いやいやいやいや！
これ 絶対いい話だからさ｡
ｷﾐはなんで そんなに
自信があるんだよ！
絵も描けない
ｱﾆﾒのことも知らない｡
何もできない｡
なのに なんでそんなに
自信にあふれてるんだよ！
そうか｡
赤井｡
自信ってのは…｡
根拠のないものなんだよ｡
赤井 自信ってのは…｡
２回言った
同じこと２回言った｡
《描かなければ｡
ついに俺にも
ﾌﾟﾛの担当がついたのだ｡
しかも すぐに作品を見せると…｡
あと１～２ﾍﾟｰｼﾞで完成すると
ｳｿをついてしまったのだ》
《いい ｳｿはついてもいい｡
実際にやれば
ｳｿではなくなるのだから》
描こう
今なら描ける気がする｡
学園ﾗﾌﾞｺﾒSFｱｸｼｮﾝｺﾒﾃﾞｨを｡
よし まずはﾋﾛｲﾝのｲﾒｰｼﾞからだ｡
うっ！
いかん！ ちゃんとした女の子を
描いたことが ない｡
どんな体型で
どんなしゃべり方をするんだ？
全然 わからない！
なんということだ 意外と…｡
意外と高いぞ ﾗﾌﾞｺﾒのﾊｰﾄﾞﾙ！
よし とりあえず ﾊﾟｸるか｡
あだち充のﾊﾟｸりは何人もいる｡
松本零士の女の子は…｡
ﾗﾌﾞｺﾒには向かん！
いかん ﾊﾟｸる元が見つからん｡
そうだ 木を隠すなら森｡
少年漫画から女の子のｷｬﾗをﾊﾟｸると
すぐにﾊﾞﾚるが➡
少女漫画からﾊﾟｸれば
絶対にﾊﾞﾚない｡
そうだ 少女漫画からﾊﾟｸるんだ｡
少年漫画と少女漫画
両方読んでるﾔﾂなど存在せん！
ﾊﾟｸり放題だ！
我ながら
目の付けどころがよかったぜ｡
ｷﾐが赤井君やな｡
はい｡
ｷﾐと庵野君がいれば➡
すごいｾﾙｱﾆﾒができると
ふんだ男がおんねんけど｡
あれ 僕は？
ｷﾐは何もできへんやん｡
僕を通さないと
この２人は動きませんよ｡
ｷﾐは ちょっと
黙っといてくれへんかな？
そうはいきません
正直 この２人は➡
この企画に乗っていません
乗り気なのは僕だけです！
何もできへんｷﾐが乗り気でも…｡
だからこそ 僕が必要なんです｡
ｶﾗｰのｾﾙｱﾆﾒをつくるのに
どれだけのお金と➡
どれだけの手間がかかると
思ってらっしゃるんですか？
絶対ﾑﾘだ！
ｷﾐら 何 常識 語っとんねん｡
ｱｶﾝで！ ﾎﾝﾏﾓﾝにならな ｱｶﾝ｡
ﾎﾝﾏﾓﾝ？
せや 常人とは かけ離れた➡
ﾎﾝﾏに頭がおかしい
ﾎﾝﾏﾓﾝにならな➡
世の中ひっくり返されへんで｡
この企画の責任者が
そのﾎﾝﾏﾓﾝや｡
責任者？ 他にいるんですか？
せや ｿｲﾂはもう
完全にいかれてもうてる➡
ﾎﾝﾏﾓﾝ中のﾎﾝﾏﾓﾝや｡
だだっ広い豪邸で
大学も行かず➡
SFの本の山に埋もれて生活しとる
金持ちのﾎﾞﾝﾎﾞﾝや｡
今から会わせたるわ｡
こっちから行かんと
ﾔﾂのほうから来よるで｡
ﾋｬ～！
行こう｡
(２人)え？
ｼｮｯｶ-が攻めてくる前に
こちらから｡
ｱｼﾞﾄを攻めないと ﾀﾞﾒだ！
さすが庵野君 ええ覚悟や｡
ｿｲﾂの名は 岡田｡
(３人)岡田｡
岡田ﾄｼｵや！
(３人)岡田ﾄｼｵ｡
ここが 岡田ﾄｼｵの家や！