♪♪～
＜来栖玲奈　ある時から彼女は
未来の殺人の映像が見える能力→
「ＶＩＳＩＯＮ」を
身に付けてしまう＞
（玲奈）また　誰かが殺される…。
《私…やってみる》
＜玲奈は事件解決のために→
自分から犯人に交信することを
決意する＞
（和馬）やめろ！！
＜ついに一人の男を逮捕→
クリスティーナ事件の鍵を握る
ゲームを押収した＞
＜「Ｓｅｃｒｅｔ　ｏｆ　Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ」
全ての謎は　この中に＞
（川辺）((波動ですよ波動。→
クリスティーナの
ネガティブな波動を増幅させて→
ゲームの被験者に
信号として植え付ける。→
すると　玲奈の持つ波動と
共鳴を始める))
これだ！
クリスティーナですよ。
これがクリスティーナ。
（崎阪）おいおい　何だ？こりゃ。
（秋山）崎阪さん…。
３人殺せって言われたんだよな。
どうやって進めんだ？やってみろ。
おい！
（竹村）はぁ～っ…。
♪♪～
おいっ！お前　これ
何やったんだよ？
（秋山）データを消したんだ。
（崎阪）玉田！これ科捜研に
持ってって分析してもらえ。（玉田）はい！
ゲームが消滅したことも伝えろ！！
（玉田）はい！
ハハハ…→
もうゲームは消えたよ。
戻らない。→
フッ…ハハハッ…。
おいっ！！
（秋山）やめろ　和馬！！
五感でとらえたものを現実だと
思ってるような凡人たちに→
この世界の本当の姿は
見ることはできない。
ふざけんじゃねえぞ！！
♪♪～
（竹村）この世界は悪いモノに
支配されている。
そこで生き延びるには　きれいな
モノでなんかいられない。→
それがクリスティーナの教えだ。→
クリスティーナに近づくために→
プレイヤーは
課題をクリアしていくんだよ。
言ってることが
めちゃくちゃなんだよ。
フフッ…
これはゲームの世界の話さ。
また誰かが
クリスティーナのために…→
悪い奴を殺すんだ。
♪♪～
（馬渕）クリスティーナ…。
うっ！
ハッ　ハッ　ハッ…。
ハッ！
♪♪～
[外:0DBCA01994FF3B306D62E6254E00A6DD]それでは実験を始めます。→
これから提示される
フリップに書かれたことを→
無線を使って
ロボットに伝達して下さい。
（田所）
これは　ブレインマシン
インターフェイスという技術です。
脳に特殊な電気プラグを
差し込んで思考を読み取り→
それを無線で飛ばして　機械を
動かすというシステムなんですよ。
[外:0DBCA01994FF3B306D62E6254E00A6DD]ロボットに「踊れ」と
伝達して下さい。
なっ！
頭の中で喉が乾いたと
考えるだけで→
ロボットがコップに水を注いで
差し出してくれる。
そこまで実験は進んでいます。
（崎阪）ホントですか？
ロボットには
特殊な受信装置が付いてます。→
つまり　脳内の信号を読み取り
実行するんです。
まあ　テレパシーが科学的に
可能になるってことですね。
来栖玲奈さんの頭の中にあった
物質は→
この送受信のチップに
近いものかもしれません。
送受信のチップ…。
玲奈さんは　殺人者からの
メッセージを受け取ったと→
言ってたんですよね。
あの時もそうだった。
((私はクリスティーナじゃない))
((私のために
人を殺すのはやめて！))
（崎阪）あ～　先生ね　でも…→
その通信ってのは→
部屋の中くらいの範囲ってこと
なんじゃないですか？
来栖玲奈が　バンバン通信を
受け取ってるなんてことは→
とってもじゃないけど信じられませんよ。
テレビやラジオの電波のことを
考えてみて下さい。
だけど　犯人の頭の中に
送信機なんてものはなかった。
ここからは　まだ
研究段階の仮説なんですが…。
チップを埋め込まなくても→
脳が発する波動を強くする方法が
あるとすれば…。
あるとすれば。
何か劇的な行為をさせることです。
脳を興奮状態にさせる。例えば…
殺人のような行為をさせて。
♪♪～
おいっ！！
はい？
あんな酷いことして
何もないと思ってんのか！！
あ～っ！
あっ…。
ハッ　ハッ　ハッ…。
（マリア）玲奈？
（雪乃）玲奈さん？
ハッ　ハッ　ハッ…。
（携帯の着信音）
もしもし。
[TEL]和馬…今…。
誰か出てきたのか？
[TEL]違う。
誰かがナイフで
刺されるところが見えたの。
街のどこか。
人通りの少ない場所で。
何だって？
[TEL]刺されたのは男の人。
ストライプのシャツ着てた。
「クリスティーナへ」って
書いた紙を置くのが見えた。
なんだか前よりもそういうのが…
前より…→
はっきり見えるようになった
気がするの。
待っててくれ。
すぐ　そっちに行く。
街で人が刺される場面が
見えたって言うんです。
被害者は
ストライプのシャツ着てて→
胸に「クリスティーナへ」って
書かれた紙が置かれてたって。
またかよ。
（携帯の着信音）
おい　まさか…はい　崎阪。
若い男が刺されました。
犯人は？
逃げたようです。それで…。
[TEL]（崎阪）「クリスティーナへ」って
紙切れがあったんだろ？
はい。
あのさ　聞くけど　ガイ者
ストライプのシャツ着てたりする？
何で知っ…またですか？
すぐ現場向かうわ。
行きましょう。
♪♪～
（新津）
どうも　玲奈ちゃん。何事もなくて
ホントよかったね～。
マリアちゃん！どうも！
こっちどうぞ。こちらにどうぞ。
時間取ってもらってありがとね。
こういうことって
早く話した方がいいと思って。
まあ　大体は雪乃ちゃんから
聞いてると思うんやけどね。
えっ？
何も話してないです。
あ　そう…。
なんや　そうか。
何の話ですか？
実は　清末さんがあんなことに
なっちゃって→
関係者で話し合って　事務所をね
僕が引き継ぐことになったんです。
今日は　その報告に
まいった訳ですよ。
僕　よく言われるんだよね
頼りなさそうだって。
でも　そんなことないんだよね。
とりあえず
この書類を見て下さい。→
専属マネージメント契約書…。
２人の分　持ってきました。
こっち　マリアちゃんの分。→
こっち　玲奈ちゃんの分。まあ
こういうのは形だけだからね。
ホントに会えた。
（新津）
明日から　すぐ仕事ができるよ。
クリスティーナ…。
じゃあ　まず
第１章から見てみようか。
クリスティーナ…。
（新津）大体でいいからね。
サラサラッと。
最後のページのここに
サインお願いします。→
（新津）玲奈ちゃん？→
簡単な手続きだから。
こう　目を通してみて…→
じゃあ　ペン　ここに置いとくよ。
やめて。
え？
玲奈さん？
やめて。
すいません…。
いなくなって！！
課題をクリアしたら…
また会いに来ます。
早く消えて！！
あ…消えてって…。
はぁ　はぁ　はぁ…。
玲奈さん？
玲奈？
そんな可愛そうな人を見る目で
私のこと見ないで。
クリスティーナ　クリスティーナ…フフッ→
おいっ　俺　頭おかしくなってね？何言ってんすか。
犯人は　あと２人狙ってますね。
ああ。
（秋山）
殺された男　半年前に婦女暴行の
容疑が掛けられてます。→
被害者の女性が自殺して
証拠不十分になった男です。
そいつに恨み持ってる奴
リストアップしろ。
おい　急げ！
はい！すぐに手配します。
ちょっと玲奈に会ってきます。
ああ。
俺にも容疑者の写真
送っとけよ。
わかりました。
♪♪～
クリスティーナ…。
犯人　出てきたんだな。
はぁ～…もう怖くない。
それより…
何だか頭にきちゃって。
私は
クリスティーナなんかじゃない。
もう被害者になってるのはイヤだ。犯人…捕まえて。
写真があるんだ。この中に…→
お前の前に出てきた奴いないかな？
違う。
…違う。
♪♪～
これだけ。
出てきた人は
この中には　いなかった。
そっか…。
♪♪～
（携帯の着信音）
（崎阪）探せ探せ　おい…→
はい　崎阪。どうした？
ダメです。いませんでした。
ええっ？
いなかった？
ええ。送られてきた写真の中に
犯人はいません。
くっそ！わかった。
こん中にいないらしい。
他捜せ！
はい。
来栖玲奈が　そう言ったんですか？
そうだよ。
そんなの　捜査の根拠に
できませんよ。
俺だってさ　超能力とか信じてねえよ！
だけどな　お前と違ってよ　俺には学習能力ってもんが　あんだよ！
ほか　探せ。
♪♪～
ハッ！
（馬淵）おい！
なんだよ。
ハッ…。
何もないと思ってんのか！？
わ～！！
うわ～！！
ハァ　ハァ…。
どうした？
うわ…あ～。
ハァハァ…。
あ～！！
また誰かが殺された。
ハァ…。
♪♪～
玲奈…お前は　犯人と通信ができるんだ。
きっと　前より　その力が強くなってるんだ。
犯人が　どこにいるか
お前の力で突き止めるんだ。
この前…犯人の
写真があったでしょ？
写真に集中すれば
できるような気がする。
まだ　犯人が誰だかわかってない。
だから　写真はない。
♪♪～
玲奈！
お母さん　病院に呼んだの
まだ怒ってるの？
あの女に頼まれて　私と一緒に
いたんでしょ。アルバイト？
そんなんじゃない！
一瞬でも　あなたと友達だと
思ってた私ってバカ。
あなたのお母さんは
ひどい人じゃない！！→
すごく　いい人なんだよ。
ウソ！
ウソじゃない！
あなたの記憶が　おかしいの。
なに言ってんの？
あなたの中にあるのは
本当の記憶じゃない。
あなたの言うことなんか
信じられない。
勝手にして！
♪♪～
((あなたは　クリスティーナの…
ニセモノなんですよ))
ハッ…キャッ！
クリスティーナ。
♪♪～
ハッ！
((犯人と
通信ができるんだ。→
前より　その力が
強くなってるんだ。→
犯人が　どこにいるか
お前の力で突き止めるんだ))
♪♪～
クリスティーナ　あとひとり。
そしたら　あなたは僕のものになる。
♪♪～
ハァ…。
ハァ　ハァ…。
ハッ！
♪♪～
もう…人殺しなんて　させない。
クリスティーナ…。
動くな。
なんだよ。
おい　どこ行くんだよ！
うわぁ～！！
オメエが殺したんだな。
あ…あ？
あ～！
あ～…。
玉田　科捜研に届けろ。
急げ！
はい！
クリスティーナ！
こらぁ！！
うわ～！
バカ　やめろ！
いいから　やめろ！
玲奈は
クリスティーナじゃねえんだ！
こらぁ！おらぁ！
ふざけんなよ！
こらぁ！
秋山！
こらぁ！！
崎阪警部補！
なんだよ？
報告書　どうやって
作成したらいいですか？
玲奈が見つけましたって
きちんと書きゃいいだろうが！
バカヤロー
そんな事できるわけねえだろ！
あ～！
ガキか　お前ら！おい　こら！
コラッ！！
よかった…。
殺す相手は
ネットで探したって言ってる。
酷い犯罪　犯したのに
逮捕されてない奴らを→
３人殺す計画だったんだよ。
なんで　そんなこと…。
[TEL]ゲームのせいだよ。
ゲーム？
Ｓｅｃｒｅｔ　ｏｆ　Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ
ってゲームがあるんだ。→
おそらく　犯人は全員
そのゲームをやってる。
[TEL]その中のクリスティーナが
玲奈に　そっくりなんだ。
え？
[TEL]あと少しだ。→
この事件が何なのか
絶対突き止めてやる。
ねえ…。
なんだよ？
今から…会えない？
フッ…どうして？
[TEL]理由ないと　ダメ？
フッ…いや
俺も会いたいよ。
[TEL]でも　すぐには
行けそうもないんだ。
こっち終わったら
連絡すっから。
わかった。待ってる。[TEL]うん。
じゃあ。
♪♪～
お前さ　一応謹慎中なんだから
そんな堂々と→
歩いてんじゃねえよ　まったく！
あの　偽弁護士のデータがきたぞ。
えっ！？
あの　スタンガン野郎っすか？
（崎阪）あぁ。
これ見てみ。
甲斐谷　正憲…犯罪心理学者
警視庁に所属してた！？
よく見なさいよ　ほら。
死んでる…。
だね。
崎阪さん　ゲームのデータは
取り出すことは→
出来なかったようです。
なんだよ　クソ！
だけど　成果がありました！
発信元が割り出せました。
おい　ホントかよ！
はい　場所は特定できました。
やったじゃねえか！どこのどいつだよ？
（秋山）ここです！
このマンションです！
（携帯の着信音）
（甲斐谷）もしもし　私だ。
か…甲斐谷さん。
（甲斐谷）良くない傾向だ。
来栖玲奈は→
犯人を捕らえるために
力を使い始めた。
玲奈を連れ出せ。
え　今から？
そこも危険だ。すぐに
データを処理して　そこを出ろ。
え？
[TEL]（甲斐谷）急げ！
♪♪～
（携帯のバイブ音）
和馬。
[TEL]もしもし。あのな　犯人の
居場所が　わかったんだよ。
えっ！？
[TEL]クリスティーナの
ゲームの発信者だ。→
今　そこに向かってる。
犯人を逮捕できる。→
連絡すっから　待っててくれ。な？
わかった。
♪♪～
（携帯のバイブ音）
もしもし。
[TEL]あ　玲奈ちゃん。新津。
マネージャーの新津。
[TEL]（新津）わかるよね？
ええ。どうしたんですか？