♪♪～
＜来栖玲奈。
ある時から彼女は→
殺人の映像が見える能力
ＶＩＳＩＯＮを身につけてしまう＞
（北川）クリスティーナ！
＜玲奈のことを
クリスティーナと呼ぶ彼らは→
殺人を繰り返していった＞
（立原）３人殺さないと～！
＜謹慎中の刑事　浅野和馬と共に
ＶＩＳＩＯＮの謎に迫る玲奈＞
（和馬）クリスティーナって何なんだよ？
（貞子）クリスティーナは
あなたのダークサイド。
♪♪～
（ミキ）佐藤ちゃん
ナイスショーット！
（佐藤）おまえな
気に入られたいからって→
なんでも　おだてりゃ
いいってもんじゃねえんだ。→
ちょっとは社会勉強しろよ。
はぁ～い！
（佐藤の口笛）
おいしょ。
なんだ　お前？
（ミスターＸ）僕の名前は　ミスターＸ。
あ…アホか　お前。
あなた　株の不正取引で大儲けしてますよね。→
そんで　それ嗅ぎつけて暴こうとした→
週刊誌の記者　殺しましたよね。
バカ！証拠あんのか　証拠　えっ？
（ミスターＸ）
バカとかアホとか
ほんとに育ちの悪い人だな。
くだらねえこと
言ってんじゃねえ！
なんでマスクなんかしてんだ。
てめえ　顔見せろ！
見たいですか？
まあ　いいですよ。
あっ…てめえ。
（ミスターＸ）悪い奴は　死ぬんだよ！
あぁ～！！
うっ…。
ああ…ぐっ　ん…。
（崎阪）か～ずまくん！
（ノック）
（崎阪）あれ？→
チッ…どうも臭わねえと思ったら。
何を寝てんだ　こらっ！
社会人は　もうとっくに起きて仕事してる時間だ　こらっ！
あらかじめ　何時に顔出すよとか→
そういう電話する
優しさないのかな？
優しさ？フフフ
和馬ちゃん　和馬ちゃん。→
目ぇ開けてごら～ん。ほいほい。ん？
爽やかな目覚め
ありがとうございます。
今日も一日さ　俺のために一生懸命働こうって気になったろ？
はい　じゃあね　もう
なんも集中しないで→
ぼんやりしてる奴にも　わかるよう簡単に説明します。
誰のこと言ってんすか？
殺されたのは　この株の
ディーラー。だけど　こいつは→
不正を暴こうとした
週刊誌の記者を→
１年前に殺したと言われている。
社会のＢ面っすね。
あ～　やだやだ。
今朝　ミスターＸとか
名乗ちゃってる犯人から→
飯塚北署に連絡が入った。
クリスティーナのために
殺したんだってさ。→
来栖玲奈　今　何してる？
午後から仕事って言ってました。すぐ連絡します。
待て待て　若者　おい。
なんすか　これ？来栖玲奈の履歴だよ。→
父親は　玲奈が中学生の時に
癌で亡くなってる。→
母親とは　絶縁状態だ。
で　その母親の所在がわかった。
お前ちょっと行って
話　聞いてこい。
玲奈のところ
行かなくていいんすか？
秋山君　行かすから。
えっ！正式な捜査ですか？
いやっ　貞子の事件の
事後確認ってことだよ。
♪♪～
（マリア）清末さん　喜んでたよ。
玲奈が　やっと　ちゃんと
仕事する気になってくれたって。
（玲奈）だって他にやることないし。
ショックな出来事があった時は→
出来るだけ　いつもと変わらない
生活を続けるのがいいんだって。
何それ？この前　ここに来た→
お医者さんのタマゴ
みたいな人が言ってたの？
あの人　ちゃんとした
精神病理学の先生だよ。
ふ～ん　なんか
やな感じの人だったよね。
（チャイム）
もう話すこと
ないと思うんですけど。
（秋山）
まあ　そう言わずに。
僕だってね　仕事なんですよ。
ねえ　おいしい紅茶とかって
あるんでしょ？
一杯ごちそうしてくれるかな？
え～…。
マリアです。
あ　マリアさん。
なんか忙しそうだから
挨拶しないでいいよね。
マリア　そんなこと
しなくていいから。
いいよ今　ちょうど
入れようと思ってたとこだから。
ありがと　やさしいね。
なんか変わったことなかった？
変わったことばかりで　何が
変わってないかが　わかりません。
もしかして　また
誰か出て来たとかって→
言い出す頃かなっと思ってさ。
どういうことですか？
（雪乃）きゃっ！
（マリア）どうしたの？
だって　いきなり
この人がいるから。
はぁ…こんにちは。
いきなり人がいるのってびっくりしますよね。
なんか玲奈さんの気持ちわかった感じ。
そう　ありがと。
どうも　城南署の秋山です。
初めまして　高見雪乃です。
♪♪～
初めまして　ミスターＸです。
ミスターＸ？
どうしたの？
えっ？あ　なんでもない。
（ミスターＸ）
こうして　あなたと
会話が出来るようになった。→
あなたの言葉が嘘ではないことが
証明されました。→
だから　出来るだけすぐ
課題はクリアします。→
僕に与えられた使命は　３人を
葬ること。だから　あと２人。→
そしたら　あなたは
僕のものになってくれる。→
クリスティーナ！
（マリア）玲奈？
何故　ミスターＸという名前を
知ってるんだ？→
昨夜の殺人も知ってるんだろ？
犯人の特徴を言うんだ。
どんな顔してる？名前は？→
知ってること全部　話せ。
何にも知りません。
男は　サングラスとマスクで顔が見えなかった。
私は　役に立たないし殺人事件なんか→
なんの関係もありません！
男　サングラス　マスク。
十分　知ってるじゃないか。
顔が見えなかった？
俺は　わかってるよ。
お前は　愉快犯だ。
愉快犯って何ですか？
（秋山）
目立つこと言って
注目されたいやつのことだよ。
犯人と知り合いだって　俺たちに
話したくてしょうがないんだろ。→
こんな手の込んだことやってないでさっさと知ってること　全部　話せ。
ひどい。
♪♪～
今　椅子が勝手に動いた。
((そうだ　多重人格症の
原因って知ってる？))
((知らないっす))
((ほとんどの原因が
親からの虐待なんだってさ))
（崎阪の声）
親から虐待されると　それを
自分の傷だと思いたくなくて→
自分の中に
別人格　作っちゃうんだって。
♪♪～
（ドアが開く音）
あの…。
（玲子）え？
コーヒー１つ　お願いできます？
あぁ…お客さんだったんですね。
声をかけてくれないから
てっきり…。
なんでもないの。
ブレンドでいいのね。
あの～　来栖玲奈さんのお母さんですよね。
なんの用？
玲奈さんの知り合いです。知り合い？
知り合いだからって
わざわざ私のところまで→
あの娘のこと
聞きにきたりしないでしょ。
一体　あの娘に
何があったんですか？
いや　玲奈さんは元気です。
彼女に　なんかあったっていうわけじゃないんですけど。
何があったんですか？
教えてください。
質問する前に　それに答えて。
（猿谷）よ～し　一発ツモだ～。
ハッハ～　ハッハ～　ハッハ～！
♪♪～
（ミスターＸ）ツイてるみたいですね。
なんだよ　お前！
ミスターＸです。
なんだよ　それ。
（ミスターＸ）
１年前　週刊誌の記者が
死んだ事件なんですけど→
あなた　佐藤さんに頼まれて
殺しの段取りしてますよね。
（猿谷）
てめえ　それなりの根性あって言ってんだろうな　おいっ！
ぐおっ！
あ～　はぁ…はぁ…。
（ミスターＸ）僕が　あなたを
罰してやりますよ。
お前は…ごほっ　ごほっ。
（カップが割れる音）
どうしました？
いえ　別に。
大丈夫すか？
あなたのお役には
立てそうもありません。
もう玲奈とは　絶縁状態で
何年も連絡を取ってないですし。
失礼な質問だってのは
わかってるんですけど→
玲奈さん　虐待されてたことって
ありますか？
玲奈は　多重人格なんかじゃありませんよ。
なんで　そんなこと知ってんですか？
あれ？玲奈さんって
高校に４年通ってる。
それとも留年したんすか？
違います。
じゃ　どうして？
今日　玲奈のことを聞きに来たのはあなたで２人目。
えっ？
あなたは　最初に来た人より→
すごく良心的な人だと思いますけど。
どんな人が来たんですか？
なんだか　すごく軽い感じの人で→
心の底から　モノを
言わないような人でした。
軽い感じの人…。
でも　もう　あなたの質問に
答えたくありません。
帰ってください。
そこに　居るはずのない人が見えるっていうのは→
お母さん
何か心当たりありますか？
心当たりなんて　ありません。
もう何もありませんから出てってください。
（白井）
１年前　ウチの管轄で起こった
週刊誌の記者が殺された事件に→
関係してますね。
間違いありません。
うわっ。
昨夜　殺された佐藤の命令で→
殺しの段取りとったのがあの男です。
で　そのミスターＸちゃんから通報があったと。
（黒川）はい。
クリスティーナのためにってか？
はい。
ふっ…ったくよう～お前。
♪♪～
（シャッター音）
そうですか　了解しました。
今までの経緯からすると→
ミスターＸが　もう１人狙ってる
って考えた方がよさそうですね。
お願いします。
お願いしま～す。
う～ん　今日の衣装ですとこちらいいと思います。
ありがとうございます。
あれ　来たんだ。何　その顔。
（清末）その顔って　どんな顔？
なんだか　私が多重人格とかいう
病気持ちで　いつ暴れだすか→
わからないな～って
ハラハラしてる顔。
それ考え過ぎ。
なあ　玲奈　この建物わかる？
撮影スタジオ。ここでは　何が一番大切かっていうと　それは→
愛想笑い。わかる？
腹んなかで　どんな黒いこと考えたっていいわけだよ。
とにかく　愛想笑いさえしてりゃいいんだよ。わかるよな？
へえ～　清末さん
ここだけじゃなくて→
外でもそうやって生きてるんだと
思ってたけど　違ったの？
（カメラマン）
玲奈ちゃん　そろそろ行こうか？
は～い！
お願いします。
（カメラマン）はい　いいね～！
どうも。
（カメラマン）いいよ～スゴイいい！
玲奈のお母さんに
会いに行ったんすか？
え？いやっ…。
なんでですか？
なんか　すっごい→
軽い感じの人が来たって
言ってたんで…。
えっ？
ああ…へぇ～。
いや…僕も彼女のことが心配で
いろいろと調べましたよ。
空白の１年のことも？
ああ…そのことも調べました。
お母さんが秘密にしようと
してましたが簡単に分かった。
彼女は高校から留学してた。
オーストラリアのメルボルン。
１年間ですね？
ああ…。あなたも
調べたんですか。な～んだ。
秘密にしたがった理由は
何だと思います？
（カメラマン）いいよ！
（シャッター音）
おそらく…。
おそらく？
治療でしょう。…しかし→
多重人格症は…治らなかった
ってことですかね。
（シャッター音）
（カメラマン）はい。いいね！
♪♪～
♪♪～ハッ…。
（マリア）
あれ　終わったの？早くない？
ちょっとさ…替わって。
（マリア）えっ？
ちょっと休みたくて
ちょっとだけ…。
おいおい　どしたんだよ？
気分悪くて　すいません。
少し休めば…。
チェンジできたから
私…行きますね。
頼んでくるから。
大丈夫かよ？
（秋山）どうしたんですか？
別に　どうもしません。
（秋山）
犯人から連絡が入ったとか？
今日ずっと
私と居ましたよね？
いつ　どうやって
犯人から連絡が入るんですか？
どんな手　使ってるんだ？
何もありませんから
出てって下さい。
ちょっと
１人にして貰ってもいい？
（マリア）いこ。
はい。
１人にさせて下さい。
おい。
（ため息）
（携帯の着信音）
もしもし…。
（玲子）あなたは
最初に来た人とはちがう。→
玲奈を守ってくれる方ですよね？
[TEL]（玲子）私も人に見えないものが
見えることがあります。
えっ！？
玲奈は父親とは
うまくいかなかった。→
でも虐待なんて　なかったはず。
見えるのは死んでる人の方が多い。
♪♪～
でも…私がこうなったのは
玲奈が家を出て行った後です。
それまでは
１回もありませんでした。→
生霊が見えることもあります。→
こんな話　信じられなくても
かまわない。ただ　ここのところ→
それが　とても頻繁になって→
それになんだか…みょうに
胸騒ぎがするんです。
[TEL]（玲子）それが玲奈のことだって
今日　確信しました。→
私には何もできない。
ただ　これだけは伝えたい。→
あの子は悪い子じゃない。
どうか…あなたは→
玲奈のことを
信じてあげて下さい。→
あなたは玲奈を信じられ
ますよね？…お願いします。
玲奈さんはメルボルンに
留学してたんですよね？→
どうしてですか？
[TEL]もしもし…？
留学はしていません。でも…
１年間　私から離れてました。
何があったんですか？
それは…言えません。
もう連絡はしないで下さい。
ああ…。
誰？
あなたが…ミスターＸ？
はっ…はっ…。
はっ！
俺を殺したのは…
俺を殺したのは…。
（扉の開く音）
お…おい。
はぁ…。
信じるからさ…言ってくれよ。
♪♪～
言えよ。
（パトカーのサイレン）
（白井）ゴルフ練習場と
今日の現場は両方とも→
帽子にサングラスとマスクという
男の目撃情報が出てます。
（崎阪）
しかし　おかしいよね。この事件は
本庁が担当してるだろう。→
佐藤のことも猿谷のことも
外には漏れてないはずだよね。
（白井）でも　裏社会じゃ
みんな知ってる事ですよ。
仲間割れってか？
充分　あり得ると思います。
高橋主水って…
裏世界じゃ　有名な男です。
（崎阪）何だよ　主水って…あっ！
あったよね　仲村主水って。
（玉田）必殺仕掛人とか
仕置人の人ですよね。
（崎阪）はい。
３人目の犠牲者が出る可能性が
高いって言ってましたけど→
それには　どんな根拠が？
（崎阪）
「クリスティーナに捧げる」って
言ったんでしょう？（黒川）はい。
だったら　３人殺すのが
犯人の目的だよ。→
とにかく　このミスターＸとか
いうのは…正義の味方気取りで→
記者殺しに絡んでる奴らを
次々　殺してる。→
狙われそうな奴
リストアップしてくれ。
わかりました。
（ノック）
はい。
ご苦労さまです。
（崎阪）おお。→
どうだい？来栖玲奈は？
僕もよく
わかんないんですけどね→
害者の顔を
確認したいそうなんです。
（崎阪）この男に見覚えあるか？
この人が犯人？
（崎阪）サングラスとマスクを
してたら　どうかな？
わかりません。
そういえば…
白いマフラーもしてました。
（秋山）白いマフラー？
（崎阪）
これが害者の写真。見覚えは？
♪♪～
おい。
見覚えなんてありません。
どうだった？
まちがいない。…やっぱり
殺された人だったんだ。
信じてる？
ああ。
じゃあ　言うけど…→
もしかしたら…
犯人…わかったかも。
♪♪～
（ミスターＸ）主水さん。
（高橋）なんだ　お前？
（ミスターＸ）ミスターＸ。
ミスターＸ？
１年前　あなたが記者を殺した。
実行犯だ。→
おっと　動かないで。あなたは
プロだから　用心しないと。→
いいから　そっち向いて
車に手ついて下さい。
（ミスターＸ）
僕があなたに罰を与えます。
待て　こら～っ！
うわ～っ！
（ミスターＸ）うっ…。
うわっ！
♪♪～
（ミスターＸ）ちきしょう！
このやろう！
（パトカーのサイレン）
（高橋）うわ～っ…。
（崎阪）和馬！
確保しました！
（秋山）大人しくしろ！
（崎阪）おい　撃つなよ！お前は。→
撃つな！
いいか…お前　撃つなよ。
（秋山）はい。
（崎阪）おまえ…警察の情報
全部　知ってるわけだ。
（白井）ちくしょう！
♪♪～
クリスティーナ…。
♪♪～教えて…。
♪♪～
♪♪～クリスティーナって
いったい　何なの？
♪♪～
こいつは生きてる。
これで謎も解けるぞ。
うん…。
♪♪～
留学した年は…２００１年。
玲奈…来栖。
フゥ～…。
♪♪～
（メールの受信音）
んっ？
なんだ？
スパムか？
♪♪～
（玉田）崎阪さん！
（崎阪）なんだよ。もう帰るよ　俺。
どうした？
♪♪～
（崎阪）はぁ…。
((そういえば…
白いマフラーもしてました))
自分を３人目にしたってか？
♪♪～