（秋山）藤堂由加里
殺人の現行犯で逮捕する！
出入り口は　ここ１ヵ所だけ。
中には　殺された藤堂由加里と→
来栖玲奈の
２人しかいなかったんだ。
（秋山）秘密扉？
（和馬）犯人は岡田です。
（崎阪）岡田のアリバイ　探っとけ。
（川辺）誤認逮捕だとすると
大きな問題だ。
（和馬）玲奈の中学時代の
話って聞いたことある？
（マリア）よく知らない。
全然そんな話しないし。
なんでだよ…。
同じ中学じゃねぇか…。
（川辺）僕の標的はあなたの秘密を探る奴らだ。
僕は　あなたを
救うために来たんだ。
♪♪～
（プロデューサー）
何回か　この番組に
ゲストで出て頂きました→
心理カウンセラーの藤堂由加里さんに
不幸がありまして→
まだ　詳細は
伝えられておりません。
（携帯の着信音）
（玉田）はい。
（崎阪）どうだ　そっちの様子は。
[TEL]（玉田）番組の収録は
終わりましたが→
岡田は　しばらく
スタジオにいるようです。
いいか　ちゃんと見張っとけよ。
大丈夫です。任せてください。
（秋山）
ペットボトルから　岡田のＤＮＡが採取できたそうです。
ただ　鑑定には
まだ時間がかかるようです。
その結果を受けて　上にあげて→
そんでやっと
来栖玲奈の釈放って段取りだよ。
そうですね…。
そうですねじゃねえんだよ。
（川辺）
((僕はあなたの命令を守る。→
僕は他の人たちと違って→
破滅を望んだりしない。
ちゃんと対策も考えてある。→
何でも知ってることを全て声に
出せばいいってもんじゃない。→
異常者だと思われるだけですよ))
（玲奈）和馬…。
助けて…。
♪♪～
すいません！誰か！誰か来て！
すいません！誰か～！
（マリア）
((中学時代？よく知らない。
全然そんな話しないし))
あの…岡田さんはどこに？
（スタッフ）積み込み　手伝ってるんじゃないんですか？
♪♪～
（チャイム）
（ノック）
マリア！
おい　マリア！
おう。
（雪乃）マリアさん　いませんよ。
どこ行った？
知りません。
和馬さんと電話で話した後
すぐ　また電話が来て。
((はい　わかりました。
じゃあ　今から伺います))
丁寧な言葉　使ってたから
友達とかじゃなかった気がする。
それで出てったんだな。
うん。
（携帯の着信音）
おい　玉田なんだよ。
僕は　刑事失格です。
おい　どうした？
岡田に…逃げられました。
え～っ！！お前
崎阪さんに伝えたんだろうな。
あ　いや　まだ…。
いつからいねえんだよ。
[TEL]（玉田）１時間ぐらい前です。
積み込みやって戻ってくる
っていう話だったんで…。
どうしましょう。
１時間ってお前
どうしましょうじゃねえよ　お前！
すぐ連絡しろ！あっ　俺
岡田の家　行ってみっからよ→
お前　住所送れよ。知ってんだろ？
いい大人が泣いてんじゃないよ！
はい。
（メールの着信音）
♪♪～
（ブレーキを踏む音）
ん？あれ？
なんだよ　おい！
あっ　ブレーキ！
ウソ！ウソウソウソ！？
え～！！
うわうわうわっ！
（ハンドルを切る音）
俺が泣きて～よ　おいっ！
えいっ！うおっ！うお～！！
（クラクション）
（ハンドルを切る音）
はっ　うおっ　ああ～！！
ん？
どいて！どいて　どいて　どいて！
と　止まれ！危ない！
バカ！
（衝突音とクラクション）
大丈夫ですか？大丈夫ですか！？
フ～　ハァ…大丈夫っす。
ハァ…ハァ…ハァ…フ～。
♪♪～
崎阪さん！
ＤＮＡ鑑定一致しました。
アリバイ　それから
復元された映像　そして逃走。
岡田を手配する条件としては充分だと判断されました。
申し訳ありません！
申し訳ありません
申し訳ありませんって何回言や→
気が済むんだ　いいよもう！
はい　申し訳ありま…。
黙ってろ！しゃべんな。
もう済んだことだ。反省したら次　進むんだよ。わかったか？
返事は！
だって黙ってろ…申し訳…
はい！
お～い　お前。
お前１回でも謝れよ。ん？
岡田が姿くらましたんだよ。
あいつ犯人だったんだよ。
誤認逮捕で責任問題なんだよ。
いや…なんとかなりますよ。
へえ～　カ～ッ。
いや～　おつかれさんです。
崎阪　泣きてえよ　お前ら。
いいのか　入院してなくて。
いや　打ち身だけで
脳波は異常なかったんで。
頑丈だけが　お前の取り柄だわな。
俺の車に細工したのも岡田ですね。
玉田が岡田　見失った時間から
考えても　移動は不可能じゃない。
車にクリスティーナって文字も
残ってました。
ちょっと玲奈と話してきます。
（崎阪）ダメだ。
どうして？
弁護士が出てきた。
玲奈は精神的に不安定だから→
警察官以外は　誰にも
会わせんなと言われてる。
いや　俺　警官ですよ。
謹慎中の刑事に会わせるのも
禁止だって言われてんだよ。
その弁護士が
そう言ってんのかよ？
玲奈の事務所の
顧問だったんだってさ。
言うこと聞くしかないだろ。
は～　どんな奴なんですかその弁護士っていうのは。
こんな奴ですが　何か？
はっ　あんたに面会止めさせる
権利なんかねえだろう。
ありますよ。来栖玲奈に
起きたことを考えてください。
最も信頼していた事務所の社長が
目の前で死んで→
警察はカウンセリングと称して
本人の許可なく→
催眠療法を用いて
真相を突き止めようとした。
しかも　その女カウンセラーも
目の前で殺されて→
おまけに　あなたがたは
来栖玲奈を誤認逮捕して勾留した。
それは　とっても
一面的な見方ではありますが。
法廷でそんなこと言ったら笑いものになりますよ。
♪♪～
（鍵を開ける音）
疑いが晴れました。
釈放です。
浅野和馬に何をしたんですか？
答えてください。
何か　見えたんですか？
和馬が車を運転してて必死にハンドルを…。
すごいな。そんな力があるなんて。
安心していい。彼は無事ですよ。
詳しいことは
車の中で説明してあげます。
おとなしく
言うことを聞いてください。
私をどこに？
精神科です。
色々と検査が必要なんですよ。
うっ…。
♪♪～
待ちなさい！
あっ！
（玉田）お～う！
♪♪～
和馬！
玲奈…。
無事でよかった。
あなたが
事故に遭うところが見えた。
よかった～生きててくれて。
犯人は見えたのか？
こいつだな。
間違いないだろ。
違う。
違うって…じゃ　誰なんだよ。
この人！
えっ？
あの女の人を殺したのは　この人。
あなたを殺そうとしたのも
この人。
玲奈…。
フ～　あのね　フフッ。
証拠もあがってんの。
こいつが犯人なんだよ。
違う！ホントの犯人は　この人！
玲奈…。
フ～。やはり　相当な
精神的ダメージがあるようだ。→
あなたがたの責任は重大ですよ。
玲奈　冷静になってくれ。
何よ　それ。
私を信じるって言ったよね。
和馬…。
は～　さっさと
連れてってくださいよ。
（川辺）行きましょう。
（崎阪）和馬　何やってんだよ。
♪♪～
どこ行くんだよ　お前。
追いかけます。
玲奈はあいつが犯人だって。
バカか　お前は！
こっちの立場がマズくなるんだよ。
追いかけんのは許さんぞ！
離してくださいよ。
見失ったらどうすんですか！
ダメだっつってんだろう！
痛い　離して。
ひとつだけ
秘密を教えてあげよう。
秘密？
実は　あなたは
クリスティーナの…。
ニセモノなんですよ。
（注射をする音）
♪♪～
あなた　いったい誰？
[外:01BA009114D9CE3FC7E42713C3403666]（アナウンサー）
人気心理カウンセラー→
藤堂由加里さんが
殺害された事件で→
警察は　番組制作会社の社員
岡田一夫容疑者を→
重要参考人として
指名手配しました。→
岡田容疑者は藤堂由加里さんに→
特別な思いを
寄せていたという証言があり→
また　司法解剖の結果から
藤堂さんの首筋から→
岡田容疑者の唾液と思われる
成分が検出されています。
((何よ　それ…
私を信じるって言ったよね))
なんだよ　おまえ。
玲奈は？
今　病院に行ってるはずだよ。
どうして？
聞きてぇのは　こっちなんだよ。
マリア…おまえさ→
玲奈と同じ中学にいたんだよな？
どうして　中学の頃から→
玲奈のこと知ってるってこと
黙ってたんだよ。
答えろよ。
玲奈は…私のこと覚えてない。
覚えてない？
私だけじゃない。→
同級生も…先生のことも
全部　違う記憶になってた。
メルボルンから戻ったら
玲奈の記憶は全部　変わってたの。
どういうことだよ？
わからない。
ゆうべ　どこ行ってた？
おまえ　誰かに頼まれて→
玲奈の様子　見てんだろ？
ゆうべ　その相手に
会ってたんだろ？
友達のフリして
玲奈と一緒にいて→
時々　玲奈のこと
報告してたんだろ。
あの弁護士だ…
川辺の目的は何なんだよ。
川辺なんて人　知らない。
じゃあ　誰に頼まれて
玲奈に近づいたんだよ！！
痛い！離してよ！！
最初は頼まれて
近づいたんだけど→
だけど今は本当に玲奈のこと
心配してるし…友達だと思ってる。
誰に頼まれた。
言えよ。
言えない。何でだよ…言えよ！
川辺って　何者なんだよ？
（携帯の着信音）
もしもし…。
[TEL]（川辺）浅野さん？…川辺です。
玲奈は？
（川辺）ちゃんと生きてますよ。
生きてるに決まってんだろ。
どこにいるか聞いてんだよ。
世の中にはね…凡人には→
理解できないことってのが
あるんですよ。
もう　あの刑事さんたちなんて
地に落ちた存在だ。→
何度　生まれ変わっても
現実を理解できない。しかし→
あなたは興味があるようなので
教えてあげますよ。
玲奈に何が起きているのか。
[TEL]（川辺）
言っておきますけど　こっちは
警察の動きも把握できるんだ。
玲奈を守りたければ　今から
言う所に　ひとりで来て下さい。
（崎阪）分かった。分かったよ。
あ…あの…。
（崎阪）おまえな～→
口が重いんだよ。
おまえ　このやろう。→
もっと　パコッと話せ
パコッと　ほら。
目撃…。
いや　もういいわ。
和馬　何やってんだよ。
はい？
だから…
余計なことされると困るから→
確認しとけって！
（玉田）はい。
早く電話しろよ　おまえ！
[外:90522BE5D32E068AB2633828D21FC3A1]藤堂由加里さん殺害容疑で
逃亡中の元番組アシスタント…。（携帯の呼出音）
[外:90522BE5D32E068AB2633828D21FC3A1]（アナウンサー）岡田一夫容疑者は→
当局の必死の捜査にもかかわらず
依然　消息不明のままです。
♪♪～
（ドアの開く音）
おい！
おい！…おい！
♪♪～
（スタンガンの音）
うわっ…。
ううっ…。
便利な世の中だ。→
（川辺）
一般人でも　こんなものが
簡単に手に入るんですからね。
このやろう…。
ゆうべ　事故ったんですよね？傷　大丈夫ですか？
白々しいこと
言うんじゃねぇよ。→
俺の車に細工したの
おめえだろうが。
まあ　そうですけど。
玲奈　どこだよ？
（川辺）病院で　いろいろ→
検査をしましたが
今のところ　心配ないようで…。
どこだって聞いてんだよ！
そんなことより
ご自分の心配をした方がいい。→
あなた　謹慎中だ。
銃　持ってないでしょう。→
よく　のこのこ
ひとりで来ましたね～。
藤堂由加里　殺したの
おめえだな…。
そいつは
藤堂由加里が好きだった。→
年上好きなんですね。
催眠術にも簡単にかかる奴でね。
秘密のドアがあることも
知ってたんだよな。
秘密のドアってのは
（川辺）
よくある話でね。→
カウンセラーは
客を眠らせておいて→
他の部屋で
サボったりするんですよ。
（川辺）
防犯カメラの映像は削除して→
すぐに　復元できるように
しておきました。
岡田のノートに玲奈の写真
仕込んだのも　おまえだ。
何のために　そんな…。
我々のやっていることは
心霊とか　オカルトとか→
超能力とか…
そんなものとは全く違うんです。
科学なんですよ　科学。
そのデータを集めてるんだ。
クリスティーナというのは
そのキーワードです。
クリスティーナって　何なんだよ。
（川辺）北川と玲奈の出会いは
アクシデンタルだった。→
予想外でした。そこから
一連の事件が始まってしまった。
（北川）((クリスティーナ…))
（川辺）
動き出してしまったんですよ。
クリスティーナの意志が→
この世界に反映し始めてしまった。もう止められない。
さっぱり　わかんねぇな。
波動ですよ。波動。
クリスティーナの
ネガティブな波動を増幅させて→
ゲームの被験者に信号として
植え付ける。すると→
玲奈の持つ波動と
共鳴を始める。その結果→
通信ができるようになる。→
それだけじゃない。
不完全ながら→
物質化までできるようになった。
すごいことだ。→
共鳴が反映して　玲奈は未来の
殺人まで見えるようになった。
何　言ってんだよ
この　ばかやろうが…。
ああ～っ！！ああ…。
あなたは邪魔者だ。
死んでもらう。→
あなたは
岡田に殺されるんですよ。→
その後　岡田は大量の
睡眠薬を飲んで自殺する。→
藤堂由加里…
あなた　そして自分…→
クリスティーナに
３つの死体を捧げる。→
それで事件は解決。
岡田の指紋が付いています。
つまり　あれか…それって…→
玲奈の体質みてぇな
もんなのか。
非常に非科学的ですが
そうともいえる。
あのさ…
俺にも特徴があんだよ。
なんですか？
とっても　非科学的なんだけどさ
俺って…→
結構　電気に強いんだよ。
♪♪～
[TEL]（玉田）あれ？…もしもし？
（玉田）
もしもし？…あっ　和馬さん！
おい　玉田！気をつけろ！
フッ。ううっ…。
こらぁ！
（川辺）うっ…。
♪♪～
ぐわぁあ～…。
動くなよ　こらぁ…。
あんた　まだ死ぬ巡りじゃ
ないみたいだな。
あたりめぇだよ。
痛っ…何やってんだよ　バアロ～！
♪♪～
（エンジン音）
フッ…。
玲奈！
おい　玲奈！
うっ…。
玲奈。おい…おい。
誰？
俺だよ。
あっ…和馬。
よかった…俺のこと
忘れちまったかと思ったよ。
何よ…それ。
♪♪～
おい　おまえらさ→
なんで連絡して
こねぇんだよ　こっちに。
警察の動きも把握してるって
言われたんですよ。
たまたま　こいつから
連絡あったから。
ハァ…。
川辺の消息は？
これが玲奈の事務所の
（崎阪）
顧問弁護士の川辺だよ！
これ…。
（秋山）明日まで海外に出張中だ。
じゃ…あの男は？
ハァ…。
正体不明…行方不明。
そんな…。
♪♪～
（川辺）
((あなたはクリスティーナの…
ニセモノなんですよ))
いや　やだ…やめて…いや！
♪♪～
♪♪～（マリア）玲奈。
誰のためなんだよ。
誰に頼まれて
玲奈の近くにいるんだ？
玲奈の…→
お母さん。
（玲子）
((どうか　あなたは玲奈のことを
信じてあげて下さい))
♪♪～