♪♪～
＜来栖玲奈。ある時から彼女は→
殺人の映像が見える能力
ＶＩＳＩＯＮを身に着けてしまう＞
（立原）３人殺さないと！
（卓治）クリスティーナ…。
＜玲奈の事をクリスティーナと呼ぶ彼らは殺人を繰り返していった＞
（玲奈）今までの犯人と違う…
何か伝えようとしてる！
＜謹慎中の刑事・和馬と共に
ＶＩＳＩＯＮの謎に迫る玲奈＞
（清末）俺は解決の糸口を掴んだ。
♪♪～
[外:C04E3A3921AC93C9A6827695465A144E]（女性）
こんにちは　はじめまして。
[外:C04E3A3921AC93C9A6827695465A144E]（面接官）どうぞ　お座り下さい。
[外:C04E3A3921AC93C9A6827695465A144E]（女性）はい。
[外:C04E3A3921AC93C9A6827695465A144E]（面接官）
まず　この写真を見て
何か感じることはありますか？
[外:C04E3A3921AC93C9A6827695465A144E]（女性）はい。とっても
きれいだと思います。
[外:C04E3A3921AC93C9A6827695465A144E]（面接官）
なるほど。では　これは？
[外:C04E3A3921AC93C9A6827695465A144E]あ　あの…。
（崎阪）田口教授　これは
どういう事ですか？
（田口）学生たちと一緒にやった
潜在催眠の実験の記録です。
♪♪～
[外:C04E3A3921AC93C9A6827695465A144E]大変　失礼致しました。→
さあ　こちらをどうぞ。→
早く召し上がって下さい。
どうぞ　さあ　早く…。
[外:C04E3A3921AC93C9A6827695465A144E]（田口）
≪ワン　ツー　スリー　はいっ！≫
（田口）
実験の３日前に　この女性に…。
キュウリを飲ませなさい
という催眠術をかけておいた。
クリスティーナ事件の詳細
読ませてもらった。
まあ　正直　どう扱ったらいいのか頭を悩ませてるとこでね。
潜在催眠です。一連の事件は→
来栖玲奈の姿を見たら
殺人を犯せという→
潜在催眠をかけられた者たちに
よるものじゃないかと…。
（秋山）催眠で殺人まで
させられるんですか？
公には催眠は→
理性的な感覚に負ける
という事になってますがね。→
この子にキュウリではなく
母乳を与えろ→
という暗示をかけておいたら→
みんなの前で
胸を露出していたでしょう。
おお…なるほど。
（秋山）
じゃあこの　オーストラリア留学が捏造だって事は　どうお考えですか？
（田口）
多重人格症の治療を受けていた
というのは短絡的でしょうね。
十年以上も前の事だ。
関連があるとは考えにくい。→
しかし　何らかの
秘密がある事は確かです。
（和馬）潜在催眠じゃ　起きた事の
説明がつかないでしょうが。
犯人たちと　この子の間には
秘密の連絡方法があるんだ。
本気で言ってんですか？
ねえ　崎阪さん→
秋山さんも見てたでしょ？
玲奈が　タクシーの運転手とか→
ホテルの名前
俺らに言いましたよね？
それからね　カメラマンの
トランクに死体が入ってる→
って言ったのも玲奈なんですよ。
１回や２回じゃないの。
こんだけ重なってんのに
潜在催眠とか　多重人格で情報が→
どうのこうのとか　そんなんじゃ
説明できねぇんだよ。違いますか！？
フフフ　空想好きな刑事さんだ。
空想好きってのは
何なんだよ　この野郎！
ま…まあまあ…
冷静にね　冷静に話そう。
何か…あんたムカつくな。
何だろうな。
君はね　この子に入れ込み過ぎて
真実が見えなくなってるんだよ。
だから　起こりもしない事が
起きてると錯覚するんだ。
実際に起こってる事　知らん顔
してんの　あんただろうがよ！
その石頭　何とかしなさいよ！
ブッ。
君は　何かこう　ふわふわ～と→
ふわふわ～と　いつも宙に
浮いたような気持ちでいるから→
そんな浮ついた人間になるんだよ。ったく　今の若い奴は…。
何だ　この石頭！この野郎！！
いいかげんにしろ　和馬。
失敬な！失礼する。あ　先生…。
（崎阪）バカ！
何が　ふわふわ～だよ。
黙っとけって！
帰れ帰れ。
（カメラマン）はい　ふわ～っと！→
ふわ～っと宙に浮いたような
気持ちで！そうそうそう！→
はい　楽しく～！あ　楽しい～！！
（新津）雪乃のマネージャーの
新津です。彼女に　こんな→
メジャーな仕事を回して頂いて
ホントありがとうございます。
ちっともメジャーじゃありません。ちっちゃな広告ですよ。
いやいや
そんな事ありませんよ～。
失礼します。
♪～（ゲームの音楽）
（マリア）あ　清末さん　いたんだ。
玲奈の様子は　どう？
（マリア）何か最近　仕事入ってるよね。
大丈夫なの？
何が？
だって　仕事すればする程→
玲奈の写真を見たって人が
増えるって事でしょ？
そんなこと考えてられるかよ。
いいんだよ。
解決の糸口は掴んだ。
どういう事？
そうだ。ちょっとさ
行かなきゃいけないとこあるんだ。
あと大丈夫だよな？
どこ行くの？なんか怪しい。
怪しくなんかないよ。じゃあな。
（田口）ったく　今の若い奴は…。
♪♪～
な　な　なんだ…！？→
うっ…。
♪♪～
和馬。→
お～い　和馬～。
崎阪さん…。
なんスか
めっちゃ早くないですか？
お前…ゆうべ　まっすぐ
ここに戻ったのか？
なんで　そんなこと聞くんですか？
ふっ…。
田口教授が殺されたよ。
ゆうべ俺たちと会った後で。
♪♪～
クリスティーナ…なんで？
だから…そうやって何でも俺に
質問すんの　やめろっつ～んだよ。
すぐに　玲奈んとこ行け。
俺はな
予言とか予知とか見えるとか→
な～んも信じてねぇけどな
学習能力はあんだよ。
玲奈が…犯人が誰かを
お前に伝えるはずだ。
フッ　信じてないんですよね？
フフッ　信じるわけね～だろ。
じゃあ　なんで　そんな事…。
言っただろ
俺には学習能力があんだよ。
手品のネタばらしなんてのは
後でいいんだよ。
手品じゃありませんよ。
俺には確信があります。
お前さ　ついこの前まで
俺と同じとこ立ってただろ。
俺はね　変化に
ついていける人間なんですよ。
なんだそれ…。
[外:90522BE5D32E068AB2633828D21FC3A1]（アナウンサー）昨日夜　行動心理学の
第一人者である→
栄修大学　田口宗治郎教授が→
自宅マンション　地下駐車場で
遺体で発見されました。→
田口教授の首には　強く
絞められたような痕が残っていて→
警察は　田口教授が
何者かによって首を絞められ→
殺害されたと見ています…。
殺されたなんて
可哀想だと思うけど→
田口教授とは
警察で１回会っただけだよ。
清末さん　狙われただろ？
だから？
玲奈にキツくあたったからだ。
犯人が殺人をクリスティーナの
ためだと思ってて→
玲奈にキツい態度をとった奴を
殺そうとしてるとしたらさ→
田口教授は標的になる
可能性があった。
同じ事が繰り返されるとしたら
犯人はお前に会いに来る。
それでまた　私がこっそり→
犯人と連絡取り合ってたって話になるんでしょ。
俺は　そうは思ってない。
玲奈って　高校１年の時に
留学してたんだって？
なんで知ってんの？警察だって色々調べてんだよ。
父親が亡くなってて
そんな余裕ないのに→
どうして留学できたのか
聞いてこいって言われた？
留学できたのは　お母さんが→
あの時　付き合ってた人に勧められたから。
お母さんは
私と離れたかったのよ。
お金の援助も
その人がしてくれたはず。
メルボルンに行ってたんだろ？
そん時の写真もあるよ。
少ないけど。
しかも　全部　合成写真。
は？
住んでた学園寮が火事で全部　焼けちゃったのよ。へぇ…。
それもあって
１年で戻ってきちゃった。
手元に残ってるのは
ふざけてつくった合成写真だけ。
（玲子）
((留学はしていません。でも→
１年間　私から離れてました))
亡くなったお父さんの事は
どう思ってた？
好きだったよ。
虐待とか…。
あるわけない。
そうか…。
一体　私のまわりで何が起きてるの？
どうして…？
わかんない…。
だけど　俺は決めてる。
絶対に解決する。
お前のために。
♪～（ゲームの音楽）
（長岡）清末さん。→
夢中ですね。
長岡准教授。
わざわざ　ありがとうございます。
ご存じですか？心理学の教授が
ゆうべ殺されました。
ニュースでやってましたよ。
田口教授って言ってたかな…。
崎阪警部補から連絡が入りました。
玲奈の事で何かあったら　すぐに
連絡してほしいと言われました。
胸に英字で→
クリスティーナと書かれた
紙切れが貼ってあったそうです。
またクリスティーナか…。
同じ心理学者ですから　田口教授は僕も会った事があります。
頭の固い人でした。
ゲームは　どうですか？
アイテム探しのとこで
詰まっちゃって→
なかなか先に行けないんですよ。
じゃあ　まだクリスティーナには
会えてないんですね？
ええ…。
（長岡）あのゲームの発信元
調べてるんですけど→
すごく手が込んでて
なかなか掴めないんですよ。
ただ　僕は　ひとつ確信がある。
何ですか？
清末さんに　ゲームへの
招待状が届いたのは…→
あなたが来栖玲奈のお母さんに
会いにいったからですよ。
そして　メルボルンでの
玲奈の痕跡を辿ろうとした。→
学校の名前とクリスティーナを
検索しましたよね？
ええ。
だから　メールが届いたんです。
クリスティーナの件を
何とか解決しないと…。
警察には無理ですね。
わかってます。
僕はね　実は　玲奈には
相当　入れ込んでるんですよ。
何としても　玲奈を守りたい。
玲奈には　もっと
上に行ってほしいんですよ。
なんか清末さん
迫力ありますね…。
僕にだって
シリアスな部分はあります。
ゲームに
秘密が隠されています。→
プレイしていくと　プレイヤーが
何らかの暗示にかかるんですよ。
そして　クリスティーナに
恋するようになる。
ほう…。
クリスティーナとの
愛を守るためには→
彼女の命令　与えられた課題を
クリアしなければならない→
そんな強迫観念に
囚われるようになるんです。→
これは　潜在催眠なんて言葉じゃ
あたらない。→
もっと　意識の深層を刺激する
システムだと思います。
そんなことってあるんですか？
仮説ですよ。
現実に起きていることと→
クリスティーナという
キーワード。そして→
清末さんが見つけたゲームを
リンクさせると→
そういう仮説に行き着く。
あなたがゲームをやり続ければ
証明されるかもしれない。
玲奈のお母さんが
謎の鍵を握ってますね。
でも　もう聞き出すのは
難しくなってしまったようです。
え？
清末さん　まさか…→
実はもうゲームのお陰で
殺人者になってるなんてことは→
…ないですよね？
まさか…。
♪♪～
（玲子）
((あの子は悪い子じゃない。→
どうか　あなたは玲奈のことを
信じてあげてください))
なんだよ　おい。
（秋山）和馬から連絡は？
来栖玲奈か。
今回は　何もないようだ。
何もないのが
普通っていえば普通ですよね。
だけど　クリスティーナって
メモが残されてたんだよ。
犯人はまた殺人を犯す可能性が
あるってことですか。
今までの経緯からいっても
狙われるのは→
田口教授の関係者だろう。
いいな　恨み持ってる奴を
しぼるんだ。→
俺たちは連続殺人の
観点から調査する。
了解しました。よし　行こう。
（玉田）はい！
メルボルンの写真　合成だって玲奈　知ってましたよ。
どういうことだ？
なんか　火事があって→
本物は全部焼けちゃったって言ってましたよ。
なんだそれ→
怪しさ１００倍じゃねえかよ。
あ…母親　行方不明になりましたよ。
え？
店引き払って
どっかに消えました。
真実はわかりません。だけど→
玲奈は
ウソついてないと思います。
本人もメルボルンに
留学したって信じてるんですよ。
母親に聞けば真相がわかるかと
思ったんですけどね。
わかった。
どう動くべきか考える。
その前に　今回の事件
ケリつけないとな。
崎阪さん。
今回の事件　何かいつもと違う気がするんです。
どこが？
玲奈の様子とか見てて…
まあ　うまく言えないんですけど。
そんな…予感みたいなこと信じられっかよ。
さっさと玲奈んとこ行っとけよ～。
♪～（ゲームの音楽）
♪♪～
アッ…。
ハァ　ハァ…うそ　そんなこと…。
どうしたの？
玲奈？
連絡しなくちゃ。
（マリア）誰に？
えっと…。
（マリア）私が…。
（インターホン）
どうした？
清末さんが…。
清末さんが？
((ウン…ウ…))
犯人？
そんなことあるわけない。
そんなの　あり得ないよ。
清末さんが　誰かを
襲ってるところが…。
クリスティーナって書いたメモを持ってた。
誰が狙われてた。
わからない。でも　誰かを…。
もしかして…。
（電話の呼出音）
♪♪～
（携帯の着信音）
はい　崎阪。どうした？
玲奈が犯人の顔が
見えたって言ってます。
なんつってんだ？お前。
[TEL]清末さんが…。
は！？
[TEL]清末さんが　誰かを→
襲ってるところが見えたって。
[TEL]（崎阪）誰かって誰だよ？
わかりませんけど…もしかしたら
長岡准教授じゃないかって。
長岡…長岡？誰だよ　それ。
[TEL]心理学者です。
田口さんと同じように
玲奈を多重人格だと診断しました。
２人とも連絡取れないんです。
今　長岡さんのところに向かおうとしてます。
わかった。
どうしました？
もしも　玲奈が言ってることが今回　的中したら。
いったい俺は何を信じて
生きてきゃいいんだ？
信じなきゃいいんですよ。→
毎日毎日　世の中じゃ
数え切れないくらいの→
とんでもない偶然が起きてます。
♪♪～
（扉の開く音）
ああ　清末さん
どうかしたんですか？
出掛けるところなんですよ。急に来られても…。
電話したんですよ。何回も。
あのゲームは　危険だ。
そうですね。
音が特殊なんです。
（長岡）
あの音　それから　あの音階は→
人間の聴覚を研究し尽くした
何者かが作り出したものだ。
最先端の技術を持った
科学者が　かかわってないと→
あんなシステムは
作れないでしょうね。
そこまでわかっていて
なぜ俺にやらせたんだ。
変化を　観察したくて。
俺を実験台にしたのか？
なんてやつだ！
俺はな　玲奈を助けたくて
あんたに相談したんだよ！
自分が殺人者になろうと
思ったわけじゃないんだ！
何が実験台だ！ふざけるな！
♪♪～
あんた　まさか。
田口教授ってひどい奴なんですよ。
出世競争　僕　結構
ヤな目にあってるんですよね。
この際　クリスティーナのせいにして殺してやろうかって。
言ってることがおかしいぞ
あんた。
もうひとり酷い奴がいるんで→
これから　そいつのこと殺そうと思って。
言ってることが　すごく
おかしいと思わないのかよ。
俺じゃない。あんたが
あのゲームにやられたんだろ！？
いや…ゲームは関係ないですから。関係なくて→
普通の奴が　そんな簡単に
人殺そうとか思うかよ！
僕は…僕はあなたみたいに
来栖玲奈に入れ込んでませんよ。
クリスティーナの為に
殺人をしてるわけじゃない。
ゲームに影響されてないって…
そんな訳ないだろ！
いや　違う
これは俺の意志なんだ！
♪♪～
おい　何やってんだよ！
うわあぁ！
うっ…！
うああ！うっ！
あんたも殺して　胸に→
クリスティーナってメモを
貼り付けてやる！
ウウ…アア！
アア！…クソォ！！
お前なんかに
殺されてたまるかぁ！
♪♪～
清末　その手　放せよ。
清末さん　信じられない。
人を殺そうとするなんて。
何言ってんだよ。
俺じゃない　こいつだよ！
見ろ！
このカードも　このロープも→
こいつのアタッシュケースの中に
入ってたんだよ！
どうしてなんだよ。
玲奈　糸口を掴んだって言ったろ。
ゲームだよ。
ゲーム？
えっ？
ゲームのせいだ。
意味わかんねえぞ。
俺にもわからない。
だけど　この男が知ってる。
ゲームのことも　こいつが
わかってるはずだ！
田口教授に恨みを持ってたんだ。犯人はこいつなんだよ！
わあああ～っ！
玲奈！
いや…いやだ　うそ！
来るなっ！
クソッ　助けられなかった！
♪♪～
（パトカーのサイレン）
（崎阪）…んだよ　これ！
俺たちまるで
お呼びじゃねえってやつかよ。
どうなってんだ。
崎阪さん…。
♪♪～
どうして？
((玲奈！))
♪♪～
ゲームって　なんだよ。