＜来栖玲奈　ある時から　彼女は
殺人の映像が見える能力→
ＶＩＳＩＯＮを身に付けて
しまう＞
（川辺）僕はあなたを
救うために来たんだ。
＜ＶＩＳＩＯＮの謎に迫る
正体不明の男・川辺が現れる＞
＜謹慎中の刑事・浅野和馬は
その男に襲われるが玲奈を救出＞
＜クリスティーナ事件は
思わぬ方向へと動き出す＞
（和馬）誰に頼まれて
玲奈の近くにいるんだ？
（マリア）玲奈の…お母さん。
♪♪～
（川辺）((ひとつだけ
秘密を教えてあげよう→
あなたはクリスティーナの…ニセモノなんですよ))
♪♪～
（玲奈）助けて！助けて！助けて！
玲奈！玲奈！…俺だよ。
ハァハァ…和馬…。
（新津）玲奈さん　大丈夫ですか？
（崎阪）失礼。→
意識　戻ったか？
（雪乃）
よかった～どうなっちゃうのかと
思ってました。
無事でよかったね。ね　でも仕事の話はできないよね？
あの男の人は？
今　警察が行方を追ってる。
もう安心していい　な。
あ…あ…→
うっあ！
玲奈　どうした？
ハッ！
玲奈。
ネクタイ…首を…！
あ…あああ！
あ！
また…。
イヤ！イヤ！
また…また　誰かが殺される！ハァハァ…。
ハァハァ…。
（竹村）失礼します。
（千春）竹村くん！ああ。
社長　女好きで整理が大変だよ。
選挙に出るとなったら
次から次だぜ　まったく。
お陰で秘書のあなたが頼られるってことでしょ？
トラブルに感謝しないと。
週刊誌にネタ売りゃ
金になると思ってんだよ。
最近のクラブのねえちゃんは
ド素人の集まりだな。
尻も口も軽すぎなんだよ。
表現が下品。
下品なのは　この世界。
俺じゃないよ。
（スタッフ）ごめん　ごめん。
あれ？まぎれたんだ。
（愛子）どうぞ。
（愛子）社長　元気？
ハッよく言うよ。
週刊誌にネタ売ろうと
してるくせにさ。
高校生の制服もスクール水着も昨日　捨てた。
もう用がないから。
あんたを金で黙らそうと
思って来たんだけどさ→
馬鹿馬鹿しいから　やめた。
え？どういうこと？
秘書が…→
殺人鬼になっちゃうから。
ええっ！？
ちょっと…何すんの！
あああ！ああ！
ああ！
あっあっ…う！
ああ…。
♪♪～
（田所）彼女　頭部の手術を
してますね。ずいぶん前に。
頭部の手術！？
（田所）手術痕から見て→
生まれて　すぐ
ぐらいじゃないかな。
それでＣＴスキャンをとってみたんです。
これ見てください。
何ですか？これ。人工的なものが頭の中に
入ってます。
つまり頭部の手術と
それが関係あるってことですか？
ハー…　でしょうね。
この部分に何かを
埋め込む手術っていうのは→
生まれて　すぐに　やらないと不可能なんですよ。
生まれて　すぐ…
じゃあ　先生の見解が→
間違ってなかったって
ことですよね。
来栖玲奈さん　年齢は…。
確か２７です。２７…。
そうか…。
ミステリーですね～。
何がですか？
いや　これはね
帯電物質のようなんです。
ほら　周囲に放射線状に
模様が出てるでしょ？
帯電物質…なんですか？
まあ　乱暴な言い方するとね→
脳の中も電気が流れてるようなものなんです。
そして　これは生まれて　すぐに
やらないと不可能な手術なのに→
２７年前には　恐らく　まだ　こんな物質は開発されてないんですよ。
((我々のやっていることは
心霊とか　オカルトとか→
超能力とか…
そんなものとは全く違うんです。→
科学なんですよ　科学))
（田所）
どういうことなんだろうな～
見当もつかない。
（携帯の着信音）
すいません。→
ちょっと失礼。
はい　崎阪。
（秋山）殺人事件です。今　北署から
連絡が入りました。
現場に　また「クリスティーナへ」
って文字が。
まさか…ネクタイで絞殺か？
あれ？もう誰かから
連絡ありました？
ハー　俺も　そっち向かう。
クリスティーナですか？
クリスティーナ…。
ええ　愛しの愛しの
クリスティーナですよ。
失礼します。
玲奈…。
玲奈のお母さんの話
していい？
いいよ　しなくて。
どこにいるのかも　知らない。
何か　お母さんのこと
知ってんの？
きっと玲奈のこと心配してるよ。
そんな人じゃないから。
でもね…。
どうして退院できないの？
どこも悪くないんでしょ？
なあ　また事件が起きた。
玲奈の前に誰も出てきてないか？
どうして？どうして
ここに　いんの？
（玲子）玲奈…。
あんたと話すことなんてない！
玲奈　落ち着いて　お願いだから。
出てってよ！出てって！落ち着けよ。な。
出てってよ。私の近くに来ないで！
玲奈…。
（嗅ぐ音）
川辺になりすました
野郎の消息は？
まだ何も手掛かりつかめてません。
そうか…。
来栖玲奈は何て言ったんですか？
（崎阪）ネクタイで首を絞められて誰かが殺されるってさ。
へ～。
まあ　偶然でしょ。
（崎阪）いや…。→
秋山くん　きみさ
ある意味　すごい人だね。
あれ？褒めてます？調子に乗んじゃない。
（玉田）うわあ！と…！
すいません　スタンガンで
まだ　ちょっと手が…。
（ドアの開く音）
びっくりさせないでよ～。
あれ　ネクタイは？
え？
((ううっあ…！))
ああ…まあ　いいや。
交渉どうだったの？
うまくいった？
ああ　黙らせたよ。
さすがね。
いくら要求されたの？
ゼロ。
どんな手　使ったの？
そのネクタイ忘れたのと
関係してるってわけ？
信じられない。
そんなわけないだろ。
どっかに忘れてきちゃった。だよね。
竹村くんに限って
そんなことないって知ってるから。
鎮静剤で眠りました。
マリアが付き添ってくれてる。
玲奈の中には
別の母親が存在してるんですよ。
私とは違う裏切り者の母親が。
どういうことなんですか？
空白の１年から戻ったら
記憶が全部　入れ替わってたって。
しかも昔の玲奈は今の玲奈とは…。そうです。
記憶だけじゃない。
違う人みたいになってた。
玲奈は　とても変わった子供だったんです。→
協調性が無く　マイペースで
いつもトラブルを起こすような。→
中学の時は特に大変で
毎日　人に頭を下げてました。→
父親も亡くなってしまって→
もう　どうしていいか
わからなくなってしまって…。
そんな時　玲奈を預かりたいって
いう人が出てきたんです。
預かる？
ええ。
誰が？
国の支援で→
児童更生施設を経営している
学者だと。
玲奈　昨日　誘拐されたんです。
犯人は　あなたが玲奈を預けた連中です。
誰なのか教えて下さい。
わかりません。
わからない相手に娘を
１年も預けたんですか？
父親が残した会社が倒産して
玲奈を進学させるお金もなかった。
生活を維持することもできず→
どうやって生きていって
いいかも　わからなかった。
それで預けることに。
（玲子）そうです。
写真や記録は全部
没収されました。→
戻ってきた玲奈は
違う人になってた。→
前みたいにキツイところが
なくなって　死んだ父親を→
あんなに嫌ってたのに　大好きだ
って言うようになってて→
私のことを嫌いになってた。
私は父親が癌で苦しんでるのに
男を作って→
その男と暮らすために
玲奈を海外へ追い出した女だと。
玲奈を連れてった人が
言ってました。
玲奈は普通の人よりも波動が強いんだって。
協調性がないのもそのせいだって。
波動が強い…。
ええ。
（川辺）((波動ですよ　波動))
((クリスティーナのネガティブな
波動を増幅させて→
ゲームの被験者に
信号として植え付ける…))
やっぱり
会いに来ない方がよかった。
また人が死んでるんですね。
え？
女の人が…。
♪♪～
んん…嫌だ　やめて！
玲奈。
お母さんは？
帰った。
あなたが呼んだんでしょ？
♪♪～
（心臓の音）
玲奈さん？
クリスティーナ…。
誰かいるの？
誰か見えるんですか？
信じられない…
本当に会えるなんて…。
人を殺したの？
今度の選挙に立候補する社長の
秘書やってんだ。
あんな人が議員になるなんて
とんでもないと思ってた。
それで今朝
あなたの写真を見かけた。
そしたら何かが弾けたんだ。
俺の中で…。→
あんな男に抱かれる女は
大嫌いだった。
もう２人　殺した…
あなたのために。
私はクリスティーナじゃない。
♪♪～
（竹村）あと１人…。
そうすれば　あなたに
もっと近づくことができる…。
もっと近くに…。
私のために
人を殺すのはやめて。
♪♪～
玲奈。おい　玲奈！
大丈夫ですか？おい　見ろよ！
どうした？おい。
♪♪～
玲奈　大丈夫か？うん。
見えたんだな　犯人が。
２人…２人　殺したって。
あと１人…殺すって。
誰かが　ここにいたんですね。
あなたには　それが見えた。
先生　信じられるんですか？
玲奈が　誰かと話してる間
機械が…。
えっ？
（田所）
彼女は嘘をついてるんじゃない。
想像してるんでもない。
外からの情報が入っていて
それを　とらえていた。→
脳が　そういう反応を
示しています。
私が狂ってるんじゃないって
証明できたってことですか？
僕には　そう見えました。
（携帯の着信音）
もしもし。
[TEL]（崎阪）
２人目の死体が発見されたよ。
今　連絡が入った。
♪♪～
ちくしょう！
（パトカーのサイレン）
早かったな。
今　死体動かしてるところだよ。
また　クラブのホステスです。
最初の女と一緒ですよ。
選挙に立候補する会社社長と
肉体関係にあった。
玉田　しっかりしろよ！
すいません。スタンガンがまだ　ちょっと…。
その秘書の竹村幸夫　３４歳。
こいつと連絡が取れてません。
見えたのは　この人。間違いない。
犯人は３人殺すと言ってた。
今までと同じパターンだ。