(岸)それらは
100％の診断の妨げになる｡
(宮崎)分かってるつもりです｡
診療相談外来には➡
医療に不安を持って➡
どうしたらいいか分からない
患者さんが たくさん来ます｡
私は 病理医として➡
そういう患者さんたちが
納得して選択できるように➡
手伝いたいんです｡
(高柴)母親が
一緒にいたとはいえ➡
他の病院に入院している
赤ちゃんを 略奪するとは➡
なかなか 興味深い子ですね｡
退院後も その家族の問題に
首を突っ込んでましたよ｡
(高柴)それは 危険ですね｡
ちょっと
患者に 入れ込み過ぎです｡
それで？
宮崎先生を
この私に どうしろと？
どうせ 定年まで
その日を待つだけなんですよね？
♬～
(森井)＜医療の世界では
科学技術の進歩とともに➡
より精度の高い 検査や診断が
可能になり➡
多くの患者の命が 救われてきた＞
＜しかし
その一方で 医師たちは＞
あっ こんな時間！
岸先生 カンファ行きましょ｡
今日は １人で行ってこい｡
えっ 何でですか？
今日は 仕事が たまってるから｡
ねっ？ 森井君｡
(森井)まあ
いつものことですけどね｡
(佐田)あっ やっぱり いた｡
岸先生 何やってるんですか？
もう行きますよ｡
はっ？
｢はっ？｣じゃないですよ｡
今日 経営会議でしょ？
ああ…｡
(佐田)忘れたとは言わせませんよ｡
今日こそは 絶対➡
出てもらいますから｡ 理事長から
新しい経営方針が出される➡
重要な会議なんですからね
今日はね｡
だったら 行かないと｡
いや～➡
これから ｶﾝﾌｧもあるし… なっ？
あっ ｶﾝﾌｧは 私一人で行ってきます｡
(舌打ち)
(佐田)さあ 行きましょう｡➡
もう 時間ないから｡
いやいや 森井君 助けてよ…｡
大人げないですよ｡
(佐田)岸先生！
森井君！ ちょっと…｡
よし｡
私も カンファ行ってきます！
(高柴)失礼します｡
あっ｡
初めまして｡
放射線診断科の高柴です｡
あっ 病理診断科の宮崎です｡
(高柴)同じ臨床検査部でも
病理と放射線とでは➡
なかなか 顔を合わせる機会が
ないもんですね｡
あっ はあ…｡
(高柴)フフ｡
(理事長)近い将来には 本院の
建て替え計画も 控えており➡
経営の見直しが 迫られています｡
各科の皆さんには➡
収益改善を進めていただきたい｡
(佐田)よろしくお願いします｡
(あくび)
(理事長)佐田先生｡
(佐田)えっ？ あっ はい！
病理の診療相談外来の開設➡
ありがとうございました｡
(佐田)えっ？
(理事長)まさか 岸先生に
協力していただけるとは｡➡
佐田先生のご指導に 感謝します｡
(佐田)えっ？ いや そんな…
とんでもないことでございます｡
(医師)骨転移検索のため
ＣＴを施行したところ➡
Ｌ２椎体左側に
不整形な溶骨像を認めました｡➡
骨転移で よいと思います｡
(部長)転移か｡➡
手術 遅らせて
化学療法 入れるか｡
(高柴)あの… 放射線診断科から
よろしいでしょうか？
いや 実は これ➡
私も 画像診断させていただいた
症例でして｡
どうぞ｡
骨転移…
まっ そうだろうと思います｡➡
ところで 私 先週
画像診断の勉強会に行きまして➡
まあ ＣＴ画像を見せられて
みんなで クイズするわけです｡
そこでですね➡
お恥ずかしいんですが 私
幾つか 不正解 出しちゃいまして｡
骨転移だと思ったら
結核性脊椎炎｡➡
まっ それで
ちょうど 骨転移の症例です｡
ちょっと 勉強に ＭＲＩ
撮らせてもらえませんかね？
えっ？
(高柴)こんな私のために➡
誠に申し訳ない｡
(医師)いや
ちょっと この症例では…｡
(部長)まあ いいじゃないか｡
大先輩が これだけ
頭を下げているんだから➡
ＭＲＩぐらい撮ってあげれば｡
(医師)分かりました｡
ありがとうございます｡
(高柴)あの患者さん
骨転移じゃありませんよ｡
えっ？
がんじゃないって➡
ＣＴ検査のレポートに
書いたんですけどね➡
あの先生
あんまり読んでくれないんですよ｡
もしかして➡
ＭＲＩを撮ってもらうために
さっきみたいに？
骨転移じゃないのに
抗がん剤 入れられたら➡
たまりません｡
そういうことだったんですね｡
教科書に よく書いてあるでしょ？
｢他の科のカンファに出て
意見を言うのは 大切です｣
｢それで 治療方針が変わることも
よくあります｣って｡➡
でも それって
簡単なことじゃないんですよね｡
はい｡
医者は 自尊心が強い｡
教えてやるみたいな態度は
事の運びを 停滞させます｡➡
まあ そういうやり方をする人も
いますがね｡
１人 思い当たります｡
(理事長)
人任せにするのではなく➡
自分の科で 何ができるのかを
もう一度 考え直し➡
この病院の発展のために➡
絶えず 努力していただきたい｡➡
この病院は ここにいる皆さんで
成り立っているのです｡
(高柴)まあ 今日のところは
うまく運びましたが➡
臨床の先生と対立することも
ありますよ｡
まっ だからといって➡
ルール違反をするわけには
いきませんから➡
そこら辺が まっ 難しいですよ｡
そうですよね｡
あっ そうだ｡
ちょうどいい機会だから
うちの科に寄っていきませんか？
あっ でも…｡
岸先生なら大丈夫ですから｡
えっ？
(理事長)よろしくお願いします｡
(佐田)よろしくお願いします｡
岸先生 おかしくないですか？
(理事長)佐田先生｡
漫画 読んだり…｡
(理事長)佐田先生！
あっ はい！
(理事長)この調子で
さらなる改善を お願いしますよ｡
(佐田)えっ さらなる改善ですか？
(岡崎)利益を上げるのではなく➡
経費を削減するという やり方も
あるしね｡
(佐田)はあ…｡
(岡崎)削れるもの あるよね？
放射線診断科には｡
(佐田)えっ？
あっ… はい 副院長｡
(高柴)どうぞ｡
失礼します｡
(高柴)ここが 画像診断をする
放射線診断科です｡➡
撮影されたばかりの
ＣＴやＭＲＩの画像です｡➡
毎日 10万枚の検査画像が
上がってきます｡
10万枚？
レントゲンと違って
何枚も撮りますからね｡
まっ それを ５人の診断医で
チェックします 一日中｡
１人 ２万枚ってことですよね？
ええ｡
そんなに たくさん
できるんですか？
まっ やるしかないんです｡
(高柴)もうちょっと
絞りこめませんか？➡
鑑別７つは 多過ぎます｡
これ以上 絞ると
責任 持てないんで｡
まあ 先生が
そう判断されるのなら➡
仕方ありません｡➡
とはいえ
７つは多過ぎますけどね｡
(医師の ため息)
(細木)北山さん➡
胃カメラの結果なんですが➡
悪いものが
見つかってしまいました｡
(奈央)えっ がんってことですか？
早期のがんと思われます｡
えっ？
いや そんな… 困ります｡➡
あの 私
すぐ アフリカに戻らないと｡➡
あの
開発援助の仕事をしてまして…｡
早期なら 消化器外科に転科して
内視鏡で すぐに手術ができます｡
結婚前に 婦人科のチェック
しとこうかなって…｡
ただ それだけなんですよ？
消化器外科に移っても
私が 何でも 相談 乗りますから｡
遅くなりました｡
放射線診断科を見せてもらってて｡
もっと ゆっくりしてくれば
よかったのに｡
せっかく
仕事が はかどってたのに｡
ねっ？ 森井君｡
手間のかかる部下がいないから➡
仕事が はかどる
っていう意味ですか？
そうだよ｡
あ～ 静かでよかったのにな｡
へ～ そうですか｡
よ～く分かりました｡
次からは 高柴先生のお話を
ゆっくり聞いてきますから｡
高柴先生から学ぶことが
たくさん ありますからね｡
カンファでの穏便なやりとり｡
それは素晴らしかったです｡
相手をバカ呼ばわりする
誰かさんの やり方とは➡
全然 違って｡ フン！
何で いちいち
怒らせるんですかね｡
あ～あ｡
腹が立つと おなか すきません？
(火箱)がっつり食べて
精つけましょう｡
(森井)あの…
病理の僕たちと 仲良くしても➡
岸先生に 取り入ることなんて
できないですからね｡
(火箱)だから 私
営業目的だけじゃないんですって｡
あれ？ 佐田先生｡
(佐田)あれ？ あっ お揃いで｡
(佐田)はい はい はい～｡
ありがとうございます｡
(佐田)んっ うまい｡ ハハハ…｡
ハハ｡ 何か ご機嫌ですね｡
(佐田)あっ そう？➡
実は 今日 経営会議で 理事長に
褒められちゃいまして｡ フフ｡
理事長が好きっていうか
権力が好きっていうか｡
こら 森井君！ っつって｡➡
ハハハハ…｡
あっ そうだ｡
放射線診断科の高柴先生って
どういう先生なんですか？
ああ… 高柴先生ね｡ うん｡
フッ｡ 実は あの人
私の指導医だった先生なんですよ｡
えっ？ そうなんですか？
(佐田)うん｡ フフ｡
うらやましいです
あんなに優しい先生が 指導医で｡
いやいやいや｡
もう 昔は偏屈でね➡
私 いじめられて
大変だったんだから｡
えっ？
岸先生みたいじゃないですか｡
いや もう あんなもんじゃないよ｡
もうね こんな莫大な量の画像を➡
寝ないで見ろとか 言うわけですよ
あの人は｡
で 私 ホントに寝ないで
頑張ってやってんのに➡
その上だよ？
あれしろ これしろって➡
もう 自分のやり方を
押し付けてきて➡
仕事場の雰囲気
最悪だったんだからね｡➡
で 私は もう➡
見返してやろうと思って
頑張ったわけですよ｡➡
それで まあ
今の私が あるわけなんだけどね｡
それって 指導医だった人が
今じゃ 部下ってことですか？
いや まあ そういうことかな｡
ハハハハ…｡
切な～い｡
(佐田)切ないかね？
(火箱)はい｡
(佐田)火箱さん
飲みが足りないんじゃないの？
お疲れ～｡
ああ｡
何してんの？
古い診断書の整理｡
ここの資料も
電子化するんだって｡
大変ね｡
そういえば➡
宮崎先生を 高柴先生のとこに
預けたらしいじゃない｡
新人ってのは
穏やかで 面倒見が良くて➡
実用的なことを教えてくれる人に
懐くもんだろ｡
ふ～ん｡
何だよ｡
預けた理由 ホントそれだけ？
重いよ｡
高柴先生は➡
あんたが 前の病院 辞めて
ここに逃げ込んできたとき➡
面倒 見てくれた人だもんね｡
《こんにちは》
《放射線診断科の高柴です》
《どうも》
《もともと
臨床だったそうですね》
《あなたも 答え合わせでしょ？》
《退院患者のカルテには➡
自分の診断が 正しかったか
答えが書いてあります》
《自分の手が離れた後➡
患者が どんな治療を受け
どう 病状が推移したか➡
答え合わせをしなきゃ➡
診断技術なんて
上がりませんからね》➡
《お仲間ができて うれしいです》
重い｡
(岡崎)《削れるもの あるよね？
放射線診断科には》
(火箱)佐田部長 テンション高くて
疲れちゃいましたね｡➡
どっかで飲み直しません？
(森井)僕 あした 朝 早いんで｡
何ですか？
(火箱)いいじゃないですか｡
狙いは
僕じゃなくて岸先生ですよね？
森井さん どうして辞めたんです？
えっ？
帝南大学の医学部｡➡
昔からの夢だったそうですね｡
どうして 辞めちゃったんですか？
もしかして➡
まだ お医者さんになりたいと
思ってたりして｡
とにかく 医学部中退のこと
誰にも言わないでくださいよ？
面倒なんで｡
じゃあ➡
私のお願いも
聞いてもらおっかな～｡
(岡崎)北山 奈央さん 33歳｡➡
下腹部痛を訴え
女性外科を受診｡➡
胃がんが見つかり
消化器外科に転科｡➡
早期胃がんで
ＥＳＤを施行しましたが➡
その後に ＣＴを撮ったところ
肝臓に 影が見つかりました｡➡
がんが転移していると
思われるので➡
本日より 化学療法を始め
その後に 切除を検討します｡
(高柴)副院長➡
放射線診断科から
ちょっと よろしいでしょうか？
いらしてたんですか 高柴先生｡
(高柴)このケース
おっしゃるとおり➡
がんの転移である可能性が
非常に高いと思います｡
まっ それで…
私も この年ですから➡
まあ そりゃあ たくさんの画像を
見させていただきましたけど➡
同じようなケースで➡
転移じゃないのが
あったんですよ｡
ですから 念のために➡
診断を確定できる検査を
やってみては どうでしょう？
相変わらず
検査が お好きなようですが➡
検査は あなたが納得するために
やるもんじゃないんでね｡
もちろんです｡
(岡崎)肝臓に転移していたら
念のための検査だなんて➡
そんな悠長なことは
言ってられない｡➡
すぐに 治療を開始すべきです｡
どうだろう？
(医師)そうですよ｡➡
治療すべきですよ｡ ねっ？
(医師)始めましょう｡
(岡崎)異論は ないね？
(一同)はい｡
(細木)時間の猶予がないことは
分かっています｡
でも もし
診断が確定していないのなら➡
検査を
していただけないでしょうか？➡
北山さんは 胃がんの切除で
治療が終わると 期待しています｡
それに 結婚前です｡
がんじゃない可能性を残したまま
抗がん剤を使うというのは➡
副作用のことも ありますし
特に女性にとっては…｡
(岡崎)髪の毛が 抜けるの何だと
言う前に➡
まず 命だろ｡
(医師)転移を防ぐべきだよ｡
(医師)副作用は しょうがないよ｡
(医師)治療を進めるべきだろ｡
(医師)治療が優先でしょ｡
(医師)手遅れになったら
どうするんだよ｡➡
まず 治療だよ｡
(医師)治療が優先ですよ｡
(医師)すぐに やるべき｡
まずは 100％の診断が必要です｡
そのための検査をするべきです｡
それが
私たち医者の務めだと思います｡
君は？
あっ 病理の宮崎です｡
そんな無駄な検査をしてる間に
がんが進行したら➡
誰が 責任 取るんだ？
私だ｡➡
はい 次の症例｡➡
斉藤 博史さん 50歳 男性｡➡
先日 腹痛を訴えて 緊急入院｡➡
ＣＴ ＭＲＩを 撮ったところ…｡
(岡崎)北山さん➡
生きるために
抗がん剤の治療を 始めましょう｡
(奈央)私➡
あと どれくらい
生きられるんですか？➡
何で…｡➡
何で…｡
(岡崎)ちゃんと治療すれば
治る可能性もあります｡➡
少しでも早く
薬を投与しましょう｡
(佐田)今日も
他の科のカンファレンスに➡
出席されたそうですね｡➡
前にも 申し上げたと思います｡➡
放射線診断科は 画像の診断だけを
やってくださいと｡
(高柴)放射線診断科は
他の科の下請けじゃありません｡
僕は あなたに
そう教えたはずですよ｡➡
佐田部長｡
先生も ご存じのはずです｡➡
あなたのやり方に ついてける
医師など➡
もう 誰もいないんですよ｡➡
たとえ 下請けと言われようと➡
じゅうぶん
役割を果たしてるんです｡
それで よく
診断医と名乗れるものですね｡
失礼するとします｡
やはり 仕事のやり方を
改めていただけないってことで➡
よろしいんですね？ 高柴先生｡
分かってらっしゃるはずですよ
それが 時代遅れだってこと｡
♬～
《１人
２万枚ってことですよね？》
(佐田)
《分かってらっしゃるはずですよ》➡
《それが 時代遅れだってこと》
(高柴の ため息)
♬～
ここに 横になってください｡
(高柴)んっ？
あっ…｡
大変です｡ 北山さんの肝臓の影
小さくなってませんでした｡
えっ？
(細木)えっ？
むしろ 大きくなってたんです｡
(森井)
がんじゃなかったんですか？
とにかく 検査が必要です｡
(岡崎)抗がん剤が 悪い方に出た｡
それだけのことだ｡
あの それだけのことって…｡
北山さん
すごく苦しんでたんですよ？
感染症が合併したと
考えられるから➡
治療法を変更する｡
抗がん剤を いったん中止して
抗生剤を投与｡
(細木)でも まだ
何の感染症か 分かっていません｡
それを調べないで 治療に進むのは
どうなんでしょうか？
(岡崎)抗生剤で 炎症が治まれば
抗がん剤を再開だ｡
(細木)ちゃんと
肝臓の組織を 採取して➡
病理検査した方が
いいんじゃないでしょうか？
肝臓に 針を刺せってのか？
それこそ
患者に 負担が かかるだろ｡➡
どうです？ 高柴先生｡
異論は ないようだ｡
どうして 説得
していただけなかったんですか？
(高柴)最終的な治療方針を
決めるのは 臨床医です｡
北山さんが どうなっても
いいっていうんですか？
それが ルールです｡
そんなルール
患者さんには関係ありません｡
宮崎先生が 患者を思う気持ちは
よく分かりました｡➡
でも 覚えておいてください｡
思いが強過ぎる故
失敗することだって あるんです｡
あくまでも 病院のルールの中で
動くことです｡
僕は 今月いっぱいで
ここを辞めようと思っています｡
えっ？ どうして…｡
老兵は 去るのみ｡
今の僕に言えることは
それだけです｡
せっかく いい先生に出会えて
色々 学べると思ったのに➡
｢老兵は 去るのみ｣って…
何なんですか？
そんな先生だと思いませんでした｡
フッ｡
何ですか？
辞めたんじゃない｡
追い出されたんだ｡
えっ？ どういう意味ですか？
あの人が
放射線診断医になったころは➡
ＣＴもなくて
レントゲンだけだった｡
レントゲンの写真は
臨床医でも読めたから➡
放射線診断科は
臨床の下請けみたいなものだった｡
でも ＣＴが登場し➡
画像診断が
医療の中心に入ってきた｡
放射線診断医は 重要な役割を
担うようになったんだ｡
でも 科学技術が発達し➡
画像の枚数が 一気に増えて➡
診断医たちを追い込んでいった｡
そして…｡
(医師)ハァ… 全然 終わらねえよ｡
(医師)今日も帰れませんね｡
(医師)なっ｡
ひたすら 画像診断をするだけの➡
臨床医の下請けに
また なってしまった｡
でも あの人は 一日 何万枚もの
画像を 読みながらも➡
カンファに出たり➡
診断の答え合わせをすることを
自らに課し➡
他の医者にも 押し付けた｡
それで 居場所をなくした｡
あの人は お前が思ってるような
穏やかで いい人なわけじゃない｡
失敗したんだよ あの人は｡
そんな言い方
ひどいじゃないですか｡
事実を言ったまでだ｡
高柴先生のおかげで➡
画像診断の精度が
上がったんですよね？
たくさんの患者さんの命が
救われたんですよね？
疎んじられるなんて
私 納得いきません｡
僕に言われてもねえ｡
岸先生は
おかしいと思わないんですか？
賢い選択なんじゃないのか？
老兵は 去るのみ｡
そんな…｡
あの人は 終わったんだ｡
さあ➡
僕は 帰るのみ｡
お疲れさん｡
(森井)お疲れさまでした｡
盗み聞きですか｡
(中熊)ザッキーに
ケーキ買ってきたら➡
お前はよ…
あんな言い方して ひでえな～｡
よく言いますよ｡
診療相談外来の次は➡
老いぼれ放射線診断科医の
首切りとはね｡
(中熊)俺は 関係ねえって
言っただろ｡
この病院の経営のことは｡
いまさら 何 言ってるんですか？
お前だって分かってんだろ？
その場所に適応できなきゃ
淘汰される｡➡
ザッキー ケーキ食べる？
(奈央)すいません 細木先生
来ていただいて｡
いえ 大丈夫ですよ｡
担当の岡崎先生➡
いや すごい先生だとは
思うんですけど➡
何か ちょっと話しづらくって…｡
私でよければ聞きますよ｡
(奈央)あっ… あっ！
(細木)北山さん
どこが痛みますか？
(細木)北山さん 急変｡
副院長 呼んでください｡
(奈央)あっ！ う～！
(細木)北山さん
大丈夫ですからね｡
≪(細木)大丈夫ですか？➡
あっ 先生｡
部外者が何をしてる｡➡
北山さん どこが痛む？
(奈央)あっ…｡
ソセアタ入れて｡
(医師)はい｡
(看護師)血圧 測りますね｡
(奈央)はい…｡
(岡崎)出てけ｡ 早く！
(岡崎)北山さん
もう少し 辛抱してくださいね｡
(奈央)あっ！
どうして そんなことに？
病変が 肝臓の被膜を刺激して➡
腹膜炎の症状を 起こしてるの｡
そんな…｡
全ての治療が
裏目に出るなんてね｡
すぐに 診断を確定して
適切な治療をしないと➡
もっと悪くなるかもしれません｡
検査しましょう｡
針生検ですね｡
肝臓に 針を刺して
組織を採らないと｡
あの副院長が
認めるわけないだろ｡
副院長だったら
分かってるはずですよね？
なのに
どうして やらないんですか？
そんなの 珍しくとも何ともない｡
自分の失敗を認めようとしない
医者なんて｡
患者さんの命に
関わることですよ？
患者の命より 自分のプライドが
大事な 医者の１人や２人➡
その辺に転がってるだろ｡
転がってません！
どうすれば…｡
針生検をやるのは
放射線診断医だからねえ｡
あっ だったら 佐田部長から
副院長に言ってもらいましょうよ｡
(細木)言うわけない
副院長の言いなりなんだから｡
えっ？
じゃあ 言いなりにならない人…｡
はっ？
僕は 病理医だからね？
もう 高柴先生しかいません｡
頼んできます｡
すいません｡ あっ 高柴先生は？
(医師)えっ？➡
そのうち戻るんじゃない？
ありがとうございます｡
(医師)あ～ もう
全然 間に合わない｡
(医師)昭和のやり方
持ち込まれてもな｡➡
副院長に直訴する？
診断枚数 減らしてほしいって｡
(医師)それより 高柴先生
どうにかしてもらおうよ｡ なっ？
(佐田)あれ？ 宮崎先生
ここで 何やってるんですか？
あっ… あっ いえ｡
失礼します｡
(佐田)えっ？
《まずは
100％の診断が必要です》
《そのための検査を
するべきです》
《それが
私たち医者の務めだと思います》
《そんなルール
患者さんには関係ありません》
《北山さんが どうなっても
いいっていうんですか？》
やっぱり ここでしたか｡
(高柴)あなたと ここに ２人…
懐かしいですね｡➡
今や 電子カルテに
なってしまいましたから｡➡
あっ いや
何もかもが新しくなっています｡➡
機械も 人も｡
ここを辞めるそうですね｡
下は 僕のやり方に ついてこない｡
上も説得できない｡
目をかけて➡
答え合わせをするよう
教えた人間も➡
結局 上の顔色をうかがって➡
組織の中に
埋もれていきましたからね｡
(佐田)
大変 急なんですが あの…➡
高柴先生が
退職されることになりました｡➡
なので
もろもろ 引き継ぎの方をね➡
よろしくお願いします｡
(一同)はい｡
(佐田)はい｡
(戸の開閉音)
(高柴)これで 佐田部長の肩の荷も
下りるでしょう｡
最後ぐらい
誰も困らせないで去るとします｡
40年かけて 仕事し過ぎました｡
放射線診断医が
医師として認められるよう➡
こだわってきました｡
いや➡
しがみついてただけかも
しれません｡
そんな 僕のやり方は
ぶざまだったんでしょうかね？
さてと…｡
後悔ですか？
ＣＴの可能性を築き➡
それが かえって 診断医の
下請け根性を 植え付けて➡
現場の状況は
変わったかもしれない｡
でも 他の科の診断の力になり➡
多くの患者の命を 救った｡
それを 後悔してるんですか？
いいえ｡
じゃあ 自己れんびんですね｡
ただ
自分を哀れんでるだけですよ｡
ホントは もっと
認めてほしかったんですよね？
残念でした｡
いいですか？
あなたは 失敗したんです｡
認めてもらえなかったんです｡
負けたんです 医者として｡
だから この病院を
辞めることになったんです｡
今のあなたに比べたら➡
うちの宮崎の方が
まだ ましですよ｡
医者として価値がある｡
患者が大好きで 危なっかしいが➡
自分の信念を 貫いてますから｡
最後まで 信念を貫いた結果なら
まだしも➡
今のあなたは ただの ふ抜けです｡
あいつは
医者なんて いつでも辞められる｡
そう
思ってるんじゃないですかね？
≪(医師)北山さん！➡
血圧 測って｡
(看護師)はい｡
(医師)先生に報告した方がいいな｡
(奈央)うっ…｡
老兵は 去るのみ｡
うん｡ おっしゃるとおりです｡
ここを去ったら➡
ＣＴの可能性を広げたとか➡
患者の命を たくさん救ったとか➡
過去の輝かしい思いに 浸って➡
自分を慰めながら
余生を過ごしてくださいよ｡
じゃあ
仕事が たまってるんで 帰ります｡
あっ そうだ｡
もう 興味ないでしょうが➡
例の 岡崎副院長の患者➡
腹膜炎の症状を起こして
急変したのに➡
相変わらず 検査をしようと
しないらしいですよ｡
♬～
高柴先生｡
何をしようとしているんです？
北山さんの針生検のこと➡
副院長に
もう一度 お願いしてみます｡
無理です｡
でも…｡
針生検は
放射線診断医の専門です｡
私が やります｡
あっ でも ルール違反じゃ…｡
こんなことくらい
昔は 散々やったもんです｡
岸先生なんて
私からしたら まだまだ 小僧です｡
行きましょう｡
患者を救いに｡
はい｡
局麻と生検針｡
♬～
森井さん お願いします｡
(森井)はい｡
♬～
(森井)お願いします｡
見てみろ｡
あっ はい｡
(岡崎)私の患者に 何をした！
(佐田)高柴先生 これは いったい
どういうことなんですか？
誰が 検査を許可した？
懲戒ものだぞ｡
全ての責任は 僕にあります｡
開き直るのか？
最後くらい おとなしく辞めて…｡
静かにしてもらえませんかね｡
(岡崎)はっ？
うちの病理医が 診断中なんで｡
検査など頼んでいない｡
どうだ？
はい｡
診断は？
アメーバ赤痢です｡
はっ？
すぐに メトロニダゾールの投薬を
お願いします｡
新人病理医が 何を言ってる｡
あの患者の状態から
どこを どうしたら➡
アメーバ赤痢に 行き着くんだ？
そんな診断 当てにならない！
うちは
100％の診断しか出しません｡
(岡崎)アメーバ赤痢だなんて
誰が予測できた｡
そんな若い女性の例は
見たことがないし➡
下痢をしたとは聞いていない｡
粘血便だって なかったはずだ｡
副院長｡
(岡崎)何だ？
ぐだぐだと言い訳する前に➡
やることが
あるんじゃありませんか？
ちょっ… 岸先生！
(岡崎)君は 誰に向かって➡
ものを言ってるんだ！
主治医が 診断も治療も➡
失敗したおかげで➡
苦しんでる患者が
いるでしょうが｡
経営改善も結構ですがね➡
その前に
改善しなきゃならないこと➡
あるんじゃありませんか？
経費削減よりも まず最初に➡
くだらない医者のプライドで➡
現場を
振り回さないでいただきたい｡
誤診の噂が 広がったら➡
病院の利益は がた落ちですよ｡
(岡崎)黙れ！ 何様のつもりだ！
病理医の分際で！
病理医だから言ってるんですよ｡
あなたが 医者であるかぎり➡
僕の言葉は 絶対だ｡
このままで済むと思うなよ｡
覚悟しとけ！
(戸の開く音)
(岡崎)あっ 中熊教授｡
♬～
(医師)佐田部長は どこ行ったの？
(医師)いないんです｡
(医師)えっ？ ひっで～｡
(高柴)皆さん
お世話になりました｡ 失礼します｡
(一同)お疲れさまでした｡
(医師)お疲れさまでした｡
(高柴)ああ… ありがとう｡
それじゃあ｡
お疲れさまでした｡
(高柴)では ここで｡
あっ…｡
誰も 見送りに来ないなんて
ひどくありません？
いいんですよ｡
僕を惜しんでくれる人が
２人もいる｡
それで十分です｡ ありがとう｡
こちらこそ
ありがとうございました｡
もっと 一緒に
仕事させていただきたかったです｡
僕も 宮崎先生に会えてよかった｡
あなたは
岸先生が見込んだだけあって➡
いい医者になりますよ｡
私 見込まれてなんかいません｡
いつも けなされてばっかりで｡
(高柴)フフ…｡
あっ｡
お疲れさまでした｡
♬～
もう１人 いましたね｡
フッ｡ ホントは もっと盛大に➡
見送ってほしかったんじゃ
ないんですか？
でも 無理ですよ｡
あなたみたいな厄介な人に
付き合えるのは➡
自分が 厄介な人間だってことに
まったく気付かない➡
こいつくらいですよ｡
えっ？
(高柴)相変わらずですね｡
君の よくないところです｡
そうやって いつも 君は…｡
まんまと はめられました｡
んっ？
最初っから 僕の気持ちを
たきつけるつもりで➡
彼女を預けたんですね？
何の話です？
さあ 何の話でしょう｡
(高柴)フフ｡
小僧め｡
えっ どういうことです？
先生 何ですか？
あっ まだ いる｡
岸先生 時間ですよ 時間｡
何のですか？
(佐田)経営会議でしょ？
あれを 会議っていうんですかね？
はっ？
皆さん 理事長の言いなりにしか
見えなかったですけど｡
また そうやって
へ理屈ばっかり いつも…｡
ほら 行かないと遅刻しますよ｡
(佐田)えっ？ あっ｡➡
ちょっと
ちゃんと来てくださいよ？
いいですね？ もう｡
何で こんなとこに… もう！
(森井)高柴先生から
うちの病理宛てに➡
手紙 届いてますよ｡
開けてくれ｡
画像診断専門のクリニック
開業するそうですよ｡
放射線診断医のいない病院の
画像を ここで見るわけですね｡
何か うれしいです｡
高柴先生が 診断医 続けてくれて｡
(森井･宮崎)んっ？ 中熊教授？
この人 推薦文まで書いてますよ｡
フッ｡
＜奮って ご応募ください＞