≪(男の子)パパ！
≪(男性)ハハハ｡ どうだった？➡
カルナップ教授のレッスン｡
(女性)とっても素晴らしかったわ｡
(女の子)また受けたい！
(男性)ハハハハ｡ そうか そうか｡
(森井)＜お金のあるなしで
人生が決まる＞
＜残念ながら それが現実だ＞
(岸)これは
他院で摘出された後腹膜腫瘍です｡
多稜形の細胞が 豊富な血管を伴い
胞巣状に増殖しています｡
ご覧のように 脈管侵襲も見られ
悪性の副腎外褐色細胞腫です｡
(岸)この後に 肝転移を
２回 摘出されていますが➡
組織所見は同じでした｡
病理から以上です｡
(原田)思ったより
転移が多過ぎるな｡
手術は もう 難しそうですね｡
緩和ケアに移ってもらうか｡➡
他に選択肢があるとすれば
あれだけど➡
金銭的に
患者には厳しいだろうな｡
＜お金のあるなしで
治療の選択肢が限られる＞
＜それが現実だ＞
(宮崎)えっ？ ホントですか？
お前が診断したんだから
お前が発表して 当然だろう｡
女性外科のカンファレンス
あさってですよね？
はい｡ 頑張ります！
(細木)楽しみ～｡
えっ… ちょっと やめてください｡
緊張するじゃないですか｡
(細木)緊張すんの？
(宮崎)しますよ すごく｡
子供のころから
学芸会とか ピアノの発表会とか➡
もう
前の日なんて 全然 眠れなくて｡
(佐田)えっ ピアノ？➡
宮崎先生 ひょっとして
ピアノ弾けるんですか？
ええ まあ｡
(佐田)いや～ 実は 今度の➡
院内コンサート
出演するスタｯフが集まらなくて➡
困ってるんですよ｡
はあ…｡
病理は 人が増えたのに
利益が増えないって➡
言われてるから
こういうところで➡
貢献しとかないとね 佐田部長｡
ねっ？
それ もしかして私のせいですか？
(佐田)いやいやいや…➡
そんなことは言ってません｡
病院への貢献度が 上がれば➡
病理の印象も変わるんだけどな～｡
(佐田)うん…｡
やっぱり 私のせいって
おっしゃってるじゃないですか｡
(佐田)いや ですから
そうは言ってません｡
あっ ホントは
弾けないんじゃないのか？
(佐田)えっ そうなんですか？
ちょっと… あの➡
私 こう見えても
ピアノは 高校２年までやってて➡
医学部 目指すか 音大 目指すかで
迷ってたんです｡
(３人)え～！
(細木)すごいじゃん｡
(森井)えっ すごいですよ｡
(佐田)うん｡ すごい すごい｡
いや…｡
(細木)ねえ いいじゃん｡ 出れば？
はい？
(森井)楽しみにしてる患者さん
多いって聞きますよ｡ ねっ？
(佐田)うん｡
適任だな｡ 決まりだ｡
えっ？ ちょっと
何で 勝手に決めてるんですか？
森井さん だいたい
何 弾けばいいんですか？
(森井)いや
そんなの知りませんよ｡
練習は
どこですれば いいんですか？
(細木)すっかり やる気じゃない？
(森井)まんまと乗せられましたね｡
(森井)仕事どうしたんですか？
何？
仕事｡
んっ？
(小早川)♬｢さよオナラ～｣➡
♬｢帰って うがい～｣➡
♬｢おりこ～ さよオナラ～｣
(翔太)変な歌｡
(小早川)変かな？
先生が 今 作った歌なんだけど｡
(翔太)その歌
女子には受けないと思うよ｡
フフフ… そっか｡
≪(女性)翔太｡
(翔太)あっ ママ！➡
遅～い｡➡
先生➡
♬｢さよオナラ～｣➡
また あしたね～｡
(小早川)は～い｡
(園長)ごめんなさいね
お別れもさせてあげられなくて｡➡
子供たちを 動揺させるわけには
いかないから｡➡
先生が がんで死んじゃうなんて｡
フフフ…｡
(園長)あっ ごめんなさい｡➡
でも 分かるわよね？
あっ はい｡
(森井)宮崎先生
今日も遅いんですか？
あっ お疲れさまです｡
えっ？ もう こんな時間？
はい｡
ん～｡
あ～ いくら時間があっても
足りないです｡
やっぱり 医者は大変ですね｡
あっ 愚痴じゃないですからね｡
あさってのカンファもあるし➡
私 こう見えて
やる気に満ちてるんです｡
頑張ってください｡
コーヒー 作ってあるんで｡
あっ ありがとうございます｡
よし…｡
(小早川)あっ あの すいません｡
夜間の入り口は どこですか？
(森井)ああ…｡➡
面会時間なら
もう 終わってますよ｡
あっ いや これから入院なんです｡
腫瘍内科｡
(森井)あっ…｡
(足音)
(看護師)小早川さんですか？
(小早川)あっ はい｡➡
あっ
遅くなっちゃって すいません｡
大丈夫ですよ｡ お荷物は？
(小早川)あっ… これだけです｡
(看護師)えっ？
(小早川)あっ
別に 必要な物とかないんで｡
(看護師)あっ｡ あっ お持ちします｡
(小早川)あ～ 大丈夫です｡➡
あっ あっ… すいませんでした｡
あっ いや｡
(小早川)じゃあ｡➡
はい｡
(稲垣)はい どうぞ｡
緩和ケア科の稲垣です！➡
よろしく！
フッ｡ はあ…｡
(原田)小早川さん➡
思っていた以上に がんは
あちこちに転移している状態です｡
もちろん あなたが望むなら
このまま手術をします｡
ですが また 新たな転移再発が
すぐに見つかるでしょう｡
フフ… だいたい分かりました｡
それで 僕 あと どれくらい
生きられるんですか？
(原田)余命の予測は
ただの可能性です｡
ですが
その可能性で言うなら １年｡➡
体力や 転移の速度によっては➡
それが さらに延びても
何の不思議もありません｡
ハハ…｡
先生は 腕が いいんですね｡
前の病院では
半年って言われました｡➡
僕は 先生がいいと思う やり方で
構いません｡
(原田)では 積極的な治療は➡
もう しないということで
いいんですね？
(小早川)はい｡
(原田)では この同意書に
サインをお願いします｡
はい｡
(原田)では いったん➡
このまま 腫瘍内科に
入院していただきますが➡
検査の結果が出しだい
緩和ケアに移っていただき➡
担当医も 稲垣先生に代わります｡
小早川さん
これから 一緒に頑張ろう！
(小早川)はい｡
(稲垣)よ～し！
ここで できない
蛍光抗体法と電顕は➡
慶楼大学病院で
やってもらってる｡
連絡を入れてあるから
腎生検を届けてくれ｡
はい 分かりました｡
買ってこなきゃ｡
☎
はい 病理です｡
分かりました｡ 失礼します｡
岸先生 あさっての術中迅速
１件 キャンセルです｡
腫瘍内科の小早川さん｡
小早川…｡
(看護師)《小早川さんですか？》
岸先生 その小早川さんのカルテ
見せてもらえませんか？
今 忙しいんだよね｡
没収しましょうか？
へいへい｡
何か気になった？
(森井)いや
そういうわけじゃないんですけど｡
昨日 岸先生が
カンファで発表した➡
若い患者さんですよね？
ああ｡
診断名は がんの中でも
ちょっと珍しいやつだ｡
後腹膜の副腎外褐色細胞腫｡
発病は ３年前｡
これまでに 他院で手術３回｡
術中迅速が
キャンセルってことは…｡
手術自体が キャンセルだな｡
もう 転移が多過ぎる｡
手術をしても 効果が望めないって
判断されたんだろう｡
たぶん 患者自身が➡
緩和ケア科行きを
承諾したんだろうな｡
もう 積極的な治療はせず➡
残された時間を有意義に使う…
ですか？
よくあることだよ｡
でも 若過ぎます｡
私や森井さんと変わりません｡
ＣＶＤとＭＩＢＧには 無反応｡
オクトまでは やってないのか｡
オクト？
オクトレオチド｡
カルチノイド腫瘍の治療薬｡
いわゆる 抗がん薬ですね｡
過剰なホルモン産生を
抑制する薬で➡
それによって
腫瘍自体を小さくする効果を➡
期待するんです｡
オクトレオチドは➡
最後の選択肢の１つに
入るかもしれません｡
どうした？ お前 医者みたいだぞ｡
医者です 私｡
フッ｡
あの それで…｡
あっ はい｡
そのオクトレオチドですが➡
ただ 使いづらいんです｡
どうしてですか？
ある特定のレセプターを持った
腫瘍にしか 効果がないんです｡
その確率は ６分の１｡
たったの６分の１にしか
効かないんですか？
それと もう１つ｡
えっ？
金が掛かる｡
どれくらい掛かるんですか？
保険が利かないから➡
１本3,000円のアンプルを
１日２回｡ ひとつき 20万｡
１年で 240万｡
気軽に試してみようっていう
薬じゃないんだよ｡
お金に余裕がなきゃ
できませんね｡
まあ それも よくあることだ｡
あっ すいませんでした｡
コーヒー切れちゃったんで
買ってきます｡
ああ｡
ありがとうございます｡
お願いします｡
♬～
(小早川)あっ 昨日は どうも｡
あっ｡
外出ですか？
(小早川)あっ はい｡
売店に売ってないものがあって
駅前まで出ようかと｡
あっ じゃあ｡
あの…➡
駅なら
ここ抜けた方が早いですよ｡
(森井)曲がります｡
(小早川)えっ？ うわ～！
(森井)怖いですか？
(小早川)楽しいです｡
(小早川)すみません
お医者さんに こんなことさせて｡
(森井)いや 医者じゃないんで｡
(小早川)えっ？ 違うんですか？
(森井)臨床検査技師です｡➡
コメディカル… って言っても
分かんないだろうな｡
(小早川)はあ…｡
白衣を着てても
医者じゃない人いるんです｡
白衣を着ない医者もいるし｡
(小早川)へ～ そうなんですか｡
(森井)変な医者です｡
(小早川)あっ 緩和ケアの先生も
ちょっと変わってます｡
(森井)そうなんですか？
(小早川)ん～ 変っていうか➡
熱いんですよね｡
こう 一緒に頑張りましょうって
ガッツポーズしたり➡
このまま死んだら
絶対 後悔するから➡
やりたいことを やれって
言ったり｡
あっ 僕 持って１年らしいんです｡
そんな時間に どれだけの意味が
あるっていうんでしょうかね？
死ぬ覚悟なんて
とっくに できてるのに｡
やりたいことを やれって…
何もないんですよね～｡➡
親は もう いないし➡
趣味もないし 彼女もいないし➡
友達だって
うわべだけの付き合いで…｡➡
結局 一人もいなかった
ってことなのかな？
(小早川)
何でも心を許せるような 友達｡
(小早川)あっ
１つ 思い出しました｡
やりたかったこと｡
音大に行って
作曲が やりたかったんです｡
作曲…｡
まあ でも➡
すごく お金が掛かるって
知って➡
すぐに諦めましたけど｡➡
フッ｡
いまさら
作曲をやるっていってもねえ｡
１年って
決まってるわけじゃないですよ｡
腫瘍を小さくするために➡
まだ やれることだって
あるんじゃないですか？
ビワの葉とか アロマとか｡
いや そういうのじゃなくて｡
(小早川)じゃあ…➡
オクトレオチドとか｡
知ってるんですね｡
フッ｡
前の病院に 薦められましたけど➡
バカみたいに
お金 掛かるんですよね｡
世知辛いですよ｡
人生の選択肢が
お金のあるなしで決まるなんて｡
公開して後悔｡
えっ？
(小早川)えっ？
駄じゃれですよ｡ 分かりません？
(森井)あ～ ハハハ…｡
自分のことを
べらべら しゃべって➡
公開したことを 後悔です｡
(森井)ハハ｡ 分かりにくいですよ｡
(小早川)フフフ｡
♬～
(森井)
僕 医者になりたかったんだ｡➡
国立に入る頭がなくて…｡➡
それでも 三流私大の医学部に
どうにか滑り込んだんだけど➡
３年の夏に 家業の店が傾いて➡
それで
自主退学する羽目になったんです｡
卒業までの６年で 3,000万｡
バイトで
どうにかなる額じゃない｡
それで うちの病院がやってる
奨学金もらって➡
医療専門学校を出て
今の仕事に就きました｡➡
金を返さなくていい代わりに➡
６年間は
辞められないってやつです｡➡
職場は 気に入ってるんです｡➡
でも あの３年の夏に
たった500万あったら➡
そしたら どこで何してたんだろう
って思います｡
世知辛いですよ｡
人生の選択肢が
金のあるなしで決まるなんて｡
(森井)あ～ 公開して後悔｡
えっ？
僕も 自分のこと
しゃべり過ぎちゃいました｡
♬～
こっちが凍結検体で こっちが
電顕用に ｸﾞﾙﾀｰﾙｱﾙﾃﾞﾋﾄﾞで➡
固定してありますので
よろしくお願いします｡
(中熊)おっ ザッキー｡➡
来たねえ｡
中熊教授｡
ここの病理 思ってたより
人が多くて びっくりしました｡
(中熊)病理医も多いし➡
技師さんが
８人もいてくれるからね｡
あれだけのことを➡
１人で こなしてる
森井さんって➡
あらためて
すごい技師さんですよね｡
(中熊)あの岸だって➡
森井君には
頭が上がらないんじゃないかな？
私も 早く一人前にならないと｡
岸先生や森井さんに
認めてもらえるように｡
(中熊)ザッキーは 真面目だね｡
あっ いえ｡ いただきます｡
何かあったらさ
いつでも うち来ていいからね｡
ザッキーなら大歓迎｡
ハァ…｡
そんなに嫌？ 俺のとこ｡
あっ いえ そうじゃなくて➡
あの…➡
もしかして うちの病理って
なくなるんですか？
えっ？
前に うちの病理が
なくなるかもしれないって➡
佐田部長が おっしゃってて｡
中熊教授 何か ご存じじゃ…｡
まあな｡
確かに 壮望会の病理は
微妙な立場だからな｡
えっ？ じゃあ やっぱり…｡
それは 知らないな｡
ハァ…｡
ホントは ご存じですよね｡
だいたい 私と岸先生は➡
森井さんに
甘え過ぎだと思うんです｡
普通 ああですよ｡
慶楼大学病院みたいに
検査技師は ８人｡
まあ 確かに➡
森井君なら
もっと 待遇のいい 楽な所で➡
いくらでも働けんだろ｡
そんなこと言って➡
一番 困るのは
岸先生じゃないですか｡
奨学金分ぐらい
もう じゅうぶん働いたろ｡
岸先生
全然 冗談に聞こえませんよ｡
あっ カンファの時間です｡
先 行ってますね｡
前から思ってたんだけど➡
辞めたいんだったら
辞めてもいいんだぞ｡
岸先生 何で 急に そんなこと…｡
別に｡
岸先生➡
１つ聞いてもいいですか？
何なりと｡
もしも 今 死ぬとしたら
何か 後悔することはありますか？
えっ？ 僕 死ぬの？
いや 仮に｡
僕は 仕事で手いっぱいなんでね
そんなこと考えてる暇ないな｡
お前が 何 後悔してんのか
知らないけど｡
僕は
何も後悔なんてしてませんよ｡
そうか｡
してませんから｡
♬～
(森井)《あの３年の夏に
たった500万あったら➡
そしたら どこで何してたんだろう
って思います》
《じゃあ…
オクトレオチドとか》➡
《世知辛いですよ》
《人生の選択肢が
お金のあるなしで決まるなんて》
《お前が 何 後悔してんのか
知らないけど》
♬～
おはよう｡
すいません！
発表の日に 遅刻とはな｡
あっ…｡
発表内容を
何度も何度も 差し替えてたら➡
遅れちゃって｡
すいませんでした！
あっ おはようございます｡
すみませんね 朝の忙しいときに｡
(稲垣)何でしょう？
あの…
腫瘍内科から緩和ケアに移る➡
若い子いるでしょ？
副腎外褐色細胞腫の｡
(稲垣)ああ 小早川さんですね？
ええ｡
どうやら 彼の件で➡
うちの若いのが
思い詰めちゃってるようで➡
先生に面倒かけそうなんですよ｡
あっ いや
面倒は かけますけど➡
迷惑は掛けませんから｡
面倒は かけるけど➡
迷惑は…｡
なるほど｡
何かあったら 連絡もらえますか？
すぐ 引き取りに行きますんで｡
了解です｡
よろしくお願いしますよ｡
彼は 病理に必要なやつなんでね｡
あっ｡
(細木)大丈夫？
この子の緊張 移ったんじゃない？
(森井)あ～ すいません｡
すぐ入れ直しますんで｡
あれ？ あれ？
起動しない｡ えっ？ 何で？
ねえ… あれ？ 岸先生は？
岸先生 どこですか？
あっ｡ あっ 大丈夫だ｡
あ～ 焦った｡
あっ すいません｡
ホント緊張するんだね｡
しますよ｡
杉山さん 46歳の
子宮内膜症生検です｡
えっと… あっ 末梢血が多くて➡
十分な量が採取されてるとは
申せませんが➡
一部に 腺管が密集しているように
見えます｡
この辺り… んっ？ じゃなくて➡
えっと… あっ ここです｡
こっ ここですね はい｡
(稲垣)それで
やりたいこと見つかった？
(小早川)いえ｡
(稲垣)もしかして➡
どうせ やっても無駄だって
思ってるからなのかな？
(稲垣)緩和ケア科は➡
死を迎えるための
場所じゃないんだよ｡➡
世間では そう誤解されてるし➡
君も そう思い込んでるかも
しれないけど 違うんだ｡➡
だいたい
余命なんて不確実なんだし｡
ホントに➡
別に やりたいことなんて
ないですから｡
≪(戸の開く音)
(小早川)あっ｡
(森井)オクトレオチド
試してみませんか？
フッ｡
いや
それは 話したじゃないですか｡
まずは １アンプルでいいんです｡
それなら 3,000円で済む｡
それぐらい 僕が出したっていい｡
おい 君！
(森井)あの薬は ｿﾏﾄｽﾀﾁﾝの➡
レセプタータイプが
２Ａでないと効かないんだ｡➡
君の腫瘍が どのタイプか調べて➡
もし ２Ａタイプなら そのとき
あらためて どうするか考えて…｡
患者に 妙な期待 持たすな｡➡
それが どれだけ酷なことか
分かんねえのか？
金がないなら➡
ヤミ金でも何でも 行けよ｡
(稲垣)おい！
複雑型子宮内膜異型増殖症だと
思うのですが➡
えっと Ｇ１の類内膜腺がんとの
鑑別が問題で…｡
[TEL](バイブレーターの音)
問題で… え～｡
あれ？ どこだっけ？
えっ？
あっ｡ あっ そんな…｡
(ドアの閉まる音)
あっ…｡
がんの疑いがあるなら 全摘だな｡
(医師)ああ｡
えっ？
あっ それは どうかと思います｡
ですから 現状では まだ
100％の診断が出せてないんです｡
全面掻爬で再検の上➡
様子を
見ていただけないでしょうか？
患者さんの人生が懸かっています｡
お願いします！
(看護師)誰でもいいから
応援 呼んで！
(看護師)はい 分かりました！
(稲垣)てめえ この野郎！
(小早川)暴力は いけませんって｡
(森井)いいから 掛かってこいよ｡
(稲垣)んだ～!? 岸先生！
こいつ 金がないなら
ヤミ金 行けって 言いやがった！
これは 残りの人生
左右することなんです｡➡
生死に関わる話なんです！➡
それが 金のあるなしで
制限されていいと思いますか？
(稲垣)
効果も証明されていない薬に➡
いちるの望みを託すことが
どれだけ酷なことか➡
分かってるのか！
(森井)この先 ずっと➡
死ぬことだけを考えろって方が➡
よっぽど
酷なんじゃないんですか？➡
残された時間を
有意義に使えだなんて➡
要するに 諦めて 死ぬのを待て
ってことじゃないんですか！➡
そうだよ｡
こいつは もう諦めてますよ｡
(森井)全部
諦めちゃってるじゃねえか｡
(稲垣)お前は 何も分かってない｡
(森井)
僕は 本人から聞いたんです｡
金がないから オクトレオチドを
やらなかったって｡
(森井)たぶん
それを聞いたのは 僕だけです｡
だから 僕は➡
この人を 後悔させたまま
死なせられないんです！
(稲垣)おっ｡ お～ お～｡
お騒がせしました｡ すいません｡
(森井)痛っ｡
こいつには
後で よ～く言っとくんでね➡
勘弁してやってください｡
(稲垣)はい｡
(森井)痛っ…｡
心臓は動いてる｡
目も見えてる｡
なのに 死ぬことだけを考えてだの
死なせられないだの➡
ひどいったらないよね？
ですよね｡
僕 まだ生きてますもんね｡
｢まだ｣なんですけどね｡
ああ｡ 今 生きてる｡
ヘヘヘヘ…｡
(小早川)あれ？
何でかな？
いまさら…｡
♬～
もう 積極的な治療はしない｡➡
それで いいかい？
いえ｡
嫌です｡
オクトレオチド
やってみたいのかい？
分かりません｡
こんな僕でも➡
死にたくないって
どこかで思ってたんだなって｡
何も持ってないし
何も できないし…｡
この先 生きてても➡
何も いいことなんか
ないだろうし｡
でも➡
これは なしにしてください｡
どの道 彼が決めることだ｡
彼が 自分で決めて
納得しなきゃならない｡
彼が決めたら➡
あとは 医者が
それを全力で手伝うだけだ｡
ただ 痛みなく
楽に死なせるだけじゃない｡
死ぬまで ちゃんと生かす｡
緩和医療が やるべきことだ｡
分かってますよ｡
だから
彼を後悔させたくなかったんです｡
｢自分が｣じゃなくて？
まあ いいや｡ で？
あんなんで
お前の問題 解決したの？
なあ 森井君➡
大人は 普通➡
しかたのないことを
どうにか折り合いをつけて➡
毎日 やり過ごしてるもんだろ？
感情的になったって
それこそ 仕方ない｡
まあ たまに いるんだけどね｡
それでも ちょっとだけ
何とかしちゃうやつがさ｡
岸先生➡
柄じゃないですよ｡
君が うちにいるかぎり
僕の言葉は 絶対だ｡
早く仕事してください｡
森井君のコーヒー飲まないと
仕事できないよ｡
あれ 絶対 わざとですよね？
だって 私が助けを求めたの➡
分かってましたよね？
(細木)フフ…｡➡
ちゃんと切り抜けたじゃない
１人で｡
あれ 切り抜けたって言えます？
あれ？ 何か ご用ですか？
(小早川)あっ 森井さん
こちらに いらっしゃいますか？
はい｡
(小早川)稲垣先生に 考える時間を
もらうことにしました｡➡
オクトレオチドを
やるかどうか｡➡
その間に レセプターの種類を➡
調べておいてもらうことに
なってます｡
その検査 ここで
やってもらえるんですよね？
はい｡
(小早川)結果は➡
僕が オクトレオチドを
やるかどうか➡
決めるまで
教えないでくださいって➡
稲垣先生に頼みました｡
あっ それから➡
曲を書くことにしました｡
(森井)お～｡
作曲して
公募の賞に応募するんです｡➡
最優秀作は➡
全日本ピアノコンクールの
課題曲になるんです｡➡
たくさんの知らない人たちが➡
僕の曲を 弾いたり 聴いたり
してくれるなんて…➡
それって すごいと思いません？
はい｡
森井さん➡
ありがとうございます｡
いや｡
♬～
≪(小早川)森井さん！
どうも｡
曲 書けました｡
(森井)もう できたんですか？
(小早川)あっ｡➡
今 すごく
テンション上がっちゃってて｡
小早川さんは 強いですね｡
強くなんかないですよ｡
自分は死にたくないんだって
知ったから➡
精いっぱい生きるなら➡
何かをやって 前に進まなきゃって
思えたんです｡
そしたら
初めて ｢嫌だ｣って言えました｡
(小早川)僕のは
合わなかったんですね｡➡
レセプター｡
(小早川)でも 大丈夫｡
これから 自分が どうしたいか
考えます｡
すみません｡
(小早川)いや… やだな～｡
謝るの ひどくないですか？
(森井)そっか｡
そうだよ｡
(小早川)自転車に乗せてもらって
楽しかった｡➡
お互いの秘密を
公開し合うなんて➡
そんな恥ずかしいこと
したことなかった｡
がんになんか
なりたくなかったけど…｡
いくつか いいこと ありました｡
(小早川)ありがとうございました｡
♬～
(森井)たまに
話 しに行ってもいい？
うん｡ ぜひ｡
じゃあ… また｡
また｡
(小早川)あっ｡
これからだって➡
医者に
なれるんじゃないですか？➡
それでも
今の仕事を辞めないのは➡
今を 気に入ってるからなんじゃ
ないですか？
♬～
｢やったこと｣
(小早川)んっ｡ あっ…｡
≪(翔太)♬｢さよオナラ～｣➡
♬｢帰って うがい～｣➡
♬｢おりこ～ さよオナラ～｣➡
♬｢さよオナラ～｣
あっ 先生｡
(翔太)あっ 先生～！➡
おならの先生～！➡
おい 先生～！
おい こっ… あっ｡
翔太！
うわ！
(森井)あっ すいません｡
大丈夫ですか？
(森井)あっ 大丈夫です｡
☎
はい 病理です｡
はい｡ 分かりました｡
森井さん 小早川さんが…｡
(小早川)｢やったこと｣
(小早川)
｢① 一曲だけ 曲を書いた｣
(小早川)｢②
たった一人だけど 友達ができた｣
(小早川)｢③｣
｢③｣
１つの命を救った｡
♬～
森井君➡
壊死性筋膜炎疑いのグラム染色
まだ？
先生の机に置きましたよ｡
んっ？
あっ あった あった…｡
あっ 森井さん｡
はい？
ピロリ菌胃炎疑いの
患者さんなんですけど…｡
ギムザ染色なら できてます｡
えっ？ ありがとうございます｡
(細木)森井君 コーヒーお願い｡
(森井)はいはい｡
(戸の開く音)
(佐田)あっ 宮崎先生➡
今日 よろしくお願いしますね
院内コンサート｡
あっ はい｡
(佐田)うん｡
あっ 何か緊張してきちゃいました｡
え～？ フフ｡
(細木)今から緊張して
どうすんの｡
そうですよね｡ フフフフ…｡
仕事します｡
あっ あと 森井さん
食道生検のグロコット染色➡
お願いします｡
は～い｡
(佐田)まあ そう 緊張せずに｡➡
たかだか
院内コンサートなんですから｡➡
リラックス リラックス｡
あ～ うまい｡
(佐田)結構 凝ってるね
若いのにね｡
あ～ そうですね｡ あ～ そこ…｡
よし…｡
♬(ピアノの演奏)
♬～
ありがとう｡