(岸)診断名は？
(宮崎)リンパ節の転移性腺がん｡
(松田)抗がん剤を見つけたんだ｡
このＡＭ105に➡
懸けてみようかと思ってる｡
(火箱)この薬の治験に➡
ご参加いただけないでしょうか？
お願いします｡
(岸)いいでしょう｡
(社員)
副作用のようなものでして…｡
(間瀬)死んだ？
(火箱)これが ＡＭ105です｡
(稲垣)お～｡
(火箱)がんの種類によっても
異なりますが➡
ＡＭ105と併用することで➡
抗がん剤の奏功率を
総じて ３割 高めます｡
(松田)膵がんのステージⅣから
生還した人 いるんですよね？
(火箱)はい｡ １例だけですが➡
エルロチニブと併用した
ケースです｡
頼むぞ｡
(火箱)松田さんこそ 頼みますよ｡
松田さんの腫瘍に 効果があれば➡
ＡＭ105は➡
承認に
大きく 一歩 近づくわけですから｡
なるほど｡
利害は 一致っていうわけですね｡
それだけじゃないですけどね｡➡
私は ＭＲなんで➡
患者さんに
お会いしないんですけど➡
とにかく
キットを 早く届けたかったんで➡
来ちゃいました｡
(稲垣)松田さんが
これで闘うと決めた以上➡
全力で サポートします｡
明日から頑張りましょう！
頑張りましょう！
(稲垣)ねっ！
はい！
(稲垣)うん！
(松田)よし…｡
俺が ２例目になってやる｡
はい 全部 やり直し｡
(技師)すいません｡
(ため息)
(技師)あっ…｡
(舌打ち)
(佐田)あっ いたいた｡
岸先生 これ 聞いてますよね？➡
中熊教授の所が主催する
症例検討会｡➡
まっ 勉強にもなりますし➡
病理の方からも
ぜひね 出席してくださいね｡➡
宮崎先生も｡ あと 森井君も｡➡
あっ そっか｡➡
岸先生 絶対ですよ｡➡
まったく もう
聞いてんだか聞いてないんだか…｡
(細木)あれから
森井君に 連絡 取ったの？
はっ？
(細木)やっぱり
あんたから取るわけないか｡➡
新東京医療センターの救命に
いるんだって｡
えっ 救命なんですか？
(細木)相変わらず １人で
技師５人分 働いてるみたいよ｡
森井さんですもんね｡
(細木)あそこの救命部長➡
もう 森井君 離さないだろうね｡
(細木)どうよ？
他に持ってかれた気分は｡
重いよ｡
ジャ～ン｡
(松田)うわ～ 卵焼きだ｡
好きだったよね｡
うん｡ さあ 食べよ｡
うん｡ いただきます｡
いただきま～す｡
どうかな？
うん｡ おいしい｡
久しぶりに 一緒に食べるね｡
懐かしいな｡
ちぃちゃんち
しょっちゅう 遊び行ってたよね｡
でも コウちゃん
遠慮してたでしょ？
クリスマスとか お花見とか
来なかったもん｡
そうだっけ？
うん｡
んっ｡ 今度さ 行こうよ お花見｡
おう！
おう｡ 火箱さんも誘ってさ｡
うん｡
んっ？
あれ…｡
んっ？ まさか… えっ そうなの？
何 何 何？
好きなの？
違う違う… 違う違う｡
彼女 一生懸命だったからさ｡
ねっ？
あっ ちょっと待って｡
何 何？
ちょっ 何やってんの？
んっ？ 火箱さんにメール｡
ちょっと ちぃちゃん ちょっ…｡
駄目だよ！
いいから いいから｡
火箱さんって 彼氏いるんですか？
ちぃちゃん…｡
いません｡
趣味は？
(火箱)ん～ ないです｡
えっ？ でも 何か好きなこととか｡
ちぃちゃん｡
私 仕事さえあれば いいんで｡
中でも ＡＭ105は 特別です｡➡
出合っちゃったって感じです｡➡
各社 それぞれ
がんの治療薬を出してますけど➡
そういうのと
一緒にしてもらっちゃ 困ります｡
(松田)あっ…｡
あっ それって やっぱり➡
他は 効果が
似たり寄ったりっていうこと？
それじゃ 人聞き悪いですよ｡
(松田)あっ そうだね｡
じゃあ…｡
(火箱･松田)
優劣つけ難い！ ハハハ…｡
(松田)そうか｡ じゃあ
商品が 優劣つけ難いとなると➡
売り上げの差は
ＭＲしだいってことだね｡
(火箱)ＭＲの才覚が
コアコンピタンスなところ➡
あると思います｡
(松田)コアコンピタンス！
懐かしいな 営業英語｡
(火箱)フフ｡
私たち 営業仲間ですね｡
(松田)そうですね｡
(技師)あ～ すいません｡
(技師)ごめん｡
♬～
(森井)細木先生ですか？
ちょっと頼みたいことがあってさ｡
すみません｡
まだ 何も言ってないけど｡
(森井)岸先生の所には
戻るつもりは ないんで｡➡
部長も 僕が医者を目指すこと
応援してくれてて➡
それに…｡
調べてほしい患者がいるんだ｡
だって しょうがないじゃん｡
森井君が働いてる病院の
患者だから｡
(森井)患者さんの情報なら
担当医に➡
聞けばいいじゃないですか｡
もちろん そうしたよ｡
その症例に
うさんくささを感じなかったら｡
変なことになったら困ります｡
僕 医者になるつもりなのに｡
医者ねえ｡
森井君はさ
どんな医者になりたいの？
えっ？
じゃあ 頼んだよ 森井君｡
いや ちょっと｡
くっそ…｡
あっ｡
(救急隊員)《安井 由梨さん》➡
《52歳｡ 膵がんの治療を終え
２日前に退院》
(中熊)アミノの治験
お前 受けたんだ｡
断る理由も なかったんでね｡
(中熊)気を付けた方がいい｡
最近 俺の知り合いに➡
アミノの ＢＺ12って新薬の➡
治験Ⅲ相に
参加したやつがいてさ➡
自分の症例では➡
総じて
ろくな結果が出なかったのに➡
発表された資料では➡
悪い結果が
極めて少数だったらしい｡
ほんの一部の機関だけに➡
ほとんどの悪い結果が
集まるなんてこと あるか？
[TEL](バイブレーターの音)
アミノ 何か やってるぞ｡
そのようですね｡
僕の名前が残る治験に
変なことさせられませんよ｡
♬～
この 膵がん患者の症例を➡
火箱さんは ＡＭ105の有効性の
象徴みたいに 言いますが➡
何の証拠にもなりませんよね？
えっ？ どうしてですか？
しらばっくれんなよ
めんどくさいから｡
１つ目｡
Ⅰ相試験が たった20人｡
そこから出た たった１例なんて
科学的には 単なる偶然だ｡
１例だとはいえ
すさまじい症例が出た｡
その事実に期待をかけず➡
薬が作れますか？
２つ目｡
僕は この報告書が
書き換えられてる可能性を➡
疑っている｡
はあ？
ＡＭ105➡
成績が良過ぎるんですよ｡
完了｡ 有害事象なし｡
付記された有害事象は どれも➡
併用した薬によるものと
されている｡
(火箱)正直 不愉快です｡
薄気味悪いって言ってんだよ｡
(火箱)有害事象は 併用した薬の
副作用によるものです｡
治験担当医の方々が
そう報告されたんです｡
その担当医を うまく誘導すんのが
君たちの仕事じゃないの？
出来レースだと
おっしゃりたいんですか？
３つ目｡
ここ よ～く見てください｡
コピーを取るとき
よく こういう汚れ 拾うでしょ？
ガラス台の汚れ｡
(火箱)その原簿がコピーだと
何か問題がある…｡
そもそも この膵がん患者
今 どうしてるんでしょうかね？
再来院せず｡
退院後のフォローも
求めないなんてねえ｡
治験情報は
重大な個人情報です｡➡
その全てを
岸先生に ご納得いただける形で➡
お渡しすることは できません｡
火箱さんも知らないんだ｡
(火箱)当然です｡
治験情報の全てに
触れられるのは➡
うちの部長だけですから｡
じゃあ 次から その上司さん➡
よこしてくださいよ｡
(火箱)部長は 担当が違うので➡
こちらへは…｡
とにかく 分かってる人を➡
よこしてください｡
この治験患者が➡
退院２日後に
亡くなってるってことを｡
えっ？
はっ？
重症の急性膵炎が原因の
多臓器不全だそうだ｡
えっ？
膵臓の腫瘍は 消えたのに➡
急性膵炎を起こして
亡くなったってことですか？
退院後２日で 発症から死亡まで
進展したとは 考えにくい｡
おそらく 入院中に
すでに発症していたんだろう｡
初期の膵炎は
発見が難しいこともあるからな｡
えっ まさか
ＡＭ105の副作用なんじゃ…｡
そうとは言えません！
でも 間違いなく➡
最高重篤度の有害事象なのに➡
ここには書かれていない｡
火箱さん どうしてですか？
どうして書かれてないんですか？
(火箱)本当に亡くなったかどうかも
含めて 確認します｡
(戸の開く音)
あっ…｡
急性膵炎との因果関係が
あるかもしれません｡
(稲垣)だったら
それが はっきりするまで➡
投与するべきじゃない｡
(松田)火箱さんは？
今 亡くなった患者さんのこと➡
調べてる｡
(安井)アミノ製薬さんの いい薬で
せっかく がんが治ったのに➡
他の病気で 亡くなってしまって｡
(丹羽)どうだい？
ＡＭ105の調子は｡
(間瀬)ええ｡
おかげさまで順調です｡
[TEL](バイブレーターの音)
(間瀬)あっ すいません｡
(間瀬)失礼しました｡
絶対やめない｡
せめて 亡くなった原因が
はっきりするまで➡
投与は 待っていただけませんか？
お願いします！
(松田)やめる気ないから｡
ねえ コウちゃん➡
このまま続けるのは
リスクが高過ぎる｡
いったん 中止するしかないから｡
嫌だって言ってんだろ！
(火箱)あんたまで
どうにかなったら➡
ＡＭ105が 駄目になるんだよ！
えっ？
今の どういう意味です？
心配なのは 患者さんじゃなくて
ＡＭ105ってことですか？
火箱さん
言ってたじゃないですか｡
ＡＭ105は 大切な誰かを
失わないようにするって｡
世界中の利益になるって｡
結局 会社の利益しか考えてない
ってことじゃないですか｡
違います！ 私には…｡
(火箱)私には…｡
お願いします｡
治験を中断してください｡➡
ＡＭ105を
葬らないでください！➡
つらい思いをする人を➡
助けられる可能性のある
薬なんです！➡
副作用が原因なら➡
亡くなった患者の担当医を
取材して…｡
それさ➡
どれぐらい時間かかんのかな？
１カ月？ ２カ月？
そんな時間 俺には ないよ｡
(火箱)どうして 亡くなったことが
抜け落ちてるんですか？
(間瀬)どうして
不利な情報を わざわざ？
(火箱)はっ？
(間瀬)心配すんな｡➡
書いてねえもんは バレねえから｡
(間瀬)この患者の てん末は
症例報告書から削らせたんだよ｡➡
ホントは 症例報告書に
一筆 書かせようとしたら➡
医者に拒否されちまってよ｡➡
大変だったんだぜ｡➡
カルテから
１文字ずつ 切り貼りして➡
その影が出ないように
コピー取ってよ｡➡
どうしても残る影は
砂消しでな｡➡
おかしいだろ？
この時代に 砂消しってよ｡➡
おい 今の笑うとこだぞ｡➡
承認さえ されちまえば
いいんだよ｡➡
ヤバそうな有害事象は➡
発売後のレビューで
初めて出たってことにすりゃいい｡
この前もさ➡
日本じゃ 承認 通らなかったのに
アメリカで通った➡
食品会社の薬 あったよな？➡
いい薬だったのに…｡➡
やり方を知らないっつうのは
罪だよな｡
私は…｡
(間瀬)今や 新薬一つ作るのに➡
200億 掛かる｡➡
万が一なんて 雑魚な確率の失敗が
許されるわけがない｡
私は この仕事
素晴らしい仕事だと思ってます！
つらい思いをする人を
なくすために➡
私がやるべき仕事です｡
(間瀬)アホか｡
お前の給料
どっから払われてると思ってんだ｡
納得できないなら辞めろ｡
[TEL](ゲームの音)
火箱さん｡
(火箱)松田さんの説得に
力を貸してください｡
僕の仕事じゃない｡
じゃあ➡
重篤な副作用が出たら
症例報告書から削ってください｡
そんなこと
できるわけありません！
迷惑だ｡ 帰ってくれ｡
私には 兄がいました｡
私が高校生のとき➡
兄は亡くなりました｡➡
22歳 肺がんです｡➡
優しくて 何でもできて➡
私は 兄が大好きでした｡➡
兄の時間は
あそこで終わったけど➡
私の時間は 続いていて➡
兄のことを 思い出さないように
していたから➡
私 10代のころの記憶が
あんまり ないんです｡➡
気付いたら
大学は 薬学部を選んでました｡
ある時 ふと分かったんです｡
私 あのとき
すごく つらかったんだって｡
そうか｡
今も ずっと つらいんだって｡
たぶん まだ➡
兄の死から続く時間の中に
いるんだって｡
そこから 抜け出すためにも➡
ＡＭ105を 世に出したかった｡
治験に 副作用は付き物だ｡
患者が それを納得して
参加したなら➡
たとえ 死に至ったとしても
本人の意思だ｡
でも そのデータに
改ざんが あったとしたら？
私 どうしたら…｡
じゃあ 協力してください｡
♬～
(松田)そういうことだったのか｡
えっ？
(松田)何か
抱えてるんだろうなって｡
お兄さんのことだったんだね｡
火箱さんも
治験から降りてほしいって｡
俺の気持ちは 変わらないよ｡
治験は 続ける｡
ちぃちゃん 大丈夫だから｡
どんな結果でも
俺は 全て受け入れる｡
ホントに それが
コウちゃんの望んでること？
ああ｡
分かった｡
(火箱)《つらい思いをする人を➡
助けられる可能性のある
薬なんです！》
あのさ…｡
[TEL]
[TEL](松田)松田です｡➡
ごめん 突然｡
(松田)宮崎先生から
番号 聞いたんだ｡
[TEL]今度 一緒に出掛けませんか？
えっ？
[TEL]デートです｡➡
何か
このまま気まずいのも 嫌だし➡
お互い 気晴らしになるかなって｡
(渋谷)僕は 分かんないな～｡➡
何で医者になりたいのか｡
(森井)えっ？
(渋谷)命を救う仕事に
就きたいなら➡
今だって そうだろ？
(渋谷)僕なんか
学閥のしがらみは あるし➡
製薬会社と うまく付き合わないと
いけないし➡
患者からは 何でも治してくれる
マシンだと思われてる｡ ハハ…｡
いや もちろん
何でも治したいけど➡
まあ 救命は
診断をつけることすら難しい｡
頑張っても
正確な診断は ８割ってとこかな｡
♬～
≪(足音)
≪(火箱)フフフ…｡➡
お待たせしました｡
今日は 来てくれて ありがとう｡
(火箱)お願いしますね｡
デートなんて 久しぶりなんで｡
(松田)俺だって｡
(火箱)この辺ですかね？
(松田)まだ 桜 咲いてないけどね｡
(松田)法被 いいですね｡
(火箱)ホントですか？
(火箱)体調 大丈夫ですか？
(松田)今日
ＭＲＩ撮ってたんだけど➡
膵臓の腫瘍
半分の大きさになってたんだ｡
マジっすか？
マジなんです｡
(火箱)さあ どうぞ｡
(松田)うわ～ うまそう｡➡
いただきます｡
(火箱)いただきます｡
うわ～ ひよこだ｡
(松田)ん～ おいしい｡
よかったです｡
(松田)うん｡
(松田)んっ… あっ｡
(火箱)どうしました？
ごめん｡
ホントは 腫瘍が
小さくなっただけじゃなくて➡
副作用が出てるみたいで
痛むんだ｡
(稲垣)膵臓の腫瘍は
小さくなってる｡➡
なのに 膵臓の機能の低下が
止まらないんです｡
ＣＡ19-9は 下がってるのに➡
ＰＬＡ２が 上昇している｡
急性膵炎だ 重症例直前の｡
今 抑えなければ もっと悪くなる｡
(稲垣)全部 説明したんです｡➡
外出は無茶だ｡➡
肺水腫にもなれば
呼吸困難まで起こすって｡➡
でも 止められなかった｡
(松田)ごめんね｡
(火箱)何がですか？
俺まで 副作用が出たら
ＡＭ105が 駄目になるって｡
させません｡
副作用の原因と対策を
ちゃんと調査すればいいんです｡
本当に駄目にならない？
(火箱)もちろん｡
むしろ 松田さんの副作用も
貴重なデータですから｡
すいません｡
(松田)よかった｡
迷惑になってなくて｡
(松田)火箱さんが期待するのは
当然だよ｡➡
あれだけの効果が あるんだもの｡
それに➡
人は 自分のことだけで
精いっぱいだからね｡
俺も 自分のことだけを考えて
やってきた｡➡
誰かに寄り掛かって➡
やり過ごすことができたら➡
楽だったんだろうけど｡
Ⅰ相で亡くなった
膵臓がんの患者さんの細胞｡
死後の病理解剖の組織診から
原因を特定できませんか？
剖検は しなかったそうだ｡
遺族が拒否したらしい｡
よくあることだ｡
(稲垣)あと どれくらいですか？
膵酵素の上昇も 生化学的にも
危険域の手前｡
死亡率は ７日間で２割弱｡
≪(戸の開く音)
どちらさん？
アミノ製薬の間瀬と申します｡
(間瀬)平素は 私どもの火箱が
大変 お世話になっております｡
あんたが 例の上司さん？
(間瀬)突然のご無礼で
恐縮なんですが➡
少々 お時間 頂けないかと｡
間もなく カンファなんです｡
急に来られても 困ります｡
いいよ｡
僕も
確認しておきたいことがあるから｡
あっ｡
どうぞ｡
(間瀬)失礼します｡
ＡＭ105で
副作用が起きる 条件や仕組み➡
まだ 何の手掛かりも
見えていない｡
そうでしょ？
これっぽっちも｡
人間の体の中での薬物動態は
確かめようがない｡➡
だから 先生には いい患者を
当てていただきました｡➡
貴重なデータだ｡➡
礼を言います｡➡
少々 問題が出ているようですが➡
いいでしょ？ ＡＭ105｡
で 用って？
(間瀬)まず
例の患者が亡くなった際には➡
遺族を説得して
剖検をしてください｡
そして できるだけ大きい
膵臓のブロックを➡
当社に寄贈してください｡➡
副作用の原因究明のためには
必要です｡
いいでしょう｡
では ２つ目｡
それは 断る｡
症例報告の改ざんでしょ？
副作用の痕跡を
消すような類いの｡
じゃあ カンファの時間なんで｡
(間瀬)持ちつ持たれつでしょ？
医者と製薬メーカーは｡➡
ＡＭ105は いい薬ですよ｡
さっきから
治験参加者を いい患者だとか➡
亡くなった後の話とか➡
薬の商品価値しか
見てないんですか？
何が悪い？
黙ってても売れるってことは➡
医者も患者も 誰もが使いたい
優れた薬ということです｡➡
社会貢献じゃないですか｡➡
ついでに 製薬会社が もうかる｡
また 新しい薬が作られる｡➡
どこに問題が？
副作用は？
(間瀬)Ⅰ相が20例
Ⅱ相は まだ 200例だが➡
強い副作用の発現は
たった２例しかない｡
対策なしに治験が続けば
もっと増える｡
それは 見殺しか？
(ドアの開閉音)
(松田)介助 慣れてるんだね｡
(火箱)兄と
こうやって よく散歩してました｡
(松田)お兄さんが
うらやましいな｡
(火箱)えっ？
(松田)亡くなった後も
ずっと 火箱さんの心の中にいる｡
(松田)俺
あんまり ついてなくってさ｡
両親が離婚したり
母親が 男に だらしなかったり➡
他にも 色々｡
それで このまま終わったら
どんな人生だよって｡
ＡＭ105に こだわったのは➡
運の悪さに
やられたくなかったんだ｡
結局
副作用 出ちゃったみたいだけど｡
でも 火箱さんに会えてよかった｡
ＡＭ105をやらなかったら
君に会えなかった｡
だから いいんだ｡
♬～
あんた 暇だな｡
副作用の件は 解決を急いでいる｡
だが 今
問題化させるわけにはいかない｡➡
岸先生 分かるでしょ？
お帰りください｡
じゃあ 治験対象から外そう｡
松田 幸司を｡
本人は 続けると言ってる｡
弊社の判断が 優先ですよ｡➡
これで 記録が残ることはない｡
横暴です｡
松田さんが どんな思いで➡
ＡＭ105に懸けたと
思ってるんですか！
(間瀬)誠に 申し訳ありません｡
では また
何かの機会に お会いしましょう｡
じゃあ また｡
また｡
♬～
☎
病理です｡
亡くなられましたか｡
(戸の開閉音)
15時から 松田さんの剖検だから｡
私に やらせてください｡
やらせてください｡
お願いします｡
♬～
午後３時27分 開始します｡
肝臓は うっ血のみで
明らかな転移は 認めません｡
後腹膜の脂肪が
混濁した乳白色調になっています｡
膵臓実質が
茶褐色で軟化しており➡
膵組織の壊死が疑われます｡
中に 乳白色の領域があり➡
脂肪壊死も混じっているようです｡
膵体部の腫瘍は
はっきりしません｡
♬～
お疲れ｡
宮崎先生は？ 大丈夫だった？
♬～
(間瀬)丹羽教授｡
(丹羽)君か｡➡
中熊先生
アミノ製薬の間瀬君です｡
本日の講演も
楽しみにしております｡
ご期待に添えるよう
やらせていただくよ｡
(間瀬)はい｡
≪(足音)
おう ザッキー｡
あっ｡
(細木)連れてきちゃった｡
(丹羽)ご清聴
ありがとうございました｡
(男性)引き続きまして
慶楼大学附属病院 中熊 薫教授｡
(ざわめき)
(足音)
(男性)大変 失礼いたしました｡➡
急きょ 演者変更しまして➡
壮望会第一総合病院 病理科長
岸 京一郎先生｡
(拍手)
というわけで せんえつながら
話をさせていただきます｡
演題は➡
｢進行膵がんに対する
化学療法と副作用例｣
ご列席の臨床医の先生方には
自明のことですが➡
医者なんて
薬がなきゃ 何にもできない｡
どの薬を どういうふうに使うか｡
使い方の指針となるのは
過去のデータです｡
医師は データを
よりどころにするしかありません｡
Ⅱ相治験中の新薬ですが➡
ご存じでしょうか？
ＡＭ105｡
症例は 29歳 男性｡
膵頭部に 径30mm大の不整形腫瘍｡
頚部リンパ節転移が 確認されて
ステージⅣｂ｡
化学療法として➡
アミノ製薬主催の
ＡＭ105 治験第Ⅱ相に 参加｡
膵体部の腫瘍は 縮小｡
治療効果が見受けられます｡
だが ＡＭ105の副作用と思われる
急性膵炎が 発現｡
上腹部の強い疝痛と
背部への放散｡
体温39℃前後を 推移｡
腹水 カレン徴候 出現｡
リパーゼとＣＲＰの異常高値｡
白血球
２万パーマイクロリットル以上｡
コントロール不良のまま
重症化へと推移｡
この段階で
アミノ製薬から提案がありました｡
副作用の症例報告書への記載を
控えるようにと｡
これを拒否すると➡
症例を治験対象外にすると
一方的に通告された｡
はっきり言いましょう｡
これは 製薬メーカーによる
犯罪的行為です｡
(ざわめき)
副作用の隠蔽｡
誰だって分かる
やってはならないことだ｡
だが しかし➡
アミノ製薬は
リスクを承知で 手を染めた｡
他にも バージナル10や
ＢＺ12の症例で➡
副作用の隠蔽が 行われた｡
まさか お前…｡
なぜか｡
罪を犯すリスク以上のリターンが
彼らに見えたからだ｡
この症例では
患者は死亡しました｡
死後に剖検して 初めて見える
壊死組織の冷たい色｡
苦しみに耐えながら
患者が 何を願っていたのか｡
アミノ製薬の連中には
想像もできないでしょう｡
膨大な開発費と 長い年月をかけて
作られた薬だから➡
決して ミスは許されない｡
その考えが 悪を生む｡
悪性で 組織的に広がっていく
がんと おんなじだ｡
皆さん方➡
臨床医の道具を守るためには
治療が必要です｡
以上｡
♬～
《森井君はさ
どんな医者になりたいの？》
私 アミノ辞めますね｡
当たり前だ｡ 背任行為だ｡
証拠は ありませんよ｡
大きな貸しだからな｡
忘れんじゃねえぞ｡
岸先生➡
答えが見つかりました｡
(森井)僕は
医者になりたかったんじゃ➡
ありませんでした｡
人の命を救うために➡
100％の仕事がしたいです｡
(森井)残念ながら➡
それができる場所って
岸先生の所くらい…｡
残念ながら➡
他に頼める人って
森井君くらいしか いないからさ｡
戻ってきてもらえないかな？
♬～
お前 どれだけ時間かかってんだ｡
100％の診断のためです｡
フッ｡
あれ？ 診療相談外来は？
あっ…｡
もう こんな時間！ えっ？
(森井)はい｡ 仕事➡
どんどん たまってますからね｡
☎
はい 病理です｡
あっ はい｡
岸先生
呼吸器内科の藤原先生です｡
はい｡ はい｡
はっ？
あんた バカなのか？
どう考えたって
転移性肺がんだろ｡
さっさと 原発巣 探せ｡
いいか？
君が医者であるかぎり
僕の言葉は 絶対だ｡