僕は 天才病理医の役で…｡
(武井)えっと 私は宮崎という
臨床医から 岸先生に憧れて➡
病理医に入る 女の子です｡
(長瀬)病理医っていうのは
なかなか 表舞台に出ない…｡➡
きっと 今まで
皆さん 見たことのない➡
ホントに 見てて爽快な
ヒーロードラマだと思うので➡
このまま 行っちゃいましょう｡
(武井)はい｡
『ﾌﾗｼﾞｬｲﾙ』の第１話 ｽﾀｰﾄです｡
(武井)どうぞ！
(医師)また あいつ？
(医師)今日は 皮膚科を➡
荒らしに行ったそうだよ｡
(医師)本当に厄介な男だね｡
(看護師)宮崎先生➡
外来 始まっちゃいますよ｡
(宮崎)あっ｡
(医師)でもさ 俺たち臨床医は➡
結局 あいつの言うことを
聞くしかないんだよ｡
＜あなたが がんかどうかを
診断するのは➡
外科医ではない＞
＜病理医である＞
＜医師たちは
岸 京一郎について こう語る＞
＜｢強烈な変人だが
極めて優秀だ｣と＞
♬～
(由里子)大学 受かってくれて
ホントに ほっとしたわ｡
(花梨)私も～｡
(由里子)さすが 花梨｡
(花梨)まあね｡ フフフ｡
(由里子)だからね…｡
(花梨)うん｡
(由里子)４月になったら➡
お父さんとこ行こうと思うんだ｡
単身赴任して
もう ５年になるし➡
花梨だって大人だからね｡
(花梨)いいじゃん｡
行った方がいいよ｡
私も 一人暮らししたかったし｡
(由里子)うん｡
私も さみしいけど
娘離れしないとね｡
(花梨)そうだよ｡
あっ レオの散歩しなきゃ｡➡
ちょっと 先 行ってるね｡
(由里子)うん｡➡
レオの水 取り換えといてね｡
(花梨)うん｡
(由里子)花梨！➡
花梨！ 花梨！➡
救急車！
救急車 呼んでください！
脳の写真も 特に問題ないですね｡
(宮崎)心配ないですよ｡
でも テレビでやってたのと
同じ症状だから｡
同じ症状でも
脳梗塞とは限らないですからね｡
(女性)テレビ見てて
私 ぴんときちゃった｡➡
すぐ 病院 行かなきゃって｡
まあ 検査して➡
これで 違うって…｡
(女性)検査してても➡
手遅れになる人って
いるじゃない？➡
それって
先生が見落としてたってこと？
分かりました｡
では もう一度
説明させていただきますね｡
(高坂)どれだけ外来にかかってる｡
すいません｡
(高坂)そんなやり方じゃ
終わるものも終わらないって➡
言ってんだろ｡
はい｡
(看護師)高坂先生
救外お願いします｡
頭部外傷の18歳の患者です｡
(高坂)ほら 来た｡➡
全部こなせるように
ほどほどの力で回せ｡
はい｡
(高坂)頭のＣＴは 奇麗ですね｡➡
脳の出血は 心配ないでしょう｡
ありがとうございます｡
(高坂)顔色 良くなったね｡
痛みは どう？
(花梨)軽くなりました｡
(高坂)腰は？
まだ 変な感じする？
あっ… はい ちょっと｡
(高坂)腰の写真も…
大きな問題はないですね｡
下肢の不快感は
椎間板変性の可能性が高いです｡
(由里子)椎間板変性？
背骨には 骨と骨の間に
椎間板と呼ばれる➡
クッションのような役割をする
軟骨が あるんですが➡
その軟骨が
もろくなったりしたために➡
腰に痛みが出たと考えられます｡
景山さん おはようございます｡
気分は どう？
はい 大丈夫です｡
痛みや 何か気になること ある？
あっ ありません｡
あの 私 もう退院できますか？
どんな ささいなことでも
言ってみて｡
はい 大丈夫なんで｡
高坂先生➡
あの 昨日 入院の
景山 花梨さんですけど…｡
(高坂)あっ 椎間板変性疑いの｡
あっ はい｡
あっ あの…➡
もう少し 他の検査をしてみては
どうでしょう？
ＭＲＩとか…｡
(高坂)部長➡
おはようございます｡
(部長)あっ おはよう｡
(高坂)
景山 花梨さん 18歳 女性｡➡
主訴は 頭部外傷
発熱 悪心 下肢の不快感｡
(医師)女子高生 見た？
カワイイ？
(医師)まあまあかな｡
(高坂)対症的に
イブプロフェンを投与｡➡
頭痛 悪心 発熱は
軽快しました｡➡
ただ…
下肢の不快感は 残りました｡➡
椎間板変性の疑いです｡
(医師)腰か｡
(部長)転んだおかげで
偶然 見つかったとは➡
ラッキーだったな｡➡
腰仙椎は撮ったの？
(高坂)あっ はい｡➡
撮りましたが➡
はっきりとした骨性変化は
見れませんでした｡
ＭＲＩは…｡
そこまでしなくていいんじゃない？
(高坂)ですよね｡
えっ？
(高坂)レセプト突っ込まれたら➡
厄介ですもんね｡
(部長)あとは➡
整形外科で診てもらおう｡
(高坂)はい｡➡
退院の手続きをして
整形外科に回します｡
(部長)ＯＫ｡ じゃあ これで…｡
あの！
何か？
えっ… あの…｡
何でもありません｡
(部長)はい！
これで カンファを終了しま…｡
これは 岸先生｡
何か ご不満でも？
(岸)いや～ すごいですね｡
僕にも教えてくださいよ｡
だって 椎間板変性の根拠が
何もないように聞こえましたから｡
つまり 僕の知らない
新しいエビデンスが➡
出たんですよね？
どこのジャーナル？
(部長)岸先生 もう時間が…｡
えっ？
まさか 単に腰が痛いから
椎間板変性？
(高坂)外傷や 脳の異常が
ないかぎり➡
疑いは強いと思います｡
じゃあ 発熱や悪心は➡
どう説明するわけ？
薬で抑えられてますから｡
あんた バカなのか？
(医師)何 言ってんだよ｡
ひどいもんだな～｡
(医師)おい お前な…｡
(医師)何様のつもりだ｡
ずいぶん乱暴な診断だって
言ってんの｡
何年 医者やってんのか
知んないけどさ｡
(医師)言い掛かりは やめろ｡
(医師)病理の案件じゃないだろ｡
君たち臨床医の
一番の仕事は 何？
検査データを基に びしっと
治療方針を決めることだよね？
なのに 何なのかな これは｡
これだけの検査データで
よく 椎間板変性って言えるよね｡
こんなに
医者が たくさんいるのに➡
誰も おかしいと思わないわけ？
それとも
思ってても言わないだけかな？
まあ どっちでもいいけどさ
こういうの やめてもらいたいな｡
同じ医者として恥ずかしいから｡
黙って聞いてりゃ お前！
(部長)もういい！➡
うちで 腰のＭＲＩやって
椎間板変性を確定させよう｡➡
高坂先生 予約 取って｡
(高坂)はい｡
これで ご納得いただける？
ご清聴
誠に ありがとうございました｡
♬～
あ～ 疲れた｡
朝から世話の焼けるやつらだ｡
(森井)また どこかの先生を
打ち負かしたんですね｡
当たり前だろ｡
病気には 必ず
原因とメカニズムが あるんだよ｡
それを あいつらは
無視したんだからな｡
(森井)
珍しいことじゃありませんよ｡➡
大抵の医者は
そんな感じじゃないですか｡➡
診断待ちの組織診です｡➡
他の科に 殴り込みに行ってる間に
どんどん仕事たまってます｡➡
ペース上げてください｡
相変わらず 仕事 早いね 森井君｡
(森井)そうじゃなきゃ
回っていきません｡
この規模の病院で 病理に
医者１人 検査技師１人だなんて➡
あり得ませんから｡
まあまあまあ… とにかく➡
コーヒー 一杯 飲んで
ねえ 一息つこうよ｡
これ 今日中ですから…｡
分かってるよ｡
分かってるから｡
いいですか？ 今日中ですから｡
いいですか？
失礼します｡
検査申し込みは そこのケースに
入れといてください！
コーヒーぐらい入れてよ 森井君｡
あの… 神経内科の宮崎です｡
あの…
岸先生に お願いがあります｡
けさのカンファの
景山 花梨さん➡
私も
椎間板変性じゃないと思うんです｡
状態も気分も 話したがらなくて➡
何かを
隠してるんじゃないかなって｡
景山さんの診断に
疑問を持ってるのは➡
私と岸先生だけなんです｡
ですから 先生に 景山さんを
診ていただけないかと思いまして｡
はっ？
えっ？
僕に 患者に会えってこと？
はい｡ お願いします｡
フッ｡
患者に顔を合わせなくて
済むことが➡
病理の特権なんだけど｡
まあ でも➡
会っていただいた方が
データだけじゃ見えないことも➡
あると思いますし…｡
君たち臨床医はさ 患者の見た目に
とらわれ過ぎるから➡
失敗するんだろ？
あの… 病理は➡
体の中で起きていることを
調べるじゃないですか｡
患者さんには会わずに
組織や細胞だけを見て➡
なぜ そうなったのか
今 どうなってるのか｡
何とか
会っていただけないでしょうか？
僕の話 聞いてます？
私 はっきりさせたいんです｡
あの…
患者さんのために お願いします！
ふ～ん 患者のために？
はい｡
なら どうして
お前が 自分で言わなかった？
えっ？
診断に疑念があるって➡
ご注進しなかったのは 何でだ？
いや それは…｡
診断したのが先輩医師だったから
言えなかった｡
疑念だけで証拠がないことを言う
度胸も なかった｡
患者のためが聞いてあきれんな｡
お前が心配してるのは
自分のことだけだ｡
待ってください｡
あの… 先生の
おっしゃるとおりだと思います｡
私 自分で言えなくて…｡
患者は 何で転んだ？
えっ？
ホントに転んだのか？
どういう意味ですか？
転倒前後 そばにいたやつがいたら
すぐに確認しろ｡
転ぶ前 どんな様子だったか｡
息苦しくしてなかったか｡
急激な頭痛は なかったか｡
あの 何なんですか？
転んだのではなく➡
崩れ落ちたのだとしたら…｡
崩れ落ちた？
鎮痛剤で
症状が軽快したのではなく➡
単に 急性症状が
落ち着いただけだとしたら…｡
何らかの理由で 脳内の血流が
短時間 止まり また再開した｡
それで いったん
症状が消えたにすぎない｡
えっ それって…｡
最初に疑うのは➡
ＴＩＡ｡
えっ 一過性脳虚血発作？
いや でも まだ18歳です｡
ＴＩＡは考えられないんじゃ…｡
100％ 否定できんのか？
えっ？
万が一 ＴＩＡだとしたら
再発する可能性が高い｡
すぐに
血流が戻らなかったとしたら？
あっ…
すぐに母親に確認してきます｡
(森井)珍しいですね｡➡
普通の医者は
岸先生に関わるの避けるのに｡
あっ 今日 薄いよ 森井君｡
(森井)今日中ですからね？
はい 今日中ね～｡
♬～
壮望会第一総合病院 神経内科の
宮崎と申します｡
≪(足音)
やっぱり 下肢が脱力するように
落ちたそうです｡
18歳の若さで
ＴＩＡを起こした原因は？
えっ？ 心房細動はないし…｡
あっ ウィリス動脈輪閉塞症？
その場合 必要な検査は
腰じゃなくて脳のＭＲＩだ｡
あっ すぐに ＭＲＩの予約を…｡
遅過ぎる｡
えっ？
もう 崩れ落ちてから
18時間もたってるだろ？
ただの疑いで 予約を入れても
実施は あした｡
症状が残ってるとすれば➡
出血や梗塞を起こす可能性が高く
時間がない｡
下肢の脱力のことを言えば 今日
予約を入れてもらえるんじゃ…｡
あの高坂先生と部長が
認めると思うか？
患者は もう
神経内科全員の合意で➡
椎間板変性のラインに
乗ってるんだ｡
じゃあ どうすれば…｡
腰のＭＲＩは 何時からだ？
１時間後です｡
脳のＭＲＩに書き換えるか｡
えっ？
高坂先生のＩＤから
ＭＲＩの予約に アクセスして…｡
えっ 誰がですか？
はっ？
他に誰がいる｡
無理です｡
明確な院内倫理違反です｡
懲戒ものですよ？
その検査は適応外だし
レセプトに書けない｡
つまり 保険分が国から出ません｡
部長に ぶっ殺されちゃいます！
ご託はいいから 簡潔に言え｡
怖いです｡ できません｡
責任 負う覚悟はなく
努力する気もございません｡
でも パソコンの
ログインパスワードだって➡
分かりません｡
分からない？
いえ パスワードが書かれたメモが
引き出しの中に ありますけど➡
鍵が掛かってます｡
鍵を開ければ済むことだ｡
そんなの無理です｡
できません！
時間がないんだ｡
分かってんだろ？
ＴＩＡが再発し
血流が停止したら➡
たった４分で 脳細胞は
回復不能のダメージを受ける｡
さあ どうする？
えっ？
お前がやるなら手伝ってやるよ｡
患者のためじゃない｡
お前のために やってやる｡
えっ？
共犯になってやるよ｡
≪(花梨の泣き声)
どうしたの？
景山さん｡
ねえ 隠してることない？
頭の痛みは？
(花梨)私➡
これから １人で
頑張らなきゃいけなくて…｡➡
お母さん お父さんの所に行く
準備もあるし➡
私が病気なんてことになったら
お母さん…｡
(花梨)心配かけたくないんです｡➡
だから…｡
景山さん 大丈夫よ｡
(花梨の泣き声)
大丈夫｡
(高坂)何ですか？ いったい｡
けさのカンファ 何か悪かったね｡
仲直りしようと思ってさ｡
乾杯～｡
♬～
《患者のためが
聞いてあきれんな》
(花梨)
《心配かけたくないんです》
《時間がないんだ｡
分かってんだろ？》
医者なんて
いつでも辞めてやるわ｡
♬～
あっ 高坂先生！
(高坂)何だ？
景山 花梨さんの ＭＲＩの結果
すぐに見てください｡
(高坂)えっ？
お願いします｡
何で 脳のＭＲＩなんだ？ おい…｡
すいません｡
これ 新しい脳梗塞が見られます｡
こっちが異常血管で
ウィリス動脈輪閉塞症でした｡
どういうことだ？
景山さんは 転倒したとき➡
下肢の崩れがあることが
母親の話で 分かりました｡
ＴＩＡの疑いでしたが
とにかく時間がなかったので…｡
自分が何をしたのか
分かってんのか？
申し訳ありません！
懲戒解雇もんだぞ！
高坂先生！ 景山 花梨さんが
激しい頭痛を訴えてます｡
失礼します｡
(由里子)あっ｡➡
急に 頭が痛いって言いだして｡
景山さん！
(高坂)ちょっと見ますよ｡
(看護師)血圧 測りますね｡
(由里子)昨日の検査は
大丈夫だったんですよね？
頭の中に 出血はなかったって…｡
(高坂)先ほど➡
新しい検査結果が出て
急激な頭痛は 新たな出血を➡
起こした可能性があります｡
(由里子)えっ？
すぐに手術になると思います｡
放射線科と脳外に 連絡｡
はい｡
(由里子)花梨 大丈夫だからね｡
お母さん 待ってるからね 花梨！
(部長)高坂先生の機転で
脳のＭＲＩに変更｡➡
ウィリス動脈輪閉塞症が
発見され➡
脳出血の緊急手術も
無事に終わりました｡➡
高坂先生 よくやった｡
(高坂)あっ いや… いえいえいえ｡
部長のご指導のおかげです｡
(部長)いやいや いやいや…｡
ハハハハハ！
《患者のためじゃない》
《お前のために やってやる》
《共犯になってやるよ》
≪(戸の開く音)
≪失礼します｡
先日は お世話になりました｡
(森井)お疲れさまでした｡
あの 岸先生…｡
お疲れさ～ん｡
私を 病理に入れてください！
えっ？
嫌だよ｡
嫌ですって｡
いや お願いします｡
お願いしますって｡
知るか｡
私 神経内科に
辞めるって言ってきました｡
えっ？
いや もう言っちゃったんで➡
あっさり引き返すわけには
いかないんです｡
ちょっと 岸先生
何とかしてくださいよ｡
これ 貸してやるよ｡
えっ？
何の疾患か当ててみろ｡
それが できないようなやつは
うちには いらない｡
あっ… あっ｡
ありがとうございます｡
顕微鏡 触るのなんて
医学部以来です｡
何の疾患か 分かったか？
あっ えっと…｡
医学部で 何 習ったんだよ｡
いや 病理なんて➡
国家試験 終わったら
忘れちゃいますよ｡
私
医者になりたかったんですから｡
病理も医者じゃないですか｡
ああ… 患者さんを治療する医者
っていう意味です｡
(佐藤)ああ… 気持ち悪い｡
(里美)つらいね｡
(佐藤)うん｡
(藤原)佐藤さん
お加減いかがですか？
(里美)先生｡
覚悟はしてましたが
やっぱり 抗がん剤は つらいです｡
(藤原)よく頑張りましたね｡➡
これで
がんが縮小したはずですから➡
あとは
手術で がんを取るだけです｡
(佐藤)はい｡
早く元気にならないと｡
(里美)うん｡
(藤原)早く見つかって
よかったですよ｡
藤原先生のおかげです｡
≪(戸の開く音)
おかえりなさ…｡
嫌！ ちょっ…｡
(中熊)おっ｡
ついに ここも 人が増えたか｡
えっ？ あの…｡
若いね～｡ 何年目の先生？
あっ ２年目です｡
ここもさ ああいう男が指導医じゃ
大変だろ？
えっ？
あっ あの どちらさまです…｡
あっ はい…｡
あのさ 俺とデートしちゃう？
はい？
あっ 岸先生…｡ えっ？
トイレ行きたい｡
(森井)先生 逃げないでください！
何だよ てめえ
邪魔すんじゃねえよ！
何ですか？ もう｡
(中熊)だいたい 俺 聞いてねえぞ｡
新人が入ったなんて｡
入れてませんよ｡
(中熊)えっ？
(森井)あっ➡
宮崎先生が 押し掛けてきたけど
岸先生は認めてないってことです｡
ちょっと どいてください｡
(中熊)何だよ｡➡
人を邪魔者扱いしやがってよ｡
早く｡ どいて｡
(中熊)コーヒーぐらい飲ませろや｡
なっ？ 森井ちゃん｡
(森井)入れろってことですね｡
また 理事長と悪巧みですか？
(中熊)人聞きが悪いじゃねえか｡
[TEL]
ほら 理事長からですよ｡
森井君 コーヒー キャンセル｡
(森井)えっ？
(中熊)はいはい｡
(森井)はい…｡
あの… どなたですか？
(森井)慶楼大学病院 病理の
中熊教授です｡
慶楼の教授？
はい｡
あれでも
多くの病院や医師たちに➡
大きな発言力と人事権を
持ってるんです｡
てっきり
あっちの筋の人じゃないかって…｡
それと 中熊教授は
岸先生の元指導医です｡
へ～｡
病理って いったい
どういう所なんですか？
森井君 コーヒー まだ？
頼まれてません｡
うっそ～｡
☎
あっ｡
(せきばらい)
はい 病理です｡
はい｡
ああ… あっ はい｡
ちょっと お待ちください｡
岸先生
呼吸器内科の藤原先生です｡
はい 代わりました｡
番号は？
はい｡
あんた バカか？
ふざけんな｡ それでも医者か｡
えっ？ あっ｡
いつもの殴り込みです｡
殴り込み？ はっ 殴り込み…｡
いってらっしゃい｡
≪間違いなく がんだ｡
クロマチンの量
類円系の裸核状細胞➡
がんの細胞そのものだ｡
血液マーカーのＮＳＥの値が
高く➡
肺原発の小細胞がんの疑いが
高いが➡
100％の診断じゃない｡
がんが 原発なのか転移性なのか➡
何のがんかを特定するための
新たな検査が 必要｡
生検の報告書に
そう書いたはずだ｡
病理が がんだって言ったから➡
肺小細胞がんを想定して➡
術前の化学療法を
やってやったんだよ｡
だけど
まったく 効果が見られなかった｡
だから 肺炎？
ああ｡
どう 責任 取ってくれんだよ｡➡
患者は 院内を
元気に歩き回ってたのに➡
化学療法やったおかげで
負担をかけてしまったじゃないか｡
責任を 病理に押し付けんのかよ｡
(藤原)そもそも 私は 最初っから
肺炎だって思ってたんだよ｡
がんだ｡
それは 絶対に間違いない｡
絶対？ おっ 出た｡
まるで 病理の診断が
100％みたいな言い方だな｡
何のがんかを特定する検査を
するべきだ｡
もう十分だ｡
患者を殺す気か？
(藤原の笑い声)
(藤原)
いいかげんにしてくれよ おい！
これ以上 患者に
負担は かけられない｡➡
検査内容を決めるのも
治療方針を決めるのも➡
臨床医である私だ｡
(藤原の笑い声)
まず この辺からやってみよう｡
気が遠くなりますね｡
必ず 腫瘍はある｡
はい｡
あの…｡
何だ？
そもそも 肺炎と がんって
間違えるものなんですか？
間違えねえよ｡
間違えますよ｡
どれだけ
肺がんと肺塞栓の患者が➡
肺炎って診断を受けて
手遅れになってることか｡
えっ？
間違えるんじゃない｡
分かんないんだ｡
分からない？
肺炎は ごみ箱診断っていってな➡
要するに 患者が どう悪いか
分からないときに➡
付けられやすい診断名なんだ｡
それって
適当っていうことですね？
そうですね｡
必ず がんを特定する｡
このままじゃ 患者が死ぬ｡
(細木)ハロー｡➡
はい 乳がん断端｡
(森井)迅速病理診断の依頼です｡➡
乳がんで 切除した組織の断端に
がんがあるか調べて➡
その結論で
乳房の切除の範囲を 決めます｡
はあ…｡
(森井)手術室では 今➡
手術を中断しているので
10分以内に 結論を出します｡
あっ はい｡
(細木)誰？
(森井)あっ 宮崎先生です｡
外科医の細木先生｡
あっ 宮崎です｡
(細木)へ～ 変わった子｡
えっ？
病理は 患者を治療しないのに
どうやって モチベーシｮン保つの？
いや それは…｡
(細木)だって ここで診断して➡
意見を言っても
治療の決定権は 担当医でしょ？
はあ…｡
何で 病理に入ったの？
いや 何でって…｡
(細木)ていうか➡
よく
岸先生が許してくれたわよね｡
ねえ➡
何で あの子 入れたの？
あっ｡
ったく あの野郎…｡
どの野郎？
呼吸器内科の藤原って野郎に
診断 疑われたよ｡
ああ… あの藤原先生ね｡
あの？
(細木)あの先生
目の前の事象に とらわれていて➡
違う角度から ものを見ないの｡➡
それで 何度も失敗してる｡
えっ 失敗？
怖いでしょ？
患者は 全然 気付かないけど｡
♬～
標本できました｡
うん 問題ない｡
えっ もう終わりですか？
閉じて大丈夫だ｡
ありがと｡
オペに戻るね｡
えっ？
(細木)またね～｡
(森井)お疲れさまでした｡
藤原の患者の件
免疫染色 加えてくれるか？
(森井)まだ ブロックはあります｡
森井君の腕の見せどころだな｡
(森井)あしたの朝までには
やっておきます｡
じゃあ あした｡
えっ もう お帰りですか？
定時に帰れんのが 病理の特権だ｡
お疲れさん｡
お疲れさまでした～｡
あっ お疲れさまでした｡
患者さん 診ないですもんね｡
あっ 蹴った｡
(里美)今日 元気だよ｡
あっ そう｡
(里美)さっきから すごい動いてる｡
≪(藤原)どうですか？
(佐藤･里美)あっ｡
はい｡ このとおり元気です｡
(藤原)うん｡
一度 退院しましょうか｡
手術は？
(藤原)経過が とてもいいんでね｡
抗がん剤 効果があったんですね？
退院して 様子 見てみよう｡
よかった｡
(里美)うん｡
肺のがん細胞なのは 間違いない｡
(森井)あ～…｡
まだ帰らないんですか？
もう１時ですよ｡
あっ… この時間
病院にいること多いので｡
真面目ですね 宮崎先生は｡
えっ？
いや 森井さんこそ
いつも こんな遅いんですか？
週２日ぐらいですかね｡
検査技師の仕事って
大変なんですね｡
ホントは
技師が ５人 必要なんですけど➡
僕一人だけなんで
残業させられちゃってるんです｡
２人目が来ても 仕事が多いし➡
岸先生が あんな感じだから
続かないんです｡
はい｡
あっ… すいません｡
あっ それを１人でやるって
すごくないです？
うん… 岸先生に鍛えられました｡
ああ…｡
あっ じゃあ 私みたいな
新入りの医者が 来ても➡
意味ないってことですね｡
フフフ… いやいや｡
岸先生の相手➡
僕一人だけじゃ大変ですから｡
ハハハ…｡
あっ どうして 病理の検査技師に
なろうと思ったんですか？
あれ…
聞いちゃいけませんでした？
別に理由なんてないですよ｡
手に職つければ
食いっぱぐれないだけで｡
じゃあ ちょっと
仮眠とりに帰って➡
明け方には戻ります｡
あっ お疲れさまでした｡
お疲れさまでした｡
あいつは？
分からなくて 音 上げたか｡
何か 藤原先生の患者が
気になるみたいでしたよ｡
行ったのか？
たぶん｡
患者が好きだな｡
≪(里美)何 食べに行く？
≪(佐藤)あ～｡
≪(里美)好きな物…｡
≪(佐藤)豚カツ｡
(看護師)佐藤さん｡
(里美)ああ…｡
(看護師)今日
いつでも退院できますからね｡
(里美)ありがとうございます｡
(佐藤)こんなに早く➡
退院できるとは
思ってませんでした｡➡
手術もせずに済んで｡➡
いい先生に出会えて
よかったです｡
あっ｡
あっ！
あっ｡ あっ…｡
あっ あの…｡
(里美)はい｡
あっ 何カ月ですか？
臨月です｡
お大事になさってください｡
♬～
岸先生！
佐藤さん 今日 退院するそうです｡
先生 佐藤さん喜んでます｡
がんかもしれないのに
退院しちゃいます！
神経内分泌腫瘍の線も 消えた｡
(女性)具合が悪いんですけど
まだ呼ばれないんですか？
(看護師)すいません…｡
(藤原)何なんだよ いったい｡➡
がんでも特定できたのか？
まだだ｡
でも がんは確かにある｡
(藤原)困るよ｡➡
こっちは 病理と違って
たくさん 患者 待たせてんだよ｡
患者に 何て説明したんだ？
(藤原)ハァ…｡➡
診断が確定していない患者を
置いておくわけには いかない｡➡
手術が必要で ベッドの空きを
待っている がん患者が➡
どれぐらいいると思ってるんだよ｡
話をそらすな｡
がん患者を放り出して
手遅れにさせて 殺す気か？
利益が上がらない病理と 違って➡
こっちは コストも
考えなきゃならないんだよ！➡
患者を 直接 治療しない
病理ごときが➡
無責任に口を出すな｡
(藤原)いいか？ 病理の
がんの診断なんか 不確かだ｡➡
病理医の間でも
意見が違うことだって あるだろ？
診断に 100％なんかないんだよ｡➡
ハッ！
(佐田)岸先生 ホント困ります
他の科で暴れてもらっちゃ｡
申し訳ありませんでした｡
(佐田)ハァ…｡➡
どうでしょう 取りあえず あの…
白衣を着てみるっていうのは｡➡
白衣｡➡
そこから 気の持ちようも
変わってくるかもしれませんよ｡➡
白衣のサイズ
Ｌで大丈夫ですかね？➡
んっ？ いや ちょっと待てよ
これ やっぱ ＬＬかな？
失礼しま～す｡
(佐田)これ以上 院内を
引っかき回すようだったら➡
病院の方にも
考えがありますから｡➡
病院で行ってる病理検査を
全て 外に出して➡
病理をなくすことにも
なりかねない｡
(佐田)中熊教授も
納得してくださるはずです｡
(佐藤)おすしでも｡
(里美)いいの？ お肉じゃないよ｡
(佐藤)フフ そうだね｡
(里美)えっ でも
豚カツじゃなくていいの？
(佐藤)豚カツ やっぱ 重いわ｡
♬～
お帰りですか？
いいですねえ
病理は 定時で帰れて｡
やぶ医者が｡
岸先生！
あの ちょっと あの…
ちょっと待ってください｡
どうするんですか？
何を？
えっ あの…➡
藤原先生に
あんなふうに言われて➡
あっさり
引き下がるしかないんですか？
でも 佐藤さんの命に
関わるんですよね？
私に倫理違反までさせた
岸先生とは 思えません｡
あのな 検査内容を決めんのも
治療方針を決めんのも 臨床医だ｡
じゃあ
病理は何もできないんですか？
お前だって そう言ってただろ？
患者を診る臨床医こそが
医者だって｡
患者を救えるのは 臨床医だって｡
♬～
(森井)あれ？
まだ帰らないんですか？
今夜こそ
疾患名を特定したいので｡
(戸の開く音)
(細木)ハァ… お疲れ～｡
お疲れさまで～す｡
(細木)森井君 コーヒー｡
たまには
自分で やってくださいよ｡
(細木)森井君が入れてくれる
コーヒーが 飲みたいの｡
(森井)作ってるのは
コーヒーメーカーですから｡
何してんの？
私 全然 分かってませんでした
病理のこと｡
あのとき…｡
《うん 問題ない》
《えっ もう終わりですか？》
岸先生は 簡単に言ってたけど➡
すごく責任のある一言ですよね｡
そう｡ 患者の命が懸かってる｡
(細木)がんを診断するのは
外科医じゃなくて病理医｡➡
優れた病院を探すなら➡
優れた病理医のいる病院を
探すべき｡
岸先生のこと
信頼してらっしゃるんですね｡
あの人は 何があっても
自分の診断を譲らない｡
絶対に ブレない｡
プライベートは
しょっちゅう ブレてるけどね｡➡
フフ｡
フフ…｡
あ～ その 岸先生とは その…｡
(細木)んっ？
医学部から一緒｡
付き合い長いわよ｡
ああ…｡
色々とね｡
えっ 色々？
聞きたい？
あっ…｡
(細木)１ 昔の男｡
えっ？
(細木)２ 体だけの付き合いだ｡
体？ えっ？ あっ…｡
(細木)フフフ｡
よし…｡
末梢型肺腺がんか➡
腺扁平上皮がんか｡
う～ん…｡
≪(ノック)
≪開けてくれ｡
おはよう｡
(宮崎･森井)おはようございます｡
藤原の言ってることを
証明するものなんて➡
どこにもない｡ 一晩 無駄にした｡
(森井)できてます｡➡
30分 寝ます｡
お疲れさん｡
あ～｡
♬～
(藤原)佐藤 真一さん 35歳
肺炎の疑い｡➡
経過良好なので
昨日 退院しました｡
(部長)じゃあ 今日も 一日➡
よろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします｡
≪(ドアの開く音)
(部長)
これは これは 岸先生｡ 何か？
いや～ すごいですね｡
問題が起きる前に
さっさと退院させるなんて｡
問題がないから退院させるんだ｡
問題がない？
いやいや 大問題でしょ｡
はっきり
診断が つけられないから➡
肺炎ってことにしたなんて｡
(藤原)フフ…｡
嘘がバレたら
やぶ医者って言われちゃいますよ｡
フッ 部長｡
今日のカンファレンスは
ここまで｡
Ｋｉ-67の陽性率が高いのは
どう説明する？
肺炎で… 出てる リンパ腫だろ｡
シナプトフィジンが陽性なのは？
(藤原)でも 小細胞がんの
治療をしても 効かなかった｡
ＴＴＦ-１は 陰性なんだけど｡
(藤原)あっ それは…｡
デスミン ＣＤ99 陽性｡
つまり➡
ＤＳＲＴＣだ｡
線維形成性小円形細胞腫瘍｡
がんは 肺原発ではなく
転移性のものだった｡
おそらく 腹部のどこかに
でかい腫瘍がある｡
病理としての意見は➡
腹部ＣＴの検査を
追加することだ｡
腹部のＣＴ 撮るんだよな？
(部長)もちろん｡➡
これは 普通 分からないなあ｡➡
肺炎で進めても
しょうがなかったよ｡➡
いや～
この患者さんは ラッキーだった｡
(藤原)今なら
過剰な検査にならないからな｡➡
たまたま見つけただけで
偉そうに！
医者の仕事って
命を救うことだよな？
君たちさ➡
コストだの何だの言ってると
そのうち 人 殺すよ？
だから
よ～く覚えといてほしいな｡
いいかい？
君たちが医者でいるかぎり…｡
僕の言葉は 絶対だ｡
よかったな 人殺しにならないで｡
(藤原)くそ～！
(ドアの開閉音)
(藤原)触るな！
大丈夫｡ 絶対うまくいく｡
ああ｡ 絶対に治す｡
♬～
岸先生｡
先生から預かった
プレパラートですけど➡
解けませんでした｡
末梢型の肺腺がんか➡
腺扁平上皮がんだとは 思います｡
けど どちらかを選ぶ決め手が
ありません｡
私には 診断をつけることが
できませんでした｡
すいません｡
私 何も分かってませんでした｡
何も考えずに来ちゃって➡
病理のこと 甘く見てて➡
自分が情けないです｡
患者さんを治療することだけが➡
命を救うってことじゃ
ありませんでした｡
私には とてもじゃないけど
病理は無理です｡
申し訳ありませんでした｡
合格だ｡
合格？
あれを見て どちらか
鑑別するようじゃ 駄目だろ｡
丁半 選んだ 鑑別なんて
ただの賭けだ｡ 診断じゃない｡
自分の鑑別に とことん
責任を持てる自信がないなら➡
それは 分からないということだ｡
だから 答えは それでいい｡
病理医は➡
臨床医と対立することは あっても
患者に感謝されることは ない｡
あるのは 責任だけだ｡
誰も診断を助けてくれない｡
さあ どうする？
お前がやるなら
病理に入れてやる｡
やります｡
私を 病理に入れてください｡
後悔しないか？
はい｡
ありがとうございます！
あっ そのクリームパン…｡
岸先生に頂きました｡
僕が頼んだパンなのに｡
あの…
どうして 白衣 着ないんですか？
着たら 医者って一目瞭然だろ｡
あっ 景山さん｡
(花梨)あっ 先生｡
気分は どう？
私
すごくラッキーだったんですね｡
んっ？
担当の高坂先生が➡
脳梗塞を見抜いてくれて｡
すごい先生で よかった｡
そうだね｡ ホントに名医だね｡
≪(エレベーターの到着音)
じゃあ お大事に｡
(花梨)ありがとうございます｡
あの 岸先生は➡
患者さんに感謝されたいって
思ったこと ありますか？
ない｡
いや でも ちょっとくらいはね…｡
ねえよ｡
いや でも ホントは？
うるさい｡