(岸)君たち臨床医の 一番の仕事は
何？ 検査データを基に➡
びしっと
治療方針を決めることだよね？
(岸)なのに 何なのかな これは｡
こういうの やめてもらいたいな｡
同じ医者として恥ずかしいから｡
(宮崎)
私を 病理に入れてください！
これ 貸してやるよ｡
(宮崎)えっ？
何の疾患か当ててみろ｡
それが できないようなやつは
うちには いらない｡
(藤原)まるで 病理の診断が
100％みたいな言い方だな｡
何のがんかを特定する検査を
するべきだ｡
もう十分だ｡
患者を殺す気か？
(細木)あの人は 何があっても
自分の診断を譲らない｡
絶対に ブレない｡
おそらく 腹部のどこかに
でかい腫瘍がある｡
病理としての意見は➡
腹部ＣＴの検査を
追加することだ｡
私 何も分かってませんでした｡
患者さんを治療することだけが➡
命を救うってことじゃ
ありませんでした｡
申し訳ありませんでした｡
合格だ｡
合格？
お前がやるなら
病理に入れてやる｡
やります｡
私を 病理に入れてください｡
♬～
＜日本の人口 1,000人当たりの
医師数は 2.4人である＞
＜絶対的に医師が不足し➡
医師たちは
常に 時間に追われている＞
＜あなたが
医師に 体の症状を訴えたとき➡
実は➡
多くの医師は➡
最初の10秒で 診断を終えている＞
(森井)これが 病理診断報告書｡➡
院内の各診療科から持ち込まれた
組織や細胞を 顕微鏡で観察し➡
診断結果を記入します｡
はい｡
(森井)各診療科のドクターは
この報告を基に➡
診断を確定させたり
治療方針を決めたりします｡
はい｡
≪(戸の開く音)
(森井)おはようございま～す｡
あっ おはようございます｡
おはよう｡
(森井)ありがとうございます｡
森井さん すいません…｡
(森井)んっ？
この 胃の生検なんですが
グループ３で いいんでしょう…｡
(森井)あ～ 僕は検査技師なんで
検体を機械にかけたり➡
プレパラートを作るまでは
できるんですけど➡
診断に関しては
お教えできないんですよ｡
僕は教えないよ｡
えっ？
(佐田)おはようございます｡
あっ…｡
(宮崎･森井)おはようございます｡
おはようございます｡
(佐田)宮崎先生｡
あっ｡
いかがですか？ 病理は｡
あっ… はい｡
覚えることが
いっぱい ありますけど➡
頑張ります｡
(佐田)まあ 岸先生はね➡
病理診断の腕だけは
トップクラスですから｡➡
ねっ？ 岸先生｡➡
お願いしますよ｡
ほ～い｡
(佐田)いや ｢ほ～い｣じゃなくて｡
今回は しっかり➡
育ててもらわないと｡ ねっ？
えっ…｡
(森井)今までは 人が入っても
すぐ辞めちゃってるんで｡
(佐田)岸先生の
病理診断の精度が 高い故に➡
臨床医との対立も 多々あるとは
思いますが もめ事は…｡
んっ！
(佐田)もめ事だけは➡
起こさないよう！
ほら～｡
(佐田)えっ？
心掛けますよ｡
(佐田)病理は
利益を生みにくい部署なんです｡➡
だから いくら腕が良くても
もめ事が多かったら➡
これ 病院も
決断せざる得ませんから｡➡
くれぐれも お願いしますよ｡
宮崎先生も｡
あっ…｡
(佐田)お願いしますよ｡
はい｡
(佐田)決断させないでください｡
あの 病院の決断って？
病理をなくすってことです｡
えっ？
この病理がなくなっても➡
病理医は 引く手あまただから
心配ない｡
まっ それなりの技量が
あればだけどな｡
だったら
ちゃんと教えてくださいよ｡
分かったか？
あっ いえ…｡
ふ～ん｡
あっ あの ここなんですけど…｡
５時に帰れなかったら
たまったもんじゃないよ｡
はい？
教えてる間に
終わる作業も 終わらなくて➡
残業になったら嫌だって意味です｡
そういうことなら 結構です｡
自分で頑張りますから｡
(細木)おはよ～｡
(宮崎･森井)おはようございます｡
昨日は どうだったんですか？
(細木)外れ｡
10秒で帰りたくなった｡
あっ 合コンです｡
10秒って 早過ぎませんか？
(細木)会って 10秒もすれば➡
その人を好きになれるか
どうかなんて 分かるから｡
ねっ？ 岸先生｡➡
でも 10秒で帰るわけに
いかないじゃない？➡
だから ５分も我慢しちゃった｡
えっ 気まずくありません？
あんた 医者でしょ？
はい｡
病院から呼び出し来たんでって
席 立つだけじゃない｡
あっ…｡
あ～｡
あんた もう 病理だもんね｡
それ できないか｡
まあ できても
しないと思いますけど｡
ねえねえ
あんたさ 何年 男いないの？
えっ？
いや…
誰が いないって言いましたっけ｡
分かりやすい子｡ カワイイねえ｡➡
好きよ｡
ちょっ からかわないでください｡
ホントに分かりやすいですね｡
(細木)ハハハ｡
10秒ねえ…｡
(細木)うん 10秒｡
お先に｡
(森井)お疲れさまでした～｡
あっ あの 私は どうすれば？
仕事がなければ帰ればいい｡
いや でも…｡
お疲れさ～ん｡
(森井)さて 今夜も長いぞ｡
さてと…｡
あっ 森井さん
これ お借りしてもいいですか？
(森井)あっ いいですけど…｡
岸先生の診断書と
照らし合わせたいので｡
よいしょ…｡
勉強ですか｡
今日一日
何もしてないようなものですから｡
頑張ります｡
焦らなくて
いいんじゃないですか？
えっ？
僕が言うのも何ですけど➡
まあ 当面の目標は
病理診断専門医の認定試験ですね｡
受験するには➡
４年間の病理診断の経験が
必要なんで➡
まあ
その間に勉強すればいいですよ｡
専門医の認定 取れば➡
病理は まず
一生 食いっぱぐれません｡
はい｡
あっ 知ってます？
その認定試験って➡
６割 点数 取れば
合格なんですよ｡
えっ
４割も間違えていいんですか？
現場なら誤診じゃないですか｡
医師国家試験だって➡
満点で
合格したわけじゃないですよね？
ああ… ８割 取れました｡
２割 誤診したって
胸 張られても｡
えっ… えっ？
冗談ですよ｡ 頑張ってください｡
はい｡ ありがとうございます｡
♬～
(ハト時計の時報)
(大塚)うっ うっ…｡
(大塚)あっ！
(大塚)あ～！
(医師)ＤＣ持ってきて！
(看護師)今 行きます！
(看護師)先生 お願いします！
(救急隊員)大塚 洋治さん➡
50歳 男性｡
自宅で意識消失してるところを➡
奥さんが発見｡
(倉木)酒か｡ どのくらい飲んだ？
(佐知代)
あっ すみません 分からなくて｡
(倉木)急性ｱﾙｺｰﾙ中毒でしょう｡
≪倉木先生 こっち お願いします｡
(倉木)あっ 今 行く｡
(佐知代)まさか➡
お酒 飲んでたなんて
思ってもなくて｡➡
もう お酒なかったはずですし
自由に買えないようにしてたし…｡
あっ 外で お待ちください｡
ライン ２本とって｡➡
血算 生化 出しといて｡
(看護師)はい｡
(倉木)頭のＣＴも やっとこうか｡
(看護師･医師)はい｡
(倉木)あっ 血尿か｡➡
念のため 病理にも回して｡
(医師)はい｡
あの…｡
(看護師)倉木先生！
(倉木)はい｡ やっといて｡
(医師)はい｡
(倉木)はいはいはい｡
どうしよう…｡
いや…｡
(森井)宮崎先生
何分で戻ると思います？
５分もあれば 十分だろ｡
(医師)早く レントゲン連れてけ！
もうすぐ来るぞ！
(看護師)すいません 今…｡
(医師)もたもたしてんじゃねえよ！
(看護師)すいません！
(医師)早く開けて！
(森井)宮崎先生には
難易度 高いと思いますよ｡
紙切れ１枚 渡すだけだ｡
がきの使いより簡単だろ｡
ハァ… こんなの
どうやって渡せっていうのよ｡
あっ あの…｡
あっ 倉木先生は どちらに…｡
倉木先生 こっち お願いします！
(倉木)はいはい｡
誰か手伝って｡
(看護師)はい｡
あっ すみません 病理の宮崎です｡
(倉木)病理？
はい｡ あの 岸先生から➡
大塚さんの診察について
ちょっと ありまして…｡
(倉木)僕に？
あっ はい｡
(倉木)何か質問？
いや 質問というか その…｡
(倉木)誰だって？
あの… ゆうべの大塚さんです｡
急性アルコール中毒との
診断でしたが その…｡
(倉木)２分で よろしく｡
えっ ２分？
(倉木)
手を洗ってる間だけ 聞くから｡
あっ いや その あの…｡
(倉木)ほら あと１分50秒｡
えっ？ あっ… あっ はい｡
(森井)岸先生に
あんな お使い 頼まれて➡
宮崎先生も とんだ災難ですね｡
災難なのは患者だろ｡
(森井)もちろん そうですけど｡
患者を 10秒で判断した
典型的なケースだ｡
昨日 病理で受けた 血尿ですが➡
病理としては
あれだけの検査では➡
診断書を書くには
十分とは言えなくてですね…｡
(倉木)アルコール中毒で問題ない｡
あっ アルコールだけじゃなくて
他にも 原因が あるはずなんです｡
(倉木)他に身体所見ないだろ？
ですが 乳酸値とか動脈血ガスの
ペーハーがですね…｡
病理は 患者を診ないから｡
いや でも…｡
(森井)原因が
普通のアルコール中毒だけなら➡
乳酸値が
もっと高いはずですからね｡
検査値と病名が
まったく結び付かないのに➡
どうして 自信満々に
ただのアル中だなんて➡
言えるんだろうな｡
まあ 仕方ありませんよ
救命も忙しいですし｡
ふ～ん｡ うちも忙しいよね？
誰かさんのせいですけどね｡
僕かな？
(倉木)大塚さん 入りますね｡
(看護師)先生 お願いします｡
(倉木)はい｡
あ～｡ 大塚さん➡
ゆうべ
お酒 どのくらい飲んだの？
(佐知代)もう バレてるのよ
お酒 飲んだこと｡
(大塚)ちょっとだよ｡
(倉木)救急車で運ばれたとき
すんごい お酒のにおいしたよ｡
(大塚)だから ちょっとだって｡
みんな そう言うんだよね｡
ちゃんと話して｡
前にも 体 壊してるし➡
あれだけ
飲むなって言ったじゃない｡
細かい仕事してると
飲みたくなるんだよ｡
ずっと 隠れて飲んでたってこと？
何やってんのよ 情けない｡
(倉木)それで
倒れるまで飲むんじゃ➡
もう 精神科の領域だから
そっちに移ってもらうね｡
(佐知代)えっ 精神科？
あっ あの 大塚さん➡
いつもと違うこと
ありませんでしたか？
知らねえよ｡
何か飲んでる薬とか➡
ありませんか？
だから 知らねえって｡
(佐知代)ちゃんと答えて｡
先生に失礼でしょ？
(倉木)ちょっと｡
あっ すみません｡
あっ 倉木先生 ちょっと あっ…｡
おっ…｡
見たでしょ？
典型的なアルコール中毒だよ｡
いや でも 乳酸値が高くない
アシドーシスは➡
普通のアルコール中毒だけでは
考えにくいんです｡
ですから 病理としては…｡
いいねえ 病理は｡
いつまでも
こういう所でサボれて｡
サボれて？
はい？
あっ｡
あっ それは… 岸先生が あの…｡
めんどくさい｡
これ なかったことにしよう｡
あっ… ちょっと！
(倉木)ここは
もっと危ない患者がいるんだ｡
いや でも…｡
こっちは 毎日ぎりぎりなんだよ！
もう 頭きました！
私のこと サボってるだなんて｡
乳酸値のことを言っても
ごみ箱に 丸めて捨てるし！
酒臭いから 原因はアルコール｡
何なんですか いったい！
そんな乱暴な診断が
まかり通っちゃうんだよ｡
怖いよね｡
先生 顔が にやついてますよ｡
だって 面白いんだもん
すっごい怒ってるから｡
何も面白くありません！
で どうすんだよ 今回の件｡
頃合いを見て
もう一度 倉木先生に…｡
私も
冷静にならないといけないですし｡
バカか？
はい？
バカなんですか？
時間 置いたら
診断を変えるようなやつなのかよ｡
救命ですからね…｡
もう
精神科に回しちゃってますし➡
次から次へと 患者 来ますし｡
じゃあ どうすればいいんですか？
ちょっと 森井君
教えてあげてくんない？
病理の仕事が 何なのかをさ｡
病気の原因の解明
そして 診断の確定です｡
そのくらい分かってます｡
だったら 証拠を探すだけだ｡
倒れた原因が ｱﾙｺｰﾙだけじゃない
っていう証拠を｡
証拠？
そう｡
ぐうの音も出ない証拠をな｡
まっ お前には
無理かもしんないけどさ｡
分かりました｡
証拠 探してきます！
２時間ほど空けます｡
どこ行くんですか？
(戸の開閉音)
岸先生
たきつけて どうするんですか？
絶対 患者さんの所ですよね？
そんなの
病理の仕事じゃないですよね？
いいんじゃない？ あいつ
患者と向き合うの 好きだし｡
すみません 突然｡
壮望会第一総合病院➡
病理診断科の宮崎と申します｡
(佐知代)あっ…｡➡
病理診断科？
はい｡ 組織や細胞などの検査を
主にやってる 医師です｡
あっ 先ほどの｡
あの もう一度➡
倒れられたときの状況を
伺いたいんです｡
もしかしたら
アルコール以外にも➡
倒れた原因が
あるかもしれないことが➡
そっ その…
あっ あっ 新たに分かったので｡
新たに？
そうですか｡
ホントに わざわざ すみません｡
あっ いえ｡
(佐知代)ここに倒れてました｡
お酒の量は
分からないんですよね？
はい｡ もう ずっと
お酒が手放せない状態で➡
勝手に買えないようにしてて➡
家にある お酒は➡
全て飲みきったと
思ってたんですけど➡
お酒が ここに｡
ご主人 倒れたときのこと
何か おっしゃってました？
あっ 何か 変な幻覚を見たって｡
幻覚？
(佐知代)仕事をしていたら
急に 棚が ゆがんで…｡
≪(物音)
(大塚)《うっ うっ…》
(大塚)《あっ！》
≪(物音)
(佐知代)それから
大きな時計が 天井に現れたって｡
《あ～！》
幻覚？
森井君➡
幻覚だなんて 救命からの依頼書に
書いてなかったよね？
はい｡
フッ｡ どうせ➡
救命は把握してないんだろ｡
[TEL]はい｡
伝わってません｡
急性アル中だって言われたし
担当医も忙しそうだったので➡
特に伝えなかったそうです｡
まるで診断が変わるな｡
まず 何かの中毒症｡
中心は薬物だ｡
はい｡
[TEL]抗うつ剤や 向精神薬➡
トルエン 危険ドラッグ 農薬➡
次に 生化学の結果と幻覚が
両立する疾患｡
尿毒症 先天性代謝障害など
それらが 複合する場合もある｡
はい｡
[TEL]原因を特定して 治療しないと➡
臓器障害から
死に至る可能性もある｡
えっ？ あっ すぐに調べます｡
どうやって？
あっ あの…➡
大塚さんが倒れた場所に
薬を飲んだ形跡がないかをです｡
お前は刑事か？
証拠を探せと おっしゃったのは
岸先生ですよ｡
患者に会わないのが
病理の特権なのにな～｡
会ってるのは
患者さんのご家族です｡
へ理屈だけは 一人前だな｡
ありがとうございます｡
いきなり 病理医なんて➡
世間に認知されてない者が
押し掛けて➡
家族を
混乱さしてないだろうねえ？
患者さんやご家族の対応なら
私 大丈夫です｡
元臨床医ですから｡
[TEL]まあ 何があっても➡
僕は 責任 取らないからね～｡
んっ… あ～
ぐうの音も出ないような証拠➡
必ず 見つけて帰ります｡
失礼します｡
ぐうの音も出ないような証拠➡
必ず 見つけて帰ってくるそうだよ
森井君｡
また たきつけましたね？
何のこと？
あの… ご主人が 何か
薬を飲まれた形跡がないかを➡
探させていただきたいんです｡
(佐知代)薬？
はい｡
医薬品か 薬物か 何かは
分かりません｡
それを突き止めるためにも➡
薬が入っていたと
考えられそうな➡
空き瓶や 小分け用の袋などが
ないかを➡
調べさしてください｡
もしかして➡
主人が言いたがらないのは
違法薬物だからなんじゃ…｡
とにかく 今は ご主人の体を
第一に考えませんか？
そのためにも
原因を突き止める必要があります｡
はい｡
♬～
今日のところは
特に見つかりませんでした｡
今日のところは…｡
あした もう一度 行って
検証してきます｡
あしたは 見つけられんだろうな？
もっ もちろんです｡
(中熊)森井ちゃん｡
(森井)中熊教授｡
(中熊)
ザッキーの歓迎会 いつにする？
(森井)ザッキーというのは
宮崎先生のことで➡
間違いないでしょうか？
私？
そうだよ｡
えっ？ おっ あっ…｡
いつにする？
酒が飲みたいだけだろ？
歓迎会に かこつけて｡
(中熊)お前さ➡
病理医が この日本に何人いるか
分かってるよな？
全ての医者の0.7％｡
あ～ たったの2,230人｡
しかも 平均年齢52.4歳｡
この現状ってのは
俺たち病理医 絶滅の危機だぞ｡
それを阻止するために
いかに 若い病理医が必要か｡
ねえ ザッキー｡
あっ… あっ はい｡
歓迎会 今夜は どう？
ああ…｡
(細木)私は ＯＫ｡
(中熊)え～ お前 来るの？
いいおっさんが うちの若い者に
セクハラしないようにね｡
相変わらず 愛嬌がねえな｡
いや こいつもさ
ザッキーぐらいのころには➡
愛嬌があったんだよ｡➡
どうして
こうなっちゃうのかな～｡
(森井)僕も 今夜は大丈夫です｡
ザッキーは？
あっ はい｡ 大丈夫です｡
(森井)あっ
佐田部長にも 声 掛けた方が…｡
彼は いいんじゃないの？
よし 歓迎会は 今夜に決定｡
(佐田)ん～ 何会？
あっ あの 何の会でしょうか？
じゃ 僕は これで｡
お疲れさまでした｡
えっ？ あっ だって 今夜は…｡
(佐田)えっ 今夜？
(森井)お疲れさまでした｡
(佐田)あっ いや だから 今夜は➡
何の会です？ これ｡
≪(中熊)おい｡
あんまり暴れるなよ｡
何のことですか？
やり過ぎると
俺も お前を かばいきれなくなる｡
頼んでませんよ｡
理事長に よろしく｡
倉木先生 いらっしゃいますか？
(看護師)ちょっと➡
後にしてもらって いいですか？
倉木先生 いらっしゃいますか？
≪倉木先生
ちょっと よろしいでしょうか？
起こすな｡
昨日 運ばれた 大塚さんの件で
よろしいでしょうか？
起こすなって言ってんだろ｡
何だよ！
病理の岸です｡
大塚さんの件ですが
倒れる前に 幻覚を見たそうだ｡
大塚さん？
あっ 彼なら 精神科に回した｡
そっちに行ってくれませんか？
他の科に回した患者には
興味なしか｡
あっ？
救命は 一刻を争う患者が
次から次へと来るとこなんです｡
そっちで やってください｡
だからといって
診断を怠っていいわけがない｡
やってるよ 精いっぱい！
もう ３日も寝てないんだ｡
定時で帰れる病理と
一緒にすんな！
岸先生
ホントに帰っちゃったんですか？
(森井)そうですよ｡
気にしない方がいいですよ｡➡
いつものことですから｡
はい｡
(森井)
まっ ああいう人ですからね｡
森井さんって すごいですよね｡
(森井)えっ？
岸先生に ちゃんと ついていけて｡
(森井)時間かかりましたけど｡
あっ 細木先生から聞きましたよ｡
森井さんって スーパー技師って
呼ばれてるそうですね｡
あっ いや そんなことないですよ｡
森井さんみたいな技師さんだと
医者も助かりますよね｡
あ～｡
ザッキー いいね～｡
あの… いつなんでしょうか？
私が
一人前の病理医になれるのは｡
(中熊)真面目だな ザッキー｡
(佐田)まあまあまあ 教授 どうぞ｡
気が利かないな 相変わらず｡
あっ あっ 申し訳ございません｡
ほら 宮崎先生 おつぎして｡
何やってんの｡
とにかく
疾患と その特徴を 覚えなきゃ➡
診断なんて できないのに➡
ん～ 覚えることが多過ぎて｡
さあ んっ｡
んっ｡
神経内科で扱う疾患って
せいぜい 20種類くらいなんです｡
うんと… え～
脳腫瘍 脳動脈瘤 脳梗塞➡
多発性硬化症
パーキンソン 認知症｡
でも 病理は 全身が領域｡
だから 数十倍もの疾患を
扱わなくちゃいけないから➡
もう大変で｡
でも
それが 医者の仕事ですよね？
ああ… 森井君 怒ってるんだ｡
あいつに こき使われ過ぎて
医者を恨んでる｡
あっ いやいや…
そんなんじゃなくて➡
宮崎先生なら大丈夫だって
意味ですよ｡
岸先生の所に
自ら飛び込んでくるような➡
ドクターなんですから➡
そんなの簡単に
乗り越えられますって｡
(中熊)まっ 確かに
全身を診なきゃならないが➡
病理の主戦場は がんだからな｡
ですよね｡ あっ｡
まっ 宮崎先生なら
何とかなりますよ｡
はい｡
で 何で 神経内科から病理なの？
あ～｡
たぶん 嘘をつくのが
嫌になったんだと思います｡
嘘？ 誰にですか？
全部です｡ んっ…｡
(中熊)お～｡
(佐田)あっ｡➡
あっ あっ あっ… あ～ あららら｡
ん～ だから
ん～ 岸先生の所に…｡
病理じゃなくて あいつだから
入ったんだ｡
悔しい？
(中熊)悔しい｡
(森井)あ～あ 寝ちゃいましたね｡
(細木)うん｡
(佐田)ちょっ…｡➡
みっ 宮崎先生
ちょっと 駄目… 駄目ですよ｡➡
教授…｡
(中熊)寝かしときなさい｡➡
寝かしときなさいって言ってる…｡
(細木)よく寝てるわ｡
(森井)ちょっ ちょっと…｡
あっ すいません｡
あっ あ～｡
あっ ハハ…｡
宮崎先生｡
えっ？ ああ… フフフフ｡
大丈夫です｡
いや ホントに大丈夫ですから｡
あした 遅刻しないでくださいよ？
はい｡ フフ… おやすみなさい｡
お疲れさまでした｡
あっ スーパー検査技師
あしたも よろしくお願いします｡
♬～
(中熊)かわい子ちゃんは
寝顔もカワイイね｡
(細木)彼女
どのぐらい持つと思います？
(中熊)さあな｡
(中熊)岸んとこ辞めたら
俺んとこ呼んじゃおうっと｡
(細木)ホントは
辞めないって思ってるくせに｡
(中熊)お前だって｡
何か 分かる気がするな｡
あいつが 彼女を病理に入れたの｡
ああ｡
(中熊)フッ｡
まっ カワイイからな｡
(細木)フフ…｡
あの… すみません｡
昨日 私…｡
結構 飲んでましたよ｡
ですよね｡
いや… あの よく覚えてなくて｡
途中 寝てましたからね｡
えっ？ 寝てた？
えっ？ どんな感じですか？
あっ｡ あっ 口 開け…
口 開いてたりとか？
開けてませんよ｡
よだれとか？
垂れてませんよ｡
あっ｡
何か 変なこと言ったり
しませんでした？
《嘘をつくのが
嫌になったんだと思います》
《ん～ だから
ん～ 岸先生の所に…》
えっ やっぱり 言いました？
いいえ｡ 大丈夫ですよ｡
あの 今度からは
絶対に起こしてくださいね｡
分かりました｡
あっ すいません｡
おはようございます｡
あっ おはようございます｡
おはよう｡
よいしょ…｡
じゃあ 私 行きますね｡
朝から騒々しいな｡
はい｡
ありがとうございます｡
(佐田)おはようございます｡
(森井)おはようございます｡
(佐田)ちょっと
コーヒー頂きますよ｡
(森井)どうぞ｡➡
もしかして 二日酔いですか？
(佐田)えっ？ ん～ いや…｡
(森井)昨日 あの後 １人で
飲みに行かれてましたよね？
(佐田)うっ｡ 何で それ…｡
いやいや… まっ とにかく
いい歓迎会でしたね 昨日はね｡
ハハハハ…｡➡
岸先生
ああいう場には来るべきですよ｡
少しは 回りと なじもうと
してみたら どうですか？
その方が
波風も立たないわけだし｡
(佐田の げっぷ)
(佐田)まっ それは そうと➡
救命部長に
ちくりと言われましたよ｡
貴重な睡眠時間を➡
奪わないでもらいたいもんですね
っつって｡➡
とにかく 病理は 病理の範疇で
行動してくださいよ｡➡
宮崎先生なんかにとっちゃ➡
岸先生は 病理医の基準に
なってるわけなんですから｡➡
あれ？ そういえば 宮崎先生は…｡
森井君 宮崎先生だって｡
いや｡
[TEL]
はい｡
何か見つかったか？
いえ｡
ホントに
ちゃんと探してんのかな～？
[TEL]探してます｡
面会に行ってる奥さんにも➡
もう一度 ご主人に聞くよう
頼んでますから｡
じゃあ お前 そこに１人なのか？
はい｡
(大塚)うっ…｡
♬～
あなた どう？ 具合は｡
絶対に怒らないから
正直に教えてほしいんだけど➡
ねえ➡
何か 薬 飲んでなかった？
ホントに怒らないから➡
隠してることがあったら
話して｡➡
あなたの体のためなんだから｡
ねっ？
ねえ｡ ねえ｡
ねえ…｡
(大塚)あっ！
ちょっと…｡
話 してよ｡
お願いだから！➡
ふざけないで｡
あなたのために やってるの｡
ねえ｡
ちゃんと言わないなら離婚する｡
それでも いいの？➡
ちょっと！
聞こえてるの？ ねえ もう！➡
いいかげんにしてよ！
(佐知代)情けない｡➡
どこまで情けないのよ｡
自業自得だからね｡
で ホントに
まだ 何も見つかんないんだ？
[TEL]はい｡
薬らしき物は 何にも｡
あっ 目薬なら ありましたけど…｡
目薬？
アトロピンです｡
何本ある？
えっ？
１本です｡
ホントに１本なのか？
ん～ ない｡
あっ！
あっ｡
[TEL]アトロピンが 20本？
はい｡
製造年月日が近いので➡
幾つもの眼科を
回ったんだと思います｡
それだけ大量に使えば
副作用が出ても おかしくないな｡
原因は
アトロピンだったんですね｡
証拠 見つかりましたね｡
[TEL]それは アニオンギャップを
つくるのかな？
えっ？ いや それは…｡
[TEL]つくるわけがない｡
えっ そうなんですか？
[TEL]乳酸値を下げる効果が
あるのかな？
えっと…｡
[TEL]あるわけがない｡
えっ？ あっ…｡
説明つかないだろうが！
あ痛っ！
あっ 岸先生｡
あっ… えっ えっ？
あっ どうして？
あの 先生…｡
♬～
あっ それを飲み過ぎたみたいで｡
えっ 飲むんですか？
(舌打ち)
あっ いえ 私は…｡
嗅げ｡
これって…｡
これで 全て辻褄が合う｡
これが 元凶だ｡
はい｡
ウイスキーの瓶に入っているのは
ウイスキーではなく➡
アルコールランプの
燃料用アルコール｡
工業用ﾒﾁﾙｱﾙｺｰﾙとｴﾁﾙｱﾙｺｰﾙの
混合液でした｡
アルコールランプ？
はい｡
作業で使われていた物じゃ
ないでしょうか？
１リットル 400円くらいで
安いんです｡
戦後 お酒の買えない時代に
飲んじゃう人がいて…｡
飲めば酔います｡
薬っぽい においなんですけど｡
雰囲気だけ楽しもうとしたんじゃ
ないでしょうか？
それで ご主人は➡
アルコールランプの
燃料用アルコールを➡
ウイスキーの瓶に
移し替えたんだと思います｡
これなら 飲用のお酒に比べて
乳酸値は上がりません｡
これで 症状の説明がつきます｡
メチルアルコールとアトロピンの
複合中毒です｡
メチルアルコールの
代表的な副作用は➡
ギ酸による目へのダメージ｡
これで 目を悪くして➡
アトロピン点眼薬で
ごまかし続けた結果➡
ついに症状が出た｡
このままだと 失明する危険もあり
大変なことになってました｡
原因が分かって よかった…｡
えっ？
そんなものまで飲むなんて…｡
私が 自由に
お酒を買えなくしたから？
あっ いえ…｡
あの人の好きなウイスキーに
においが似てる｡
前は 私も一緒に よく飲んでて…｡
これじゃあ
全部 私のせいじゃないの｡
♬～
あ～｡
(森井)そんなんじゃ
いつまでたっても➡
終わりませんからね｡
それは困るよ 森井君｡
しょうがないですよ｡
病理医が ２人とも
いなくなっちゃったんですから｡
あっ 分かってます？
これもですからね｡
あれ？ これ➡
さっきより増えてない？
フフ｡ そりゃ 増えますよ｡
次から次へと
依頼 来るんですから｡
まっ 残業 決定です｡
嫌だよ｡
｢嫌だよ｣じゃありません！
嫌だ｡ 嫌です｡ ちょっ…｡
あっ 宮崎先生
ようやく お戻りで～す｡
バカでした｡
本当の原因が分かって➡
そのことだけに気を取られて➡
奥さんの気持ち
よく考えなくて…｡
最低です｡
正しい診断は
患者を救うだけじゃない｡
傷つけたり
どん底に突き落とすことも ある｡
今日は 残業だな｡
えっ？
♬～
(医師)あ～ 疲れた～｡
(医師)スギノ 休憩 入れろ｡
(医師)あっ はい｡
(医師)大変だぞ｡
(医師)はい｡
(医師)誰？
(医師)さあ｡
(医師)病理だよ｡
(医師)あ～｡➡
いつも カンファ
荒らし回ってるっていう？
(部長)え～ お疲れさま｡➡
ゆうべ搬送された 60歳の男性➡
術後の循環動態も
安定してるそうで➡
無事で よかった｡ え～ 次に…｡
(部長)岸先生 時間ないんで
後で 紙に書いて回してください｡
皆さん
すでに お忘れかと思いますが➡
おととい運ばれてきた
大塚さんの件で➡
話があって 参りました｡
誰？
(医師)そんな昔の話
いまさら 何だよ｡
救命で 急性アルコール中毒と
診断されましたが➡
病理では ﾒﾁﾙｱﾙｺｰﾙとｱﾄﾛﾋﾟﾝの
複合中毒と診断しました｡
(医師)
病理と救命じゃ 違うんだよ！
(医師)そんなの
とっくに終わった話だろ｡
(医師)いいよな 病理は
文句 言ってるだけで｡
(医師)それで勝ったつもりか？
皆さんに お願いがあります｡
(部長)岸先生
うちは 本当に時間ないんで…｡
先生方は
30秒ルールって ご存じでしょ？
患者や家族への
問診テクニックの基礎｡
最初の30秒
医者は 口を挟まずに➡
耳目を配れってやつですよ｡
ところが
多くの医者は それをしない｡
なぜか｡
忙しいからだ｡
実際 30秒ってのは
意外に 長く感じるものです｡
しかも 多くの医者が➡
最初の10秒で もう 頭の中で
診断を思い起こしている｡
だから 患者の言葉を遮って➡
自説を確かめるための質問を
始める｡
すると どうなるか｡
患者は 口を閉ざす｡
発症時の様子 事の背景 違和感➡
言葉にできない切迫度
たたずまい｡
それこそが 発病のメカニズムを
説明するための ヒントになる｡
たった20秒ですよ｡
10秒 聞くか 30秒 聞くかで
大きく違ってくるんです｡
あやふやな問診を基礎に
的外れな検査｡
それで 病理に何をしろって？
一発当てゲーム
やってんじゃないんだからさ｡
(医師)正しい診断なんて
救命６割 その他は８割｡
それくらい出せれば 合格ですよ｡
６割？
(医師)じゅうぶん合格だろ｡
(医師)そうだ そうだ！
(医師)患者は
次から次へと来るんだから！
(医師)時間勝負でやってんだよ！
それでも医者か｡
６割の分際で➡
今後 病理の診断書に
ケチをつけないでいただきたい｡
６割の分際って あんた…｡
６割の分際に➡
患者が命を預けられると
思いますか？
(医師)人間がやってるんだ
ミスだって あるだろ｡
あんた めちゃくちゃだ！
６割の分際に➡
自分の家族の命を
預けられますか？
(医師)じゃあ 現場やってみろよ！
６割の分際で➡
救える命を救えたと
胸を張って言えますか？
６割の分際で➡
医者だと
名乗らないでいただきたい｡
うちは 10割 出しますよ｡
君たちが医者でいるかぎり…｡
僕の言葉は 絶対だ｡
神経内科だったとき
専門は 脳腫瘍でした｡
でも 外来に出たら➡
他の脳神経疾患の患者さんも
診なきゃ駄目で➡
血管障害とか パーキンソンとか➡
私 全然 勉強 足りてなくてなんて
言えないし➡
専門の脳腫瘍だって➡
目の前で ショックを受けてる
患者さんに➡
本当のことが言えなくて➡
ちゃんと治療すれば
５年 生きた人もいますとか➡
何回も言いました｡
自分をごまかして➡
患者さんに嘘もついて…｡
私なんかで ごめんねって➡
ずっと そう思ってた気がします｡
もう二度と
そんなふうに思いたくなくて➡
病理に来たんです｡
逃げてきたんです｡
でも 100％の診断を出すことは
すごく大変で➡
診断を出せても➡
それが 患者さんを
傷つけるかもしれないし…｡
病理の仕事が
どれだけ 覚悟のいることか➡
分かれば分かるほど 怖くて｡
怖いですけど➡
私 もう 嘘もつきたくないし
逃げたくありません｡
さっき回ってきた 43歳 男性｡
これを鑑別してみろ｡
はい｡
♬～
何が見える？
全体に やや過形成｡
異型骨髄球の 異常な増生巣｡
小型裸核や過分葉を示す 巨核球｡
ＩＴＰは否定的で➡
急性白血病か 骨髄異形成症候群｡
これは➡
赤芽球島は ありませんが➡
大小不同のある赤芽球が
見られます｡
造血細胞３系統 全てに 異常あり｡
確定だな｡
骨髄異形成症候群｡
ストリッヒの所見による
細分類は？
芽球の割合は ７％｡
ＲＡＥＢ-１タイプ｡
他の臨床データや 主訴とも
矛盾がないと思います｡
お前が書け｡
えっ？
白血病への移行は 20から30％｡
おそらく
免疫抑制剤とＤＮＡ阻害剤｡
可能なら
骨髄や臍帯血の移植だが➡
適合者がいなければ…➡
あと どれぐらい 生きられる？
１年半です｡
だからこそ➡
この紙には 絶対 嘘を書くなよ？
はい｡
♬～
(佐知代)私が
がみがみ言ったせいよね｡
(佐知代)ごめんなさい｡
(大塚)謝るなよ
悪いのは俺なんだから｡
(佐知代)ううん｡
ごめんなさい｡
大丈夫？
やっぱり お前の言うこと
ちゃんと聞いときゃよかった｡
♬～
(救急車のサイレン)
(男性)しっかりしろ｡
(看護師)先生 お願いします！
(男性)病院だぞ｡ 分かるか？
(救急隊員)
ヤナギサワ アイコさん 30歳…｡
(倉木)自分の名前 言えますか？
(男性)亜衣子！
(倉木)旦那さん？
(男性)そうです｡
(医師)軽度の発熱と右下腹部痛｡➡
急性虫垂炎か｡ 中のベッドへ｡
(救急隊員)はい｡
(医師)あとは
そちらで お待ちください｡
頭 返すよ｡
(一同)はい｡
旦那さん➡
どういう状況だったか
もっと詳しく教えてください｡
はい｡
(細木)おはよ～｡
(宮崎･森井)おはようございます｡
(森井)昨日の合コンは
どうでした？
また 行ったんですか？
合コンにね
30秒ルールを取り入れてみたの｡
(森井)はあ｡
10秒で切っちゃわないで➡
30秒は 相手のいいところ
見つけようと努力する｡
(森井)どうでした？
(細木)ハァ…｡
男に 30秒ルールは使えない｡
10秒で 駄目って思ったら
やっぱり 駄目ね｡
(森井)ふ～ん｡
へ～｡
(森井)まともに受け取らなくて
いいですからね？
おはよう｡
(細木)おはよう｡
(宮崎･森井)おはようございます｡
(森井)ありがとうございます｡
んっ｡
んっ？
えっ？
(森井)歓迎｡➡
病理診断科へ
ようこそって意味です｡
あっ…｡
ありがたく頂きます｡
フフ…｡
いただきます｡
ん～ おいしい！
(細木)私のは？➡
ねえ ちょっとだけ食べさして｡
んっ？ んっ…｡
(細木)えっ 何味？
ものすごい おいしい｡ んっ？
(細木)照り焼き？➡
おいしそうだな｡
ちょっと ちょうだい｡ お願い｡
(中西)仲良くさせてください｡
いくらでも お付き合いしますよ｡
中西先生は 消化器内科のエースで
人格者らしいですからね｡
また 確定できなかったんですか？
まだ 検査が必要だ｡
(佐田)短期間に こんなに
内視鏡検査した例なんて➡
ありませんよ｡
(中西)ちょっと待ってください｡
今の段階では
診断を確定できません｡
無駄な検査になりかねません｡
無駄？
(中西)これでは いつまでたっても
患者さんの治療なんてできません｡
ありゃ 駄目だな｡
中西先生は➡
患者さんを思ってるだけで…｡
森井君 ＩＧＲＡ すぐ頼めるか？
(森井)はい｡ でも それって…｡
その １％の可能性を
つぶすための検査に➡
医者なら
心を折らないでいただきたい｡
君が医者でいるかぎり
僕の言葉は 絶対だ｡
岸先生 ひどいじゃないですか！
いったい 何 考えてるんですか？
先生 僕の診断…｡
僕の診断を否定しろ｡➡
否定は できない｡
私は 100％の治療法を提案するわ｡
僕と君を
一緒にしないでくれるかな？
どういう意味？
臨床医が聞いてあきれんな｡
生死に関わる話なんです！
辞めたいんだったら
辞めてもいいんだぞ｡
ちゃんと診るんだな
患者を殺したくないんだったら｡
指導医 代えてください！
(森井)宮崎先生 あの…➡
今夜 空いてます？
えっ？
(火箱)私にできることがあったら
何でも言ってくださいね｡
私 帰りますね やっぱり｡
いいんです｡ いてください｡
岸先生は
何で病理医になったんですか？
(細木)あいつ もともと臨床医よ｡
(中熊)あんなふうに育てた覚え➡
ないんだけどね｡
標本の方が よっぽど いいぞ｡
嘘は つかないし➡
感情を むき出しにもしない｡
面倒くさくない｡
患者に興味ないふり
してるだけでしょ？➡
カッコつけんじゃないわよ！
お前は 嘘をつきたくなくて
病理に来たんじゃないのか？