季節は 春から夏
そして 秋になりました｡
ﾏｯｻﾝは 相変わらず
飲みやすいｳｲｽｷｰ造りに向かって➡
まい進していました｡
♬～
(依子)いや 違う 違う｡
(物音)
うわっ！ ちょ… うわ～！
美紀…｡
(美紀)何よ｡
鍵は？
作った｡
(美紀)どうだったの？
何が？
(美紀)光一んとこ行ったんでしょ｡
それ もらった｡
(美紀)どれ？
(美紀)何これ？
ｶｯﾌﾟﾗｰﾒﾝ｡
(美紀)何で？
え？
おなか減ったって言ったら
くれた｡
ちょっと 何で
別れた彼んとこ行って➡
ﾗｰﾒﾝもらって帰ってくるのよ｡
何にも もらえないより
ましでしょ｡
どこまで落ちるの？
ここより下があるなら
そこまで落ちてみてもいっかな｡
バカじゃないの？
バカじゃないよ｡
私 どうしよう～｡
ﾊﾞｲﾄしたら？
それは 今度行くよ 探しに｡
本当 働いて！➡
母さんだって言わないだけで
心配してんだよ｡
でもね 私の年だと
もう ﾊﾞｲﾄじゃないんだよね｡
ﾊﾟｰﾄなんだよね｡ 分かる？
ﾊﾞｲﾄって感じじゃないの｡
ﾊﾟｰﾄさんみたいな｡
その２つって 年齢であれするの？
いや 知らないけど…｡
(美紀)携帯で ﾊﾞｲﾄ探しのｻｲﾄとか
見ればいいじゃん｡➡
あるでしょ？ そういうの｡
この辺ないんだもん｡
ﾈｯﾄとか見ても｡
戸越銀座ぐらいまで行けば
何かあるんじゃないの？
できれば 電車乗りたくない｡
(美紀)何で？
え？ だって… 揺れるじゃん｡
人 多いし…｡
バカじゃないの!?
バカじゃないも～ん｡
お茶か何か飲みたい｡
姉ちゃん 人に会ってる？
ありがとう｡
血のつながってない人｡
お弁当屋の人？
そういう ﾋﾞｼﾞﾈｽの人じゃなくて｡
お弁当屋は ﾋﾞｼﾞﾈｽじゃないよ｡
はあ？ ﾋﾞｼﾞﾈｽでしょ｡
弁当売ってんだから｡ 怒られるよ｡
違う｡
私の気持ちとしては ﾋﾞｼﾞﾈｽだけの
関係じゃないっていう話｡
いや だって
ﾋﾞｼﾞﾈｽだけの つきあいの人がさ➡
お天気の話とか する？
するでしょ｡
いや 天気の話っていっても
結構 踏み込んだ天気の話だよ｡
何よ それ｡
だから ｢暑いですね｣とか｡
全然 踏み込んでないじゃん｡
聞いて違う｡ だからね➡
｢暑いね｡ 私 今日
長袖で来ちゃったわよ｡➡
着替えてこようかしら｡
うち すぐそばだから｣とか｡
そこまで踏み込んで話す？
何が？
だから ﾋﾞｼﾞﾈｽなのに話す？
全然 踏み込んで
聞こえないんだけど｡
だって その人の家が➡
お店の すぐそばであるっていう
個人情報がさ 含まれてるじゃん｡
(美紀)え？ そういう事に ただ
ﾉｰｶﾞｰﾄﾞな人なんじゃないの？➡
その人が｡
ﾋﾞｼﾞﾈｽで？
ﾋﾞｼﾞﾈｽなのに？
…で 姉ちゃんは
何て答えんの？ それに｡
え？ いや だから
｢あっ はあ｣とか そういう…｡
(ため息)
もう少し あれだな｡
｢あっ そうですか｣とかかな｡
全然 そんなの
会話になってないじゃん｡
知ってるよ｡
そんなさ 孤独な状態でさ➡
私まで いなかったら
どうすんの？
別に平気だけど｡
いるからいいじゃん｡
(美紀)お茶入れて｡
(美紀)
何で洗濯機のﾎｰｽ ﾄｲﾚに置くかな｡
何これ？ 手紙？
うん 手紙｡
ねえ これ何だと思う？
(美紀)え？
春雨 揚げたやつでしょ｡
いや そうじゃなくて
何で入ってるんだと思う？
これ要らなくない？
(美紀)ねえ ちょっと これ
全部 同じ差出人じゃん｡
うん そうだよ｡
(美紀)怖い｡ 誰？
だから 田中靖夫｡
誰よ｡
大学の友達｡
(美紀)ねえ 見ていい？
え～ どうしよっかな～｡
何これ！ ﾗﾌﾞﾚﾀｰじゃん！
そう｡ すごいでしょ｡
よーちゃんって誰？
私でしょ？ だから｡
ええ？
何か 美紀さ
中学生のﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝの時とかさ➡
こういう 何か紙で作った
海の藻くずみたいなのに➡
ﾁｮｺ包んで ﾋﾞﾆｰﾙ袋入れてたよね｡
あっ！ ねえ 美紀のﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝﾁｮｺさ➡
ｽｰﾊﾟｰの紙 細く切ってさ
ゴミみたいなのにさ➡
ﾁｮｺ入れてたよね！
何か それみたいじゃない？
ねえ ちょっと これ
全部 切手 貼ってないんだけど｡
住所もないし｡
だって 直接届くから｡
ええ？
直接 うちのﾎﾟｽﾄに投函されんの｡
怖い｡ 誰？ 田中？
うん｡ だから 田中靖夫｡
(美紀)だから どこの田中靖夫よ｡
だから 大学の時の
ゼミの田中君でしょ｡
何で その人が？
いや だから
私の事が好きだから？
え～｡
好きなんだって 私の事が！
だって
手紙に そう書いてあるんだもん｡
いや 向こうも悪いとは
思ってるみたいなんだけど➡
どうしても忘れられないんだって｡
怖い｡
いや 怖いけど…｡
う～ん ほら 私 学生の頃から
光一と つきあってたから➡
２年の頃から｡
だから 多分 思ってても➡
言いだせなかったんじゃないかな｡
え？ 意味分かんない｡
だって つきあってる事に
なってんじゃん 田中と｡
常識だったら ありえないけど➡
そういう性質の人も
いるっていうから｡
別に 危害は加えてこないしね｡
まあ 最初は怖かったけど｡
えっ？ 待って待って｡
今 怖くないの？
やばくない？
怖がった方がいいよ｡
う～ん… 前ほど怖くない｡ 何か｡
何か 野生動物がやって来る
ﾎﾃﾙみたいな感じ？
何 その例え｡ 分かんない｡
え？
いや ﾗｲｵﾝが来るﾎﾃﾙみたいな｡
そんなﾎﾃﾙ嫌だよ｡
あっ ﾗｲｵﾝは嫌か｡
≪(物音)
何？ 何か落ちた？
ﾗｲｵﾝは嫌か｡ じゃあ 鹿とか？
ﾗｯｼｰとか｡
ﾗｯｼｰ？
ｱﾗｲｸﾞﾏ｡
ﾗｽｶﾙでしょ｡
ｵｽｶﾙじゃなくて？
ｵｽｶﾙ来たら困るよ！
≪(物音)
≪(女)何すんのよ！
≪(男)俺だって働きてえんだよ！
≪(女)じゃあ 働けよ｡
(物音)
≪(男)誰も雇ってくれねえだろ｡
≪(女)より好みしてるからだろ｡
≪(男)多少は より好みしねえと
しょうがねえだろ！
…田中君？
田中君なの？
≪(足音)
≪(女)私の稼ぎだけじゃ
やってけないかんね｡
≪(男)うるせえ！ 寝ろ｡
≪(女)言われなくても寝るよ｡
どうしよう…｡ 困る｡
５ｾﾝﾁあれば
ごはん１杯いけるでしょ？
90ｾﾝﾁだと ５×１が ５で…｡
(光一)え？ 要らない｡
あっ でも これ
田中君が くれたやつだから➡
危なくないよ｡
(光一)誰？ 田中って｡
うん？ 田中靖夫｡
知り合い？ 俺の｡
ああ ほら
木村先生のゼミで一緒だった｡
えっ 誰？ 田中？
いつも ＣＫとか ＤＧとか
書いてる服 着てた｡
あ～ ああ あの田中｡
え？ あの田中が くれたの？
うん｡
何で 田中と依子が
つながってるの？
いや 別に
つながってる訳じゃないけど➡
最近 よく うちに来るの｡
(光一)いや それって…｡
ああ… そっか｡
よかったじゃん｡
よくないよ｡
(光一)えっ 何で？
え？ 別に だって よくなくない？
(光一)え？
つきあってるって事でしょ？
え!? いや 違う違う違う！
ごめん ちょっと よく分からない｡
あのね 田中君が➡
手紙を うちに送ってくんの｡
ああ｡
…え？
ああ いや 送ってこないや｡
手紙を うちに持ってくるの｡
あ… うん｡
うん だから
しょっちゅう うちに来る｡
何の手紙？
え～ いや 何か
近況が報告されてたり➡
時々 興奮して ｢好きだ｡
愛してる｣とかかな…｡ ﾌﾌﾌｯ｡
何か愛されるような事
したって事？
えっ したっけ？
知らないよ｡
あっ ほら 卒業したあと
何回か ゼミの飲み会したでしょ｡
(光一)うん｡
そん時に 私➡
田中君に
優しくしちゃったんだよね｡
え？
それで？
多分｡
まあ 確かに 田中が
依子の事 好きっぽいって噂は➡
聞いた事あるような気がするけど｡
あ… そうなんだ｡
最近 急になの？ その…
手紙持ってくるようになったの｡
あ… いや う～ん
１人暮らし始めてからかな｡
さすがに 実家には
送れなかったんだと思う｡
え？
１人暮らしした事 伝えたの？
うん？ いや 伝えてないよ｡
何か そんなの だって…
連絡先 知らないし｡
風の噂で聞いたんじゃない？
ねえ それってさ
やめろって言った方がよくない？
え？ そうだよね｡
言ってくんない？ 光一から｡
でも ちゃんと もう来るなって
ちゃんと言った方がいいと思うよ｡
そうだよね｡
じゃあ 光一から言う？
…依子｡
何？
もう 来ないでもらってもいい？
(ドアの開閉音と鍵を閉める音)
♬～
<｢田中くんへ
いつも お手紙ありがとう｡➡
おみやげまでもらっちゃって
すいません｡➡
私の好物
覚えててくれたんだね｡➡
でも
生モノは 極力避けてほしいな｣>
(咲江)怖っ…｡
<｢あと 恐いので
もう来ないでくれたら➡
嬉しいです｡➡
お体に気をつけてね！｣>
(美紀)わっ！
ああっ！
何してんの？
ﾛﾏﾝﾁｯｸな妄想｡
何で音もなく入ってくんのよ！
面白いから｡
もう 鍵返して！
あっ 下の岩んとこに
隠してあるから➡
鍵無くしたら使っていいよ｡
岩？
ちょっと この手紙 何？
相手を逆なでするから
剥がしといたよ｡
え？ そうかなあ…｡
うん ありがとう｡
これ ママから｡
野菜食べなさいって｡
どうだった？
う～ん まあ痩せたかな ちょっと｡
でも 思ったより元気だった｡
そう｡
パパは？
(美紀)弱ってるのが見え見えで
痛々しくて むかつく｡
母さん 何か言ってた？
(美紀)依子の事 心配してたよ｡
電話してないの？
してない｡
母さん断ちしてるから｡
父さん 何か怒ってたよ｡
知ってる｡
お姉ちゃんとさ お父さんってさ➡
多分 私と父さんと
関係が ちょっと違うんだよね｡
そんな事ないと思うけど｡
(美紀)違うよ やっぱり｡
父さんは やっぱ…➡
姉ちゃんに対しての方が
厳しいし➡
優しいっていうか
近いっていうか…｡
ママも
そういうの感じてると思うよ｡
そうかな？
絶対に そうだよ｡
う～ん…｡
何？
うん？ 明太子ごはん食べる？
(美紀)食べる｡
(美紀)
本当に 明太子とごはんだね｡
のりもあるよ｡
のりもあるけど｡
節約してんの｡ 貧乏だから｡
それは した方がいいと思うけど｡
これだって もらいもんだよ｡
だから あの人でしょ？ 田中｡
うん｡
役に立つじゃん｡
ﾌﾌｯ 明太子は うれしいね｡
お米もくれたらいいのにね｡
ウニとかね｡
ウニは嫌だな｡
ﾎﾟｽﾄに入ってるんでしょ？
ママ やっぱ 入院だって｡
聞いた？ とりあえず
抗がん剤うったあと ２～３日｡
うん｡ ﾒｰﾙ来た｡ 父さんから｡
依子 行かないの？
行かない｡ 美紀 行くの？
いや 行くけど…
毎日は無理だから｡
忙しいんだ｡
うん ちょっとね｡
行きなさいよ 依子は｡
う～ん でも行かないつもり｡
パパが毎日行くって｡
行っても役に立つのかね｡
話し相手ぐらいは できるでしょ｡
まあね｡
結婚って何なのかね｡
えっ 何が？ どういう意味？
いや だって ママたちとかってさ
30年も40年も一緒にいるんでしょ｡
うん｡
何か それって すごいなと思って｡
何かさ 姉ちゃん 中学ぐらいの頃
漫画家になるとか言って➡
父さんに超怒られたよね｡
そんな事 言ってないよ｡
やってんの？ ﾊﾞｲﾄ探し｡
うん？
何軒か面接まで行ったよ｡
そりゃ行くでしょ｡
就職みたいに言わないで｡
ﾊﾞｲﾄだから｡
ﾊﾞｲﾄは大抵 面接まで行くよ｡
え？ え… そうなの？
いや
何個か書類で落とされたけど…｡
(美紀)マジで？
うんうん｡
かわいそう…｡
かわいそうとか言わないで｡
(美紀)哀れ｡
せめて 出会いの多いﾊﾞｲﾄにしなね｡
え～｡ でも 私 何か➡
かっこいい男の人とかと働くの
無理だわ｡
何でよ いいじゃん｡
張りが出るでしょ｡
嫌だよ｡
採点されながら働くなんて｡
何を採点するのよ｡
それは 姉ちゃんが
採点されるほどの➡
選手だった時だけでしょ｡
えっ 採点ぐらいするでしょう｡
男性って そうやって
常に採点するんじゃないの？
しないよ｡ どこで仕入れた知識？
光一？
呼び捨てないで｡
まあ そうだけど｡
(美紀)
あの人基準にしない方がいいよ｡
だって ほかに
基準になるような男の人って➡
パパしかいないもん｡
パパも普通じゃないからね｡
あれは｡
ママだから
成り立ってるだけだから｡
私 パパみたいな人 絶対無理だな｡
私だって無理だよ｡
何かさ 王様でさ｡
え？
王様いるじゃん｡
いるけど どこに？
あ～ 過去過去 過去のﾖｰﾛｯﾊﾟ｡
うん｡
それがさ 何か悪いのね｡
何つうの 圧制敷いてて
超わがままなの｡
あ～ 独裁者みたいな？
うん｡ それがさ 王様がさ➡
何かの拍子に改心して
すごい いい事するやつ知らない？
何それ？
だから うちの本棚になかった？
偉人ｼﾘｰｽﾞみたいなやつ｡
そんな偉人いないでしょ｡
だって 一度
圧制敷いちゃってんだからさ➡
偉人になれなくない？
でも ﾋﾄﾗｰとかさ あるじゃん｡
ないよ！ あんた どこの国の人が
ﾋﾄﾗｰ 偉人伝 載せんのよ｡
日本？
あんた 本当 怒られるよ｡
ﾋﾄﾗｰって偉人じゃないの？
偉人じゃないよ！
偉人って偉い人の事だよ！
あんた 本当 ちょっと気を付けな｡
え～？
じゃあ あれ 何だっけな…｡
何か 女の人の何かで
改心するんだよな…｡
何？ 女の人の何かって何？ 愛？
いや 愛か それに類する何か…｡
何？ 愛に類する何かって何？
あ～ 忘れちゃった！
何か それみたいだなって➡
すごい思ったんだよね｡
パパのあれが｡
いや
黒く塗り潰された部分があって➡
伝わんないよ｡
う～ん ごめん｡
うまく伝えようと思ってなかった｡
何か 父さんも
少し変わったなと思って｡
そうかな？
あ～ 私 そう
やっぱ ﾖｰﾛｯﾊﾟ行くかもしれない｡
え？
何で ﾖｰﾛｯﾊﾟ？ 大きくない？
(美紀)うん｡ 母さんに
それとなく話したら 行けって｡
いや…
そりゃ そう言うだろうけど…｡
話したの？
話したっていうか知ってた
母さん｡
依子 話した？
いや 話す訳ないじゃん｡
じゃあ ママが察したのかな｡➡
パパに
そんな事できる訳ないもんね｡
でも と… とりあえず
世界史 勉強しなよ｡
ﾋﾄﾗｰが偉人なんて言ったら
超偏った友達しか できないよ｡
(美紀)依子なんて
日本でも友達できないじゃん｡
それは性格の問題でしょ｡
(美紀)えばらないでよね｡
えばってないもん！
あんたは
性格的に友達ができるのに➡
知識のせいで できなかったら
かわいそうだから忠告してるの｡
(美紀)はい そうですか｡
どれぐらい行くの？
う～ん
とりあえず ２～３か月かな｡➡
まっ できれば 半年行きたい｡
そんなに？
(美紀)本当は ２～３年
行きたいんだけど まあ… ね｡
美紀はさ 何がしたいの？
私さ 貧困をなくしたいんだよね｡
マジで？
できなくない？ そんな事｡
何で？ 何か… 何か
やれそうな気がするんだけど➡
本気出せば｡
いや 無理でしょう！
分かんないけど｡
いや 少なくとも
一人じゃ無理じゃない？
何で 一人でやんのよ｡
そういう みんなでやるんだよ｡
ああ 国連とか？
知らないけど 国連とか｡
知らないの？
うん｡
いつか死んじゃうんだから➡
生きてるうちに やりたい事
やっておこうと思って｡➡
とりあえず ﾕｰﾗｼｱ大陸を
見に行こうと思ってんだ｡
ﾕｰﾗｼｱ大陸って ｱｼﾞｱ含まれてるよ｡
全然
そういうのも分かんないからさ➡
本でも読みながら｡
できないって みんな言うし
できなそうだけど➡
あんま やってる人って
いなくない？
何が？
え… 貧困をなくそうって話？
うん そうそう｡
やってみようかなって｡ 暇だし｡
お金も結構たまったし｡
いつから？
さあ… 近々？
♬～
(飛行機のｴﾝｼﾞﾝ音)
≪(咲江の泣き声)
(依子と咲江の泣き声)
お部屋の前に男がいて
中 のぞいてましたよ｡
えっ 中を？ のぞいてた!?
来た？
来ました｡
田中君なんでしょ？
(田中)あっ あの…｡
♬～
♬｢もう一度｣
♬｢あの公園で｣
♬｢言えない
言葉が｣
♬｢重たい鎖
みたいに｣