（悠里）望みは　ひたすらに
子供たちだけなんです。→
わたしの　最大の望みは　あなたが
一番よく　分かってくれてると→
思ってた。
（丈治）分かってる。→
オリンピックのゴールドを取る。
（みどり）あなた　お子さんを
１人　失ってしまう。
（洸）修一伯父さんが
事故ではなく　自殺？
（沙織）ケガをすれば　いいだけよ。
選考会に　間に合わない程度の。
（悠里）出ていきなさい。
戦うことを　やめた人間は→
早乙女の家には　置いておけない。
（廉）心臓の血管が
こう　ぎゅうって。
（悠里）結果として　恐ろしいのは
いとこ同士が→
愛し合ってるという
今の現状でしょ。
（宇津木）金なんか　要らない。
金持ちは　何でもかんでも→
それで　済ませようとする。
俺は違う！→
たまってた入院費
全額　支払われてました。→
手切れ金。
そう受け取って　いいんですよね？
（リカ）あんなに　強い社長が…。
（辰也）流産したんだ。
（リカ）朋君は　いません。
どこにも。
（悠里）ごっこよ。
子供のころの→
お人形さんごっこのような
ものなの。
わたしと　朋の関係は。
はい…。
（悠里）それを　のぞき見るなんて
犯罪よ。→
おかげで　恥ずかしくて　もう
朋君ごっこ　できないじゃない。
まだ　リカちゃんごっこが
あるじゃないですか。
（悠里）えっ？
そう？
はい。
悪いけど　１人で　やって。
そんなぁ。
（真理恵）お花　どうも　ありがとう。いいえ。
紹介するわ。
パリで　活躍してらっしゃる→
画家の笠原先生。
すてきな絵ですよね。
わたし　さっきから
感動しっ放しで。
２００万で　お譲りするわ。
２００…。
そんなに
気に入ってくださったなら→
買い手が　つきそうだけど
あなたを　優先的に。
すいません。
今　持ち合わせがなくて。
ローン　組みなさい。
月々　１０万程度なら　払えるでしょ。
金ちゃんのローンもありまして…。知らないわよ　そんなこと。
だいたい　あなたに
絵画のことが　分かるの？
それは…。
何種類もの絵の具を　組み合わせてこの色が　出せるのか。
遠近　陰影　何の知識も　ないくせに知ったかぶりの　おべっかには→
正直　腹が立つわね。
失礼よ。
すいません。
知ったかぶりでした。
罰として　買いなさい。
２００万。
許してください。
そのくらいにしてあげてください。
嫌よ。　芸術を　愚弄する人間は
許し難いわ。
彼女は　わたしの　大切な秘書なの。だから…。
しゃ…　社長！
いじめていいのは　わたしだけよ。
ママ。
ママ！？
離婚　なされたんですか。
修一兄さんの死が
決定的になったわ。
もともと　父と母は　本質的に
子育てに関する　考え方が→
違ってはいたけど。
そうですか。
母はね　他人との競争は
子供の成長にとって→
マイナスだと　考えていた。
誰でも　欠点はある。
それを　補って
いたわり合うのが　人間だと。
社長は　お父さまの方に
賛同したということですか。
いいえ。　わたしは
母の影響を　強く受けていたわ。
だから　兄に対して
厳し過ぎる父に　反発をしていた。
それなのに　どうして？
誰が　早乙女を継ぐの？
わたししか
残っていなかったのよ。
わたしだったら
知らないって→
放り出して　逃げちゃいます
きっと。
あなただったら
みんな　その方が　喜ぶわよ。
居座られたら　迷惑だって。
そんなぁ。
あっ　社長。　もしかして
わたしを　解雇しようなどと。
そんなぁ。
すきあらばね。
（晶）何をしたの？
ママ。　彼に　何をしたの？
（丈治）晶。　別に　悠里は　何も。
（晶）いないのよ。
《えっ？》
（晶）急に　マンションも引っ越して携帯も　つながらない。
冷静に　なりなさい。
色恋で　わめくのは
みっともないわよ。
何をしたの？
彼は　あなたには　ふさわしくない。
そんなこと　誰が決めるの？→
わたしに　ふさわしいか
ふさわしくないかは→
わたしだけが　決めることよ。
（丈治）それは　違うぞ　晶。
人は　自分のためだけに
存在してるんじゃない。→
ましてや　お前は　早乙女なんだ。
お金を　渡したのね。
晶。
（晶）最低よ。
わたしに黙って　そんなこと。
（丈治）晶。　悠里を恨むのは
筋違いじゃないか。→
実際　あいつが　お前と別れない
金なんか要らないと言えば→
それ以上　どうしようもない
話なんだ。→
受け取ったんだ。
いや。　要求したんだ。
そうだろ　悠里。
そうよ。
嘘よ。
彼は　そんな人じゃ…。
（丈治）最初から
そのつもりだった。→
お前は　若いから
まだ　分からなかっただけで。
嘘よ！
信じない。　絶対　信じないもん。
♪♪～
そうよ。
社長？
嘘なの。
えっ？
晶…。
すいません　すいません…。
（辰也）おう　廉。→
片付けろ。　これ　邪魔だろうが。
（廉）やめろよ。　破けんだろ。
世界地図？
（廉）俺さ　高校　出たら→
旅に出ようかと思ってさ。
バックパック　一つで。
お前　そんなこと言ってよ
パツキンの彼女→
見つけたいだけじゃねえの？
（廉）そんなんじゃねえよ。
でも　廉君は　彼女　いないよね。
洸君や　晶ちゃんだって→
色々　あるのに。
俺は　理想が　バカ高いの。
って　お前
ただ　モテねえだけじゃねえの？
あっ　知らないの？
僕の　バレンタインチョコの数。→
段ボール。
（辰也）何が　段ボールだよ　お前。
お前な　そん中　入ってな
猫みたいにな→
ニャーニャー　ニャーニャー
言ってろ　この野郎。
ニャー。　例えば　どんな人？
そりゃあ　やっぱ
こう　すらっと　美人でさ。
料理も　ちゃちゃっと
手際よく　うまくてさ。
何でも　こう
仕切ってくれるのが　いいな。
そんな都合のいい女　いないわよ。
頭も良くないと　やだニャ。
やだやだ。
バカって　絶対　うつるもんニャ。
うつしてやるニャ。
極め付きは　オーラかニャ　やっぱ。
あるある。　いい女オーラってな。
でもな　こればっかりはな→
生まれながらの
もんだろうけどニャ。
そんな人　どこにも　いないわよ！
いや。　あくまでも→
この　はな垂れ小僧の理想…。
あっ。
（廉）あっ？
それって　要するに…。
お前　ただの　マザコンじゃねえかよ。
誰が　マザコンだよ。
（リカ・辰也）お前だニャ！
皆さん　今日は　お子さんを
お持ちの方ばかりだと思いますが。
できれば　頑張って
最低でも→
きょうだいを
つくってあげてほしいと思います。
それは　なぜかといいますと…。
（聖子）《あーっ！　嫌！
ごめんなさい》
（勝）《ざけんな　てめえ！
ぶっ殺すぞ！》
（丈治）《息子さん
大変なんですよね》→
《よかったら
俺　会いましょうか？》
小さい子供のうちに
ケンカをさせると　いうのが→
実は　大切なことなんです。
動物たちは
その　じゃれ合いの中で→
力の加減というものを
学習していくものだからです。
（丈治）うっ…。　かび臭えな。
何なんだよ　あんた。
ばばあ　説明しろよ！
（聖子）この方は
蓮見さんといって…。
おいおい。　実の母親に
ばばあは　ねえだろ。
何すんだよ　この野郎！
（聖子）あっ！　勝君！
その学習が　ないと
思春期で　いきなり　キレたとき→
手に負えません。
ぶっ殺すぞ！
痛ててっ。　痛てて…。
まず　自分自身の
体の痛みを　知ること。
（丈治）おい　立てよ！
（聖子）もう　やめてください。
あっ…。
どうした？
殴られっ放しか？→
武器がなきゃ　自分より弱い者しか相手にできない　臆病者か。
その後で　相手の痛みを　知ること。
チクショー！　ううっ！
えっ？
なかなか　いいパンチだよ。
そうして
加減を覚えるということが→
大切なことなんです。
さもないと
皆さんの　お子さんは→
いきなり　殺人を
起こしてしまうかもしれません。
ですから　大変でしょうけど→
なるべく　年の近い　きょうだいを
姉妹を　つくってください。
もう　いいのか？
もっと食えよ　若いんだから。
はい。
「お代わり　下さい」って言え。
でかい声で。
お代わり　下さい…。
（丈治）お代わり　下さい。
お代わり　下さい。
（聖子）はい。
聖子さん。　これ　盛り過ぎだから。
（勝）そうだよ。　いくら何でも。
何か　うれしくて。
うれしいと　大盛りか。
なら　食うしかねえな　勝。
（勝）は…　はい。
さて　もし　きょうだい
姉妹が　２人以上いるなら→
母親が　一番
やっては　いけないことは→
何だと思いますか？
やっては　いけないこと？
はい。　では　そこの奥さま。
（女性）ひいき？
そうです。　えこひいきです。
ああ　なるほど。
これだけは　どんなことがあってもいけません。
ただし　それは　家庭が
円満であるという　条件付きです。
条件付き。
例えば　離婚の危機。
あるいは　家庭内に起こった→
不幸な出来事。
母親も　万能ではありません。
はっきり言って
家庭崩壊の危機です。
いいですか　皆さん。
そのとき　たった一度。
一度だけは
その　えこひいきというものが→
武器になるんです。
使いようによっては→
母親の　リーサル　ウェポン。
最終兵器になる。
それが　「えこひいき」なんです。
（廉）《修一伯父さんのことです。
事故じゃなく　自殺だって》
（丈治）《１年後のオリンピックでは絶対に　勝てないって》
（沙織）《ケガをすれば
いいだけよ》→
《選考会に　間に合わない程度の。
そうすれば　負けない》
（洸）君の言ったとおりかも
しれないよ。→
確かに　たかが　スポーツで
自分の価値を　下げるなんて→
バカらしいよね。
[TEL]（沙織）もしもし？　早乙女さん？早乙女さんですよね？
（洸）ケガをすれば　いい。　選考会に間に合わない程度のケガさ。→
それなら　仕方ないんだ。
僕が　逃げたことにはならない。
（沙織）もしもし？
何を言っているの？
それなら　母さんだって。
[TEL]（沙織）もしもし？
早乙女さん？　洸君！→
もしもし？　もしもし？
（辰也）ああ　悠里。
洸は？
大したケガじゃない。
大丈夫だ。
そう。
ああ　よかった。
わたし　心臓　止まるかと。
ママ？
何してるの？　悠里。
えっ？
あなた　いったい
子供たちに　何してるの？
（辰也）まあまあ　お母さん。
洸は？　どこ？
今　警察が来て　事情聴取を。
警察？
そんなの　後にさせて。
被害者なのよ。
いや。　違うんだよ。
違うって？
あいつ　自分で　飛び込んだらしい。
そんな…。
丈治！
（沙織）あっ。　早乙女さん。
あなたたち。
洸君は？
心配して　来てくださったの？
ありがとう。
でも　どうして？
直前に　電話で
話をしていたんです。
そうなの？
何か　様子が変だったので。
洸。
母さん。
いったい　どうしたの？
何があったの？
すいません。
僕は…。
君のせいだ！
えっ？
（洸）たかが　スポーツで→
自分の価値を
落とすことはないなんて言うから。
ケガをすればいい。
選考会に　間に合わない程度の。
わたし　そんなこと言ってないわ。
（洸）言ったじゃないか。
ランチを　取ってるときに。
（辰也）洸。　よさないか。
わたし　言ってません　そんなこと。
第一　２人で
ランチなんか　してないわ。
とぼけるのは　よせ！
（辰也）洸！　よさねえか　お前。
（洸）ホントなんです　母さん。
それで　僕は
何か　色々　考えてしまって。
（沙織）洸君の練習を　見学して→
わたしは　麻衣子と
すぐに　帰りました。
嘘だ。　君は
妹さんは　放っておいていいって。
ホントです。
ねっ。　麻衣子。
そんな。
（洸）だったら
誰が　僕に　そんなことを。
洸君。
誰なんだ。
（聖子）あの。
（丈治）はい。
また　来ていただけませんか？
（丈治）ええ。
時々　様子を見に　伺います。
（聖子）いつ？
えっ？
（聖子）あっ　いえ。　あの。
大丈夫です。
自信　持ってください。
（聖子）あの　すいません。
あの　これ。
この間の。
（丈治）ああ。　よかったのに。
（聖子）頂いていいんですか？
（丈治）えっ？　あっ。
記念に。
（丈治）記念？
今日のこと。
希望っていうか。
じゃあ。
（晶）ごめんなさい。
（晶）すいません。
宇津木さん　知りませんか？
カメラマンの。
（男性）ああ。　知ってる　知ってる。
丈治。　今まで　何してたのよ！
すまない。　ちょっと　やぼ用で。
それより　洸は？
電話で話したとおりよ。
左足を打って　靱帯が
傷ついてるかもしれない。
そっか。
母がいたわ。　病院に。
お母さん？　真理恵さんか。
洸とは　メールで
連絡を　取り合ってたみたい。
そりゃ　離婚したといっても
孫なんだから。
事故の後　真っ先に
洸が連絡したのは　ママなのよ。
わたしにではなく。
ショックで　パニクってただけだ。
もしかして　いろんなことを
相談してたのかもしれない。
わたしの知らないところで
洸は。
それなら　それで
いいじゃないか。
人間　誰だって　愚痴の一つも
聞いてもらえる人間が　ほしい。
直接　競技に関係ある
お前や俺には　泣き言になる。
そう思って
言えないようなことも。
ママは　駄目よ。
丈治。　あなたも
よく分かってるでしょ。
あの人は　早乙女とは
逆の考えの人なの。
早乙女を　否定する人なのよ。
ああ。　それは。
失敗したわ。　もっと
目配りを　利かせるべきだった。
子供のメールまで
チェックする気か？
やり過ぎだ。
やり過ぎなんてことは　ないわ。
こんなことが
起こり得るんだから。
やり過ぎなんてこと
何一つ　ないのよ。
はい。
（晶）わたし　未成年だから。
何　それ？
どっかの　お嬢さんみたいだ。
宇津木さんは？
留守電　入れたから
そのうち　折り返してくるっしょ。
ホントに　知り合いなの？
（男性）知り合い　知り合い。
つうか　人類　皆　きょうだいだから要するに　みんな知り合い。
だましたのね。
（晶）ちょっと！
（男性）んっ！
（晶）やめてよ！
やめて！　放して！
（男性）うるせえ。
静かにしろ！
（晶）やめて！
うっ。　ううっ。　やめて！
丈治。　何としても
選考会に　間に合わせて。
精神的なショックも　あんだろ。
そっちの方は？
あんな洸を見たのは　初めてよ。
驚いたわ。
正直　目を背けたくなったわね。
そんな状態で。
悪い方に考えるのは　やめて！
悠里。
ごめんなさい　丈治。
だけど　わたしの前で→
ネガティブなことを言うのは
やめて。
ああ。
お願いだから
いい方に　考えてちょうだい。
こう考えるのは　どう？
休息よ。
つかの間の　休息。　ねっ。
選手にだって　休息は　必要よ。
ああ。
今まで　頑張ってきたのよ。
子供のときから
遊びたい盛りのときも→
１日も欠かさず
トレーニングをして。
勉強とも　両立した。
大丈夫。
あの子は　大丈夫。
いつも　わたしの期待に
応えてくれた。
こんな時期に
あんなことになって。
だから　それは
ショックでしょうし→
ちょっとした
パニックにもなる。
だけど　平気。
あの子は　強いから。
ずっと　見てきている。
誰よりも　分かってる。
悠里。
わたしの　洸。
大切な　早乙女の長男。
理想の
ビューティフル　チャイルド。
（男性）うわっ！→
このガキ　ふざけんな！
痛っ。→
くそっ！
♪♪～
会いたいよ。
愛してる。
♪♪～
（沙織）あんな話　真に受けて→
ホントに　ケガしちゃうなんて
びっくり。→
危うく　わたしが
悪者にされちゃうとこだったわ。
あの人　ノイローゼよ。
いくら　早乙女の王子さまでも→
あれじゃ　ごめんだわ。
わたしの　お古でよかったら
麻衣子に　あげるわよ。　彼。
（麻衣子）いいの？
（修一）《流れが悪くなるときは
必ずある》
（修一）《展開に　恵まれない》→
《お先　真っ暗って感じ》
（修一）《そういうときは
目を閉じて　朝が来るのを待つ》→
《じたばたすると　泥沼だから》→
《目覚めて
まだ　夜だったら？》
《怖いよな》
ホントよね。
≪（ドアの開閉音）
社長。
何よ？
あっ　いえ。
ただ　呼んでみただけです。　フフ。
「ただ　呼んでみただけ。　フフ」
わたしは
あんたの彼氏かっつうの。
すいません。
社長。　晶ちゃん…。
昨日　連絡もなく　外泊したわ。
おかげで　寝不足よ。
まったく。
娘なんて　産むもんじゃないわ。
手を振ってます。
そう。　お手上げよ。
にっこり。
笑い事じゃないのよ。
あっ　いえ。　社長。
晶。
何か
吹っ切れたような感じですね。
そう？
あっ。　社長を→
呼んでるみたいですよ。
ちょっと　行ってこようかしら。
外泊のこと　厳しく
問い詰めたりしたら　駄目ですよ。
そ…　そうよね。　うん。
「娘なんて　産むものじゃないわね」
訂正させて。
いってらっしゃい。
あっ。
アイスティー　飲んでいいから。
はい。
あっ！　リカさん。
はい！
ただ　呼んでみただけ。　フフ。
フフフ。
よかった。　フフ。
晶。
ママに
見てもらいたいものが　あるの。
バックワード　ダイブ？
だったら　丈治も呼んで…。
奇麗でしょ。
ああ…。
これで　彼と一緒。
晶。
離れてても　一緒なの。
何てことを。
いつでも　自由に飛んでいける。
ああ！
わたしは。
嘘だと言って。
バタフライ。
♪♪～
社長！
あっ！？
放して！
いけません！　いったい　何が？
放しなさい！
社長！
放して。
♪♪～
社長！　社長　やめてください。
放して。
もう　やめて！
放しなさい！
お願いです！
死んじゃいますよ！
放して。
社長。
晶。
あなたは　もう
エントリーさえ　できないわ。
オリンピックの夢は
もう　終わったわ。
そこまで　愚かだったなんて。
そんなもの　ファッションでも
何でもないわ。
ただの　自傷行為よ。
女の子は　自分の体に
傷を付けては　いけない理由が→
２つ　ある。
１つは　自分のため。
１つは　いつか　母になったとき
その子供のために。
何てことを。
社長。
晶。
どういうつもりなの？　ママ。
洸を　いったい　どこに？
わたしのホテルよ。
吹き込んだのね。
有ること無いこと
早乙女を　悪く言って。
何も言ってないわ。
ただ　洸は　疲れてたのよ。
そして　一人で　かわいそうに
逃げ場所　探してたのね。
勝手な想像は　やめて。
あしたにでも
リハビリを始める必要があるの。
じゃないと　オリンピックの選考会…。
死んでも　構わないの？
修一と　同じように。
兄さん？
早乙女の宿命？　悲願？
フフッ。　くだらないわ。
いい？　悠里。
あんたは
そんなことの前に　母親なの。
子供たちの母親なのよ。
分かってるわ。　だけど…。
個展が済んだら　あの子は
パリに　連れてくつもりよ。
何　言ってるの？
そんな　勝手なまね…。
それは　洸が　望んでたことなの。
そんなはずないわ。
向こうへ着いたら　ゆっくり
休ませて。　リハビリもさせる。
でも　それは　オリンピックを
目指すためなんかじゃない。
普通に　人間らしく
生きていくため。
人間らしく？
誰かを蹴落として
順位づけを決める。
そういう　野蛮な世界に　本来
向いてないのよ。　優しい子だから。
そんな　勝手なまね
絶対にさせない。
あの子は　わたしの…。
まだ　気付いてないの？　悠里。
あなたは　失格なのよ。
母親　失格なの。
晶は？
安定剤を飲んで　眠ってる。
そう。
そのまま　しばらく
俺のマンションで　預かろうか？
そうね。　お願いするわ。
悠里。　ひどい顔色だ。
お前も　休んだ方が。
ええ。
無理して倒れたら
元も子もない。
分かってる。　でも　大丈夫。
そっか。
丈治。
うん？
分からないの。
わたしは　いったい　何を
どこから　間違えてしまったのか？
考えても　分からないの。
よせよ。
あんまり　自分を責めるな。
お前は　精いっぱい　やったさ。
精いっぱい？
結果が伴わなければ
慰めにしか　ならない。
わたしは　慰めに囲まれて
生きれるほど　鈍感じゃない。
惨めになるだけよ。
ごめんなさい。　もう行って。
晶の様子を見て。
ああ。
それにしても…。
この家は　一人じゃ
広過ぎるわね。
とっても。
♪♪～
[ﾃﾚﾋﾞ]（飛び込む音）
[ﾃﾚﾋﾞ]（泣き声）
[ﾃﾚﾋﾞ]悲しくて　泣いてるんじゃ
駄目よ。→
できないの　悔しくて
泣くのなら　いいわ。→
ねえ？　晶。　どっち？
悲しいの？　悔しいの？
[ﾃﾚﾋﾞ]廉。　立ちなさい！
立って　走りなさい！
[ﾃﾚﾋﾞ]男のくせに
びーびー　泣くな！→
そうよ。　頑張れ！
[ﾃﾚﾋﾞ]（男性）選手　入場。
[ﾃﾚﾋﾞ]（男性）３位　シミズ　レオ君。→
２位　ハシモト　タケル君。→
１位　早乙女　洸君。
[ﾃﾚﾋﾞ]洸！　こっち向いて。
笑って！
[ﾃﾚﾋﾞ]えー。　１つだけ　酸っぱい
梅干しさんが　入ってます。→
みんな　一斉に　がぶっと　いって。
３　はい。
[ﾃﾚﾋﾞ]あれ？
誰だ？　我慢してるのは。
[ﾃﾚﾋﾞ]ハハッ。　廉君。
はい　ジュース　ジュース。
[ﾃﾚﾋﾞ]（晶・洸）ハハハ。　廉兄。　廉。
[ﾃﾚﾋﾞ]（笑い声）
[ﾃﾚﾋﾞ]大丈夫？
（朋）《ママ。
どうして　泣いてるの？》
（泣き声）
何よ　これ？
おはようございます。
おはようじゃ　ないわよ。
あのう。　社長に
元気になってもらいたくて。
あっ？
わたし　一番最初の彼氏に
クリスマスにしてもらったんです。
部屋に上がったら　こんなふうに。
それが？
何ていうか
「わあー　メルヘン！」って→
感動したのも　あるんですけど。
わたしなら　引くわね。
「うわー　メルヘン！？」って。
でも　自分で　全部
膨らませてくれたんだって。
すっごい　時間かけて。
あなた　ここで徹夜したの？
はい！
言っておくけど
残業手当は　出ないわよ。
はい。　社長。
で　ストレス発散しませんか？
わたしの努力を
即行　台無しにしてください。
そうすれば　社長と
同じ気持ちになれます。
あんた　バカ？
へっ？
わたしと　あんたの
たった一晩の努力が　一緒かい！
すいません。
一緒じゃなかったです。
一緒よ。
えっ？
ゼロから始めるには。
はい！　社長！
競争よ！
はい！
１・２・３・４。
５・６・７。
♪♪～
フフッ。
（丈治）ここ　いいかな？
あっ　はい。
もちろん　どうぞ。
何かしてくれたみたいね。
えっ？
うん？　さっき　悠里がさ。
昨日までの落ち込みが
嘘のように。
メルヘン作戦です。
メルヘン？
はい。　女の子は　幾つになっても
メルヘンが　大好きなんです。
まあ　よく　分からないけど
とにかく　ありがとう。
大事なことを　思い出したって
明るかった。
大事なこと？
うん。
母親には
本来　使っちゃいけないけど→
最終兵器が　まだ　あるって。
最終兵器？
《使いようによっては→
母親の　リーサル　ウェポン。
最終兵器になる》
《それが　「えこひいき」なんです》
社長　まさか。
（あくび）
母さん。
廉。
廉君。
《一人の子の目を　じっと見て→
「あなたしか　いない」と
言ってください》
《きっと　その子は　母親の思いを
何倍にも　受け取ることでしょう》
洸や　晶のことは？
聞きました。
わたしには　もう
あなたしか　いないの。
駄目よ　廉君。
うん？
あなたは…。
そういうふうに言われるの
待ってたんです。
だって　俺→
世界一の　マザコンだから。
家に戻って。
はい。
♪♪～