（悠里）信じてる。　信じてる。
わたしは　あなたたちを　信じてる。
わたしは
わたしの子供たちを　信じてる。
たくさんの　たくさんの思い出。
あのときも。　あのころも。
あんなことが。　あんなことも…。
必ず。
必ず　立ち上がってくれると。
（丈治）悠里。
ハハッ。　お前の勝ちだ。
（惣一）洸。
（辰也）おい！
（晶）洸兄。
（廉）洸兄。
そうよ。　それが　わたしの息子。
早乙女　洸。
（洸）廉。
（廉）遅えよ。
お前なんかの　出る幕じゃない。
（洸）すっこんでろ！
勝って！
（スターター）用意。
（スターターピストルの音）
廉兄…。
（惣一）そうか。
廉を　担ぎ出したのは→
もう一度　洸を。
ええ。
無謀な賭けだったの。
心が　張り裂けそうなほど。
（丈治）俺が
反対すると　知ってたんだな。
もちろんよ。
廉は　あなたのトレーニングに
耐えられる体じゃないんだから。
（惣一）しかし。
ええ。　そうよ　お父さん。
わたしは　考えが甘かった。
あの子の。　廉の気持ちを
考えていなかった。
（惣一）芝居じゃなく
本気で　戦った。
廉は　命を投げ出すつもりだった。
わたしは
次男の　そうした思いにまで→
気が付いてあげることが
できなかった。
「母親です」と
とても　胸を張って言えない。
（丈治）洸は　前より　ずっと
強くなって　戻ってきた。
（麻衣子）洸！
運も　味方してくれた。
兄さんも　きっと。
（惣一）優秀な経営者と
優秀な母親は→
どこか　似ているものだ。
一番　大切なことだけは
何をおいても　押さえる。
人の心を　つかむという。
（丈治）はい。
（洸）ありがとう。
（選手）おめでとう。
母さん。
おめでとう。
（洸）丈治さん。
廉。
ありがとう。
（廉）母さん。
廉兄。　ママ…。
（リカ）社長。
[ﾏｲｸ]（アナウンス）ただ今のレースで→
第４コースを泳いだ
早乙女　洸君。→
ＹＳ　コーポレーションの記録
４７秒９２は　日本新記録です。→
皆さま　大きな拍手で→
日本新記録　樹立を
たたえてください。
introduction
どうでしたか？
（辰也）おっと！？
返してもらっちゃったよ。
要は　誤解だったわけだし。
逆に　謝られちゃったよ。
洸に　気付かれないために→
廉に芝居させてること
言えなかったって。
まあ　確かに　俺　挙動不審な態度
取っちまうもんな　きっとな。
そうですか。　よかったですね。
ほら。　リカちゃんも行って！
辞表　返してもらいなよ！　ほら。
はい！
失礼します！
何の用？
えっ？　あの…。
まさか　辞表を返してもらいたい。
そんな　ふざけたことを
言うんじゃないでしょうね。
離婚届は　戻されたって。
一緒じゃないでしょ。
（丈治）いい機会だ。　早乙女の家に
戻ったら　どうです？→
洸と　一緒に。
（辰也）えっ？
（丈治）レスリングや　柔道→
子供たちに教える　スクールを
新設いたします。
（辰也）俺に
コーチやれってのかよ。
悠里のそばに
いてやってください。
（辰也）ハハッ。
あんたが　いるじゃない。
俺は　友達です。　それ以上でも
それ以下でも　ありません。
ちょっと　考えさせてくれ。
それに　俺が　仮に→
帰りたいって言っても
悠里が　ノーって言ったらな。
賭けますか？
（辰也）えっ？
あいつの方こそ　帰ってきてなんて自分からは　言えない。
ハハッ。　ああ見えて
そういうとこは→
とっても　女の子なんです。
悠里は。
フフッ。　どっちが　だんなだか
分かんねえな。
俺の方が
付き合い　長いですから。
だけど…。
[TEL]
すいません。
ホントに　いいのかよ。
それで　あんた…。
秘書は　わたしに　一番　近い。
プライベートすら
のぞき見ることもある。
決して　裏切らないという
安心感を　もたらすことが→
最大のテーマにならないと
いけない。
それは　正しいとか
正しくないとかいう次元ではない。
懐刀といわれる仕事よ。
持ってる　あるじを　刺すなんて
あり得ないわ。
おっしゃるとおりです。
秘書じゃなければ
こんなに　責めたりしないわ。
はい。
ついていけないと
辞表を出した以上→
金輪際　返すつもりはない。
恨むなら　恨んで。
とんでもないです。
わたしのために　あえて　厳しく
おっしゃっていただいてるんだと。
これから　肝に銘じて。
失礼します。
（聖子）《死んで。　勝君　死んで。
わたしも　すぐ後で　いくから》
《いいことなんか　何もないの。
一つも　ないのよ！》
（勝）《うっ！》
（聖子）《だけど　こうするしか…》
《だけど…。　だけど　あなたを
置いてくわけには　いかないの》
閉会のあいさつを
務めさせていただきます→
早乙女　悠里です。
♪♪「君の行く道は
果てしなく遠い」
♪♪「だのに　なぜ」
（勝）《いいよ》
（聖子）《えっ？》
♪♪「歯を　くいしばり」
（勝）《そうしよう　母さん。
僕を殺して》
♪♪「君は行くのか」
（丈治）♪♪「君は行くのか」
（聖子）《勝君》
（悠里・丈治）♪♪「そんなにしてまで」
この歌の　フレーズのように→
時々　皆さんも
悩むことも　あるでしょう。
ほかに　もっと楽で　楽しいことも
たくさん　あるだろうにと。
では　なぜ　それでも
頑張らなければ。
あきらめては　いけないかと
いえば→
それは　ＤＮＡのためだと
思います。
ＤＮＡは　肉体や免疫系の
遺伝だけではなく→
わたしは　心のスピリットも
バトンしていくと　信じています。
つまり　あなたが　あきらめれば→
あなたの子供も
あきらめるでしょう。
あなたが　逃げ出せば→
あなたの子供も
逃げ出すでしょう。
だけど　投げ出さず
折れなかった気持ちは→
必ず　あなたの子供に
受け継がれるでしょう。
そうやって　人の思いは
バトンしていくんです。
無声映画の帝王
チャーリー・チャプリンは→
あるインタビューで→
「あなたの代表作は　どれか？」と
尋ねられました。
彼は　きら星のごとくある作品名を一つも挙げずに　こう　返しました。
「ネクストワン」と。
ネクストワン。
「次回作が　そうなるでしょう」
彼は　答えました。
「おそらく　その次も同じ答えです」ねっ。　すてきな言葉でしょう。
ネクストワン。
あなたたちも　どうか
そう思ってください。
自分の　ベスト　パフォーマンスは
次だと。
勝っても負けても
戦いは　生きているかぎり続く。
振り返ることなく
自分のベストは　次だと。
ネクストワン。
どうか
今ある場所に　とどまらず→
心の中　言い続けてください。
ネクストワンと。
丈治。
（晶）嫌！
そうだ。
どうしよう？　金ちゃんのこと。
明石さんに飼ってもらうしか
ないのかな？
金ちゃん。
まだ　ローンも残ってるのに。
何よ！
うるさいわね！
せかさなくても
出ていくわよ！　もう。
はい。
あっ　ちょうどよかった。　あのう。
金ちゃんのことなんですけど。
刺された。
えっ？
ナイフで　刺された。
ナイフ？
丹羽　聖子？
（洸）母さん？
わたしの　クレーマーだった人よ。
電話では　話したことがある。
それよりも　わたしは…。
何てことを。
何てことなの？
丈治は　何度も　かかわり合いに
なるなと　わたしに　忠告を。
２人が　携帯で
連絡を取っていたことを→
警察は　つかんでいる。
痴情の　もつれという線もあると。
違うわ。　丈治は　わたしに代わって彼女に会ったのよ。
わたしに　危害が及ばないように。
（師長）彼のご家族は
いらしてますか？
彼は　孤児だ。
親も親戚も　家族はいない。
（師長）そうですか。
一刻を争うもので。
家族は　います！
僕たちが　家族です。
（廉）そうだよ！　俺たちが。
（晶）丈治さん　死んじゃうの？
ねえ　やだよ。
そんなのないよ。
丈治…。
（洸）母さん！？
（心電計の警告音）
（医師）ひどい　出血だ。
（医師）よし。　ガーゼパッキングしよう。→
ガーゼ　もっと出して。
（看護師）はい。
社長。
丈治は？
（保坂）手術は　まだ続いています。
助かるの？
依然　危険な状態らしく→
お医者さまは　今晩が　ヤマだと。
何　言ってるの。
全然　元気じゃない。
えっ？
朋君。
丈治。
社長。　彼は　朋君じゃ…。
ううん。　あの子は　丈治よ。
（医師）かなり　出血が激しく→
院内にある輸血を
全て　使いきってしまって→
ほかの病院から
取り寄せているという状況です。→
ですが　すぐに届く状況では
ありません。→
全力を尽くしますが
かなり　危険な状態です。
先生。　僕の血を
輸血してください。
ですが…。
（廉）俺たちは　早乙女なんだ！
絶対　負けない
あきらめない血液なんだ！
そうよ。　わたしの血も　お願い。
取れるだけ　全部　丈治さんに。
（惣一）先生。　子供たちの
好きなようにさせてもらえないか。
（医師）もっと　吸引して！
（心電計の警告音）
（医師）くそ！
全然　止まらないな。
（辰也）あんたが　死んだら→
俺　家に戻れねえじゃねえかよ
バカヤロー。
分かってんだろうな？
♪♪「君の行く道は
果てしなく遠い」
♪♪「だのに　なぜ
歯を　くいしばり」
♪♪「君は行くのか」
（惣一）《悠里。　蓮見　丈治君だ》→
《今日から一緒に　うちで暮らす》♪♪「そんなにしてまで」
みんな。　もう　泣くのは　よそう。
丈治さんなら　絶対　助かる。
（廉）ああ。
（晶）わたしたちが　助ける。
わたしたちの思いで。
♪♪「君の　あの人は
今は　もういない」
♪♪「だのに　なぜ
なにを探して」
♪♪「君は行くのか
あても　ないのに」
♪♪「君の行く道は
希望へと続く」
♪♪「空に　また」
♪♪「陽が　のぼるとき」
（丈治）《俺　行くとこがない》
♪♪「若者は　また
歩きはじめる」
（悠里・丈治）《♪♪「君の行く道は
果てしなく遠い」》
♪♪「若者は　また
歩きはじめる」
（悠里・丈治）《♪♪「君の行く道は
果てしなく遠い」》
蓮見さん。
朋君。
♪♪「空に　また
陽が　のぼるとき」
《お前　泣いてばっかだな》
♪♪「若者は　また」
《俺が　ずっと守ってやる。　約束だ》
♪♪「歩きはじめる」
《ありがとう》
ありがとう。
朋君。
（朋）《さようなら》
社長。　朋君。　みんなの思い。
ありがとう。
謝罪などしないわ。
あなたが　いけないの。
いいえ。　あなたのような人が
いけないのよ。
人の分の幸せまで
横取りするから。
どうしても
人の畑が　よく見えるのね。
事実　そうでしょ。
お金持ちで　奇麗に生まれて。
わたしの兄は　自殺したわ。
あなたにも　話したでしょ。
それは…。
子供のころ　強盗に入られて→
わたしを　かわいがってくれた
お手伝いさんは→
わたしの目の前で　殺されたわ。
結婚後　主人は　わたしに
コンプレックスを持ち→
次第に　夫婦関係は破綻した。
そのときに　４番目の子を
流産したの。
長男は　プレッシャーに耐え切れず事故を起こした。
次男は　心臓に　病気を抱え→
娘は　わたしに反抗して　胸に
チョウのタトゥーを　入れたわ。
揚げ句　あなたに
わたしの大切な。　大切な人を。
どう？　これでも　わたしの畑が
うらやましい？
これでも　わたしが幸せだと
ねたましい？
この世で　一番　くだらないのは
他人をねたみ　悪く言うことよ。
そんな暇があるなら　汗を流せ。
考えろ。　自分で　何とかしろ。
幸せか　不幸かなんて→
生きてるうちに　考えても
意味がない。
ぶらんこのように
いつも　揺れている。　幸か　不幸か。
だけど　嫌になって
止まってしまえば→
ただ　退屈なだけよ。
永遠の退屈。
だから　つらくても
また　こぎだす。
今　不幸だったら
思い切って　悲しもう。
思い切り　ぶらんこを揺らして
この次には　幸せが来る。
そう信じて。
とんだ　お人よし。　偽善者ね。
この期に及んで　まだ　わたしを
救おうとでもいうの？
何を言われても　響かないわ。
それこそ→
「知るか　ぼけ」よ。
わたしはね　あなたが言うところのぶらんこを止めたの。
退屈かもしれないけど
不幸でいるより　ずっと　まし。
いいえ。　あなたは　また
ぶらんこを揺らすわ。
まだ　一人　背中を
押してくれる人が　いるから。
ホントに　偽善者ね。
いいかげんにして。
わたしじゃ　ないわよ。
えっ？
息子さんが
あなたを待ってると　言ったわ。
バカなこと　言わないで。
わたしはね　あの子の首を絞めて
殺そうとしたのよ。
ねえ。　小さな奇跡は
時々　訪れる。
あなたが　ここまで落ちて
彼は　初めて　奮い立ったのよ。
暗闇に
母親のあなたが　いるのなら→
自分は　光ある場所にいなければ
救えない。
母さん。
（聖子）勝君。
≪（聖子）ごめんね！
母さんを　許して！
（丈治）悠里？
（丈治）ハハハ。
（一同）退院　おめでとう。
心配かけたな。
丈治。
悠里。
早速だが　晶の
新しい練習プログラムについて→
相談したい。
練習プログラムって。
よし。　男子は　全員　目　つぶれ。
（洸）えっ？
何？
（丈治）いいから言うとおりにしろ。
よし。　男子は　全員　目　つぶれ。
（洸）えっ？
何？
（丈治）いいから言うとおりにしろ。
（丈治）いないだろ？→
チョウチョウは
どっかに　飛んでった。
ママ。
ごめんなさい。
わたし　どうしても。
晶。
ごめんなさい。
（晶）ママ。
（廉）何？　何なのさ。
晶は　自分の体を
傷つけたりしなかったってことだ。
（廉）シールだったってこと？
（丈治）うん。
丈治。
（丈治）フッ。
よし。
（丈治）悠里。
もう一つ　あるんだ。
もう一つ？
どうぞ。
入ってください。
（辰也）駄目じゃん。
おかえりなさい。
明石　辰也。　恥ずかしながら
戻ってまいりました。
おかえりなさい。
（辰也）うん。
ただいま。
やっぱ　いいな。
こういう…。
家族が　一堂に集まるって。
あっ　この際だ。
もう一人　つくるか？
バカ。　何　言ってんの。
俺　男の子がいい。
弟が　ほしいんだ。
廉。
わたしは　いい妻でも→
厳しくて
いい母親でも　なかったわ。
ママ。
（廉）母さん。
特に　洸。
長男の　あなたには
わたしは　誰よりも　つらく…。
母さん。
僕は　あなたを恨んだことなど
一度も　ありません。→
なぜって　あなたは　僕たちと
いつも一緒に　戦っていたから。
僕だけじゃなく
廉や晶のことでも。
洸。
（洸）次　生まれ変わっても
母さん。
僕は　あなたの子供になりたい。
俺も。
わたしも。
（修一）《丈治。
お前は　家族だ》
《悠里に　恋をしたら
もう　家族じゃない》
《だから　これで　いいんだ》
（丈治）あれっ？　お前たち。
お邪魔します。
（丈治）おいおい。
（晶・洸）お邪魔します。
（丈治）どうした？
（晶）駄目よ。　ちゃんと食べなきゃ。
今　わたしたちが
作ってあげるから。
（丈治）えっ？
ああ。
ほら。　久しぶりだから
水入らずに　させてあげようって。
そっか。
（晶）あっ。
みんな　パジャマ持参だから。
今夜は　泊めてね。
いいけど。　それこそ　お前らも
家族　水入らずで。
何　言ってんの。
丈治さんだって　家族じゃない。
（洸）そうですよ。
僕らが　輸血したの
忘れたんですか？
（晶）ばっちり
血も　つながってるのよ。
（晶）それじゃあ
これ　切って　洗って。
（廉）はい。
つまんねえ気ぃ　使いやがって。
ほい！　いいぞ。
（少年）お願いします！
（辰也）あらよ！　よいしょ！
よーし。
（少年）ありがとうございました。
（辰也）おいす！
（少年）お願いします！
（辰也）よし　こい！　よいしょ！
よし　こい！
ああ。　二日酔いが　きつい！
ぐあっ。　よいしょ！
履歴書は　結構。
あまり　時間は　ないの。
今回の　秘書選びは→
あなたたちの語学力を
チェックするのが　大きな目的よ。
早速　そちらから
英語で　自己紹介をして。
（タケダ）ハロー。
アイム　ユカコ　タケダ。
丈治。　どういうことよ？
別に　学歴や年齢は
問わなかっただろ。
それは　そうだけど。
あの子　英語　しゃべれんの？
（丈治）駅前留学は　したそうだ。
ネーティブな英語よ。
わたしが　求めているのは。
（英語）
（女性）サンキュー。
サンキュー。
アイ　アム　リカ　ニイクラ。
アイ　アイ…。
アイアイって
お猿さんかっての。
アイ　アム
ショートカット　ガールズ。
アイ　アム　トールド　ガールズ。
マイ　ドッグ　イズ　キンチャン。
うーん…。
《舌っ足らずな声　出せば
男が守ってくれる？》
《だったら…》
《泣けば　許してもらえた？》
《揚げ句　ポイじゃ　悲惨ね》
《だったら　どうして　わたしを
選んだんですか？》
《いけません。
社長を守るのも　秘書の仕事です》
《生意気ね》
マイ　ファミリー　イズ
グランドファーザー→
グランドマザー　ファーザー
アンド　マザー　アンド　ブラザー→
アンド　ミー。
《安いサンダル？》
《ユーミンよ。　知らないの？》
《『ＤＥＳＴＩＮＹ』よ》
《すいません。
撤回させてください》
《メロコは　いません》
《何が　メロコよ》
《わたしを　バカにしてんの？》
《いえ。　でも　それ　社長が…》
《「わたし　リカちゃん。
お友達になりましょう」》
《「お友達」のとこ　強く。
もう一度》
《おと…。
「お友達になりましょう」》
マイ　フェバリット　ソング　イズ
『Ｙｅｓｔｅｒｄａｙ』
恥ずかしくないの？
みんなに　笑われて。
《いらないでしょ？
バツ山なんて》
《今となっては　実際》
《いりません。　バツ山なんて》
《携帯　貸しなさい。
わたしが　消去してあげる》
《バツ山に　変な期待させたら
かわいそうだし》
《すでに　消してました》
《メモよ。
その裏切りのメモを→
ヤギのように
口に入れて　食べなさい》
《メェー》
マイ　フェバリット　フード　イズ
ミソスープ。
《社長》
《朋君は　いません》
《どこにも》
《あのう。　社長に
元気になってもらいたくて》
マイ　フェバリット　カラー　イズ→
レッド　アンド　ブルー
アンド　イエロー。
ネーティブな英語なら
別に　通訳　雇えば済む。→
何より　お前のことが
大好きらしい。
そんなことで。
一生　ついていきたいらしい。
迷惑よ。
（丈治）決めるのは　お前だ。
あっ。　アイ　ウォント　トゥ…。
もう　いいわ。
もう　結構。
すいません。
合格。
へっ？
聞こえなかったの？
あなたが　合格よ。
社長！
今日中に　寮に引っ越して。
今日中ですか。
何か？
あの。　その寮は
ペット可でしょうか？
わたし　実は
母親になる資格のために→
金ちゃんという名前の犬を。
聞くまでもないわ。
そこの大家は　わ・た・し。
キャイーン。
ありがとうございます。
社長！
そんなぁ。
♪♪～