（編集者）今回は　ビューティフル　ファミリー。
特に　母と娘にテーマを絞って→
追究していこうという　コンセプトです。各　著名人の親子→
街角で見つけた　奇麗なママと
その　お嬢さん。→
早乙女さんの　おっしゃられているベースメークも→
特に　女子
女の子の育て方ということに→
注目していきたいと
思っております。
（宇津木）いや　ホント　感激です。
僕　早乙女ファミリーの
大ファンなんです。→
悠里さんの本も持ってます。
（悠里）まあ。
（晶）フフフ。
うわ！　晶ちゃん　今の顔　いいな。
ママに　負けないぞって感じで。→
悠里さんは　余裕な感じ。→
うわ　もう　最高です！
（リカ）いいんですか？　社長。
うん？
（リカ）あのカメラマン
今風の　イケメンって感じで。
大丈夫。　晶は　愛想よくしてるけど眼中にないから。
でも　晶ちゃん　まだ　若いし。
若いからこそ　安心なのよ。
潔癖に　いちずになれる。
ああ　彼氏いたんですか。
それなら。
彼氏だと　いけないのよ。
振り回されるから。
はあ…。
（晶）《「この人が
わたしの　ヘッドコーチで→
愛する人です」って》
（丈治）《おじさんを　からかうな》
《本気よ。　全世界に伝える》
（編集者）男子とは違う
女子の　ベースメークにおいて→
最も　注意したこと→
最も　それを　持っていてほしいと
望んだものは　何ですか？→
おしとやかさであるとか
女の子特有に。
正義感です。
正義感…。
全ての母親が
息子を　戦場に行かせない。
そう決意すれば
世界は平和になります。
（編集者）ああ。　それは
すごい考え方ですね。
ごめんなさい。
それは　ちょっと　大げさでした。
（編集者）アハハ。
違う意味なんですか？
少し　きざな言い方を
させていただければ→
わたしの言う→
女の子が　持っていてほしい
正義感という意味は…。
愛だけを
真っすぐに　見詰めること。
愛だけを…。
簡単なようで　ところが　実は→
これは　ある理由で
守ることが　意外と困難なんです。
女性の場合は　特に。
ある理由？
とても。
（編集者）謎掛けで→
終わるというのも　いいですね。
次回に→
お答えしていただくということで。それでは　いつものように→
最後を　締めていただきます。
どうぞ。
わたしは　この雑誌を読む
読者の皆さんを→
あえて　挑発しましょうか。
あなたの子供は
ビーチャイですか？
それとも　プアチャイですか？
♪♪～
どうぞ。
椎名さんが　おみえです。
どうぞ。　座って。
飲み物を　下で頼んで。
わたしは　アイスティー。
涼子さんだったわね？
（涼子）同じで。
はい。
さあ　どうぞ。
社長室です。　アイスティーを
３つ　お願いします。
３つ？
すいません。
わたしも　のどが渇いて…。
先に　お伺いを立てなさい。
その順番の違いで→
謙虚か　ずうずうしいかの
分かれ道。
まあ　いいわ。
涼子さんだったわね？
はい。
何となく　聞いてるわ。
洸と　別れ道…。
ごめんなさい。
別れてしまったって。
それで　もしかして
母親の　わたしに→
どうにかしてくれっていう
ことだとしたら→
申し訳ないけど　難しいわ。
わたし…。
息子だけど
プライベートなことまでは…。
妊娠してるんです。
息子だけど
プライベートなことまでは…。
妊娠してるんです。
へっ？
診断書も　ここに。
♪♪～
社長…。
おめでとう。
（晶）洸兄
ちゃんと避妊してなかったの？
（洸）やめろよ。
母さんの前で　そんな話。
それにしても
おめでとうは　ないだろ。
どうして？
少子化なのよ。
赤ちゃんが　授かったことは
喜ばしいでしょ。
母さん　僕と涼子は　別れたんだよ。知ってるわ。
本人は　どうしたいっつってんだ？もちろん　産みたいと言ってるわ。
あいつに電話するよ。
僕が　病院に連れていくって。
（晶）おろさせるってこと？
男の側に　立つわけじゃないけど
悠里。　俺も　そう思うよ。
第一　洸は　まだ　学生だ。
学生は　関係ないわ。
甘やかすつもりはないけど→
経済的なことは
わたしが　面倒　見れるし。
母さん　本気じゃないよね？
洸。　責任があるのよ。
逃れられない　責任が。
あなたの気持ちよりも
そちらが　優先されるわね。
（丈治）おいおい。
第三者じゃないんだ。
いったい　どっちの味方だ？
生まれてくる子供の味方よ。
早乙女のＤＮＡを持つ。
（配達員）ありがとうございました。どうもー。
何で　わたしが　ピザのお金…。
（辰也）ああ　ごめん　ごめん。→
頼んだのは　いいんだけどさ
持ち合わせがなくて。
ハァ。
それにしても　金メダルって→
そんなに
大事なものなんですかね？
（辰也）あん？
社長。　いくら何でも→
厳し過ぎると思って。
廉君　まだ　高校生なのに。
（辰也）まあ　外から見たら
そう思うだろうけどね→
悠里は　その　ゴールドに
取りつかれちまってるからな。
（廉）ゴールドなのか
死んだ　修一伯父さんなのか→
分からないけどね。
修一伯父さん？
あれっ？
リカさん　まだ　知らなかったんだ。
社長室にさ
写真　飾ってあるでしょ。
ああ　はい。　あの人が？
事故でさ　オリンピック直前。
そうだったんですか。
だから　子供の俺たち　３人が→
伯父さんの
あだ討ちってわけじゃないけど。
そいつが
早乙女家の悲願ってやつ。
こんなこと言うと
あれかもしれないですけど→
スポーツって　本来　参加することに意義があるっていうか…。
いや。　そいつは悪いが　違うな。
えっ？
（辰也）力の差が
歴然と劣ってるなら　ともかくな→
誰だって　入賞ぐらいしたい。→
できれば
メダルが欲しいと思うんだ。
ただな　そういうふうに考える
こう…　何つうの　あの。
アスリートの　こう…。
何つうの？　あの言葉　あの…。
次元。　次元すら　何か　こう
ばっと　超えちゃってんだ。
オリンピックの　ゴールドはね
世界で　一人　選ばれし者。
童話で　あったでしょ。
あの…　きこりの話。
池から現れた　女神さまに
唯一　言える　人間なんだよ。
その　金のおのが
自分の　おのですって。
（辰也）息子よ　よくぞ言った。
うん。
何を隠そう　この　わたしこと
明石　辰也…。
ごめんなさい。　とても
選ばれた人間には　思えないです。
やっぱり？
フッ　フフ。　えーん。
[TEL]（聖子）あなたに　ビーチャイだのプアチャイだの→
言う資格があるっていうの？
言っとくけど→
子供は　１００人いたら
１００人の育て方があるのよ。
いいかげん
警察に届けたら　どうだ？
子供は　１００人いたら
１００人の育て方があるのよ。
いいかげん
警察に届けたら　どうだ？
今のとこ　直接
危害が　あるわけじゃないわ。
[TEL]（聖子）まじめに　聞きなさいよ。
あなたの　お名前は？
（聖子）えっ？
名前が言えないなら
幽霊と一緒ですね。
申し訳ないけど
存在しない人の言葉など→
耳には届かないわ。
それでいい。
（聖子）幽霊？
何よ　偉そうに。
食材は　旬のものに限定して。
（従業員たち）はい。
それから　スープのお皿は
替えてちょうだい。
大きくて　下品だから。
（従業員たち）はい。　失礼します。
どうも。
社長。　お聞きしたいことが。
やじ馬根性なら　やめてくれる？
ああ　いえ。
洸君のことじゃなくて。
じゃあ　何？
この間の　雑誌の取材の　お話です。
愛だけを　真っすぐ
見詰める　正義感という。
ああ。
なぜ　守ることが→
女性は　難しいんでしょうか？
買い物脳よ。
買い物…　脳？
女の前頭葉
この　ど真ん中にはね→
買い物脳があると
いわれているの。　欲求として→
買い物をしたい　買い物をすると
幸せを感じるという　脳みそよ。
それは　分かります。
わたしも　服とか小物とか→
あれこれ見たり
買ったりするの　大好きです。
ストレス発散になるっていうか
ネット　ショッピングも危険ですよね。
ああ　どうしよう。
今月　ピンチ。　ああ　でも→
買い物かごに　ポチン。
いってらっしゃーいって。
そういう小芝居は　いいのよ
すいません。
親の扶養を受けてる
若いときは　まだいいの。
だけど　あなたのような
適齢期になってから→
女が　結婚相手に求めるものは→
どうしても
経済力が　大事になってくる。
それは　ないよりは　あった方が。
あった方が　いいのよ。
いいえ。　なければ　買い物脳が
満たされない。　つまり→
幸せになれないからよ。
そんなぁ。
わたしは　お金が無くても
愛があれば。
そんなぁ。　言ったわね
その　舌っ足らずな口で。
でも。
夫婦ゲンカの８割は→
少ないお金を　どこへ
どうってことで　起こるのよ。
それは　たいてい　妻の方が仕掛け
いいかげん　かい性なしと→
言われてるようで
だんなが　キレる。
はい。
お金が無い。　我慢する。
ストレスが　たまる。　子供がいるともっと　お金が掛かる。
カワイイ服とか着せたい。
買い物したい。
言っとくけど　食料品は　駄目よ。
楽しくないから。
奇麗なもの。
ジュエリー　高い　無理。
カワイイもの。　色とりどり。
買いたい　買えない　いらいらする。
やがて　愛が凍り付く。
やっぱり　お金よ。
お金が無いと　幸せじゃない。
わ…　わたしは　我慢できます。
そんなとき　昔の彼に
ばったり　出会ってしまう。
羽振りが　よさそうで
奥さんらしい　その女性は→
今　買ってもらった
ピンクのリボンの付いた→
小さな包みを　抱えている。
「やあ　久しぶり」
だけど　あなたは→
消えてしまいたいほど
惨めなの。
だって　そんなときに限って
安いサンダル履いてるから。
安いサンダル？
ユーミンよ。　知らないの？
『ＤＥＳＴＩＮＹ』よ。
ダウンロードします。
失敗した　こっちだった。
性格なんて　どうでもいい。
慣れりゃ　一緒だ。
そんなことより→
買い物したい　買い物したい
買い物したい。
わたしだって
幸せになりたい！
はい　なりたいです。
男は　言う。
しょせん　女は　金かよと。
だけど　勘違いしてる。
強欲だからじゃない。
ただ　買い物したい脳があるから。
我慢すると　ストレスになる。
性格が悪いからじゃない。
ただ　きらきら　カワイイものを
身に着けたり→
集めるのが　大好きだから。
大好きです。
もう一度　聞こう。
愛を　真っすぐ守りたいと望む
哀れな　子羊よ。
そのために　あるべき必要なものをずばり　述べるがいい。
お金です。
フゥ。
ああ…。　わたしの正義感が。
プチン。
いってらっしゃーい。
（辰也）あれっ？→
あれっ？　あれっ　何だよ。
ここ　まんま買い戻してくれたの？
話って　何？
いや。　それは　廉のことさ。
ねえ　そっちにさあ
戻してやってくれねえかってよ。
どうして？
仲良く　やってるみたいじゃない。
いびきが　マジ　うるせえんだ
あいつ。　ホントに。
っていうかさ　あいつ　何か　こう
キャラが　俺と　かぶってるから→
うぜえんだよ。
そうねえ。
廉は　あなたに　一番　似てるかも。
っていうかさ→
ほかが　似てねえよ。
洸なんか　まじめで　お上品でよ。
俺の息子とは
とても　思えねえよ。
浮気した子なの。
えっ？
冗談よ。
ハッ。
そういう　冗句
言うようになったんだ。
廉は　身体能力が　一番あるの。
３人の中でも。
うん。
それに　洸と比べて→
プレッシャーにも強い。
まあ　俺に似て→
いいかげんだからな。
ゴールドに　一番　近い。
ちょっ…。
また　走るのが条件かよ。
その気にさせて。
性格　似てるなら
乗せ方　分かるでしょ。
まあな。　うん。
だけど…。
だけど？
自由になりたいってんなら
それ　尊重してやれねえのかって。
自由の意味を　はき違えてる。
楽になりたいなら　それは
自由じゃない。　逃げてるだけよ。
個々の限界を超えたときだけ
解放されて　人は自由になれるの。
苦しんだ先にしか
自由はない。
雨に耐えなければ
虹は見れないわ。
そうかもしれない。
だけど　悠里。　俺を見ろよ。
そこで　一生分の運　使い果たして
何やったって　うまくいかない。
もてはやされたのは　一瞬で
今や　誰も　覚えちゃいない。
「あの人は今」って世界の
惨めな住人さ。
いら立って　出来のいい嫁さん
当たり散らして→
揚げ句　家庭だって壊しちまった。
なっ。　そんな男に
子供たち　さしたくねえだろ。
フッ。　なーんてな。
もう帰るの？
愚痴　言いだしたら
止まんなくなる。
お金　使っちゃったって。
リカちゃんスパイから　聞いたか。
これ。
いいよ　何とかなる。
廉の心配してるの。
そうか。
そうか。　なら。
♪♪～
丈治…。
（勝）何やってんだよ？
（聖子）勝君。
（勝）勝君じゃねえよ
勝手に入って　何　見てんだよ。
こういうのって
名前　入れないの？
（勝）はあ？
聖子）自分の名前　入れなきゃ→
幽霊と　一緒でしょ。
存在しない。
誰も相手にしない。
（聖子）ハハハ…。
（洸）廉。　母さんに　謝りなよ。
僕も　一緒に行ってもいい。
（朋）僕も謝ってあげる
やだね。
俺　別に　言ったことは
後悔してないし。
意地を張ることないさ。
(朋）なーいない。
（晶）でも　男の子は
意地や見え張るの　大事だって→
母さん　よく言うじゃない。
ふーん。
でも　わたし　いまだに
ぴんと　こないんだよね。→
廉兄が　やめたい理由ってのが
えっ？
だって
すっごい負けず嫌いじゃない。
（洸）そうそう。
トランプとか　オセロでも→
自分が勝つまで
絶対　やめさせないくせに。
そうなんだ。
（洸）大泣きしながらさ。
それ　子供んときの話でしょ。
（洸）この間　僕に
マザコンって　言ったけど。
失礼しました。
ごめん。
[ﾃﾚﾋﾞ]（洸）ホントは
一番　マザコンなのも　お前だし。
[ﾃﾚﾋﾞ]（晶）思う　思う。
運動会とか　いつも　べったりで。
[ﾃﾚﾋﾞ]へぇー。
[ﾃﾚﾋﾞ]（廉）だから　それも
子供のときでしょ。
[ﾃﾚﾋﾞ]（朋）マザコン。
≪（ノック）
どうぞ。
（丈治）総務の向井君に頼んで
調べた。
どうだった？
お前の予想どおりだった。
あの診断書は　ガセだな。
この医者自体
もぐりみたいな整体師だし。
わたしが　おめでとうと
妊娠を喜んだら→
あの子は　戸惑った顔になったわ。
想定してなかったのね。
親も調べた。
父親は　リストラされて→
生活に困ってるようだ。
今度は　この父親が
一緒に　登場してきそうね。
友達は　いる？
あなた　親友と呼べる友達は
いるの？
ええ　何人かは。
短大時代の子とか
高校の部活の仲間とか。
それは　本当に友達なの？
え…　ええ。
向こうも　そう思ってる？
と思いますけど。
時には　自分のことよりも
あなたのことを　心配してくれる？
あの　たぶん。
たぶんじゃ　駄目よ。
確信を持って　そう言えないんじゃ友達とは言えないでしょう。
すいません。
わたしには　いないのよ。
そりゃ　知り合いは　たくさんいる。でも　友達じゃない。
だから
あなたにも　いるはずがない。
そんなぁ。
じゃ　聞くけど
自分の命を　投げ出す覚悟で→
助けに向かってくれる友達は
いるの？
走れメロコよ。　どう？
そんな　極端な。
極端じゃないわよ
あらゆる状況下において→
あなたの苦境を知ったら
何もかも　投げ出して→
駆け付けてくれるのが
友達でしょ。
「今　彼氏と一緒だから」
「子供が　授業参観なの」
「あしたから　新婚旅行なの」
そういうのを　どうにかして→
あなたの元に　駆け付けてくれる。
反対に　あなたが　逆の立場でも→
「分かった。　今から行くから
元気を出して」って→
そう言ってあげたくなる
真の友情を　持っているの？
いえ　そこまでは。
メール世代なので。
井戸端会議や　公園デビュー？
とりとめのない話題？
悩みは　異性関係か　子育て？
テレビの中の　情報交換？
その程度は
ただの知り合いなのよ。
吹けば　プーッ。
飛ぶような関係よ。　違う？
プーです　社長。　プップーです。
（クラクション）
「それって　人生よね」
「それって　愛よね」
「それって　女よね」
「深っ！　深過ぎる」って→
手に手を取って
涙を流し合う友達が→
あなたには　何人も　いると
言ったけど。
いえ　そこまでは…。
言ったでしょ。
孤独な　わたしの気持ちを
逆なでするような甘ったるい声で。
「ええ　何人かは。
短大時代の子とか→
高校の部活の仲間とか」
すいません。
ただの知り合いでした。
生涯に　１人か２人なのよ。
自分よりも　自分を分かってくれる親友なんて。　多くてもよ。
あるいは
出会えないかもしれない。
はい。
わたしは　まだ出会えていない。
いわんや　あなたレベルをや。
すいません。　撤回させてください。メロコは　いません。
何が　メロコよ。
わたしを　バカにしてんの？
いえ。　でも　それ　社長が…。
高らかに宣言して。
狂おしく　砂漠で水を欲するような乾いた叫びのように。　３　はい。
わたしには　友達が　いません！
たったの一人も。
心配しないで。
わたしも　そうだから。
（修一）《神原　知ってるだろ？》
（修一）《あいつ　悠里のこと
好きみたいだぜ》→
《どう？
今度　デートしてみたら》→
《だから
引っ込み思案じゃ　駄目だって》→
《ほら。　眼鏡　取ったら　お前って
すっごい美人なんだぜ》
ホント？
（修一）《言いたいことは
ちゃんと言わなきゃ　駄目だよ》→
《まあ　俺が　そばにいれる間は
分かってやれるけどな》
《ほら。　泣いてばっかじゃ
お兄ちゃん　心配よ》
頑張る。
はい　社長！
♪♪～
[ﾃﾚﾋﾞ]（椎名）早乙女社長を…。
お客さまよ。　ご案内して。
はい　社長。
（洸）じゃあ　涼子の妊娠って
嘘だったってこと？
（丈治）ああ。
ほっとしたろ？
（洸）はい。
だけど　どうして　そんな…。
洸。　お前は　まだ
自分のことが　分かってないな。
お前は　まだ
（洸）えっ？
（丈治）お前は　早乙女の長男。
後継ぎなんだ
会長や　悠里の持つ財産→
人脈を受け継ぐ
言うなれば　王子さまだ。
（洸）やめてよ　そんな。
（丈治）冗談じゃない。
これから先も　そういうの目当てで寄ってくる女は　引きも切らない。
丈治さん。
すいません。
それで　まだ　学生ですが→
２人の婚姻を
お望みということですか？
（椎名）本来なら
もちろん　そうです。
一人娘なんだ。
当然　責任を取ってもらう。
ええ。
（椎名）ただ　２人の恋愛は→
運悪く
終わってしまったということで。
いや。　恋愛といえるようなもので
あったかも　分からない。→
そちらの息子さんが
ただ　わたしの娘を遊んで→
ポイしたのかもしれないからな。
最初から　そのつもりで。
わたしは　娘を説得しましたよ。
いくら　育ちのいい男だといっても心根の貧しい人間に→
大事な娘を　やるわけには
いきませんからね。
何が
ビューティフル　チャイルドだ。
聞いて　あきれる。→
手術を受けさせることに
しましたよ。→
わたしが　付き添います。
そうですか。
ただし　泣き寝入りは　したくない。
分かります。
慰謝料を請求したい。→
当然の権利だと思う。
そちらだって困るんじゃないか。→
さんざ　子育てだ　ベースメークだって
偉そうなこと言っといて→
当の息子が　清純な娘を
食い物にする人間だったなんて。→
マスコミに知れたら　こぞって
食い付くに違いないだろ。→
あんたの息子こそ
プアー　チャイルドだってね。
でしょうね。
≪（ノック）
入りなさい。
（涼子）洸…。
５００…　いや。
１，０００万の慰謝料を　請求する。
１，０００万…。
そんなもの…。
分かりました。
(洸）えっ？
小切手を切ります。
母さん…。
♪♪～
涼子さん。
こちらに来て　受け取って。
涼子。　遠慮することない。
こっちは　被害者なんだから。
♪♪～
もらえません。
（椎名）な…　何を言ってるんだ。
いいか？　こっちは　正当な要求を。
（涼子）嘘なんです。
わたし　妊娠なんかしてません。
そう。
（椎名）バカな。
いまさら　何を。
（辰也）いや　あっちいな　今日は。
えっ？
（辰也）廉。
（廉）うん？
俺にも　アイス買って。
長年　勤めた会社を　この不景気で
リストラされたそうですね。
どうして　それを？
悔しかったでしょうね。
お気持ち　察します。
あんたなんかに　分かるもんか。
悔しい気持ちは　分かりますよ。
生きていれば
色々な場面で　遭遇しますから。
ただ…。
（椎名）ただ？→
ただ　何だっていうんだ。
その気持ちを感じたとき→
自分の中で　ばねにして
頑張ろうとする人間と→
他人や会社　あるいは
社会全体を　恨んだりする人間の→
２つのタイプに
分かれると思います。
それは　人品の違いです。
あんた　わたしを侮辱するのか？
そうです。
なっ…。
涼子さん。
大学の滞ってる学費や　その後
あなたの希望する　就職先まで→
わたしが　援助　ないし
サポートしてあげてもいいわ。
母さん…。
ただし　条件が　一つだけある。
この人と　縁を切りなさい
社長…。
もう一度　言うわ。
もう　父親じゃないと
親子の縁を切りなさい。
この人は
あなたを　売り物にしたのよ。
それも　娘の　女を売ろうとしたの。
父親　失格よ。
どんなに　貧して
鈍したとしてもね。
そして　もう少しで　あなたは
そうしてしまいそうになった。
一度でも　女を売り物にすると
その女は→
そういう癖が　ついてしまうのよ。
一番　楽で　手っ取り早いとも
いえるからかしら。
よく　嘘だと　告白してくれたわ。
だけど　それだけじゃ　駄目。
この人を。
人品の卑しい　ここにいる男を→
父親じゃないと　切り捨てなさい。
そしたら
わたしが　サポートしてあげる。
一人暮らしをして　家を出る。
そういった資金　全部を。
当たった！
（廉）付いてんじゃん。
オリンピック以来だよ。
（廉）親父。
うん？
俺に　また　走れって
言おうとしてんなら　無理だよ。
あれ？　バレた？
何か嫌だけど　親父の考えてること分かっちゃうのよ。
やっぱな。
キャラ　かぶってっからな。
爆弾　持ってるみたいなんだ　俺。
（辰也）爆弾？　何だ　そりゃ？
テロリストか？　お前は。
（廉）ここに。
（心臓の鼓動）
だから　無理なんだ。
そんなこと　できません。
そう。　残念ね。
ホントは　気が小さいけど→
とっても　優しい人なんです　父は。たぶん　色々　疲れちゃって→
それで
魔が差しちゃったんだと思います。
そう。
（涼子）まじめで→
わたしに　手を上げたことも
怒鳴ったこともないんです　一度も。
（涼子）ホントに　ただ
魔が差しちゃっただけで。
帰ろう　お父さん。
♪♪～
何だか。
洸！
洸君！
行ってあげて！
彼女を　見送ってあげて！
えっ？
すいません　社長。
出しゃばったこと　言って。
だけど　彼女　あなたの前で
すごく　惨めな姿　見せて。
それでも　頑張って
涙一つ　こぼさないで。
恋愛だから　好きな気持ち
なくなっちゃうとか→
仕方ないとは思う。
だけど
ひどい終わり方されちゃうと→
すごい　後悔しちゃうの。
わたし　前の彼に
乗り換えられちゃって。
そのときも
最後は　無視みたくされて→
会社にも
いづらくなっちゃって。
こんな人を　好きにならなければ
よかったって→
ずっと　出会いから
後悔しちゃって。
だから　最後は　何でもいい。
優しい言葉…。
ううん。
言葉なんて　なくてもいいから。
はい。　分かりました。
すいません　社長。
グッジョブ。
えっ？
よく言ってくれたわ。
別れ際が　男の人品よね。
はい。　社長！
（洸）すいません。
あのう。
早乙女君。
ありがとう。
つまり　社長は
あの子が　妊娠してないって→
最初から
分かってたってことですね。
そうね
じゃあ　どうして→
わざわざ　あんな小芝居を？
小芝居！？
すいません。
自分さえ　よければいいの？
えっ？
自分や　自分の家族だけ
無事で　幸せなら→
それで　いいの？
いえ。　わたしは…。
スポーツ選手がね
よく　インタビューに答えて→
「家族のために　頑張って」なんて
答えるでしょ。
時には　涙ぐんだりなんかして。
はい。　野球とか　ボクシングとか！
わたし　そういうの聞くと→
腹が立つのよね！
夢を売るのよ　スポーツって。
それを見て　勇気づけられたり
元気になったりするの。
会ったこともない人たちがよ。
はい。
それに　かかわる選手がね→
自分や　家族のためになんて
言ったら　いけないのよ。
口が裂けてもね。　嘘でもいい。
「応援してくれた人のため」
「見てくれた人のために」って
せりふを吐かなきゃ　失格よ。
ヒーローインタビューなのよ。
親や嫁や子供なんて
そんなことは→
家に帰ってから
言ってちょうだいって話よ。
公共の電波なんだし。\
何となく　分かりました。
ですが　それと
さっきのことは…。
あの親子や家庭は　崩壊したわ。
お金うんぬん　悪巧みを
考えた時点でね。
成功しようが　失敗しようがよ。
それは　そうでしょうね。
だから　ぎりぎりまで
追い込んで→
彼女が　小切手を
受け取らないようにした。
その場に　洸を呼んでね。
ああ。　そのために
あんな修羅場に　洸君を。
それで　問題は　回避できた。
父親も　あそこまで
娘に言われたら→
死ぬ気で
もう　一頑張りするでしょう。
あの家族のために。
わたしは　スポーツ振興の
副理事を　務めてるのよ。
さっきも言ったように　自分の
家族さえ　よければいいという→
ポジションじゃないの。
尊敬します！
えっ？
正直　わたし　夜中にまで
社長に怒られる夢を見て→
やっぱり　無理かもって
悩んでたんです。
そう。
はい。　ですけど…。
あなたって。
はい！
悩む脳みそ　あったの？
第一　無理かどうかは
わたしが決めるわ。
あなたに　決定権なんか　ないの。
いい？　何一つ。
はい！　社長。
（晶）止めて。
ここよね？
このラインが
少し　いびつなんだと思う。
（丈治）うん。　よし。
トランポリンで　矯正してみるか。
（晶）うん。
よし。　善は急げ。　行こう。
晶。
（晶）うん？
ハハッ。
（丈治）俺さ
（丈治）俺さ。
（晶）うん。
（丈治）悠里に　プロポーズした。
(晶）えっ？
（丈治）「お前たちの父親として
俺は　どうか？」って。
（丈治）もちろん　再婚相手としての男として　俺を。
（晶）何　言ってるの？
ママたちは
まだ　離婚してないのよ。
（丈治）そう
だけど　実質　夫婦じゃない。→
世間体とか　あれだから
そのままにしてるだけで。
ママは　何て？
すぐにというわけには
いかないけど。
まあ　ほら。
分かるだろ。→
悠里は　最優先課題ってのが
あるから。
ロンドンで　お前たちの誰かが
ゴールドを取って。
だから　まだ　先のことだけど
その後で。
廉兄は　走るのを　やめた。
(丈治）ああ。　そうだけど。
洸兄だって　苦しんでるし
どうなるか　分からない。
今　一番　可能性があるのは
わたしだよ。
そうだ。
でも　そのわたしは…。
こないだ　言ったよね？
丈治さんのためにって。
晶。
お前は　まだ　子供で→
自分の気持ちを
誤解してるだけだ。
誤解？
（丈治）そう。
たまたま　近くにいたから。
そばにいたから→
安心感というか　そういうのを
恋愛感情と　混同しただけで。→
はしかのようなもので
もう少し　大人になれば→
等身大の　普通の恋人が見つかる。
ひどいよ。
どうして　そんなこと言うの？
どうして　勝手に
わたしの気持ち　決め付けるの？
（丈治）それは…。
（晶）大人って　いつから？→
ママは　中学生になったら→
自分のことは　決めていいって
言ったわ。
わたしは　もう　１７。
十分に　大人よ！
子供扱いしないで！
ごめん。
分かった。　悪かった。
（丈治）晶。
気持ちは　うれしい。→
正直　驚いたけどな。→
ハッ。　こんな　おじさんの
どこがいいって。
（丈治）だけど
お前の気持ちには　応えられない。
（晶）ママを。
うん？
愛してるの？
そうだ。
いつから？
お前が生まれる前からだ。
ずっと。
♪♪～
あのう　社長。
何よ？　呼んでないわよ。
もう一つだけ　聞いても
よろしいでしょうか？
さっき　聞きなさいよ。
うっとうしいわね。
すいません。
さっき　聞きなさいよ。
うっとうしいわね。
すいません。
買い物脳のことなんです。
また　その話？
はい。　ただ　女性には　みんな
あるとは　聞いたんですけど→
社長を見るかぎり　そうしたものがあるとは　思えなくて。
わたしを　男だって言いたいの？
いえ。　そうじゃないんですが。
あるわよ　わたしだって。
どうしても　欲しくて
買ってしまうものが。
それは　何でしょうか？
秘密よ。
そんなぁ。
ここだけの話　お願いします。
教えたら　あなたに　ひとつ
やってほしいことが　あるけど。
どう？　やれる？
わたしに　できることなら。
ある意味　あなたにしか
できないことかもね。
そんなことが　ありますか？
それ　押して。
その壁の　サイドボードの奥。
これですか？
そう。
それが　わたしの秘密。
押して。
何か…。
やっぱり　やめても　いいですか？
何よ　いまさら。　押しなさい。
はい。
どうしても　買ってしまうの。
初代から　集めてる。
リカちゃん人形。
さあ　やって。
分かるでしょ？
あなたにしか
できないという意味が。
「わたし…」
もっと　大きな声で！
「リカちゃん」
もっと　カワイイ声で。
いつもの　猫なで声よ。
「わたし　リカちゃん。
お友達になりましょう」
もう一度。
「わたし　リカちゃん。
お友達になりましょう」
お友達のとこ　強く。　もう一度。
おと…。
「お友達になりましょう」
リカちゃん。
♪♪～
晶。
（宇津木）いやあ
マジで　晶ちゃんから→
メール　あるなんて
思わなかったな。→
行こっか。
何だ？　あいつ。
[TEL]（聖子）もしもし？
また　あなた？
いいかげんにしないと。
[TEL]（聖子）聖子です
えっ？
わたしの名前。
[TEL]（聖子）丹羽　聖子です。
そう。
♪♪～