（丈治）決して　弱気になるな。→
世の中が　本当に感動するのは
ゴールドを　取ったときだ。
（悠里）戦うことを　やめた人間は
早乙女の家には　置いておけない。
（廉）母さん。
出ていきなさい！
二度と　会わないで。
（宇津木）二度と
連絡は取りません。　僕の方からは。
あなたに近づく意図が
まだ　分からない。
（男性）一口に　いじめといっても
以前とは　ずいぶん→
様変わりしている様相が
あるんです！
（男性）ネットのいじめは
本当に残酷です。→
女子の場合は　特に　ひどい。→
よく　こんな汚い言葉と
驚愕します。
（司会）早乙女さんは
どう思われますか？→
これまで　発言が　ないようですが。
ああ　ごめんなさい。
何ていうか　こうした討論は→
今まで　何度も
繰り返されてきたなって。
ということは　結局　誰も→
解決方法を　見つけることが
できないんだと。
永遠に　なくならない　人間の
他者を傷つける習性に対してと。
そう言わずに
何か　ありませんか。
まず　小中の私立学校を
全て　撤廃することでしょうか。
経済的環境や
生い立ちの違う子供を→
同じ学校に　通わせるんです。
（男性）あなたね→
そんなこと　無理ですよ。
親はね　なるべく→
評判のいい　安心感のあるところに通わせたいわけですから。
無理ですよ。　でも　学力
親の経済力が　同じような子供を→
同じところに行かせるから　起こる問題のような気がするんです。
というのは？
リーダーが　見つかりづらいんです。
昔は　勉強は　できなくても
がき大将のような子が　いました。
もちろん　いじめは
あったでしょうが→
それは　親分が
子分にならせるための→
通過儀礼のようなものです。
関係が決まれば→
親分は　子分を
守る立場になりました。
そうして
秩序は　つくられたんです。
つまり　義務教育は
全公立校にするべきだと。
もっと　子供たちを　思春期まで
雑多に　生活させることによって→
カリスマ性のある　子供を→
生みだすことが
必要じゃないですか？
愛すべき　ボス猿ですよ。
（司会）それが　ビーチャイ。
はい。
究極の
ビューティフル　チャイルドです。
（女性）ねえ。
（スタッフ）はい。
（女性）あそこにいる　あの人。
（スタッフ）相馬さん？→
うちの責任者ですけど。
（女性）そう。　やっぱり。→
相馬って…。
（スタッフ）何か？
（女性）問題あるんじゃないの？
こんな所で　働かせてるなんて。
（スタッフ）はぁ。
（女性）知らないの？→
あの人　自分の子供
殺してるのよ。
（リカ）あっ　そうだ。
これだ。　よし。
ちょっと！
あなたたち　何してるの！？
（廉）あっ。　リカさん　おかえり。
警察　呼ぶわよ！
（辰也・廉の笑い声）
（廉）ダチだよ。
あいつら　中学んときの。
ごめんなさい。
（辰也）カツアゲでも　されてると
思ったんだ。
ええ　まあ。
俺も　洸兄も　小中→
地元　公立　通ったから。
（辰也）俺は　私立がいいって→
言ったのよ。　柄の悪いやつも
たくさん　いっから。
社長が？
物語が　ないって。
物語？
昔はさ　優等生と　不良の親友。
そういう物語が
あったっていうんだよ。→
でも　今じゃ　金がある家は　私立。
貧乏人は　公立。
がきのころから分かれて
接点が　ないっていうんだな。
それは　そうかもしれないですね。
俺なんか　よかったよ。
洸兄が　２つ上で　先に　いたから
不良連中も→
「お前　洸の弟か？」って　最初から
一目　置いてくれたっていうか。
洸君？
やり合ってるんだよ。
洸兄は　学校で　一番のワルとね。
でも　それから
親友になったらしいよ。
その相手　今　関東で　一番でかい
族の総長らしいよ。
怖っ。
さすがにな→
晶は　やめてくれって
私立に　行かしたんだよ。
たまたま　結果オーライじゃ
女の子は　済まないって　言ってな。
なあ　金ちゃん。
ちょっ　ちょっ　ちょっ。
ちょっと　待ってください。
何ですか？　金ちゃんって。
名前だよ。
金メダルの　金ちゃん。
悠里のプレゼントなら
それが　いいじゃない。
プレゼントじゃないんですよ。
ローン　組まされたんです。
お金に　厳しいからね
母さんは。
俺たちだって
プール掃除とかしなきゃ→
小遣い　もらえないんだから。
あれ？　おかず
ないじゃないですか！
親父　全部　食べた。
（辰也）お前だろ？
うまい　うまいって。
あっ　リカちゃん。
その　お味噌汁　掛けて。
わたしは　猫ですか！
（金の吠える声）
（廉）駄目だよ　そんな大声　出して。
（辰也）そうそう。
金ちゃん　びっくりしてるし。
金ちゃんじゃないです！
（辰也）うわっ　怖い。
（廉）だけど　やっぱ
女子の部屋は　いいねぇ。
うん。　ああ　いいにおいする。
出てって！
（廉）このベッドで　いつも
リカちゃん　寝てんだ。
（辰也）おお　ふわふわ。
出てけー！
（辰也）うわっ　怖い。
（廉）怖い。
うーん。　もう！
ひどいよね　フランソワ。
金ちゃん。
ハァ…。
（金の吠える声）
（洸）メール　来てないな　僕にも。
（丈治）昨日　帰らなかったって？
晶は　わたしの前で
あの　カメラマンの手を握り→
こう言ったわ。
「わたしたちを　認めないなら
もう　飛び込みは　やらない」
「オリンピックなんか　目指さない」
（丈治）それで？
「子供のころからの夢を→
こんな　くだらない交渉事に
使うの？」
わたしは　そう言った。
晶は？
「その夢は　自分の夢じゃない。
ママの夢だ」
それは　違うよ。
始まりは　どうであれ→
僕らは　いつしか　自分たちの
目標にもなっていたんだから。
「あなたたちを認めない。
わたしは　何を言われても」と→
突っぱねたわ。
それで　家出してるんだ。
まるで　駄々っ子じゃない。
（丈治）笑い事じゃないな。→
もし　そいつの家に　いるんなら。
（洸）僕が　何とかしようか？
洸が？
調べたら→
渋谷のチーマー崩れみたいな
やつなんでしょ？
僕にも　そういう知り合いが
いないこともないんだ。
洸。　気持ちは　うれしいけど
こんなことに→
あなたの物語を
使うものじゃないわ。
だけど…。
（丈治）王子は　汚れ役じゃない。→
俺が　何とかするよ。
もともと　俺が　まいた種。→
フフッ。　そう　おっしゃりたい人もいるだろうし。
その話は　もう　やめて。
丈治。　あの人も　一緒に
連れていってくれる？
あの人？
まさか　だんなか。
ええ。
（丈治）ハァ。　冗談だろ。
丸く収まるところも
収まんなくなる。
娘のことよ。　ないがしろにしたら
後で　文句を言われる。
丸く収まるところも
収まんなくなる。
娘のことよ。　ないがしろにしたら
後で　文句を言われる。
だけど。
それに。
うん？
それに　わたしは→
あなたたちが考えてるほど
あの宇津木という　カメラマンを→
軽く見ては　いないの。
ただの　お金　目当て。
そんなふうにはね。
母さん。
きっと　何かある。
もっと　底の知れない　何かが。
（スタッフ）ホントに　子供
殺してんのかな？
（相馬）お疲れさまです。
（スタッフたち）お疲れさまです。
（スタッフ）相馬部長のこと　社長は
ご存じなかったと思いまして。
（スタッフ）まさか　そんな過去が
あっただなんて。
あのう。
いったい　相馬さんに　何が？
（スタッフ）
自分の子供　殺してるのよ。
えっ？　そんな　まさか。
（スタッフ）ひどい　虐待ですよ。→
パチンコに　夢中になって。
駐車場に残した　車の中の子供→
熱中症で。
パチンコ？　それ　ホントですか？
たまたま　わたしの　お客さまが
ご近所だったらしくて→
当時は　すごい
話題になったらしくて。
（スタッフ）社長。
ほかのスタッフは→
みんな　もう　知ってます。
そんな人が　上司じゃ
まずいだろって　みんな　動揺して。
そりゃ　そうですよね。
（スタッフ）社長にとっても→
見逃せない問題だと思います。
（スタッフ）わたしたち→
こうして　お伝えしなければと。
はい。　よく　教えてくれました。
（スタッフ）子育てベースメークを
提唱する　社長にとっても→
マスコミに知れたら　大打撃です。
もう　いいわ。
えっ？
用件は　分かったわ。
あなたたちは　戻って
仕事を続けてちょうだい。
はい。　あの　でも…。
部長を　このまま
責任者で置いておくのは。
お客さまに　知れ渡ってからでは
遅いかと…。
あなたたち
人事に　口を挟むつもり？
（スタッフたち）いえ…。
そういうつもりは。
（スタッフ）失礼します。
あのう　社長。
あなたも　人事に
口を挟むつもり？
いえ　そういうつもりでは…。
分かってるからよ。
えっ？
知ってたってこと。
相馬さんの件は。
それなのに　社長は…。
もちろん。
彼女に　能力が　あったからよ。
実際　今まで
よく　やってくれたわ。
顧客に対しても
下のスタッフに対しても。
ですが。
彼女が　事件を起こしたとき→
ちょうど　わたしは
朋を　妊娠していて→
病院に　検査に来ていた。
そうだったんですか。
彼女は　火ぶくれのようになった→
確か　３歳になったばかりの
息子を抱えて　走りこんできた。
心肺蘇生を
お医者さんが施しても→
もう　とっくに　亡くなっていたの。
彼女は　尋常じゃなく
取り乱していて→
その姿は　狂人のようで。
涙を　見たことがある？
えっ？
血の涙よ。
瞳の毛細血管が破れて
涙は　うっすらと赤く染まって。
あんな　狂おしい涙を
わたしは　見たことがない。
後にも　先にもね。
それが　彼女を雇った理由。
分かった？
はい。
バーボンを　ロックだったわよね。
（相馬）あっ　はい。
お酒　強いのよね。
あまり　酔わないだけです。
体　壊すわよ。
ほどほどにしないと。
社長に　そう言われてからは。
仕事も忙しいですし。
誰かが　こき使うからねぇ。
あっ。　ええ。
社長。　もう　お聞き及びかと
思いますが→
わたしが　このまま
責任者でいることは→
社長に　ご迷惑をお掛けすることになるんじゃないかと。
あなたも。
はい。
人事に　口を挟むつもりなの？
あっ　いえ。
今夜は　その話は　やめましょ。
ただ　久しぶりに　あなたと
飲みたかっただけよ。
あれから　１０年になるのよね。
はい。
わたし　人を褒めたり
めったにしないけど→
立派だったわ　あなたは。
とても。
そんなこと　おっしゃるのは
社長だけですよ。
わたし　あなたが　運動やめて→
もっと自由になりたいって
言ったとき→
分かるような気がした。
だから　社長が　出てけって
言ったとき→
社長の方が　単純に
ひどいと思った。
味方になってくれて　ありがと。
だけど　今の　あなたを見てると
どうかなって思ってしまう。
色々　考えては　いるんだ。
こう見えても。
もちろん　若いから
そういうときがあっても→
いいとは思う。
でしょ。
だけど　やっぱり　わたしも→
女子だから　何かに　一生懸命
打ち込んでる男子の方が→
はるかに　すてきだと
思ってしまう。
分かりますよ。
俺　自分　大好きだったのに
正直　今の自分は　何だかなって→
時々　いらっときたりも
するんです。
だったら。
普通に暮らす分には
問題ないらしいんだ。
えっ？
激しい運動さえしなければ。
あー　チクショー！
言っちまった。
親父だけにしとこうと
思ったのに。
あなたが　いけないんだよ。
「すてきじゃない」なんて言うから。
時々　胸が熱くなる。
心臓の血管が　こう　ぎゅうって。
それで　陸連のドクターに
調べてもらったんだ。
何とか弁膜症って。　途中から
頭　真っ白で　聞いてないし。
ごめんなさい。　わたし
そんなこと　何も知らないで。
謝らなくてもいいよ　別に。
やめてよ　そういう顔も。
ほら。　俺とか親父って
湿っぽいの　苦手キャラだから。
お母さんに　そのことを…。
絶対　言わない。
親父にも　口止めしたけど
あなたも　母さんだけには→
絶対　話さないでよ。
どうして？
そんな理由が　あるなら
仕方ないじゃない。
家にも戻れるのよ。
やだ。
俺　母さんに
不良品って　思われたくない。
廉君…。
母さんだけには。
何　言ってるのよ。
実の息子なのよ。
そんなこと
思うはずないじゃない。
俺　１等　取って　母さんが
喜ぶ顔が　一番　好きなんだ。
チクショー。
もう　二度と　見れないんだ。
（辰也）こう　ほら。
玉が　はじかれてく→
単純な動き　見てっと
一種の催眠効果が　あるらしいよ。
素直な人間ほど
催眠術に　かかるっていうけど→
脳に　アルファ波　ベータ。　うん。
しまいには　シータ波まで
出ちまうらしいよ。　うん。
（丈治）そうですか。
（辰也）まっ　俺なんかは
ぼんやりしてねえけどさ。
チクショー　出やがれ
この野郎って　感じだから。　うん。
（丈治）そろそろ　行きませんか？
もう１万　貸してくれる？
（丈治）娘のことですよ。
（辰也）冗句だよ　冗句。
もういっちょ！
（辰也）おっ！　おっ！　おー！→
オホホッ！　おーっ！
（丈治）宇津木っていう人
来てないかな？　カメラマンの。
（男性）いや。　分からないですね。
（辰也）住んでるとこ　知ってる？
（女性）えっ　何？　刑事？
（辰也）違うよ。　刑事に　こんな色男いるわけないじゃん。→
うん？　あっ。
お前　知ってんじゃないのか？
（洸）懐かしいね。
子供のころ　よく　こうして。
そうね。
僕も　浴衣に着替えてこようかな。
洸。
はい。
相馬さんのことは
あなたの耳にも　入ってる？
ええ。　ジムのスタッフから。
そういう噂話って
広まるのが　早いんですね。
どう思った？
それは　正直　ひどい話だとは
思いました。
あの相馬さんが　まさかって。
今でも　信じられません。
事実よ。
そうですか。
わたしは　そのことは
以前から　知っていたの。
はい。　母さんのことですから。
彼女を　解雇すべきか　どうか。
スタッフの士気の問題
企業のイメージが　あるわ。
だけど　それとは別に　わたしには
彼女への　個人的な思いが　あるの。
それは
僕に　相談してるんですか？
ええ。
ハハッ。
すいません。　でも　母さんは
いつか　こう言ってましたよ。
女性が　相談するときは→
こうした方がいいなんて　言っても仕方ないって。
答えは　すでに出てる。
ただ　聞いてほしいだけだって。
言ったかしら？
例えば　「青い服と　赤い服。
どちらが似合う？」と聞かれたら→
「君は　どう思うの？」と
さりげなく　聞き返しなさいって。
そうして　「わたしは　赤の方が
いいと思うんだけど」→
そう　彼女が　つぶやいたら
「僕も　そう思うよ」→
迷わず
そう言ってあげなさいって。
ああ。
母さんは
どうしようと　思っているの？
わたしは…。
解雇すべきだと思う。
彼女自身　そういう視線の中
責任者として　働くのは→
とても　つらいでしょうし。
（洸）僕も　そう思います。
着替えてきます。
（朋）洸兄ちゃん　すてきね。
そうね。
（辰也）宇津木の野郎
知ってるやつ　いたけど→
ヤサまで　知らねえってよ。
口が堅えっつうか　何つうかな。
アーッ。
あっ　出版社の方は？
社員じゃないですから　携帯で
連絡を　取り合うだけみたいで。
あっ。　探偵事務所　雇った方が
いいんじゃないですか？
いや。　そうでもないみたいよ。
（丈治）えっ？
（男）あんたら　宇津木さんに
何の用よ？
（丈治）暴力　駄目ですよ。
（辰也）非常事態だろ。→
娘が　拉致られてっかも
分かんねえんだぞ。
悠里に　釘　刺されたでしょ。
早乙女に　傷が付く。
（男）お前ら　何　ごちゃごちゃ
言ってんだよ。
うるせえ　黙ってろ！
この野郎！
（辰也）ちょっ　ちょっ…。
あんた　ちょっと→
俺より血の気　多いんじゃないの？（丈治）よく言いますよ。
こいつら　しつけてやんねえとな。
ベースメークですね。
（辰也）うん。→
うりゃあ！
（宇津木）じゃあ　今日も
戸締まりだけは　きちんとして。
（晶）どうして？
（宇津木）うん？
（晶）わざわざ
ホテルなんかに泊まるの？
そりゃあ　一応
僕も　男だからね。
君と二人　同じ部屋で
普通に　夜を越せるか　自信がない。
過ちを　犯してしまう？
きっとね。
（晶）それなら　心配いらない。
（晶）わたしたちは
間違っていないから。
晶。
これは　過ちなんかじゃない。
信じられない。
あなたが付いていて。
いや…。　屋台のほら。
多少　酒も入ってて。
あきれたわ。
すまない。
マンションは？
聞き出せたの？
いや。　ただ　あいつの
プライベート用の携帯を→
聞き出して　連絡した。
それで？
二人なら会うと　言ったけど。
じゃあ　あなたが？
俺じゃなくて
明石さんと　二人で。
晶の父親よ。
それこそ　かっときたら。
ハァー。
何　考えてるか　分からない。
だけど　晶は　自分の意思で
あいつのところに　いるんだ。
仕方ないわね。
（相馬）サメのエキスを
粗塩で　練りこんだ→
新商品のボディーローションです。また　モルモット。
サメって
さめ肌には　ならないですよね？
きっと　大丈夫ですよ。
「きっと」って…。
わたし　きめの細かい肌だねって
よく　言われるんです。
あっ　彼氏じゃないですよ。
ウフフ…。
相馬さん？
ハァー。　相馬さんは？
顔色が　真っ青だったので
早退した方がいいと　わたしが。
丈治。
ロビーフロアに　社員を集めて。
営業　総務　経理　ジムのスタッフ
全社員を　今すぐ　集めて。
悠里。
行って！
分かった。
あなたは　接客中以外の
エステのスタッフを　集めなさい。
は…　はい。
（社員）社長が　今すぐ
ロビーに集まれって　言ってる。
（社員）社長が　集合だって。
こんなこと　初めてだ。
（廉）足　しびれた。
（洸）しょうがないやつだな。
（廉）崩していい？
痛てて…。
廉。　陸上　休んでること
内緒にしておかないといけないよ。
いずれ　陸連から　バレちまうよ。
それに　休んでるんじゃない。
やめたんだ。
とにかく
今日は　その話は　やめよう。
晶も　今　こんな状態だし。
（廉）分かったよ。
僕らは　変わらず
ゴールドを目指してる。
それが　早乙女の…。
（廉）宿命。　了解。
（惣一）待たせたな。
うん？　晶は？
風邪を
こじらせてしまいまして。
いかんな。　体調管理は
アスリートの条件なんだ。
すいません。
（惣一）まあ　いい。
今日　わたしが　する話は
お前から伝えてくれ。
分かりました。
わたしのオフィスに
おととい　怪文書が届いた。→
「早乙女家の秘密」などと
もったいつけた表紙が→
つけてあってな。
無視しても　いいが→
変なところから漏れて　お前たちが動揺しては　いけない。→
そう思って。
修一のことだ。
（修一）《色々　有ること無いこと
言ってくるやつは　いるさ》→
《いちいち　気にしてたら
切りがない》→
《ファンも　アンチも
ひっくるめてこそ　伝説さ》→
《本当の俺を　誰も知らない》
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]社長。　揃いました。
（修一）《けど
パソコンだ　携帯だって→
ずいぶん　便利になって
宇宙だって　普通に行ける》→
《なのに　心だけ　進化しないのは
なぜなのかな？》→
《なあ　悠里。
どうして人間は　いつまでも→
他人を傷つけずには
いられないんだろう》
つい先日　わたしは　テレビの
討論番組に　呼ばれました。
議題は　目新しいものでは
ありません。
現代の学校教育について。
モンスター　ペアレンツ。
キレやすい　子供たち。
そして　いじめの問題。
話すのも
うんざりするようなものばかり。
相変わらず　世の中が便利になり
文明が　進歩しても→
人間の心だけは　進化しない。
相変わらず。
それも　そのはずです。
そうした　相変わらずなことが
子供たちの世界だけでなく→
いい年をした
大人の世界でも　行われている。
例えば
見苦しい　国会でのやじも　そうね。
例えば　他人の過去を暴いて
集団で　いたぶるようなことも。
何を言っても　仕方ない。
そうする人たちの本質は
変わらないから。
だけど　わたしの周りで
そんなことが　あるなら→
許せない。
絶対に　許さない。
後から　事情を聴けば
夫は　浮気をしていて→
同居していた　しゅうととの
折り合いも悪い。
家にいるのが苦しくて
パチンコ店に　逃避していたらしいわ。
その間だけは
忘れることが　できた。
ええ　そうね。　だから　何？
そんなことは　理由にならない。
事実　彼女は
息子を死なせてるわけだから。
言われるまでもないわ。
彼女は　彼女自身が　そんなことは
一番よく　分かっている。
わたしは　たまたま　彼女と
病院で出会った。
もう　すでに亡くなっている
その息子の　亡きがらを→
ショック状態の中で→
何時間もなだめる　看護師や
警察官に　渡そうとはせずに。
涙も　張り上げていた声も
やがて　枯れて。
あんな人　見たことがない。
あんな　つらそうな人を
見たことがない。
ただ　そのとき
わたしが　感じたことは→
「ああ　この人は。　この女性は。
この母親は→
間違いなく　自殺するだろう」
「どうすればいい？
どうしたら　助けられるだろう？」
わたしは…。　「死んだらいけない」
「それは　楽になることだから
決して　いけない」
「生きて生きて　毎日　毎晩
苦しまなければいけない」
「それほど　あなたの罪は大きい」
彼女は　その言葉に
初めて　反応したわ。
それから　彼女は　わたしの下で
働くことになった。
もちろん　離婚させられ→
自分の実家とも
絶縁状態になって。
だけど　本当に　よかったのか？
彼女が　生き続けるのは→
彼女にとって
本当に　よかったのか？
自殺は　ただの逃避だ。
わたしは　彼女を
死なせないために言った。
だけど　それは→
そんなに　生易しいことじゃ
なかったはずなの。
精神科で
薬を　処方してもらうこともなく→
彼女は　それこそ　逃げずに
苦しみを　受け止めていたの。
わたしは　彼女を立派だと思う。
罪は　決して　償えなくても→
その狂おしく　生き続けてる姿を
わたしは　立派だと思います。
だけど　それでも…。
それでも　あなたたちが　彼女の
息の根を　止めたいというのなら→
わたしは
あなたたちこそを　許さない。
このまま　彼女を
責任者として　とどめます。
悠里。
この人事に　不服のある人は
辞表を　提出してください。
社長。
エステスタッフ。
あなたたちは
よりすぐりの技術者よ。
どこに行っても
通用するでしょう。
だけど　覚えておいて。
あなたたちの仕事は
技術だけじゃない。
他人を癒やす
想像力こそが　大切なんだと。
ほかの社員も　そう。
生きてる人間は　皆　そうよ。
想像力を持って→
心を進化させるべきだと
わたしは思います。
以上よ。
修一伯父さんが
事故ではなく　自殺？
そんなデマ　どうでもいいですよ。
いちいち　相手してたら
切りがないし。
（惣一）もちろん　そうだ。
くだらん　誹謗中傷だと思えばな。
事実なんですか？
そうだ。　わたしの手元には
修一の遺書もある。
そのこと
母さんは　知ってんですか？
（廉）そうだよ。　じいちゃん
母さんは　そのことを？
ところで　あなたは？
いじめとか　遭ったことはあるの？
社長。　よくぞ　聞いてくれました。
ああ。　もしも
そのとき　わたしのそばに→
社長のような方が
いてくれたらと。
そんな　つらいことが？
はい。
わたし　父の転勤で
中学のとき　転校生になりまして。
なるほど。　よくある話ね。
わたし　本当に　ひどい
いじめに遭って。
特に　女子からです。
何かしたんじゃないの？　あなたも。
まさか。　何もしてません。　ただ
クラスで　一番人気の男子が→
わたしを
好きになっただけなんです。
それが気に食わなかったらしくて。
嫉妬ね。　よくある。
わたし
何も　悪いことしてないのに。
そのうち　二番人気の子や
三番人気の男子まで→
わたしに
いかれてしまったらしくて。
担任の先生まで
わたしが　奇麗だって→
露骨に　えこひいきを
始めるもので。
何で　わたしが　女子の標的に
されなくちゃ　いけないのか？
だって　奇麗なのは
わたしのせいじゃないし。
わたし　その　中心になってる子に
言ってやったんです。
だったら　整形すれば
いいじゃないって。
ホントに　地獄でした。
のどが渇いたわ。　そこの自販で→
お茶を買ってくれる？
あっ　はい。　分かりました。
社長。　これって　領収証…。
社長？
ハァー。　ハァー。　ハァー。
社長　ひどいですよ。
どうして…。
相馬さん？
受け取れないわ。　あなたの件は
もう　済んだことなの。
（丈治）そうだよ　相馬さん。
悠里が　全スタッフを前にして。
いけません　社長。
それは　社長が
一番　ご存じのはずです。
優秀な　エステティシャンを
集めるのは　大変なことです。
大丈夫ですよ。
悠里は　文句があるなら
辞表を書けと　言ったけど→
誰も　そんなことはしない。
わたしも　そう思います。
しばらくは　そうでしょう。
ですが　彼女たちは
一般の社員とは　違うんです。
個々の力量があり　いずれは
独立を　目指してる人もいます。→
彼女たちを
つなぎ留めておくには→
彼女たちの意見を　多く
取り入れることに　あるんです。
まして　お客さまに
知れ渡りでもしたら→
当然　不愉快に思われる方も
たくさん　いらっしゃるでしょう。
分かってくださいますよね？
わたしの尽力を　多少なりとも
評価していただいてるなら→
なおさらです。
彼女たちが
一人　去り　二人　去り→
やがて　この部門が
立ち行かなくなるのが→
わたしにとって
一番　つらいことなんです。
それに…。→
それに　おかしいですよ　社長。
（相馬）わたしに
死ぬなと言っておいて→
わたしと
心中しようとなさるなんて。
（丈治）決心は固いんですね？
（相馬）はい。
無理。
わたしは　全スタッフの前で→
あなたの残留を　宣言したの。
社長。
それに　わたしには
あなたの力が　まだまだ　必要よ。
それに。　それに！
ご心配には及びません。
社長との約束どおり→
一人になっても
決して　自殺など考えません。
やめて。　そんなこと
言ってるんじゃないわ。
社長。
♪♪～
悠里。　もう　いいだろ。→
彼女は　じゅうぶんに
お前の気持ちを　理解した上で。
♪♪～
はい。
分かったわ。
受理します。
はい。
♪♪～
長らく　お世話になりました。
社長の　おそばで働けて
ホントに　幸せでした。
そんなことを言うのは
きっと　あなたくらいね。
失礼します。
あっ。
うん？
♪♪～
いえ。
（宇津木）心配なさるのは
無理もないですが→
晶ちゃんなら
至って　元気ですよ。
お前　晶に…。
（宇津木）何もしてませんよ。→
僕は　彼女には　見えを張って
ホテルにと言いましたが→
知り合いの家に　泊まってます。
（辰也）信じられっか　そんなこと。
理由が　あるからです。
彼女は　もちろん　魅力的ですが→
僕には　手を出さない理由が
あるんです。
犯罪だからな。
淫行だろ。　晶は　未成年なんだ。
付き合ってれば　別ですよ。→
今どき　中学生で
経験してる子だって　多い。
今どきなんか　知るか！　お前。
晶は　俺の娘なんだ。
そこらのスベタと　一緒にすんな。
（宇津木）それは　失礼しました。
いいから　晶に会わせろ。
どこ　隠してんだ。
別に　隠していませんよ。
向かいのマンションです。
９階です。　９０２号室。→
待ってください。
そんな　慌てないで。
嫌われますよ。
鼻息　荒いと　若い子には。
うっせえよ。　晶さえ　無事だったら
お前なんか　用ねえんだよ。
さっき言った　僕の言葉→
何か　引っ掛かりませんでしたか？（辰也）あっ？
社長も　初めてですか？
わたし　こんなに。
ビギナーズラックね。
社長！　スーパーリーチ！
晶ちゃんに
手を出さない理由。→
いや。　出さないんじゃなくて
出せないんです。
お前　ゲイか？
（宇津木）いいえ。
ああー　残念。
やだ。　わたし　また出てる。
誰かが　えこひいき　してるのかも。頼んでもいないのに。
社長？　どこ　行くんですか？
わたし　これ　まだ。　換えないと。
彼女とは　血のつながりが
近過ぎるんです。
いとこに当たりますからね。
（辰也）何だと？
（宇津木）僕の父親は→
早乙女　修一です。
自殺した。
♪♪～