（悠里）あなたが　晶の力に
なってくれるなら→
邪魔する理由はない。
（丈治）それでも　実際に→
彼は　修一さんの息子です。
（惣一）お前は　何を気にしている？
（惣一）悠里に　偽の報告書を
渡したことか？
（廉）修一伯父さんのことです。
事故じゃなく　自殺だって。
（修一）《悠里。
俺は　もう駄目だ》
（丈治）１年後のオリンピックでは
絶対に　勝てないって。
（悠里）早乙女　悠里です。→
このような賞を　頂きますと
私も　まだまだ→
母としてだけではなく
女として　生きられると→
何か　勇気と希望を与えられて
とても　うれしく思っております。
１億円のダイヤですって。
ワーオ。　似合ってるかしら？
ありがとうございます。
息子の　洸です。
洸。　デュエールの神代さんよ。
世界的　宝石商の。
（洸）早乙女　洸です。
（神代）わたしを
覚えているかい？
小さいとき
抱っこしたことがある。
生まれたとき　銀のスプーンを
プレゼントしていただいたと　母から。
あっ。　娘を紹介しましょう。→
上の沙織。
（沙織）沙織です。　初めまして。
（神代）下の娘の　麻衣子。
そうなんですか。
（沙織）はい。→
それで　そのワンちゃんが
逃げちゃって　あのパパが…。
（リカ）お見合いですか？
まあ　そうね。
洸も　理解してると思う。
どうやら　洸君は→
姉の沙織のことを
気に入ったようですね。
ええ。
（リカ）あれ？→
社長　気に入らないんですか？
あんな奇麗な人なのに。
お嬢さん。
われわれ　実業家や政治家はね→
トップになるために　何が大事だと考えてると　思われます？
それは　才能とか努力とか？
それは
普通の人たちの　考えですよ。
社長？
（神代）息子さんは　残念だ。→
若いから
仕方ないのかもしれんが。→
女を見る目がない。
♪♪～
（丈治）《悠里は
その現場にいた》→
《かわいがってくれた
お手伝いさんが　殺される現場に》
《人権など　認めない！》
《わたしは　あなたたちに
人権など　絶対に認めない！》
（丈治）《目を覚ませ　悠里》
《丈治。　保坂さんは…》
♪♪～
ありがとう。
社長。　例の件は　いかが
お返事なさる　おつもりですか？
例の件？
次の衆議院選挙への出馬依頼です。
ああ　それね。
社長なら　女性票だけで
楽々　当選なさるかと。
そんなこと　分からないわよ。
わたしは　そうなると
社長秘書から　議員秘書。
もしかすると
総理大臣の秘書ということに？
何　夢　見てんのよ。
いえ。　社長なら　あり得ます。
そうなったら
あなたは　お払い箱よ。
えっ？
えっ！？　何が　「えっ？」よ。
こっちこそ　そのリアクションに
「えっ？」よ。
今までのように
何の取りえもなく→
金魚のふんって　いうわけには
いかないのよ。
そんなぁ。　わたしにだって
能力はあります。
そんなぁ。
いったい　どんな能力よ？
人の思いが　見えるんです。
えっ？
相馬さんを　見送ったときも→
小さな　お子さんが　横で
手をつないでるのを　見ました。
さっきも　保坂さんの横で
若い女性の姿を。
あれは　きっと　亡くなられた
奥さんに　違いないんです。
そう。
はい。
あなたって　まさか…。
でも　まあ　時々　ぼんやり
見えるだけなんですけど。
クスリ　やってんの！？
えーっ！？
（辰也）フフフ。
そりゃ　あの悠里が。→
超　現実主義者の悠里が
そんなこと　信じるわけねえよな。
いや。　いや。　俺は　信じるよ。
座敷わらしとか。
（廉）俺も信じるよ。
幽霊とか　ＵＦＯとか　オカルト？
だから
そういうんじゃないですよ。
思いなんですよ。　人の思い。
とても　大切な人を失うと
人は忘れるよりも→
まだ　生きている
存在しているという→
思いを込めてしまうんです。
つまり　現実逃避ってこと？
まあ　悪く言えば　そうですけど。
決して　癒やされることのない
悲しみって　やっぱり存在していて。
だから　自分でも
どこかで　分かっているんだけど→
そう思わないと
つら過ぎて　耐えられない。
（丈治）あいつと　晶の関係を
許した？
そうね。
何　考えてんだよ？
別に　何も。
オリンピックに向けて
晶を応援してくれると言ったわ。
それなら　２人を引き裂く
理由がない。
怪文書を送ったり　晶を
利用しようとした　やつなんだぞ。
大丈夫よ　丈治。
わたしは　短期間だけど→
彼の人となりは
ある程度　理解してるわ。
少なくとも　悪い人間じゃない…。
そうじゃない！
いや。　そういうことじゃない。
「そういうことじゃない」？
いや。
丈治。
とにかく　俺は反対だ。
あの２人のことは…。
（洸）どうしたんだよ？　それ。
（晶）ちょっと　転んだだけよ。
あいつか？
あいつに　殴られたのか？
（晶）あいつなんて言い方　やめて。
早乙女じゃないことが
分かったからって→
そういう　見下すような
言い方は　やめて。
そういうつもりは　ないさ。
（丈治）晶。
大したことじゃない。　よくある
痴話ゲンカみたいなもの。
それに　悪いのは
わたしなんだから。
晶。
最近　忙しい　忙しいって→
あんまり　会ってくれないから。
それで？
だったら　カメラマンなんて
辞めればって。
ママに頼んで　早乙女の会社に
入れてもらえばいいって。→
それなら
もっと　会えるようになる。
彼は　その言葉が→
わたしが
彼を　見下してると思ったのね。
わたしは　ただ　もっと
彼に会いたくて。
でも　考えれば　ひどいよね。
怒るのも　当然よ。
「お前は　何さまだ」って。
理由は　関係ない。
女の子を　殴るなんて
そんなやつ　やめた方がいい。
晶。
悪いことは言わない。
丈治。　丈治！
まさか　お前が　あいつ。　いや。
彼を認めると　思わなかった。
てっきり
早乙女と関係ないと　分かれば。
報告書を　改ざんしたのね？
ホントの結果は　どうだったの？
検査自体は　したはず。　そうよね？
一致したのね？
兄さんのＤＮＡと。
なあ　悠里。
どういうつもりなの！
会長の意向だ。
分かるだろ　悠里。　お前にだって。
それが　何？　１人の青年の
アイデンティティーに　かかわってるのよ。
分かってる。
だけど　会社の問題もある。
お前は　いいのか？　早乙女の
後継が　息子の洸でなくとも。
そんなことは　先の問題よ。
第一　彼は　そんなものを
求めていないと　言ったわ。
本心かどうかは　分からない。
本心よ。　わたしに　それが
見抜けないとでもいうの？
仮に　本心だとしても
先々　どうなるか分からない。
人間だ。　いらないと
口で言ったって　欲が出る。
もう一度　言うわ。　丈治。
そんなことは　先の問題よ。
それより　結果として
恐ろしいのは→
いとこ同士が
愛し合っているという→
今の現状でしょ。
だから　それは→
すぐにでも　別れさして！
簡単に言わないで！
今度　そんなことをしたら
わたしと晶は　終わりよ。
修復が　利かなくなるわ。
（宇津木）いつから　いるの？
電話してくれれば。
（晶）ううん。
たぶん　仕事中だと思ったから。
（宇津木）ごめんよ。
（晶）ううん。
わたしが　悪いんだもん。
（宇津木）合鍵　作ったよ。
（晶）わたしに？
いいの？
（宇津木）ああ。
（宇津木）まだ　暖かいからいいけど冬になったら…。
（宇津木）君が凍えてしまう。
（丈治）どこ　行くんだ？
彼に　電話するわ。
至急　会って
ホントのことを伝える。
２人に　間違いが起こる前に。
それで　いいのか？
もちろんよ。
悠里。　俺が　なぜ
会長の言うとおりに→
報告書を　改ざんしたと思う？
世話になった会長に
逆らえない→
ただの　イエスマンだからだと
思うのか？
さっきは　言い過ぎたわ。
大きな声を出して。
ごめんなさい　丈治。
そうは思わない。　そんな人だとは。
ただ　人一倍　早乙女のことを
心配してくれて…。
修一さんだ。
えっ？
俺が　一番　嫌なのは
つらいのは→
このスキャンダルで
修一さんが　汚されることだ。→
悲劇の　美しいヒーロー。→
２０年たっても　その当時のファンはいまだに　修一さんの墓に。
事故現場に
たくさんの花を　手向けに来る。
ええ。
そのヒーローが
オリンピック前に→
人妻と　不倫をし→
あまつさえ　子供まで
つくっていたんだ。
その事実は　動かせない。
事情は　どうであっても。
それは…。
幻滅だ。　２０年以上　その死を
惜しんだ　ファンたちにも。
死んで　なお　修一さんは
早乙女の象徴なんだ。
俺たちだけのものじゃない。
永遠の
ビューティフル　チャイルドとしての。
わたしは…。
わたしたちは
それを　守る義務がある。
神代さんの言ってたこと？
はい。
トップになるために
何が大事だと　考えてるかって。
ああ。　言ってたわね　そんなこと。
わたしが
才能とか努力とか言ったら→
それは　普通の人の考えだって
笑われちゃいました。
あの人はね
一度　自己破産しかけたほど→
人生　どつぼに
はまったことが　あるの。
えっ！？　それなのに　今や
世界中にある　宝石チェーンの→
オーナーなんですか？
やってることは一緒。　人間も一緒。
だけど　一つだけ　違うことが
起こったと　彼は　よく言うわ。
何ですか？　それ。
運よ！
運？
よく　ついてるとか　ついてないって言うでしょ。　その運よ。
彼は　それで　成功することが
できたと　かたくなに信じてるわ。
分からないでも　ないですけど
そんなに　劇的に変わったのなら。
あの姉妹の　妹さんの方。
はい。　どちらかといえば　地味な。
かわいそうですよね。　お姉さんは
モデルさんみたいに　奇麗なのに。
わたしも　妹に
よく　嫉妬されました。
お姉ちゃんばっかり　かわいがられてずるいって。　フフフ…。
あの子が　お守りのようよ。
えっ！？
その子と　手をつないで　買った
宝くじが　当たった。
自宅が　競売にかけられるような
時期にね。
それから　験担ぎに→
取引にも　あの子を
連れていくようになったら→
全て　うまくいくようになった。
でも　それって
たまたまなんじゃ？
人事を尽くして　天命を待つ。
いくら　努力しても
最後は　運　不運に左右される。
意外です。　社長は　そういうこと
考えないタイプの人だと。
考えざるを得ないわ。
例えば　４年に一度の
オリンピック。
肉体のピークの　タイミングが
合わない場合もある。
あるいは　そのときに
強いライバルが　いなければ。
言われてみれば　そうですよね。
神様が　何か　いたずらを
してるとしか　思えない。
一生懸命　やっても
報われるには　運が必要なんて。
過酷といえば　過酷よね。
人の人生って。
はい。　社長。
わたしも　ついてなくて→
よく　財布とか定期　なくしました。
それは　どじなだけ！
わたしも　分かるものなら→
神様の　いたずらの法則
知りたいです。
わたしが　そう言ったら→
神代さんは
一人　紹介してくれたわ。
えっ？　誰ですか？
財界　政界のトップが
お忍びで　相談するような人よ。
本物っぽいですね。
ごく普通の　主婦らしいわ。
妹さんは？　ホントに　いいの？
（沙織）いいのよ。
わたしが　あなたに会うと言ったら何だか知らない　付いてきて。
もしかして　あなたのこと。
（洸）フフッ。　まさか。
（沙織）ハハッ。　だって　あなたは
早乙女の王子さま。→
おまけに　ルックスも　頭もいい。
女の子なら　誰でも憧れるわ。
生まれながらに　オプションが
いっぱい付いてるのよ。
オプションか。
車と一緒だな。
ねえ。　オリンピックで
金メダルは　取れそう？
さあ。　どうかな。
努力はしてるけど。
わたし　一番の人が好きよ。
パパも→
結婚相手は　そういう基準で
選びなさいって言う。
だったら　僕が負けたら
付き合いも終わるな。
勝てないと思ったら
参加しなければ　いいじゃない。
えっ？
（沙織）わたし　正直→
スポーツとか　オリンピックとかに興味ないの。
だって　しょせん　ゴールドでしょ。
サファイアや　ダイヤの方が
ずっと価値がある。
値段の問題じゃないさ。
問題よ。
全ては　値段の問題なの。→
物も人も　全て　値段に
換算されるの。
保険が　いい例でしょ。
わたし　あなたのことが好き。
だから　言ってるの。
値打ちが　下がるなら→
オリンピックなんか
出なければいい。
あなたの伯父さまも　それで
伝説の人になってるんでしょ。
僕に　事故に遭って
死ねと言ってるのかい？
ケガをすれば　いいだけよ。
選考会に　間に合わない程度の。
そうすれば　負けない。
あなたに　傷も付かない。
たかが　スポーツで　自分の値段を
下げるなんて　バカみたいよ。
やだ。　怒ったの？
大人げないわね。
何で　せっかくの娘との面会日に
お前が　いんだよ。
（廉）晶が　一緒にいてって
言うんだもん。
一人じゃ　やだって。
（辰也）えっ？
そんなに　パパが嫌い？
（晶）嫌いとかじゃない。
話すことがないから
気詰まりになるだけ。
何だか　切ないなぁ。
（廉）晶　あいつから
暴力　振るわれたって。
そうそう。　そのこと　その話題。
やめてよ。　みんなして。
もう　仲直りしたんだから。
だけど　女に暴力なんて
最低だろう。
わたしが　いけなかったの。
（辰也）偉い。
（廉・晶）えっ？
いや　暴力が
偉いってわけじゃねえよ。
それは　誰が考えても
許せない。　最低だ。
だけど　たぶん　そんなことは→
そいつが　一番　分かってんだよ。
なっ。
そんで　そういう最低なこと
しちまうときの　男ってのはさ→
もう　毎日が　自己嫌悪の嵐さ
もう。→
見捨ててくれて　いいって
ひどいこと　しちまいながら→
でも　逆に　見捨てないでくれって
行ったり来たりだよ　もう。
冷たくしたり　優しくしたり。
そう。　そんな感じ。
そういう男の痛み
分からない女には　分からない。
たぶん　晶。
お前が　情が深い女だってことだ。
悠里に　似てる。
（晶）ママ？
おう。　俺みたいな　くず
見捨ててねえだろ。
（宇津木）
晶ちゃんのことは　謝ります。
すいませんでした。
俺が　女の子　殴るなんて。
わたしは　あなたたちが
長くは続かない。
そう思っては　いた。
きっと　あなたは　晶に対して
コンプレックスを感じていく。
いつまでたっても→
あなたは　晶の恋人としてしか
評価されなくなる。
図星です。　変に　ネガ　入って
いら立つんです。
まともな男の子だからよ。
プライドが　あるから。
そう言ってもらえると
何だか　救われます。
そう？
たまってた入院費。　治療代。
全額　支払われてました。
ええ。
金なんか要らないって→
あなたに　カッコつけて
言ったこと　ありましたけど。
本心でしょ？
ええ。　でも　助かりました。
いいのよ。
手切れ金。
そう受け取って　いいんですよね。
（辰也）だからさ
お前のことは　心配だけど→
そういう　情のある女で
よかった。→
「親にも
ぶたれたことないのに！」って→
何か　つんけんした
バカ娘になってなくて。
応援してくれるの？
（辰也）ああ。　頑張れ。
ただし。　今度　殴ったら
ただじゃおかねえ。
あいつに　俺が　そう言ってたって
忘れずにな。
うん。　言っとく。
ありがとう。
うっ。　うん？　うん？
Ｂカップか？
最低！
（廉）超　最低。
晶。　晶！
わたしのこと　恨んでない？
感謝してますよ。
このままじゃ　俺　どれだけ
彼女を傷つけるか　分からない。
（修一）《俺や　お前の子供たちが
自由に生きられるように→
俺が　終わらせる》→
《悠里。　練習しよ　練習》→
《いいムードになったら→
男は　そっと　お前の肩を
抱き寄せてくるんだ》→
《いいか？　お前は
保坂さんの事件以来→
男恐怖症になってんだよ》
《それ　克服しないとさ》
《俺の胸に　飛び込んでこい》
《からかってねえよ》
《ほら　チャンス。
今　誰も見てない》
別れの　ハグですか？
つかの間　兄に子供がいたって。
すいません。　偽者で。
グレーな結末ね。
何だか　すっきりしない。
まあ　でも　思ったより簡単に
引き下がってくれて。
社長。　そろそろ。
丈治。　子供じみたことを
聞くなと思うでしょうけど。
うん？
罪悪感は　ないの？
わたしには　あるわ。
色々　考えたんですが　この件は
やはり　お断りしたいと思います。
（大沢）そこを何とか。　早乙女さん。
昨今の　タレント議員批判を
気にしているのなら→
われわれは　あなたに関して
決して　そのような…。
評価していただくことは
光栄です。
ただ　シンプルに　わたしは
政治家に　向いてないんです。
プロの政治家とは　果てしなく→
グレーな世界を　生きなくては
いけないと考えています。
他国との貿易でも
規制緩和でも　何でも→
竹を割ったように
白か黒かなんて　あり得ないし→
そんな危険なことは
できるはずも　ないでしょう。
マニフェストでも
白か黒か　言い過ぎれば→
結局　できもしないと
失望させるだけよ。
そこまで　国民が
理解してくれると助かるんですが。
フフフ。　白か黒か。　実は　わたしも性格的に　そっちなんです。
グレーな世界で　生きられるほど
我慢強くないのかしら。
そういった意味で
目線は　国民と一緒。
皆さんには　交ざれませんが
せめて　今までどおり→
個人の献金として　皆さんを
サポートさせていただくわ。
あなた方が　美意識を
持ち続けているかぎりには。
ありがとうございます。
それは　もちろんです。
余談ですが　わたしは　先日→
ベストジュエリー賞なるものを
頂きましてね。
はい。
それは　スポーツ紙の記事で。
でも　特別　うれしくはなかったの。
１億円のダイヤを
身に着けさせてもらっても→
ああ。　わたしは　母親なんだ。
変な話　そのとき
とても　実感したんです。
戦後　間もないころ
自分は　ぼろを着ても→
子供たちにだけは
ひもじい思いを　させたくない。
そう考えた　あの時代の多くの
母親の気持ち。
男の人には　理解しづらいかしら。
わたしにとって　宝石とは→
子供たち
そのものなのだと　いうことに→
あらためて　込み上げるような
思いが。
思い…。
全ての子供は　原石なんです。
ただし　磨いてあげなければ
石ころのまま。
厳しく育て　その片りんを
子供たち自体に　気付かせること→
そうなれば　彼ら　彼女たちは→
夢中になって　自分自身を
磨いていくものなんです。
それを　見続けることが
わたしの喜びなんです。
望みは　ひたすらに
子供たちだけなんです。
彼ら　彼女たちが
光り輝くことだけが→
その　まばゆいばかりの
宝石に囲まれて→
いつか　永遠の眠りに落ちたい。
それが　わたしの
女として　母親としての→
唯一の　業のようなものなんです。
ですから　わたし自身は→
小さいこと
言うつもりは　ありません。
わたしが　あなた方
政を　つかさどる方たちに→
そうね　たった一つ→
お願いしたいことが
あるとするならば→
戦争をしないこと。
わたしの　わたしたち母親の
宝石のような子供たち→
その未来を　一瞬にして
ねじ曲げ　奪う。
その戦争には　いかなる
理由を持ったとしても→
参加しないでほしいと
いうことだけです。
もし　万が一にでも…。
そのときは　抵抗しますよ。
断固として。
ねえ。　わたしを敵に回すと
怖いわよね？
はい。　社長。
（聖子）あっ　あっ…。
悠里から　電話は？
あなたの方からは？
それなら　いい。
もう　かかわり合いには　ならない。変な　クレームもしない。→
そう　約束してくれんなら。
《すてきなことよ》
《わたしたち
親友になるかもしれないのよ》
（聖子）友達のように。
（丈治）現実　あり得ないでしょ。→
こう言ったら
失礼かもしんないけど→
あなたと　悠里とでは
住む世界が違う。
すいません…。
（丈治）参ったな。
別に　いじめてるつもり
ないんだけど。
返さなくていいから。
あの　もう二度と　ご迷惑
お掛けするようなことは…。
頼みます。　今度は
警察を呼ぶことになる。
《罪悪感は　ないの？
わたしには　あるわ》
≪（ドアの開く音）
（丈治）待ってください。
息子さん。　大変なんですよね。
（聖子）えっ？
よかったら
俺　会いましょうか？
えっ？
うん　うん。　うん　うまい。
あっ　リカちゃん。
どうしたの？
ちょっと　おなかが痛いんで
早退させていただいたんです。
あっ　生理？
違います。
あっ。　どうぞ　お構いなく。
（みどり）いえいえ。
何にも　ありませんので。
あのう　神代さんの　ご紹介で。
（みどり）ええ。　聞いてますよ。→
というより　わたし
あなたの　大ファンなの。
目の前で見る方が　お奇麗ね。
ありがとうございます。
あっ　それでね
初めに　お断りしときますけど→
わたし　別に　そんな　大層な能力があるわけじゃないんですから。
はい。
ただね　人の思いみたいなものが→
少し見える程度で。
思いですか？
ええ。　そこから　少しだけ
未来を想像するの。
でも　それだって
刻々と変わるものだから。
くるくると
また　変わったりもして。
ねっ？　今の　あなたの思いだって
あした　また一緒かどうかなんて→
分からないでしょ　自分でも。
ええ。　でも…。
うさんくさい？
フフッ。　そうよね。
こんな　普通のおばちゃんに
そんなこと言われても。
いえ…。
でも　ほら。　タダだから。
どうせ　お金もらったりなんか
しないから。
はい。
あー。　でも　本当に奇麗。
わたしも　こんな顔に生まれてたら人生　変わったかしら。　ウフフ…。
あっ　ごめんなさい。
はい。　本題　本題。
わたしと違って
お忙しい方ですものね。
いえ。　今日は…。
オリンピック。
お子さんの誰か
金メダルが　取れるかどうかって。
大丈夫。
大丈夫。　きっと　大丈夫よ。
きっと？
あなた　運　強いもの。
それもね　周りに与える運もある。
珍しいのよ　そういう人。
はぁ…。
（沙織）《そうすれば　負けない。
あなたに　傷も付かない》→
《たかが　スポーツで→
自分の値段を　下げるなんて
バカみたいよ》→
《ケガをすれば　いいだけよ》
《選考会に　間に合わない程度の》
君…。
（辰也）おなか　痛いんじゃ
なかったの？
気のせいだったみたいです。
たぶん　あのときだけ　緊張して。
ええ？　あのときって？
だって　お偉い代議士の先生たち
目の前にしてたんですよ。
この国　動かしてるような。
あっ　そう。
でも　悠里は
構わず　切りつけたでしょ？
なっちょらんって。
でも　悠里は
構わず　切りつけたでしょ？
なっちょらんって。
それが
そうでもなかったんですよ。
何か　今日の社長は
いつもと違って優しいっていうか。
うん。
きっと　朋君の体調が
いいんですね。
朋君って　誰？
アハッ。
自分の息子じゃないですか。
えっ？
一番下の　男の子。
カワイイですよね。
妖精みたい。
冗談　やめてくれよ　お前。
えっ？
聞いたのか　悠里から。
分かってるよ。
俺を責める気持ちはさ。
そんな　回りくどい言い方
しなくても。
（みどり）いいわよね。　みんな
奇麗で　素晴らしいお子さん。
大丈夫。　このままいって
何にも心配ないわ。
申し訳ありませんが
私　そろそろ　おいとまします。
あら。　もう？　いや　あのね
もうすぐ　娘　帰ってくるの。
失礼します。
きっと　あなたのサインを…。
（みどり）何だか
慌ただしかったわね。
また　今度　ゆっくり。
あら。　ねえ？→
もしかして　怒ったの？
いいかげんなこと　言ってるって。
いいえ。
ただし　１人　失うことになるわ。
えっ？
あなた　お子さんを　１人→
失ってしまう。
えっ？
どうして？
どこへ行っても　誰と会っても
俺は　早乙女の婿養子さ。
逆玉になったってな。
チクショー。　冗談じゃねえよ。
俺を　誰だと思ってんだ。
金メダリストの　明石　辰也だぞ。
最悪さ。
いらいらして
悠里に　当たり散らして。
揚げ句　若い女こさえて。
その女んとこ　入り浸った。
酒　飲んで
ばくちで　借金つくっちゃ→
請求は　全部　悠里のとこさ。
あいつは　何にも言わないで
払い続けたよ。
俺は　どっかで　当然だろって
つばを吐いた。
俺を利用しやがって→
俺のプライドを
ずたずたにしやがってって。
何でも　かんでも
悠里のせいにした。
そんなぁ…。
「別れて　一緒になるか？」って
真に受けた　飲み屋の姉ちゃんは→
ある日　とち狂って　悠里のとこ
乗り込んでいったんだ。
それっきり　俺が
離婚のこと　口にしなかったから。
きっと　悠里の方が　ごねてる。
そう勘違いしたんだろうな。
あの社長が…。
もみ合いになったらしい。
妊娠してること
俺は　知らなかった。
聞かされてなかった。
そういう
まともな状態じゃなかったから。
あのころの　俺たち夫婦は。
多少でも　俺のいいときに
機嫌いいとき　見計らって言おう。
そう考えていたのかもしれない。
あんなに　強い社長が…。
フゥー。
病院から　連絡あって。
男の子だったらしい。
流産したんだ。
冗談じゃない。
何が　１人　失うよ！
≪（辰也）１人　失った。
そう。　洸や廉　晶には→
弟が　生まれるはずだったんだ。→
あのころの俺は
最低な人間だった。
弟が　生まれるはずだったんだ。→
あのころの俺は
最低な人間だった。
思い…。
（朋）ママ。
うん？
（朋）僕も　泳げるようになる？
ええ。　病気が治ったらね。
（朋）きっと　僕
ゴールドが　取れるよ。
社長…。
朋君は　いません。
どこにも。
ええ。
知っているわ。
（心臓の鼓動）
（廉）あっ！？
母さん…。
♪♪～