[ﾃﾚﾋﾞ]（ＭＣ）少子化については
どう　お考えですか？→
国は　子育て支援などを
始めてるわけですが→
やはり　保育所などのハードを
優先させるべきだと…。
（ＭＣ）それは　どういう？
やはり　保育所などのハードを
優先させるべきだと…。
（悠里）その前に　わたしは
少子化とは　考えていませんので。
わたしは　子供が少ないというより親が少ない。
つまり　少親化が　この国では
進んでいると　考えています。
わたしは　子供を産むのには→
覚悟と資格が　いると
思っています。
「親の心　子知らず」と
いいますよね？
そんなことは　当たり前であるのに今の親は　好かれたいから→
厳しく
育てられないんでしょうね。
大人に　なりきれていない。
（ＭＣ）確かに。
ネグレクト。　育児放棄。
あるいは　虐待といったことが→
社会問題に　なっています。
親になる覚悟も資格もなく　産むとそういうことに　なります。
結果　児童施設には　たくさんの
子供が　存在してるんです。
早乙女さんは
そういった　子供たちのために→
水泳教室を　開かれてますね。
資格も覚悟もないのに　産む。
結果　育児放棄をする。
だったら　産まなくて　いいんです。
子供を　カワイイと思えない。
面倒を見る　気力も体力もない。
そういう女性は
あえて　産む必要はないんです。
親になれない人は
ならなくて　いいんです。
覚悟と資格のある人が　何人も
産んでくれれば　いいんです。
自分に　母性本能が
足りないのではないかと→
悩む女性が　かなり多く
存在しています。
そう思うなら
無理に　産む必要はない。
産まないでくださいと。
変な言い方ですが
人には　向き不向きがあるんです。
そうは言っても　でき婚で
もう産んでしまったという女性へ。
子供を見れば　あなたに　資格が
あったかどうか　分かります。
さて　あなたの子供は
ビーチャイですか？
それとも　プアチャイですか？
（洸）ダイナミックに。
大きい　ばた脚で。
（丈治）用意　どん！
（リカ）この子供たちですね？
施設の。
わたしが　こんなことをしてると
偽善と言う人がいるわ。
（リカ）そんなぁ。
偽善よ。
（リカ）えっ！？
人の善行は　始めは
全部　偽善からなのよ。
お年寄りに　席を譲った子供は
褒められる。
誰かに親切にすると
褒められるから　またやる。
始まりは　偽善でいいの。
だけど　それが
いつからか　普通になる。
やらないと　気持ち悪くさえなる。
誰に　褒められなくてもね。
やがて　自然に
本当の善に変わる。
それに　わたしは
この子たちを見捨てられない→
特別な理由があるの。
えっ？
丈治よ。
蓮見さんですか？
彼も　この子たちと
同じだったの。
えっ？
（丈治）用意　どん！
♪♪～
（丈治）あれ？　晶は？
友達の家で　ごちそうになるって
メールがあったわ。
（丈治）珍しいな。
飯は　どこで食べるより→
悠里のが　うまいって
帰ってくんのにな。
いただきます。
（丈治）いただきます。
ホントに　友達の家なのかな？
（丈治）うん？
告げ口みたいで
あんまり　嫌なんだけど→
廉から　ちょっとね。→
週末も
遅かったとき　あったでしょ。
車の助手席に　乗ってる晶を
見たらしいんだ。
車？
うん。　ロン毛で　軽そうなやつ。
うさんくさそうって。
まあ　廉に言わせると　ぼろかすで。
（丈治）見間違いじゃねえのか？
晶に限って　そんな。
間違いないって。　念のため
車のナンバーも控えたって。
バカらしいわ。
（洸）母さんは　心配じゃないの？
晶が　変なやつに→
たぶらかされてるんじゃ
ないかって。
晶は　ああ見えて
かなり　奥手で→
そういうことに
かなり　慎重なタイプでもあるの。
（洸）だから　免疫ないから
逆に　危ないかもしれない。
それでいいわね？　洸。
はい。
（悠里・丈治）フフッ。
（洸）何？
（丈治）いや。
麗しき　きょうだい愛だな。
（洸）ちゃかさないでよ。
（辰也）何！？
どうして　わたしが→
出前のお金
払わなくちゃいけないんですか？
（辰也）今　それどころじゃねえだろ。（廉）そうそう。
いたいけな女子高生の
貞操のピンチなの。
大げさですよ。
今どき　デートくらい。
（廉）相手が悪い。　典型的な
ナンパ野郎って感じだから。
マジかよ！　ぶっ殺してやる。
やだ！　汁が飛んだ！
もういい。　分かったわ。
折を見て　晶に　話をしてみる。
マジかよ！　ぶっ殺してやる。
やだ！　汁が飛んだ！
（廉）親父ギャグ　連発ですね。
（辰也）とにかくよ→
そいつ　ここに連れてこい。
俺が　締めてやっから。
それこそ　いいかげんに
してくださいよ。
晶ちゃんだって　恋愛くらい
してもいいじゃないですか。
（辰也）駄目だ　駄目だ。
晶は　一生　処女のまま。→
教会の　尼さんになるんだ。
むちゃくちゃですよ　そんなの。
まあ　俺は　そこまで言わないけど
相手は　大事だよ。
俺たちの　厳しいチェックを
通り抜けるような。
そうだ。　そのとおりだ。　まずは
金持ちのぼんか　どうかだな。
それで　俺と会うたびに
小遣いを　くれる。
そんなの　知るか！
やだ！　麺も飛んだ！
それで　俺と会うたびに
小遣いを　くれる。
晶は　メンの中に入れても
痛くねえんだ。
それで　俺と会うたびに
小遣いを　くれる。
何ですか？　それ。
駄目？
（廉）誠実そうでさ
ちょっと　上品で→
顔もいいし　頭もいい。
例えて言うなら　早乙女の…。
（辰也）洸か。
ああ　なるほど。　洸君ね。
もう一人　いるだろっつうの。
まあ　いいけど。
で　そのことを
悠里は知ってんのか？
チクってやった。　俺から　洸兄へ。
洸兄から　母さんへ。→
今ごろ　炎のバトンが。
（辰也）なら　安心だな。
（廉）そうそう。　任せて　安心。
何ですか？　２人とも。
社長に　何でも。
安心ですね。
駄目！
ずりっ。
（晶）今日は　ありがと。
（宇津木）こちらこそ。
（宇津木）またね。　おやすみ。
（晶）おやすみなさい。
♪♪～
（シャッター音）
（宇津木）最高。
（宇津木）ホント　君は
最高の被写体だよ。
[ﾃﾚﾋﾞ]（晶）鼻水　出てない？
上がった後　よくあるの。
確認しました。　駐車場にある車と
同じナンバーでした。
[ﾃﾚﾋﾞ]（宇津木）それが　また　最高。
≪（ドアの開く音）
そう。
まさか　あの　カメラマンだったなんて。
だから　わたし
言ったじゃないですか。
あの手は　まずいって。
たたきだしましょう。
わたし　行ってきます。
契約があるの。
晶の写真集を出す　出版社との。
そんなもの　解除しましょう。
無理なら
カメラマンを　代えてもらうとか。
分からないわ。
えっ？
丈治。
ちょっといい？
ああ。
晶と　何かあったんでしょう。
違う？
（丈治）何かって　何だ？→
俺が　晶と　何か　間違いでも
あったって　いうのか？→
子供みたいなもんだぞ
俺にとっても。
晶は　そうは思っていない。
知ってたのか？
もちろんよ。
わたしは　母親なのよ。
どうして？
もちろんよ。
わたしは　母親なのよ。
娘が　誰に引かれて
恋してるのかは　分かる。
小学校のころからよ。
成長するとともに→
自然と　その気持ちも
膨らんでいった。
そんな解説　聞きたくないね。
わたしは　いいことだと思った。
アスリートは　コーチや
その中のスタッフを　慕うことで→
大きな力を　発揮するから。
特に　女子の場合は。
ただ　セックスが
絡んではいけない。
中には　下品で
汚くなってしまう子も　いるから。
丈治なら
そんなことは起こらない。
安心していた。
恋するエネルギーだけを。
晶を　純粋培養してたわけか。
俺を利用して。
教えて。　何があったの？
話をしただけだ。→
晶の告白に
驚いたせいもあるけど。
受け止められないって。
当たり前だろ。
拒絶したのね。
待て。
拒絶とは　違うだろ。
言っとくけど　俺は
正直に返しただけだ。
ほかに　好きな女性がいるって。
悠里。
お前に　プロポーズしたって。
何てことを。
なぜ　いけない？
晶の真剣さに　俺も真剣に
自分の気持ちを　伝えただけだ。
丈治。　わたしの最大の望みは→
あなたが　一番よく
分かってくれてると思ってた。
ほかの誰よりも。
分かってる。
オリンピックのゴールドを取る。
だったら。
うまく　だませば　よかったのか？
嘘を　ついてでも→
晶のモチベーションを　下げないように。
当然でしょ。
失望したわ　丈治。
もっと　あなたは
大人かと思ってた。
言ってること　分かってんのか！
自分の娘を
「うまく　だませ」なんて。
どうかしてる！
社長。　この後の予定なんですが…。
分かってるわ。
頭に　全部　入ってる。　それくらい。
でも　移動のたびに
確認するようにって。
あっ　そう。
わたしが　悪いのね？
どうしても　謝らせたいわけね。
ごめんなさいね。
そういうつもりでは…。
世界で起こる　悲しい出来事は→
全部　わたしのせいだって
言いたいんでしょ？
アフガンの内戦も
地球の温暖化も→
あなたが　前の彼に
ティッシュのように　捨てられたのも→
全部　わたしのせいだって
言いたいのよね。
社長　そんなこと…。
分かったわ。
ごめんなさい。
ごめんなさい。　ごめんなさい。
わたしこそ　すいません。
すいません。　すいません。
ごめんなさい！
やめてください　社長。
ごめんなさい。　ごめんなさい。
ない。
やめてください　社長。
ごめんなさい。　ごめんなさい。
ああっ。　すいません。
よっ！
ああ。　蓮見さん。
（丈治）難しいのは
悠里ってことだろ。
そうなんです。
緊張しちゃうんです。
体の　あちこち
知らない間に　力　入ってて。
家に帰ると　ばりばりなんです。
もう　無理だっていうなら
俺から　悠里に話してみようか。
ちょっと待ってください。
わたし　無理だなんて
言ってませんよ。
えっ？
今まで　ぼうっと生きてきたから→
慣れてないだけなんです。
寝る前　反省したり
社長が言ったことを　考えたり。
わたし　ものすごく
充実してるんです。
そう。　だったら　いいけど。
わたし　辞めません。
自分からは。
辞めるときは　社長に　あなたじゃ
務まらないって言われるか→
胃潰瘍で　入院しちゃうかの
どっちかです。
意外と　負けず嫌いだね。
ハハッ。　いや。
でも　まあ　蓮見さんなんかから
見ると→
全然　甘ちゃんなんでしょうけど。
（丈治）俺？
やっぱり　ハングリー精神の
塊っていうか。
すいません。　社長から
水泳教室のときに　聞かされて。
そう。
そこで　才能を→
社長のお父さまから
見込まれたって。
悠里や
亡くなられた　修一さんとは→
きょうだいみたいに
育てられた。
オリンピックへは？
そこまでの選手じゃなかった。
不意の事故で　修一さんの代わりに補欠で出たことは　出たけど→
あっさり　予選落ち。
そうなんですか。
いや。　でも　出るだけで
すごいですよ。　うん。
（辰也）ってことは　何？
晶は　あの蓮見を
好きだったってことかよ。
そうね。
年　違うだろ　全然。　ファザコンかよ。
実の父親が　だらしないから。
ずりっ。
その反動かもね。
まっ　それは置いといて。
はい。　ふきんも置いといて。
ってことは→
カメラマン野郎は
何ちゅうことはないってことだな。
と思うんだけど。
何だよ。　歯切れ悪いな。
何となく　胸騒ぎがするのよ。
君　勘がいいからね。
浮気も　すぐ　バレちゃう。
あっ。　悪い　余計なこと。
殴んないで。　はい。
ねえ。
うん？
父親って　娘は　特別でしょ。
そりゃ　そうだよ。
パンツ　一緒に洗わないでって
ばい菌みたいに　思われたって→
やっぱり　娘は　カワイイよ。
あーっ。　くっ！
手　つないだり　チューしてんの
想像しただけで　ムカつく。
まして　あなた　ブラジャー
プッチンプリンと　外したりして。
えっ。　聞いてないね。
とにかく　静観するしかないわ
今のとこ。
その野郎　呼び出してよ→
どういうつもりだって
締めあげんのは　ありじゃねえか？
乱暴したりしちゃ　駄目よ。
分かってるよ。
早乙女の　イメージが　台無しになる。
ホント？
本当だよ。　僕ちゃん
そこらで　絡まれてもね→
平謝りで　殴られてばっかよ。
でも　晶のこととなったら？
それは　お前…。
約束は　できねえな。
（晶）ほら。　恋愛の歌って　圧倒的に失恋の歌が多いでしょ。→
わたし　意味　よく分からないで
聴いたり　歌ったりしてたけど。
こんな　つらいんだなぁって。
（晶）やめてよ。
こんな顔　撮らないで。
（宇津木）フィルムは入ってないよ。（晶）えっ？
フィルター　挟んでないと　僕が
感情移入し過ぎちゃうでしょ。
君のこと　かわいそうにって。→
それって　分かりもしないのにってちょっと　うざくない？
そっか。
（宇津木）こう見えて→
デリカシーの塊なんです。
（晶）全然　そう見えない。
（宇津木）あっ　ひでえ。
俺が　今　かわいそう。
フフフ！
（宇津木）ハハハ！→
ＯＫ。　君は　やっぱ
笑った顔のがいい。
（晶）誰にも
相談できなかったから。
ありがと。　慰めてくれて。
（宇津木）どういたしまして。
（丈治）か…　鍵は？
ああ　かばん。
かばん！？
そうね。　それは考えてみる。
うん。
ああ　かばん。
かばん！？
そうね。　それは考えてみる。
うん。
よいしょ。　はい。
そうね。　それは考えてみる。
うん。
たちの悪い野郎だったら
そんとき　また言ってくれよ。
よいしょ。　はい。
これこれ。　開けて。　大至急。
痛っ。
結構　飲んだね。
何　言ってんのよ？
飲まなきゃ→
やってられないっつうのよ。
はいはい。
ううー。　ああー。
いいか？　よいしょ！
♪♪～
おやすみ。
（聖子）わたし　母子家庭で→
寂しくさせて
かわいそうだからって→
ゲームでも　パソコンでも
何でも　買ってあげて。
でも　そのうちに
学校も　行かなくなって…。
つまり　ずっと　部屋に
引きこもってるんですね。
[TEL]（聖子）それじゃ
いけないと思って→
わたしが　注意すると…。
暴力を振るわれる？
あああ…。
わたし　怖いし
どうしていいか　分からなくて…。
きっかけは　何だったのか。
学校での　いじめのようなことが
なかったのか→
まず　原因を捜す…。
丈治！？
お前　何　考えてんだよ。
クレーマーの
人生相談するなんて。
彼女　自分の名前を
教えてくれたのよ。
そんなの　偽名に決まってんだろ。
そうは　思わないわ。
いいかげんにしろ。
だからって
かかわることないだろ。
子供のことで　悩むのは
母親　共通の問題なのよ。
悠里。　心配してんだ。　分かるだろ。わたしの心配なんか　いいのよ。
それより
晶の心配をしてちょうだい。
ううん。　それ以上に
自分の心配をね。
俺の心配。　どういう意味だ？
役立たずだから
首にするっていうのか。
≪社長。　柴田理事から
お花が　届きました。
あっ　蓮見さん。
昨日は　ごちそうさまでした。
わたし　すっかり酔っちゃって…。
よしてよ。　そんな意味じゃないわ。だったら　どんな意味だよ。
あのう…。
あなたは　人の心配ばかりしてる。
だから　駄目だって言いたいの。
社長…。
兄さんと　同じくらい
才能があったのに。
あなたは　一度も　兄さんを
超えようとしなかった。
スクールで　拾われたから
引け目を　感じてたんでしょ？
早乙女の兄を
負かすことが　できなかった。
しようと　努力もしなかった。
いつも　２番目でいい。
そして…。
そして　兄の事故で→
あなたは　代わりに
オリンピックに出たわ。
ねえ。
それで　結果は　どうだったの？
フフッ。　俺の力は
もともと　その程度の…。
違うわ。
出会ったころ　ぎらぎらしていた。
金持ちなんか　嫌いだ。
どいつもこいつも　許せない。
あなたの　怒りにも似た熱情は
消えちゃったのよ。
丈治。　あなたも
早乙女のチームの　一員だった。
わたしたちと
きょうだいのように育った。
よかったのよ。
あなたが　ゴールドを　取っても。
父だって　納得して
喜んだはずなのよ。
だって　それは
早乙女のものだから。
よしてくれ。
それじゃ　まるで　俺が…。
そうしてくれれば→
わたしだって　子供たちに
こんなに…。
お前の人生を　狂わした。
そうよ。
晶。　どこ行くの？
すぐ　食事よ。
（晶）ごめんなさい。
友達と　約束があって。
それなら　お友達を
連れていらっしゃい。
うん。　今度は　そうする。
いってきます。
カメラマンを　代えるわ。
♪♪～
（修一）
《もし　俺に　何かあったら→
そのときは
お前に　悠里を頼みたいんだ》→
《ほら。　天才で　二枚目は
早死にすることも　あるだろ》→
《ジェームズ・ディーンとか
日本じゃ　誰？》→
《赤木　圭一郎。　知らねえか》→
《とにかく　そのときは
お前に任せたぞ》
あなたが　彼と
仕事上だけじゃなくて→
頻繁に会ってることは
知っているわ。
それが　何？
何か　いけないの？
あなたに近づく意図が
まだ　分からない。
大げさよ。
洸兄のことがあったから
心配は　分かるけど。
あなたは　女の子だから。
だから　何？
自分を　大事にしろ？
悪いけど　わたし　今
そういう精神状態じゃないの。
分かるわ。　だけど…。
何が　分かるのよ！
ほかの人が　言うのはいい。
だけど　ママだけには
絶対　言われたくない！
晶。
丈治さんに
プロポーズされたんでしょ。
それは…。
わたしの気持ち　知ってたくせに。
ひどいでしょ。
ひど過ぎるでしょ！
晶！
あなたは　兄さんに負けてもいい。
ううん。　勝ったら　いけないんだ。
（修一）《友達として　ずっと
そばにいて　守ってやってくれ》
そう思ってるうちに
弱くなったのよ。
（修一）《友達として　ずっと
そばにいて　守ってやってくれ》
そう思ってるうちに
弱くなったのよ。
（修一）《分かるよ。
お前の気持ちはな》→
《だけど　お前は　自分の気持ち
殺してでも→
ずっと　友達のように
そばにいてやってほしい》
（丈治）《俺じゃ　駄目か？》→
二度と　勝つことができない
負け犬になったのよ！
（丈治）《俺じゃ　駄目か？》→
♪
《俺じゃ　子供たちの父親として
不服か？》→
《いや。　それよりも　悠里。
お前の…》
（修一）《約束してくれ》→
《お前の思い　決して
悠里には　伝えないって》
《一生　伝えずに
友達として　そばで守るって》
（丈治）すいません。　修一さん。
すいません。　俺…。
ねえ。　男と女に
友情は　つくれると思う？
はい。　もちろんです。
調子こんでるわね。
えっ。　いえ　それは…。
あのう　わたし　高校のとき→
片思いをしてる先輩がいて
そんなとき　クラスの男子で→
色々　相談に乗ってくれる
男子がいたんです。
丸山君っていう。
それで？
夜中とかでも
わたしが　メールすると→
すぐに　返してくれたんです。
励ましてくれたり
勇気づけたりしてくれて。
それのどこが　友情なのよ。
ええ　でも…。
それは　丸山君が　あなたに
気があっただけでしょう。
そんなことないですよ。
だって　わたしは　先輩のことが…。
あなたが　残念な顔をしてたら
相手にしないわよ。
そんなメール　バツ山君だって。
丸山君です。
男女に　友情があるなんて
そう　ほざく女は→
自分を　カワイイって
言ってるようなもんよ。
そんなつもりは…。
そんなつもりは　ない？
じゃあ　バツ山の下心に
気付かない→
鈍感な女って話で　終了よ。
そんなぁ。
そんなぁ。　いい？
男と女に　友情なんてないの。
それは　脳科学的に
証明されているのよ。
自分の時間を割いて
異性に　付き合ってる場合→
たいてい　必ず　どちらかが→
恋愛感情を
ひた隠してるだけなのよ。
そうなんですか。
かわいそうな　バツ山君。
あなたを好きなのに　耐えて→
ほかの男の話
聞いてあげてたのよ。
バツ山君　そうだったんだ。
まあ　バツ山も　バツ山よ。
友達のふりして　あなたが
先輩に　振られでもしたら→
慰めて
よろしくなれないかっていう→
姑息さも　あったでしょうからね。
バツ山。　そんなことを。
ないのよ。　存在しないのよ。
男と女に　友情なんて。
よく　価値観がどうのとか
言いますが。
合うはずないのよ。
同じ人間だって
種類が別なんだから。
まして　気持ちなんて
通じ合うはずがないの。
異星人よ。　映画の　『Ｅ．Ｔ．』よ。
感動のシーンでした。
正確には
エクストラ　テレストリアルよ。
社長。　こう　指先を触れ合った…。
それだって　幻想よ。
互いに　擦り合って
合わせ技一本って　錯覚なのよ。
う…　うっ。　社長。　お見事です。
一本　勝負あり。
忘れてください。
ただの寝言です。
男で　男女に友情があるなんていう人間は　まず　いないわ。
あるなんて　抜かしてんのは→
自分を　奇麗だ
カワイイと思ってる→
調子こんだ　若い女だけなのよ。
すいません　社長。
わたし　調子こんでました。
いらないでしょ？　バツ山なんて→
今となっては　実際。
いりません。　バツ山なんて。
携帯　貸しなさい。
わたしが　消去してあげる。
バツ山に　変な期待させたら
かわいそうだし。
社長　それは…。
貸しなさいっての。
分かりました。
早くしなさい。
社長。　すいません。
何よ。
すでに　消してました。
女って　残酷。
（聖子）失礼します。
♪♪～
あなたの子供は
ビーチャイですか？
それとも　プアチャイですか？
（カメラマン）はい。
ありがとうございました。
（記者）早乙女さん。
あと　記事に載せる部分で→
この子供たちに向けて
何かコメント　お願いできますか？
分かりました。
みんなは　知ってるかしら？
赤ちゃんは　コウノトリが
運んでくるという　お話は。
本来なら　サンタさんと
同じようなものね。
赤ちゃんを
待ちわびてる人たちのところに→
かわいらしい命の贈り物として
届けるの。
でも　今は　ちょっと違うの。
中には　窓を　ぴったりと
閉め切って→
そんなものは　いらない。
大変だし　お金も掛かる。
第一　かわいらしいとは
思えない。
そういう大人が
多くなってしまったの。
そう言われて　コウノトリは
困ってしまった。
たくさんの赤ちゃんを
運んでいるのに→
どうしたら　いいんだろうと。
それで　考えて　親がいなければ
生きていけない→
弱そうな赤ちゃんを　優先的に
選んで　届けるようになったの。
そうして　親の数が足りなくなってどうすることも　できなくなって→
余ってしまったのが
そう。　あなたたちよ。
でも　本当は
余ってしまったんじゃない。
あなたたちは　きっと
１人でも　生きていけるって→
コウノトリが選んだ
強い　赤ちゃんなの。
つらいことが　あっても→
きっと　頑張って
生きていってくれる。
そう信じて　置き去りにされた。
♪♪～
（晶）次　行こう。
（宇津木）あーんってして。
いいねぇ。
（宇津木）ピースして　ピースして。
（晶）はい。
（宇津木）よし　今だ。
（宇津木）晶！
（晶）楽しい！
（スタッフ）みんな　こっち。
（ホイッスル）
社長。　いいお話でした。
わたし　感動して…。
らしくねえ話だな。
広報取材なのよ。
奇麗事になるのは　仕方ないわ。
えっ？
（記者）ありがとうございました。
（カメラマン）ありがとうございました。
カメラや記者は　撤収した。
たまには　あなたに譲るわ。
厳しい役どころは。
お前と違って　口下手なんだよ。
だけど　同じ施設の孤児でしょ。
母さん　そんな…。
そうですよ　社長。
そんな言い方…。
みんな　もう一度　集まって。
（子供たち）はい。
コーチから
大切な　お話があるそうよ。
どうぞ。
あなたは
もちろん　ありますなんて→
脳科学を　真っ向から
否定したけれど…。
俺も　お前たちと一緒だった。→
一緒に
親に放棄された子供だ。
国の援助は　せいぜい　高校まで。
その後　もう一度　お前たちは
社会に　放り出される。
誰を恨んだり　すねたり
いじけたりしても　一緒だ。→
誰も　助けてくれない！
一つだけだ。
（丈治）色々　手を出してる
暇も　金もない。
たった一つ→
自分の得意なものを
見つけなさい。→
好きも　嫌いもない。
ほかの子より
得意だと思うものだ。
勉強が　できる子は　いるか？
塾も　家庭教師も
自分だけの勉強部屋もないからな。
だったら　運動は？　音楽は？
絵を描くのは？
何だっていい。
大食いだって　何だっていい。→
ほかの子より
得意なものを　見つけるんだ。
そして　それだけを…。
命懸けで　やりなさい。
社長…。
１番になるように。
金メダルを　取れるくらいに。
（丈治・悠里）命懸けで　やりなさい。（子供たち）はい！
上がいるなら→
もっと努力して　打ち負かせ！
（子供たち）はい！
誰よりも高く
遠くへ行きたいって。
（子供たち）はい！
適当にやって
親のすね　かじって　大学に入る。
サークルだ　合コンだ？
そんなやつら　腹　立つだろ！
立たなきゃ　嘘だ！
（子供たち）はい！
今　チャンスなんだ　お前たちは！
草食系だ何だって
そんな　柔いやつら→
全部　食い尽くしてやる
チャンスなんだ！
戦って　勝って　勝ちまくるの！
そして　最後に…。
いい？　ここが　肝心。
そして　最後の最後に…。
♪♪～
決して…。
弱気になるな。
弱気になったら
すぐ　負け犬になる。
蓮見さん…。
（丈治）引け目を感じたり
絶対するな。→
（宇津木）ダブルピースだ。
（晶）わあー！
（丈治）引け目を感じたり
絶対するな。→
それが　誰であっても！
恩があっても　関係ない。
（丈治）引け目を感じたり
絶対するな。→
それが　誰であっても！
恩があっても　関係ない。
絶対に
勝ちを　譲ったりすんじゃない！
世の中が　本当に感動するのは
お前たちが　勝ったときだ。
親がいるやつじゃない。
金持ちでもない。
お前たちが　どんな世界でもいい。
ゴールドを　取ったときだ。
♪♪～
だから　ほかの大人たちのように
妙な　同情はしない。→
♪♪～
意味なんてないからな。
蓮見さん…。
♪♪～
ねえ。　業者が変わったの？
えっ？
いつもより　格段に丁寧よ。
ほこり一つ　落ちてないわ。
そうですか。
わたし　全然　気付きませんでした。
あなたの部屋の様子が分かるわね。ああ…。
あのう　社長。
何よ。
また　リカちゃんごっこが
したいの？
あっ。　それは　社長が…。
いえ。　あの　わたし
あれから　色々　考えたんです。
また　ない頭で？
はい。
先日の　テレビ番組で
社長が　おっしゃってた→
母親になる覚悟と
資格についてです。
それが？
もっと　具体的に→
あまり　いねえか。
そりゃそうだ。
それが？
もっと　具体的に→
教えていただけないかと。
わたしも　いずれは→
あまり　いねえか。
そりゃそうだ。
母親になってみたいので。
お金を取るわよ。
あまり　いねえか。
そりゃそうだ。
母親になってみたいので。
お金を取るわよ。
そんなぁ。
どんな仲よ。
えっ？　ああ…。
女王さまと　召し使い。
まず　覚悟について。
子供が　何か　犯罪を犯したら
一緒に　刑務所に入ること。
えーっ。
そんな　すさまじい覚悟が？
それから　資格について。
はい。
ドッグよ。
はっ？　ドッ…？
ドッグ。　犬よ。
ああ。
犬を飼えるかどうかね。
はあ…。
犬は　ワンワン　キャンキャン→
こっちが　疲れてようが
お構いなしに　じゃれてくる。
食事や　うんちや散歩も　必要だし
とにかく　手が掛かるでしょ。
子供と似てますか。
夜泣きや　病気するから
子供の方が　もっと大変だけど→
取りあえず
犬すら　世話できないようじゃ→
まず　母親には　なれないわね。
間違いなく　ウエルカム　トゥ。
ようこそ　育児ノイローゼよ。
なるほど。
結局　母性本能だ何だって→
男社会が名付けた　勝手な
こじつけみたいなもんでね→
つべこべ言わずに
世話が　できるかどうかが→
最低限の資格よね。
乱暴ですけど　分かるような…。
じゃ　行きましょうか。
えっ？　どこに？
やっぱり　無理です。　社長。
母親になる資格が
欲しくないの？
欲しいですけど
わたしの住んでる　あのコーポ→
どう考えても　ペット不可ですよ。
怒られちゃいます。
何　心配してんの。
わたしと　あなたの仲じゃないの。
えーっ？
あそこの大家は　わたし。
キャイーン！
（廉）だけどさ…。
（辰也）うん？
親父と母さんって　いつから
こんなふうに　なっちゃったの？
それは　俺が　ろくでなしだからさ。（廉）それは　分かるけど→
それを補って　余りあるほど
母さんが　かい性あるわけだから。
知りたいか？　どうしても。
何よ？　急に　まじめな顔して。
さすがに　笑い話じゃ
済まねえかんな。
（廉）あっ　始まった。
聞いたら　お前は
俺を　許さねえよ。
いや。　お前だけじゃねえや。
（廉）こいつ　マジ　ウケるんだけど。
（辰也）洸や晶も　もちろん。
フッ。　絶対　許さない。
（丈治）お前　リカちゃんに
言ったそうだな。→
男と女に　友情はないとか
偉そうに。
だけど　多少　枯れれば
存在するぜ　きっと。
そうかな？
例えば　俺と　お前さ。
どうでしょ？
あっ。　前　プロポーズしたけど
あれ　何かの間違いだから。
えっ？
いや　ほら。　俺　生い立ち的に→
家庭に　人一倍
憧れてるとこ　あったから→
その…　つい。
つい　何だって？
いや　ほら。　やっぱ　嫁は
若い方が　いいじゃねえか。
丈治！
えっ？
お前　わたしを
ばばあ扱いすんのかよ？
ごめん　ごめん。
だから　ほら。
あの話は　なかったことに　全部。
別に。　わたしは　いいわよ　全然。
ああ。　なら　よかった。
これで　めでたし　めでたしだ。
ホント言うとさ
わたしも　あるんじゃないか→
あっても　いいんじゃないかとは
思ってたのよね。
その　男と女の友情？
あれっ？
お前　それ
調子こんだ　若い子だけの→
勘違いじゃなかったのかな？
自分を　カワイイとか
奇麗だとか言ってる。
だから　わたしが思っても
いいじゃない？
うん　まあね。
まだ　若いし。
奇麗だし？
イェーイ！
オー　イェーイ！ Ｅ．Ｔ．　乾杯！
うっ…。　わたし　今日
ものすごい　疲れてるんですけど。
出版社には　話は　ついたわ。
カメラマンは　代わってもらう。
聞きました。
せっかく　いい写真が撮れてるのに残念ですが　仕方ないでしょうね。
晶は　オリンピックに向けて
大事な時期なの。
分かってます。
過保護過ぎると
笑うでしょうけど。
いえ。
早乙女の悲願。
宿命でしたか？
そういうことも
晶ちゃんから　聞いてますから。
二度と会わないで。
ずいぶんと　僕を警戒しますね。
あなたを見てると
何だか　胸騒ぎがするのよ。
わたしと
社長の仲じゃないですかぁ。
わたしは　それで
会社を　大きくしてきた。
嫌だと言ったら？
あなたを　調べてもいいのよ？
それこそ　徹底的にね。
すごい迫力だなぁ。
二度と　連絡は取りません。
そう。
僕の方からは。
晶…。