（悠里）命懸けで　やりなさい。
金メダルを　取れるくらいに。
（洸）ケガをすればいい。→
選考会に　間に合わない程度の
ケガさ。
（洸）母さんは
僕に失望したんだ。
（晶）奇麗でしょ？
（悠里）何てことを。→
オリンピックの夢は
もう終わったわ。→
わたしには　もう
あなたしか　いないの。
（廉）時々　胸が熱くなる。
心臓の血管が　こう　ぎゅって。
（丈治）知ってたのか？
（リカ）それなのに　廉君を？
ほかに　誰が　いるっていうの？
オリンピックで→
ゴールドを目指せる人間が
ほかに　誰が　いるっていうの。
廉のトレーニングは　中止する。
あなたが　やらないなら
ほかのコーチを頼む。
お前　今　自分で　何を言ってるか
分かってんのか！
そうですよ　社長。
わたしは　今
大きな賭けをしているの。
失敗したら　わたしたち家族は
ばらばらに　なってしまう。
（丈治）会議の後で　会長に
時間を取ってもらってる。
もちろん　廉のことでだ。
いくら何でも　やり過ぎなんだ。
会長が　孫の命を懸ける。
こんな無謀なことを
許すはずがない。
それを待って　陸連のドクターの
上申書を　水連の方に提出する。
悠里。　ここまでだ。
悪いが　止めさせてもらう。
父の…。　会長の意思は　絶対？
もちろん　そうだ。
フッ。　分かりきった話だ。
社長？
丈治。　今日の役員会議は
いつもの定例会とは　違うのよ。
（丈治）うん？
≪（ノック）
（惣一）ああ。　こちらに来なさい。→
おめでとう。
先ほど　満場一致で　採択された。
ホールディングス
全グループの新代表に。
ありがとうございます。
（惣一）これからは　名実共に
お前が　早乙女だ。
全ての意思決定は
お前によってのみ　動かされる。
（惣一）さあ。
はい。
ありがとうございます。
皆さん　どうぞ　お座りください。
title
（洸）廉。
（廉）兄貴。　あれ？　新しい彼女？
うん？　いや。
（麻衣子）うん。
どっちよ。
（麻衣子）そう。
（廉）ふーん。　何か　今までの子と
タイプ　違うね。
（洸）うん？
（麻衣子）どう違う？
廉。　すまない。
（廉）うん？　何が？
（洸）僕の代わりに　選考会に。
まあ　人生　色々　ありますよね。
何か　手伝えることがあったら
言ってくれ。
精いっぱい
応援するつもりだから。
（廉）応援ね。
いいけど。　弱気の虫を
うつさないでくれよ。
ああ。
（麻衣子）弱気の虫？
取りあえず　ペース配分
測ってくれる？
ああ。
（洸）テーク　ユア　マーク。
（洸）スタート。
私たちは　もっともっと
強い意志を持って→
前に進むべきでしょう。
私は　新代表として
ここに　宣言をします。
一人の。　たった一人のリストラも
決して　しないと。
合理的な時代に　逆行すると
思われるでしょうが→
わたしは　人の力こそを
信じているのです。
コンプライアンスを重視？
規律は　大事ですが
誤った捉え方で→
小さく　まとまることを
逆に　恐れましょう。
そう。　逆よ。
われわれは　果敢に
時代の流れとは　逆行するのです。
人の思い　マンパワーを
信じるが故に。
力を　社員の若い力を。
わたしたちは　全員で攻め
かつ　全員で守る。
何よりも　スピーディーに。
スピードよ。
スピードこそが
今の時代を制覇する→
最も大事な　鍵なんです。
スピード。
（洸）ああ。　何て　やつだ。
♪♪～
（惣一）丈治。　これからは
これまで以上に→
悠里のことを　頼んだぞ。
（丈治）はい。　それは。
（惣一）お前は
身内のようなものだ。→
悠里にとって　唯一
心を許せる存在だろう。
（丈治）会長。
（惣一）味方になってくれ。→
万が一　周りが　全て
敵に回ろうとしても　守ってくれ。
はい。
人の運気を上げる　人間がいる。
神代さんの言葉を　あれから
ずっと　わたしは考えている。
よく　あげまん　さげまんとか
いいますが。
そういう　ナンセンスな
下ネタは　いいのよ。
すいません。
ウエットで　いじけて→
くよくよするような人は　駄目ね。
自分が　相手の運気を
吸い取りたい　タイプだから。
分かります。　わたしも　そういう
友達の相談　受けてると→
ぐったりしますから。
吸い取られて。
人の意見に　かぶせてくるような
人間も　駄目ね。
ああしろ　こうしろ
自分の価値観を→
押し付けがましいのは
相手を　なえさせる。
何よ。
わたしが　そうだって言いたいの？
わたし　何も言ってませんが。
よく言う　癒やし系ってのも
違うわよね。
リラックスしても
覇気を　奪われる。
緊張感が　ないから。
それ　わたしのことでしょうが。
どこで　誰を
癒やしたっていうのよ。
すいません。
だが　しかし→
わたしは　ようやく　その答えの
ヒントを　手に入れたわ。
ホントですか？
どんな人が　運気を
くれるんでしょうか？
わたし　そういう彼氏が
ほしいです。
バブーよ。
バブー？
赤ちゃんよ。
えっ？
人を　奮い立たせるのは
赤ちゃんの寝顔よ。
無邪気で　無防備で　自分のそばで
安心して眠ってる　赤ちゃん。
しかも　与えてることに
無頓着だから　吸い取られない。
無尽蔵に　与えてくれる。
なるほど。
でも　赤ちゃんみたいな彼氏って
気持ち悪いです。
バブバブ　胸に　顔を埋められても。
それは　幼児プレーだ　これ。
すいません。　そうでした。
無邪気。　無防備。　無頓着。　無尽蔵。
四無しの法則よ。
分かりやすく言うと
バカということでしょうか？
あなたのバカとは
意味が違う　バカよ。
とても　お利口さんなバカよ。
お利口さんなバカ？
[TEL]（メールの着信音）
雨。
えっ？
（辰也）大げさかもしんないが
息子が　死んでも構わない。→
そう思ってんだとしたら→
そいつは　やっぱり　どう考えても
母親失格なんじゃないかって。
（辰也）やめらんないのか？
どうしても。
あなたの頼みでも　それだけは。
そっか。
ごめんなさい。
いや。　たぶん　そう言うと
思ってはいたから。
だから　そういう答えをもらう以上俺なりに　覚悟を決めてきたんだ。
ふらふらしてても→
時々　子供たちの逃げ場所にでも
なってやれば　いいかなって。
そういう生き方も　あるかと
思ってはいたけど。
フッ。　最後まで　役に立たねえ。
JPN giới thiệu
王様の耳は　ロバの耳。
（朋）《王様の耳は　ロバの耳》
悠里さまの耳も　ロバの耳。
もう　やめよ。
ゴールドなんか　いらない。
何のため？
何かを犠牲にする
価値なんか　あるの？
ないわ。
《そう？》
そうよ。　こんなことになって
いったい　何が　よかったの？
言ってしまえば　いいのよ。
口に出して　もう　やめよって。
そうすれば　楽になる。
普通の家族で　いいじゃない。
何でも　楽しく　言い合って。
《楽しい？》
楽しいわよ　きっと。
毎日　毎日　楽しいわよ。
《ホント？》
ホントよ。
《ホントに　ホント？》
楽しくても　うれしくないわね
きっと。
《うん》
仲良しクラブで　生まれるものなどありはしない。
《なーい　ない》
誰かに頼る人間が生まれるだけよ。
自分は　何もしないくせに
誰かのせいにする。
政治が悪い。　社会が悪い。
学校が　親が悪い。
自分を棚に上げて
みんな　よく　しゃべる　しゃべる。
《嫌》
嫌よ。
自分の子供たちが　そんな人間に
なるなんて　耐えられない。
生理的に　無理。
無理！
《無理！》
（歓声）
≪（拍手）
（丈治）少しは
元気になったみたいだな。
（晶）親子って　近過ぎて
時々　見えなくなる。
うん？
愛情なんて　押し付けられても→
うっとうしいと
思うこともあるし。→
そんなこと言って
結局　自分のためじゃないって→
疑ったりもして。
（丈治）ああ。
でも　結局　それって
甘えてるんだよ。
丈治さんみたいな人から見たら
特に　そう思うでしょ？
いるだけ　ましだろって。
親だからって　甘えてただけで。
実際は　一人の人間で→
一人の女の人には
変わりは　ないのに。
（丈治）ああ。
そう思うと　一度　親子とか→
はがしてみれば
いいのかもしれない。
（丈治）はがす？
そう。
愛情とか　分からなくなっても→
その人の　志みたいなものは
冷静に見れるから。
志？
ママの志よ。
晶。　何を？
（晶）わたしを見て。　丈治さん。
服を着なさい。
（晶）ちゃんと　見てほしい。
これが　わたしよ。
ママが産んでくれた
そのままの　わたし。
早乙女　晶。
♪♪～
そうか。
（廉）何かが起こるよ。　きっとね。
選考会で？
うん。
やめて。　そんな不安に
させるようなこと言わないで。
廉君！
なんちゃって。
（辰也）くっそ。　抜けない。
抜けない　指輪。
離婚届？
（辰也）ああ。
もう　サインして
はんこ　押したやつ。
どうして　そんな？
（丈治）どうしてって→
そりゃ　そうだろ。
子供の教育方針っつうのは→
夫婦の肝なんだよ。
「子は　かすがい」って言うだろ。
愛だ　恋だよりもさ
それで　決裂したら→
終了の鐘が　鳴り響くわけよ。
ウエディングベルの形が
逆さまになった　別れの鐘がさ。
それで　悠里は？
受け取ったよ　すんなり。
チクショー。
だまされたよ　あんたに。
何が　まだ　俺を愛してるだよ。
びくとも　動揺してなかったよ。
いや。　それは　突然のことだから。
（辰也）あーあ。　俺も単純だからさ。
まんまと　あんたの策略に
乗っちまったって話だよ。
策略？
（辰也）そうだろ。
これで　悠里は
晴れて　シングルマザーだよ。
あんたと　付き合おうが
籍を入れようが→
自由自在の　フリーダムだよ。
俺は　そんなつもりで
言ったんじゃ。
あー　どうしよう？
これから　僕の生活。
あっ！　お金ある？　少し貸して。
あっ！　恵んでくんない。
（丈治）明石さん。
（辰也）怖い。→
いきなり　一人になるのが
こんなに怖いなんて。
（丈治）落ち着いてください。
落ち着いてられっかよ　チクショー。
今ごろ　悠里はよ→
厄介払いが　済んだっつって
清々した顔して　るんるん気分で→
お買い物してんだよ　チクショー。
（丈治）そんなはず　ないでしょう。
すてきな色　もう。
はい。　ねえ。
真ん中の　グレーのヒール。
はい。
社長。　買い物脳　炸裂ですね。
おかしいわね。
ストレス発散されるはずなのに→
むなしい。
君　いつから　ここに…。
最近　明け方まで
何だか　眠れなくてね。
（洸）何だよ　これ。
（廉）《弱気の虫を
うつさないでくれよ》
どれだろ？
（洸）フフッ。
っていうか　おなか　出てるし。
♪♪～
やっぱ　お肉は　レアよ。
こう　血の滴るような
レアじゃないと。
社長。
あら　何よ。　食べないの？
別に　割り勘だなんて
言わないわよ。
わたし　いっぱい　いっぱいです。
何か　つまみ食いしたの？
バカね。　もったいない。
ついていけません。
えっ？
わたし　これ以上
社長に　ついていけません。
今ごろ　廉君は　トレーニングを
しているはずです。
社長のために。
命を投げ出す覚悟で。
それなのに　狂ったように
大量の　お買い物をして→
揚げ句は　こんな分厚いステーキ。
すてーきじゃない。
そんな親父ギャグ　笑えません。
あら。　親父ギャグは→
脳の活性化にいいと
いわれてるのよ。
ぼけ防止になる。
尊敬してました。　それまでは。
いっぱい怒られたけど　それ以上に社長のことを　尊敬していたから→
苦にならなかったんです。
ですが　今度のことは　無理です。
人として　母親として
おかしいと思います。
そこまでして　金メダルが
欲しい気持ちは→
わたしには
もともと　分かりませんでした。
ですが　亡くなられた　お兄さまの
お話を聞いて→
分からないけど　わたしなりに
理解したいと思いました。
でも　もう　無理です。
ここまで　されると
わたしの理解を　超えています。
正直　怖いです。
選考会で
何か　起こるんじゃないかって→
恐ろしくて　恐ろしくて
耐えられません。
もう　わたし　これ以上は
社長に　ついていけません。
そう。
よかったわ。
えっ？
実は　あなたの処遇を
どうしたものかと　考えていたの。
わたしは　本社　系列グループの
代表になり→
株主総会の後　正式に承認される。
そうなると　秘書は　当然
英語も　ネーティブでなければ→
お話にもならない。
ネーティブ…。
ちょうど　よかったわ。
あなたから　切り出してくれて。
わたしを　首に？
自主退社でしょ。
あなたが　自分で　わたしに
ついていけないと　言ったのよ。
最後に　もう一度　言うけど
その　舌っ足らずな口で。
それは…。
さようなら。
あしたにでも　辞表を出して。
総務には　今日のうちに
連絡しとくわ。
同時に　日割りのお給料を
受け取れるように。
そんなぁ。
次の就職先も　あるでしょうから
決まるまで　アパートも→
すぐに　引き払えとまでは
言わないわ。
社長は　わたしが　いなくなっても
平気なんですか？
何？　それ。　どういう意味？
さ…　さみしくないんですか？
フッ。　あなた　何　言ってんの？
そんな言葉は　別れ際の恋人に
言うもんでしょ。
もっとも　そんな　うっとうしい言葉
言われたら→
彼氏も　ますます
どん引きでしょうけどね。
ああ　それよ。
あなたが　振られる理由。
今　はっきり分かったわ。
しつこいのよ　あなた。
オエーって感じなの。
♪♪～
曇り…。
《今ごろ　廉君は　トレーニングを
しているはずです》
《社長のために。
命を投げ出す覚悟で》
《これ以上は
社長に　ついていけません》
《やめらんないのか？
どうしても》
（丈治）《もう一度
診断書を　よく見ろ》
《それでも　母親か》
服を着てください。
お願いします。→
（聖子）やっぱり→
わたしって　魅力ないですか？
俺が　わざわざ
息子さんとのこと　介入したのは→
あなたへの気持ちからじゃ
ないんです。
（聖子）ええ？
（丈治）悠里が…。
やっぱり　あんな形で
あなたと悠里を　引きはがすと→
根に持たれることも
あるかもしれないって。→
あなたの家庭が　落ち着けば
不安の種も　消える。
早乙女さんのために？
（丈治）ええ。
もしかして　あなた
早乙女さんのことを。
そういう　あれじゃ。
（聖子）まだ　結婚してるのよ。→
不倫になるわ。
許されないことよ。
（丈治）何で　すぐ　そう
結び付けるんですか？
仕事の上司ですよ。
（聖子）ごまかさないで。
女に　恥をかかせておいて。
幸せになってほしいと
思ってます。
ほら。
やっぱり　そうなんじゃない。
俺が　幸せにしてやりたい。
確かに
そう思った時期も　あります。
だけど　今は　違う。
「俺が」っていうのが
いつの間にか　はがれて→
ただ　幸せになってほしい。
そう思うように。
意味が分からないわ。
同じことじゃない。
（丈治）分からないでしょうね
あなたには。
何よ。　バカにして。
だから　勝は　あんなふうに
なったんじゃないですか。
関係ないでしょ！
（丈治）関係あります。
片親だから　母子家庭だから
色々　大変だから仕方ない。→
最初は　そう思ってました。
だけど　いたわり合って→
うまくいってる家庭だって
多いんです。
それは
母親が　ブレないからです。→
悠里は　少なくとも　ブレない。→
一貫して　子供が　こういう人間に
なってほしい。→
こういう人間にだけは
ならないでほしい。→
そう思って　厳しく
言うべきところは→
曲げずにきたんです。
（聖子）わたしだって→
わたしだって　勝が小さいときは
きちんと。
ええ。　厳しくしたんでしょう。
だけど　思春期になると
うるさがられるときも来る。→
乱暴な言葉を
吐き捨てられるときもある。
（聖子）《あー　嫌！
ごめんなさい！》
（勝）《ざけんな　てめえ！
ぶっ殺すぞ！》
（丈治）あなた　その瞬間
折れたでしょ。
分かります。
子供とは　違う。→
いつの間にか
ずうたいも　でかくなって。→
そんな人間に　キレられたら
怖いと思うのは。
でも　ブレたら
いけなかったんです。
子供は　ずる賢いとこもあって。
ああ　今　この親は　ひるんだな。→
怖がったな。
もう　自分のが強いんだ。
偉いんだって
立場　逆転されたりもする。
親が　子供の奴隷になる。
そういうとき
逃げたら　いけなかったんです。→
正しいこと言ってるんなら
怖がったら　いけなかったんです。
何よ。　何よ　偉そうに。
お説教するつもりなの？
何でも　そう　悪いふうに取るの
やめたら　どうです。
何よ！
何よ。　もう二度と　来ないで！
勝とも　連絡したりしないで！
丹羽さん。
（聖子）出てって！
♪♪～
ママ。
晶。
（晶）廉兄の練習
付き合ってあげようと思って。
天才に　練習は　いらないって
怠け癖　あるから。
そうね。
（晶）ほら。　やっぱり　サボって。
廉！？
えっ！？
廉！
（晶）廉兄　やめてよ！
いつもの　冗句でしょ。
廉兄？
廉！
廉？
母さん。
廉！
廉。
しゃれに　なんない。
母さんが
ファーストキスの相手なんて。
ごめんなさい。
わたし　あなたを利用して…。
こんなこと　許されない。
絶対に　許されないわ。
大丈夫。　信じて。
あなたの子供を　信じて。
なっ。　晶。
（晶）うん。　うん。
誰か　助けて。
もう　駄目よ。　もう　限界です。
ああ…。　兄さん。
修一兄さん。
わたしは。
わたしたちは　もう　限界よ！
♪♪～
（ファクスの作動音）
（修一）《神様っていうのは　たぶんどＳだと　俺は思うね》→
《頑張れば頑張るほど　ひどい目に遭わされることが　多い》→
《いいかげん　あきらめろ。
そう言われてるみたいにな》→
《だけど　あきらめたら　今度は
途端に　見向きもしてくれない》→
《もう　存在すら
感じられなくなる》→
《まあ　だから　根比べさ》→
《しつこいな　こいつ。
まだ　やるかって》→
《いつか　うんざりされるまで》→
《そうして　その瞬間
どでかい　ご褒美が待ってる》→
《それが　きっと　ゴールドさ》
♪♪～
（丈治）エントリーシートが
届いてた。
まさか　そういうこと
考えていたなんて。
悠里。　勝算は　あるのか？
ないわ。
ない？
だから　ドキドキしてるわ。
毎日毎晩　目まいがしそうよ。
お前が　そんな賭けをするとは。
賭けというよりは　祈りよ。
わたしには　もう　どうすることも
できないのだから。
そうか。
だから　ここに来たの。
だったら　俺も祈ろう。
（スターター）用意。
（スターターピストルの音）
離婚届を？　どうして？
（辰也）もういいよ。→
何度も　説明したくないよ。
じゃあ　あのアパートは？
そりゃ　引っ越すしかねえだろ。
それより　リカちゃんこそ
どうして　辞表なんか出したの？
わたしも　説明したくないです。
じゃあ　アパートは？
次の就職先が　決まるまで
猶予を頂きました。
ふーん。
でも　大変だよ。　この就職難。
まあ　リカちゃんは若いから→
いくらでも　いいお店が
あるだろうけどね。
わたしは　キャバ嬢には
なりません。
指名してあげたのに。
お金も　無いくせに。
（辰也・リカ）ハァー。　どうしよう。
（晶）廉兄。
よく頑張ったね。
（廉）何　言ってんだよ。
これからじゃないか。→
これから　もうすぐ…。
（晶）もう　いいよ。
ここまでで　いい。　十分だよ。
お前　何か　勘違いしてないか？
（晶）えっ？
俺は　本気で
ゴールドを目指してるんだ。
（晶）廉兄。
そういう思いが　なきゃ
絶対　伝わらない。
もしものときは
マジで　いくしかねえんだ。
♪♪～
やだよ　廉兄。
死んじゃ　やだよ。
（惣一）この会場に来ると
いつも　修一を思い出す。
ええ。　わたしも　そう。
（惣一）圧倒的だったな。
あいつの存在感は。
ええ。
（惣一）負ける姿など→
想像しろという方が無理があった。そうね。
（惣一）あいつも
それが　分かってた。
わたしたちの
そういう　安心しきった目を。→
もしかすると
それが　修一を→
追い詰めてしまったのかも
しれないな。
お父さん。
（惣一）わたしたちを
失望させることを→
何よりも恐れて。→
「負けたっていい。　勝ち続ける
人間など　いやしないんだ」
わたしは　なぜ　修一に
そう言ってやれなかったのか。
難しいのよ。　そのタイミングも
言い方も　何もかも。
戦っている人に
掛ける言葉は　難しい。
いいえ。　やはり
掛ける言葉など　きっと　ないのよ。
勇気づけられる　助けてあげられるなんて　思うのは→
とても　傲慢な考えなのよ。
何を言っても→
代わってあげることは
できないのだから。
ああ。　そうだな。
そうかもしれない。
見守って
祈ることしか　できないのね。
どうか　目覚めてほしいと。
まだ　あなたの中にいる
眠った能力を。
[ﾏｲｸ]（アナウンス）男子　１００ｍ　自由形
決勝に　参加する選手の入場です。
（拍手）
（歓声）
廉。　どうか　あなたの力で。
♪♪～
廉君。
廉。
晶ちゃん。
どうしたんだよ？　晶。
無理もないですよ。　廉君が。
違うの。
えっ？
呼び起こして。
奮い立たせて！
（丈治）フゥー。
ハァー。
チクショー。
信じてる。　信じてる。
わたしは　あなたたちを信じてる。
わたしは
わたしの子供たちを　信じてる。
たくさんの。
たくさんの思い出。
あのときも。　あのころも。
あんなことが。
あんなことも。
♪♪～
[TEL]（メールの着信音）
あの子。
♪♪～
必ず。
必ず　立ち上がってくれると。
ハァー。
≪（足音）
♪♪～
悠里。　ハハッ。
お前の勝ちだ。
♪♪～
（どよめき）
おい！
「サオトメ　コウ」って！？
洸兄。
♪♪～
洸。
ありがとう。　ありがとう　兄さん。
♪♪～
そうよ。　それが　わたしの息子
早乙女　洸。　自分に負けないで。
廉。
（廉）遅えよ。
お前なんかの　出る幕じゃない。
（洸）すっこんでろ！
勝って！
♪♪～