（三木真琴）〈ことさら
誰かに褒められるでもなく→
認められるでもなく　過ぎていく
主婦の日常〉
〈平和な刺激のない時間が
女から美しさを奪っていく〉
〈引き換えに手にしたものは
なんですか？〉
（三木愛理）ねえ　ママ。
ん？　なあに？
裕ちゃん　うんちじゃない？
えっ！？
あー！
ちょっとちょっと
絶対やった！
ほらほらほら　はいはいはい。
よいしょ　はい。　よいしょ。
愛理！　ちょっとそれ！
ダメでしょ！　ダメ！　もう～！
（鍋が噴く音）
え？
ちょっと…！
あっつ～！　ちょっと…！
あのさあ　今日　公園でね→
愛理の友達の佐江ちゃんが…。
（三木敦司）ハハハハ…。
聞いてる？
ん？　聞いてるよ。
もう　ちょっと　何すんだよ～。
だって　パパ
全然　聞いてくれてないんだもん。
勘弁してよ。
私　一日中　子供の世話で→
パパだけが
やっと話せる大人なんだよ？
来月　うちの部の女の子が
結婚する事になって→
その仲人　頼まれたから。
仲人？
うん。　ほんとは
部長がやるはずだったんだけど→
病気で入院して
急遽　俺たちにって。
♪♪～（２人）「じょうずに　たいこを
たたいてみましょう」
あっ　パパ！
パパ～！
（愛理）パパ～！　パパ～！
違うわよ。
あれ　パパじゃないわよ。
（愛理）ママ　パパだよ！　パパ～！
♪♪～
パパ～！　パパ～！
パパじゃない…。
パパじゃないわよ　愛理！
パパ～！　パパ～！　パパ～！
ただいま。
パパ　おかえり！
おお　ただいま。
パパのカバン
愛理が持って行ってあげる。
ほんと？　はい。
重～い！
ありがとう。
おかえり。
ああ　ただいま。
ビール？
あ？　あー…。
汗かいたから
先　風呂入るわ。
（携帯電話の振動音）
（愛理）パパ　お電話ですよ～！
愛理　勝手に電話触っちゃ
ダメでしょ。
（小川洋子の声）「今日は
ごちそうさまでした」
「いつもは厳しい課長が　ホテルでは
あんな顔をするなんて…」
「ちょっと発見」
ママ　ビール。
パパ。
ん？
浮気してる？
え？
見たのかよ　人の携帯。
見たわ。
昼間　女と一緒にいるところもね。
なんで？
お互い　ただの遊びだった。
今回１回きりだ。
彼女　もうすぐ結婚する。
仲人　頼まれて→
結婚への不安の相談にのってたら
つい…。
仲人って　もしかして…
私が昨日　頼まれたやつ？
ああ。
まさか　私が花嫁の手を引くの？
あなたと浮気した女の手を…。
そんな事　言うなよ。
ほんとに大事なのは
ママなんだからさ。
冗談じゃないわよ！　そんな事
出来るわけないじゃない。
今さら断れないんだよ。
出世にかかわるんだよ。
ママだって　嫌だろ？
左遷で　地方に転勤なんて
なったらさ　な？
頼む　このとおり！
勝手な事　言わないでよ。
私は　ごはん　ゆっくり食べる
時間だってないのに→
パパは　ほかの女と遊んでたの！
お金だって　生活費しかくれなくて
自分のもの買うのだって→
すごく気が引けてたのに
パパは自由に使ってたの！
私の話は聞いてくれないのに
あの女の相談にはのるのね！
だから　それは仕事だからさあ！
なんでも仕事だって言ったら
通ると思って→
バカにしないで！
何やってんだよ。
明日　実家に帰ります。
子供たち　どうすんだよ。
（泣き声）
♪♪～
≪（星野　進）愛理
ここ押してごらん。
よっ！　おお～！
おお！
おじいちゃん　やったね！
やった！
（星野智子）どうしたのよ。
突然　帰って来たりして。
いいでしょ？
たまには里帰りしても。
まあ　せっかく来たんだから
ゆっくりしてけよ。
（星野麻美）でもさあ　大丈夫なの？
最近　お姉ちゃん
ますます女捨ててる感じだよ。
旦那の子供産んで育ててるから
こうなったの。
文句言われたくありません。
それに→
旦那が安心して外で働けるのは
妻が家を守ってるからなのよ。
真琴
なんか　あったんじゃないの？
お姉ちゃん
欲求不満なんじゃない？
何それ。
ちゃんとしてる？　エッチ。
はあ？
（愛理）おじいちゃん。
エッチって何？
麻美
余計な事　言わないでよ。
（麻美）だって　お姉ちゃん
イライラしてんだもん。
イライラしてない。
（麻美）してる　イライラ…。
してない！
（麻美）してますー！
うるさいな　もう帰る！
♪♪～
《してない。
考えてみれば　最近ずっと…》
《あれは→
裕一郎を妊娠した時からだから→
もう　３年も…》
≪（ドアの開閉音）
≪ただいま。
おかえりなさい。
♪♪～
…何？
実家　帰らなかったんだね。
うん…。
ビールで　いいよね？
ああ。
部長が　仲人代わってくれて
申し訳なかったって→
電話するって。
そんな　いいのに。
出席してくれるんだ…。
すまない。
別に　許したわけじゃないけど
私も至らなかったから…。
これからは　ダイエットでもして
きれいになるから。
そんな余計な事しなくていいよ。
余計な事…？
ママはさ　そのままがいいから。
家の事とか　子供の事とかさ
やってくれるだけで十分だから。
それって　どういう事？
うん？
パパは…　敦司は→
私の事　もう
女として見てくれてないって事？
何言ってんだよ。
俺は　ママを愛してるよ。
家の事よくやってくれるし
母親として最高だ。
母親として？　それだけ？
それが一番大事な事だろ？
♪♪～
お待たせ。
じゃ　行こうか。
♪♪～
（ノック）
うわあ　きれいだね～。
あっ　小川君
今日は　おめでとう。
（洋子）ありがとうございます。
三木課長の奥様ですか？
はい…。
もう　課長
素敵な奥様じゃないですか～。
いや　そんな事ないよ。
すっごく　きれいだし→
背も高くって
うらやましいです～！
《この女の手を引くのか…》
（洋子）今日は
よろしくお願いしますね。
ああ…。
《どうして…　どうして
私は　ここにいるの？》
《自分の気持ちよりも
家族を大事にして…》
それでは
これより扉が開きましたら→
まずは仲人様が先頭で　次に
新郎様が中へお入りください。
《だけど
主婦は　それが当たり前》
《夫に女として見てもらえず
どこかでバカにされて…》
《私…　ほんとに
このままでいいの？》
♪♪～
それでは　扉が開きます。
（司会者）「新郎新婦のご入場です」
（拍手）
（司会者）「皆様
盛大な拍手で　お迎えください」
…こんなの絶対に嫌だ。
《今の私に出来る事》
《背筋を伸ばし　前を見ろ》
《これが　妻のプライド》
♪♪～
《私は…→
確かに　ここにいる！》
♪♪～
（浅野宏輝）お疲れさまでした。
お疲れさまでしたー。
すいません。
はい。
何か…？
あっ　いや…→
モデルになろうと思った事
ないんですか？
こいつがモデルですか？
（浅野）ええ。
花嫁よりも注目を集めてました。
まさか。
あなた　変わりますよ。
え…？
何言ってんだ？　あいつ。
行こう。
♪♪～
何見てんの？
ん？　ああ　この間の結婚式の写真。
ママ　いっぱい写ってるよ。
ここもでしょ？　ここも。
ここ　ママしか写ってない。
これ　ほら。
あのカメラマンさあ　結婚式の
写真だっていってんのに→
ママばっかり撮ってるよ。
これ…。
私…？
♪♪～
敦司…。
寝よう。
え？
ママは　もう母親なんだから
もう　そんな気分になれないだろ。
私は　敦司の母親じゃない。
疲れてるんだ。
おやすみ。
♪♪～
（英子）この人　３０歳だって！
（由香里）ん！？　私と同い年？
はあ～　生活感ないよね～。
って　そこがいいのか。
おお　読者モデル募集だって。
読者モデル？
（英子）ああ～　これ
ダイエットするやつでしょ？
選ばれたら　有名なヘアメークとか
スタイリストに→
手がけてもらえるんだって。
やろうかな。
同じ３０歳かあ…。
♪♪～
《きれいになったら→
敦司の気持ちを
取り戻せるのかな…》
私だって　変わりたい…。
《変わりたい。
変われるものなら…》
パイナツプル！
負けた～！
やったあ！　愛理の優勝だ～！
♪♪～
ママ　何それ。
ママのチャレンジ。
チャレンジ？
幸せの扉は
自分でノックしないとね…。
♪♪～
（拍手）
お願いします。
「今度の土曜日
弊社８階の大会議室にて→
二次審査を行います」
はい。
「詳しくは
のちほどファクスしますので」
「何か　ご質問あります？」
ないです。
「では　よろしくお願いします」
よろしくお願いします。
失礼します。
やった！
今度の土曜日　同窓会があるの。
どうしても行きたいから
子供たち　お願い！
え？　何？　俺１人で？
うん。
いや　無理だよ～。
実家に　お願い出来ないかな。
敦司君は休みじゃないの？
うん。　休みなんだけど→
ゆっくりしたいみたいでさ…。
あっ　そう。
自分の子供だろって
言いたくなるよね。
お姉ちゃんってさ
図太く見えるのに→
お義兄さんには
言いたい事も言えないのよね。
（中西紗良）こんにちは。
あっ　こんにちは。
どちらから
お見えになったんですか？
神奈川です。　あなたは？
あっ　私は神戸。
そんな遠いところから…？
うん。
でも　もう　きれいなのに
変身する必要ないと思うけど…。
あっ　いや　そんな事ないですよ。
私　太っちゃったんです。
だから　やせたくて。
ダイエットが必要とは
思わないけど…。
いや
今回の　これをチャンスにして→
今の生活から脱出したいんです。
このまま
ただの主婦で終わるなんて嫌。
一度きりの人生　思いっきり
輝かせてみたいんです。
わかる。
ほんと？
主婦だって　自分の人生の
主人公で生きていたいですよね。
そう！　ああ　嬉しい。
こんな話出来ないから。
ほら　主婦仲間って
本音で話さないでしょ？
（伊藤憲和）お待たせしております。
このたびですね　美生館から→
新しいダイエット商品が
発売される事になり→
今日　選ばれた方には
そのモニターになって頂きます。
（伊藤）それでは　美しくなったら
何をしたいか　お答えください。
野田益美です。
やせて　きれいになったら→
高校生の息子の参観日に
行ってやるぞと思います。
私ね　息子の友達が遊びに来ても
リビングから出るなと→
押し込められちゃってるんですよ。
（一同　笑い）
なるほど。
では　次の方。
三木真琴です。
美しくなったら　私は…。
夫に　抱き締めてもらいたいです。
女として。
（ＹＵＫＩＫＯ）あなた
ご主人にとって→
女じゃなかったって事？
お恥ずかしい話ですが
先日　夫が浮気をしました。
でも　ショックだったのは
その事よりも→
夫が私を　家事をする人
子供たちのママとしか→
見てくれていないという
事実でした。
（桐嶋信輝）それは切ないですね…。
だから　きれいになって→
もう一度
旦那の気持ちを取り戻したい。
自分に自信を持ちたいんです。
（伊藤）ありがとうございました。
中西紗良です。
私は　美しく変身出来たら
女性の人たちに→
その喜びを分けてあげる
活動をしたいです。
こんな私でも
こんな風になれるのよって→
勇気をあげたいです。
紗良さんって　すごいわあ。
みんな自分のやりたい事を
言ってるのに→
紗良さんは
人のために何が出来るか→
考えてるんですもの。
いや　真琴さんも
浮気の話　上手かったわ～。
審査員の心　つかんでたわよ。
上手いっていうか
ほんとの話なの。
え！？
恥も外聞もなく
バカ正直に話しちゃった。
そうなの？
うん。
ああ…。
（中西和之）お疲れさま！
どうだった？
ああ　どうかな～？
ああ　真琴さん　うちの主人。
中西です。　はじめまして。
はじめまして。
不安だから
ついてきてもらっちゃったの。
神戸から　わざわざ？
はい。
あの…　旦那さんは
反対じゃないんですか？
こういう　奥様が
モデルみたいな事されるの。
とんでもない。　彼女が輝く事が
僕の望みですから。
すごい…！　感動！
うちなんて　絶対
反対されるなって思ったから→
同窓会って嘘ついてきちゃった。
ねえ　一緒に
合格出来るといいわね。
そうしたら
旦那様も見直してくれるわ。
うん…　頑張る。
紗良　新幹線
一番遅いの取ったからさ…。
ほんと？
どっか行こうか？
えー　どこ行く？
どうしようかね？
合格ですか！？
はい。　失礼します。
何？　合格って。
雑誌のビューティー企画の
モニターに応募したら合格したの。
今度の土曜日
撮影に来てくれって。
きれいになるチャンスなの。
どうしても行きたいの！
きれいになる？　ママが？
そんなの行かなくていいよ。
でも…。
前にも言ったろ？
ママは　そのままでいい。
また子供とか家の事
放っとくのか？
ママの仕事は主婦だろ。
まだ怒ってんのか？　あの事。
私　絶対行くから。
♪♪～
（伊藤）はい　４３番の方
ありがとうございました。
では　次の方どうぞ。
はい！
（伊藤）お願いします。
やだー　こんなに不細工って
知らなかった。
鏡見る暇なんてないもんね。
ああ…　私　自分の体見たくない。
ダメ！　ほら　見て見て。
あーあ…。
（伊藤）これから１か月→
美生館の新商品である
「ＢＥ‐ＤＩＥＴ」を→
食事の代わりに飲んでください。
出来れば１日２回以上。
１か月で５キロ減が理想です。
５キロ！？
（ざわめき）
やせなきゃ宣伝になりませんから。
（桐嶋）えー　ちょっと　皆さん
よろしいでしょうか？
すいません。　うわっ　すごいな。
今日は　皆さんの応援に
『ＧＬＡＭＯＲＯＵＳ』のトップモデルの→
茜子さんに来てもらいました。
（歓声）
素敵！
近くで見ると　もっときれいね。
茜子さんには　ＢＥ‐ＤＩＥＴの
キャンペーンモデルを→
お願いする事になりました。
（伊藤）茜子さん→
これからダイエットに励む
皆さんに　何か一言。
（田宮茜子）あんな体で
よく生きてられるわねって感じ？
（ざわめき）
脂肪はね　言い訳や諦めの塊よ。
ここまで上手に
ためちゃった人たちに→
今さら　何言っても
無駄な気がする。
そのとおりだけど…
ちょっと言いすぎじゃない？
選ばれてここに来た以上
覚悟決めて挑みなさいよ！
美は　戦いなんだから。
悔しい～！
絶対見返してやるんだから！
ねえ　紗良さん。
（伊藤）ところで　皆さんに→
お断りしておかなくては
いけない事があります。
応募時にお約束した
トップヘアメーク→
スタイリストによる撮影を
お願いするのは→
この中で　きれいにやせた
上位３名の方に→
絞らせて頂きますので
ご了承ください。
上位３名って…　頑張らないと
旦那　見返せないじゃん。
♪♪～
５６．７！
（愛理）何　それ。
きれいになる魔法のお薬だよ。
（２人）１　２　３！
もう１回。
♪♪～
１　２　３！
５２．１！
やった！　４キロ以上もやせた。
愛理　ママやったよ！
やったね！
ＢＥ‐ＤＩＥＴのおかげです。
今後も　意見とか感想を
送りたいんですけど→
どこにメールさせて頂いたら
いいですか？
でしたら　こちらに。
ありがとうございます。
あの　これって
会社のアドレスですよね？
ええ。
桐嶋副社長の
プライベートアドレスは→
教えて頂けないのかしら？
あっ　ちょっと　それは…。
（ＹＵＫＩＫＯ）あの紗良って女
結構　曲者かもよ。
（阿部）ん？
ほらほら　見て。　あの腕。
（ＹＵＫＩＫＯ）やせただけじゃ
あんな筋肉つかないし→
特殊なトレーニングかなんか
やってるはずよ。
そうなの？
そうよ。
それと思い出したのよ。
何？　何？
あの女　昔
モデルやってたんだよね。
嘘！？
そうよ。　売れなくってさ→
パーッと消えたけどね。
（阿部）うわ～！
（ＹＵＫＩＫＯ）怖っ！
これより　審査発表を行います。
（伊藤）第３位→
大野正江さん。
（大野正江）はい。
（拍手）
（伊藤）おめでとうございます。
（伊藤）そして第２位→
小坂奈々さん。
（拍手）
（伊藤）小坂さん
おめでとうございます。
（小坂奈々）
ありがとうございました。
（伊藤）そして最後に
優勝者の発表です。
ＢＥ‐ＤＩＥＴクイーンに
選ばれたのは…→
中西紗良さんです。
おめでとうございます！
おめでとう！
（伊藤）ちなみに中西さんは
１１．５キロの減量に成功しました。
（ざわめき）
（伊藤）それでは　３名の方は→
これからスタジオ撮影になります。
（拍手）
残念だったね　頑張ったのに。
ううん　まだまだ甘かった。
真琴さんのやせ方
かっこいいわ。
きっと　旦那さんも
惚れ直してくれるわよ。
そうかな？
そうよ！　自信持って！
うん…。
ねえねえ　ちょっと…。
ん？
実はね　真琴さんにだけ
言うんだけど→
私　昔モデル目指してたんだ。
そうなの？
うん。　でも　全然仕事なくて
諦めて主婦やってたけど→
やっぱり　夢を捨て切れなくて。
ほら　今回の企画は→
売れないモデルじゃ
会えないような→
有名なヘアメークさんや
スタイリストさんと→
知り合えるチャンスだと思って
１０キロ太って挑んだの。
わざわざ太ったの？
このオーディションのために！？
尊敬する　紗良さん。
私なんか
受からなかったの当然だ。
紗良さんみたいに
努力してる人がいるんだもん。
紗良さんなら
きっとトップモデルになれるよ。
私　応援してる。
私　ファン１号よ！
あっ　サインもらっとこうかな～。
やだ　真琴さんったら！
あっ　お母さん？
うん…　ダメだった。
愛理たちは？
そう　ありがとう。
なんか　美味しいものでも
買って帰るね。
≫（伊藤）三木さん！
すいません。
実は　１位の中西紗良さんが→
事情により辞退されたので→
繰り上げで４位の三木さんに
撮影をお願いしたいんですが。
紗良さんが？　どうして？
時間がないんです。　急いで！
はい。
ちょっと
ここで待っていてください。
はい。
≪真琴さん。
紗良さん！　一体　どうしたの？
真琴さん　よかったわね。
これで　旦那さんに
見直させる事が出来るもんね。
ああ…　そうだけど。
でも　紗良さん　どうして→
一体　なんで
出れなくなっちゃったの？
よくそんな
白々しい態度が出来るわね！
あなたを信じた　私がバカだった！
え？
あなたでしょ！？
編集部に告げ口して
私を引きずり降ろしたの！
何？
素人が変身する企画だから→
昔モデル事務所にいた人間は
ダメだって。
やらせと思われたら困るからって
降ろされたのよ！
自分が出たいからって…
卑怯者！
私　絶対許さない！
違う！　紗良さん　誤解よ！
嘘つき！
私　負けないから。
♪♪～
お待たせしました　三木さん。
紹介します。
ヘアメークの
ＹＵＫＩＫＯでーす！
スタイリストの阿部です。
よろしく。
♪♪～
先生　ここでいいですか？
うん　ありがとう。
真琴ちゃん　すごいきれいよ！
何ボーッとしてんの。
次　フィッティング行くよ！
はい…。
いってらっしゃい。
高いヒールで　縦に長く伸びれば→
その分　足が細く見えるから
頑張って。
はい…。
はいはい　はいはい。
あっ！　あなた…。
ねっ　僕の言ったとおりでしょ。
え？
（伊藤）お知り合いでしたか。
三木さん　こちらは
カメラマンの浅野さんです。
じゃあ　始めましょうか。
（伊藤）お願いします。
はい。
はいはい　はいはい。
あっ　ちょっと…。
（茜子）浅野くん！
この子　前面に押し出したら
どうかしら？
（伊藤）えっ　でも
三木さんは３位ですから。
私　この子となら
一緒に撮ってもいいわよ。
え？
いい宣伝になると思うの。
私も　ＣＭやる以上
商品売れなきゃ困るし。
ほんとですか？
それいいですね。
（浅野）そうそうそう　いくよ。
はい。
（シャッター音）
あっ　いいね。
♪♪～
そうそう　腰に手当てて。
いいじゃーん！
いくよー。
自然に笑って。
もっと自然に笑って。
そうね　茜子と同じように。
（浅野）いい感じ　いい感じ。
もう１枚いくよ。
きれいだね。
（浅野）じゃあ　いくよ！
はい　いい感じ。
反対側向いて同じポーズで。
♪♪～
これが私…？
（伊藤）いいですね。
我ながら
満足の写真が撮れました。
素晴らしいです。
ありがとうございます。
まこっちゃん　ほんとは自分の事
嫌いだったでしょ？
え？
（ＹＵＫＩＫＯ）どうせ私なんてって
猫背になったり…。
どんな部分も　隠せば欠点
見せれば長所よ！
うん　本当に魅力的になったよ。
私　ずっと自分の身長が
コンプレックスで…。
今日　生まれて初めて→
自分自身の事を
認めてもらえたような気がして。
女はね　加工品なのよ。
そうね…　豚肉も
味付けしないとまずいし→
でも　塩　こしょうしたり
手を加えて調理すると→
極上のステーキになり
ベーコンになるじゃん！
はあ…。
（茜子）女も同じ。
手をかければ
いくらでも極上に変わるのよ。
あの…　私　いつも
くじけそうになった時→
茜子さんの
「美は戦い」って言葉が→
いつも胸に響いてました。
その「美」を忘れないで。
はい。
女なら　いくつになっても→
バラをまとうのよ！
♪♪～
バラをまとう…。
（携帯電話）
はい。
もしもし？　私。
今ね　パパの会社の
エントランスにいるんだけど…。
え？　どこ？
ここよ　ここ！
パパの目の前！
ママ…。
全然気づいてくれないんだもん。
そんなに変わった？
私。
あっ　ああ…。
やったね！
ねえ　たまには
外で　ごはん食べて帰らない？
子供たちは？
お母さんが見てくれてるから
大丈夫。
久しぶりにデートして→
たまには　お泊まりなんかいいかも
なんて思ったりして。
もう　そういうのいいんじゃない？
え？
ほら　俺たちは　男とか女とか→
そういうレベル
通り越した関係だろ？
俺たちは　家族なんだからさ。
きれいになったのは認める。
だから勘弁してよ。
♪♪～
（泣き声）
《敦司は　どうでもいいんだ…》
《私が　きれいになっても
ならなくても》
《もう女として
見てないんだから》
《もう…　もう二度と→
あの人には期待しない…》
どうしたの　愛理ちゃんママ
ボーッとして。
ううん　別に。
っていうかさ
晩ごはん　どうよう？
《私…　私は　このまま→
こうやって
生きていくのだろうか？》
《きれいでいる必要もなく→
誰からも名前で呼ばれる事もなく→
子供だけが生き甲斐で→
私　このまま一生
脇役で生きていくのかな？》
♪♪～
ちょっと　おい…。
パパ…。
ん？
私　モデルになりたい。
何言ってんだよ。
なれるわけないだろ　ママ。
２人の子持ちのおばさんだぞ。
わかってる！　無謀な挑戦だって。
でも　ずーっと
コンプレックスだった私の身長が→
あの世界では武器になるの。
いや　そんな事ぐらいでさ…。
私　撮影の時　初めて
自分の事を好きだって思えた。
あの充実感を
もう一度　味わいたいの。
何　夢みたいな事言ってるの。
世の中は　ママが考えてるみたいに
甘いもんじゃないんだよ。
夢見るところから始めないと
何も始まらないと思うの。
お前はさ　母親だろ。
子供たちの事考えないで
どうすんだよ！
考えたわ。　考えて　考えて…。
輝いてないママなんて→
その方が　あの子たちのために
よくないと思った。
初めて　ありのままの私で
息が出来る場所を見つけたの。
このまま諦めたら　私…。
あなたには
女として見てもらえず→
社会からも必要とされずに→
生きながら
死んでいくような気がするの。
今度の雑誌で
特集の見開きのトップに→
写真が掲載される。
それ持って　モデル事務所を
回ろうと思ってる。
お前が　そんなに
わからない女だとは思わなかった。
敦司！
俺は認めない！
現実知って　痛い目に遭え。
《あの時　私は
私の物語の主役だった》
《それまでモノクロだった世界が
いきなり輝いて見えた》
《あのきらめきの中で
生きていきたい…》
♪♪～
あった！
このバラのページ…。
♪♪～
《なんで　紗良さんが？》
《どうして？
どうして私じゃないの？》
（川瀬まどか）ここは
スーパーの入り口じゃない。
おばさんが
入ってくるところじゃないの！
家事とか育児とか
全部　主婦がやるのが→
当たり前なんじゃないの？
（愛理）ママ　いじめたらダメ！
簡単に雑誌に載ろうなんて
甘いのよ。
辞めるなら　今のうちよ。
諦めません。