〈三木真琴　３０歳
２児の母〉
〈主婦ながら　持ち前の
根性と努力で→
世界的オーディションで
注目を集める→
プロのモデルに
成長した〉
〈しかし　宿敵　紗良の
卑劣な罠による→
彼女のモデル生命は→
絶体絶命の窮地に
追い込まれる〉
（中西紗良）
そう…。　恥なの。
（三木真琴）破れてる…。
（美鈴）もしかして　紗良が？
二度と立ち直れないほど
たたきのめす。
どうせ
まともな格好じゃ出られない。
だったら　好きなように着るわ。
こういう無恥なモデルとは
同じ舞台に立ちたくありません！
（川瀬まどか）「この業界　狭いから→
今後あなたを受け入れる
オーディションはないだろう」って→
脅されたわ。
〈華麗なる
女の戦いの物語→
今夜　ついに最終章！〉
♪♪～
（三木敦司）ただいまー。
お帰りなさい。
私…→
オーディション　落ちたから。
何　落ち込んでんだよ。
んな事　最初っから
わかってただろう。
お前みたいな主婦が
受かるわけないじゃん！
それだけじゃないよ…。
紗良が　変な噂　流したの。
私　もう　二度と
仕事こないかもしれない。
じゃあ　もう
これで終わりか？
よかった…！
これで　やっと
この家も落ち着くよ。
ねえ　パパ。
うん？
紗良に電話したの？
私が　キューブに抜擢された件で。
ああ…。
なんで　私に聞かないの？
なんで　紗良に電話したの？
業界に詳しい人に
話を聞きたかったんだよ。
だとしても　おかしいよ。
紗良に電話するなんて…。
おかしいのは
お前のほうだろう。
ベビールームに
子供なんか預けて。
（三木裕一郎）ママ～！
（三木愛理）裕ちゃん　ダメ！
お前がやってる事は　育児放棄だ。
そんな母親失格の妻は
いらない！
とにかく　仕事が来なくなったのは
いい事だ。
この機会に→
モデルなんて　チャラチャラした事
やめてくれよ。
１年間は続けさせてくれるって
約束よ！
もう　結果は
出たようなもんだろう！
うんざりなんだよ。
毎回　毎回
同じ事　言い争って。
俺は　今→
こんな　家の中のゴタゴタに
煩わされてる場合じゃないんだよ。
モデルやめるか　離婚するか…→
どっちか決めて
かたをつけろ。
離婚…？
（レイ）訴えましょう！　社長。
真琴さんは
どうしようもなかったんだって。
紗良がやったって証拠はない。
でも…！
美鈴が合格してんのよ。
下手な文句を言ったら
美鈴が　どうなるか…。
でも…　私が受かったのって→
文句を
言わせないためなんじゃ…。
（タカコ）そんな事はないと
思うけど…。
紗良って　そこまで
計算してそうだよね。
真琴。
顔を上げろ。
私は　あんたを恥だと思ってない。
あのオーディションでは
確かに　みんなを魅了してた。
私は　今後も
あんたを案件に出し続ける！
ありがとうございます…！
（桐嶋信明）息子が　紗良さんと
結婚したいと言ってきた時には→
驚きましたよ。
（桐嶋ひろ子）信輝は奥手で…
今まで　女性の名前なんか→
一度も出てきた事
ありませんでしたからね。
（岡崎玉枝）フフフ…
紗良は　昔から→
人様が振り返るほどの美貌に
恵まれまして。
うちは　ごく普通の家庭ですが→
姉２人も大変優秀で
弁護士と外科医をしております。
これからも　きっと→
何かと　桐嶋グループのお力に
なれる事だと思いますわ。
（ひろ子）世間では→
クロダのドレスを着て
結婚式をするって→
騒いでいるけれど…→
無理じゃないかしら？
（桐嶋信輝）え？
離婚なさった女性は　半年間は
再婚出来ないんでしょう？
お母さん。
入籍は　まだでも
式だけ　先に挙げようって→
２人で決めたんです。
どなたが　急いでるのか
知らないけれど→
そんなに焦らないでも…。
その間に　事情が変わるかも
しれないじゃないですか。
ひろ子　何を言って…。
念を押して言ってるんですよ。
紗良さん　本当に　お美しいし→
男性の心をつかむのが
お上手なようですしね。
信輝にも　今たくさん
いいお話がきてるんですよ。
お母さん。
ご安心ください　お義母様。
信輝さんと私は　本当に大切に
思い合っていますから。
（雷鳴）
（岡崎健一郎）紗良
お前　大丈夫なのか？
大丈夫って　何が？
私は　お前には→
ごく普通の家庭の幸せを
味わってほしいんだ。
ごく普通の家庭の
どこが幸せなの！？
ただのおばさんになって
干からびていくだけでしょう？
私は　これから→
日本中の女性が羨むような人生を
手に入れるのよ。
そうよ。　お父さんは黙ってて。
甲斐性なしの夫を持って→
私が　どんなに
苦労したと思ってるの？
紗良　どんな事があっても→
桐嶋さんを
絶対に離すんじゃないわよ。
うん。
お前は　お姉ちゃんたちと違って→
外見以外　なんの取りえも
ないんだからねえ。
わかってる。
子供たちも　まだ小さいし→
自分でやめるなんて出来ないけど→
やめさせられるんだったら
諦めもつくかな～　なんて。
（携帯電話）
あっ　お母さん
まどか社長からだ。
またね！
うん…　ありがとう。
はい　真琴です。
今　デザイナーの黒田氏から
電話あってね…。　なんだと思う！？
へ？
真琴　あんたをショーのモデルに
使いたいって～。
えっ！？
（まどか）「あんたの
オーディションでの表現を見て…→
ショーのイメージが
ひっくり返ったって！」
ショーのトップを
歩いてほしいって…！
あーはっ！
ちょっと　痛い痛い…。
あんた　大至急
ドレスを全部　作り替えるって。
あんた　もう…
関係者全員　大騒ぎよ～！
（まどか）「やった…！」
「（笑い声）」
本当なんですか？
真琴さんを合格させたって。
その上　トップを歩かせるって…！
（黒田洋介）ええ　本当です。
どうして！？
あの着こなしを見て
インスピレーションが湧いたんです。
ずっと　何かが
足りない気がしてたけど→
それが　何か
わかったんですよ。
あんな下品なモデルを
しかも　トップなんか歩かせたら→
あなたの名前に　傷がつきます。
彼女の表現は　下品ではなかった。
（黒田）むしろ
気高い美しさを感じました。
私は　嫌です。
あんなモデルと
一緒に歩くなんて…。
私がメーンのショーなのに…！
僕のショーです。
出資してくださるのは
美生館でも→
作り上げるのは　僕です。
ママがショーに…？
デザイナーの黒田さんが
私の事　認めてくれてね→
モデルをやってほしいって…
言われたの。
俺　言ったよな？
モデルやめないんなら
離婚だって。
この話になると…→
いつも平行線で
同じ事の繰り返しになるよね。
でも　私は
敦司と仲良くやっていきたいの。
でも　今→
モデルを諦める事も出来ない。
新人モデルが
ショーのトップを歩けるなんて→
ありえない事なの…！
お前…　一人前のモデルになって
金　稼げるようになったら→
俺が認めるって思ってんだろう？
だけど…　俺は　それでも→
ママに　家にいてほしい
っていうのは変わらない。
敦司…！
理屈じゃないんだよ。
敦司の言うとおり→
私　みんなに
寂しい思いさせて→
我慢させてたよね…。
でもね→
クロダのショーには
どうしても出たいの！
どうして…→
何が　ママを
そこまで　こだわらせるんだ？
生きてるって実感するの。
誰かのママでも…→
誰かの妻でもなくて→
私そのものが求められてる…
そんな場所が必要なの。
俺や子供たちは
誰よりも　ママを必要としてる！
それとは違うの…。
それだけじゃ…
十分じゃないの。
世の中のお母さんたちは→
みんな　そんな事を言わずに
日々　平穏に暮らしてるぞ。
かわいい子供たちがいて
俺の稼ぎも悪いほうじゃない。
一体　何が不満なんだよ！？
敦司…。
どうせ俺が反対したって
やるんだろ？
ごめんなさい…。
（前田有紀）
『サキドリＴＲＥＮＤ』　今週は→
今　世界から注目を浴びる
ファッションデザイナー→
黒田洋介さんに
お話を伺いまーす。
早速なんですが
今回のショーのドレスは→
オーディションで見た
モデルさんの演技によって→
ドレスを作り替えたそうですね。
（黒田）そうなんです。　真琴さん…
ああ　そのモデルですが→
彼女が僕のドレスを　かっこよく
セクシーに着てくれた事で→
伝統を重視した厳粛なイメージに
もっとエッジをきかせた→
テイストを加えようと
思いついたんです。
「その真琴さんというモデルさんは
よほど黒田さんの…」
（星野智子）キャッ！　アハハッ！
（智子）すごいじゃないの　真琴！
やだぁ…。
ねえ　ママの事　話してるの？
そうよ。
（星野麻美）お姉ちゃん
頑張った甲斐あったね！
よかったじゃーん。
みんなが協力してくれたおかげ。
なあ　テレビの取材とか
ショーとか→
ニュースで流れたりするのか？
そりゃそうでしょう。
やったね　有名人じゃーん。
まさか
銀行にばれたりしないだろうな？
大丈夫よ。
映ったとしても　ちょっとだし→
メークもしてるから
私だってわからない。
まぁ～！　これなんか素敵！
ありがとうございます。
政財界のトップの方が
いらっしゃるような披露宴なの。
恥ずかしくないものにしないとね。
ねえ　本当に素敵だね。
ねえ！
お母さんと一緒に来て
本当よかった。
≪（黒田）「急に
色々な発想がわいてきて…」
あら？
（黒田）「…ドレスを　ほとんど
作り替える事にしたんです」
このクロダのショーに　うちの子が
メーンモデルで出るんですの。
そうなんですか！
すごいですねぇ。
「真琴さんが　今度はどんなふうに
着こなしてくれるのか→
すごく楽しみなんですよ」
「じゃあ　今回の見どころは
真琴さんという事ですか？」
「そうですね。　彼女には
トップを歩いてもらいますし…」
クロダのショーって
あなたのショーじゃなかったの？
私のショーよ。
じゃあ　どうして　この人たち
真琴さんの話ばっかりしてるのよ。
あの…　それはね…。
あなた　何やってもダメね。
期待して損したわ。
お客様？
はぁ…　はぁ…。
（玉枝の声）なんでそんなに
ダメな子なの！？
（玉枝の声）どうして　こんな子を
産んじゃったのかしら！
はぁ　はぁ　はぁ…。
（田宮茜子）
黒田さん　真琴ちゃんの事→
すごく気に入ったみたいね。
（浅野宏輝）トップを歩くらしいよ。
ショーのイメージを決める
大事なポジションね。
新人が大抜擢されると
ねたみ恨みで大変よ。
茜子も大変だったよな。
何度トイレに閉じ込められた事か。
フフッ。
真琴ちゃん
潰されなきゃいいけど…。
それで潰れたら
そこまでのモデルだよ。
あれ？
そんな冷たい事言っていいの？
浅野君　彼女の事
モデルとしてだけじゃなくて→
好きなんでしょ？
ばれちゃった？
うん。
ハハッ　そんなんじゃないよ。
ただ　不可能を可能にしていく
彼女を見てると→
応援したくなるだけだよ。
ふ～ん　そうなんだ…。
（シャッター音）
はい　オッケーです。
一回　チェックしましょう。
（伊藤憲和）パリコレですか。
すごいじゃないですか！
１年間
日本を留守にする事になるの。
それで『ＧＬＡＭＯＲＯＵＳ』の
専属は難しくなるわ。
（伊藤）そっかぁ…。
うわー　それ　困ったなぁ。
茜子さんと紗良さんが
うちの売りですから。
真琴ちゃんが
いいんじゃないかしら？
（茜子）真琴ちゃんは　クロダの
ショーで注目されてるし。
それ　いいですねぇ。
真琴ちゃん　クロダのショーで
トップを歩くんですって？
そうみたいですね。
（カメラマン助手）
茜子さん　お願いします。
オッケー。
楽しみにしてるのよ。
黒田さんを一目惚れさせた→
真琴ちゃんの歩き。
彼女って　普段は普通なのに→
フレームの中やランウェイだと
いきなり輝くのよ。
（茜子）拝見しに伺うわね。
（カメラのシャッター音）
ドレスの歩きって
他と全然違うのね。
裾が長いから大変だね。
真琴さん　やったね！
クロダのトップ歩くんだって？
すごーい！
（リカ）トップモデル一直線だね。
（佐野）ああ　三木君！
あっ　支店長。
（佐野）おい　どうだった？
エビヤビールの藤井専務とは。
ほぼ決まりです。
本当か！
色んな提案をしてきて
来月末に　とうとう→
５０億の貸し出し実行が
見えてきました。
いや～　あの堅物で有名な
藤井専務に受け入れられるとはな。
よくやった。
毎日遅くまで
熱心に通った甲斐があったな。
はい　先日　ゴルフをご一緒出来たのが
よかったようです。
こんな大口の新規取引は
何十年に一度あるかないかだ。
三木君　これから行内で
語り継がれるぞ。
（笑い声）
もう一息　頑張ります。
ああ　頼むよ。
はい。
（百城　修）まだ
決まったわけじゃないのに→
英雄気取りだな。
（愛）はい　少々お待ちください。
課長　お電話です。
誰から？
美生館の方からです。
美生館？　回して。
（愛）はい。
（電話）
お待たせしました　三木です。
ご無沙汰してます　紗良です。
お元気ですか？
えっ…　ええ　元気です。
あの…　突然　どうして？
実は　ご主人に
大事な相談がありまして。
今日の夕方　そちらの銀行へ
お伺い出来ないかしらと思って。
「うちにですか？」
ええ。
桐嶋副社長と　うちの財務部長と
３人でお伺いします。
はい…。
（佐野）美生館が来る？
はい。
美生館といえば
この間　ほら　一部上場した→
今最も成長してる企業じゃない。
取引ないし
メーンバンクは　りとなだ。
どうして　うちに？
さあ…。
（一同）あーっ！
飛んでっちゃった！
あー　びっくりした！
真琴。
えっ？
あんたたち大丈夫なの？
ええ？
敦司君　あんたがショーに出るのを
よく思ってないみたいじゃない。
あれは　きついよね。
うれしい事も
一緒に喜べないなんてさ。
お姉ちゃんが
必死で頑張ったんだから→
認めればいいのにね。
麻美　こら。
ごめんね　心配かけちゃって。
（智子）真琴　お母さんね→
あんたがモデルとして
やっていくためには→
いくらだって協力するし
応援もする。　でもね→
家庭が壊れるような事だけは
してほしくないの。
わかってる。
わかってるから…。
本日は　お忙しい中
ありがとうございます。
実は　今日お伺いしたのは→
お宅の銀行に
融資をお願いしたくて…。
融資…　ですか？
（信輝）はい。
実は　次の新しい事業展開として
下着の開発に乗り出しまして→
その事業立ち上げとして
５億ほどご融資願えないかと。
そ…　それはもちろん
本部の稟議がございますが→
こちらとしては
御社の事ですので→
二つ返事で
「はい」と言わせて頂きたいです。
（佐野）はい　はい。　ハハッ…。
あの　しかし　どうしてうちに？
（ノック）
（長居彩子）失礼致します。
もしかして　紗良さんですか？
わぁ～　私　大ファンです！
ありがとうございます。
長居君
存じ上げているのかね…？
（彩子）し…　失礼致しました。
紗良さんは
今　大人気のモデルさんですよ。
（彩子）雑誌とかＣＭとか
たくさん出てますよ！
あ…　そうだったんですか。
そんな有名な方とは存じ上げず
申し訳ございません。
あ　いえ…。
実は私　三木課長の奥様と
友人なんです。
同じモデル仲間で。
ねえ　三木さん。
ええ…。
モデル仲間…。
（佐野）三木君の奥さん
モデルだったの？
いや　そんな大したもんじゃ
ないんですが…。
あら　頑張ってらっしゃるじゃ
ないですか。
先日も　大きなショーに
ご一緒したんです。
あ　よかったら　ネットで
ご覧になってみてください。
ウエイブの真琴さんで検索したら
たくさん画像が出てきます。
すっごく素敵ですよ。
ウフフ…。
（彩子）わあ…
こんなすごい人だったんだ。
（愛）だから　奥さん
あんなにきれいだったのね。
（２人）ねえ～。
（佐野）三木君。
（佐野）すごいじゃないか。
エビヤビールのあとに→
美生館と取引なんて。　ん？
ハッハッハッハッ。
（下村）次の次長は
三木課長　間違いなしですね。
いや　いや　いや…。
三木課長の奥さん　素敵ですね。
クロダのショーに出るんですね。
え？
載ってますよ　ホームページに。
ほら。
（佐野）えっ　どれ　どれ？
これ　きれい　きれい。
わっ　きれい～！
（佐野）へえ～　すごいなあ。
（下村）すごいっすね。
ちょっと…。
なんだ　これ！？
（佐野）この写真…
三木君　君　知ってたの？
いや　知りません　全く。
これ
モデルが悪いんじゃないですよ。
カメラマンが悪質なんです。
いや　しかし…　まずいよ。
真琴！
パパ…　子供たち起きちゃう。
お前　外で何やってんだよ。
え？
お前が言う
モデルの仕事っていうのは→
こういう事か！？
これ…！
ネットで検索したら出てきた。
うそ…。
会社にばれて大騒ぎだよ！
誰が　こんな事…。
紗良さんが　うちに来たんだ。
紗良が！？　どうして？
融資を頼みに来て
全部ばらしてった。
え…？
俺の立場はボロボロだよ！
せっかく順調にいってたのに…。
♪♪～
紗良さん。
あら　真琴さん。
どうしたの？　今日は。
わざわざ　こんなところまで
いらっしゃるなんて。
旦那の銀行に行ったそうね。
旦那さん　喜んでたでしょ。
フフ…　うちと取引なんて
すごい事ですものね。
ノルマが大変だと思って
桐嶋に提案してあげたのよ。
しらじらしい事　言わないで。
あら…　何怒ってるの？
感謝されると思ったのに。
あなた…！
もしかして　大変な事でも
起こっちゃったかしら。
ウフ…　やだ　そうなの？
ああ　ごめんなさいね。
ハハ…　あっ　そういえば→
銀行に真琴さんが
モデルやってる事ばれたら→
まずいんだっけ。
知ってて　わざとやったくせに！
私は
真琴さんの事を褒めただけよ。
皆さんに　ぜひ　色んな画像を見て→
真琴さんのファンに
なってもらおうと思って。
そんな事まで…。
皆さん　無事　あのブログに
たどり着いたみたいね。
ねえ　どうして　そこまでするの？
私　あなたに何かした？
私は　あなたみたいに
生ぬるい夢や　やりがいなんかで→
モデルをやってるのを見ると
虫唾が走るの。
私は　そんな甘いもののために
やってない。
命をかけてる。
私だって一生懸命…。
一生懸命！？
大っ嫌い　その言葉！
一生懸命やれば
なんでも許されると思って！
一生懸命やるのなんて
当たり前でしょ！
あなたみたいに→
頑張れば
夢がかなうなんて信じてる→
のんきな主婦には
絶対　理解出来ないでしょうけど。
だから…
そんな甘い世界じゃないって事→
思い知らせてあげたのよ。
♪♪～
お疲れ様です。
ただいま。
課長。　さっき　エビヤビールの
藤井専務から電話がありました。
至急　聞きたい事があるから
来てくれとの事です。
≪（ノック）
（藤井）どうぞ。
失礼します。
専務　お話というのは…。
君の奥さんだって聞いたんだがね。
はい。　しかし　専務　これは…。
君を信頼していたのに残念だ。
妻は　決して　下品な仕事を
しているわけではありません。
この写真は　たまたま…。
モデルなんてものを
やってる事自体が軽いんだよ。
そんな事をしている妻を
許している君が→
信用出来ないと言っているんだ。
夫婦は似た者同士と言うからな。
あ…　専務…。
悪いが　担当を降りてもらいたい。
そんな…！
考え直してください！
浮ついた男に
何億もの大金は任せられんよ。
専務！
君の代わりには
もう来てもらってる。
君の顔なんか　もう見たくない。
あ…。
♪♪～
百城…。
お前が　専務に
あの写真　注進したのか？
これからは　私が
しっかり担当させてもらうよ。
貴様…！
女房の手綱も引けない
自分のせいだろ。
失礼。
（ノック）
≫（藤井）どうぞ。
（百城）失礼します。
（藤井）おお～　百城君。
（藤井）待ってたよ。
（百城）ハハ…。
（ドアの閉まる音）
（百城）エビヤビールとの契約
取り付けたぞ！
ええ～　本当ですか？
５０億だ！
５０…　え～っ　すごい！
おめでとうございます！
次長。
藤井専務が　私なら信用出来ると
すっかり気に入ってくれて…。
そうか。
スムーズな契約でした。
うん　よくやった。
ありがとうございます。
支店長に報告してきます。
うん。
よく言うよ。
今まで　色んな提案していって
話まとめてきたの→
三木課長じゃねえか。
最後に手柄だけ取って
よく　あんなに自慢出来ますよね。
外回り行ってくる。
♪♪～
（愛理）ピピーッ　ピピーッ…。
気をつけて。
三木さん？
やっぱり！
超イケてるママだと思ったら
やっぱり奥さんだったんですね。
こんばんは。
バーベキューのおばちゃん！
ちょっと　お姉ちゃんでしょ！？
愛理。
お仕事の帰りですか？
はい。
ああ
今日　課長　大変だったんですよ。
他の課長に
契約　横取りされちゃって。
え？
もう　うちの業界→
あり得ないぐらい　頭固いから。
今時　あれぐらいの写真
私でも撮りますって。
あ～。
三木課長
落ち込んでると思うんで→
今日　おいしいものでも
作ってさしあげてください。
じゃあ…　またね。
バイバイ。
ママ　どうしたの？
あっ　ごめん…。　なんでもない。
♪♪～
≫（ドアの開く音）
おかえりなさい。　遅かったね。
ごはんは？
いらない。　食欲ない。
お茶漬けだけでも…。
明日　朝５時から接待ゴルフだ。
準備してくれ。
５時って…　寝る時間ないよ。
もうすぐ人事異動だ。
なんとしても次長に昇格してやる。
このチャンスを逃したら
俺は終わりだ。
（美鈴）ドレスは　裾さばきが
うまいかどうかにかかってるね。
あ～　クロダのショー　もうすぐだ。
焦る～。
どうしたの？　ボーッとして。
え？　あ…。
今日　旦那の昇進の発表があって
どうなったかなあと思って。
当店では　４名の方が異動
３名の方が昇格されました。
コンサルティング事業部
個人コンサルティング課　課長→
菅野和司。
はい。
大阪支店　コンサルティング事業部
次長に任命する。
はい　おめでとう。
ありがとうございます。
（拍手）
法人営業部　法人営業２課
課長　百城修。
はい。
横浜支店　法人営業部
次長に任命する。
おめでとう。
（拍手）
同じく　法人営業部…。
おう　三木。　ハハハハハ。
これから僕は　君の上司だな。
今まで色々あったが
協力しあっていこう。
な？　フフフ…。
はい。
よろしくお願いします。
よろしく。
♪♪～
≪（チャイム）
あ…　佐野支店長！？
（佐野）どうも。　ちょっと三木君！
パパ？
大丈夫か？
すいませんね　奥さん。
ちょっと飲ませ過ぎちゃって。
パパ！　ねえ！
あっ　いいから　いいから。
あの…　今夜は　ゆっくり
休ませてあげてください。
じゃ　失礼します。
あっ　あの…。
ダメだったんでしょうか
今日の人事…。
あ…。
三木君は
人一倍　頑張ってきました。
誰もがやらない仕事が来ても
率先して引き受けて。
どんなに疲れていても
笑顔を絶やさず→
相手を盛り上げて…。
営業の鑑です。
私も　三木君を推したんですが…。
本当に　力不足で
申し訳ありません！
そんな！　やめてください。
いや…。
彼　中途採用だったから→
理不尽で　悔しい目に
あってきたんだと思います。
だからこそ
上に行きたかったんだと。
その分　家では
ぐったりだったと思いますけど。
三木君に
聞いた事があったんです。
「なんで　そんなに
頑張れるんだ？」って。
彼　言いました。
あなたと子供のためですって。
（佐野）「自分が頼りにされてる
って思うと→
どんなしんどい事があっても
頑張れるんだ」って。
（佐野）奥さん　三木君は→
何よりも
家族を大切に思ってるんですよ。
♪♪～
では　私はこれで。
すみません…。
あ　いや…。
すみませんでした。
失礼します。
♪♪～
（咳）
どうしてだ…。
どうしてだよ！
パパ…。
♪♪～
おはよう。
頭いてっ…。
ママ　俺
昨日どうやって帰ってきたのか→
全然　覚えてないよ。
佐野支店長に抱えられて
帰ってきたのよ。
本当？
うわ～　失礼な事したなぁ。
パパ…。
ん？
ご飯　よそう？
うん。
♪♪～
（浅野）いいよ。
ちょっと目線外した感じで。
ああ　いいねぇ。
そうそうそう。
よし　１回チェックしてみよう。
あっ　真琴ちゃん。
いつから　いたの？
ちょっと待ってて。
もう少しで終わるから。
いい感じじゃない？
いい感じですね。
じゃあ　もう１回いこう。
（シャッター音）
うん　いいね。
ちょっと　斜に構えてみて。
そうそう　そうそう。　うん。
いいね。　いいよ。
あっ　そういえばさ…。
♪♪～
仕事から帰って　やっと
ほっと出来るのが家なんだよ。
家にいて
笑顔で迎えてくれるほうがいい。
（佐野の声）三木君は　何よりも
家族を大切に思ってるんですよ。
（敦司の声）俺はママを愛してるよ。
家の事　よくやってくれるし
母親として最高だ。
それが一番大事な事だろ？
♪♪～
（まどか）これは？
あっ　ちょうどよかった。
ねえ　『ＧＬＡＭＯＲＯＵＳ』の新しい企画
何したい？
社長…。
申し訳ありません。
モデルを…→
やめさせてください。
（まどか）は？
何言ってるの！？　真琴さん。
これ…。
これは？
紗良が　うちの旦那の銀行に
ばらしたんです。
このままじゃ　旦那…
銀行にいられなくなるんです。
顔出して仕事してるんだもの。
こういう事だってあるわよ。
社長…。
あんたは　紗良の思惑どおり
旦那のためにやめるっていうの？
…はい。
うそでしょ！？
（タカコ）真琴さん！
（レイ）信じらんない！
自分が　どんなチャンスつかんだか
わかってんの！？
私だったら
どんな犠牲を払っても離さない！
やめろという旦那を捨てる！
（美鈴）今まで　なんのために
必死でやってきたの！？
一緒に頑張ろうって
約束したじゃない！
（リカ）そうよ！
（タカコ）真琴さんの頑張りが
私にも勇気くれたんだよ。
人生輝かせて→
自分が主役で
生きていくんじゃなかったの！？
あの人も…　旦那も→
私と同じように頑張ってきたの！
仕事で夢かなえたいって…。
私よりも
ずっとずっと苦労して→
ずっとずっと長い間…。
それが→
私のせいでダメになったの。
あの人の夢を犠牲にして→
私…　自分の夢をかなえる事なんて
出来ません。
もういい！
勝手にやめれば　いいじゃない。
一生　旦那の陰で生きていけば？
美鈴さん…。
（美鈴）これだから
主婦は甘いっていうのよ。
自分よりも　いっつも旦那！
（まどか）やめなさい。
主婦には
色々なしがらみがあるのよ。
（まどか）家庭を捨てるって
簡単じゃない。
結婚って
まあまあ好きでも出来るけど→
離婚は…→
とことん嫌いじゃないと
出来ないの。
真琴…。
本当に　それでいいのね？
はい。
よし　わかったわ。
（まどか）クロダには→
あなたは事故にあって→
もうモデルは出来ないって
伝えるわ。
それぐらい言わないと
事務所の信用が守れない。
こっちの都合で
ドタキャンなんかしたら→
二度と
うちには仕事は来ない。
申し訳ありません…。
あんたとは
ずっと一緒に仕事したかった。
無謀なあんたの成長を見るのが
楽しみだったわ。
♪♪～
モデルの世界に
戻るつもりはありません。
あなたには
過ぎた栄誉だったのよ。
一番大事なのは　子供たちが
幸せに暮らせる家庭です。
私のためのショーなの。
（拍手）