〈三木真琴　３０歳　２児の母〉
〈夫の浮気をきっかけに→
プロのモデルを目指す事を
決意する〉
（三木真琴）私　モデルになりたい。
〈しかし
彼女を待ち受けていたのは→
いばらの道で…〉
女豹を表現してみて。
女豹！？
差し替えられてる…。
（中西紗良）
雑誌に載ろうなんて甘いのよ。
（田宮茜子）美は　戦いなんだから。
（川瀬まどか）３０！？　話にならん。
（リカ）年は　いってるし
ファッションもイケてない。
（三木敦司）家事とか育児とか
全部　主婦がやるのが→
当たり前なんじゃないの！？
〈これは　ごく普通の主婦が
美と輝きの階段を駆け上がる→
華麗なる女の戦いの物語である〉
（三木愛理）ママ　かっこいい！
ほんと？　ちょっと見せて。
≪（英子）ねえ　愛理ちゃんママの事
聞いた？
≪（由香里）
モデルになったんだって？
（英子）あの人さ
そんなに自信あったんだね。
（由香里）私たちの事　内心
ダサイとか思ってんのかな？
（英子）やだ～。
（由香里）恥ずかしくて→
もう　隣歩けな～い。
こんにちは。
あはは…　こんにちは。
私　仕事始めたんです。
幼稚園の事とか
ご迷惑かけないようにしますけど→
よろしくお願いします。
（英子）ええ…　そりゃあ　もう…。
《紗良…》
《今の私には手の届かない
はるかな高みにのぼっていった》
よーし！
ママも負けてらんない。
お尻をキュッ！
ママ　何してるの？
お尻をキュッってやるとね
きれいになるんだって。
愛理もきれいになる。　キュッ！
おっ　フフフ…。
あっ　行くよ。
（２人）キュッ　キュッ
キュッ　キュッ。
（ヒロ）さあ　みんな
ウオーキング始めましょう。
♪♪～
真琴。
はい。
腰を前に押すから→
スッスッと　後ろに押し戻す感じで
歩いてみて。
はい。
♪♪～
《ヒールが体の一部みたい…》
そう　それよ！　出来たじゃない！
安定した　きれいな歩きよ。
真琴は素直だから
成長が早いわよ。
みんなも
真琴の素直さ　見習ってね。
ただいま。
おかえり。
おかえりなさい　パパ。
おっ　かわいいなぁ。
でしょ？
ビールでいい？
えっ　飯あんの？
あるある。　今日はね
豆腐ハンバーグ作ったのよ。
温野菜も　たっぷり添えて。
パパも
コレステロール気になるから→
体にいいもの食べないとね。
モデルさんたちってね→
体にいい事も
いっぱい知ってるのよ。
あるモデルさんなんかね→
１か月に１度は
お部屋の模様替えするんですって。
ずーっと同じ向きで暮らしてると
体がゆがんじゃうからって。
ママ　楽しそう！
あ…　ほんとだ。
でも　毎日
発見がいっぱいあってね→
もう　話さずにはいられないの！
フフフフ…。
あんま調子乗ってると
あとで泣きっ面かくぞ。
別に調子には乗ってないよ。
素敵な経験してきたから→
パパにも聞いてほしいなって
思っただけ。
あっ　そうだ。
今度　うちの銀行の組合のイベントで→
家族参加のバーベキューあるんだけど
行く？
行く！　愛理　行きたい！
ねえ　それって…。
ん？
ううん　なんでもない。
《家族連れって事は
あの人も来るのだろうか…》
《敦司と浮気しといて　堂々と→
私を仲人に呼んだ人…》
♪♪～
よかったね　晴れて。
（同僚）そうですね。
（小川洋子）
皆さん　ご無沙汰してます。
（佐野）あら　洋子ちゃん
どう？　新婚生活は。
新妻の色気で
ますます　かわいくなっちゃって。
（愛）あっ　支店長　セクハラですよ。
（佐野）あっ　いやいやいや…。
（洋子）三木課長
結婚式では　お世話になりました。
あっ　いや…　元気そうだね。
はい。
今日　奥様は？
うん…　もうすぐ来ると思うよ。
（彩子）あの人　誰の奥さん？
すごく素敵！
（愛）ほんと　超かっこいい！
♪♪～
（愛理）パパ～！
（彩子）まあ　三木課長の！？
三木です。　いつも主人が
お世話になっております。
パパ　遊んできてもいい？
おお…　いいよ。
佐野支店長様ですよね。
初めまして。
どうも…。　ああ…。
なんだよ　三木君。　君の奥さん
こんなに美人だったのか。
ああ…　いえ。
何かやってる人か？
とんでもありません。
やってないです。
うそ…。
仲人をさせて頂いて以来ですよね。
新生活は　いかがですか？
おかげさまで…。
なんか
以前と雰囲気変わられましたね。
ああ…　そうですか？
はい。
だとしたら　あなたのおかげです。
ありがとう。
♪♪～
（愛）奥さん　超きれいですよね。
私も　結婚したら
奥さんみたいになりたいです。
なりたい　なりたい！
ねえ！
いやいや　女の子はさ
家庭だけ見てたらいいの。
その方が
旦那さんにかわいがられる。
《かわいがってもらえる…？》
《それが　妻の幸せ？》
あんまり目立つなよ。
敦司…？
モデルなんて　嫁が　そんな
チャラチャラした事やってるって→
銀行の人間に知れたら
俺の信用　がた落ちだから。
とにかく
地味でも堅実がいいんだ。
♪♪～
うわぁ～　ビックリです。
（まどか）
浅野君に頼んだかいあった。
凛として　透明感があって
実物がどんな子か知りたくなる。
自分とは思えないです。
感動すんのは早い。
これでスタート地点。
やっと　モデルとして
勝負出来るとこに→
立っただけよ。
来週　川崎で
市民フェスティバルがあってね→
地元の服飾専門学校の生徒が
ファッションショーやるの。
うちからは全員行くから
あんたも行く。
はい　ぜひ！
♪♪～
（真琴の声）コンポジ
素敵な出来上がりに→
ビックリしました。
本当にありがとうございます。
来週　川崎ではじめて→
ショーに出させてもらうことに
なりました。
浅野さんに元気づけて頂いた
おかげです。　真琴。
（愛理）ママ　かわいい！
すごーい。
フフフ…。
これ　ママの友達だろ？
ん？
これ。
桐嶋副社長と婚約！？
彼女　ご主人いたのに
離婚したのかしら？
すごく素敵なご主人だったのよ。
（中西和之）彼女が輝く事が
僕の望みですから。
チャラチャラ浮ついた業界じゃ
離婚も結婚も簡単なんだろう。
『ＧＬＡＭＯＲＯＵＳ』
専属モデルに抜擢！？
こんなのに影響されて→
ママまで　おかしくなったら
たまらん。
ちゃんと足元見ろよ。
来週　私　初めてのショーに
出られる事になったの。
ちゃんと地道に活動してるよ。
ショー？
うん。
これ。　川崎の市民フェスティバル
なんだけど→
もう　今からドキドキ！
また　留守にしますけど
よろしくお願いします。
なんだ　この程度のショーか。
え？
ショーなんて言うから
どんなもんかと思ったら→
この程度で喜んでるなんて
さすがママ　甘いな。
愛理　ママのショー
見に行きたい！
行こうよ　パパ。
ママが歩くとこ見たいよ！
愛理…。
何言ってんだよ　川崎だぞ。
わざわざ見に行くようなもんじゃ
ないよ。
来てよ。
え？
その目で見て　判断して。
私のモデルとしての姿を。
ええっ？
ちゃんと見て確かめて。
お願い。
（美香）茜子さん　聞きました？
（茜子）え？
あの　ド新人の紗良が
『ＧＬＡＭＯＲＯＵＳ』の専属になったって。
（祥子）すごいよね
男の力使って　しゃあしゃあと。
（美香）ちょっと。
（美香）あなた　新人のくせして
あいさつもしないわけ？
『ＧＬＡＭＯＲＯＵＳ』の
茜子さんがいるのよ。
あいさつ？　どっちが？
（美香）何よ！？
私　『ＧＬＡＭＯＲＯＵＳ』の
表紙に決まったんです。
（祥子）表紙！？
（美香）あんたが！？
これで　茜子さんと
立場は同じです。
何　あの女　実力もないくせに。
男の力　かさにきて最低。
いいえ　実力はあるわよ。
見て　この写真。
こんなに無垢でピュアな表情が
出来るなんて→
カメラを向けられた一瞬で
簡単に出来る事じゃない。
５年前　モデルの世界から消えて
ずっと　自分を磨いてきたのよ。
（美香）執念すごすぎて　怖っ！
美鈴さん　おはよう。
（美鈴）あっ　おはようございます。
（司会者）「よい子のみんな
こんにちは！」
（子供たち）こんにちは。
（司会者）「はい　じゃあ
今日も元気よく踊ってみよう！」
♪♪～
思った以上に
ローカルですね。
うん。
（明日香）今日は
まだ学生の私たちの作った洋服を→
プロのモデルさんに
着て頂けるというので→
感謝しています。
（生徒たち）ありがとうございます。
（明日香）それじゃあ　皆さん
フィッティング　お願いします。
うわぁ　きれい…。
よく　こんなの作れますね。
私なんて　もう　子供の幼稚園の
手提げ袋　縫ったら→
ヘトヘトになっちゃう。
薄いレースをウロコのように
何層も重ねたんです。
へえ～。
人魚をイメージしたんですよ。
ふ～ん。
美鈴さんのも素敵！
生地が繊細なのが多いから
扱いには気をつけた方がいいわね。
ママ！
あっ…。
（愛理）ママ　きれい。
ありがとう。
あっ　うちの主人です。
事務所の社長の　川瀬まどかさん。
真琴が
いつもお世話になってます。
これ　差し入れです。
皆さんで召し上がってください。
まあ　お気遣い頂いて。
皆さん　差し入れ頂きました。
（一同）ありがとうございます。
（まどか）ありがたいわね　真琴。
応援のために
ここまで来てくださるなんて。
女が仕事出来るのは
ご主人の協力あってこそですから。
いえいえ。　そろそろ現実知って
諦める頃かと思って来たんです。
（愛理）
パパ　ヨーヨー釣り行きたい！
おお～　わかった。
わかった　わかった。
あと少し　大変だけど
お願いします。
うん。　よし…　よし　行くぞ。
じゃあ　失礼します。
よし　行こう。
真琴　あんた　この仕事
旦那に賛成されてないのね。
はい。
私の元旦那と同じにおいがする。
元旦那って…。
真琴。
この舞台が勝負よ。
会場にいる全員が
動けなくなるぐらい魅了しろ！
はい。
（カメラのシャッター音）
（浅野宏輝）いいね！
いいよ　うん。
オッケー　オッケー！
（カメラの連続シャッター音）
うん！　いい感じ　いい感じ。
うん　オッケー！
（浅野）お疲れさまでした。
（一同）お疲れさまでした。
ありがとうございました。
お疲れさまです。
まさか　また浅野さんに
撮ってもらえるなんて。
ビックリしたよ。
久しぶりに会ったと思ったら→
こんな人気モデルになってて。
私　昔より成長しました？
ああ。　すっげーうまくなった。
シャッター押す指が
止まらなかったよ。
あ　次のご予定が？
ああ。
確か近くで　真琴ちゃんが→
ショーに出るって言ってたなと
思って。
真琴さんが？
頑張ってるんですね。
でも　事務所も弱小だし→
モデルとしてやっていくのは
難しいでしょうね。
いや　彼女はいいモデルになるよ。
彼女には　人としての豊かさ
まっすぐさがある。
写真はそれを写し出す。
見る人は興味を持つよ。
浅野さんに　そんなにまで
言ってもらえるなんて→
どんな魔法を使ったのかしら？
（拍手）
あれが終わったら出番ね。
はい。
みんな　頑張ろうね。
（一同）うん。
≪（歓声）
（リカ）あれ　紗良じゃない？
（タカコ）本当だ。
♪♪～
（浅野）よう！　真琴ちゃん。
お久しぶりね　真琴さん。
さっきまで横浜で撮影してたの。
近くだったから→
真琴さんのファッションショー
見せて頂こうと思って。
真琴さん
紗良さんとお友達なんですか？
あ…。
お友達だったのよね。
紗良さん
お会い出来て　うれしいわ。
ウェイブの川瀬です。
本当きれい！
（まどか）もう　うちに欲しいわ。
すごいですね　真琴さん。
ショーに出るなんて。
ありがとう。
着ぐるみショーや
マジックがあるなんて→
カジュアルな真琴さんに
ぴったり。
私も夢がかなったんです。
実は今日　『ＧＬＡＭＯＲＯＵＳ』の表紙の
撮影だったの。
『ＧＬＡＭＯＲＯＵＳ』の表紙！
あこがれの浅野さんが
カメラマンで→
褒めて頂いて自信になりました。
ねえ　浅野さん。
ええ。
フフ…。　真琴さん。
お互い　負けないように
頑張りましょうね。
♪♪～
客席で拝見しますわ。
なんなの？　あの女。
わざわざバカにしに来たの？
本当むかつく。
最低。
いや～　いいわ　あの子。
やっぱりモデルは
ああでなきゃ。　ね！
真琴ちゃん
余計なものに惑わされるな。
最高のショーにする事だけに
専念しろ。
はい。
《負けたくない…　紗良なんかに》
《私だって
頑張ってきたんだから》
≫（愛理）パパー。
≫うん？
（愛理）愛理　ママみたい？
あら　真琴さんのお嬢ちゃん？
はい！　三木愛理　５歳です。
かわいい！
こんにちは。
あ　はじめまして。　真琴の夫です。
紗良と申します。　真琴さんとは
親しくさせて頂いてます。
あ　そういえば
ご婚約されたんですよね？
美生館の桐嶋氏と。
ええ。
美生館は先日
東証一部に上場も果たされて→
重ねて　おめでとうございます。
まあ　よくご存じですね。
銀行に勤めてますから。
業界じゃ話題になっています。
そういえば→
真琴さんが
この世界に入ったのって→
ご主人の事がきっかけですよね？
あいつ
そんな事まで話してますか。
それにしても　真琴さん
主婦しながらお仕事なんて→
尊敬しちゃうわ～。
いやあ　銀行は堅いとこですから→
妻がモデルやってるなんて
バレたら→
本当にまずいんで
ヒヤヒヤしています。
ご主人も色々　大変ですわね。
もし　よかったら→
何か　お困りの事がございましたら
ぜひ　ご連絡ください。
ちょうだいします。
こちらこそ
よろしくお願いします。
♪♪～
（愛理）パパ　空いてるー。
はいはい　はいはい。
よいしょ。
あ　始まる！
♪♪～
（歓声と拍手）
（歓声）
♪♪～
（拍手）
《さあ　私の出番》
♪♪～
（歓声）
ママ！
（カメラの連続シャッター音）
《紗良　見てる？》
《どう？　敦司　愛理　裕ちゃん
ママ　きれい？》
♪♪～
《気持ちいい！　みんなが見てる》
《ショーって楽しい！》
♪♪～
（どよめき）
≪紗良じゃない？
ちょっと用事を思い出したので
先に失礼します。
ありがとうございました。
（歓声）
《ショーはこっちよ。
こっちを見て》
（衣装が破れる音）
（愛理）ママー　大丈夫？
ママー！
すいません…。
ママー！　ママー！　ママー！
フフッ…。
よかったわね　注目集まって。
しょせん相手にもなんない。
（タカコ）客　しらけてるよ。
（レイ）人の足　引っ張らないでよ。
♪♪～
申し訳ありませんでした！
その衣装は繊細だから
気をつけろって→
美鈴が言ってたでしょう。
はい。
いいんですよ。　ショーは
なんとか持ち直しましたし。
いいえ。　プロに言い訳は無用。
それに　真琴の一番の失敗は
転んだ事じゃないの。
それって　どういう事ですか？
≫申し訳ありませんでした！
（愛理）ママー！
真琴の力不足で　皆さんに
ご迷惑をおかけしました。
本当に申し訳ありません。
敦司…。
ママ　これでわかったろ？
もう帰ろう。
あれがお前の実力だ。
紗良さんに会って
余計にわかったよ。
ああいう人が上に上っていく人だ。
お前は違う。
フワフワした夢を
追いかけてないで…。
ママのみっともない姿を見るのは
愛理たちもかわいそうだよ。
（愛理）ママ　帰ろう。
ママ！　ママ！　ママ…。
（浅野）すいません。
ちょっと真琴さんを
お借りしてもいいですか？
え？
あの　どこへ…？
ああ　いいから。
ここは…？
俺のデザイン事務所。
俺　一応　デザイナーでもあるって
知ってた？
え？　そうなんですか？
元々は　デザイナー目指してて→
挫折して　カメラやり始めたら
そっちが向いてたみたいでさ。
だけど　やっぱり服が好きで→
もう一度やりたいと思って
自分でブランド立ち上げたんだ。
（浅野）パターン　何度も引いて→
サンプルが出来上がったら
全体を直して→
何日もかけて
やっと１着が出来上がる。
へ～…。
デザイン画も何十枚も描いてさ…。
１枚の洋服を作るのに
そんな苦労があるんですね。
今　作ってるのがこれ。
テーマは　「恋の季節」。
真夏の太陽みたいに燃え上がる
恋のイメージ。
デザイナーさんは　みんな→
洋服に
世界観を盛り込んでるんですか？
そうだよ。
俺の作った世界に
お客さんが酔いしれてくれたら→
言う事ないね。
浅野さん
ありがとうございました。
♪♪～
《あの学生さんも→
あの１着に
物語を込めていたの…？》
人魚をイメージしたんですよ。
《私…　もしかして→
あの服を表現しなきゃ
いけなかった？》
《そうだ…。　他のモデルは
みんなやってた》
《私…　私は…》
♪♪～
真琴。
真琴さん。
今日は
本当に申し訳ありませんでした。
私　なんにもわかってなかった。
モデルとして失格でした。
このドレスは→
海の中を漂う人魚みたいに
優しく歩くべきでした。
それなのに　私は→
自分の事をよく見せる事しか
考えずに…。
ちゃんと表現してあげられなくて
ごめんなさい。
真琴さん…。
服を作ってくれた人たちの
気持ちをわかろうともせず→
大切な服なのに
本当に申し訳ありません。
そんな風に思ってくださって→
こちらこそ
ありがとうございます。
私も　もっと丈夫な縫い方を
しないといけないんだって→
勉強になりました。
社長。
社長がおっしゃった
私の一番の失敗って→
この事だったんですよね。
モデルはね→
永遠の二番手っていわれてるの。
永遠の二番手…？
洋服　デザイナーが主役。
モデルは二番手。
そして→
二番手には　二番手にしかない
プライドがあるのよ。　ね？
「生きたマネキンたれ」ですね。
社長　今日　私がやった失敗は→
モデルをクビになっても
しょうがない事だと→
十分　承知しています。
でも　もう一度→
チャレンジさせて
頂けないでしょうか？
今日　やっと　モデルの仕事が→
少しわかったような気が
するんです。
それを心に
もう一度　取り組みたいんです。
社長　私からもお願いします。
お願いします！
来週　南参道コレクションの
展示会があるわ。
バイヤー相手に　ブランドの服を
アピールする仕事よ。
それをちゃんと
やりこなさない場合はクビにする。
はい！　ありがとうございます。
ただいまー。
おかえり。
子供たちは？
ん？　疲れたみたいで寝たよ。
今日はありがとう。
色々　迷惑かけちゃって…。
いいんだ　いいんだ。
わかってくれたらいいんだ。
思いきってやって
よかったじゃないかよ。
ママの事だから
あれぐらいの事がないと→
諦められないだろ。
え？
いやぁ　俺もホッとしたよ。
銀行にばれる前にやめてくれて。
私　やめないよ。
え？
まだ懲りないのか！？
あれほど惨めな思いしたのに？
やっと　今日　モデルとして
大切な事を知ったの。
来週　展示会の仕事がある。
３日間だから　パパにも
迷惑かけるかもしれないけど→
今回　学んだ事を
そこで表現したいって思ってる。
３日って…
普通　主婦が３日も家空けるか！？
ごめんなさい。
子供たちが　かわいそうだと
思わないのかよ？
お前のせいで
つらい思いばっかりして…。
つらい思いって…。
（ため息）
あの男がいるからか？
えっ？
浅野ってカメラマン。
ちょっと真琴さんを
お借りしてもいいですか？
真琴ちゃんなんて呼ばれて
俺や子供たちがいるのに→
ホイホイついていく
お前の事がわからないよ。
何言ってるの？
そんなんじゃないわ。
浅野さんは　私の事心配して
色々教えてくれてるだけよ。
それが手なんだよ。
カメラマンなんて
女の扱い方　お手のもんだろ。
敦司に　そんな事言う資格ない。
そうか。　わかった。
どうせ　このバカバカしい騒動も
そのうち終わる。
約束したよな　１年間だけって。
成果が出なければよ。
♪♪～
《主婦が夢を持つって
そんなにいけない事なの？》
（愛理）ママ…。
泣いてるの？
大丈夫。　大丈夫よ。
ママ…。
♪♪～
愛理…。
（泣き声）
♪♪～
（美鈴）真琴さん！
あっ　おはようございます。
行こう。
はい。　おはようございます。
おはよう。
バイヤーさんたちが　ショーで
気に入ったブランドがあったら→
この展示会に
直接　服を見に来るの。
ふ～ん。
デザイナーさんたちにとって→
この展示会は　ある意味
ショーよりも重要なんだよ。
そうなんですか。
うん。
♪♪～
「Ｃｕｂｅ」
ここだな…。
おはようございます。
ウェイブの真琴です。
今日は　よろしくお願いします。
デザイナーの牧です。
こちらこそ
よろしくお願いします。
よかったわ　思ったとおりの人で。
凛とした空気感を
持っている人だなと→
コンポジを拝見して
採用させてもらったんです。
ありがとうございます。
じゃあ　ここにある洋服は全て
どれでも好きに着てください。
コーディネートも
真琴さんのセンスにお任せします。
はい…。
今年のイチオシは
このジャケットなの。
かっこいいですね。
ギャップを見せたくて
裏は赤にしたのよ。
へえ～。
この襟はね→
折っても立ててもいいのよ。
という事は　気分次第で→
ふた通りの着こなしが
出来るって事ですよね。
（バイヤー）へえ～。
ジャケットのラインが
メンズっぽくてクールですね。
モデルさん　ちょっと
歩いてみてもらえますか？
はい。
《デザイナーさんが
心を込めて作った服》
《しっかり表現しよう》
♪♪～
（バイヤー）
へえ～　裏地が赤なんだ。
こうやって着ると
女性っぽいラインで→
また違った印象になるなぁ。
いいですね。
♪♪～
（男性）キューブ　いいらしいな。
（男性）ほんとに？
（女性）今年のキューブ
いいらしいよね。
（男性）
去年も結構よかったけどさ…。
♪♪～
今回のキューブ　かっこいいよね。
ハンサムな女がテーマなんです。
♪♪～
（一同）お疲れさまでした。
ありがとうございました。
（ため息）
シミ…！？
♪♪～
（女性の声）
だから　あんたはダメなのよ！
♪♪～
ああっ！
（レイ）あ　お疲れさまです。
（一同）お疲れさまです。
お疲れさま。
うまくいってるみたいね。
はい。
さあ　お疲れさまで一杯行こう。
真琴の歓迎会も　まだだったしね。
賛成～！
あんたたちは？
別にいいですよ　行っても。
（レイ）歓迎会だし。
（タカコ）おなかすいたし。
じゃあ　今日は社長のおごり！
おう。
いいね～　飲もう！
飲もう　飲もう！
あっ　すいません。
ちょっといいですか？
（星野　進）この３日間はね　うちで
子供たちを預かってるんだから→
心配するな。
（星野智子）お父さん　危ない。
思いっきり…
仕事に集中しなさい。
おお～　ハハッ！
ウーハッ　ウーハッ。
ありがとう。　ほんと助かる。
うん。　本当に？
でも　よかったわね　子供たち
おじいちゃんたちに懐いてて。
うん　感謝してる。
仕事出来るのは実家のおかげ。
旦那さん　子供見てくれないの？
うん。　家事も育児も→
今までどおり
ちゃんとやるってのが条件だから。
旦那には迷惑かけられないの。
（リカ）そんなのひどくない？
（レイ）主婦になったってさ
やりたい事やりたいよね。
（リカ）
なんか　そんなの冷めてかない？
正直　こんな人だったのかって
今さらながらビックリしてるの。
働きたいとか
自分の世界持ちたいとかっていう→
私の気持ち
全然理解してくれないんだよね～。
アホか！
旦那の言い分は当たり前よ。
（美鈴）なんでですか？
真琴　あんた　モデル始めて
どれだけの収入得た？
収入どころか　赤字でしょ。
はい…。
収入ないって事は→
どんなに一生懸命やったって
趣味なの。
うち放っといて　趣味やってる妻を
誰が認めるのよ？
悔しかったら稼げ。
ガンガン仕事して有名になれ。
力つけんかい。
それしか　この先
両立させていく方法はない。
（ため息）
これが家庭かよ…。
（電話）
（まどか）はい　ウェイブです。
えっ！　真琴を？
はい！　ありがとうございます！
キューブの牧さんからよ。
はい。
あなたが着てくれたジャケット
大量発注が来たって。
えっ！
牧さん　あんたが→
自分のイメージ以上に
洋服を表現してくれたって。
キューブのブランドの
顔にしたいって。
ええっ！？
すごい！　真琴さん
生きたマネキンになったのね。
（タカコ）おめでとう！
あっ…。　ああ　すいません。
（智子）はい　どうぞ。
すいません
お言葉に甘えちゃって。
いいえ　とんでもない。
こっちこそ　ごめんなさいね。
真琴が勝手をさせてもらって。
ねえ。
言い出したら
聞かないですからね。
今回は　よほど何かあるんだろう。
（智子）洗濯やなんかは
どうしてるの？
それは　３日分の洋服とか下着とか
用意してくれてるんで。
俺　洗濯機の使い方　知らないから。
（星野麻美）そんなの　聞いたら
誰でもわかるっつーの。
麻美！
洗濯とかだけじゃなくて
正直　情けないけど　寂しいです。
家で妻や子供たちが
俺の帰りを待っててくれるから→
どんなつらい仕事も
頑張れるのかなぁって…。
男って　そうだよね。
そういう事が
心のよりどころになってるんだな。
それでは　真琴の
モデルとしての大きな一歩に→
はい　乾杯～！
（一同）乾杯～！
ありがとうございまーす！
おやすみ。　おじいちゃんの言う事
ちゃんと聞くんだぞ。
（愛理）はい！
じゃあ　失礼します。
バイバイ。
こんなに早く帰ってきてるんなら
子守すればいいのに。
♪♪～
本当にありがとうございます。
乾杯。
乾杯！　フフッ。
ああ～
こんなに美味しいお酒　初めて！
（笑い声）
（まどか）ビールお願いします。
おかわり！
（まどか）４つ。
（２人）原作本プレゼント！
バイバ～イ！
ヨウスケ・クロダの
オーディション？
お前　それでも母親か？
（浅野）
俺　真琴ちゃん　好きなんだよ。
（美鈴）紗良は本気で真琴さんを
罠にかけようとしてるんじゃ…。
受けて立ちます。
たたきのめす。
負けたくない。