（マルオ）うん？　どした？
甲斐崎！？
（銃声）
（由岐）甲斐崎が来た。
（マルオ）先生！
（奏）やられた。
（マルオ）由岐ちゃん！
（由岐）バイバイ。
あっ。　由岐！
（銃声）
神野は　ホントに
死んでいるんでしょうか？
甲斐崎は　神野を裏切り　明らかに
あいつを追って　日本に来ている。
（銃声）
（甲斐崎）死ね。
（由岐）マルオ。
（銃声）
危ない！
（由岐）思い出した。→
神野との約束。
[TEL]
もしもし。
[TEL]（神野）高倉の息子か？
誰だ？
[TEL]（神野）立派な
デカに　なったなぁ。→
よく　由岐を助けてくれた。
礼を言うよ。
神野！
[TEL]（神野）由岐に
代わってくれないか。
ふざけるな。
（神野）それじゃあ
由岐に伝えてくれ。→
約束は　覚えていると。
約束だと？
[TEL]（神野）お前は　ただ　由岐を
解放してくれたら　それでいい。
できるわけないだろ！
（神野）ハッ。
親子で　勇ましいことだ。→
お前も　死ぬことになるぞ。
[TEL]（通話の切れる音）
ううっ！
（マルオ）おい。
神野だ。
やはり　あいつは生きていた。
マジかよ！？
何　言ったんだ？　やつは。
「由岐に　伝えたいことがある」
「約束は　覚えている」と。
何の約束か　覚えているか？
どんな約束？
クリスマスに　また会おうって。
どこでだ！？
分からない。
やつは　必ず　そこに現れる。
頼む　由岐。
何とか　思い出してくれ。
神野は　そこまで　由岐ちゃんに
こだわってんのかよ？
由岐を　解放しなければ→
俺を殺すと。
♪♪～
しかし　こっちの携帯番号まで
知ってるなんてな。
マジで　神野って　何者なんだよ？
いいか？　由岐。
今から　神野の声を聞かせる。
いつの間に　録音したんだよ！？
抜け目ないねぇ。
心の準備はいいか？
うん。
でも　やっぱり
こういうのってさ→
ゆり先生が　いる所で
やった方が　よくねえ？
だって　声なんか聞いたら
由岐ちゃんさ…。
いいの。　マルオ。
わたしが　聞きたいって　言ったの。
大丈夫？
うん。　平気。
[TEL]（神野）「由岐に
代わってくれないか」
[TEL]「ふざけるな」
[TEL]（神野）「それじゃあ
由岐に伝えてくれ。→
約束は　覚えていると」
♪♪～
（由岐）《こんな　すてきな
クリスマス　初めて》
（神野）《来年の
クリスマスイブにも→
また　一緒に　この鐘を聞こう》
（由岐）《ホントに！？》
《約束だよ》
（神野）《ああ》
（由岐）あっ…。
神野さん。
思い出したんだな？
はっきり。
見えた。　彼の顔が。
えっ！？
♪♪～
（由岐）うーん。
目は　もう少し　細いかな。
しょうゆね。　やや　しょうゆ系ね。
（男性）はい。
（由岐）ああ　そんな感じ。
鼻は　もう少し　通ってる。
イケメンだよ。
どんどん　イケメンに　なってくよ。
（男性）できました。
似てると思う。
マジで！？
神野って　こんな　イケメンなの！？
俺　全然　違うの　想像してたわ。
マフィアの　ボスってさ
はげてて　下唇　飛び出してて→
葉巻　吸ってて　ドクロベーの声の
イメージじゃね？
「由岐は　誰にも
渡さんぞ」っつってる感じ？
何だよ！？　この　イケメン。
余計に　いらっとくるよー！
マルオ。　これを　印刷だ。
はいよ！
（男性）では　失礼します。
ありがとうございました。
わたしに　会いに来るのかな？
神野は　その気だろう。
だが　あいつは　犯罪者だ。
俺たちには
お前を守る　義務がある。
大丈夫だ。
必ず　守る。
うん。
名前は　神野　京介。
年齢は　４０歳。
身長は　１８５ｃｍ前後。
これが　似顔絵です。
（舞島）イケメンじゃん！
でしょ？
（舞島）松永　由岐とは
一回り以上も　年　離れてんだ。→
ふーん！
（堀川）「ふーん」って　何すか？
一回り以上　離れた　彼氏ができる
想像しちゃいましたー？
（舞島）お前　マジ　殺すぞ。
どうやら　由岐ちゃんは→
神野と　クリスマスイブに会う
約束をしたらしいです。
まだ　場所は　思い出してません。
（大友）なるほど。
よく　思い出してくれたなぁ。
（益子）神野の声　解析しました。→
なまり　イントネーションに
特筆する　特徴はなく→
出身地などは　特定することは
できませんでした。
（堀川）チッ。
（益子）何で　舌打ちなんだよ！？
お前
俺が　悪いみたいじゃないかよ。
顔が分かっただけでも
大きな　前進だよ。
やつは　もう　目の前だ。
奏。　もう少しだ。
やつを逮捕して　でかい面して
ニューヨーク　帰ってやれよ。
はい。
（大友）うん。
何か　複雑じゃね？
何がだ？
だって　由岐ちゃんは
神野のことを　好きだった…。
つうか　今でも
好きかもしれないわけでさ。
そんな男　現れてほしいのか
ほしくないのか。
何を　言ってるんだ？
あいつは　犯罪者だぞ。
いや。　俺だって　早く
捕まえたいって　思ってたんだぜ。
けど　最近さ…。
まあ　あんたに　こういうこと
話しても　分かんねえか。
あんたさ　逮捕したら　帰るんだ？
ニューヨーク。
ああ。
清々すんなぁ！
また　それか。
何度も　聞いた。
そうだ　そうだ。
早く　逮捕だ。　逮捕。
♪♪～
すいません。
家まで　来てもらっちゃって。
（ゆり）ううん。
あんなことが　あった後で→
外出は　危ないものね。
で　どう？　その後は。
顔　思い出して　何か　変わった？
（由岐）あれから
次々　思い出すんです。→
彼とのこと。→
年も　離れてたし
無口な人だったから→
誤解されることも　多くて。→
付き合いも　反対されてたけど→
いつも
わたしのこと　励ましてくれた。
彼を　どう思ってた？
好きでした。
大好きでした。
暗かった　わたしの人生が
彼と　出会ったことによって→
楽しくて　楽しくて
仕方なくなって。
思い出したくなかった？
分からない。→
でも　彼との思い出を
１つ　思い出すたび→
わたしの中で　彼の存在が
どんどん　大きくなっていって。
仕方ないわ。
ほんの少し前まで
大好きだった人のことを→
急には　嫌いになれない。→
でも　一つ
考えてみてほしいの。→
あなたが考えるべきことは
もう　過去のことじゃない。
自分の現在と　未来に対して
どう　向き合っていくかなの。→
今の　自分の気持ちに
正直に　なってみて。
（男性）死ね　こらー！
（銃声）
（怒号）
暴力団の　抗争事件が起こった。
しかも　連続でだ。
六本木で　大澤組と　戸倉組。
西池袋で　瀧山組と　山田組。→
山田組は　先に
組長を　狙撃されたことで→
抗争に　発展してる。
（鈴江）どうしたことでしょうね？
突然。
神野が　動きだした矢先の
出来事だけに　におうな。
におうわ。
（益子）麻薬がらみでしょうか？
（堀川）にしても
同時に　抗争が起こるなんて。
さらに　起こる可能性がある。
まずいね。
一般市民が　巻き添え　食うぜ。
一斉捜査だ。
まずは　原因を究明して
再発を阻止しよう。
（一同）はい！
ヤッベえなぁ。　このまま
神野に　振り回されたら→
クリスマスイブ
１００％　仕事っすね。
確実だね。　クリスマスイブに
神野と再会する　約束なんだもん。
逮捕するなら　そこしかない。
（堀川）いや。　ただ　神野は→
警察は　そのことを知ってるって
思ってるわけでしょ？
そう　のこのこ　出てきますかね？
のこのこは　出てこないわよ。
何らかの手を　使ってくる。
（堀川）イブは　外して
出ていきますって→
言ってくんないっすかね？
（舞島）別に　いいでしょ。→
刑事の仕事に
イブも　何も　ないのよ。
（堀川）あっ。
舞島さんはいいけど→
俺は　真紀と一緒に　過ごすっていうファンタジーが　待ってんすよー！
（舞島）そんな話　聞くと
余計に→
イブ　ど真ん中に
現れてほしくなるわ。
舞島さん。
やっぱり　ゆがんでますよ。
ゆがんでる　アラフォーに
未来は　ないっすよ。
お前　今度は　マジで
東京湾に　沈めんぞ。
（益子）何かね　イブはね　家族で
コンサート　行くらしいのよ。
（鈴江）ああ。　いいじゃないですか。
（益子）去年　のだめコンサート
見に行ったら　何だか→
クラシックづいちゃってさ。
（鈴江）「のだめ」って　何ですか？
（益子）あっ。　鈴さん
そこ　知らなくていいんだけど。
（鈴江）あっ　そう。
（益子）それより→
チケット　見たら
３枚しかないのよ。→
どういうことだと思う？
（鈴江）それほど　人気のある→
コンサートってことですかね？
（益子）そんなことじゃない！→
俺の分が
ないっていうことなのよ。→
ねえ？　これ　いかに！？
いかに！？　いかに！？　いかに！？
（鈴江）パパ思いじゃないですか。→
パパは　仕事だと思って
気を使ったんでしょ。
そっか。　そうやって　子供ってのは親離れしてくんだね。
イブは　神野が
現れるかもしれませんからね。
♪♪「家族は　優雅に　コンサート」→
♪♪「パパは　ドンパチ…」
ああーっ！　神よ！
（益子）ちょっ。
鈴さん　ちょっと。→
あっ。　ちょっと。　ねえ？
何だよ。　動き　早いじゃない。
こら！　おい！
待て！　パツキン！　この野郎！
♪♪～
（男性）どけーっ！
（銃声）
（男性）うっ！　ああーっ！
ぐあっ。→
俺が　何したってんだ！？
今どきの刑事は→
善良な　一般市民を
簡単に　殺すのか！？
色々　教えてくれたら　殺さないよ。
でも　教えないと　この人
気　短いから　分かんねえな。
お前　瀧山組の人間だな？
山田組との　抗争の理由は？
[TEL]
ちょっと　待て。
もしもし。
[TEL]（京子）もしもし。　奏ちゃん？→
ママですけど。
１０分後に　かけ直します。
[TEL]（京子）ちょっと　待って。→
クリスマスイブは　どうする感じ？
仕事だと思います。
[TEL]（京子）ええっ！？
イブなのに　仕事するの！？
そうですね。
[TEL]（京子）大丈夫よ。→
イブの日は　悪い人も　みんな
ケーキ　食べたりしてるから。
残念ながら　悪い人は　たいてい
甘いものが　嫌いなんです。
[TEL]（京子）じゃあ　奏ちゃんの分の
靴下は　用意しなくていいのね！？→
プンプン！
プンプンされてもですね。
それに　靴下とかいう
年でもない…。
[TEL]（通話の切れる音）
さあ　聞かせてもらおうか。
抗争の理由を。
（男性）知らねえって
言ってんだろうが！
（男性）分かった。
知ってることは　言う。
抗争の原因は　やはり
神野が　関係していました。
やつの組織は　近々→
大口の麻薬取引を
計画しているようです。
ただ　どこと取引をするか
まだ　決まっていないようで。
その話を　持ち掛けられた
組織同士が→
抗争を　始めたようです。
なるほど。
神野が　仕掛けた
ケンカってことか。
信頼できる　強い相手と
取引したいとでも→
言ったんですかね？
（堀川）その　ケンカの結果→
どこと取引するか
そろそろ　決めてるってわけだ。
そのとおり。
その組事務所を　突き止めて→
取引に　押し掛ければ
やつを　パクる　チャンス！
お前　簡単に　物　言うね。
（大友）いや。
確かに　チャンスではある。
チャンスよ！
よし。　あしたから　どこが
神野と　取引するか　探ってみよう。
（一同）はい。
（大友）どうした？　奏。
何か　引っ掛かるか？
はい。　神野の組織は
取引相手の組織力。
それから　経済力を　綿密に
調べあげた上で　取引に臨みます。
抗争を　仕掛けるというのが
どうも。
まあ　確かに
あいつらしくはないな。
しかし
何らかの形で　かかわってると→
思った方がいいだろう。
はい。
（ゆり）担当医の説明によると→
銃弾が　前頭葉の一部を
傷つけたために→
一時的に
意識不明に　なってるらしいの。→
検査の結果　命に別条はないし→
あと　何日かしたら
意識は　回復するって。
意識が回復したら　すぐに連絡を。
（ゆり）分かりました。
でも　こいつ　神野の
居所までは　知らねえんだろ？
ああ。　だが　組織の中のことは
知っているはずだ。
今は　どんな　ささいな情報でも
あった方がいい。
では　失礼します。
由岐ちゃんに　会ってきたわ。→
彼女は　もう
神野への感情も　思い出してる。
自分が　かつて
彼を　愛していたことも→
今　その思いが
抑えきれなくなっていることも→
自覚している。
われわれの　すべきことは
一つです。
分かってるわ。
でも　彼女は→
どうしたらいいか
分からないと思うの。
くれぐれも
彼女の気持ちを　察してあげて。
そっか。
由岐ちゃん　やっぱ　神野のこと…。
そういうことを
言わないであげてほしいの。
あっ　そうですよね。
すいません。　つい。
イェーイ！
やっぱ　すき焼き　うまし！
俺　世界で　一番　すき焼きが　好き。
うまし。　恐ろしく　うまし！
ほら！　早く　食べないと
俺が　全部　食べちゃうよ！
（由岐）神野さん…。→
見つかったの？
あら。
そんなこと　聞いちゃう？
まだだ。
顔が　分かったからといって
すぐに見つかる　相手じゃない。
そっか。　だよね。
うん　うん。
いいんじゃないか？　神野の話は。
はい！　マルオが
食っちゃった分だけ→
お肉　ぼーん！
野菜　ぼーん！　シラタキ　ぼーん！
マルオ。
もう　いいじゃねえかよ。
神野の話は。
シラタキは　お肉の横に　置くな。
あっ。　そっち！？
別に　いいじゃねえかよ。
男の料理なんだから。
肉が　堅くなってしまうだろ。
シラタキに含まれる
石灰の　カルシウムは→
お肉の　タンパク質を　より早く
堅くしてしまう　働きがあるんだ。
シラタキに　そんな力はない！
お前は　シラタキが　何たるかを
まったく　理解していない。
じゃあ　俺の　おなかに
シラタキ　載っけたら→
俺の腹筋　堅くなんのかよ！？
そんなこと　知るか。
今　試してやる。　腹を出せ！　腹を。あっ。　やめろや！　やめろ！
もう　ウザい！
わたしが　やる。
ごめんね　由岐ちゃん。
この堅物さん
自分は　かちこちなくせして→
お肉は
軟らかい方が　いいんだって。
それで　いい。
（益子）課長。　おそらく
これで　間違いありません。→
例の連続抗争の後
瀧山組と　大澤組が→
資金を　急ぎで調達してますね。
（大友）決まりだな。→
二組　相手となると
相当　でかいな。
（舞島）日時と　場所は？
（益子）あっ。　そこまでは　まだ。
チッ。
慌てて　資金を集めてるってことは末端のやつらも→
相当
動かされてるってことだよな？
案外　簡単に
調べ　つくんじゃないっすか？
しかし　なぜ　慌てて　資金を
集めなければいけないような→
組を　相手に選んだのか。
相手は　どこでも　いいんだろ。
やつら　もうかりゃいいんだよ。
（大友）まっ　早いとこ　取引の
場所と時間は　つかんどこう。
よっしゃ！　俺　つかんできます！
取引の情報！
あっ。　別に　いいよ。
そういうの　俺たちで　やるから。
（堀川）いやいや！　ここいらで
一発　手柄　上げますから！
あんまり　期待しないで　待ってる。（益子）何　熱くなってんの？
いや。　別に。
何だよ？　言え！
いや。
真紀に　「クリスマス　プレゼント
何が　いい？」って　聞いたら→
「俺の手柄が　一番　うれしい」って。アハハ。
（舞島・マルオ・益子）くだらねえ。
（堀川）くだらないとは　何だ！？
鈴さん。
（鈴江）はい。
神野の調べは　進んでるかい？
（鈴江）ええ。→
顔が割れた　おかげで　過去が
少しずつ　分かってきました。→
えー。　父親と　母親は
神野が　幼いころに離婚し→
父親の行方は　分かりません。→
母親は　水商売をしながら
神野を　育てていたようです。→
しかし　母親は　神野が
小学５年生のときに　病死。→
まあ　そこから　神野は　親戚中を
たらい回しに　されたようです。
えー。　中学２年生のとき→
母親と　最後に
付き合っていた男に　再会。→
その男が　暴力団の人間だったためその道に　誘われたようです。→
中学３年のときに
親戚宅を出て→
完全に　暴力団に
身を　寄せるようになっています。
（大友）中学で　やくざ稼業か。→
確かに　奏の父親と　俺たちが
あいつを　追ってたころは→
まだ　二十歳　そこそこの
若造だった。
何で　そんな若造に
てこずってたんすか？
なかなか　キレ者だったんですよ。
若いのに。
（舞島）じゃなきゃ　４０歳で
世界的マフィアの　ボスには　なれない。
何か　褒めんの　ムカつくし。
（大友）しかし　高倉刑事だけは
執拗に　神野のいる→
麻薬組織を　追い続けた。
神野にとって　高倉刑事は
相当　目障りだったはずだ。
まっ　実際　逮捕寸前まで
追い詰めたこともある。
神野と撃ち合って　唯一　やつに
ケガを負わせたのも　高倉刑事だ。
（父）《神野！？
奏。　逃げなさい》
（父）《奏！　逃げな…》
（銃声）
（大友）その　高倉刑事を
殺したことで→
やつは　裏社会の
ヒーローになった。→
それが　異例の大出世への
第一歩に　なったってわけだ。
（堀川）高倉さん！　俺　絶対
神野を逮捕したいっす！
いや。　だから　お前ごときに
捕まる相手じゃない。
くそ。　今ごろ
何　考えてんのかな？　神野。
ホントに　由岐ちゃんとの約束
守るつもりでいんのかよ。
♪♪～
（真中）ライフルの手配と
人間の配置。→
全て　準備は整いました。
（神野）分かった。
（真中）後は　実行するだけです。
（神野）楽しみだな。
（真中）はい。
（京子）あっ！
あら。　こんにちは。
（大友）すいません　突然。
（京子）さあ　どうぞ。→
お上がりになって。
（大友）はい。　お邪魔します。
（鈴の音）
（京子）ああ。
すみません　わざわざ。
（大友）ああ　いいえ。　こちらこそ。
（京子）どうぞ。
（大友）すいません。
何だか　急に　顔が見たくなって。
（京子）まあ。　照れますわ。
（大友）あっ　いや。　その。
もちろん　奥さんもなんですが
高倉の。　はい。
ああ。
喜んでると思います　パパも。
本来なら→
神野を逮捕した　報告ができると
よかったんですが。
そろそろ　大勝負なもんで。
せめて　息子だけでも
守ってやってくれって。
苦しいときの
仏頼みってやつですか。
ありがとうございます。
全力を尽くします。
それに…。
奏は　大丈夫です。
あいつは　絶対に大丈夫です。
はい。　信じてます。
神様も　さすがに　２人とも
連れていかないだろうって。
はい。
（京子）あの。
また　ぜひ　いらしてくださいね。
（大友）ああ。　お邪魔しました。
（カリン）お兄ちゃん！　来てたの！？
おおー。　カリンちゃん。
また　でかくなったな。
（カリン）何だ　大友さんか。
「何だ」は　ないでしょ！
カリン！
（中谷）何だ　大友さんか。
（カリン）ヤダ　中谷君。→
何も知らないくせに。
（京子）ヤダ　中谷君。
（中谷）ヤダ。　ヤダ。
（カリン）中谷君。
（中谷）ヤダ。
（京子）ヤダ。
ああー。　いつかみたく　飛び込んで証拠　押さえてやろうかな。
無駄だ。　今　行っても
金が　多めに　あるだけで→
麻薬取引の
証拠になるものは　何もない。
組長か　幹部が　動くのを待つんだ。はいはい。　分かりましたよ。
なあ？
ないとは　思うけどさ。
由岐ちゃん　神野のとこに
行きたいとか　言わないよな？
そりゃあ
行かせるわけには　いかねえよ。
分かってることを　言うな。
うん？　動きだした。
幹部が　いるな。
（銃声）
何だよ。　組同士の抗争
まだ　続いてんのかよ。
いや。　明らかに　俺を狙った。
えっ？
何で　あんたを狙うんだよ？
《由岐を　解放しなければ
俺を殺すと》
神野か。
（真紀）そっか。　かなり
複雑に　なってきちゃったね。→
神野さんを　好きな気持ちも
思い出してきたんだ。
ただ　好きだっていう気持ちを→
思い出したら　いけないっていう
自分がいて。　何でだろ？
（真紀）フフッ。
ホントに　分かんないの？
嘘じゃなくて？
（由岐）うん？　どういう意味？
それは…。
（真紀）やっぱ　やめた。
（由岐）何でよ？→
言って。　教えてよ。
（真紀）だって　由岐さんの頭ん中→
ごちゃごちゃに
なっちゃいそうだし。→
そんなことしたら
お医者さんからも→
高倉さんからも　怒られそうだし。
（由岐）平気だから　言って。
ほかに　好きな人が
いるからじゃないかな。
うん…。
調べは　続けていますが
取引の日取りは→
まだ　分かりません。
俺　今日　大澤組を
徹夜で　張り込みしますから！
（益子）夜は　動かないと思うよ。
やくざだって　家族　あるんだし。
（堀川）みんなが　みんな
益子さんみたいに→
早く　家に帰ってこいって
言われてるわけじゃないんすよ。
（大友）フフッ。
（益子）あら。　言うね。
（堀川）高倉さん！
神野んとこのやつに→
狙われたって　マジっすか？
ああ。
一気に　仕掛けてきてるな。
用心しろ。
はい。
高倉は　捜査から　外した方が
いいんじゃないでしょうか？
大丈夫です。
続けさせてください。
（大友）奏。
俺のとこに　メールが来てた。→
ニューヨーク市警からだ。
えっ？
何て　書いてあんだよ？
「アメリカの　シンジケートのボス
ディビット・ロッシが→
日本へ向かった。
神野と　接触するに違いない。→
ニューヨーク市警の
三上刑事を　日本に送ったので→
特殊捜査課の応援を　仰ぎたい」
三上？
ああ。
日系３世の　優秀な刑事だ。
俺の上司だった。
いよいよ
汚名返上のときが　来たな。→
よし。　何とか　ニューヨーク市警が乗り込んでくる前に→
取引の場所と　時間を探りだそう。
（一同）はい！
奏。
あんまり　しょい込むなよ。
何か　あったら　言ってこい。
分かりました。
ありがとうございます。
ただいま　由岐ちゃん。
おかえり。
どうしたの？
うん？
仕事のことだから　由岐ちゃんは
知る必要　ナッシング。
神野のことなんでしょう？
教えて。　マルオ。
いや。　ホントに　大したこと…。
色々　あったのよ。　ニューヨークからプレッシャー　かかるし→
神野んとこの　ヒットマンには
撃たれそうになるし。
えっ？
ケガは？　大丈夫なの？
うん。　あの先生　弾　よけんの
超　プロだから　安心して。
ああ。
気にしない！　気にしない！
おっと！
これ　食べちゃってもいい？
ああー。　今日　忙しくてさ
俺も　先生も　食べる暇　なくて。
あっ。　じゃあ　温めるよ。
大丈夫　大丈夫。　自分で　やるから。
そっか。
なあ？　由岐。
俺　考えたんだけどさ
この事件が　解決したら→
一緒に
ニューヨークに　行かないか？
あっ　ほら。
どうせ　先生も　帰るわけだしさ。
でさ…。
ぽつーん。
どっか　行くの？
捜査に出る。
こんな時間に？
時間が　ないんだ。
危ないよ。
狙われたんでしょ？
大丈夫だ。
嫌だ！
わたしのせいで
奏が狙われるなんて。
お前のせいじゃない。
♪♪～
落ち着かないだけだよ　たぶん。
あの人も　人間ってことだよ。
（ため息）
由岐さん。
マルオのここ　空いてますよ。
ヘッ！
しっかし　高倉　奏さんも
女　からっきしだねぇ。
神野は　神野で
マフィアの　ボスだしさ。
ヤバい！　これじゃ　由岐ちゃんの
行き場が　どこにもないぞ！
どこだ？　由岐ちゃんは
どこに　行けばいいんだ？
おっと！
マルオのここ　空いてました。
ヘッ！
ああー。
ごめん　由岐ちゃん。
俺　どうしても
由岐ちゃんのこと　好きだわ。
マルオ。
うおおー！　ヤベー！
俺としたことが。　ハハッ。
最近　合コン　行ってないから
頭　おかしくなっちゃったのかな？
ハハッ。　ハハッ。
ごめんね　由岐ちゃん。
今の　気にしないで。　ヘヘヘ。
あっ。　おやすみなさい。
ねっ？　おやすみ。　おやすみ。
はーい。　おやすみ。　ねえ？
おやすみ　おやすみ。
おやすみ！
（ため息）
♪♪～
おはよう。
おはようございまーす！
世界一　立ち直りの早い男　マルオ。
そこんとこ　ヨーロッパ。
あ…。
ねえ？　それ　アメリカ。
アハハハ。
はい。　これ
あんたの部屋から　パクったの。
[TEL]
よし。
もしもし。
益子だ。
堀川が　チンピラに刺された。
えっ！？
堀川が　刺されたって！
何？
[TEL]（益子）でも　傷は軽い。
安心しろ。
傷は　軽いって。
（堀川）すいません。
刺されちゃいました。
でも　情報は　ゲットしたんで。
取引は　今夜です。
マジか。　でかしたぞ　堀川。
ただ　手柄　焦り過ぎ！
（堀川）痛い痛い　痛い痛い。
（益子）俺　病院　つくから→
お前ら　早く　捜査会議　出てくれ。
分かりました。
取引　今夜らしい。
行こう。
ああ。
じゃ　いってくんね　由岐ちゃん。
ドント　ウォーリー。
バーイ。
（大友）やはり　大澤組と　瀧山組が
神野の組織と　取引をする→
手はずに　なってるようだ。
逃走経路が　幾つも　ありますね。
ああ。　組織対策四課と
所轄にも　応援を頼んだ。→
取引に　かかわった人間
一人　残らず　逮捕しよう。
分かりました。
舞島。
（舞島）はい。
（大友）人員の配置を頼む。
相当な人数に　なるぞ。
（舞島）はい。　分かりました。
それにしても　堀川さん
お手柄でしたね。
よっぽど　ほれてるんだな
彼女に。
♪♪～
（マルオ）《色々　あったのよ。→
神野んとこの　ヒットマンには
撃たれそうになるし。→
えっ！？
堀川が　刺されたって！》
♪♪～
（舞島）神野の到着を
待って　突入する。→
益子さんは　警官隊の配置を
最終確認して。
（益子）分かった。
（舞島）高倉と　マルオは→
引き続き　神野の監視を。
（奏・マルオ）はい。
（舞島）各自　配置に就いて！
（一同）はい！
（益子）よし。
♪♪～
（由岐）堀川　大丈夫だった？
（真紀）うん。　全然　大丈夫。→
逆に　入院してる方が
しょっちゅう　会えるねみたいな。
よかった。
どうしたの？　急用って。
真紀ちゃん。
お願いが　あるの。
≪（車のエンジン音）
来た。
♪♪～
どこに　いんだよ？　神野。
（由岐）ありがとう　シゲ。
（シゲオ）ういっす。　あっ。
このこと　総長　知ってるんすよね？
うん　知ってる。
♪♪～
はい。　高倉。
神野を　確認できる？
まだですね。
♪♪～
（甲斐崎）お前。
ねえ？
わたしを使って
神野を呼んでよ。→
あなたなら　できるでしょ？
神野と　話したいの。
わたしを　人質に取ったって
電話してよ！→
ねえ？
ねえ？　お願い！
（舞島）まずい。
もう　取引が終わる。　囲むわよ。
分かりました。
突入　開始。
（サイレン）
（一同）動くな！　警察だ！
手　上げろ！　動くんじゃない！
（益子）手　上げろ！　手！
（一同）動くな！　手　上げろ！
ボス。　取引の方ですが
警察に　連行されたそうです。
そうか。
これで　警察の皆さんも
喜んでくれるだろう。
[TEL]
はい　大友。
[TEL]（神野）大友さん。
ごぶさたしてます。
神野か？
いい度胸だな。
署に　電話してくるとは。
[TEL]（神野）お忙しいようで。
どこかが仕掛けた
でかい取引を　つぶしてたんでね。
フッ。　もっと
忙しくさせてあげましょうか？
何？
宣戦布告っていうわけか？
高倉さんが　生きていたら
あなたの席には　今ごろ→
あの人が
座っていたかもしれませんね。
まあ　どっちを殺しても
よかったんですけど。
何だと？
（神野）それでは　また。
（益子）一斉に　周り　囲んだら
あっけなく　ホールドアップだ。
（舞島）神野は？
結局　姿を現してません。
こんな　でかい取引なのに
おかしいわね。
はい。　簡単過ぎます。
鈴さん。　逆探は？
（鈴江）やってます。
♪♪～
これは？
霞が関　２丁目１番１号。
（大友）警視庁？
やつら　電話局の
ホストコンピューターに　侵入していますね。
（大友）神野。
♪♪～
（警察官）失礼ですが。
（銃声）
あの野郎。　吹くだけ　吹いて
出てくる度胸　ねえんじゃねえの？
いや　違う。
これは　わなだ。
（神野）ずいぶん
手間を　かけさせてくれたね。
（甲斐崎）待ってくれ。
（神野）最後に　教えてくれないか？なぜ　裏切った？
かわいがってやったのに。
（甲斐崎）すいませんでした。
（神野）もう　いい。
（真中）うっ。
（甲斐崎のうめき声）
（銃声）
はい　マルオ。
ヤベえよ　先生！
♪♪～