（マルオ）なあ。
あいつ　ムカつかない？→
ニューヨーク市警の　日本人だよ。
（奏）ようやく　決着だな。　くそ！
（奏）松永　由岐は
必ず　あの組織の人間。→
彼女の記憶が　回復すれば　必ず
有力な手掛かりが　得られるはず。
（大友）めでたく　コンビとなった！（マルオ）ええーっ！？
（ゆり）日常生活に
触れさせることで　前頭葉が→
刺激される。　どんどん　外の世界に触れさせてあげてください。
（由岐）楽しくない！
由岐ちゃん！
早く　逃げろ！
わたし　この人のこと
知ってるんでしょ？
≪♪♪（口笛）
（銃声）
（大友）あの女の情報を
流すのが嫌で　死ぬとなると→
神野までは　遠いかもな。
あーあ。
制服　着てる　女子もいんじゃん。
こりゃあ　言い逃れ　できねえわ。
あっ。
もう　ちゃちゃっと
ガサ　入れちゃおうぜ。
どうして　そう　計画性なく
飛び込もうとする？
俺たちが　飛び込んで　もし
あっちが　銃を持っていたら→
どうするつもりだ？
あっという間に→
女たちを　人質に取られて→
相手が素人なら
勢いで撃つことも　考えられる。
その　つらつら　説明する言い方
やめてくんない？
マジで　いらいらすっから！
おい。
あのさ　日本のデートクラブなんてそんな　ハードな　世界じゃねえよ。
アメリカの売春とは
訳が違うのよ。
甘い。　ここが　組織と
つながっているという→
情報があって　来ているんだ。
何があっても　不思議はない。
じゃあ　どうすんだよ？
まず　これで→
入り口の　ドアノブを爆破する。
有機金属塩と
アルミ粉末を　混ぜたものだ。
発火させると　一気に
１，５００度の熱を発する。
それで　マンションの
ロックシステムは→
一瞬で　破壊できる。
ちょっ　ちょっ。　バカじゃねえの！？
爆破とか　やめて。
ここ　東京だから。
中の人間が　驚いているうちに
女たちを確保できる。
後は　事務所の人間に…。
いやいや　いやいや　いや。
行くぞ。
行かないで。
お前は　決断力もなければ
実行力もないな。
それでは　刑事は務まらないぞ。
さっき　弁当　選ぶときも→
決断に　時間が　かかった。
酢豚も　うまそうだったし→
ギョーザ弁当も　よさげで
悩ましいのは　当然なんだよ！
結局は　ギョーザが
まずい　まずいと　愚痴って。
最初から　おばさんが　お薦めは
酢豚だと　言ってただろ！？
あの店は　酢豚なんだ！
俺の　おなかは→
ギョーザの　おなかだったんだよ！ギョーザの　おなかなんてない。
そんなに食べたかったらな
単品で　頼め！
じゃあ
酢豚は　うまかったのかよ！？
まあまあだ。
まあまあで　威張んじゃねえよ！
しーっ！　静かにしろ！
わーっ！
静かにしろ。
うるせえな。
ちょっ。
これで　十分だから。
ねえ？　ホントに。
バカじゃないの？　ねえ。
（銃声）
うわっ！　えーっ！？
出たー！　アメリカン！
痛っ！
警察だ。　動くな！
（女性たち）キャー！
伏せろ。　伏せろ。　お前も　伏せろ。
（女性たち）キャーッ！　何！？　誰！？
ああ　ごめん　ごめん。　ごめんね。
（男性）何してんだよ！？　てめえ！
そこの　女子。
こっちの部屋　どうぞ。　いい子。
未成年がいるな。
児童福祉法違反だ。
動くな！
動くな。
後は　署で　ゆっくりな。
（女性たち）マジ
だるいんですけど。→
見てんなよ。
いつ　帰ってくれんの？
早く　車に乗せろ。
（女性）あっし　さつになんか→
行きたくねえよ。
ムショとか　マジ　無理なんすけど。
（女性たち）無理　無理　無理…。
連れてけ。
待てって。　彼女たちも
ショックなんだからさ。
未成年なんだから
少しは　愛を持って　接しろよ。
（女性）そうだよ！
このスーツ　鬼うざいんすけど。
鬼？　鬼って　誰のことだ？
いや　違う。　誰のことでもない。
ここの　元締のことか。
違う！　若者用語。
もう　いいから　出てって　あんた。
ちゃんと　連れてけよ。
（女性）ちなみに　あんた
超　カッコイイじゃん。
（女性たち）うん。　確かに。
超　カッコイイ！
だしょー？　そして
全ての女の子に　優しい　マルオ。
そこんとこ　よろずや。
♪♪～
（銃声）
あった？　蜂のバッジ。
ない。
がせだな。
♪♪～
（由岐）これさぁ　場所が
バレるたびに　引っ越しすんの？
まあ
そういうことに　なっちゃうね。
（由岐）もう　だるいなぁ。
えっ？　楽しいじゃん。
次々と　違うマンション
入れるなんて　ぜいたくだぜ。
（由岐）それはいいけど
この作業がさぁ。
自分の命を　守るためだぞ。
（堀川）景色が変われば→
記憶の戻りも
早いかもしれないですしね。
（真紀）えっと。　こっちが
マルオさんの部屋で→
こっちが
高倉さんの部屋ですよね？
うん。
（由岐）えっ！？
同じ部屋に　住むの！？
ああ。　今回は　より　安全を期した。
安全じゃないだろ。　２人の男と
一緒に住むのは　安全じゃないよ！
何が　危険なんだ？
（堀川）正確に言えば→
危険なのは　片方だけですけど。
嫌ーっ！
嘘だよ。　嘘　嘘。
（真紀）いや。　あながち
嘘じゃない顔　してた。
いや　そりゃよ。　堀川。
（堀川）はい。
風呂　入ろうとしてさ
ドア　バンって開けたら→
中で　由岐ちゃんが
シャワー　浴びてて。
「キャー！」みたいな。
「見ないでー！」みたいな。
「バッシャーン」みたいな。
のび太か。
『ドラえもん』　覚えているのか！？
知ってた。
のび太を　いじめる　がき大将は？
ジャイアン。
スネ夫の　決めぜりふは？
「ママ　メロン」
いいぞ。
マジな顔して
する話じゃないけどね。
（堀川）ああ。
見て　あの顔。　マジ過ぎー。
のび太の　孫の　孫の名前は？
分かんない。
セワシだ。
それ　難しかっただけだよ　きっと。
おはようございまーす。
（男性たち）おはようございます。
（大友）おっ。　デートクラブの摘発
ご苦労だった。→
早速　取り調べと
いきたいところなんだが→
ちょっと　厄介な別件が
舞い込んじゃってな。
（舞島）大物弁護士が
自宅前で　狙撃されたの。→
３発　撃ってるけど
いずれも　失敗。
（益子）小宮山　義彦　４０歳。
まだ若いが　切れ者らしくてね。→
まあ　負け知らずの
弁護士なんだと。
弁護士が　恨みを買うというのは
よくある話ですね。
（舞島）そのとおり。　小宮山は
殺人から企業犯罪まで　弁護して→
どんな　不利な状況でも
勝ってる。→
不当な罰に服した　被害者も
少なくないと思う。
いわゆる　悪徳弁護士ってやつだ。
（舞島）ちょうど　彼は
帰宅したところだったの。
当時　自宅には
小学３年生になる　息子がいてね。
幸い　ケガは　なかったんだけど。
奥さんは？
（益子）離婚。　しっかし→
小３の子供　夜　留守番させるって
どういうことだよ！？
（たたく音）
断じて　許せねえな。
（大友）でかいことに　ならんうちに調べてみようじゃないか。
また　やられたら　かなわんからな。（一同）はい。
（益子）うちの坊主なんかさ
小５だけど→
俺　絶対　一緒に　夜　寝るし。
ただね　最近　中１の娘ってのが→
風呂　一緒　嫌だ　嫌だ　言ってさ…。益子さん。　もう　いい。
益子は　小宮山の事務所　行って
やつの経歴を　詳しく調べてくれ。
奏と　マルオは
小宮山の家で　現場検証だ。
はい。
（大友）今　鈴さんが→
子供の　お守りをしている。
でも　俺も　益子さんと一緒に→
事務所　行きますよ。
調べものも　大変だろうし。
別に　いいけど。
（大友）駄目だ！
駄目に　決まってんでしょ。
バカじゃないの！？
（宏輔）違うって。
（鈴江）あっ？
（宏輔）全然　動きが違うよ。
（鈴江）ズグダンバンビンボン。
（宏輔）ズクダンズンブングン。
（鈴江）ああ　ああ　ああ。
いくよ。
（鈴江）うん。
（宏輔）ズクダンズンブングン。
ズクダンズンブングン…。
鈴さん。
（鈴江）あっ。
お疲れさまです。
（鈴江）ああ　ご苦労さん。→
宏輔君。
お兄ちゃんたち　来たから→
お兄ちゃんたちに
やってもらいな。→
ズグダンバン　バンバン　ゲーム。
（宏輔）ズクダンズンブングンって
言ってるでしょ。
宏輔君か。　ごめんな。
学校　行けなくなっちゃって。
別に　いい。　嫌いだから。
♪♪～
（柴田）それじゃ　頼んだよ。
（小宮山）お任せください。　社長。
（秘書）先生。
お客さまが　お待ちです。
（小宮山）うん。
（益子）どうも。
警視庁　特殊捜査課の　益子です。
（小宮山）ご苦労さまです。
小宮山です。
（益子）今の　新京建設　社長
柴田　雄三ですよね？
（小宮山）ええ。
顧問を務めてるもので。
（益子）４０歳にして
新京建設の　顧問弁護士ですか。→
大した　出世ですね。
（小宮山）弁護士に　出世も何も。
（益子）ああ…。
ごめんな。　ここに
いるわけには　いかねえんだ。
どこに　行くの？
（鈴江）警察の　お部屋だよ。
（宏輔）そこ　Ｗｉｉ　あんの？
Ｗｉｉは　ないなぁ。
（宏輔）プレステは？
Ｘ　ｂｏｘは？
ごめん。
ナッシングっす。
そんなの　耐えられない！
早く　連れていけ。
わがままを聞いていては
切りがない。
いつまで？
犯人　捕まえるまで。
時間　かかんじゃん！
早くしろ！
ちょっと　待ってて。
ごめんな。
分かってんだよ。　ちゃんと
踏ん切り　つけてもらうだけだよ。
お前は　いつも　そうだな。
そうやって　甘やかすことが→
安全な護送の　妨げになる。
子供なんだから　分かるだろ。
いいか。
子供とはいえ　家族なんだ。
父親が狙われたということは　当然お前も狙われる　可能性がある。
しっかり　自分の置かれてる立場を考えて　行動すべきだ。
もっと　危機管理能力を…。
そんな　難しい。
ここで　ゲームをしていて
死んでもいいのか！？
ハァー。
（鈴江）まあまあ　まあまあ…。→
宏輔君。　寂しくないように
みんなで　一緒に行こう。→
警察の　お部屋は
ずっと　おじさんが一緒だ！→
うん。　一緒に　バババンバン。
ランバダゲーム　やろう。→
なっ？　ヘヘヘヘ…。
（鈴江）はい。　さあ　後ろ　乗った。
あんた　ホントに　行かねえの？
寄らなきゃいけない所が　あるんだ。あっ　そう。
（鈴江）危険な所は　１人で
行かない方が　いいですよ。
大丈夫です。
♪♪～
（下山）肉　食べたい？
（女性）うん。
昼間から　酒とは　いいご身分だな。
（下山）てめえ　誰だよ！？
ここに　蜂のバッジした　やつらが
出入りしてるだろ。
蜂のバッジ？
そんなの　見たことねえよ。
ここに　やつらが出入りしてるのは知ってるんだ。
これ　返しといてくれ。
小さな　いたずら　してくんなって
伝えてくれ。
知らないって　言ってんじゃん。
（男性）おい。
（男性）あっ！
（男性）おわっ！
（男性）おっ！→
うわーっ！　ああーっ！
うわぁーっ！　ああーっ！　ああ…。
強いっすね。　あいつ。
あっ。　失礼しまーす。
（益子）おう　マルオ。
お疲れさまです。
（益子）あっ　すいません。　同じ
特殊捜査課の　工藤と鈴江です。
なぜ　宏輔を
事務所に　連れてきたんですか？
家に　銃弾
撃ち込まれてるんですよ。
家にいたら　危ないでしょ？
それは　そうですが
事務所にいるのは　ちょっと。
警察の官舎に
泊まってもらうことに→
なるのですが　小学生が
１人でいるには　寂しい所で。
宏輔は　もう　３年生ですよ。
それに　わたしは→
仕事で　家を空けがちですが
しっかりと　留守番をできる子です。
ちょっと　待てよ。
あんた　偉い弁護士さんかどうか
知らねえけどさ。
子供が　家で　１人でいて
銃弾　撃ち込まれて→
不安で　不安で　仕方ねえの
分かるだろうが。
弁護士の息子なら　それぐらいの
覚悟は　できてるはずだ。
あっ。　宏輔！
あっ。　待てよ　宏輔！
待てって。
僕　行かない。
家に　帰る。
そりゃ　無理だって。
やっぱり　パパは　僕のことなんて
何とも　思ってないんだよ。
泣くなよ　宏輔。
うーん。
ぴーん！
何で？
仕方ないじゃん。　お願い。
ここなら　Ｗｉｉも　あるしさ。
由岐ちゃんがいれば
宏輔も　退屈しなくて　済むじゃん。
（由岐）何か　分かんないけどさ
わたしも　狙われてる身でしょ？→
何で　守んなきゃいけないの？
う…　うん。
分かるんだけど　ここ　安全じゃん。俺も　アメリカの先生もいるし。
あっ。　宏輔からも　頼め。
頼む。
（由岐）頼む？
「お願いします」だろ。
お願いします。
まあ　いいけどさ。
（宏輔）じゃあ　Ｗｉｉ　やろうよ！
仕事か。
うん？
（由岐）この子　守んのが
わたしの仕事なんだね？
まあ。　そういうこと。
うん。　やるぞ！
お願いします。
（由岐）はい。　よいしょ。　はい。
あっ。　これ　どうやるのかな？
ちょっと　お姉ちゃん。
分かんないなら
やんなくていいよ。
分かんないこと　ないよ。
これ　ほら。　これ。　ほら。
（大友）小宮山は？
（益子）さっき
警視庁の　官舎に入れました。→
ホシが捕まるまで　生活させます。
じゃあ　仕事に出るときの
ガードは　奏と　マルオだ。
はい。
はい…。
しっかし　親として　どうなの？
子供と　一緒じゃなくて　平気って。
独身の　わたしでも　それが
おかしいってことは　分かる。
つうか　結婚してないことが
おかしいってか！？　ハハハハ…！
子供は？
松永　由岐の部屋に　入れました。
あそこなら　セキュリティーも
しっかりしてて　安全だし。
（堀川）それに　お父さんとは
一緒に　いたくないそうです。
で？　小宮山の扱った事件　調べて
ホシは　絞りこめたのかい？
いや。　それが　なかなか。
数が　多過ぎるんじゃ？
そのとおり。　小宮山　恨んでる人間数え始めたら　切りがないよ。
問題は　本人が
その　罪の意識が　ないってことだ。
弁護士の使命とでも
思ってるんでしょうからね。
となると　銃弾を撃ち込んだやつを捜すってのは　半端ないね。
ただ　銃　持ってるやつは
そうそう　いねえだろ。
ですよね。
すぐ　捕まるわよ。
（大友）益子が洗った　ホシの候補に銃の入手ルートが　あるかどうか→
調べてくれ。
（一同）はい！
奏。
はい。
小宮山　２年前に
神野のところを　世話してるぞ。
えっ？
どこまで　知ってるか　知らんが
じっくり　絞りだしてみるんだな。
ありがとうございます。
あー！
今　考えても　ムカつく！
俺もよ　よく
親父とは　ケンカしたけどよ→
あんな冷たい
言い方　されなかったぜ。
何だよ　あの弁護士。
いっそのこと
撃たれちまえば　よかったんだよ。
うん？
それ　二度と言うなよ。
あっ。
冗談に　決まってんじゃん。
お前　帰ったら　頼んだぞ。
子供の　お守り。
駄目だよ！
俺　今日　合コン。
はっ？　俺は　ゲームとか…。
大丈夫。　大丈夫。
堀川も行ってるから。
それにさ→
案外　父親がいなくて
泣いてるころかもよ。
（宏輔）ブルルルルヒーッ！
（由岐）また　負けた。
（宏輔）もう１回　やろう！
もう１回。
（由岐）もう　無理。
わたし　寝るから。→
あっ。　あと　頼む。
うん？　あっ　いや。　俺は…。
（由岐）マルオ　何やってんの？
仲間に会うと　言っていた。
また　合コンかよ。　あの野郎。
堀川　どうした？
Ｗｉｉで　走らされ過ぎて
グロッキー。
（堀川）すみません。
小学生に負けたのか？
（由岐）２人がかりでね。
（堀川）ふがいないばかりです。
（由岐）じゃっ。
おい。　ちょっと　待て。
えっ？　堀川。　堀川。
（宏輔）あっちー。
（宏輔）よいしょ。
シゲ！　てめえ
合コンだっつったじゃねえかよ。
（シゲオ）合コンじゃないっすか。
これは　集会っつうんだよ。
（シゲオ）
超　カワイイじゃないっすか！
いや　ないよ。　こりゃあ　ない。
（女性）山の手線ゲーム　やんのか
やんねえのか　どっちなんだよ！？
ああっ！？
（シゲオ）やるっつってんだろ　こら！
（女性）俺　埼玉だから
駅の名前　知らねえぞ　こら！
（シゲオ）駅の名前　言い合う
ゲームじゃねえんだよ　こら！
怖いー！　無理ー！
（シゲオ）総長。
ルール　教えてやってくださいよ！
俺　もう　総長じゃないし。
よっしゃー！　山の手線ゲーム！
（男性たち）イェーイ！
（シゲオ）駅の名前！
（女性）やっぱ→
駅の名前じゃねえか！　こら！
（男性たち）はい　はい！
品川！
（男性）渋谷！
（男性たち）はい　はい！
（男性）日暮里！
（男性）恵比寿！
（男性たち）はい　はい！
（男性）田端！
逃げてんじゃねえよ　こら！
ひぃーっ！
（ゲームの音声）
寝るんだ。
いじめられてるのか？
えっ？
傷が残ってる。
それで　学校が嫌いか。
別に。
ずっと　ここにいて　いい？
無理だ。
いいでしょ？
学校も　転校してさ。
名前も変えるって　どう？
どうして
名前を　変えたいんだ？
パパが　嫌だからか？
だって　パパが
パパじゃなかったら→
悪い弁護士の子供って
言われないじゃん。
どんなに逃げても
パパは　パパだ。
ずーっとな。
（宏輔）じゃあ…。
じゃあ　どうすればいいの？
闘えばいいんだ。
闘って　勝て。
（宏輔）勝てないよ。
勝ちたいんだろ？
勝ちたいけど。
よし。　いいか？
まず　闘う前の
ポジショニングが　重要だ。
状況に　コントロールされるのではなく
状況を　コントロールしろ。
必ず　外へ　外へ回り→
視野を　確保できる位置に
自分を　入れるんだ。
そして　手前の相手から
片付ける！
この相手が　盾になって
後ろの敵は　攻めてこれない。
あっ。
敵が
パンチを　繰り出してきたとき→
すかさず　体勢を低くして
足を　すくえ。
後ろの敵まで　吹っ飛ぶように
全力で　飛び込むんだ！
えいっ！　えいっ！　えいっ！
えいっ！
そして！
あっ。
これが　複数を相手にする
接近戦の基本なんだ。
♪♪～
（宏輔）やあーっ！
そんなんじゃ　駄目だ。
そのミスが　死を招くんだぞ。
もう１回。
（宏輔）はい！
ゴーゴー　ゴーゴー　ゴー！　ほい。
（宏輔）やあーっ！
だから　膝だ。　膝。
膝を持て。　そして　押せ。　押せ。
おし！　そうだ。
こうやって　倒れるだろ。　なっ？
おし。　もう１回。　はい。
ゴーゴー　ゴーゴー　ゴー！　はい。
やあーっ！
おし！
（秘書）あっ　先生。　柴田社長から
お電話ございました。
（小宮山）そうか。
ねえ？　９時　５時？
（秘書）はい？
いや。　９時　５時？
（秘書）あっ。　９時半です。
９時半　５時？
楽ちんじゃん。
（小宮山）伺いたいのは
やまやまなんですが。→
今　例の事件で
刑事が　来てまして。
（柴田）刑事なんかに
見張られていたら→
仕事に　ならんだろ？
わたしで→
力に　なれることがあったら
何でも　言ってくれ。
（小宮山）ありがとうございます。
いつも　すいません。
（柴田）だが
こっちの問題も　深刻でね。
今日中に　解決してもらわないと
まずくなったんだよ。
どうにか　刑事を
振り切ってくれないかね？
分かりました。
俺の名前は　工藤マルオ。
珍しいでしょ？
（秘書）フフッ。
（小宮山）失礼。→
これから　そっちの部屋で
調べものに　入ります。
どうぞ。
どこまで　話したっけ？
あっ。　そう　そう　そう。
それでね　マルオって字。
マルオって字が
すごい　珍しいのよ。　マルオの…。
覚えた？
（秘書）ああ…。
名前　覚えた？
じゃあ　お姉さんの名前は？
奥に　非常口　ありますね？
（秘書）えっ？　あっ　はい。
普段から　使用を？
いえ。
開けると　警報が鳴りますので。
何？　何？　何を　気にしてんのよ？
あのさ。　お薦めの　たこ焼き屋が
あるんだけど　よかったら　今夜…。
（秘書）あっ。
でも　裏口が　ありますよ。
えっ！？
くそ。
♪♪～
こっちだ。
おう。
あっ　いたぞ。
あっ。　びっくりさせやがって。
伏せろ！
（銃声）
マルオ！　追え！
おう！
すぐに　事務所に戻ってください。
誰も　中に入れないように。
（小宮山）はい。
[℡]
待て！　こら！
もしもし？
[℡]（京子）奏ちゃん？
ごめん。　今　さすがに　駄目だ。
[℡]（京子）今　ペットショップにいて→
熱帯魚を　買おうと
思ってるんだけど→
何が　いいかなと思って。
ニ…　ニモで　いいんじゃない？
[℡]（京子）ニモ？
ニモなんていう魚　いないわよ。
すぐ　折り返す。
おっ。　とったどー！
（女性）あっ。　嫌ーっ！
（男性）動くなよ！
てめえ　往生際が悪ぃぞ。
これ以上　罪を重ねるな。
（男性）うるせえよ。
（女性）キャアー！
それ以上　近づくんじゃねえぞ。
（女性の悲鳴）
どうする？
どうして　確実な
確保方法を　取らなかった？
そんなこと
言ってる場合じゃねえだろ。
確かに　町なかでの
銃の攻撃は　危険だ。
だが　銃を奪うことは
できたはずだ。
後で　聞くよ。
お前　今までの捜査で→
何を　学んできたんだ？
学習よりも→
勘で勝負する　人間なんです。
その勘が外れて→
まずい　ギョーザを
食う羽目に　なっただろ！？
まだ　ギョーザが　まずかった件
言うわけ？　分かったよ！
じゃ　今度は　酢豚と　ギョーザ
外して　別のもん　買ってよ→
どっちが　うまかったか…！
（男性）おい！
ごちゃごちゃ　うるせえんだよ！
黙って　銃　捨てろ。
（男性）素直じゃん。
（女性）あああ…。→
うっ！　うわー！　ああー！
次は　コロッケ弁当だ！
俺は　ホイコーローだ！
うん！
（男性）うっ！　うっ！
バカめ。　ギョーザが　まずい店で
中華はない！
ねえ？　ちなみに　あそこの親父
元　中華料理屋だからね。
大丈夫？
（男性）そいつを　放せ！
行け！
♪♪～
待て。
これ以上は　危険だ。
くそ。
（由岐）何？　それ。　連絡帳？→
「小宮山くん。　絵画コンクール
金賞　おめでとう。→
文化祭で飾られるので　お父さんと
見に来てね。　森先生より」だって。
（堀川）金賞って。
すごいな　宏輔君。
うん。　ねえ？
ホントだ　見てみたい。
あしたまでだよ。
あしたか。
だと　無理かもなぁ。　うん。
すいません。
犯人を　逃がしました。
課長。
こいつとは　マジ　無理っす。
現場で　ケンカ　売ってくんすよ。
お前の　やり方が→
間違っているからだろ。
後で　言えよ！
後で言ったら　聞くのか？
聞かねえ。
（大友）まあまあ。
人質が無事で　何よりだよ。
（鈴江）市民の安全が
第一ですから。
（大友）どうだい？
ホシの候補に→
銃を　手に入れられそうなやつは
いたかい？
（益子）いや。　それが　まだ。
何せ　多いんで。
事務所周りも　危ないとなると
もう　小宮山にも→
仕事させとく場合でも
ないですね。
泳がせて　犯人を
おびき出すという手もありますが。
そんなのは　危険よ！
（大友）泳がせてみるか。
泳がせて。　すいすい　泳がせて。
（大友）頼むよ！　２人。
（奏・マルオ）はい。　ハァー。
（ゆり）生活の環境を
変えることは　悪くないですね。
まあ　引っ越しも終わったんで
ぼちぼち　買い物にでも→
連れていこうかなって。
（ゆり）そうね。→
そろそろ　新しい刺激を
与えてみたら　どうかしら？→
バイトを　させてみるとか。
あなたは　まだ　敵を甘く見ている。
もう　口　出さないでって
言ってるでしょ？
働かせるということは
固定の居場所を→
敵に　わざわざ
提示するようなものです。
（ゆり）それを　知られないように
するのが　あなた方の仕事でしょ。
いいですか？　より多くの
コミュニケーションを　取ることで→
前頭連合野が　鍛えられ
海馬と　脳弓が　活性化し→
解離的な　逆行性健忘に
良い影響を　与えるの。
うん？
あっ。
難し過ぎて　分かんない感じ？
とにかく　遊ぶよりは
はるかに　いいってことです。
医学用語で　煙に巻こうとしても
そうは　いきませんよ。
（カリン）超　カワイイじゃん
ニモ！
水槽を　マメに掃除しないと
案外　弱いから→
死んじゃうよ　みんな。
（京子）それは→
奏ちゃんが　やってくれるから。
えっ！？
（カリン）水槽って
すぐ　臭くなるし→
お兄ちゃんじゃないと。
ねえ？　ママ。
（京子）そうね。　ママと　カリンは
臭いのは　ちょっとねぇ。
臭いもの係って　どうかな。
（中谷）ただいま。
（京子）中谷君。
あれ？　今　こいつ
ただいまって　言わなかった？
（カリン）中谷君！
ニモ　めっちゃ　かわいくない？
（中谷）カワイイっす！
結婚してるわけじゃないよなぁ？
おい！
（中谷）ういっす？
ただいま。
おう。
宏輔は？
（由岐）寝たよ。
あっ　そっか。
まっ　子供だもんな。
ねえ　ねえ。
宏輔さ
学校に　行かせてあげられないの？
えっ？　だって　あいつ
学校　嫌いだって　言ってたよ。
ホントは　行きたいんだと思うよ。
そうなのかなぁ？
ああ　そうだ！
ついに　由岐ちゃん→
バイトみたいな話に
なってるわけよ。
まだ　決まってない。
余計なこと　言うな。
したい。　記憶は　ないとはいえ
生きる目的が　欲しい！
だから　まだ
決まってないと　言ってるだろう。
やっぱさ　自分が生きてる意味を
感じるって　大切じゃん？
たとえ　バイトでもいい。
自分が　何かに役立ってる！
他人に　認められてるっていう
瞬間　下さい！
ねえ？　下さい！　役に立ちたい！
キャアー！
ううっ！
ええーっ！？
あっ。　すまん　つい。
（せき）
投げられた！
あだじ　女の子だどじ～！
えっ？　大丈夫？
ケガしてない？
どさくさに　触ってんじゃねえよ。
（益子）参ったなぁ。
色々　調べたんですが→
拳銃との　つながり
出てきそうに　ありませんね。
（舞島）ちょっと　考え方を
変えないと　まずいのかなぁ。
益子さん。
（益子）うん？
ちょっと　調べていただきたいことがあるんですが。
（秘書）先生。
宏輔君から　お電話です。
宏輔から？
（小宮山）どうした？
[℡]（宏輔）パパ。→
僕の絵　金賞になった。
（小宮山）そうか。　それで？
[℡]（宏輔）今日　文化祭で。
飾られてるんだ。
へえー。
[℡]（宏輔）一緒に　見に行かない？
パパ　今日　これから
大事な仕事で　出掛けるんだ。
分かった。
♪♪～
狙撃は　高い位置から
狙うのが　定石だが→
あまりに　高い所だと
逃げられなくなる→
危険性が高まる。　撃って
発見されても　逃げられる所。
３～４階の高さだ。
理屈っぽくて→
全然　頭に入ってこない。
危ない！
（銃声）
小宮山を　頼む。
ああ。
大丈夫っすか？
（小宮山）はい。
♪♪～
≪（児童たち）じゃんけん　ぽい！
あいこで　しょっ！　わー！
分かりました。
ありがとうございます。
（小宮山）すいません。
ここで　いいです。
小宮山さん。
あなたを　狙っている人間が
分かりました。
えっ？
マジで？
おそらく　犯人は　柴田です。
そんなはずは　ない。
わたしは　柴田を→
ずっと　助けてきた。
もう　１０年ですよ。
わたしは　柴田にとって
最大の　ビジネスパートナーだ。
そうです。　あなたは
柴田に　一番　近い存在だ。
それ故　彼の全てを知っている。
だから…。　だから
わたしを　殺すはずがない！
小宮山さん。
あなたは　５年前に→
ゼネコン汚職事件を
もみ消しましたね。
柴田は　政治家に
転身するそうですね。
選挙まで　時間がない。
一刻も早く
その過去を　消したいはずだ。
あなたが　狙撃されたのは
二度とも　柴田に→
呼び出しを　受けたときです！
そういえば　そうだ。
柴田が　わたしを！？
[℡]
はい　マルオ。
おう。　何だよ？
マジかよ？　チッ。
どうした？
宏輔が　いなくなっちまった。
子供だ。　そう遠くには
行っていないはずです。
すぐに　堀川に
家の周りを　捜索させろ。
ああ。
（小宮山）学校だと　思います。
えっ？
文化祭に→
一緒に　行こうっていう
誘いの電話が。
宏輔が　危ない。
犯人は　あなたの狙撃に
３回も　失敗している。
もう　手段を
選んでる場合ではない。
宏輔を　人質に取る可能性は
じゅうぶんに　あります。
（小宮山）宏輔が！？→
宏輔のところへ。
学校に　連れてってください！
行くぞ。
おう。
♪♪～
大丈夫ですか？
ああ。　すいません。
大丈夫か？
大丈夫だ。
すいませんでした！
由岐ちゃん！？
駄目だよ　こんなとこ！
わたしにも　捜させてください。
駄目だよ。　なあ？
ああ。
宏輔　守るのが
わたしの役目だったのに。
せっかく　預けてもらったのに
こんなの　嫌だ。
最後まで　ちゃんと
守ってあげたいの。
二手に　分かれる。
俺に　付け。　行きましょう。
♪♪～
宏輔！
（宏輔）パパ！
よかった。
（宏輔）見に来てくれたの？
（小宮山）ああ。
（小宮山）ああー。
追っ手が　来るかもしれません。
行きましょう。
伏せろ！
（銃声）
体勢を低くしたまま　逃げろ！
よし。
ちょっ　ちょっ　ちょっ。　俺　俺。
こっち。　カモン。
よし。
マルオと一緒に　校門まで行け。
車に乗れば　こっちのもんだ。
お兄ちゃんは？
俺は　ここで　やつらを
食い止める。　早く。
（由岐）行こう。
せーの。
はい　気を付けて。
よいしょ。
マルオ。　頼むぞ。
任せなさーい！
（落とす音）
≪静かにしろ。
（男性）うわあー！
（銃声）
≪（男性）うわっ！　うわっ。
（宏輔）うわっ！
（堀川）宏輔君！
（小宮山）宏輔！
由岐ちゃん　下がって。
はい　捕まえた。
離れろ。→
早くしろ。
堀川！
久しぶりに　学校で　鬼ごっこ。
楽しいな。
鬼さん。　その子　返さないと
ピストルで　撃っちゃうよ。
それは　こっちの　せりふ。
小宮山さん　下さいな。→
でないと　子供　撃っちゃうぞ。
やめろ。
それだけは　やめろ！
（男性）やめるからさ
あんた　こっち　来いよ。→
どっちにしろ　殺すけどな。
（小宮山）殺せ。→
わたしを　殺せ！　その代わり
宏輔　こっち　返すんだ！
駄目です！
（小宮山）行かせてくれ！
（男性）ああ。　いいよ。
こっち　来い。
できるわけ　ねえだろ！
パパ。
（男性）早くしろよ！
（撃鉄を起こす音）
（殴る音）
（男性）うっ。
伏せろ。
（堀川）大丈夫？
誰に　頼まれた？
（男性）言えるわけねえだろ。
（銃声）
殺すぞ。
気を付けた方が　いいよ。
この人　アメリカ帰りだから→
犯人　ぽんぽん　殺すから。
そういうこと。
柴田だよ！　柴田。
堀川！
（堀川）はい。
署に連絡して　柴田を逮捕だ。
（堀川）はい！
（堀川）よいしょ。
ううー。
ほれ！　手　離すなよ。
（堀川）じゃあ　次
俺　押してあげる。　よいしょ。
（小宮山）今まで
何を信じて　生きてきたのか。→
もっと　大切にしなければ
いけないことが　ありましたね。
≪（救急車のサイレン）
あっ。　来ました。
おそらく　そんなに　長く　かかる
ケガでは　ありません。
すぐ　仕事に戻れますよ。
仕事は　しばらく休みます。
宏輔と　旅行にでも
行ってきたいと思ってます。
そうですか。
実は　ゆっくり
お聞きしたいことが　ありまして。
いつでも　どうぞ。
はい。
どーん！　ヘヘッ。　宏輔。
パパと一緒に　乗ってけ。
初　救急車だろ。
わりと　楽しいぞ。
（宏輔）うん！
（小宮山）失礼します。
お大事に。
♪♪～
僕　もう　逃げないよ。
パパは　パパだから　ずっと。→
これからは
僕が　パパを守っていく！
♪♪～
（サイレン）
（由岐）あのさ。
うん？
さっき　思い出したの。
何を？
誰かが…。
銃を　突き付けられてた。
銃を？
それだけ。
（大友）柴田　逮捕して
鈴さんが　絞ってるが→
なかなか　落ちないみたいだ。
まあ　ぎりぎりまで
保身するでしょうね。
うん。
ところで　小宮山ですが→
神野本人については
よく　分からないようでした。
そっか。
まあ　あれだけの　組織だからな。
そうそう　弁護士に
トップシークレットは　教えないだろう。
はい。
あの親子は　大丈夫だよな？
少し
うらやましかったんじゃないのか？
はい。
俺でも　よかったら
抱き締めてやるぞ。
やめてください。
ハハハハ。
（児童）弱いんだよ　宏輔は。
（児童）何すんだよ！
（児童）おい！
（宏輔）ほら！
（宏輔）うわーっ！
よろしく　お願いします！
（店長）はい。
よろしく　お願いします。
じゃあ　お店の中　案内するね。
（由岐）はい。
ほら。　あの笑顔。
精神科の先生の　言うとおりにしてよかったじゃない。
なあ？　早く
記憶が　戻ってほしいんだろ。
だったら　こういう賭けも
必要なんだよ。
（堀川）やっぱり　僕まで
バイトしなきゃいけませんか？
当然だろ。
一番　警護しやすいじゃん。
絶対　バレんなよ！
ちょっと　待ってくださいよ！
僕　レストランで働くために
苦労して　国家試験→
受かったわけじゃないんですよ！
ちょっと　店長　呼んでくれるか？
（堀川）はい。　店長　お願いします！（店長）はーい　店長でーす。→
どうしたの？　堀川君。
バイトで　お世話になります→
松永　由岐の　兄なんですが。
（店長）ああ。　ハハハハ。　どうも。
２番目の　兄なんですが。
ああ。　これは　これは　お揃いで。→
彼女ね　のみ込み　早そうですよ。
あまり　接客は
させないでほしいんですが。
（店長）えっ？　そうなんですか？
妙な男にね→
近づかないように　してくれれば。
なるほどね。
お兄さんとしては　心配だと。
毎日　ここに来る客の　顔写真を→
全て　撮っていただくことは
できませんか？
そこまで　やっちゃいますか？
ごめんなさいね。
うちの兄貴　超　心配性なの。
（由岐）ねえねえ　ねえねえ！→
見てよ　この制服。
超　似合ってねえ？
ＯＫだよ　由岐！
超　似合う！　超　カワイイ！
フフフ。　ああ　そうだ。
由岐ちゃん。
もう１人　新人さん　いるから
紹介しとくね。
（由岐）はい。
（店長）おい！　吉村君！
（店長）松永　由岐ちゃん。
で　こっち　吉村君。
（吉村）吉村です。
よろしく　お願いします。
（由岐）よろしく　お願いします。
イケメン　登場。
どうする？　恋しちゃったら。
（店長）堀川君。
（堀川）堀川です。
♪♪～