（奏）正直に　答えるんだ！
（由岐）信じられないよね。
神野の恋人なんだもん　わたし。
バイト先にいた　吉村という男
やつも　神野を追っている。
（マルオ）由岐ちゃん？
（由岐）ううっ！
由岐ちゃん…。
（由岐）神野さん！
（銃声）
確かなのか？　由岐。
確かに　それは　神野なのか？
目の前で　見たから。
（ゆり）恋人を　目の前で
殺されたという　ショックが→
彼女に　記憶を失わせた。
だよな。　愛する恋人が
目の前で　死ぬんだもんな。
頭が　痛い。
（ゆり）最も　衝撃的なことだから→
最後まで　思い出すことを
拒否したんだと思う。
体も　ショック状態だわ。
部屋で　休みましょう。
神野が　死んでるなんてな。
何か　肩透かしっつうか。
まあ　結果オーライだろ。
逮捕する手間が　省けたじゃん。
もちろん　あんた的には
親父さんの　敵だし→
自分の手で　逮捕したかったってのも分かるけどさ。
あした　もう一度　診察するわ。
今夜は　ゆっくり　休ませてあげて。
≪（ドアの開く音）
（ため息）
♪♪～
飲むか？
ありがと。
作り過ぎた。
♪♪～
わたし　目の前で
殺されるの　見て→
記憶　失うほど
好きだったのかな？
たぶん　そうだよね。
今は　どうなんだ？
少しでも
戻りたい　気持ちはあるのか？
それは…。
戻りたくないよ。
何か　怖いじゃん。
でも　もう　関係ないよね。
死んだんだもん。
俺は　そうは思っていない。
安心しろ。
お前は　俺が守る。
えっ？
警察を　信用しろ。
はい。
（舞島）神野が　死んでる？
（益子）どれだけ　追い掛けても
出てこないわけだな。
（堀川）じゃあ　室井組との
取引に　現れたのは…。
（益子）ダミーってことだろ。
（舞島）でも　例の　赤いバッジは→
神野しか
持てないものなんでしょう？
（大友）まあ　組織のボスは
たいてい→
何人か　影武者が　いるもんだ。
だから　そいつが持っていても
不思議は　ないんだがな。
取引を防げたのも　神野が指揮を
取ってなかったからってこと？
（鈴江）ひょっとすると
今　組織は→
骨抜きの
状態なのかもしれませんね。
だとすれば…。
（堀川）つぶす　チャンスってことっすね。
（益子）確かに　ここで
一気に　攻めれば…。
そうでしょうか？
神野は　ホントに
死んでいるんでしょうか？
いや。
認めたくねえのは　分かるけどさ。
甲斐崎は　神野を裏切り　明らかに
あいつを追って　日本に来ている。
だって　由岐ちゃんは　目の前で
見てるんだぜ。　殺されるとこ。
彼女の話が　もし　本当だったら
なぜ　今まで　どっからも→
死んだという情報が
上がってこなかったのかだ。
もしかして　行方を
言いたくないがための→
大嘘なんじゃないの？
（大友）そこまで　考えるかなぁ？
考えるわけない。
（益子）いや。
ゼロではないと思うな。
（舞島）マジで？
益子さん　考え過ぎだって。
（大友）うん。
（由岐）ゆり先生んとこ
行くだけだよ。→
来てくれなくて　よかったのに。
まあ　昼休みのついでだし→
マルオの優しさ
受け取っちゃいなよ。　ユー。
（堀川）相変わらず
抜け目ねえなぁ。
[TEL]
もしもし。
えっ？
分かりました。
すぐ　戻ります。
鈴江さんからだ。
神野の居場所を　知っているという男が　現れたらしい。
どういうことだよ？
分からん。
とにかく　俺は　署に戻ってみる。
お前は　由岐を
病院まで　連れてってくれ。
分かった。
頼む。
行こうか。
（鈴江）神野の居場所
教えていただけるそうですね。
（男性）その前に　何か
食わせてくんねえかな。→
腹　減っちゃってんだ。
（鈴江）これは　これは。→
すみません。
気が付くべきでした。→
カルボナーラなんか　どうですか？（男性）えっ？
カツ丼じゃねえの？
取り調べって。
それは　ドラマの中の話です。
現実は　カルボナーラです。
（男性）じゃ　それで　いいや。
フッ。
わたしの　記憶違いかな。
（堀川）まあ　分かんないっすよ。→
その男だって　神野のダミーを
知ってるだけかもしれないですし。
でもさぁ　向こうから
情報を　提供してくるってのが→
何か　引っ掛かんだよな。
うーん。　何か
分かんなくなってきちゃった。
ああ。　そんな　思い詰めなくて
いいんだよ　由岐ちゃんは。
よく　考えてみる。
そう？
ねえ？　どっか　行かねえ？
（堀川）どっかって？
何か　気晴らしにさ。
こう　ぱーっと　行こうぜ！
（堀川）飲みに行くってことっすか？
ううん。
お勧めが　あるんだけど。
俺の　昔からの　お気に入り。
どこ？　それ。
倉庫。
（堀川・由岐）倉庫！？
高澄町に　あんだけどさ。
すっげえ静かで　マルオ的
癒やしスポットなわけよ。
癒やしスポットって。　倉庫なんて
どこだって　一緒じゃないっすか？
そこでね　俺
族の総長　襲名したの。
なあ　よくね？　由岐ちゃんに
見せたいもんも　あるしさ。
じゃあ　診察　終わったら
行きますか！
うん？　どうした？
甲斐崎！？
（銃声）
（由岐）あっ。
（男性）うん。　うん。
（鈴江）あなた　本当に
神野　知ってるんですか？
（男性）うん。
知ってるよ。
（銃声）
堀川。　由岐ちゃん　連れて　逃げろ。俺が　援護する。
はい。
行くぞ。　１・２・３！
（銃声）
（下山）あっ。　女を　追ってください。
あの刑事は　俺が…。
（甲斐崎）お前には　無理だ。
俺が　引き留める。
（下山）分かりました。
（銃声）
チッ。
♪♪～
（銃声）
マジかよ！？
♪♪～
あっ。
チッ。　ううっ。
ああ！　くそ！
（銃声）
（堀川）由岐ちゃん　こっち。
（堀川）由岐ちゃん。
先　逃げてください。
（由岐）でも…。
（銃声）
（堀川）早く　行ってください！
俺は　大丈夫ですから。
（銃声）
（甲斐崎）女は？
（下山）あっちです。
（舌打ち）
♪♪～
（真紀）由岐さん？
由岐さんなわけ　ないか。
♪♪～
[TEL]
どうした？
（由岐）甲斐崎に追われてる。
マルオは？
堀川と一緒に　逃げてたんだけど
今は　１人で…。
ここ　場所が分か…。
落ち着け。
ＧＰＳで　すぐに確認できる。
うん。
すぐに　向かう。
このまま　携帯を切るな。
分かった。
お前　甲斐崎の部下か？
えっ？　ヘヘ…。
これは　俺を　署に
引き留めるための　わなです。
そのようですね。
（殴る音）
（男性）うっ！
♪♪～
ハァー。
あっ。→
気を付けてください。
向こうに　甲斐崎の部下がいます。
由岐ちゃんは？
先に　逃がしました。
由岐ちゃん　１人にしたのかよ！？
すいません。
逃がすだけで　精いっぱいで。
くそっ！　かがめ。
≪（真紀）ケイちゃん！
あっ。　真紀の声がする。
俺　ここで　死ぬのかな？
最後に　恋人の声
聞こえちゃったのかな？
（真紀）ケイちゃんってば！
ああー。
まるで　すぐ後ろに　いるような…。
ワオ！　どうしたの？　真紀。
（真紀）ランチ　しよう！
（堀川）うーん。
今　銃撃戦してるから→
ランチとか
そういうのは難しいな。
せっかく　近くにいると思って
ルンルンで来たのに。
（堀川）えっ！？　何で　分かったの！？
もう　いいだろ　それ。
（真紀）じゃあ　銃撃戦　終わったら
ランチする？
（堀川）うーん。
まあ　いいけど。
駄目だろ！
すぐに　由岐ちゃん　捜さねえと！
（真紀）やっぱり　さっきの
由岐さんだったのかな？
えっ！？　由岐ちゃん　見たの？
どこで！？
この先　真っすぐ　行ったとこです。
サンキュー　真紀ちゃん。
ランチ　楽しんでね！
益子さん　舞島さんは
堀川の方　お願いします！
（益子）ＯＫ！
由岐か？　ＧＰＳでは
空きビルに　お前がいる。
間違いないか？
（由岐）うん。　隠れてる。
♪♪～
甲斐崎が来た。
今から　言うとおりにするんだ。
♪♪～
[TEL]（奏）汐入町交差点に向かえ。
その道を　進行方向に　真っすぐだ。
分かった。
由岐。　いいか？　よく聞け。
最悪のときのために　言っておく。
うっ。
マルオ！　早く　乗れ！
おう！
おお　先生。　ヤベえよ！
由岐ちゃんが→
甲斐崎に狙われてるよ！
分かってる。
由岐から　連絡があった。　これから汐入町交差点で　落ち合う。
今ごろ　舞島さんと　益子さんが
堀川と　連絡を取って→
合流してるはずだ。
動き　早いねぇ。　頼もしいわ。
大丈夫かな？　由岐ちゃん。
ちゃんと　交差点まで来れるかな？
病院への道だ。　来れるだろ。
そういうことじゃなくて！
捕まらないで　来れるかなって
心配してんの！
♪♪～
早くしろよ！
分かってる！　うるさい！
[TEL]（由岐）嫌ーっ！
♪♪～
何で　いねえんだよ！？
先生！
やられた。
（甲斐崎）ずっと　だましてて
すいませんね　由岐さん。
最愛の恋人に
会わせてあげますよ。→
下山。　組織の女を
引き取りに来いと　連絡しろ。
（下山）分かりました。
ＧＰＳか。　でも
すぐに　感づかれるんじゃねえ？
最悪　連れ去られたときのために
指示をしておいた。
携帯を　通話中のまま
どこかに　隠せと。
通話中のまま？
ああ。
そうすれば　甲斐崎たちの会話を
聞きながら　録音できる。
そのイヤホンで　聞いてんのか！？
やるじゃねえか！
さすが　先生！　信じてた！
くそ！
駄目だ。
ＧＰＳは　さっき
この場所で　切れたままだ。
（甲斐崎）「ずっと…。
由岐さん」
甲斐崎の　車内の会話は　どうだ？
何か　分かったか？
雑音が　ひどくて　聞き取りづらい。
しかし　解析して
雑音を取り除けば　分かるだろ。
一度　捜査課に戻ろう。
その間に　由岐ちゃんに
何か　あったりしないよな？
由岐は　神野の組織と
取引する材料だ。　絶対に殺さない。
そんなの　分かんねえじゃねえかよ。ギャンギャン　騒ぐな！
ここで　じっとしてても
しょうがないだろ！
そっちこそ　ギャンギャン
騒いでんじゃねえかよ。
ギャンギャン星人か！？
ギャンギャン星人って　何だ？
ギャンギャン　騒ぐ　星の人だよ。
女みてえによ。
俺の　どこが　女みたいなんだ？
飯　食った後　ハンカチで→
口の周り　ぽんぽん
ふいてんじゃねえか。
エチケットだろ！　食後に　必ず
アイスを食べる　お前の方が　女だ。
俺は　最後の　アイス　ペロリンコが楽しみで　生きてんだよ！
アイス　ペロリンコ
そのものが　女だ！
アイス　ペロリンコは
女のものじゃねえ！
アイス　ペロリンコって　何だ？
お前　知らねえなら→
言うんじゃねえよ！
しーっ！　静かにしろ。
あっ。
もめてる場合か！？
あっ！
早く　車に乗れ！
うるさい！
ギャンギャン星人は　お前だろ！
あーっ！
（舞島）もう　誰も
いないんじゃないの？
（益子）ああ。　静か過ぎる。
お前　ちょっと出て　走ってみ。
（堀川）嫌ですよ！
撃たれたら　どうするんすか！？
いや。　いないから　大丈夫だよ。
（堀川）嫌ですよ！→
あっ！　ちょっと！
あっ！　あっ！　ああ…。→
ちょっと…。
何てこと　してくれてるんですか！？
（益子）大丈夫だろ？
（舞島）行けって。
（堀川）ちょっと！
（舞島）高倉の言うとおり
甲斐崎は　由岐を餌に→
神野を
おびき出すつもりみたいね。
はい。
（鈴江）やはり→
生きていることを　前提に
動いてるようですね。
由岐ちゃんの　居場所さえ分かれば神野も　現れるってことか。
高倉が録音した
甲斐崎の　車内音声データから→
可能なかぎり
雑音を　抜き取りました。
聞かせてくれ。
（益子）はい。
（甲斐崎）「下山。　組織の女を
引き取りに来いと　連絡しろ」
（下山）「分かりました。→
甲斐崎さん。
落ち合う　場所ですが→
エヒンと　環七のぶつかる…。
方面に…。　見える…。　です」
（益子）ハァー。　この音声からじゃ
場所の特定は　難しいですね。
もう一度　音声を
聞かせてください。
途切れる　寸前のところを。
（益子）おう！
（下山）「甲斐崎さん。
落ち合う　場所ですが→
エヒンと　環七のぶつかる…。
方面に…。　見える…」
環七と　京浜道路が　ぶつかるのは
ここと　ここです。
（大友）一刻を争う。
手分けして　同時に行くぞ。
（一同）はい。
（大友）鈴さんと　舞島は→
やつらが　取引に使いそうな
場所を　洗いだしてくれ。
（鈴江・舞島）はい。
（大友）奏とマルオ　益子と堀川は→
二手に分かれて　周辺捜索。
（堀川・益子・奏・マルオ）はい！
（奏）《安心しろ。
お前は　俺が守る》
《はい》
おい　先生！
そっちじゃねえよ！
俺　運転すんのね？
あんた　大丈夫かよ？
何がだ？
何がって。
今みてえなこと
普段なら　絶対　ねえだろ！
由岐ちゃん？　神野？
気になってんの　どっち！？
うるさい！
（甲斐崎）降りろ。
（甲斐崎）レストランのバイト
楽しかったですね。→
おかげで　記憶も
戻ったみたいだし。
神野は　死んだわ。
ニューヨークの　取引があった日→
組織にあった報告は
やはり　本当だったんじゃ？
この女の　くだらねえ嘘を→
信じんのかよ？
（由岐）嘘じゃない！
もう少しで　答えは出るよ。
あんたを　人質に取ったんだ。
やつは　必ず　現れる。→
やつを消せば
組織は　俺のもんだ。
♪♪～
舞島さん？
３丁目の　廃工場っすね。　了解！
よっしゃ！　きたー！
益子さんに　連絡だ。
ラジャー。
♪♪～
すぐに　応援　来るってよ。
よし。　由岐を捜す。
行くぞ。
おう。
[TEL]
ちょっと　待て。
どっちだよ？
[TEL]
もしもし。
[TEL]（京子）奏ちゃん？→
ママですけど。
すまない。　１５分後に　かけ直す。
[TEL]（京子）ちょっと　待って。
悩んでるの。
どうしたの？
[TEL]（京子）ママね→
ティラミス
始めてみようと　思ってるの。
ティラミス？
それ　始めるとか　始めないとか
そういうもんかな？
[TEL]（京子）何かねぇ　ダイエットにもなるらしいのよ。→
ヨガみたいなものなんだけど
どう思う？
それは　ピラティスじゃない？
[TEL]（京子）あら？
ママ　何て言った？
ティラミス。
[TEL]（京子）あら！？→
それは　デザートじゃない。
ヤダ。　ハハハハハ。→
いやーん。　アハハハ。
アハハ。
行くぞ。
なあ？　誰なんだよ？
いいかげん　教えろよ。
教える必要は　ない。
（甲斐崎）さて
神野と　お宅の兄さん→
どっちが　先に来るのかな。
（甲斐崎）つうか　どっちと
会いてえ？　なあ？
♪♪～
（益子）今　堀川と　中に侵入した。
人質は　殺さないはずです。
近づいて　確保するしかない。
合図をくれれば
俺と　堀川で　敵の気を引く。
後ろに回って　由岐を確保しろ。
了解。
今の俺　何げに
カッコ良くなかった？
カッコ良さげだけど　何げに
安全な方　取ったでしょ？
何が？　俺には　守るべき
家族が　いるんだよ。
お前らみたいに　いつ死んでもいい
独り者じゃねえんだよ。
いつ　死んでもいいって
どういうことっすか！？
俺にだって
愛する　彼女が　いるんだよ。
タメ口？
（堀川）うっかり。
♪♪～
配置に　就きました。
ゴー。
行くぞ。
はい。
待て。
≪（足音）
何だよ？　あいつら。
神野の手下だ。
（真中）女を渡せ。　甲斐崎。
（甲斐崎）神野を出せ。→
来てんだろ。
女が　死んでもいいのか？
（真中）渡さないなら
死んでくれ。
（銃声）
警察だ！　間もなく　応援が来る。
まとめて　全員　逮捕する！
全員　手　上げてもらえると
幸いっす。
ここで　お兄さんたち　登場か。
（真中）裏切り者が
さつに　救われるとはな。
ついてるな　甲斐崎。
やれ。
（銃声）
（益子）堀川。　応援　呼べ。
（堀川）はい！
（真中）女は　本物ですが。
すいません　ボス。
一度　戻ります。
やっぱ　生きてんのかよ　神野。
じゃあ　あいつ　追えば　神野の
居場所が　分かるじゃねえかよ。
（由岐）嫌！
放して！
由岐。
（真中）逃げろ。
あっ。
あんたは　あいつを追え。
（由岐）痛い。
（由岐）ううっ！　奏！
おい！
あいつが　逃げちまうだろ！
由岐ちゃん　俺に任しとけ。
早く！
♪♪～
《こんな　すてきな
クリスマス　初めて》
（神野）《来年の
クリスマスイブにも→
また　一緒に　この鐘を聞こう》
（由岐）《ホントに？》
《約束だよ》
（神野）《ああ。　約束だ》
♪♪～
（甲斐崎）おい！
（銃声）
♪♪～
くそ！
（銃声）
♪♪～
爆弾か。
くそ！
大丈夫なんでしょうか？
組織は　俺たちを撃ってきた。→
その女　殺しても構わない
感じでしたよ。→
捨てられたんじゃないですか？
その女。
本気で　殺す気なら
あの場で　やれただろ。
えっ？
（甲斐崎）逆に　はっきりした。→
神野は　やっぱり
あんたが　欲しいらしい。
お兄さんと　取り合いだ。
（舞島）都内全域で　車両ナンバーの監視と　検問を行っています。→
しかし　まだ　有力情報は
上がってきていません。
（堀川）どこかに
潜伏してるんでしょうか？
（益子）車を乗り換えてる
可能性　あるな。
（たたく音）
甲斐崎の野郎！
甲斐崎は　神野を　おびき出して
消してしまいたい。
神野たちは　裏切り者の
甲斐崎を消して→
由岐を　取り戻したい。→
まあ　いずれにしろ
次の動きは　早そうだ。
そうですね。
（鈴江）ナンバー照会が　終わりました。
神野の組織の車ですが→
登録住所は
千代田区　神田２丁目　８番地です。
鈴さんと　舞島で
ここを　洗ってくれ。
（舞島・鈴江）はい。
（大友）甲斐崎の方は　引き続き→
奏と　マルオ　益子と　堀川だ。
（堀川・益子）はい。
（益子）堀川。　先　行ってるぞ。
（堀川）ああ。　はい！
《奏！》
♪♪～
うん。
あんた　朝から
何も　食ってねえんだろ。
ああ。
（大友）奏。　ちょっと　いいか？
あっ　はい。
おかしいな。
あんな　高倉さん　初めてっす。
あいつ　今　ビニールごと
食ったことにすら　気付いてねえよ。
（大友）うーん。　うまかったか？
えっ？
パンだよ　パン。
パン？
まあ　いいや。
いや。　何か　話が
あるんじゃないかなぁと思ってさ。
ああ。　ないなら　いいっか。
悪かったな。
初めてです。
刑事になって　初めて→
判断に　迷いました。
迷いは　ミスを生みます。
刑事失格ですね。
俺は　迷う刑事の方が
好きだけどなぁ。
（たたく音）
[TEL]
もしもし。
えっ！？
（京子）おにぎり　持ってきたの。
（カリン）わたしも　幾つか　作った。
何で　急に？
（京子）奏ちゃんが　好きなもの→
たっくさん　入れたわよ。
あら？　うれしくなかった？
いや。　うれしいです。
（京子）でしょう？
パパも　すっごく
喜んでくれてたの。
ママね　こうして　色々
差し入れしたのよ。
パパがね　電話して
元気なさそうだったとき。
（カリン）お兄ちゃん　今日
元気　なさそう　なさそうって→
ママが。
そんなことないよ。
じゃあ　奏ちゃん！
ガンバ！
（カリン）お兄ちゃん。　ガンバ！
ありがとう。
（堀川の泣き声）
（京子）じゃっ　帰るね。
≪（中谷）うおおおー！
お兄さん！　感動っす！→
初　警視庁
超　興奮するっすっす！
堪能した？　中谷君。
（中谷）ういっす。
（カリン）なかなか　入れないよ
警視庁。
つうか　お兄さん
刑事だったんすね。
すげえ。　どんな　あだ名っすか？
スーツって　あだ名っすか？→
ういっす。
（カリン）お兄ちゃん！
ちょっと　カリン。
（中谷）あ痛てて。
（下山）駄目です。
組織と　連絡が取れません。→
やつら　俺らと
取引しないつもりじゃ？
（甲斐崎）ここまで来て
ビビってんじゃねえよ。　ねえ？→
ホントに
神野の居場所　知らないの？
知らない。
（甲斐崎）あんたが→
教えてくれないとさ　いつまでも
モノホンが　出てこないのよ。
知らない。
（甲斐崎）いつまでも
甘くねえぞ。→
マジで　言わねえなら
ぶっ殺す。　なあ？
お前みたいなのでも　死んだら
悲しむやつが　いるんだろ？→
言ってくれよ。　なあ？
（奏）《安心しろ。
お前は　俺が守る》
分かった。　話す。
でも　一つだけ　条件がある。
（甲斐崎）条件？
[TEL]
もしもし。
奏？
由岐！
由岐ちゃん！
[TEL]（由岐）マルオ。
どこに　いるんだ！？
マルオ。
総長就任　おめでとう。
バイバイ。
あっ。　由岐！
[TEL]（甲斐崎）やっと　神野の居場所を思い出してくれたよ。
甲斐崎。
神野は　どうやら
俺のものに　なりそうだな。→
お宅らとの　付き合いも
これで　終わりだ。
[TEL]（通話の切れる音）
[TEL]（不通音）
マルオ。
総長就任　おめでとう？
どういうことだ？
分かんねえ。
これは　由岐からの　サインだ。
サイン？
おそらく　由岐は
今から　行く場所を伝えている。
どこだ？　マルオ。
ええー？　サイン？
早く！　思い出せ！
早く　思い出すんだ！
分かんねえ！　分かんねえ！
１発　パンチして！
うっ！
あざーっす！　思い出した！
安心しろ。
由岐の命は　必ず　守る。
えっ？　俺に　言ってんの？
自分に　言ってんの？
何をだ？
俺は　何も言ってない。
無意識かよ。　やっぱ　あんた
さっきから　おかしいよ。
そうかもな。
別に　どっちでも　いいけどさ。
♪♪～
おにぎり！　うまそう！
勝手に　開けるな！
俺も　朝から
何も　食ってないんだよねぇ。
開けるな！
何で　そんな　むきになんだよ。
お一つ　いかが？
えっ？　何？　これ。
卵焼きだ。
何で　おにぎりに
卵焼き　入ってんの？
高倉家伝統の　おにぎりだ。
あ…　あんたのは？
ナルトだ。
ナルト！？
何だ？
おかしいのか　おかしくないのか
微妙なんですけど　どっちも。
（甲斐崎）どういうつもりだ？
（甲斐崎）こんな所に
ホントに　神野が　いるのかよ？
いるよ。
（甲斐崎）どこだ？
天国。
（撃鉄を起こす音）
くだらねえ嘘　つきやがって。
てめえ　いいかげんにしろ！
（銃声）
奏！
（甲斐崎）下山！
（銃声）
悪いねぇ　吉村君。
マルオ！
（銃声）
（甲斐崎）うっ。
大丈夫か？
奏。
あっ。
（銃声）
♪♪～
奏！
先生？
（銃声）
（由岐）奏。
先生。
（由岐）奏！　嫌！
（下山）来い！
（由岐）い…　嫌！　嫌！
（銃声）
（由岐）奏！
ああっ！
おい！　おい。
しっかりしろよ　先生！
嘘だろう！？　おーい！
（甲斐崎）真中か？　神野　出せ！
マジで　女　ぶっ殺すぞ！
[TEL]（真中）勝手にしろ。
（甲斐崎）何？
[TEL]（真中）女が　いようが　いまいが
お前は死ぬ。
[TEL]（通話の切れる音）
ちょっと　待て。
（甲斐崎）どうやら　組織は
お前が　必要ないらしい。→
もう　用なしだ。
死ね。
（銃声）
奏。　マルオ。
まさか　三つは　持ってないよな。
（銃声）
危ない！
由岐ちゃん！
ほら。　早く来い。
（銃声）
駄目だ。
（甲斐崎）何で　助けた？
やつらは　俺を　殺しに来たんだよ。
お前とは　ゆっくり　話がある。
♪♪～
（救急車のサイレン）
（由岐）ありがとうね。
（由岐）何か　わたし
助けられてばっかりだね。
フフッ。　まあ　俺らは　これからも
命　懸けて→
由岐ちゃん　守り続けっから。
そこんとこ　よろずや。
って　言いなさいよ　よろずや。
あっ。
ああっ。　あー。
痛っ。
すまん。
ありがとね　マルオ。
うん。
♪♪～
ところで
この場所に　何があるんだ？
そうだ。　マルオが　何か
見せたいもんが　あるって→
言ってたよね。
もうちっと　待って。
そろそろ　来ると思うんだけど。
≪（バイクのエンジン音）
（エンジン音）
おう。　悪いな　シゲ。
（シゲオ）総長に呼ばれたら→
何してたって　飛んできますよ。
で　何の用っすか？
ああ。　バイク　貸してくんない？
（シゲオ）あっ。　いいっすよ。
バカ。
（シゲオ）あざーっす！
お前のだけじゃねえよ。　全員の。
（シゲオ）あっ　全員。　全員！？
（シゲオ）総長。
これで　いいっすか？
ＯＫ！
マルオが　見せたかったのって
これ？
うん。　俺が　総長になったとき
ここで　就任式　やったの。
そんときの　決意表明ってやつ？
（由岐）マルオらしい。
だろ？
なあ？　あんたも　何か言えよ。
コメントの　しようがない。
あえて言うなら　普通だ。
バッカじゃねえの？
族の普通は　漢字で→
「夜露死苦！」とか
「喧嘩上等！」なの。
そこを　「みんな　仲良く！」でいった俺を褒めろ！
褒めようがない。
褒めんかい？　褒められたら→
伸びる　タイプなんじゃい。
お前に伸びてもらう　必要がない。
褒められたら　チェ・ホンマンみたいに
なるんじゃい。
誰だ？　それは。
背丈の話かいって　ツッコむとこ。
知らないとか　最悪。
うっ。
チェ・ホンマンって　誰だ？
もう　いいよ！
つうか　俺は　ずっと言いたかった。あんたとも　あろう者が→
何で　簡単に
甲斐崎に　撃たれたんだよ？
えっ？　もう１丁
銃を　持ってることぐらい→
いつもの　あんたなら
警戒したはずだ。
由岐ちゃんしか
見えてなかったんじゃねえの？
バカな。　わざと撃たれて
油断を誘う戦法だ。
嘘つけ！
防弾チョッキ　着てたからって→
頭　やられたら　一発だぜ。
死んじゃったかと思った。
よかった。
すまなかった。　由岐。
何が？
戻るぞ。
（由岐）ねえ？　奏。
うん？
思い出した。
神野との約束。
約束？
[TEL]
もしもし。
[TEL]（男性）高倉の息子か？
誰だ？
[TEL]（男性）立派な
デカに　なったなぁ。→
よく　由岐を助けてくれた。
礼を言うよ。
神野！
♪♪～