（奏）誰かを
かばっているんじゃないのか？
（由岐）いいかげん
わたしのこと　信じてよ！
父の命日なんだ。
神野に　撃たれた日は
川に　釣りに行った。
神野の背中は
はっきり　覚えている。
（堀川）由岐ちゃん！
（店長）由岐ちゃん？
（店長）由岐ちゃん！
（由岐）神野さん…。
（堀川）由岐ちゃん！
突然　倒れたと　聞きましたが。
（ゆり）記憶が→
一気に　戻ったことによる
ショックだと思う。
（マルオ）由岐ちゃん。
ホントに　記憶　戻ったの？
神野の名前を　呼んだというのは
本当か？
答えろ　由岐。
お前と　神野の関係を。
（ゆり）ちょっと　待ってください。
高倉さん。
分からない。
分からないわけ　ないだろ！
神野の名前を　呼んだということはある程度の状況を→
思い出したということだ！
ホントに　分からないの！
正直に　答えろ！
（マルオ）やめとけよ！
（ゆり）高倉さん！
後は　わたしに任せてください。
彼女は　一度に　記憶を戻して
まだ　整理ができてないの。
後は　任せようぜ。
くそ…。
（益子）ヘヘヘ。　カワイ…。→
何だ　２人。　また　ケンカか？→
おう。　ハッ。　いいよ　いいよ。
コンビってのはな→
そうやって　ぶつかり合って
成長してくんだよ。→
２人が　同じ方向ばかり
向いてたらさ→
隠れた何かが　見つからないだろ。
益子さん。
マジで　大丈夫っすから。
いや。
たまには　先輩らしい
アドバイス　させてもらうぞ。→
ちょっと　来い。
だって　そうだろ？
目の前に
お金が　落ちていたとして→
２人が　同じ方向ばかり向いてたら見つけられないけど→
１人が　下　向いてるだけで
見つけられるわけだよ。
益子さん。　例え話　下手っすね。
下手？　どこが？
せっかく　話してくれている。
聞くんだ。
えっ？
そのフォローも　若干　微妙だなぁ。
そういう
デリケートじゃないところが→
人を傷つけるんだよ。
益子さん　傷ついたよ。
お前の　一言の方が
よほど　傷ついたよ。
お前みたいな　がさつな男に　デリケートうんぬん　言われる　筋合いはない。
バカヤロー。　俺は　箸で
お豆さんを　右の皿から→
左の皿に　ぽんぽん　運べるくらい
デリケートなんだよ。
今は　そういう　デリケートを
論じているんじゃない。
お豆さんを　運べるかどうかは
別問題だ。
ねえ？　ごめん…。
お豆さん　運ぶのと→
デリケートは　直結だろ！
お豆さんは　精神性とは関係ない！
あくまで　手先の器用さの話だ。
お豆さん　運ぶの　バカにすんなよ。
誰が　いつ…。
お豆さんの話は　もう　いいよ！
ごめん。
俺が　余計なことしました。
（鈴江）強盗犯の取り調べ
終了しました。
（大友）ああ　ご苦労さん。　吐いた？
（鈴江）ええ。　洗いざらい。
（大友）ああ。　さすが。
（鈴江）いえ。　ただ　一つ
妙なこと　言ってました。→
どうも　強盗に及んだ理由が
最近　ずっと　やっていた→
ヤクの　運び屋の仕事が
なくなったからだと。
それって　つまり…。
近く　大きな　麻薬取引がある。
（舞島）大きな取引があれば
それだけ　一度に→
国内に　麻薬が流れ込む。
わざわざ　外国から→
ちまちま　運んでくる
運び屋が　必要　なくなるわね。
（大友）どうやら　本格的に
動きだすようだな。　神野が。
そのようですね。
（舞島）神野が　動いたってことは→
アメリカの　シンジケートと
取引するはず。　探ってみましょう。
（大友）いや。
神野が　アメリカ側に立って→
日本の暴力団とやる
可能性がある。
（舞島）ありますね。　とにかく
情報を　集めてみましょう。→
はい。
（一同）はい。
（大友）奏。
はい。
焦るなよ。　慎重にな。
（堀川）仕事　楽しみましょう。
楽しまなきゃ
刺激に　なんないっすよ。
そうだよね。　ありがと。
うん。　記憶も
戻ってきてるじゃないすか。→
完全に戻れば
１人で　どこにでも行けるし→
どんな仕事でも　できますよ。
あっ。　１人が寂しければ　２人でも。
あっ　そうだ。　由岐ちゃん　恋人が
いたかも　しれないんすよね？→
今ごろ　その　忘れられちゃった
恋人さん　超　寂しがってますよ。
あっ。
俺は　駄目ですよ。
真紀が　いますから。
由岐ちゃんの恋人には
なってあげられないっすよ。
ごめん。
（由岐）いらっしゃいま…。→
あっ。　ゆり先生。
（ゆり）苦しいでしょ？→
思い出したくないことが
あるから→
いい思い出まで
なくしちゃったんだもんね。
（ゆり）神野という人との　思い出は思い出したくないことだった？
（由岐）いえ…。
（ゆり）じゃあ　むしろ
美しい　思い出だったのかな？
恋人です。　たぶん。
いや…。　絶対。
（ゆり）でも　どうして隠したの？
高倉さんたちに。
うん。　いいの。　ありがと。
ありがとう　話してくれて。
神野…。
奏の　お父さんを…。
殺してたんです。
（ゆり）えっ？
奏が…。
奏が　この世界で
一番　憎んでる男が…。
わたしの恋人だった。
先生。
わたし　これ以上
思い出すのが　つらい。
（泣き声）
やはり　取引をするのは
神野の本隊のようです。
（大友）とうとう　動いたか。
ニューヨークのヤマを→
しくじってから　立て直して
もう　組織体制は　万全ってわけか。
ずいぶん　早くね？　立て直し。
やつらの組織力なら　可能だ。
日本側の相手は　最近　関東で
勢力　伸ばしてきてる　室井組です。
ただ　やはり　神野の組織が
動いてるだけあって→
日時や　場所は
浮かんできませんね。
（舞島）聞き込み
続けるしかないかー。
そんな　時間はないな。
（舞島）ないですね。　まったく　ない。
その室井組ってとこの　チンピラ→
ぼっこぼこにして
吐かせりゃいいじゃん。
（鈴江）末端レベルが　知ってる
情報じゃないでしょう。
内偵捜査
やらせてもらえませんか。
（大友）おとり捜査で　潜入か。
（舞島）アメリカじゃ
普通のことかもしれないけど。
日本じゃ　おとり捜査には
厳しい制限があんの→
知ってんでしょ？
機会提供型であれば→
麻薬取締法の
許容範囲ではないかと。
まあ　確かに　このケースは
おとりしか　ないかもな。
面白そうじゃん。　俺も行くよ。
おとり捜査を　なめるな。
潜入となると
本部とも　連絡を絶ち→
バレても　援護されず
即　殺されることも多い。
あっちじゃ　潜入は　専門の
プロだけがやってる　捜査だ。
まあ　手慣れた　奏に頼むのが
一番だろうが…。
大丈夫か？
もちろんです。
早速　準備に入ります。
失礼します。
（舞島）嘘でしょ。
わたし　死んでも　やりたくない。
カッコつけやがってよ。
♪♪～
（真紀）それ　ヤバいじゃないですか。やくざに潜入なんて。
（堀川）バレたら
東京湾に沈められるね。　うん。
うん。　ホントだよ。　あっ。
やめるなら　今のうちだぜ　先生。
高倉さん。　もう
会えないかもしれないんですね。
死にに
行くようなもんなんですよね。
（堀川）真紀。　それは　大げさ。
高倉さんなら　うまく　やるから。→
うん？
（真紀）高倉さん。→
最後の晩餐ですから
一緒に　食べませんか？
大丈夫だから。
気にしないでくれ。
ただ　あしたから
街で　俺を　見掛けても→
他人だと思ってくれ。
絶対に　表情を変えるな。　いいな。
（真紀）由岐さん。
どうするんですか？→
高倉さん　死んじゃったら。
別に…。
（真紀の泣き声）
（堀川）真紀。　泣くなよ。
高倉さんのために
泣いちゃう　真紀→
何か　最高　カワイイぞ。
お前ら　帰れ。
ねえ。
（堀川）ティッシュな。
ホントに　そんなに大変なの？
おとり捜査って。
ニューヨークじゃ　常識らしいよ。
まあ　アメリカの先生的には→
慣れたもんなんじゃねえの？
ふーん。
（真紀）由岐さん。
今のうちに　言いたいこと→
言っておいた方が　いいですよ。
高倉さんに。
何を　言いたいっていうのよ？
それ。
別に　言いたいことなんて　ないよ。
♪♪～
≪（ノック）
何だ？
ちょっと。
マルオは？
（由岐）そこで　寝ちゃった。
どうした？
何か　思い出したのか？
わたし…。
ごめん。　何でもない。
何でもないのなら
お前も　早く　寝ろ。
何か　眠れる感じが　しなくって。
それなら　牛乳を　４０度から
５０度に　温めて　飲むといい。
それから　半身浴もいい。
副交感神経が働いて
リラックスできる。
温度は　３８度から　４０度だ。
それから…。
フフッ。
レタス…。
優しいんだね。
何げにね。　優しい。
そんなことは　ない。
すまない。
やらなきゃいけないことがある。
何か…。
何か　手伝おうか？
心配するな。　お前は
自分のことだけ　考えてればいい。
でも
１人で　行くんでしょ？
当たり前だ。　俺の仕事だ。
誰も　巻き込むつもりはない。
奏。
お前は　思い出すことだけ
考えてればいいんだ。
そうだね。　思い出すね。
おやすみ。
♪♪～
（ため息）
（吉村）もしもし。　どうした？
[℡]（下山）神野の本隊が
動くようです。
（吉村）神野本人は　どうなんだ？
[℡]（下山）そこは　まだ…。
（吉村）調べろ。　とにかく
神野のしっぽを　つかむんだ。
女の方も
神野の恋人だと　思い出している。
[℡]（下山）２人が
接触する可能性も　ありますね。
神野が
動きだしたとなると→
この店が　バレるのも
時間の問題だ。
（女性）アハハ！　やったー！
（ベルの音）
≪イエス！
調子いいじゃん　兄貴。　あん？
お前…。
何しに　来た！？
水くさいこと　言うなよ。
俺たちの仲だろ。
水くさい仲だから　言ってるんだ。
水くさい仲って…。
帰れ。
あのね。　課長の命令なの。
帰りたくても　帰れないのよ。
何だ？　こりゃあ。
（舞島）はい？
（舞島）何してんの！？　あいつ！
（大友）やりやがったな。
（舞島）止めます？
（大友）止めて→
やめるようなやつじゃねえだろ。
（舞島）ないですね。
まあ　奏と　２人なら　大丈夫か。
「アメリカの先生のことは
俺に　まかせておけ。　マルオ」
ウォー！　大丈夫？　お兄さん。
この店
つぶれちゃうんじゃないの？
そこね。
何で　お前　置くんだ？　ここに。
いいじゃん。
絶対　俺が置いたとこに　置くなよ。置かねえよ。
置くなって　言ったろ。
フフッ。　いいじゃん　別に。　おう。
（ディーラー）続いて　参りまーす。
待った。
あれ？　あら！　あら！
何？　この　ぽちぽち！
皆さん！　この　ディーラーさん
いかさま　してますよー！
（男性）すいません　お客さん。
こちらへ　どうぞ。
てめえ　ごまかそうと
してんじゃねえぞ。
（男性）ごまかすとは
何のことでしょうか？
いかさま　したんだろ！？
隠したもん　見してみろよ！
（男性）ご勘弁ください　お客さま。
どうぞ。
（舌打ち）
（男性）どうぞ。
（男性）困りますよ　お客さん。→
みんな　楽しんでるのに
騒いでもらっちゃ。
てめえらが
いかさま　しようとしたからだろ。
（男性）いかさま？　ハッ。→
おとなしく帰るんなら　許しますがこれ以上　粘る気なら→
こっちも　考えますよ。
おとなしく？　ハハハ。
こっちは　どれだけ
勝ったと　思ってんだよ？
もうけた金　くれよ。
（男性）営業妨害されましたから
その弁償金で　チャラです。
お前らじゃ　話にならない。
ボスを呼んでくれ。
（男性）んだと！？
ボスを呼べと　言っている。
ずいぶん　なめたこと
言ってくれんじゃねえかよ。
（男性たち）うわっ！　うわっ！
ああっ。　うわー。　ああ…。
早く　連れてけよ。
ボスんとこによ。
（男性）ふざけんな！　こら！
うわっ！
久しぶりだなぁ！
特殊捜査課。
（鈴江）おかえりなさい。
由岐さんの方は　大丈夫でしたか？
（堀川）はい。　先ほど
一課の刑事に　引き継ぎました。
（鈴江）ああ。
（堀川）５人がかりで→
見張るそうです。
（鈴江）おう。
大層ね。
１人の女に　５人も。
（堀川）あれ？
うらやましい感じっすか？
（舞島）何だと！？　こら！
（堀川）すいません。
高倉と　マルオ　いないから
お前みたいなのでも　助かるよ。
「お前みたいなの」って
どういうことですか！？
俺　こういうとき
超　いい仕事しますよ。
（益子）お前の　いい仕事なんて
めったに　見たことない。
（堀川）俺　ピストルとか
何げに　超　うまいんすよ！
（益子）うちの息子だって
いつも　射的で　１等　取ってる。
小学生と　一緒にすんなよ！
（益子）何で→
タメ口ツッコミなんだ？　お前。
（堀川）すいません。　うっかり。
（由岐）吉村君
辞めちゃったんですか？
（店長）そうなんだよ。
本社から　派遣された→
社員さんだったのに
突然　辞めちゃったんだよ。
（由岐）急に　どうしたんだろ。
すごく　いい人だったのにな。
（店長）だよねー。　もう　若い人の
考えることは　よく　分かんないな。
まあ　店長も
じゅうぶん　若いけど。
ねえ　ねえ　ねえ　ねえ。
店長　幾つに　見える？
困っちゃいますねー。
正解。　あーあ。　堀川君も
しばらく　来れないって言うし。
ホント　困っちゃう。
まあ　でも　堀川君は→
別のバイト君
紹介してくれたから　いいけど。→
これが　また　堀川君より
仕事できると　きたもんだから→
もう　うれしいやら　悲しいやらで。（由岐）ああ。　そうですか。
何か　申し訳ないな。
うん？　いいの　いいの。
由岐ちゃんが
気に　することじゃないんだから。
ああ。　はい。
すいません。
♪♪～
（男性）組長は
あと　２～３分で　戻るんで→
少々　お待ちください。
ああ。　よろしく　頼むよ。
[℡]
チッ。
（男性）遠慮なく　どうぞ。
ああ。　すまん。
[℡]
もしもし。
[TEL]（京子）もしもし。　奏ちゃん？→
ママだけど。
ああ。　後で　かけ直す。
[TEL]（京子）もしもし。　奏ちゃん？
ママですよ！
ああ。　だから　後で　かけ直す。
[TEL]（京子）ちょっと　一つだけ。→
ママね　病気みたいなのよ。
えっ！？
それは　どういう？
[TEL]（京子）韓流スターに
夢中に　なっちゃったの！
えっ！？　いまさら？
[TEL]（京子）お隣の　山下さんから→
言われちゃったの。
「もう　病気ね」って。
その話　後で　いいかな？
[TEL]（京子）ペ・ドンチャン
最高なのよ。→
ソウルの貴公子って
呼ばれてるの。→
あと　ゴン・バンユンっていう人も
最高！
誰からだよ？
誰からでもない。
誰からでもないって　何だよ？
誰からでも　ないんだ。
（男性たち）ご苦労さまです。
ご苦労さまです。
（組長）こちらの　お２人か。
カジノで　暴れてくれたってのは。→
で？　何が欲しい？
金か？　シャブか？　ハハハハハ。
シャブだ。
（組長）何？
近く　１００ｋｇほどの
でかい　取引があると聞いた。
うちにも　流してほしい。
５分の１でいい。
（組長）若いのに
ずうずうしい　物言いだな。→
今日　初めて　会ったようなやつに
ヤクを流すなんて→
あり得ないと　思わねえか？
渡さねえなら
また　ここで　暴れちゃおうかなぁ。
（組長）おいおい。
それ　高いんだよ。
マジかよ？
（組長）そもそも
取引なんか　ねえよ。→
うちは　クリーンな経営が
モットーなんだ。→
シャブは　やってねえよ。
さっき　シャブは　やるって。
冗談だよ　冗談。　ハハハハ。→
まさか　乗ってくるとは
思わなかった。
どうすりゃ
信頼してもらえるかなぁ。
おいおい。　だからな
信頼するも　くそもな…。
危ない！
（銃声）
（男性）うわっ！
（組長）どこの組の者だ！？
とっ捕まえろ！
（男性たち）はい！
うわーっ！　くそ！
ありがとう。　世話になったな。
いえ。
どこで　聞いたんだ？
取引のこと。
ここら辺じゃ　もっぱらの噂だ。
まあ　俺らの世界じゃな。
まあ　命を助けられた　恩もある。
５分の１とは　いかねえが
１０分の１で　どうだ？→
それでも　１０ｋｇはある。
十分だろ？
不満か？
取引に　連れてってくれ。
信用できない。
フフフフ。　ホントに
ずうずうしい野郎たちだな。
相手は？
アメリカの　シンジケートだ。
しかし　ボスは　日本人でな。→
この世界では　伝説の男だよ。→
さすがの　お前らでも
知らない相手だ。
ひとまず　大丈夫だ。
隣　いねえの？
ああ。　騒音に敏感だから
できれば　入れないでほしいと→
頼んでおいた。
さすが　手慣れてんね。
ハァー。
今日のところは　合格点だ。
だろ？
何か　楽しいわ　おとり捜査！
やくざは　用心深い。　気を抜くな。
しかしよ　組長　狙われたの
よく　分かったな？
やつも　あれで　ある程度
俺たちのことを　信用したはずだ。
もう　日程も分かったことだし
後は　こっちのもんだな。
ねえ？　もしかして
一部屋しか　取ってねえの？
当然だ。
ヤダぜ！
俺　また　あんたと　添い寝すんの！シーッ。　声が　でかい。
じゃあ　お前が　床で寝ろ。
またかよー！
シーッ。
（堀川）高倉さんから　メールです！（大友）おっ。　さすが　早いな。
（堀川）取引の日は　あした
午後４時に　品川の　第三倉庫です。
益子。　地図。
（益子）はい。　品川。
警官隊の　配置場所を
シミュレートしてみます。
（大友）それと　念のために
周りの倉庫や→
建物　チェックしといてくれ。
（鈴江）場所　確認してきます。
（堀川）鈴さん。　俺も行きます！
（鈴江）おう。
まだ　完全には
信じてくれていないようだな。
さつだと　思われてるってこと？
それだけじゃないだろう。
取引に　外の人間を入れるんだ。
慎重になるのは　当然だ。
まっ　そりゃ　そうか。
電気を消せ。
おう。
怖くねえのかよ？
怖い？　何がだ？
何がって。
リアルに　バレたら　死ぬんだぜ。
内偵捜査とは　そういうものだ。
けどよ
さすがに　死にたくねえじゃん。
まだ　２５だぜ。
それに…。
由岐ちゃんも　待ってるしさ。
安心しろ。
絶対に　死なせはしない。
あっ。　あんたの世話に
なるつもりはねえよ。
でも　あんたこそ　死ぬなよ。
神野　パクるまで。
ああ。
ってか　何か　キモっ！
何で　男と　２人で　ホテル！？
だから　その　キモいっていうのは
何なんだ？
何だかなぁ。
音楽　かけていい？
ああ。
あんまり
大きな音で　かけるなよ。
おう。
♪♪（音楽）
さらに
おかしなことに　なったなぁ。
シャワー　浴びてくる。
ちょっ。
何で　そういうこと。
あっ。
お前　わざと言ったろ？
シッ。
（堀川）あっち　行きますか。
（シゲオ）いらっしゃいませ！
（由岐）いらっしゃいま…。
（シゲオ）こちら　メニューです。
相手が　つけてきている。
大きな声　出すな。
（由岐）こちらの席　どうぞ。
（シゲオ）はい。
（男性）コーヒー。
何か　変わったことは？
（シゲオ）由岐さん自身に→
何も　変化は　ないんですけど。
けど　何だよ？
吉村ってやつが
突然　辞めました。
えっ？　あの　ナイスガイ？
何でだよ？
（シゲオ）それが
分かんないんですよ。
いつもどおりにしろ。
堀川に言って　調べさせろ。
（シゲオ）はい。
ほかには？
店長に　新しい彼女が。
（たたく音）
（シゲオ）あ痛っ！
それは　いい。
何だ　この店。　しけてんな。
（シゲオ）ありがとうございました。
何　見てんだよ。
たあーっ！
（組長）疑うわけじゃねえが
少し　つけさせてもらった。
しけた　ホテルに
泊まってるようだな。
取引のときは　家に戻らない。
いつ　誰に　つけられるか
分かんないからな。
業界の作法は
心得てるってわけだ。
（組長）族上がりの　がきと
話していたのも　確認した。
あいつは　俺たちの仕事を
手伝いたがってる。
が　まだ　がきだからな。
尾行したことを
悪く　思わねえでくれ。
こっちも　慎重に運びたいんだ。
分かっている。
それじゃあ　本題の取引だ。
１０ｋｇ　幾らで買い取る？
それは　ブツを見てからだな。
（組長）フフフ。　ハハハハ。→
とことん　ずうずうしい男だぜ。
ハハハハハ。
（舞島）じゃあ　最終確認。
警官隊の　配備についてですが。
（大友）ちょっと　待ってくれ。
（舞島）はい？
現場には　益子と堀川
２人で　行ってくれないか。
（舞島）いや。　２人で
どうしろって　言うんですか？
確実に　組織が　建物に入ってから
配備しても　遅くはないだろう。
（益子）ああ。　それは
構いませんが。　どうして　この…？
（大友）どうも　まだ
信じられないんだ。
まっ　確かに
情報が来るのが　早過ぎるような。
これが　トラップだった場合
大所帯だと　発見されやすい。
そうなれば　やつらは　取引を
中止してしまう　恐れがある。
分かりました。　行きます。
俺　行きます！
（舞島）では　建物の付近に
待機場所を　確保します。
（大友）ああ。
よし。
（堀川）はい！→
益子さん　早く！
この車だけ？
運転手が　そう言ってたぜ。
１台だけだって。
妙だな。
ちょっと　堀川に　連絡しとくわ。
（組長）こんなときに
誰に　連絡だ？→
何のメールだ？　見してみろ。
疑うのも　いいかげんにしてくれ。
こいつは　子供と一緒で
常に　携帯を　いじっていないと→
落ち着かないんだ。
誰が　子供なんだよ？
子供だから　子供と言ったまでだ。
どこが　子供なんだよ？
俺は　ディズニーランドよりも
ディズニーシーが　好きな→
れっきとした　大人なんだよ！
ディズニーシーの　どこが　大人なんだ？
まあ　酒も飲めるし
ダッフィーちゃんは→
大人の　癒やしキャラで
大好きなんだよ。
ダッフィーちゃんは　　大人の
癒やしのための　キャラクターじゃない。
むしろ　ピノキオの哀愁を
理解すべきだ。
お前は　ダッフィーちゃんの
神髄を　分かってねえ。
ダッフィーちゃんは　あくまで
ダッフィーちゃんであって→
子供好きの　フォルムを
外してはいない！
１回　ダッフィーちゃん
抱っこしてみろ！
抱っこしたこと　ありますけど。
あります？
うるさい！　ダッフィーちゃん
ダッフィーちゃん。
うるさいんだよ。
フッ。
ピノキオの　どこに　哀愁が？
お前　それが分からないなら…。
（組長）もう　いい。　分かったよ。
行くぞ。
バカ。
♪♪～
（堀川）益子さん。
俺　今　燃えてます！
（益子）あっ　そう。
（堀川）やっぱり　これが→
刑事っすよね。
レストランで　働くのは→
刑事の　仕事じゃないっすよね？
（益子）いや　分かんないけど。
課長　俺を　指名してくれた。
頑張ります！
何で
俺たちだったか　分かるか？
頼りに　してくれてんだと
思いますよ。
逃げ足が　速いからだと思う。
（堀川）えっ？
鈴さん　走れないだろ。
舞島さんは　走る気　ないだろ。
コンビニだって　タクシーで
行くって噂だぜ　あの女。
逃げ足が　速いから。
（益子）へこんだ？
燃えますね！　ウフフ。
（益子）ポジティブだな　お前。
♪♪～
♪♪（口笛）
まだか。
少し　早かったようだな。
待たせてもらおうか。
（扉の開く音）
（組長）どうやら　来たようだな。
お客さんが。
（組長）知り合いか？
どういうことだ？
（組長）お前らに　わざと
嘘の情報を流した。→
そして　現れたのが
この刑事さんたちだ。
お前らも　さつか！？
バカな。
ほう。　それじゃあ　この２人
お前らに　始末してもらおうか。
いいだろう。
♪♪～
（銃声）
もう少し　楽しみましょうか？
どっちが　重しになる？
（益子）えっ？
死体を片付けんのが　面倒だ。
どっちかを　重しにして
海に沈めてやる。
重しになった方は→
もう１人の命を　奪っていくことを後悔しながら　死んでいくんだ。
そ…　そんな　卑劣な。
どっちが　重しになる？
（堀川）ど…。
お前　年上だな。
後輩は　せめて
楽に　死なせてやれ。
いや。　お前。
おい！　ま…　マジか！？
♪♪～
（舞島）どんなことに
なってんのよ？
うわー。　どうやら
東京湾に　沈められるようですね。
２人で来るとは
いい度胸だったな　刑事さん。
（益子）おい。　マジか？
マジで　殺すのか？
残念ながらな。
恋人が　いるんだ。
遺言を　伝えてくれ！
駄目だ。
息子に！　娘に！　あっ　いや。
一応　嫁にも！　遺言をー！
（堀川）うわあーっ！
これ以上
俺たちを　なめるんじゃねえ！
いつまで　女みてえに
疑ってやがんだ！
（組長）でっかい　取引だからな。
念には　念をだよ。
さあ。　本当の取引場所に
連れてってもらおうか。
いいだろう。
♪♪～
（男性）ブツの確認を。
警官隊。
所定の位置に就いて。
（鈴江）神野は
どれなんでしょうか？
（舞島）たぶん　奥の車に
乗っている男だと思う。
♪♪～
なかなかの　上物だ。
よし。　いいだろう。
（益子・堀川）ああー！
（堀川）ちょっ。　ちょっと。→
おわー！
おい。　あいつ…。　あいつ　ホントに殺すつもりかと思ったよ。
そんなわけ　ないじゃないですか。
ロープ　めっちゃ　緩く
縛ってくれてましたよ。
それに　これ。　ナイフ。→
とっさに　渡してくれて
助かりましたよ。
（益子）高倉のやつ　こんなもん
お前　どこに隠してたんだよ。
あっ。　俺　舞島さんに
ちょっと　連絡します。
（益子）おい！
（堀川）えっ？
お前　防水？
（堀川）あっ　はい。
俺
メモリー　飛んじゃったよ　絶対。
これ　子供の写真とか
入ってんのになぁ。
（堀川）あっ　もしもし。
舞島さん？
（奏）《心配するな。　お前は
自分のことだけ　考えてればいい》
（奏）《神野に　撃たれた日は
川に　釣りに行った》
（泣き声）
（奏）《神野の背中は
はっきり　覚えている》
（由岐）《何げにね。　優しい》
《そんなことは　ない》
♪♪～
（舞島）突入！
（男性）組長！
（銃声）
（男性）うわっ！
（男性）ああー！　ああー！→
ああー！
（組長）この野郎！
（銃声）
（組長）ああっ！　ああ！
（男性たち）組長！　組長！
（銃声）
（ブレーキ音）
待て！　手　上げろ！
お前も　出ろ！　早く　出ろ！
動くな。
早くしろ。
くそ。
≪（ボートのエンジン音）
お願いします。
待て！
（銃声）
くそーっ！
♪♪～
先生。
これ。
くそ。
（益子）お疲れ！　お前
もう　死ぬかと思ったよ。
ブツと　金は
全て　押収したようです。→
室井組と　神野の組織の
何人かも　押さえました。
ああ。
（堀川）俺も　久しぶりに→
お役に立てて　うれしいっす。
お前　海に沈んだだけじゃん。
えっ？　何　言ってんすか？
２人の　おとり捜査が→
うまくいったのだって
俺の仕事っすよ。
お前なんかに
力　借りた覚え　ねえよ。
えっ？　高倉さんから
聞いてないんですか！？→
最初に　組長　狙撃したの
俺っすよ。
嘘！？
（堀川）高倉さんが　頭をかいた
合図で　俺が撃ったんです。
（銃声）
どうりで　うま過ぎる
タイミングだと思った。
（堀川）俺の　銃の腕前を
信じてくれたんですよね。→
高倉さん。
ああ。
（益子）さて　あしたの取り調べ
忙しくなるぞ。
（堀川）はい！
（益子）よし。　行こっか。
（堀川）寒いっすね。
（益子）ああ。　冷えきったぞ　お前。
♪♪～
（京子）ありがとう！
どこに　あった？
全部　大久保に売ってたよ。
（京子）うーん。→
あっ！　これ！
これが　欲しかったのよ！
（カリン）いやー！
ペ・ドンチャンさまだ！
カリン　お前もか。
（京子）これは　駄目！
奏ちゃんが　ママに
買ってきてくれたんだから。
（カリン）えー！　ずるい！
（京子）ちょっと。　貸して。
キャアー！
（京子）ああー！　ドンさま！
（中谷）日本の皆さん
愛してます。
（カリン・京子）似てるー！
（中谷）さあ　お兄さんも　ご一緒に。
日本の皆さん…。
（３人）愛してます。
何で　言ってくんないっすか？
（たたく音）
（中谷）ういっす。
（舞島）どうぞ。
（大友）ああ　ありがとう。→
あっ。　昨日は　ご苦労さん。
取り調べは　順調か？
今のところ　神野に　直接　つながる情報は　上がっていません。
末端とはいえ
簡単に　口は割りませんね。
（舞島）口を割ったところで
どこまで　知ってんのか。
もう　人数　多くて　大変だよ。
（マルオ・堀川）お疲れさまです。
（大友）ご苦労さん。
（鈴江）あっ。　１人→
面白いことが　分かりましたよ。
おっ！　さすが　鈴さん！
（鈴江）神野を追って
日本に来ている→
裏切り者が　いるらしいです。→
組織のやつらは　そいつを
血眼で　捜しているらしいんです。
あの。　写真　見てもいいですか？
（舞島）ああ。
（堀川）ああっ！
こいつ！？
（大友）誰だね？
（堀川）吉村っていう。→
由岐ちゃんの
バイト先に　いたやつです。
（益子）えっ？
（鈴江）本名　甲斐崎ヒロト　２７歳。
神野の組織の　有能な
幹部だったらしいのですが→
どうやら　勢力を奪おうとして
裏切ったらしいです。
神野のこと　聞き出そうとして→
由岐ちゃんに
近づいたってことかよ。
（鈴江）そういうことに
なりますかな。
何が　吉村だよ。
俺たちも　なめられたもんだな。
やつらの組織力から　考えれば
あり得ることだった。
あーっ！　ムカつく！
あれ？
寝てるのか？
どうしたの？　由岐ちゃん。
由岐。
恋人だったの。
えっ？　恋人って？
わたしと…。
神野。
恋人だったんだ。
♪♪～