（ゆり）どうして　隠したの？
高倉さんたちに。
（由岐）奏が　この世界で
一番　憎んでる男が→
わたしの恋人だった。
（奏）待てー！
（銃声）
（マルオ）これ。
（マルオ）どうしたの？
由岐ちゃん。
わたしと　神野…。
恋人だったんだ。
（奏）なぜ　隠した？
（奏）なぜ　隠したんだ！？
そりゃあ　言いづれえだろ。
このバッジに　見覚えはないか？
神野のものかもしれないんだ。
居場所は　分かったのか？
顔は　思い出したか？
はっきりとは…。
正直に　答えるんだ！
もう　正直に　言ってるよ！
信じてやろうよ。
（由岐）そうだよね。
信じられないよね。
神野の恋人なんだもん　わたし。
バイト先にいた　吉村という男
神野の組織の　人間だった。
裏切り者で
やつも　神野を追っている。
お前の記憶が
欲しかったんだろう。
そんな…。
だから　もう　バイトに
行かせることはできない。
≪（ドアの閉まる音）
うわっ！　ハァー。
♪♪～
あの…。
由岐ちゃんが　神野の
恋人だったからって→
俺は　別に　変わんねえぜ。
そもそも　過去のことじゃん。
女の過去に　こだわらない男。
マルオ。
そこんとこ　よろずや　きんのすけ。
ありがとう。　マルオ。
でも　わたし→
奏の　お父さんを殺した人の
恋人なんだよ。
でもさ…。
（益子）おいおい。　このままじゃ
クリスマスも　正月も　休めねえぞ。
（舞島）クリスマスは
わたしが　休みますから→
益子さん　出てくださいね。
（益子）何でよ！？
嫁と子供に　どれだけ　ぶーぶー
文句　言われるか　分かんないよ。
舞島さん　クリスマス　休んだって
何　するわけじゃないでしょ？
（舞島）何？　それ。
何　しますよ。
街を歩いてね
寂しげな男　探しますよ。
聞き込みじゃないっすか　それ。
えっ？
仕事のついでに　やってよ。　それ。
（舞島）しまったー！
正月　三が日は　わたしが休みます。（益子）だから　三が日だって→
何　するわけじゃないでしょ！？
（大友）どうだ？→
神野の手掛かりは　絞りこめたか？（益子）なかなか　難しいですね。
（男性）《神野は　冷酷だ。
一つ　ミスしただけで　殺される》
（男性）《ボスは
ジェントルな男だ。→
敵対してた人間も　降伏すれば
仲間にして　出世もさせるんだ》
（男性）《東京湾と
ハドソン川には→
神野が殺した　死体が
１００は　沈んでる》
（男性）《神野は　絶対に
自分で　手を下さない。→
一人も殺さないで
出世したってのは　有名な話だ》
（男性）《横浜の
やくざだったという噂だ》
（益子）《何か　言えよ！　お前！
あっ！？　あっ！？　おい！》
（男性）《九州からの
流れ者って　聞いた》
顔を　見たことがあるという人間の記憶を基に→
似顔絵も　描かせたんですが…。
えっ？　えっ！？
いちいち　整形してるってこと！？
（舞島）んなわけ　ないでしょ。
誰も　知らないのよ。
もう少しで　松永　由岐が
はっきりと思い出すと　思います。
（大友）それに　期待するか。
やっぱり手ごわいな。　あと　一歩が。
（舞島）ハァー。
（鈴江）あれ？　どうしたんですか？
（鈴江）空気が重いですね。　フフフ。（大友）フフフ。
（益子）あれ？
もしかして　鈴さん。　その顔。
（鈴江）聞けましたよ。
ちょっと　面白い話が。
マジっすか！？
さすが　取り調べの神！
（鈴江）麻薬とは　別なんですけどね神野の組織は→
賭博にも　かかわってる
可能性が　あります。
今まで　そんな話は
聞いたこと　ありませんが。
組織を再編して　事業を
拡大するつもりかもしれんな。
（鈴江）おそらく。　ヤマは
今度　行われる　日米対抗野球です。
複数の暴力団が
かかわってるようですが→
それらを　取り仕切る
元締が　あるようです。
その元締を調べれば　神野のことも何か　つかめるかもしれないわね。
手掛かりは　この選手です。
うおっ！　シャークスの
矢野じゃないっすか！
（大友）うん？
あれ？　一人も
プロ野球　興味　ナッシング？
（益子）いや。
うちの息子も　ファンだけど。
（舞島）イケメンであることは　分かる。
顔かよ。
あっ　痛…。
顔じゃないのよ　矢野は。
どんな　スラッガー　相手でも
がんがん　ストレートで勝負する。
何つうの？
男？　男なのよ！
それで　この男が　何を？
八百長に
かかわってるのではないかと。
八百長！？　矢野が！？
おいおい！
息子に　何て　言えばいいんだよ！？
とにかく　調べてみよう。
奏と　マルオは
この矢野に　張りついてくれ。
はい。
♪♪～
甲子園　優勝して　ドラフト　１位でシャークス　入団して。
ルーキーなのに　１８勝　挙げて
その年の　新人賞よ。
ただね　２年前に
肩　壊しちゃってさぁ。
手術して　ことし
ようやく　復帰なわけよ。
俺　あいつの試合　見るために　何回シャークスの試合　見に行ったか。
ああ。　なあ？
あからさまに　興味ねえの
やめてくれる！？
なぜ　八百長をしてる？
マジで　やってんのかな？
信じらんねえよ。
復活しているのなら
金にも　困っていないはずだ。
いっそのこと　聞いてみちゃう？
直で。
「やってない」と言うに
決まってるだろう。
やってねえよ。　きっと。
しっぽを出すまでは
張り込むしか　なさそうだな。
なあ？　由岐ちゃんのことだけど。
許してやれよ。
許すも　何もない。
だって　明らかに　怒ってんじゃん。
あれから　由岐ちゃんと
口も　利いてなさそうだしさ。
あんたの気持ちも　分かるけどさ。
一緒に　暮らしてみて→
由岐ちゃん自身は
いい子だって　分かるだろ？
俺　苦手なのよ。
険悪ムードとかさ。
もう　ムードが悪いだけで
全身　鳥肌　立っちゃうわけよ。
ねえ？　しまいには　俺
鳥になって　飛んじゃうよ。
「あーっ！」って。
シッ。
張り込み中だぞ。
はいはい。
ちょいちょい　来てる感じ？　ここ。（女性）あっ　はい。
マジョルカ？
（女性）あっ…。
俺も　通っちゃおうかな。
（女性）ハハハ…。
ごめん　由岐ちゃん。
俺ったら　またしても…。
またしてもー！
どこ　見てるんだ！？
だって　見てみ　これ。
ゆっさゆさですわー！
張り込み中だぞ！
あっ。　見たよね？　今。
ちらっと　見たよな？
（操作音）
♪♪～
うー！　きつっ！
≪（エリカ）お兄ちゃん。
（矢野）おお　おかえり。→
早かったな。
（きみえ）おかえりなさい。
そういや　矢野も
親父さん　いないんだって。
矢野が　中学んときに　事故で
亡くしちゃったんだってさ。
おふくろさんが　女手　一つで
矢野と妹さん　育ててさ。
今は　矢野が　野球一本で
家族を　支えてるってわけよ。
いい男だろ？
ホント　八百長なんて
信じらんねえよ。
今日は
元締との接触は　なさそうだな。
[TEL]
おっと。　堀川。
（店長）えっ！？
お兄さんたちが　刑事さんで→
堀川君も　刑事さん？→
そして　由岐ちゃん　辞めちゃう？
で　吉村君が　甲斐崎君？
何だか　いろんなことが
一度に　起こり過ぎて→
店長　整理できてません。
うん　そうだよね。
まあ　仕方ないっすよ。
で　甲斐崎に　何か
思い当たること　ありませんか？
本社を　何度　調べても　吉村君には何も　問題ないんですよね。
（店長）いや。　ホントに　本社から
派遣されてると　思ってたから。→
甲斐崎なんて名前
聞いたこともない！
やつらにしてみれば
この程度の会社に　手を回すのは→
簡単なことだったんです。
この程度の会社って→
どうだろうか！？
甲斐崎を訪ねて　怪しい人間→
来たりしませんでした？
いや。　来てないと思いますよ。
ただ　電話は
よく　かかってきてたかな。
仲間がいるな。
店長。
だましてて　ごめんなさい。
（店長）いいんだけどさ。→
由岐ちゃん
ホントに　辞めちゃうの？
もちろん　辞めたくないんです。
店長のこと　大好きだし。
ええー？
（堀川）照れてんじゃねえよ。
（店長）タメ口って　幾つだ！？
（堀川）あっ　すいません。　２３です。
あっ。　まあ　シゲは
残していきますから。
（シゲオ）えっ？　えっ？　えっ？　俺…。俺　残るんすか！？　勘弁っすよ。
バカヤロー！　暴走族の経験
生かして　もう少し　頑張れ！
族の経験は
この店で　生きませんよ！
あざっす！　頑張ります！
すいません。
彼女の意思は　ともかく
この店が　知られているとなると→
由岐を　これ以上　ここに
置いとくわけにはいきません。
そうですか。
すいません。
（由岐）ハァー。
また　かごの中の鳥か。
でも　まあ
もう少しで　全部　思い出すしさ。
そうすれば…。
自由になれんじゃん。　ハハハ。
まあ　でも　このまま
ずっと　一緒でもいいけど。
なあ？　先生。
でも　全部　思い出したら　もう
わたしに　用は　ないんでしょ？
ねえ？　奏。
甲斐崎が　お前の記憶を
欲しがっている以上→
思い出しても　警察が護衛する。
神野を逮捕したところで　解放だ。
ドライだねぇ。
今まで　一緒に　暮らしてきたのに。
どうすることも　できないよね。
過去は。
（益子）矢野ですが　肩の手術と
アメリカでの　リハビリとで→
かなりの金が
掛かったようです。→
確かなことは
まだ　調べていますが→
彼が　今　抱えてる借金は
約　１億円ほど。
そんなに！？
（舞島）八百長に　手を出す動機は→
じゅうぶんに　あるってわけね。
♪♪～
[TEL]
（矢野）もしもし。
[TEL]（男性）見ていただけましたか？
今度の試合で　投げる球→
全部　そこに
指示してありますから。
（益子）野球賭博ですが
勝敗は　もちろんのこと→
投手の投げる　イニング数
奪三振　人気選手のヒット→
エラーに至るまで　あらゆるものが賭けの対象に　なるようです。→
それぞれ
配当の倍率が　決まっていて→
胴元は　かなりの手数料を取れる
仕組みらしい。
それも　全部
電話か　ネットでしょ？
金もうけとしては　最適よね。
（益子）ネット賭博は→
世界で　１兆５，０００億の金が
動くらしい。
１兆って…。
たこ焼き　何個　食えんだよ！？
あ痛っ。
（舞島）何で　たこ焼きなのよ！？
神野の組織が　飛び付くのも
分かる話だな。→
とにかく　日本での元締が
どこなのかを　見つけだそう。
（一同）はい。
（鈴江）あっ。　高倉さん。→
やはり　このバッジを持てるのは
ただ　一人だそうです。
やっぱり　この前　現場にいたのは
神野ってことかよ。
（矢野）日本プロ野球の
プライドを背負って→
マウンドに　立つわけですから→
負けるわけには　いかないという
気持ちですね。
（記者）ペナントレースでは
得意の　ストレートの球威が→
落ちたと　言われていましたが
ケガの影響は　大丈夫ですか？
（小沢）いや　問題ないですね。
ペナントレース　後半は→
ケガをする前よりも
むしろ　スピードが出てたよな？
（矢野）ええ。　自分でも
驚くほどの　回復でした。
（小沢）大リーガーでも　そうそう
打てませんよ。　今の　矢野の球は。
監督の期待に　応えられるように
頑張ります。
（記者）握手　お願いします。
まさか　あのヒーローが
わざと　負けようとしてるなんて→
想像も　できねえよ。
（記者）こちら　お願いします！
まだ　やると
決まったわけじゃない。
あれ？
急に　味方になっちゃった？
ねえ。　矢野のこと
好きになっちゃった？
未然に防げると　言ってるだけだ。
フッ。　ねえ。
何だ　お前。
ただいま。
（京子）どうしたの！？　奏ちゃん！
いや。　近くを　通り掛かったから。
（京子）呼んでないのに
来るなんて　珍しい。
うん。　だから
近くを　通り掛かってね。
待ってて。
今　カレー　温めるから。
いや　いいよ。
食べていきなさいよ！
奏ちゃん
カレー　大好きじゃないの。
子供のころ
いっつも　カレー　食べて→
「ヒデキ　感激ー！」って
言ってたじゃない。
言ってないよ。
（京子）何か　うれしい。→
突然　来てくれるの。
そう。
（京子）昨日のカレーだから
おいしいわよ。
母さん。
（京子）うん？
ごめんね。
（京子）何が？
いや。
俺　勝手に
アメリカ　行っちゃって。
（京子）何よ　急に。
昔のことじゃない。→
いいのよ　ママは。
だって
今　いるじゃない　ここに。
カレー　いいにおいだ。
≪（カリン）あれーっ！？
お兄ちゃん　帰ってきてるー！
（中谷）お兄ちゃん！
お疲れっすっす！
お兄ちゃん。　お兄ちゃん…。
（中谷）お兄ちゃん。　カレー
食べてってくださいよ！　痛っ。
お前に勧められる　筋合いはない！
（真紀）へえー。　神野って
かなりの　イケメンなんだね。
（堀川）うん。
（由岐）いや。　駄目だ　これ。
はっきり　覚えてない。
はっきり　覚えてないから→
ついつい　イケメンに
なっちゃったんじゃねえの？
実は　ラクダみてえな顔
してんじゃねえの？
いや。　ラクダは　ないでしょ。
っていうか　ラクダだったら→
そもそも　好きに　ならないでしょ。じゃあ　あれだよ。
アルパカみてえな顔だよ。
（堀川）何で　マルオさんは→
神野の顔
悪くしたい　方向なんすか？
あっ？　何がだよ？
（真紀）はっきり　言っていいですか？
何よ？　はっきりって。
焼いてるでしょ？
きたーっ！
直接　フリーキック！
あのね　真紀ちゃん。　俺は
特定の女を　好きにならない→
全ての女に　優しい男。　マルオ！
そこんとこ…。
（堀川・マルオ）よろずや！
俺の　取んじゃねえよ！
マルオさん。　嫉妬は
恥ずかしいことじゃありませんよ。
（真紀）わたしは　ケイちゃんが
浮気しようもんなら→
相手の女の家の　お風呂に　大量の
「ふえる　わかめちゃん」→
ぶち込んで　バスルームを
ワカメだらけに　しますから。
怖い。
（堀川）愛の力だねぇ。→
俺の　真紀への愛は　まさに
「ふえる　わかめちゃん」だよ。
今のは　決して　うまくねえぞ。
フフフ。
あー！　久しぶりに　笑った。
由岐ちゃんが。
（真紀）あっ！
そういえば　ケイちゃん。
今日　１回も
好きって　言ってくれてない。
ああ。
真紀。　好きだよ。
ウフッ。　わたしも　好き。
（堀川）うん。
お前ら　帰ってくれるかな。
あいつら　後片付けもしねえで
帰りやがってよ。
マルオが
帰れって　言ったんじゃん。
まあ　そうだけどさ。
わたしさ…。　あの。　あしたから
神野との　記憶がある場所→
回ろうと思ってさ。
いいと思う。
それで　また
色々　思い出せると思う。
そうだね。
まだ　好きなの？
神野のこと。
今は　そういう気持ち　ない。
そっか。
それ　一応　アメリカの先生にも
伝えといたら？
何　言っても　無駄だよ。
奏は　もう　わたしのこと
受け入れてくれない。
そんなこと　ねえよ。
もう　駄目だよ。
ハァー。
♪♪～
よし！
おはよう！
おはよう。
ねえ？　今日さ　アメリカの先生と
３人で一緒に　ディナーしない？
あっ　ほら。　最近　顔も
ろくに　合わしてないだろ？
けさも　さっさと
１人で　行っちゃうしさ。
大丈夫。
合コンの帝王の　名に懸けて→
俺が　めっちゃ
盛り上げるからさ。
うん。　そうだね。
おーし。　何　食べる？
えっ？　あっ。
わたし　作るよ。
イエース！　由岐ちゃんの手料理
めっちゃ　楽しみ！
ハハハハ。
うん。　頑張る！
（舞島）賭博に　かかわっている
暴力団は→
幾つか　見えてきました。
今のところ　宮本組と　鷹野会。→
並木興業では　アメリカ側を
買収する動きも　あるようです。
（大友）肝心の　元締については
どうだ？→
何か　手掛かりは　つかめたか？
（益子）やはり　なかなか。
もう　分かってる組に
さっさと　ガサ　入れましょうよ。
（益子）かかわってる組は
ほかにも　ある。
それに　元締が　分からない状態で
ガサに入っても→
トカゲのしっぽ切りに　なるだけだ。しかし　日米戦は　あしたです。
今日　１日　粘ろう。
元締の情報さえ　つかめれば
一斉摘発が　できる。
それぞれの持ち場で
捜査を　続けてくれ。
（一同）はい。
なあ？　先生。
由岐ちゃんが　今日から→
記憶にある場所を　回るって
言っててさ。
何？
ああ。　大丈夫　大丈夫。
堀川が　警護についてるし
ゆり先生も　一緒だから。
その報告会ってことで　今夜
早めに　マンション　集合な。
ＯＫ？
分かった。
（由岐）高校　卒業して
ここで　バイトしてたの。
（ゆり）ここで　神野と出会ったの？
（由岐）まだ　バイトに
慣れてなくて。→
お客さんの　お皿を
下げようとしたとき→
ナイフと　フォークを落として
スーツを　汚しちゃったの。
（由岐）一緒にいた　お客さんが
すごく　怒って。→
でも　その人　かばってくれた。→
「わたしが　ぶつかったから
落としたんだ」って。
（ゆり）それが　神野？
（由岐）それから
食事に　誘われたりして。
（由岐）ここでも　デートした。
（ゆり）神野は　何か話した？
（由岐）いいえ。
（由岐）いつも　黙ってて。→
わたしが　一方的に
色々　話しちゃって。
ハァー。　わたし　すぐに
神野のこと　好きになっちゃって。→
だけど　彼が　貿易の仕事で
アメリカに行くって　なったの。
組織の仕事だ。
（ゆり）ということは→
由岐ちゃん
神野の正体を　知らなかったのね。
（堀川）じゃあ　何で
あの　ニューヨークの現場に？
それだけが　思い出せないの。
そこに
記憶を失った　原因がある。
♪♪～
だから
分かったって　言ってんだろ！
試合　あしただぜ。
少し　話してみるか？
えっ！？
接触　待たなくていいのかよ？
矢野が　お前の
思っているような男なら→
何か　話すかもしれない。
えっ？
何ですか？　あなた方。
率直に　お伺いします。
矢野さん。
あなた　八百長事件に
巻き込まれていらっしゃいませんか。
えっ？
ああ。　俺　ファンなんすよ。
だから　言ってやったんすよ。
「矢野は　金で動くような
ピッチャーじゃねえ」って。
あなたの　言うとおりです。
お金のためだけじゃない。
家族のためなんじゃないですか？
今回　断れば　家族が危ない。
そう　脅迫を受けているなら
警察が守ります。
帰ってください。
僕は　今度の試合のことで
頭が　いっぱいなんです。
行こう。
ああ。
（由岐）早く　全部　思い出さないと。
（ゆり）つらい過去を　全て
知る必要は　ないんじゃないかしら。
（由岐）えっ？
（ゆり）最後の記憶が　必要なのは→
あくまで　捜査のためだし
それが欲しいのは　警察だけ。→
由岐ちゃんの　これからの人生には関係のないことでしょ？
過去の記憶より　今が大切よ。
今か。
なあ？　俺　ちょっと
買い物　あるからさ　先　帰ってて。
捜査課じゃねえぞ。　マンションな。おう。
由岐ちゃんも　必死で
思い出してんだからさ→
聞いてあげようぜ。
おう。
じゃあ。
（店員）メッセージは
何と　お入れしますか？
メッシェージ？
（店員）はい。
えーっとね。
ああ。　何…。　何が　いいかな？
（店員）お誕生日とか？
ああ。　違う　違う　違う。
あっ。　「仲良くしようぜ！」
（店員）
「仲良くしようぜ！」ですか？→
はい。
お願いします。
あっ　あの。
ケーキ　後で取りに来ます！
（店員）はい。
おかえり。
ただいま。
マルオは？
買い物に行くと　言っていた。
えっ？
ふーん。
何　買いに行ったんだろ？
さあ。
♪♪～
（男性）矢野の調子
いいみたいっすね。→
うちは　４－１に　２２万。→
イニング数は　６で
いこうと思います。
うん？　元締か？
（男性）まあ
問題はないと　思いますが。
♪♪～
[TEL]（大友）大友だ。　どうした？
お疲れさまです。
賭けに参加してる
組事務所を　見つけました。
今から　踏み込もうと思います。
[TEL]（大友）おい　待て！→
令状も　何もないだろ。
今　行けば　確実に→
証拠は　つかめます。
元締の情報も。
[TEL]（大友）１人か？　奏は？
あいつは　今日は　いいんです。
今日は　俺だけで
やらせてください。　お願いします。
[TEL]（大友）今　警察だと　バレては
元締まで　一掃できんぞ。
うまく　やります。
失礼します。
何か　思い出したのか？
２人が　出会ったときのこととか
デートした場所とか。
でも　顔だけは
まだ　ぼんやりしてる。
やつは　どんな人間なんだ？
わたしには　優しい人だった。
すごく　大人で。
いつも　わたしのこと
包み込んでくれて。
あのころ
彼のことが　好きで好きで。
いつも　彼のこと　考えてた。
俺もだ。
えっ？
俺も　ずっと
神野のことを　考えていた。
♪♪～
フッ。
何か　悲しいね。
全然　違う思いで
同じ人　追い掛けてたんだね。
♪♪～
堅い。
オムレツが　堅過ぎる。
えっ？
もっと　軟らかく　作れる方法
教えてやるよ。
うん。
♪♪～
（シャッター音）
（男性）誰だ？
しゃあねえな。
はい　チーズ。
（シャッター音）
何だ？　お前は。
（男性）てめえ！　うおっ！
野球ファン　代表だ。
賭博なんか　してんじゃねえぞ！
この野郎！
（男性）この野郎！→
うっ！　うわー！　うっ！
（男性）おりゃー！
（男性）うりゃー！
ああっ！
（男性）この野郎！　うわー！
（男性）おい　立て！
（男性）おりゃー！
うわー！
（男性）うわー！　くそ。　追え！
（男性たち）はい！　待て！
ハァー。
総長！
大丈夫っすか？
遅ぇよ。　バカヤロー。
（シゲオ）すいません。
（由岐）どうしたの？
（シゲオ）よいしょ。
すげえ　痛ぇんだよ。
（シゲオ）待って。　えっ？
よいしょ。　あっ。　よいしょ。
何が　あった？
ああ　先生。　はいよ。
ご機嫌な　写真と
データが　入ってるぜ。
なぜ　１人で　やった？
たまには　俺も　やるってとこ→
見してやろうと思ってさ。
バカが。
い…。
（シゲオ）痛いっすか？
痛っ。
ありがとう　マルオ。
奏と　ちゃんと話せたよ。
い…。　痛ててて。
痛い痛い　痛い痛い！
ごめん　ごめん　ごめん。
由岐ちゃん　痛い。
これは？
痛たたたた！　痛い。
あれ？　あれ？
痛いよ　由岐ちゃん。
痛い？
♪♪～
元締は　花河組か。
おい。　起きろ。
ハァー。
おい。
マルオ。　起きろ。
♪♪～
自分の部屋で寝ろ。　由岐。
うーん。
♪♪～
（蹴る音）
あいつ　何てこと　したのよ！
（大友）いや。　よくやった。
本当に　よくやりました。
（大友）よし。
試合開始直前に
一気に　摘発に踏み切ろう。
（一同）はい！
（チャイム）
（撃鉄を起こす音）
ちょっと　お話　いいですか？
（堀川）あっ。　待て　こら！
（鈴江）堀川さん　頑張れ！
（堀川）ちょっ。　えっ？　えっ？
嘘！？　えっ？　ちょっと。　ああー！
（男性）どけ！
（益子）待て！
（舞島）やあっ！　やっ！→
うっ！
（男性）うわー。
（益子）ハハハ。
舞島さん　腕　鈍ってないね。
やるときは　やるの。
やらないときは→
徹底して　やらない。
（益子）それって　どうなの？
（男性）うわっ！
（益子）うわあー！
動くな！
はい。　賭博の容疑で　全員　逮捕。
（男性）何だ？　てめえは！
お前ら　賭博の元締だな。
矢野を　脅してるのも。
（男性）やれ！
（銃声）
（男性）うわっ！
（男性）死ね！
（銃声）
（男性）うわっ！
ついでに　銃刀法違反の現行犯。
お前　動いたら　殺すぞ。
ほら　伏せろ。　伏せろ！
≪（男性）動くな！　死ね！
（銃声）
（男性）うりゃあー！
≪おら！
（男性）うわっ！　うっ！
ああっ。　ハァー。
痛ぇんだよ。　バカヤロー。
お前　ケガしてんだろ！
なぜ　出てきた？
俺のケガは　トカゲの
しっぽ並みに　回復　早ぇの。
嘘つけ。　早く帰って　休め。
もう　元気　はつらつなの！
（銃声）
ウーフ。
お前は　どうして　そう
すきだらけなんだ？
あんたも　すきぐらい　できるだろ。俺に　すきはない。
頭　洗うときぐらい　油断するだろ。常に　後ろに　気を配っている。
（銃声）
リンスするときは　念入りだから
すき　できるよ。
俺は　リンスインシャンプーだ。
どうせ　さささーっと→
適当に　洗ってんだろ。
さささーっと　やって→
何が悪いんだ？
（銃声）
お前も　これからは
さささーっと洗え！
俺は　トリートメントまで
しっかり　やってんの。
（男性）くらえ！
（銃声）
トリートメントって　何だ？
えっ？　知らねえの？
（銃声）
だから　トリートメントって　何だ？
今は　いいだろ。　それ。
（男性たち）うりゃー！
（銃声）
トリートメントって　何だ？
今　いいだろ　それ。
[TEL]
もしもし。
[TEL]（京子）もしもし。　奏ちゃん？→
ママだけど。
１０分後に　かけ直す。
[TEL]（京子）洗面所の水が
止まらないのよ！
クラシアンに　頼んでくれ。
[TEL]（京子）何？　それ。
暮らし安心　クラシアンです。
早くて　安くて　安心です。
[TEL]（京子）何？　それ！
何？　それ。
（益子）ねえ？
試合　見ていっちゃ駄目？
嫁と　子供がさ
外野席で　見てんのよ。
護送と　報告でしょうが。
（益子）ねえ？　頼みます！
（舞島）駄目！　そういう
ファミリーな感じ　大っ嫌い！
（益子）八つ当たりじゃーん！
（舞島）後は…。
あなた。
花河組を　摘発しました。
賭博罪と　あなたへの脅迫罪で。
♪♪～
一度きりの　つもりだったんだ。
借金なんか　今までの年俸なら
楽に　返すこともできた。
でも　不安だった。
復帰して　すぐ　思うように
ストレートが　走らなくて。
もし　二軍落ちにでもなれば
借金は　返せなくなる。
（矢野）１回　やったら　やつら
また　話を持ち掛けてきた。
断ろうとしたら
過去を　バラすと脅されて。
家族にも　危害を加えると。
フッ。
これで　全て　終わりだな。
あきらめるんですか？
俺は　犯罪者だ。
もう　家族も守れない。
それでも　信じてくれるはずです。
いや。
過去は
もう　どうすることも　できない。
《どうすることも　できないよね。
過去は》
あなたの過去に
何が　あったとしても…。
信じてくれる人は　います。
♪♪～
逮捕するんじゃないのか？
今日の試合も
勝つと　信じているはずです。
わたしの隣にいる
バカな　あなたのファンも。
[ﾏｲｸ]（アナウンス）９番　ピッチャー　矢野。
背番号　１８。
（拍手・歓声）
（シャッター音）
（記者たち）来た！　矢野！
（記者）頑張ってください！
（審判）バッター　アウト！
よっしゃ！
そうでなくちゃ　矢野は！
♪♪～
ありがとう。
あんたの　おかげだよ。
ナイス　ピッチングでした。
あなたの実力です。
♪♪～
家族に　伝えてくれ。
必ず　やり直すと。
分かりました。
では　行きますか。
（大友）今回の　一斉摘発で→
神野の側近と思われる　連中も
何人か　しょっ引けた。
はい。　取り調べで
色々と　明らかになると思います。
もう少しだな。
もう　一歩で　神野に近づける。
はい。
ただいまるお。
（堀川）お疲れさまです。
お疲れ。　由岐ちゃんは？
（堀川）あっ。　寝てます。
そっか。
何か　一気に　いろんなことが
あって　疲れたみたいです。
ＯＫ。　じゃあ　もう　帰っていいぞ。それじゃあ。→
あっ　ちょっ。　マルオさん？→
由岐ちゃんに
変なこと　しないでくださいよ。
しねえよ。
まっ　保証も　しねえけど。
えっ！？　ちょっと　待ってくだ…！
シーッ。
嘘だよ。　早く帰れよ。
それじゃあ　お疲れさまです。
カワイイ　寝顔。
由岐ちゃん。
俺…。
うーん。
由岐ちゃん？
うーん。　うーん。
由岐…。
神野さん！
♪♪～
（撃鉄を起こす音）
（落下音）
（銃声）
♪♪～