(伊佐山菜美)
＜私は 生まれてすぐに捨てられ➡
教会の牧師に拾われた＞
(赤ん坊の泣き声)
(ドアが開く音)
＜優しい子に育つようにと➡
この人は私を｢優子｣と名付けた＞
＜でも 願いは叶わなかった＞
＜この男の子は養護施設にいた➡
大嫌いなイジメっ子だった＞
(指の骨を鳴らす音)
＜私の生みの親は
格闘家なのかもしれない＞
＜この１５年後 諸事情により➡
私は ある国家の
特殊工作員になるのだけれど➡
そこらへんの話は
また別の機会に＞
＜ともあれ
現在の私は ただの主婦で➡
最近の趣味は
ｶﾙﾁｬｰｽｸｰﾙに通うことだ＞
(講師) 済みましたか？
(一同) はい｡
♬～
ハァ…｡
では 順に回って行きますね｡
落合さん
伊佐山さんを見てあげて｡
(落合夏希) はい｡
あ…｡
最初から着付けたほうがいいわね｡
手伝ってあげるから頑張ろう｡
すいません｡
フフっ 気にしないの｡
(佐藤京子) やれば できますよ｡
(大原優里)
センスはないけど頑張れ～｡
またイジメる～｡
ごめん つい…｡
(夏希) 仲がいいのね｡
どうして着付けを習おうって
思ったの？
夫婦生活の
アクセントになればと思って｡
コスプレのため？
ぶっちゃけると そうです｡
不純な動機ですよね｡
そんなことないわよ｡
私も最初はそうだったから｡
着物の効果は どうでした？
あ～…
うちのには効いたみたいだけど➡
男の人の趣味は人それぞれだから｡
うちのには効果ないと思うな
想像力が貧困だから｡
想像力をかき立てるためには
着る物だけに頼らないで➡
所作も ちゃんとしないとね｡
完璧な 和風の女性になりきるの｡
伊佐山さんって 何か
スポーツ選手か何かだったの？
いえ そんなことないですけど…｡
それにしては いい筋肉の
つき方してるなぁって思って｡
ハッ！
ど… どうしたんですか？
あっ ハハ…｡
落合さんの触り方が ちょっと…｡
あぁ… ごめんなさい｡
久しぶりに
いい筋肉 触ったから つい…｡
もしかして 達人系の方ですか？
何ですか？ それ｡
あっちのほうの達人よ｡
ハッ！ そ… そうなんですか？
いろいろ教えてあげよっか？
(菜美:京子:優里)
よろしくお願いいたします｡
♬～
(佐藤 渉) ただいま～｡
おかえりなさい｡
何？
たまには着てみようかと思って｡
お義母さんに頂いてから
一度も袖を通してなかったから｡
そうなんだ｡
あぁ…
汚れるから もう着替えたら？
大事な着物なんだろ？
あっ…｡
(ドアの開閉音)
あっ｡
(佐藤良枝)
あなたには まだ早いですよ｡
う～ん…｡
胸の薄さだけは
着物に合ってますけどね｡
(ドアの開閉音)
(ドアが開く音)
おかえりなさいませ｡
(大原啓輔) それ 幾らしたんだ？
この家のローンが残ってるの
忘れるなよ｡
リサイクルショップで買って➡
消費税込みで８０００円です｡
もっと安いのを
買えなかったのか？
(伊佐山勇輝) ただいま！
どうしたの？
おかえりなさいまし｡
うん｡
お仕事
お疲れさまでございました｡
お食事になさいますか？
それとも お風呂になさいますか？
着替えてから考えても いいかな？
かしこまりました｡
今いち
意図が分からないんだけど｡
どうすれば正解なのかな？
叶えたくないの？ 男の夢｡
んっ？ 何のこと？
帯を引っ張って
こう クルクル回すやつ｡
悪代官が生娘にやるやつ｡
フッ 何を言うかと思えば➡
そもそも生娘って｡
そこがネック？
あぁ… そうじゃなくて｡
悪代官は疲れてるから
また今度ね｡
食事の用意してくれる？
は～い｡
ハァ… どっかズレてんだよなぁ｡
何か言った？
気のせいだよ｡
はい｡
みんな 落合さんから教わった
テクを使う前に➡
撃沈だったわけですね｡
頑張って着付けたのに
ふざけんなっつうの｡
まぁ みんな疲れてたんですよ｡
ホントに そう思ってる？
いえ… 完全なる敗北でした｡
悔しいけど 認めます｡
やっぱり 私達には こう➡
想像力をかき立てる
何かが足りないんですよ｡
内面から にじみ出る何かが…｡
どうやったら
その何かが生まれるんですかね？
う～ん…｡
んっ？ んっ！
取りあえず
お米を玄米に変えてみるとか｡
うん それ いいかも｡
早速 試してみましょう！
うんうん｡
うんうん いいアイデアです｡
ハァ｡
どうしたんですか？
いや… 何でもない｡
玄米は体にいいから➡
たくさん食べて
すくすく育ってね～｡
はい！
(夏希) どうぞ｡
そのコ達
すごくかわいい３人組なの｡
みんな 生き生きしていて
好奇心旺盛で｡
まるで 冬眠から目覚めたばかりの
小熊みたいな感じ｡
(落合貞之)
冬眠から目覚めたばかりの小熊か｡
何か コロコロしてて
かわいい感じかな｡
そう コロコロして かわいいの｡
何か 構ってあげたくなる感じ｡
ハハハ｡
いい友達ができて よかったね｡
うん｡
あれ？ そういえば 今年
まだ旅行に行ってなかったね｡
年末あたり どっかに行こうか｡
うん 行きたい どこに行く？
どこがいいかな？
あっ…｡
結婚５周年記念で
どこか特別な所に行きたい｡
特別な所か…｡
君と行けば どこも特別な場所に
なるからな 僕はどこでもいい｡
君に任せるよ｡
うん｡
こんにちは｡
あっ こんにちは｡
どう？ いろいろ試してみた？
いえ まだです｡
スタートライン立つ前に
転んじゃって｡
もうちょっと準備してから
頑張ってみます｡
そう 頑張ってね｡
はい｡
あの…｡
うん？
落合さんって➡
やっぱり 子供の頃から
色っぽかったんですか？
どうしたの？ いきなり｡
内面から にじみ出る何かって➡
生まれ持ってのものが
大きいのかなって｡
そういうところは あるかもねぇ｡
子供の頃から
あんまり変わってないかな 私は｡
いいなぁ｡
子供の頃は あんまり
いいことなんか なかったなぁ｡
いやらしい目で よく見られたし
チカンにも よく遭ったし｡
ホントですか？
許せないな そういうの｡
何で 女に生まれて来たんだろう
って➡
大人になるまでは
そう思うことが多かったかな｡
でも今は
女に生まれて来てよかったって➡
本気でそう思ってる｡
あっ じゃあ私 こっちなんで｡
また 教室でね｡
はい さようなら｡
♬～
(的場) 久しぶり｡
そんな怖い顔することないだろ｡
何で 私が
ここに住んでるって分かったの？
(的場) いろんな つてをたどって
随分 捜したんだよ｡
時間は かかったが➡
また こうやって
巡り合えて うれしいよ｡
誰にも気付かれないで 静かに
生きて行けるとでも思ってたのか｡
何の用？
(的場) いい家に住んでんな｡
いい男 つかまえたんだな｡
(的場) ここで➡
静かに生きて行ける方法を
話し合ってみないか｡
はい｡
いただきます｡
何で 急に玄米？
う～ん まずは
内面から美しくなろうと思って｡
あ～ フフっ｡
最近 何か 楽しいことあった？
うん｡
着付け教室で 落合さんって人と
知り合ったんだけど➡
とてもいい人で
いろいろと教わってるの｡
へぇ～ どんなこと？
まぁ 大人のたしなみ関係かな？
ふ～ん そうなんだ｡
うん｡
落合さんね
大人の色気がすごくて➡
私も
あんなふうになれたらなぁって｡
あ～ ハハっ｡
今でも十分 色っぽいけどな｡
うん？
誰のこと言ってるの？
君のことだよ｡
どのへんが？
どのへんが色っぽい？
どの…｡
全体的にかな｡
ウソでしょ？
だって生まれてこの方➡
色っぽいとか
言われたことないもん｡
色気の感じ方は
人それぞれだからね｡
分かりやすい色っぽさが
好きな男もいるし➡
僕みたいに 何げない時に
ふと垣間見えるしぐさなんかに➡
色っぽさを感じる男もいる｡
じゃあ 例えば➡
私のどんなしぐさに
色気を感じるの？
ん？
例えば…｡
うん｡
名前を呼んで振り返った時に➡
君は まず僕の目をじっと見た後に
｢何？｣って聞くんだ｡
その まなざしが色っぽいかな｡
じゃあ ちょっとやってみるね｡
え？
早く 名前呼んで｡
菜美｡
何？
どうだった？
色っぽかったよ｡
これからは どんどん
後ろから名前呼んでね｡
うん｡
ところで 明日から
白米に戻してもらえないかな？
あと 肉も食べたいな｡
魂胆は それだったんでしょ｡
え？
白米と肉が食べたいから
色っぽいって褒めたんでしょ｡
いやいや 違うよ 考え過ぎだよ｡
もう少しで騙されるところだった｡
罰として当分 玄米と
野菜中心の食事にするから｡
(講師) 結び目は帯に収めてね｡
落合師匠 来てないですね｡
うん…｡
どうしたんですかね？
教室が終わってからのお茶の時間
楽しみにしてたのにね｡
じゃ それじゃ また｡
(優里:菜美) また～｡
えっ！
菜美さん！ うちのポストに
変なチラシが…｡
うちにも入ってた｡
≪うちにも≫
あ…｡
♬～
町内の全てのポストに
投函されてたみたい｡
何の目的があって
こんなことするんですかね｡
ハァ… 分からないけど➡
町内が この件で盛り上がってる
ことだけは確かね｡
みんな 必死で元有名ＡＶ女優を
探し回ってるみたい｡
まるで 魔女狩りみたいな
雰囲気になってる｡
嫌な感じ｡
(チャイム)
どうぞ｡
(ドアが開く音)
ちょっと！
聞きましたか!?
何を？
元有名ＡＶ女優の正体ですよ｡
さっき 情報通の大野さんから
聞いたんですけど➡
もう 聞いたらビックリしますよ｡
誰？
もしかして… 落合さん？
あれ？ 知ってたんですか？
何となく
そうじゃないかと思って｡
そうなんですよ｡
落合さん 昔 小山あざみっていう
名前で ＡＶ女優をやってて➡
かなり有名だったらしいんです｡
そうなんだ｡
本物の達人だったわけね｡
これから 落合さん 大変かもね｡
見て… みます？
何を？
落合さんの作品ですよ｡
どうやって｡
(鼻歌)
えっ…｡
旦那が持ってました｡
｢８時間ベスト｣みたいです｡
よく見つけたね｡
いや もしかしてと思って➡
旦那のＡＶの隠し場所を探したら
見事に見つかりました｡
隠し場所 知ってるの？
当然ですよ｡
たまに場所変わりますけど
チェックは怠らないので｡
うちのは よくパソコンで見てる｡
動画データの入った
フォルダーに➡
｢生命の神秘｣って名前付けてんの｡
ハハハ…｡
バッカみたい｡
菜美ちゃんとこも
探したら見つかると思うよ｡
え？
で… どうします？
♬～
よいしょ… 行きますね｡
はい｡
ピッ｡
♪～
(あえぎ声)
と… 止めますか？
(チャイム)
(夏希) どうぞ～｡
ごめんね
お茶菓子 切らしちゃってて｡
いえいえ とんでもないです｡
こちらこそ
突然お邪魔して すいません｡
いいのよ
私も ちょうど暇にしてたから｡
(夏希) もしかして➡
見た？ 私の作品｡
はい｡
すごかったです！
プロの迫力を感じました｡
１時間ぐらいで おなかいっぱいに
なっちゃいましたけど｡
ありがとう そう言ってもらえると
うれしいな｡
その… もしよかったら➡
ＡＶに出るようになったきっかけ
教えてもらえませんか？
あの…
単純な好奇心なんですけど｡
うん… 簡単に言うと➡
私も単純な好奇心かな｡
短大を出て ＯＬになって➡
ぼんやりとだけど
先の人生が見えちゃって｡
何となく つまんないな～
って思ってる時に➡
街でスカウトマンに
声を掛けられたの｡
危険な感じもしたけど
人生を変えるチャンスは➡
今しかないかなって｡
それに
何の特技も才能もない私が➡
人生を変えるには➡
体を張るしかないって思ったし｡
裸になるの怖くなかったですか？
怖かったけど➡
いざ 裸になってみたら
気持ち良かったかな｡
私のうちは
割と厳しい家庭で育って➡
子供の頃から 女の子は
ああしなさい こうしなさいって➡
手足を縛られてるような
感じがして｡
社会に出たら
男だっていうだけで➡
えばってるような男ばっかりで｡
いつも何かを押し付けられてる
ような気がしたの｡
思い切って裸になったことで➡
そういう窮屈なものから
少しだけ自由になれた気がした｡
その気持ち 分かります｡
(夏希) ５日前 私をｽｶｳﾄした男が
家を訪ねて来たの｡
この町の人達に
過去をバラされたくなかったら➡
１０００万 寄こせって｡
バラされて困るような過去はない
って突っぱねたら➡
チラシをまかれた｡
警察に通報は？
まだ｡
どうして？
うちの人 真面目で➡
本当に優しくて
知り合ってすぐに➡
この人と絶対に
一緒になりたいって思った｡
だから➡
過去のことは話せなかった｡
今回のことをきっかけに
全てを話そうかと思ったけど➡
できなかった｡
今の生活を失うのが怖いの｡
私➡
今 幸せだから｡
さすがに警察が怖くて➡
あいつも これ以上の嫌がらせは
して来ないと思う｡
だから 今は歯を食いしばって➡
嵐が過ぎ去るのを待つわ｡
これ以上 何もないといいですね｡
町内の人達の反応も心配だし｡
う～ん… ちなみに➡
自分の過去について どれくらい
旦那に話してますか？
可憐で美しい過去しか
話してないな～｡
ですよね 菜美さんは？
私もそうかな｡
やんちゃな過去は
男にとっては武勇伝になるけど➡
女の場合は
黒歴史でしかないもんね｡
何か 不公平ですよね～｡
女に求められるのは
かわいいとか初々しいとか➡
基本的には
お人形さんでいることだからね｡
女が渋くて強かったら
ダメなんですかね？
カッコいい大人の女を
目指しちゃ➡
ダメなんですかね？
夏希さんを守ってあげたいですね｡
うん｡
どう思う？
う～ん…｡
大ごとに
なっちゃうかもしれないけど➡
ためらわずに 警察に被害届を
出したほうがいいと思うな｡
でも 調べたけど➡
恐喝された証拠がない場合➡
警察は
積極的に動いてくれないって｡
恐喝された時の
音声が残ってるわけじゃないし➡
お金を払ったわけでもないし｡
相手の連絡先や居場所は
分かってるの？
一方的に 夏希さんの前に
現れるだけだから｡
こっちから何らかの
手を打つこともできないのか｡
じゃあ 今のところは➡
嫌がらせがやむのを
祈るしかないね｡
うん｡
ねぇ…｡
もし 私に
ＡＶ女優の過去があっても➡
結婚してくれた？
難しい質問だな～｡
うんと悩んだだろうけど➡
結婚したと思うよ｡
ありがとう｡
うん｡
あっ… ところで➡
パソコンの中に ｢生命の神秘｣
ってフォルダーはある？
うん？ 何のこと？
ううん いいの 気にしないで｡
はいはい｡
夏希？
ベッドから出たっきり
戻って来ないから➡
どうしたのかと思って｡
眠れないから
水を飲みに下りて来たの｡
ついでに考え事したら➡
そのまま ぼ～っとしちゃって｡
そっか｡
すぐに戻るね｡
ああ 分かった｡
♬～
(壁をこする音)
旦那 出て行っちゃった｡
少しの間
考える時間が欲しいって｡
戻って来てくれるとは
信じてるんだけどね｡
これ 手ごわいですね！
塗装し直したほうがいいかもね｡
じゃあ みんなで
ペンキ買いに行こう｡
そうしましょう！
♬～
(三好) それでは 光桜町内会
臨時総会を➡
始めたいと思います｡
お忙しい中 ご出席いただき
ありがとうございます｡
本日の議題は➡
町の公序良俗を乱す事案への
対処法です｡
皆さん すでに
ご存じだとは思いますが➡
この…｡
(ドアが開く音)
(ざわめき)
やめなよ｡
(三好) 皆さん すでに
ご存じだと思いますが…｡
このような 不快な内容の
チラシをまかれたり➡
家の壁に卑猥な言葉を
落書きされたりといった➡
この町の歴史には
なかったことが➡
ここのところ
立て続けに起きています｡
落書きは 治安悪化への
第一歩ともいわれています｡
どうすれば 品位と風格で知られた
この町に➡
秩序を取り戻せるのか｡
どうやれば
原因を取り除けるのか…｡
それを皆さんと真摯に➡
話し合って行ければと
思っています｡
まず 具体的な対処法を➡
議論する…｡
(せき払い)
何ですか？ 伊佐山さん｡
対処法は 話し合うまでもないと
思いますが｡
どういうことですか？
犯人を捕まえればいいだけの
話です｡
(野村) ほぉ～ どうやって？
警察は そう簡単には
動いてくれませんよ？
町内会でパトロール隊を組んで➡
見回りをすればいいんです｡
で 犯人を現行犯逮捕して➡
警察に引き渡せばいいんです｡
(ざわめき)
(三好) 皆さん このような
ご意見を頂きましたが➡
いかがですか？
賛成の方がおられましたら
挙手をお願いします｡
(三好) 他には？
挙げなよ｡
６人ですか…｡
はい 結構です｡
夜間の見回りなどを行い➡
皆さんの時間を
浪費するまでもないと➡
私は考えます｡
今回の事案は
原因を生み出した方 自らが➡
どう対処するかを決定すべきでは
ないんでしょうか？
(ざわめき)
(夏希) つまり…｡
この町から
出て行けということですか？
そんなことは言っておりませんが｡
(井谷) 自業自得ですよ｡
人様に誇れないようなことを
生業にして生きて来たんだから｡
じゃあ…｡
皆さんは 人様に
誇れないようなことを➡
毎晩されているわけですね｡
失礼しました｡
毎晩ではないですよね｡
(住民達の笑い声)
過去はさておき➡
現在の落合さんは
単なる犯罪被害者です｡
そんな立場の弱い人を
切り捨てる町が➡
品位と風格を保っていると
いえるでしょうか？
困っていたら助け合う➡
それが町のあるべき
美しい姿ではないでしょうか？
あの… パトロール隊の件➡
もう一度 決を採ってください｡
分かりました
では 賛成の方は挙手を｡
(三好) ５分の１ぐらいですかね
はい 分かりました｡
分かりました｡
私達が問題を解決してみせます｡
もし 解決できなかったら➡
私達も この町を出て行きます｡
それでいいですね？
困りますね
勢いで あんなこと言われちゃ｡
すいません｡
まぁ 町内会長さんには
私が後で話しておきます｡
帰ろう｡
明日早いんで 私も失礼します｡
ちょ… おい｡
はぁ？
ごめんなさい 私のせいで
こんなことになってしまって｡
気にしないで｡
それに 伊佐山さんも
おっしゃった通り➡
落合さんは被害者なんだから
堂々としてて｡
そうですよ｡
頑張りましょう｡
頑張る｡
うん｡
ありがとう｡
あとは
犯人を捕まえるだけですね｡
頑張ろう｡
お～！
フフフ…｡
ところで
どうやって犯人を捕まえる？
ハァ…｡
ふぁ～…｡
現れませんね｡
もう飽きたの？
監視始めて まだ３日だよ｡
あ～… ううん➡
やる気 満々ですよ！
(振動音)
(メッセージの受信音)
優しい旦那さんでよかったね～｡
ね～｡
はい｡
そこは謙遜するところだけどね｡
(夏希) お疲れさま～｡
はい｡
もう諦めたのかも｡
そうだといいですけどね～｡
取りあえず
１週間は続けてみましょう｡
うん｡
こっそり届けて来ます｡
どうぞ～｡
わぁ～ ありがとうございます～！
クッキー！
(足音)
(物音)
♬～
どうしたの？
追っ掛けて来たら 倒れてたんだ｡
気を失ってるだけみたいだけど➡
何があったのかな？
焦って
電信柱にぶつかったんでしょ｡
そうかもね｡
私を脅したのは こいつじゃ ない｡
(車の走行音)
乗れよ｡
話がしたいだけだ｡
荒っぽいことするなら
もう とっくにやってるよ｡
(的場) 俺の弟分が
迷惑掛けたみたいだな｡
言うこと聞かないで
先走る連中が多くてな➡
俺の周りには｡
落書き程度のことだが➡
警察沙汰になったのは
間違いない｡
俺も これ以上の面倒は避けたい｡
５００万でどうだ？
約束するよ｡
それで お前からは
きっぱり手を引く｡
こんなことして 心が痛まないの？
フフ… それより懐が痛くてな｡
ここで けりをつけとかないと➡
お前が どこに逃げて
どこに住もうと➡
必ず そこに現れるぞ｡
どうする？
(チャイム)
(車の走行音)
どうしたの？
一緒に食べようと思って
寄ってみたの｡
そう｡
でも…｡
話を聞かせて｡
私が どうにかしてあげるから｡
警察に行くことにした｡
旦那に迷惑が掛からないように
離婚してからだけど｡
過去のこと 後悔してる？
やんちゃな過去かも
しれないけれど➡
いいかげんに決めて
やったことじゃないから➡
あの頃の
真剣な自分を否定したら➡
今の自分もなくなっちゃうもん｡
警察に行く必要も➡
離婚する必要もない｡
えっ？
お金を払って｡
どういうこと？
そいつと縁を切るには
もう それしか方法がないと思う｡
大丈夫 お金は
ちゃんと取り返してあげるから｡
どういうこと？
実は昔 探偵事務所に勤めてたの｡
こういうことには慣れてるから
穏便に解決してあげる｡
安心して｡
お金は
いつ渡すことになってるの？
１週間後｡
分かった｡
それまでに
いろいろ準備を済ませておく｡
あっ でも このことは
みんなには内緒にしてね｡
うん｡
＜こうして私は 夏希さんを
救うための準備を始めた＞
＜まず 通販サイトで 高性能かつ
超小型のボイスレコーダーと➡
ＧＰＳ発信器を買った＞
＜かなりの出費だったので➡
旦那様には
内緒のへそくりで買った＞
＜そして
夏希さんからブラジャーを借り➡
ボイスレコーダーを縫い込んだ＞
＜お裁縫が かなり苦手なことも
旦那様には内緒だ＞
痛っ｡
ごめんなさい また割れちゃった｡
＜１週間がたち
計画決行日の朝を迎えた＞
落合さんの件 その後どうなった？
ぱったり収まったみたい｡
もう大丈夫みたいよ｡
そっか それはよかったな｡
＜ごめんね ウソをついて＞
♬～
本当にこれで
最後にしてくれるんでしょうね？
♬～
疑って悪かったな｡
恐喝は
証拠 取られたらアウトだからな｡
これで
最後にしてくれるんでしょうね？
ああ 約束するよ｡
じゃあな 幸せにな｡
♬～
＜主婦としては
できる限りのことをやった＞
＜証拠も手に入れたし
居場所も突き止めた＞
＜あとは 警察に
通報すればいいだけだった＞
＜でも…＞
あと どれくらい
引っ張れそうですかね？
もう引っ張る必要はない｡
あいつの生活を壊して
こっちの世界に引き戻せば➡
合法的に金が手に入るだろう｡
ハハっ…｡
(チャイム)
あぁ！
わっ うわっ あぁ！
うわ あぁ…｡
どわっ！
何だ？ お前｡
女を食い物にする男が大嫌いな女｡
今から
あんた達をたたきのめすから｡
♬～
おら！
うりゃ！
♬～
おら！
うわっ！
♬～
あ… うぅ…｡
あっ あ…｡
♬～
(物音)
もう大丈夫だからね｡
(泣き声)
＜この子は家出少女だった＞
＜もう少し遅かったら➡
ひどい目に遭っていただろう＞
＜当分は塀の中から
出て来られないはずだ＞
＜これで夏希さんも安心だ＞
♬～
＜誰にだって
隠したい過去はある＞
＜何かの拍子に
秘密の過去が姿を現して➡
心が病むようなことがあったら➡
頑張って明るい色で
塗りつぶしてしまえばいい＞
＜できれば 愛する人の力を借りて
一緒に＞
飲み物 取って来るね｡
はい｡
♬～
＜夏希さんは今➡
夜の生活に悩む この町の主婦達の
カウンセラー役として➡
活躍し始めている＞
ただいま｡
おかえりなさいまし｡
うん｡
お仕事
お疲れさまでございました｡
お食事になさいますか？
それとも お風呂になさいますか？
食事がいいかな｡
かしこまりました｡
♬～
あぁ～｡
＜それは これまでの人生で➡
最高のキスだった＞