(佐藤京子) ＜私の夫は
多分 浮気をしている＞
＜この人は単純だから＞
＜残業と言って
遅く帰って来る日に限って…＞
(佐藤 渉) ただいま～｡
＜最高の笑顔を見せる＞
＜私に対する
罪悪感からだろうか＞
＜それとも やることをやって
スッキリしたせいだろうか＞
チッ｡
＜姑は 自分の息子の
浮気に感づいているけれど➡
今のところ 静観している＞
＜ただ 浮気が表面化した場合➡
私の味方になってくれる
可能性は…＞
(佐藤良枝)
あなたの おみおつけ➡
いつまでたっても
味が安定しないわね｡
すいません｡
＜ゼロに近い＞
＜今の生活を壊したくはない＞
＜かといって➡
このまま うわべだけを
取り繕う生活はしんどい＞
＜どっちつかずの
悩み多き毎日の中で➡
私の唯一の楽しみといえば…＞
(大原優里) 啓吾が
作文コンクールで入選したの｡
＜親友の菜美さん 優里さんと
会うことだ＞
本人は あんまり
気にしてないんだけどね｡
んっ 旦那さんの浮気の件
どうなった？
あっ 私の勘違いでした｡
ホントに
ただの残業だったみたいです｡
そうなんだ｡
よかったね｡
はい｡
＜菜美さんに見詰められると➡
いつも心の奥を
のぞかれているような気がする＞
駅前のパン屋さん 行ってみた？
＜菜美さんは不思議な人だ＞
＜主婦としては
落第生に思えるけれど➡
友達としては
すごく頼りになる人だ＞
＜そう 頼りになるといえば➡
この前 家出をした時…＞
＜あの時 私が見たものは…➡
夢だったのだろうか？＞
ねぇねぇ
それで思い出したんだけど➡
三浦さんに招待されてる
ホームパーティー どうする？
参加する？
迷ってます｡
優里さんと菜美さんが行くなら
私も行きます｡
まぁ ホームパーティーとは
名ばかりで➡
実際は 旦那さんのための
イメージアップ作戦の場だからね｡
(伊佐山菜美)
どういうことですか？
三浦さんの旦那さんが与党の
幹事長なのは知ってるでしょ？
正しくは幹事長代理です｡
それは知ってます｡
じゃあ 旦那さんが
厚生労働大臣の頃に➡
福祉施設の許認可をめぐって➡
賄賂をもらったとか
もらわなかったとかで➡
マスコミが騒いでた
１年前の事件のことは？
知りませんでした｡
結構な事件でしたよ｡
内部告発した職員の女の人が➡
謎の自殺を遂げたりして… ねっ！
１年前は身辺がバタバタしてて➡
ほとんどニュース見てなくて｡
で 結局どうなったんですか？
証拠がなくて
限りなくクロに近い灰色決着｡
でも ご近所さん達は
全員 クロだと思ってるはずです｡
そんなふうに思いながら
パーティーに参加するのって➡
気まずくないですかね？
｢私だけ参加しないのも
角が立つし➡
ちょっとだけ顔を出そうかしら？
これも
ご近所付き合いのうちだし！｣｡
これが
みんなの本音だと思います｡
結局 行くしかないのかぁ｡
う～ん 行きましょうよ！
おいしいもの
食べられるかもしれないですし｡
うん じゃあ せっかくだから➡
少しだけ
おめかしして出掛けるか｡
うん！
はい｡
＜京子ちゃんは さっき
明らかにウソをついていた＞
＜旦那さんの浮気のこと
大丈夫だろうか＞
＜ともあれ 日曜日のお昼に➡
私達は 一緒に三浦さんの
ホームパーティーに出掛けた＞
(三浦広大) 三浦でございます
いつもお世話になっております｡
≪三浦さん≫
(三浦妙子) あ～！
ありがとう 今日は｡
本日は お招き
ありがとうございます｡
三浦でございます
よろしくお願いいたします｡
いつも家内が
お世話になっております｡
やっぱりパーティーっていうか
支持者集会だね｡
おいしいもの なかったですね｡
(妙子) こんにちは｡
今日は来てくれてありがとう｡
こちらこそ お誘いいただいて
ありがとうございます｡
とても楽しいです｡
とてもおいしいです お食事も｡
(妙子) こちらは➡
大原さん 伊佐山さん 佐藤さん｡
皆さん とてもいい方達なの｡
いつも妻から聞いています｡
今後とも妻のことを
よろしくお願いします｡
私も引き続き 誠心誠意➡
国民の皆様のために
働くつもりでおりますので➡
この三浦を
ぜひとも よろしくお願いします｡
後で また話しましょうね｡
では失礼します｡
さすが政治家 好感度が高いねぇ｡
票を入れたくなっちゃいますねぇ｡
♬～
(藍子)
お手洗いに行って来るわね｡
どうかした？
あっ 何でもないです｡
ちょっと
ボ～っとしちゃいました｡
そろそろ帰りましょうか｡
このままだと
演説 始まっちゃいそうだしね｡
帰りましょう｡
あっ…
お手洗いの場所が分からなくて｡
あっ 多分 そこだと思います｡
うっかり見過ごしてたわ｡
(ドアが閉まる音)
＜このホームパーティーが
きっかけになり➡
私の伊佐山菜美という
新しい人生は➡
大きく
変わって行くことになった＞
＜もちろん この時の私は➡
そのことを知るよしもなかった＞
♬～
(垂水)あっ 町田さん｡
(町田)どうしたの？ どうしたの？
(町田) え～！
こんにちは｡
(垂水)
あっ 伊佐山さん こんにちは｡
何があったんですか？
(中野) 空き巣ですって｡
(垂水) 今週になって２件目よ｡
知りませんでした｡
(垂水) ２日前には 小宮山さんの
お宅が被害に遭ったの｡
ここからすぐ近くですね｡
(垂水) そうなの｡
(町田) 怖いわよね～
お互いに気を付けましょうね｡
(伊佐山勇輝) いただきます｡
いただきます｡
(伊佐山) 今日は何してたの？
お掃除 お洗濯 お買い物｡
どれも完璧にこなしました｡
偉いね｡
《この前の出張から
帰って来て以来➡
勇輝さんの様子が
どこかおかしく感じられる》
《ちょっとした ほほ笑みにも
ウソが混じっているような➡
そんな気がする》
どうした？
あなたは 今日
どんなお仕事をしたの？
今日は
午前中は お客さんに会って➡
午後は 書類仕事してたよ｡
どれも完璧にこなしたよ｡
偉いね｡
うん｡
《今も ほんの少し
ウソのにおいがした》
《もしかして 仕事がうまく行って
ないのだろうか？》
あっ そういえば➡
ご近所さん達
立て続けに空き巣の被害に➡
遭ってるみたいだね｡
うん｡
相沢さんと小宮山さんのお家が
入られたみたい｡
うちと同じ１丁目か｡
家にあるものは
何が盗まれたっていいけど➡
君が犯人と鉢合わせになった時の
ことを考えると心配だね｡
次の日曜日
一緒に防犯用品を買いに行こう｡
うん｡
何？ どうかした？
ううん… 何でもない｡
お代わり｡
あっ｡
そういえば 町内で空き巣の被害が
相次いでるみたいなの｡
ふ～ん｡
怖いから
防犯対策したいんだけど➡
カメラの取り付けとか
いろいろとお願いできる？
うちは大丈夫だよ｡
お母さんが
昼間も ずっと家にいるだろ｡
それが何よりの防犯対策だよ｡
私が心配じゃないの？
何言ってんだよ
大げさな話にしないでくれよ｡
(佐藤) あっ そうだ｡
今度の日曜日
一緒に買い物に行かない？
えっ？ 行く行く！ 何 買う？
ベッド 買い替えたいんだ｡
あ～ 今のやつ
ちょっと小さいもんね｡
思い切って
クイーンサイズのベッドにする？
(佐藤) そうじゃなくて
シングルベッドにしたいんだ｡
えっ？
いや… ほら 俺 寝相が悪いだろ？
いつも隣のことが気になって➡
何となく
縮こまって寝てる気がするんだ｡
別に悪くないよ 寝相｡
いつも すやすや寝てるけど｡
(佐藤) そうかなぁ…｡
でも ほら 気持ちの問題だから
シングルベッドで寝たいんだ｡
おそろいのシングルベッド買おう
予定 空けといてね｡
明日は残業だから➡
晩ごはんは いらないからね｡
(ノック)
返事ぐらいしてよ｡
(大原啓輔) 今 手が離せないんだ｡
相沢さんと小宮山さんの所が
続けて空き巣の被害に遭ったの｡
心配だから これを機会に➡
ホームセキュリティーの
レベルを上げたいんだけど｡
(キーボードを打つ音)
ねぇ 聞いてる？
空き巣っていうのは
家に人がいないから入るんだろ？
君が家にいれば
解決する問題じゃないか｡
金を使うことばかり考えないで➡
創意工夫して
倹約することを考えてくれよ｡
(キーボードを打つ音)
私と啓吾のことが
心配じゃないのね｡
(キーボードを打つ音)
♬～
(メッセージを打つ音)
(安西) 今 家に帰ってます｡
外は かなり寒いです｡
大原さんと
鍋でも つつきたい気分です｡
鍋が無理だったら
温かいコーヒーでも構いません｡
近々お会いできませんか？
♬～
じゃあ いってきます｡
いってらっしゃい｡
(ドアが閉まる音)
♬～
(女) ねぇ 見て あの人…｡
(男) 気にしないほうがいいよ
行こう 行こう｡
♬～
(発車のベル)
(車内ｱﾅｳﾝｽ) ドアが閉まります
ご注意ください｡
♬～
(入江) おはようございます｡
あぁ おはよう｡
昨日は悪かったね｡
(入江)あの後 部長 大変でしたよ｡
悪かったな 何か
押し付けちゃった｡
＜仕事がうまく行かずに➡
ひそかに悩んでいるような
様子はなかった＞
＜会社にも
ちゃんと出勤していた＞
＜あの人から感じたウソは➡
仕事以外のことなのだろうか＞
＜それとも 私の単なる
思い違いなのだろうか＞
♬～
(鍵が開く音)
(掃除機の電源を切る音)
(パトカーのサイレン)
≪また空き巣ですって≫
また空き巣なの？
あ…｡
驚かせちゃいましたか？
大丈夫よ｡
こんなに立て続けに
狙われるなんて➡
ホントに怖いですね｡
そうね｡
お先に失礼するわね｡
優里さん｡
どこ行ってたの？
また空き巣です｡
今度は 中平さんのお家です｡
そうなんだ｡
どこに行くんですか？
買い物｡
じゃあ また｡
♬～
いらっしゃいませ｡
コーヒーお願いします｡
はい｡
(安西) 僕も同じで｡
はい かしこまりました｡
会えて うれしいです｡
用事が詰まってるから
３０分ぐらいしかいられないけど｡
３０分でも うれしいです｡
その服 かわいいですね｡
ただの普段着だけど…｡
僕には すごくかわいく見えます｡
何か ウソっぽく聞こえる｡
ウソじゃないです
本心から言ってます｡
うまい褒め方を知らないだけです｡
お待たせしました｡
またウソっぽく思われちゃうかも
しれないんですけど…｡
何？
大原さんのことが
好きになりました｡
できれば もっとたくさん
大原さんに会いたいです｡
私 結婚して子供もいるのよ｡
知ってるでしょ？
結婚をして 子供がいることが➡
人生のゴールですか？
僕にはチャンスは ないですか？
ごめんなさい 焦り過ぎました｡
でも もし 大原さんが➡
人生をやり直したいと思った時➡
真っ先に僕のことを
思い出してくれるとうれしいです｡
これからも お茶だけでいいんで➡
また付き合ってもらえませんか？
もし時間がなかったら
１０分でも構いません｡
あっ… やっぱり➡
１５分くらいは欲しいかな｡
♬～
まだ～？
≪もうちょっと！≫
ハァ…｡
(伊佐山) ≪ま～だ～？≫
今 行く～！
うん！
(ドアが閉まる音)
フフ…｡
どう？
かわいいよ｡
フフ…｡
貸して｡
うん｡
はい｡
ありがとう｡
よし！ 行こう行こう｡
よし 行こう｡
ありがとう｡
うん｡
防犯用品って
何 買えばいいんだろうね？
う～ん あの… こうするやつ｡
スタンガン？ フフ…｡
危ない 危ないよ｡
危ないね～｡
♬～
何か食べて行く？
うん 何食べる？
あ～ 何にしようかな｡
う～ん…｡
あっ｡
ん？ どうしたの？
財布 忘れた 取って来る｡
一緒に戻る｡
あっ いいよいいよ｡
すぐ戻るから ここで待ってて｡
♬～
(玄関のドアが開く音)
あぁ…｡
ハァ…｡
(振動音)
もしもし？
♬～
(カメラのシャッター音)
お話 できそうですか？
あっ 大丈夫です｡
では 犯人の人相や
服装などを教えてください｡
(伊佐山) はい｡
正直
あまり覚えてないんですけど…｡
うぅ～…｡
ハァ…｡
もう ホントに許せないですね！
でも 大事に至らなくて
よかったですね｡
僕が もう少し強かったら
捕まえられたんだけど｡
警察は
ちゃんと動いてくれてるのかな？
いや… 情報通の大野さんから
聞いたんですけど➡
被害に遭った家からは
金目の物は➡
一切 盗まれてなかったそうです｡
で もともと空き巣の捜査には
本腰を入れてくれない上に➡
金目の物が
盗まれてないとすると➡
警察は全く当てにならないって
大野さんは言ってました｡
結局 自分達で防犯対策するしか
ないってことか｡
ちなみに犯人は
どんな奴だったんですか？
大きくて
すばしっこい奴だったな｡
でも 空き巣っていう
感じはしなかった｡
じゃあ
どんな感じだったんですか？
実際に会ったことはないけど
殺し屋みたいな感じかな｡
それぐらい鋭い雰囲気だった｡
あぁ…
私は犯人と鉢合わせた瞬間に➡
気絶すると思います｡
僕に顔を見られたから
さすがに犯人は➡
もう この町には
戻って来ないんじゃないかな？
そうだといいんですけどね…｡
それにしても こんなに立て続けに
ご近所ばかりが狙われるって➡
おかしいと思いませんか？
確かに！ そう思います｡
何で１丁目だけ ピンポイントで
狙われるんですかね？
１丁目じゃなきゃダメな理由でも
あるのかな？
きっと犯人は昔
１丁目に住んでて➡
いじめられてた過去があるんです｡
で その恨みを晴らすために
１丁目だけを狙ってるんです！
君は小学生探偵のレベルだな｡
もしかしたら
空き巣に入られた家には➡
何らかの共通点があるのかも｡
別に小宮山さん 相沢さん
中平さんと➡
親しくは してなかったよね？
はい｡
旦那さん達もそうですよね？
挨拶を交わす程度です｡
あっ… ひらめきました！
この前の三浦さんのﾎｰﾑﾊﾟｰﾃｨｰに
参加してたメンバーですよ！
確かにそうだね｡
でも 犯人がそれを知ってるとは
思えないけど｡
う～ん 人生初の鋭いひらめきだと
思ったんですけどねぇ｡
《京子ちゃんのひらめきは
的を射ているかもしれない》
《わが家と他の被害者達との
共通点は➡
今のところ
それしか考えられない》
お茶 入れるね｡
うん｡
《金品を奪わない
殺し屋のような雰囲気の犯人が➡
無作為に
狙う家を決めるとも思えない》
《何にせよ
じっとしては いられない》
《不確かな
手掛かりであったとしても➡
取りあえず動きだそう》
《私の愛の巣に土足で入り込み➡
愛する人を
傷つけたらどうなるか》
《犯人は身をもって
思い知るだろう》
(チャイム)
話って何？
私の家が空き巣に入られたのは
知ってますよね？
ええ｡
どうして狙われたと思いますか？
分かるわけないでしょ
そんなこと｡
この前の三浦さんの
ﾎｰﾑﾊﾟｰﾃｨｰに参加した人達に➡
同じことを聞いて回ってるんです｡
こっちを見てください｡
もう一度 聞きます｡
私の家が
どうして狙われたと思いますか？
分かるわけ… ないでしょ｡
ウソをついてますね｡
トイレに行った時
様子がおかしかったですよね？
あの時 何か
いけないことをしたんですね？
何をしたんですか？
町を騒がしてる犯人の狙いが➡
ただの空き巣でないことに
うすうす気付いてますね？
多分➡
犯人は目的を達成するまで
諦めませんよ｡
正直に全てを話してくれたら➡
私が助けてあげる｡
何をしたの？
盗聴器を仕掛けたの｡
どこに？
ベッドルーム｡
目的は？
他の夫婦がベッドルームで➡
どんなことを話しているのか
聞いてみたくて｡
仕掛けたのは 三浦さんの
家だけじゃないんでしょ？
ここのところ 生活が
いろいろうまく行ってなくて➡
ストレス発散したくて…｡
そんなの言い訳にならない｡
で 三浦さんのベッドルームから➡
どんなことを盗み聞きしたの？
仕掛けてから何日かの間は➡
どうでもいい話ばかりしてた｡
あの夫婦 お金の話か➡
ひとの悪口しか言わなかったの｡
私達 町内の人間のことを
何て言ってたか分かる？
｢権力に群がる豚だ｣って｡
でも ５日目の夜➡
すごいものを聞いちゃったの｡
旦那さんが誰かと電話で
話してる声だったんだけど➡
あの贈収賄事件のことだった｡
｢そろそろ
ほとぼりが冷める頃だから➡
また お金が欲しい｣とか➡
｢今度は内部告発者が出ないように
気を付けろ｣とか➡
｢次は自殺じゃ通らなくなる｣
とか…｡
相手と そんなことを話してた｡
今言ったこと ホント？
ウソじゃ ない｡
証拠だってある｡
録音してたの？
(藍子) １週間目に
突然 音声が聞こえなくなって➡
最初は機械の故障かなって
思ったんだけど➡
空き巣のことを聞いて➡
もしかしたら 盗聴器がバレて➡
仕掛けた犯人を
捜しているかもって…｡
そう考えたら怖くなって…｡
空き巣を装った犯人は➡
受信機のある家を捜してたのね｡
私が犯人だって分かったら
どうなっちゃうのかな？
もしかして➡
内部告発者の女の人みたいに
殺されちゃうのかな…？
大丈夫
私が そんなことさせないから｡
私に任せて｡
(妙子) そんなに
気を使ってくれなくてもいいのに｡
この前のホームパーティー
ホントに楽しかったので➡
心ばかりのお礼です｡
(妙子) ありがとう｡
そういえば
空き巣に入られたそうね｡
大変だったわね～｡
そうなんです｡
何を取られても
構わないんですけど➡
夫が傷つけられたことが
許せなくて｡
早く
犯人が捕まるといいんですけど｡
うちの夫は 警察の上のほうの
人間にも顔が利くから➡
今 いろいろと働き掛けてるの｡
必ず
犯人が捕まるように頑張るから➡
安心して｡
ありがとうございます｡
すいません お手洗いを
貸していただけますか？
いいわよ｡
場所は分かる？
はい ２階ですよね？
リビングを出て すぐの所だけど｡
あ… そうなんですね｡
どうして そう思ったの？
この前のホームパーティーの時➡
坂崎さんが２階から下りて来た
ところに出くわしたんです｡
トイレを借りたって言ってたんで
２階かと思ったんです｡
フフ…｡
多分 １階のトイレに
誰かが入ってたから➡
２階のを借りたんだと思うわ｡
じゃあ お借りします｡
(三浦) もしもし 私だ｡
盗聴器を仕込んだ奴が分かった｡
もう 空き巣なんて
回りくどいやり方をしないでいい｡
二度と悪さができないように➡
お仕置きをしてやってくれ｡
あぁ 録音のデータを
持ってるかどうか➡
確認するのを忘れないでくれよ｡
大丈夫なの？
坂崎さんの旦那の会社
うまく行ってないんだろ？
(妙子) そうみたいだけど｡
だったら 思い悩んで自殺したって
おかしくないさ｡
フフっ｡
そうね｡
心配するな｡
この国のために➡
必要なことを
するだけなんだから｡
(チャイム)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:藍子) はい｡
(配達員) 書留です｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ:藍子) どうぞ｡
♬～
(ドアの鍵が開く音)
(ドアが閉まる音)
♬～
うっ！
う～！
♬～
これぐらいで済んで
ラッキーだと思ってね｡
うっ…｡
あなた… 何者なの？
家に侵入して来た強盗と
もみ合ってるうちに➡
それを偶然 手にして
ノックアウトしたの｡
分かった？
絶対に証言を変えちゃダメよ｡
この先 三浦さんに会っても➡
何事もなかったように接してね｡
あなたが盗聴の犯人だって
確証はないんだから➡
向こうも脅迫でもされない限り
これ以上 何もして来ないと思う｡
確かに 私がしたことは➡
いけないことかもしれないけど➡
でも このまま終わらせていいの？
これで 全てが解決したの？
いいから早く警察に通報して｡
《こいつが本当の犯行の動機や➡
依頼主の名前を明かすことは
ないだろう》
《わが家を汚し➡
愛する人を傷つけた犯人への
仕返しは済んだ》
《でも…》
《どうして こんなに
スッキリしないのだろう》
(パトカーのサイレン)
《私の手の中に➡
正義がある》
ねぇ どうして
私と結婚したいと思ったの？
どうしたの？ いきなり｡
一生を共に過ごす人を決めるって
覚悟のいることでしょ？
でも 私のことを選んでくれたから
どうしてかなって｡
私達 知り合ってから結婚するまで
あっという間だったし｡
もしかして
結婚したこと後悔してる？
そうじゃ ない
後悔なんて絶対にしてない｡
あなたの目に
私がどんな人間に映ってるのか➡
ちょっと知りたくなっただけなの｡
だから 気にしないで｡
初めて君に会った時➡
君のこと とても正しい人だって
気がしたんだ｡
正しいって どういうこと？
う～ん
うまくは言えないんだけど…｡
例えば 道端で
困って泣いている子供がいたら➡
君は絶対に 見て見ぬふりをして
通り過ぎない人のように思えた｡
泣いている子供の所に
駆け寄って行って➡
その子が泣きやむまで➡
抱き締める人のような
気がしたんだ｡
単なる直感だけど
僕の勘は よく当たるんだ｡
僕が人生に求めるのは➡
お金でも
地位でも名誉でもなくて➡
正しい人と
人生を共に過ごすことなんだ｡
だから 君を選んだ｡
ありがとう｡
君こそ 僕を選んでくれて
今度 僕を選んでくれた理由を
じっくりと聞くよ｡
《これで決心がついた》
(着信音)
(小雪) どうした？
うん うん…｡
面白そうだね 早速データ送って｡
(TV)
３日前
厚生労働省のホームページが➡
何者かによってハッキングされ➡
謎の音声ファイルが
アップロードされたわけですが➡
その内容がですね どうやら
１年前に疑惑が取り沙汰された➡
贈収賄事件と関係のある…｡
(TV)
(電源が切れる音)
三浦さんも
今度こそアウトかもね｡
警察が捕まえなくても
世間が許さないですよ｡
っていうか私
町で三浦さんと会っても もう➡
挨拶しないことに決めました｡
君はホントに小学生みたいだな｡
フン｡
でも そういう
小学生みたいな正義感 好きよ｡
いつまでも なくさないでね｡
(振動音)
私 今日は お先に失礼するね｡
この後
子供関係の集まりがあって｡
あっ はい｡
ごちそうさま｡
じゃ また｡
(ドアの開閉音)
どうした？
ううん 何でもないです｡
優里さんがいなくなって
寂しいなと思って｡
＜優里さんと京子ちゃんは➡
ひそかに決心していた＞
＜何かを犠牲にしてでも➡
自分自身に正直に向き合おうと＞
＜優里さんは
夫以外の
男の愛情を受け入れる決心をし＞
明日は残業だから
晩ごはん いらないよ｡
＜京子ちゃんは 夫の不実に
立ち向かう決心をした＞
＜そして
正義を下した私の決心は➡
この後 私を窮地へ
追い込んで行くことになる＞
(皿が割れる音)
(ドアが開く音)
《三浦に雇われたあの男は➡
間違いなく一流のプロだった》
《この人は
そんな男を相手にして➡
ほとんど無傷だった》
《たくましいだけと思っていた
この人の肉体が➡
今ではウソで身を固めている
証拠のようにも思える》
(伊佐山) 《間違いない》
《彼女は気付き始めている》