でも こんなことなら
冷たくされたままの方がよかった
それなら お兄ちゃんを好きだって気付くことも
アスナさんのこと知って悲しくなることも
お兄ちゃんの代わりにキリトくんを好きになることもなかったのに
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
ごめんな
日听:Apollius&共由先生 翻译:雨月&NOKI 校对:安少&小爱 繁化:玉米 时间轴:亢蛇&和路雪 压制:银桑
もう 放っといて
隠してた感情が悲鳴を上げてる
埋藏的感情释放悲鸣
確かな誓いを手に
坚定的誓言紧握手心
奇跡だけを求め
一心追求奇迹
消えない闇を彷徨う
在无尽的黑暗中彷徨
ここにいれば
若在此停下脚步
二度と 未来見ることできない
就再也看不到未来
今宵も月が誘って
今宵亦有明月相邀
まだ言葉が出さないけど
虽然还未能吐露真意
心の中 叫び続けた
但心中一直在呐喊着
隠してた感情が悲鳴を上げてる
埋藏的感情释放悲鸣
確かな誓いを手に
坚定的誓言紧握手心
あとほんの少しだけ強くなれるなら
若能变得更强一点
目の前にあるこの空
眼前的这个天空
越えてゆくから
就能跨越
この先にある未来に
在那前方的未来
手を伸ばすから
触手可及
あの頃から 俺は目の前の家族との距離感さえよくわからなくなってしまった
俺はこの家の本当の子供ではない
そのことを知ったのは十歳の頃だ
この人は本当は誰なんだろう
俺はこの人のことを本当に知っているのか
その違和感が俺をネットゲームに向かわせた一つの理由なのかもしれない
誰もがお互いのことを本当には知らない 偽りの世界
そんな心地よい場所に 俺が耽溺していた
だが SAOの二年間は俺を一つの真理に導いた
現実も仮想世界も本質的には変わらない
その人が誰かという疑問に意味はない
できるのはただ 信じ 受け入れることだけ
自分の認識する誰かが本当のその人なのだから
現実に帰還した俺は スグの顔を見て
心から嬉しいと感じた
俺は誓った
この数年間でスグとの間に生まれてしまった距離を全力で取り戻そうと
でも 俺は
俺が スグにできること
スグ アルンの北側のテラスで待ってる
あんなひどいこと 言っちゃったのに
強いね お兄ちゃんは
あたしはそんなに強くなれないよ
あのとき あたし がんばれって言った 諦めちゃだめだって
なのに 今は私が泣き続けている
でも 何って言えば
リーファちゃん
んもう 捜したよ リーファちゃん
レ レコン
サラマンダーに捕まったんじゃ
全員 毒殺して脱出しました
毒殺って
それで リーファちゃんを追いかけてきたんだ
あれ そういや あのスプリガンはどうしたの
えーと
あたしね あの人にひどいこと言っちゃった
口にしちゃいけないことを言っちゃったの
あたし バカだ
ごめんね 変なこと言って
あの人とは もう会えないから
帰ろう スイルベーンに
リーファちゃん
り リーファちゃんは泣いちゃだめだよ
な 何
いつも笑ってないとりーファちゃんじゃないよ
僕が 僕がいつでも傍にいるから
リアルでも ここでも 絶対独りにしたりしないから
ちょっ
ぽ 僕 リーファちゃん 直葉ちゃんのこと 好きだ
えっ あの
ちょっと 何すんのよ
だ 大丈夫
おかしいな
この展開なら
後はもう僕に告白する勇気があるかどうかだけだったのに
あんたって ホントバカね
あたしも偶にはあんたを見習ってみるわ
お待たせ
スグ
お兄ちゃん 試合しよう
あの日の続き
今度はハンデ無しだな
通りに サマになってたわけだ
行くよ
なんで
どうして
俺 スグに謝ろうと思って
でも 言葉が出なくて
せめて 剣を受けようって
お兄ちゃんも
ごめんな
あたしのほうこそ
俺 本当の意味では まだあの世界から戻ってきてないんだ
終わってないんだよ まだ
彼女が目を醒まさないと 俺の現実は始まらない
だから 今はまだ スグのことをどう考えていいかわからないんだ
あたし 待ってる
お兄ちゃんがちゃんとあたしたちの家に帰ってくるその時を
だから あたしも手伝う
えーと ど どうなってるの
世界樹を攻略するのよ
この人と あんたと あたしの三人で
そ そう
って ええ
ユイ いるかな
どうしました パパ
あのガーディアンーとの戦闘で何かわかったか
ステータス的にはさはどの強さではありませんが
出現数が多すぎます
あれでは 攻略不可能な難易度に設定されているとしか
総体では絶対無敵な巨大ボスと一緒ってことだな
でも パパのスキル熟練度があれば
瞬間的な突破は可能かもしれません
みんな
すまない もう一度だけ 俺のわがままに付き合ってくれないか
なんだか 時間がない気がするんだ
あたしにできることなら 何でもする
それと コイツもね
まあ リーファちゃんと僕は一心同体だし
調子 乗んな
すみません
頑張ってみよう
ありがとう みんな
ガーディアンーは俺が引き受ける
後方からヒールするだけなら
襲われる心配はないはずだ
いくぞ
すげー
でも敵の数が
きりがない
レコン
何で僕達がターゲットされるの
多分あいつらは外のモンスターとは違うアルゴリズムを与えられてるんだわ
これじゃ前衛と後衛に分ける意味がない
待って
レコン
リーファちゃん 僕 よく分かんないんだけど
これ 大事なことなんだよね
そうだよ
多分ゲームじゃないのよ 今だけは
僕が何とかして見せる
レ レコン
ば バカ
危ない
レコン もういいよ 外に逃げて
あれは
闇属性魔法
自爆魔法
相当なデスペナルティのはずなのに
あんた 本当バカだよ
そんな
無理だよ こんな こんなの
シルフ部隊
どうして
飛龍
ケットシーのドラゴン隊
すまない 遅くなった
ごめんね 装備を揃えるのに時間がかかっちゃってさあ
サクヤ アリシャ
ドラゴン隊 ブレス攻撃用意
シルフ隊 エクストラアタック用意
ファイヤーブレス 撃て
フェンリルストーム 放て
ありがとう ありがとう二人とも
礼には及ばんよ スプリガンの彼には大きな借りがあるからな
それに攻略の準備だって
彼から預かった大金も合わせたからできたんだよ
全員突撃
怯むな 押し切れ
スグ
後ろを頼む
任せて
二人に続け
お兄ちゃん
行って
行って お兄ちゃん
行けー
全員反転 後退
飛んで
どこまでも どこまでも空を駆けて
世界の核心まで
くそ
どうなってるんだ
ユイ
はい パパ
パパ この扉はクエストフラグによってロックされているのではありません
システム管理者権限によるものです
どういうことだ
つまりこの扉は プレーヤーには絶対に開けられないということです
いや 待って
あれは確か
ユイ これを使え
コードを転写します
転送されます
パパ 手を
高く 高く この手を伸ばして
高高地 高高地伸出双手
「きっと きっと」ってもう一度願うから
「一定 一定」 再次许下愿望
とめどない思いは 日常に飲まれる
无尽的思念 浸没于日常之中
揺らめきながらまた 形を変えていって
摇曳着 渐渐改变了姿态
「今さらもう遅いかな」 返事の無い自問自答
「是否已经为时已晚」 无人回应的自问自答
すべてはそう自分しだい 終わりも始まりも
一切都由自己决定 无论终结亦或初始
高く 高く この手を伸ばして
高高地 高高地伸出双手
優しい光を 目指して羽ばたくよ
向着柔和的光芒展翅翱翔
心に灯した 情熱も抱いて
怀揣着心中燃烧的热情
「きっと きっと」ってもう一度願うから
「一定 一定」 再次许下愿望