おお 早かったな
相変わらず 不景気な店だな
うるせえ 夜は繁盛してんだ
で 例の写真はどういうことなんだ
ちょっと長い話になるんだが
これ 知ってるか
ゲーム
アミュスフィア
ナーヴギアの後継機対応のMMOだ
じゃあ SAOと同じ VRMMOか
アルフヘイムオンライン
アルヴヘイムと発音するらしい
妖精の国っつう意味だとさ
妖精
隠してた感情が悲鳴を上げてる
埋藏的感情释放悲鸣
確かな誓いを手に
坚定的誓言紧握手心
奇跡だけを求め
一心追求奇迹
消えない闇を彷徨う
在无尽的黑暗中彷徨
ここにいれば
若在此停下脚步
二度と 未来見ることできない
就再也看不到未来
今宵も月が誘って
今宵亦有明月相邀
まだ言葉が出さないけど
虽然还未能吐露真意
心の中 叫び続けた
但心中一直在呐喊着
隠してた感情が悲鳴を上げてる
埋藏的感情释放悲鸣
確かな誓いを手に
坚定的誓言紧握手心
あとほんの少しだけ強くなれるなら
若能变得更强一点
目の前にあるこの空
眼前的这个天空
越えてゆくから
就能跨越
この先にある未来に
在那前方的未来
手を伸ばすから
触手可及
妖精の国か
まったり系か
いや そうでもなさそうだぜ
どスキル制 プレイヤースキル重視 PK推奨
どスキル制
いわゆる レベルは存在しないらしいな
各種スキルが反復使用で上昇するだけで
戦闘はプレイヤーの運動能力に依存する
そりゃ ハードだ
ソードスキルなし 魔法ありのSAOってことだな
こいつが 今 大人気なんだと
理由は 飛べるからだそうだ
飛べる
妖精だから 羽がある
フライトーエンジンとやらを搭載してて
慣れると自由に飛びまわれるそうだ
どうやって制御するんだ
さあな だが相当難しいらしい
そりゃそうさ 人間には存在しない羽を操るんだ
背中の筋肉を動かすのかな
で 大人気ゲームが アスナと何の関係があるんだよ
どう思う
似ている アスナに
やっぱりそう思うか
早く教えてくれ これはどこなんだ
ゲームの中だよ アルヴヘイム・オンラインのだ
世界樹と言うそうだ
この木の上のほうに伝説の城があってな
プレーヤーは九つの種族に分かれ
どの種族が最初に城に辿り着けるかを競ってるんだと
飛んでいけばいいじゃないか
なんでも滞空時間ってのがあって
無限には飛べないらしい
でた 体格順に五人のプレーヤーが肩車して
ロケット式に飛んでみた
なるほどね
バカだけど 頭いいなあ
それでも 世界樹の一番下の枝にすら届かなかったが
何枚かの写真を撮った
その一枚に奇妙な物が映っていた
鳥籠
その鳥籠を解像度ぎりぎりまで引き伸ばしたのが
これってわけだ
でも 何でアスナがこんなところに
レクト・プログレス
明日奈の命はこの僕が維持していると言っていい
エギル このソフト 貰っていっていいか
構わんが 行く気なのか
この目で確かめる
死んでもいいゲームなんてヌルすぎるぜ
ハードを買わなくちゃな
ナーヴギアで動くぞ
アミュスフィアは ナーヴギアのセキュリティ強化版でしかないからな
そりゃ 有難い
助け出せよ アスナを
そうしなきゃ 俺たちの戦いは終わらねぇ
ああ いつかここでオフをやろう
あたしのバカバカバカ
ただいま
お兄ちゃん
ほら
し 死ぬかと思った
そそっかしい奴だな もっと落ち着いて食えよ
スグ 昨夜のことだけど
う...うん
その 何ていうか サンキューな
スグのお陰で元気出たよ
俺 諦めない
絶対にアスナを取り戻してみせる
うん がんばってね
あたしもアスナさんに会ってみたいもん
きっと仲良くなれるよ
じゃ 後でな
式は一週間後の1月26日にこの病室で行う
君も呼んでやるよ
もう一度 俺に力を貸してくれ
リンク スタート
アルヴヘイム・オンラインへようこそ
最初に性別とキャラクターの名前を入力してください
そうか 君があの英雄 キリト君か
それでは種族を決めましょう
九つの種族から 一つ選択してください
これにするか
スプリガンですね
キャラクターの容姿はランダムで生成されます よろしいですか
それでは スプリガン領のホームタウンに伝送します
幸運を祈ります
何だ
どうなってるんだ
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
また 来ちゃったな
日听:Apollius&共由先生 翻译:雨月&NOKI 校对:安少&小爱 繁化:玉米 时间轴:亢蛇&和路雪 压制:银桑
あんな目にあったくせにさ
そういや ここ どこ
あった
で ステータスは
なんだこれ バグってるのか
SAOのパラメーターと同じ
どうなってるんだ それはSAOの中なのか
待てよ
頼む あってくれ
俺だよ ユイ 分かるか
また 会えましたね パパ
ユイ
ママ
お腹減ったでしょう ご飯にしよう
うん
おいしい
ママ パパ
パパ パパ
パパ
奇跡は起きるんだ
で こりゃ一体どう言うことなんだろう
いや ここはSAOの中じゃないんだよ
アルヴヘイム・オンラインって言う別のゲームの世界なんだ
ちょっと待ってくださいね
この世界はソードアート・オンラインサーバーのコピーだと思われます
コピー
はい
基幹プログラム群やグラフィック形式は完全に同一です
ただ カーディナルシステムのバージョンが少し古いですね
SAOを運営していたアーガスの事後処理はレクトに委託されている
つまり アーガスの技術資産をレクトが吸収し 流用したってことか
でも 何で俺の個人データがあったんだろう
ちょっと パパのデータを覗かせてくださいね
間違いないですね
これはSAOでパパが使用していたキャラクターデータそのものです
セーブデータのフォーマットがほぼ同じなので
二つのゲームに共通するスキルの熟練度は上書きされたのでしょう
そう言や 二刀流はなくなってたな
アイテムは 破損してしまっているようですよね
エラー検出プログラムに引っかかる前に 破棄したほうがいいです
なるほどな
さて スキル熟練度はどうしよう
スキルに関しては 人間のゲームマスターが直接確認しない限り大丈夫でしょう
そ そうか
こりゃもうビーターじゃなく 単なるチーターだな
ユイはどういう扱いになってるんだ
えっと
プレーヤーサポート用の擬似人格プログラム
ナビゲーション・ピクシーに分類されています
お おい
これがピクシーとしての姿です
くすぐったいです
じゃ 前と同じように管理者権限もあるのか
いいえ できるのはレファレンスと広域マップデータへのアクセスくらいです
そうか
実はな
ここにアスナが ママがいるらしいんだ
ママが
どういうことですか
アスナはSAOをクリアした後も 現実に復帰していないんだ
俺はアルヴヘイムでアスナに似た人を見たと言う情報もらってな
そんなことが
大体の居場所は見当がついてるんだ
世界樹 とか言ってな
多分あれだろう
ママが あそこに
そう言えば 俺は何でこんな何もない森にログインしたんだ
ホームタウンに転送されるはずだったんだが
さあ
位置情報が破損したのか あるいは混信したのか
どうせなら世界樹の近くに落ちてくれればよかったのにな
おお これが羽か
どうやって飛ぶんだろう
補助コントローラがあるみたいです
左手を立てて 握るような形を作ってみてください
えと 手前に引くと上昇 押し倒すと下降
左右で旋回します
ボタン押し込みで加速 離すと減速になっていますね
羽根が光っている内は飛ぶことが可能です
一定時間を経過すると 羽根を休ませないといけません
なるほど 大体わかった
とりあえず 一番近くの町ってどこかな
西の方にシルフ領のスイルベーンと言う町がありますね
そこが一番
どうした
プレーヤーが近くにいます
リ リーファちゃん 待って
頑張れ レコン
このままシルフ領まで逃げ切れば
レコン 回避
もう しつこいな
仕方ない
戦闘準備
無理だよ
シグルド達だって きっともう
あたしがなるべく引き付けるから
どうにか一人は落として
善処します
たまにはいいとこ見せてね
畜生
これなら勝てる
バカ 止まるな
ごめん
レコン
悪いが こっちも任務だからな
金とアイテムを置いていけば見逃す
なに紳士ぶってんだよ カゲムネ
女相手なんて超久々じゃん
殺しちまおうぜ
あと一人は絶対に道連れにするわ
デスペナルティの惜しくない人から かかって来なさい
気の強い子だな 仕方ない
着陸がミソだな これは
なにしてるの 早く逃げて
重戦士三人で女の子一人を襲うのは
ちょっとカッコよくないな
何だとテメエ
初心者がノコノコ出てきやがって
望み通りに 狩ってやるよ
えっと その人たち切ってもいいのかな
そ そりゃいいんじゃないかしら
少なくとも先方はそのつもりだと思うけど
じゃあ 失礼して
消えた
次は誰かな
高く 高く この手を伸ばして
高高地 高高地伸出双手
「きっと きっと」ってもう一度願うから
「一定 一定」 再次许下愿望
とめどない思いは 日常に飲まれる
无尽的思念 浸没于日常之中
揺らめきながらまた 形を変えていって
摇曳着 渐渐改变了姿态
「今さらもう遅いかな」 返事の無い自問自答
「是否已经为时已晚」 无人回应的自问自答
すべてはそう自分しだい 終わりも始まりも
一切都由自己决定 无论终结亦或初始
高く 高く この手を伸ばして
高高地 高高地伸出双手
優しい光を 目指して羽ばたくよ
向着柔和的光芒展翅翱翔
心に灯した 情熱も抱いて
怀揣着心中燃烧的热情
「きっと きっと」ってもう一度願うから
「一定 一定」 再次许下愿望