ママ
ママがいます
本当か
間違いありません
このプレーヤーIDはママのものです
座標はまっすぐこの上空です
キリト君
ちょっと
キリト君 どうしたっていうの
世界樹の上にいる人が そこまで大事なの
気をつけて キリト君 すぐに障壁があるよ
キリト君
駄目
やめて キリト君 無理だよ
そこから 上には行けないんだよ
行かなきゃ
行かなきゃいけないんだ
ママ 私です
ママ
隠してた感情が悲鳴を上げてる
埋藏的感情释放悲鸣
確かな誓いを手に
坚定的誓言紧握手心
奇跡だけを求め
一心追求奇迹
消えない闇を彷徨う
在无尽的黑暗中彷徨
ここにいれば
若在此停下脚步
二度と 未来見ることできない
就再也看不到未来
今宵も月が誘って
今宵亦有明月相邀
まだ言葉が出さないけど
虽然还未能吐露真意
心の中 叫び続けた
但心中一直在呐喊着
隠してた感情が悲鳴を上げてる
埋藏的感情释放悲鸣
確かな誓いを手に
坚定的誓言紧握手心
あとほんの少しだけ強くなれるなら
若能变得更强一点
目の前にあるこの空
眼前的这个天空
越えてゆくから
就能跨越
この先にある未来に
在那前方的未来
手を伸ばすから
触手可及
ママ
ユ ユイちゃん なの
ママ ママ ここにいるよ
私は ここだよ
ここにいるよ ユイちゃん
キリト君
何か 何かここから外に落とせるもの
何なんだよ これは
私も警告モードで呼びかけてみたのですが
あれは
カード
リーファ これ 何だかわかる
ううん そんなアイテム 見たことないよ
ウインドウは出ないか
これ
これはシステム管理用のアクセスコードです
じゃあ これがあれば GM権限が行使できるのか
いえ
ゲーム内からシステムにアクセスするには対応するコンソールが必要です
私でも システムメニューは呼び出せないんです
そうか
でも そんなものが理由もなく落ちてくるわけがないよな
これは 多分
はい ママが私たちに気づいて落としたんだと思います
アスナ
リーファ 教えてくれ
世界樹の中に通じてるっていうゲートはどこにあるんだ
え ええと 樹の根元にあるドームの中だけど
で でも 無理だよ
あそこはガーディアンに守られてて
今までどんな大軍でも突破できなかったんだよ
それでも 行かなきやいけないんだ
今まで本当にありがとう
ここからは俺一人で行くよ
キリト君
じゃ 行こうか
そうだな
な 何
何かのイベント
ユイ ドームとやらへの道はわかるか
はい すぐ前の階段を上ればすぐ
でも いいんですか パパ
今までの情報から類推すると
ゲートを突破するのはかなりの困難を伴うと思われます
ぶつかってみるしかないだろう
失敗しても 命まで取られるわけじゃない
それは そうですが
それにな
もう一秒でもぐずぐずしてたら発狂しちまいそうだ
ユイだって早くママに会いたいだろう
はい
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:Apollius&共由先生 翻译:雨月&NOKI 校对:安少&小爱 繁化:玉米 时间轴:亢蛇&和路雪 压制:银桑
未だ天の高みを知らぬ者よ 王の城へ到らんと欲するか
待ってろよ アスナ
すぐ行くからな
さればそなたが背の双翼の天翔に足ることを示すがいい
行くぞ ユイ
しっかり頭を引っ込めてろよ
パパ がんばって
行けッ
そこをどけええええっ
いける
落ちろ
落ちろぉぉッ
アスナ アスナ...
アス...
あと あと少し
あと...少し
俺は
俺は...
死んだのか
この世界のことを心のどこかでただのゲームだと思っていた
これは その報いか
俺の強さなんて 所詮はスキルやステータスの数字でしかないのに
俺はゲームの枠を超えて 限界を超えて
何でもできると思っていた
死んでもいいゲームなんてぬる過ぎるぜ
アスナ
駄目だ 来るな
キリトくん
ありがとう リーファ
べ 別に
でももうあんな無茶をしないでくれ
俺は大丈夫だから
これ以上迷惑はかけたくない
迷惑なんて
あたし
キリトくん
ま 待って 無理だよ一人じゃ
そうかもしれない
そうだよ だから
でも行かなきゃ
もう もうやめて
いつものキリトくんに戻ってよ
あたし
あたし キリトくんのこと...
リーファ
ごめん
あそこに行かないと何も終わらないし
何も始まらないんだ
会わなきゃいけないんだ
もう一度 もう一度アスナに
今 今なんて
ああ アスナ
俺の探している人の名前だよ
でも だって
だって その人は
お兄ちゃんなの
スグ
直葉
酷いよ あんまりだよ こんな
ス スグ
スグ
スグ いいか
やめて
開けないで
一人にしておいて
どうしたんだよスグ
そりゃ俺も驚いたけどさ
またナーブギアを使ったことを怒ってるなら 謝るよ
でも どうしても必要だったんだ
違うよ そうじゃない
そうじゃ
スグ
あたし あたし
あたし 自分の心を裏切った
お兄ちゃんを好きな気持ちを裏切った
全部忘れて 諦めて
キリトくんのこと好きになろうと思った
うんん もうなってたのよ
なのに それなのに
す 好きって だって俺たち
知ってるの
あたしもう知ってるんだよ
あたしとお兄ちゃんは本当の兄妹じゃない
あたしはそのことをもう二年も前から知ってるの
お兄ちゃんが剣道をやめて あたしを避けるようになったのは
ずっと昔からそれを知ってたからなんでしょう
あたしが本当の妹じゃないから 遠ざけてたんでしょう
なら なら なんで今さら優しくするのよ
あたし お兄ちゃんがSAOから戻ってきてくれて 嬉しかった
小さい頃みたいに仲良くしてくれて すごく嬉しかった
ようやくちゃんとあたしを見てくれたって そう思った
でも こんなことなら
冷たくされたままの方がよかった
それなら お兄ちゃんを好きだって気付くことも
アスナさんのこと知って悲しくなることも
お兄ちゃんの代わりにキリトくんを好きになることもなかったのに
ごめんな
もう 放っといて
スグ
高く 高く この手を伸ばして
高高地 高高地伸出双手
「きっと きっと」ってもう一度願うから
「一定 一定」 再次许下愿望
とめどない思いは 日常に飲まれる
无尽的思念 浸没于日常之中
揺らめきながらまた 形を変えていって
摇曳着 渐渐改变了姿态
「今さらもう遅いかな」 返事の無い自問自答
「是否已经为时已晚」 无人回应的自问自答
すべてはそう自分しだい 終わりも始まりも
一切都由自己决定 无论终结亦或初始
高く 高く この手を伸ばして
高高地 高高地伸出双手
優しい光を 目指して羽ばたくよ
向着柔和的光芒展翅翱翔
心に灯した 情熱も抱いて
怀揣着心中燃烧的热情
「きっと きっと」ってもう一度願うから
「一定 一定」 再次许下愿望