出口だ
寿命が縮んだわよ
時間短縮になったじゃないか
まったく もう
領主会談の場所ってのはどの辺りなんだ
そうね
えっと
北西のあの山の奥よ
残り時間は
20分
間に合ってくれよ
隠してた感情が悲鳴を上げてる
埋藏的感情释放悲鸣
確かな誓いを手に
坚定的誓言紧握手心
奇跡だけを求め
一心追求奇迹
消えない闇を彷徨う
在无尽的黑暗中彷徨
ここにいれば
若在此停下脚步
二度と 未来見ることできない
就再也看不到未来
今宵も月が誘って
今宵亦有明月相邀
まだ言葉が出さないけど
虽然还未能吐露真意
心の中 叫び続けた
但心中一直在呐喊着
隠してた感情が悲鳴を上げてる
埋藏的感情释放悲鸣
確かな誓いを手に
坚定的誓言紧握手心
あとほんの少しだけ強くなれるなら
若能变得更强一点
目の前にあるこの空
眼前的这个天空
越えてゆくから
就能跨越
この先にある未来に
在那前方的未来
手を伸ばすから
触手可及
サラマンダー達より先に到着できるか微妙だな
そうね
警告が間に合っても 領主だけをなんとか逃がせるか
もしくは揃って討ち死にかだと思うよ
プレーヤー反応です
前方に大集団68人
これが恐らくサラマンダーの強襲部隊です
更に その向こう側に14人
シルフ及びケットシーの会議出席者と予想します
双方が接触するまであと50秒です
間に合わなかったね
ありがとう キリト君
ここまででいいよ
君は世界樹に行って 私は朔夜を助けに行くから
短い間だったけど 楽しかった
まだ 会えるといいね
ここで逃げ出すのは性分じゃないんでね
なんで サラマンダーが
双方 剣を引け
誰だ
朔夜
リーファ どうしてここに
簡単には説明できないのよ
ただ ひとつ言えるのは
私たちの運命はあの人次第ってことだわ
何が何やら
指揮官に話がある
スプリガンがこんなところで何をしている
どちらにせよ殺すには変わりないが
その度胸に免じて話だけは聞いてやろう
俺の名はキリト
スプリガン ウンディーネ同盟の大使だ
この場を襲うからには
我々四種族との全面戦争を望むと解釈していいんだな
ウンディーネとスプリガンが同盟だと
護衛の一人もいない貴様がその大使だと言うのか
ああ そうだ
この場にはシルフケットシーとの貿易交渉に来ただけだからな
だが会談が襲われたとなればそれだけじゃすまないぞ
四種族で同盟を結んでサラマンダーに対抗することになるだろう
たった一人 たいした装備も持たない貴様をにわかに信じるわけにはいかないが
オレの攻撃を30秒耐え切ったら
貴様を大使として信じてやろう
ずいぶん気前がいいね
まずいな
あのサラマンダーの両手剣
魔剣『グラム』だ
両手剣スキルが950ないと装備できないと聞くが
9...950
あれを装備しているということはあいつが『ユージーン』将軍だろう
知ってるか
名前ぐらいは
サラマンダーの領主『モーティマー』の弟
リアルでも兄弟らしいがな
知の兄に対して武の弟
純粋な戦闘力では 全プレーヤー中最強と言われている
全プレーヤー中 最強
キリト君
今のは
魔剣『グラム』には エセリアルシフトっていう
剣や盾で受けようとしても
非実体化して擦り抜けてくるエクストラ効果があるんだヨ
そんな むちゃくちゃだ
よく生きていたな
何だよ さっきの攻撃は
効くなあ
おい もう30秒経ってんじゃないのかよ
悪いな やっぱり斬りたくなった
首を取るまでに変更だ
この野郎
絶対泣かせてやる
厳しいな
プレイヤーの技術は互角と見るが
武器の性能が違いすぎる
それでも
それでも キリト君は
何なの
ちょっと借りるぞ
キ キリト君
時間稼ぎのつもりか
いないよ
まさか あいつ 逃げたんじゃ
そんなわけない
俺が生きている間は パーティーメンバーを殺させやしない
キリト君は 絶対に逃げない
キリト君
ちっ
落ちろ
見事 見事
すごい ナイスファイトだよ
やった
やるじゃねえか
すげえだぜ
見事な腕だな
俺が今まで見たなかで最強のプレーヤーだ 貴様は
そりゃ どうも
貴様のような男がスプリガンにいたとは
世界は広いということか
俺の話 信じてもらえるかな
ジンさん ちょっといいか
カゲムネか 何だ
昨日の
正直 君ともタイマンでやるのは遠慮したいな
昨日 俺のパーティーが全滅させられたのはもう知っていると思う
ああ
その相手が まさにこのスプリガンなんだけど
確かに 連れにウンディーネがいたよ
そうか
そういうことにしておこう
確かに現状でスプリガン ウンディーネを事を構えるつもりは俺にも領主にもない
この場は引こう
だが貴様とはいずれもう一度戦うぞ
望むところだ
サラマンダーにも話の解る奴がいるじゃないか
あんたって本当むちゃくちゃだわ
よく言われるよ
すまんが 状況を説明してもらえると助かる
なるほどな
シグルドの態度に苛立ちめいたものが潜んでいるのは私も感じていた
苛立ち 何に対して
多分 彼には許せなかったのだろうな
勢力的にサラマンダーの後塵を拝しているこの状況が
シグルドはパワー志向の男だからな
キャラクターの数値 能力だけでなく
プレイヤーとしての権力をも深く求めていた
でも だからって なんでサラマンダーのスパイなんか
もうすぐ導入される『アップデート５．０』の話は聞いているか
ついに『転生システム』が実装されるという噂の
じゃあ
モーティマーに乗せられたんだろうな
領主の首を差し出せばサラマンダーに転生させてやると
それで どうするの サクヤ
ルー 確か闇魔法のスキル上げてたね
うん
シグルドに『月光鏡』を頼む
シグルド
さ サクヤ
ああ そうだ 残念ながらまだ生きている
なぜ いや か 会談は
無事終わったよ 条約の調印はこれからだがな
そうそう 予期せぬ来客があったぞ
きゃ 客
ユージーン将軍が君によろしくと言っていた
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
リーファ
そうか 無能なトカゲどもめ
日听:Apollius&共由先生 翻译:雨月&NOKI 校对:安少&小爱 繁化:玉米 时间轴:亢蛇&和路雪 压制:银桑
で どうする気だ サクヤ
懲罰金か
それとも執政部から追い出すか
だがな 軍務を預かる俺が居なければお前の政権だってな
いや シルフでいるのが耐えられないなら
その望みを叶えてやることにした
な なに
貴様 正気か
俺を この俺を追放するだと
そうだ レネゲイドとして中立域を彷徨え
いずれそこにも新たな楽しみが見つかることを祈っている
この野郎
サクヤ
礼を言うよ リーファ
君が救援に来てくれたのはとても嬉しい
あたしは何もしてないもの
お礼ならこのキリト君にどうぞ
そうだ そう言えば 君は一体
ね 君 スプリガンとウンディーネの大使って本当なの
勿論大嘘だ ブラフ ハッタリ ネゴシエーション
無茶な男だな あの状況でそんな大法螺を吹くとは
手札がショボい時はとりあえず掛け金をレイズする主義なんだ
大嘘つきくんにしては君 ずいぶん強いね
スプリガンの秘密兵器 だったりするのかな
まさか しがない流しの用心棒だよ
フリーなら君 ケットシー領で傭兵やらない
三食おやつに昼寝つきだヨ
キリト君と言ったかな
どうかな 個人的興味もあるので
礼も兼ねてこの後スイルベーンで酒でも
ちょ
ああ ずるいよサクヤちゃん
色仕掛け反対
人のこと言えた義理か 密着しすぎだお前は
だめです キリト君はあたしの
あたしの
えっと あたしの
お言葉はありがたいんですが
すみません 俺は彼女に世界樹まで連れて行ってもらう約束をしているんです
ほう そうか
それは残念
アルンに行くのかリーファ 物見遊山か
それとも
領地を出る つもりだったけどね
でも いつになるか分らないけど きっとスイルベーンに帰るわ
そうか ほっとしたよ
必ず戻ってきてくれよ 彼と一緒にな
途中でウチにも寄ってね 大歓迎するよ
今日は本当にありがとう
リーファ キリト君
私達が討たれていたら サラマンダーとの格差は決定的なものになっていただろう
何か礼をしたいが
いや そんな
ねえ サクヤ アリシャさん
今度の同盟って 世界樹攻略のためなんでしょ
ああ まあ 究極的にはな
その攻略に わたしたちも同行させて欲しいの
それも 可能な限り早く
同行は構わない
と言うよりこちらから頼みたいほどだよ
しかし なぜそんなに急いでる
俺がこの世界に来たのは 世界樹の上に行きたいからなんだ
そこにいるかもしれない ある人に会うために
妖精王オベイロンのことか
いや 違う と思う
リアルで連絡が取れないんだけど
どうしても会わなきゃいけないんだ
でも 攻略メンバー全員の装備を整えるのに しばらくかかると思うんだよ
とても一日や二日じゃあ
そうか そうだよな
いや 俺もとりあえず樹の根元まで行くのが目的だから
あとは何とかするよ
あ そうだ
よかったら これ 資金の足しにしてくれ
さ サクヤちゃん 見て
１０万ユルドミスリル貨がこんなに
いいのか 一等地にちょっとした城が建つぞ
構わない 俺にはもう必要ない
これだけあれば かなり目標金額に近づけると思うよ
大至急装備をそろえて 準備が出来たら連絡させてもらう
よろしく頼む
ありがとう また会おうね
なんだか さっきまでの出来事が嘘みたい
まったくもう
浮気はダメって言ったです パパ
なにをいきなり
領主さんたちにくっつかれたとき ドキドキしてました
そ そりゃ男ならしょうがないんだよ
もう
ね ねえユイちゃん
わたしはいいの
リーファさんは大丈夫みたいです
な なんで
リーファはあんま女の子って感じしないんだよな
ちょっ なっ それってどういう意味
いや 親しみやすいっていうか いい意味でだよ うん
そ そんなことよりとっととアルンまで飛ぼうぜ 日が暮れちゃうよ
あ こら 待ちなさい
8 11 3 2 3 2 9
キリト君 私 頑張るからね
高く 高く この手を伸ばして
高高地 高高地伸出双手
「きっと きっと」ってもう一度願うから
「一定 一定」 再次许下愿望
とめどない思いは 日常に飲まれる
无尽的思念 浸没于日常之中
揺らめきながらまた 形を変えていって
摇曳着 渐渐改变了姿态
「今さらもう遅いかな」 返事の無い自問自答
「是否已经为时已晚」 无人回应的自问自答
すべてはそう自分しだい 終わりも始まりも
一切都由自己决定 无论终结亦或初始
高く 高く この手を伸ばして
高高地 高高地伸出双手
優しい光を 目指して羽ばたくよ
向着柔和的光芒展翅翱翔
心に灯した 情熱も抱いて
怀揣着心中燃烧的热情
「きっと きっと」ってもう一度願うから
「一定 一定」 再次许下愿望