♬～
よし 50円引きで唐揚げゲット！
幸太君？
吉野幸太君だよね？
(吉野幸太)一路のお母さん｡
感心だね｡ おつかい？
はい｡ 母に頼まれて｡
たまには遊びにおいで｡
一路も喜ぶ｡
ありがとうございます｡
(幸太)だから 僕は何も…｡
(那須慎二)いいから来い！
離してください！
(那須)この制服 桂川学院だな？
金に困ってるわけでもないのに
なんで 万引きなんかするんだ!?
やめなさいよ！
子供相手に何やってるんですか｡
あんた 母親か？
違いますけど…｡
だったら 黙っててくれ｡
お前 化粧品の棚から
なんか取って→
ポケットに入れたよな？
化粧品？
この子 まだ中学生ですよ｡
だから 黙ってろ！
はあ？
入れたよな？
万引きしたよな!?
幸太君 上着脱いで｡
(幸太)えっ？
バッグの中身も全部出して｡
(幸太)はい｡
これで 何も出なかったら
どうするつもりですか？
副店長の… 那須さん｡
(ため息)
帰ろう｡
おばちゃんが家まで送っていく｡
(鉄 一路)いただきます｡
そういえば 最近
幸太君 遊びに来ないね｡
うん｡ だって
あいつ セレ中じゃん｡
セレ中？
ああ 桂川学院の事だよ｡
あそこはセレブが集まってるから
セレ中っていうの｡
ああ 中高一貫の名門の…｡
うん｡
昼飯に 料亭の仕出し弁当
持ってくる奴とか いるらしいよ｡
お前 そんなとこ行かなくて
よかったな｡
母ちゃんの弁当じゃ
完全に浮くもんな｡
何よ｡
っていうか
この唐揚げ どこの？
スーパーアミティのだよ
お前の好きな｡
う～ん… なんか
味 落ちた気がする｡
中学生が生意気な…｡
あっ 本当だ｡
(一路)ね？
♬～
(パトカーのサイレン)
(胡桃沢 洋)
どうもありがとうございました｡
殺しだって？
ナイフで ひと突きだ｡
っていうか なんで お前が？
ああ… うち この近所だから｡
被害者は？
この店の副店長だ｡
副店長？
これで 何も出なかったら
どうするつもりですか？
副店長の…｡
那須さん…｡
なんだ お前 知り合いか？
いや
そういうわけじゃないけど…｡
おい あいつまで呼んだのかよ｡
私じゃなくて デスクがね｡
美馬！
(美馬健作)忍布さん 忍布さん｡
あの刑事さんたち
何してると思います？
(胡桃沢)だから 防犯カメラだろ｡
犯人 映ってるかもね｡
何 言ってるんですか｡
カメラ あの角度ですよ｡
防犯カメラを分析しても
犯行現場は映ってませんよ｡
何やってんでしょうね？
あの人たちね｡
ちゃんと専門家に取材したんです｡
知ってますか？
セキュリティーアドバイザーって
仕事がありましてね…｡
(古林千華子)
なんなの!? この写真｡
人柄
全然 伝わってこないじゃないの｡
もっといい写真なかったの？
すみません｡ 今は それしか…｡
防犯カメラの普及が→
かえって 都会の死角を
増やしているのではないか…｡
これ 専門家に取材を重ねた結果
僕はその結論に至ったわけですよ｡
胡桃沢 これ あと10行 削って｡
はい｡
僕の指摘が
まさに現実となった今こそ→
この記事の掲載 お願いします！
で 原稿 出来てるの？
出来てません｡
これから やります｡
夕刊締め切りまで
あと５分だからね｡
(胡桃沢)はい｡
みんなも あと５分よ！
≫(記者)はい！
美馬以外！
(一同)はい！
♬～
(磯村憲吉)各紙 横並びだな｡
実につまらん｡
第一報ですから 警察発表を
そのまま伝えるしか…｡
全国紙と同じ事をやっていても
勝ち目はないぞ｡
わかってます｡
それにしても この被害者
どこかで見た事が…｡
那須慎二ですか？
那須慎二？
那須ね… ナス…｡
ナスだけに スーパーの店先ででも
ご覧になったんじゃありません？
それだ！ 神音町のヒーローだ！
神音町のヒーロー？
昔 このスーパーの前で
事件があってな→
確か この男は
命がけで子供を救ったんだよ｡
これ書いたの あんたよね？
胡桃沢｡
説明してもらおうじゃないの｡
10年前の１月10日
スーパーアミティの前で→
刃物を振り回した男が
無差別に通行人を襲うという→
事件が起きました｡
その時
逃げ遅れた子供を救ったのが→
那須さんだったんです｡
町のヒーローに人々は喝采を送り→
この記事は反響を呼んで→
夕刊に｢町のヒーローを探せ｣
というコーナーが誕生しました｡
なんで そんな大事な事
黙ってたの!?
鉄も あんた
『京都新報』の生き残りでしょ？
私は知りませんでした｡
…まあ いい｡
みんな 聞いて！
これは オーナー命令だからね｡
今回の報道は
徹底的に美談仕立てでいく｡
美談？
命がけで子供を救った
伝説のヒーロー 非業の死｡
５段組みで見出し打つわよ｡
いや でも この人は…｡
オーナーのご意向だからね｡
とことん あざとく
泣かせにいくよ！
(一同)はい！
あっ 胡桃沢｡
その時 助けられた子供の
コメントを取ってきて｡
今頃 女子高生になってるはずよ｡
はい｡
デスクに報告しなくていいの？
何を？
あの頃 私は支局にいたから
詳しいいきさつは知らないけど→
あの連載は
一通の投書がきっかけで→
打ち切りになったって聞いた｡
｢神音町のヒーローには
前科がある｣
｢『京都新報』は
そんな人間を持ち上げるのか？｣
…ってやつだろ？
前科か…｡
俺の記者人生最大の汚点だよ｡
思いっきり持ち上げて
記事書いた揚げ句→
全て ひっくり返された｡
だったら なおさら
美談でいいわけ？
オーナーが美談でいくと
決めたんなら→
俺は それに従う｡
(管理官)前科一犯か｡
(二宮正人)はい｡
那須は 28歳の時に
傷害事件を起こして→
半年間 服役｡
ただ 出所後は問題も起こさず→
特に スーパーで働き出してからは
模範的な社員だったようです｡
女性関係は？
独身で 特に 付き合ってた相手も
いなかったようです｡
(魚住 勝)失礼します｡
ちょっと気になる目撃情報が｡
(二宮)なんだ？
事件現場の駐車場で→
このところ 毎晩のように
怪しい車が止まっていたと→
近所の人が目撃していました｡
従業員の車じゃないのか？
いえ
関係者の車ではないようで…｡
(魚住)ここです｡
閉店直後から朝まで
いつも決まって→
駐車場の同じ場所に
止まっていたらしいんです｡
まさに ガイシャが殺された
場所じゃないか｡
その車 防犯カメラには
映ってないのか？
どうでしょうねぇ…｡
このスペースは 防犯カメラの
死角になってますからね｡
すみません｡
店長の西孝彦さんですよね？
(西 孝彦)そうですが｡
『京都タイムス』の鉄と申します｡
美馬です｡
(開錠音)
マスコミの取材は
お断りしてるんで…｡
店長！ 少し お話を…｡
ちょちょちょっ…｡
覚えておいでですか？
『京都新報』に載った
10年前の那須さんの記事｡
もちろん｡
忘れるわけがない｡
でも それが？
あの時 子供を救った那須さんが
どうして こんな事になったのか｡
『京都タイムス』と致しましては
社を挙げて→
追悼記事を書かせて頂きたいと
思いまして…｡
そういう事でしたら｡
那須さんとは
あの事件がきっかけで知り合って→
ぜひ うちで働いてほしいと
私から お願いしたんですよ｡
最初は契約社員だったのが
３年目で正社員に｡
去年からは副店長に昇格し
店の警備面の責任者でした｡
警備というと…
万引き犯を捕まえたり？
まあ そういった事も｡
なんていうか…
とにかく素晴らしい人間でした｡
素晴らしい？
すみません｡
ありきたりの言葉しか
思いつかなくて…｡
那須さんは 事件当夜
なぜ 駐車場にいたんでしょう？
さあ…｡
警察にも聞かれましたが
私には見当もつきません｡
彼の写真をお借り出来ますか？
なるべく自然なのが
いいんですけど｡
自然な写真…｡
そうですねぇ…｡
なんか ありますか？
(西)えっと…
これなんか どうですかね？
(美馬)あっ バーベキューですか｡
楽しそうだな｡
うちは 皆
家族ぐるみの付き合いですから｡
あっ これ
那須さんのお子さんですか？
いや うちの息子です｡
ああ…｡
すみません｡
ちょっといいですか？
(大沢法子)副店長の事なら
何も話すなって言われてますから｡
最近 唐揚げの味
変わりましたよね？
もしかして
お総菜を作る人が替わったとか？
ここだけの話→
長年いたパートさんが
クビになったんですよ｡
クビ？
そう｡
売れ残りの総菜を
持ち帰ったってだけでね｡
沢田雪野さんですね？
(沢田雪野)はい｡
『京都タイムス』の鉄と申します｡
私に何か？
美味しい唐揚げの作り方
教えて頂けませんか？
うちの息子が あなたの唐揚げの
大ファンなんです｡
(雪野)こうして 最後に
ちょっと温度を上げます｡
それでカリッと揚がるんです｡
なるほど｡
どうぞ｡
あっ すいません｡
あっ あちっ…｡
う～ん うまっ！
これ うちで作ったら
息子のやつ 感激するだろうな｡
男の子って なんで あんなに
唐揚げ 好きなんでしょうね？
本当｡ 那須さんも
これに目がなくて…｡
那須さん？
それって
亡くなった副店長ですよね？
親しかったんですか？
唐揚げを教えてなんて
変だと思った｡
すみません｡
お店に行っても
箝口令が敷かれていて→
通り一遍の事しか
話してもらえなくて…｡
売れ残りの総菜を
持ち帰った事が原因で→
辞めさせられたと
聞きましたが…｡
それは口実｡
私 パートの待遇改善を求める→
従業員の代表に
なっちゃったんです｡
待遇改善？
いつの間にか あのスーパーで
一番の古株になってて→
祭り上げられちゃって…｡
それで 経営側に
目をつけられたんですね？
それが ４日前→
店長室に呼び出されて
ある映像を見せられて…｡
映像？
何人かのパートが
お総菜を持ち帰るところを→
隠し撮ったやつ｡
店側は 私たちに内緒で→
従業員を監視するカメラを
取りつけてたんですよ｡
ああ…｡
(雪野)裏切り者！
他のみんなの解雇まで
ちらつかせて→
私を辞めさせるなんて…｡
えっ!?
ずっと仲間だと思ってたのに…｡
ねえ 隠しカメラなんか
どこに仕掛けてたのよ!?
隠しカメラって？
もう… さよなら｡
雪野さん！
どうして あの時 さよならなんて
言っちゃったんだろう｡
でも 彼は
みんなを裏切ってたんですよね？
でもね…→
根は本当に優しい人だったんです｡
(雪野)この10年間→
まるで家族みたいに
付き合ってきたのに…｡
あれか？
あった｡
♬～
うまっ！ 何これ!?
絶品じゃないですか
この唐揚げ！
よかったら 全部あげる｡
マジっすか？ やった！
っていうか 忍布さんは→
僕に こんな資料を持ってこさせて
一体 何 調べてるんですか？
ん？ それ｡
ん？ ああ 黒いワンボックスカー｡
これ 犯人のですか｡
あった｡
(美馬)ん？ 何が？
よし！
えっ？
よし 行くぞ！
えっ？ えっ？
ど… どこにですか？
(美馬)おはようございます｡
こんにちは｡
(佐古田 翔)
ｾｷｭﾘﾃｨｰｺﾝｻﾙﾀﾝﾄの佐古田です｡
よろしくお願いします｡
先日は 取材にご協力頂きまして
本当にありがとうございました｡
あの記事は
いつ載るんですか？
まあ 頃合いを見計らいまして…
っていうか この人次第ですけど｡
ところで
警察が捜している この車…→
佐古田さん
あなたのじゃありませんか？
えっ!?
なんで
私の車という事になるんですか？
これが スーパーアミティの天井に
取りつけられていました｡
煙探知機に見せかけた
隠しカメラですよね？
このタイプのカメラは
電波が30メートルしか飛ばない｡
あなたは
お店に隠しカメラを設置し→
毎晩 閉店後に あの車の中で→
ｶﾒﾗの電波を受信していたんじゃ
ありませんか？
防犯カメラに映らないように
駐車場の死角を選んで｡
さ… 佐古田さん
あなたが犯人ですか!?
まさか！ 私じゃありません！
私はただ 店長の依頼を受けて…｡
店長の？
詳しく話して頂けませんか？
そうですか｡ 佐古田さんが…｡
目的は従業員を監視する事…
だったんですね？
(ため息)
ハイロス商品って
知ってますか？
ハイロス商品？
店頭で売られている商品の中で
特に盗難リスクの高い商品の事で→
例えば 化粧品や酒類などです｡
うちは そのハイロス商品が
よく消えるんです｡
万引きって事ですか？
万引きじゃ足りないぐらいの
被害額です｡
内部の人間の仕業としか…｡
それで
犯人はわかったんですか？
２週間 張り込んでもらって
収穫はゼロ｡
ゼロって… パートの沢田さんを
クビにしたでしょ？
それは…！
本当は 邪魔なパートさんを
クビにするために→
設置したんじゃないんですか？
違います！
あれは失敗だった｡
おかげで 肝心のカメラが
那須さんにバレてしまって…｡
那須さんに？
♬～
(西)それで
作戦は強制終了ですよ｡
なぜ 那須さんに
内緒にしていたんですか？
彼は 警備担当の
副店長だったはずですよね？
まさか 彼が犯人だと…？
(ため息)
私も信じたくはなかった｡
間違いであってくれと
何度も願いました｡
だが 様々な条件を考慮すれば
疑わざるを得ない｡
条件って？
店の鍵を持っているのも→
毎週変わる通用口の暗証番号を
知っているのも→
彼と私の２人だけ｡
しかも ハイロス商品の盗難は→
去年 彼が副店長になった頃から
増えているんですよ｡
それに…｡
それに？
彼には前科があったから｡
副店長が
盗みに関わっているとなれば→
店のイメージダウンは免れない｡
だから あなたは
この事を警察にも話さなかった｡
那須さんが死んで これ幸いと→
うやむやのまま
終わらせるつもりだったんでしょ｡
いい加減にしろ！
もう取材は終わりだ｡
二度と来るな！
出入禁止だ!!
(二宮)ハイロス商品？
(魚住)管理官は ムショ仲間を
当たれと言っていますが…｡
しかし あれだけの量の盗品を
一度にさばこうとしたら→
どこかで
足がつきそうなもんだがな…｡
当たってみましょうか｡
ああ｡
(記者)おい 山北 山北
『京タイ』読んでみろ｡
えっ？
これこれ これこれ｡
｢ありがとう那須さん
こんなに大きくなりました｣？
(胡桃沢)おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
京タイさん ウケるね この子｡
独自路線すぎるでしょ｡
(２人の笑い声)
なんなんだ これは！
ですから オーナーのご意向どおり
美談仕立てに｡
美談だと？
そんなもの 誰が読みたがる？
死んだ那須には
黒い噂があったそうじゃないか｡
しかも これによると
前科持ちだと？
それに比べて うちは なんだ！
お前の頭は お花畑か！
今すぐ 路線を変更しろ｡
これ以上 恥の上塗りは
許さんからな｡
あの朝令暮改のタヌキ親父が！
胡桃沢！
那須が前科持ちだったって
本当なの？
傷害罪で
半年ほど服役しています｡
初犯でしたが
ボクサーだった事が考慮され→
執行猶予がつきませんでした｡
なんで黙ってた？
編集方針と
真逆な情報でしたので｡
何これ？
他紙同様→
警察の動きに沿った記事です｡
夕刊に掲載して頂ければ
この状況を挽回出来るかと｡
胡桃沢 あんたの頭は お花畑か！
しかし オーナーは…｡
確かに オーナーは→
今すぐ路線を変更しろと
言っている｡
しかし 私は
今の方針を変えるつもりはない｡
そんな みっともない事
冗談じゃない｡
(美馬)そうですよ｡
彼は10年前 命をかけて
子供を助けたんですよ｡
そんな人が
悪人なわけないじゃないですか｡
たまには いい事言うじゃないの
美馬｡
ありがとうございます｡
うちは 徹頭徹尾
美談仕立てを貫いて→
他紙との差別化を図る｡
いい話は 絶対にある｡
探せ！ 何がなんでも
いい話 見つけてこい！
(一同)はい｡
(美馬)探せ！
いいんですか？ 本当に｡
♬～
ちょっと いいですか？
珍しいな｡ お前に
コーヒー淹れてもらうなんて｡
那須を直接知っているのは→
うちでは
胡桃沢さんだけですから｡
私が会った那須は
真面目な子を捕まえて→
万引き犯扱いするような男だった｡
でも 彼を｢いい人だった｣って
言う人もいて→
人によって 言う事が まるで違う｡
実像がはっきりしないのに
美談とか 前科持ちとか→
決めつけて書けっていうのが
気持ち悪くてしょうがない｡
諦めろ｡ 『京タイ』っていうのは
そういう新聞なんだよ｡
胡桃沢さんは
取材で何度も会ったんでしょ｡
どういう人だったんです？
｢口数は少ないが 心根は優しい
町のヒーロー｣
俺自身 これ書いた時は
本当に そう思ってた｡
まさか 前科があったとは…｡
まんまと騙されたってわけだ｡
前科って 何をしたんです？
だから 傷害｡
どんな状況で 誰に 何を？
知らねえよ｡ 連載が中止になって
取材もやめた｡
やめた？
当たり前だろ｡
掲載する場がなくなったんだ｡
なんだよ 文句あるか？
いえ 別に｡
ありがとうございました｡
♬～
ん？
リップクリーム…？
お前 化粧品の棚から
なんか取って→
ポケットに入れたよな？
まさか あの時の…？
こんにちは｡
ああ 幸太君 いらっしゃい｡
一路は？
ああ…｡
もうじき帰ってくると思う｡
とりあえず どうぞ｡
さてと…｡
話してもらおうかな？
これは
君がスーパーアミティから→
万引きしたものだよね？
那須さんに捕まって とっさに
私のバッグの中に放り込んだ｡
これで 何も出なかったら
どうするつもりですか？
なんの事だか 僕には…｡
そっか…｡
私なら
話しやすいかと思ったけど…｡
やっぱり ご両親から
話してもらわないと駄目かな？
それは…｡
幸太君…｡
小学校の頃は
真面目な子だったよね？
うちの一路が馬鹿な事しても
いつも 君が止めてくれた｡
中学に行って 何かあった？
桂川学院じゃ 成績がいいか
親が金持ちじゃないと→
人間として認められないんです｡
えっ？
それで ムシャクシャしてたら
ちょうど 先輩たちが→
あのスーパーの話をしていたのを
聞いて…｡
スーパーの話？
スーパーアミティの神音町店は
盗み放題だって｡
それで つい…｡
どういう事？
(胡桃沢)盗難には
刑務所仲間が関わっていると？
(管理官)そうかもしれんが
まだわからんよ｡
という事は
那須さんは 利用されていたとも→
考えられますよね… 管理官！
♬～
(｢正解のチャイム)｣
(携帯電話)
はい もしもし 美馬です｡
｢暇そうだねぇ 美馬｣
忍布さん？
どっから見ておいでですか？
いいから ちょっと付き合え｡
(魚住)洋酒 日本酒 化粧品…｡
(店長)
うちは盗品の買い取りなんて→
してませんよ｡
ちゃんと 身分証明書のコピー
とってありますし→
高校生以下は 保護者の同意書も｡
(二宮)ちょっと待て｡
なんだ？ この住所｡
北区加茂屋町に
30番なんて地番ないぞ｡
(店長)マジですか？
ちょっと 防犯カメラの映像
見せてもらえますか？
(店長)はい｡
ちょっと お待ちください｡
♬～
お前 何回 空振りすんだよ｡
ちゃんと 見とけよ｡
≪悪い｡
歴 何年だっけ？
４年ぐらい｡
ちゃんと打てよ｡
≪おい！
どけよ コラッ！
お前もだよ！
(風間)春希！
春希 あいつ 大丈夫かよ？
ドジなんだよ あいつ｡
(機械音声)｢ホームラン｣
行こっか｡
行くよ｡
春希 お疲れ！
(風間)しけてんなぁ｡
これじゃあ
ゲーム代にもなんねえよ｡
堀江さん｡
(堀江和博)最近の桂川は
貧乏人ばっかりだな｡
なあ お前 親に言っとけよ｡
もっと高級品 仕入れとけってな｡
ハハハ…｡
忍布さん？ もしもーし｡
ああ ばっちり聞いた｡
(高校生たちの話し声)
♬～
(魚住)これは 事件翌日
リサイクルショップ ホンキヤで→
高級洋酒を持ち込んだ男｡
(魚住)同じ日 天神川の
モノキングには この男が｡
(魚住)さらに 同じ日
モノキング 御池通店には→
この男が酒類を持ち込んでいます｡
いずれも
偽造した学生証を所持しており→
これが 保護者の承諾書｡
明らかに 同一人物の筆跡です｡
(二宮)どれも スーパーアミティで
扱ってる商品だな｡
(魚住)やはり こいつらが
窃盗団だと考えられますね｡
しかし
こんな若いグループとはな…｡
(携帯電話)
ちょっと失礼｡
出禁か どうした？
これから言うナンバーの持ち主を
調べてほしい｡
(二宮)｢お前な
警察は 便利屋じゃないんだぞ｣
多分 スーパーアミティを荒らした
窃盗団のボスの車｡
シャンパンゴールドの
ワンボックス車だ｡
魚住 ちょっと その写真…｡
(二宮)シャンパンゴールドの
ワンボックス車…｡
詳しく話してくれ｡
よろしく｡
あっ… ちょっと…｡
あっ…｡
ちょっといいかな？
君のお父さんって もしかして…｡
♬～
また あんたか｡
うちはもう 出入り禁止だと
言ったはずだろ｡
那須さんが どういう人か
やっとわかりました｡
(西)えっ？
隠しカメラを設置してからの
２週間→
ハイロス商品は 一つも
盗まれなかったそうですね｡
ところが 那須さんに気づかれて→
監視カメラのモニターを
やめた途端→
店には また泥棒が入った｡
不思議ですね｡
泥棒は
従業員用の監視カメラがある事を→
知っていたんでしょうか？
店の鍵 通用口の暗証番号→
そして 従業員用の監視カメラ｡
それらを全て把握していたのは
あなたしかいないんです｡
あんた まさか
私が犯人だとでも？
そうは言ってません｡
でも 犯人… いえ 正確には
犯人の手引きをした人間は→
あなたの ごく身近にいたんです｡
西春希君だね？
(西 春希)はい｡
(二宮)那須慎二さんが
どうして殺されたか→
知ってる事を話してもらうよ｡
(西)まさか うちの息子が…？
春希君は
桂川学院に入学した頃から→
不良グループに
目を付けられていたんです｡
あの子が不良に…？
お父さんが
スーパーの店長という事で→
利用価値があると
思われてしまったんです｡
春希…｡
那須さんは 殺される前の晩
あなたを訪ねました｡
少なくとも俺は→
みんなの事
家族だと思ってやってきました｡
だから これは…｡
10年間 ここに勤めてるんですよ｡
なんで 俺の事…｡
プロのアドバイスに
従っただけなんだよ｡
なんで俺の事 疑うんですか？
だって あんた 前科持ちだろ！
店長 俺の事 そんなふうに…｡
(ドアの開く音)
春希…｡
部活終わったから
一緒に帰ろうと思って…｡
もうすぐ終わるから
外で待ってなさい｡
那須さんは 恐らく
自分の疑いを晴らすため→
泥棒を捕まえようと
考えたんでしょう｡
そして 夜通し
店に張り込む事にした｡
でも そこで見たものは…｡
(開錠音)
(那須)春希君｡
那須さん!?
そういう事だったのか…｡
来い！
(春希)どこ行くんですか？
(那須)いいから｡
春希君 わかってるのか？
これは犯罪なんだぞ｡
お願い｡ 父さんには内緒に…｡
(堀江)てめえ！
(那須)君…｡
(刺す音)
(那須)うぅ…｡
那須さん！ 那須さん！
(堀江)バカ 行くぞ！
おい！ あっ…｡
防犯カメラに
犯人が映っていなかったのは→
那須さん自身が
カメラの死角にいたからです｡
ただ もしかすると 彼は…｡
来い！
あえて その場所に 春希君を
連れていったのかもしれない｡
春希君の将来の事を考えて｡
そんな…｡
那須さんは 春希君の事…｡
可愛がってくれてました ずっと｡
まるで 本当の家族のように…｡
那須さん…｡
(西の泣き声)
なんで俺が… 離せよ！
(魚住)後輩たちが
全部 喋ったんだよ｡
(二宮)堀江和博｡
桂川学院のＯＢか…｡
(堀江)何がおかしい？
嬉しいんだよ｡
お前みたいなクズが
二十歳超えてるのがな｡
まあまあまあ…｡
よかったなぁ｡ 新聞が
ドーンと取り上げてくれるさ｡
連れてけ｡
♬～
さあ 食べよう｡
うん｡
いやぁ 痛快 痛快｡
大スクープじゃないか｡
他紙なんか まだ 那須悪人説で
うだうだやっとる｡
本当に そっちに走ってたら
今頃 大変な事に！
聞こえてるぞ｡
失礼しました｡
まあ いい｡
今頃 他紙は
必死に取材に回ってるだろう｡
追いつかれるなよ｡
ご心配なく｡
もう次の手は打ってありますから｡
♬～
チェック お願いします｡
わかった｡
(アラート音)
えっ ウソ!?
もしもし 胡桃沢？
うん 今 原稿読んだ｡
それで あんた これ 本当なの？
(胡桃沢)はい｡ デスクに
教えて頂いた住所を頼りに→
ボクシングジムを探して→
当時を知る人に取材してきました｡
那須さんは
就職を控えた後輩をかばって→
彼が巻き込まれたケンカを
自分がやったと→
申し出たんだそうです｡
ボクシングジムには
いまだに10年前の『京都新報』が｡
俺の書いた
神音町のヒーローの記事が→
額装して 飾ってありました｡
よくやった｡ 期待以上の成果ね｡
いえ むしろ10年前に
取材しておくべき話でした｡
原稿 このまま朝刊に載せるわ｡
デスク ありがとうございました｡
♬～
ふ～ん なるほど｡
読者を泣かせようとする
意図は見える｡
生意気 言うな｡
朝から 唐揚げかよ｡
あれ？ うまい｡
フフ…｡
うん…｡ どうしてだ？
母ちゃんの唐揚げなのに｡
フフ…｡ たくさん食え｡
うめえ！
よーし 食うぞ！
うん いい出来！
待ちなさい！
(清川一起)富永のじじい
ぶっ殺したんだよ｡
(広岡加寿子)
あんたも警察も関係ない｡
国有地の払い下げ？
なんで 突然なくなるの？
二宮さん あんたは どっち？
覚悟はいいな？