♬～
売れっ子ホストなのね？ 被害者｡
そしたら 事件の裏に
男と女のドロドロってやつ？
その線 大ありですね｡
ともかく 手が足りないんで
兵隊を何人か…｡
ちょっと 胡桃沢の応援行って｡
はい｡
(美馬健作)いってらっしゃい！
ファイト！
頑張って！ 頑張って！
デスク！ 古林デスク！
さっき 僕ね その殺しの現場に→
偶然 通りかかって…｡
僕って 結構
ニュースを呼ぶ男かもしれない…｡
案外 新聞記者に
向いてるかもしれませんね｡
新聞記者向きの男が
現場 素通りで帰ってきた!?
だって 血の海だって
クルミちゃんが…｡
(ため息)
ああ 行かなくていい
行かなくていい｡
美馬 あんたが行ったら
もう 邪魔になるだけ｡
それより この前 頼んだ取材は？
ああ あれ まだ…｡
あっ それについてなんですけど→
話 違うくないですか？
何が？
(鉄 忍布)あっ！ あーっ！
先輩記者が付きっきりで
新米の僕に→
記者のいろはを教えてくれるって
言ったじゃないですか！
僕は 出来るだけ そばにいて
教えを請おうとしてますけど→
まともに口をきいてくれない
どころか→
全く相手にされず
時には暴力まで振るうんですよ！
《ニュースキャスター南条夏生の
脱税疑惑→
調べて頂けましたか》
《南条は 巧妙かつ狡猾な方法で
税務署を欺き…》
《こんな守銭奴がテレビで
正義派を気取っているのが→
腹立たしい》
(シャッター音)
忍布さん！
わっ…｡
なんで いつも
僕の電話もメールも→
ノーアンサーなんですか？
鉄！ わかってる？
あんたは もう→
京都新報の
名物記者じゃないのよ！
この新生 京都タイムスの
大勢いる雇われ記者の１人！
クビになりたくなかったら
会社の駒になって働く｡
美馬と取材！
(美馬)えっ？
この前 殉職した室町署の刑事が
飼っていたチワワを→
署員たちが みんなで世話してる
って話がありましてね｡
取材して 読者の涙で
池が出来るような記事にしろって→
デスクが言ってました｡
それ あんたに任せる｡
えっ… えっ？ またですか？
行きたくても行けないの｡
私 室町署 出禁だから｡
デキン？
出入禁止！
忍布さん そんなところ
ばっかじゃないですか もう…｡
(副署長)被害者は
祇園のホストクラブ→
｢恋する男たち｣の従業員
栗原誠 30歳｡
腹部を包丁で刺され
出血多量で死亡｡
(松浦亜衣)私が
かわいいかわいい誠ちゃんを→
殺すわけないでしょ！
もう悲しくて悲しくて…｡
これ あんた？
誠ちゃんちのゴミ箱に｡
｢あっ そうかも｡
昨日の昼に部屋に押しかけたし｣
つけて 口紅｡
(二宮)昨日の夜10時から12時の間
誠ちゃんちにいたんだろ？
だから 夜は
友達と会ってたって！
(胡桃沢)現在
参考人で呼ばれてる女は→
23歳のキャバ嬢｡
国立大理学部を
首席で卒業した変わり種で→
週刊誌ネタにも何度か｡
ホストクラブに入り浸る
エリート理系女子か…｡
よし いける！
逮捕のタイミング 逃さないで｡
(南条夏生)お疲れさまでした｡
お疲れさまでした｡
(一同)お疲れさまでした｡
南条さん…｡
(南条)明日 何時？
特集がありますので
12時入りでお願いします｡
12時？
はい｡
南条さん すいません｡
今 正面玄関の警備から
奥様が来られたと連絡が…｡
えっ 女房が？
はい｡
鉄くん｡
あっ 驚かせて すみません｡
今日は 千客万来だ｡
珍しく 女房も来たとか…｡
あっ それ 私です…｡
えっ 君が？
ここは 相変わらず
セキュリティーがなってないな｡
でも もし ここに
奥様がいらっしゃったら→
私 とても嬉しいです｡
みちるは ずっと家にいる｡
出歩かん｡
みちるさん 南条さんの事務所の
社長兼マネジャーだとばかり…｡
うん… 私に飽きたんだろう｡
まさか！ 記者時代は
おしどりで有名だったのに｡
京都新報を辞めて７年｡
慣れぬテレビの世界で なんとか
糊口をしのいできたが…｡
ここだけの話
全国ネットの仕事が舞い込んだ｡
週１で東京に来てくれと…｡
南条夏生も いよいよ全国区だ｡
ハハ…｡
順風満帆で何よりです｡
心配して来てくれたの？
ええ… まあ｡
君のほうこそ どうなんだ？
まだ 長い長い
原稿を書いてるのか？
ハハ… 取材は大好きなんですが
原稿を書くのが苦手で｡
ハハ…｡
京都タイムス 辞めないの？
いつまでも あそこにいたら
腐ってしまうぞ｡
うちの事務所に来ないか？
それは… 考えもしませんでした｡
あっ そうだ…｡
あれ どうなった？
祇園のホスト殺し｡
私は担当じゃないので…｡
捜査の進捗状況を
教えてくれないか？
番組で取り上げようかと｡
もちろん通り一遍ではなく
南条夏生流に分析してみせる｡
なぜ あの事件を？
♬～
(南条みちる)あー 驚いた｡
忍布ちゃんが
突然 現れるんだもん｡
ご無沙汰しています｡
何年ぶり？
南条が京都新報を辞めた時
送別会してくれて以来？
みちるさん 二日酔いなの？
あっ ごめんなさい…｡
お酒 飲めるようになったんだ？
ちょっとだけ｡
あっ 散らかしっぱなしで…｡
南条に会った？
ええ テレビ局で｡
私は てっきり
みちるさんも一緒なのかと…｡
どうしたの？ 南条さん
とっても変わった…｡
そうかな？
相変わらず
プロ顔負けの料理作ってる？
ああ… 前ほどじゃ…｡
私は毎日
息子のために台所に立ってる｡
えっ？ あのキュウリ１本
まともに切れなかった人が？
あっ みちるさん
お水もらっていい？
走ってきたから｡
あっ ごめんなさい｡
お茶も出さないで｡
ううん｡
勝手知ったる他人の家ってね｡
ここも ひどいわね…｡
うちは 前みたいに
人が来なくなった｡
集まらなくなった｡
京都新報時代は
入れ代わり立ち代わり人が来て…｡
毎日 朝まで
みんなで 南条さんに→
議論をふっかけたり
しかられたり…｡
でも 今は もう…｡
みちるさん 私でよければ
いつでも 枕持参で…｡
忍布ちゃん 必ず来て｡
待ってる｡ 約束よ！
…わかった｡
♬～
えっ？ キャバ嬢 帰した？
逮捕じゃないの!?
ストップ ストップ！
ホスト殺し 記事ストップ！
差し替え！
差し替え？
行くぞ！
はい！
差し替え！ 差し替え！
♬～
締め切りまで… あと１時間か｡
(はなをかむ音)
美馬 原稿見せて｡
まだ 忍布さんからダメ出しが…｡
デスクが言ってるの！
見せろったら見せろ！
時間がないの！
ああ…！
チワワの名前が…｡
あっ おはよう｡
(鉄 一路)おはようございます｡
♬～
食べよう｡
つまらんなぁ この新聞｡
えっ？
(一路)いただきます｡
一路｡
お前 読解力ついてきたなあ｡
今度の国語の成績が楽しみだ｡
新聞記者も レベル下がったな｡
調子に乗るなっつうの！
ったく もう…｡
セーフ セーフ｡
(南条)あれ どうなった？
祇園のホスト殺し｡
忍布さん｡ 僕のチワワの記事
読んでくれました？
もう これ… 何回読んでも
泣けるでしょう？ これ｡
デスクが
突然 オッケー出してくれて→
僕の初原稿 一面デビューですよ
一面デビュー！
美馬！
はい！
まともな仕事を教えてやる｡
(美馬)はい！ 喜んで！
なんでも出来るな？
え…？
えっ…？
出来るな？
はい 頑張ります｡
(ため息)
やっぱり 鉄は扱いにくいですよ｡
表だった反抗もせず→
与えた仕事は
文句一つ言わず こなす…｡
何考えてるんだか 薄気味悪くて｡
彼女 クビにしませんか？
(磯村憲吉)もうギブアップか？
古林｡
看板を掛け替えたら
予想どおり 大勢辞めた｡
しかし なぜか 鉄記者は残った｡
何か考えがあるんだろう｡
オーナーが
そうおっしゃるんでしたら…｡
君も 腕の見せどころだろ｡
東京の大手紙で
出世争いに敗れて→
私に どこでもいいから
存分に腕をふるいたいと→
泣きついてきたのは…｡
感謝しています｡
とにかく 売り上げだ｡
私は 金にならん事は大嫌いだ｡
結果が出ないんなら
すぐに手放すぞ｡
しかしね こんな犬ころの記事を
載せてるようでは…｡
(舌打ち)
誰が書いた？
オーナーのご推薦で入社させた…｡
和菓子屋の息子か？ 人形町の…｡
よりによって なぜ あんな男を…｡
あの男の親父とは
昔からのゴルフ仲間で…｡
ゴルフに負けて ドラ息子の就職を
押しつけられた｡
(店長)経験は？
ありません！
…が やれると思います！
歳くってるよなあ｡
(店内の音楽とシャンパンコール)
美馬ちゃん すごいじゃん！
すごくない？
(美馬)ああ… いや～！
盛り上がった 盛り上がった！
熱い｡
南条夏生 どう？
殺されたホストと 何か接点は？
いきなりは無理ですよ！
ね！ じっくりとね 人間関係を
作ってからじゃないとね…！
ホスト 楽しいなあ…！
新聞記者より
向いてるかもしれない｡
また来る｡
え？ あっ そうですか？
あ～！ ちょっと待って
ちょっと待って…！
ん？
一つ 一つ 一つ…！
あのね あのね 店長がね
ぽろっと言ってたんですけどね→
いや 殺されたホストね
年上の恋人がいたって…｡
年上の恋人？
名前はね 確かね… 中山香織｡
中山香織！
♬～
《その名前に 記憶があった》
《７年前 当時社会部のエース記者
南条夏生が→
京都新報を退職する
きっかけになった事件だ》
♬～
《女子大生が
元交際相手にストーカーされ→
殺された》
《被害者の姉である中山香織を
取材していく中で→
事件の裏に
警察の怠慢があると知り→
私たち若手も
手足となって取材を進めたが…》
《企画連載開始直前→
警察に配慮した 社の上層部の
記事掲載中止の命令に→
南条記者は激怒》
《辞表を叩きつけ
京都新報を去った…》
南条さん！
あれ どうなった？
祇園のホスト殺し｡
名前はね 確かね… 中山香織｡
(中山香織)今日は 私に何か…？
妹の事件の事で…？
いえ…｡
ご存じかどうか…｡
先日 祇園のホストが
殺されまして｡
その時 取材中に→
お姉さんの名前を
小耳に挟んだものですから｡
そんなところに
生まれてこの方 一度も…｡
警察の方にも そう…｡
もう来ましたか？ 警察｡
昨日｡
栗原誠ってホストは
ご存じですよね？
彼は あなたに
大変ご執心だったとか｡
すみません お力になれなくて｡
仕事があるので｡
南条は覚えてますか？
京都新報の｡
最近 会ったりは…｡
いえ…｡ もういいでしょう？
電話がかかってきたりとかは？
いい加減にしてください！
(関口哲史)どうしたんですか？
中山さん！
(香織)すみません
大きな声出して｡
(関口)いえ あなたじゃない｡
あなた なんですか？
マスコミの人？
取材なら
事務方を通してください｡
(香織)私が
どうして疑われるんですか？
反対です｡
昨日も言ったとおり
私は被害者なんですよ｡
(香織の声)ごく一般的な→
患者さんと
看護師の関係だったのに…｡
(栗原 誠)おかげさまで
退院決まりました｡
(香織の声)
退院すると 私をつけ回し→
何度か警察には相談を…｡
でも 対応は妹の時と変わらない｡
中山さん｡
｢窮鼠猫を噛む｣って言うでしょ？
しつこく追い回されたあなたは
栗原誠をブスリと…｡
やってません！ 知りません｡
栗原の部屋に行った事はあるな？
ありません！
場所も知りません｡
嘘つけ！
では そろそろ 事件の夜の事を
話してもらえませんか？
どこにいて 誰か それを
証明する人がいるかどうか…｡
相手の方に ご迷惑がかかるから
話さずにきましたが…｡
♬～
(みちる)おかえりなさい｡
(南条)また飲んでるのか？
え…？
薬と一緒に飲んじゃダメだって｡
そんな事しません｡
疲れた｡ 寝る｡
(みちる)タクシー…｡
局の車じゃなかったの？
え？ ストーカー殺人事件の
被害者の姉が→
今度は自分が
ホストにストーカーされ→
揚げ句に殺人を…？
しかし ここにきて→
人と会ってたと
アリバイを言い出して｡
その相手というのが…｡
ちょっと…｡
えーっ！
な… 南条夏生って
あのニュースキャスターの？
ええ｡ 妹の事件の時
取材を通じて知り合って｡
南条が京都新報にいた頃ね｡
正義派気取りで 嫌な奴でした｡
あっ そうか！
あんたもいたんだ 京都新報｡
ええ｡ 南条は 中山香織と→
その後も
被害者遺族のケアと称して→
頻繁に会ってたみたいで…｡
被害者遺族のケアね｡
南条ならやりそうだわ…｡ フフ｡
デスク！
南条さんに なんの用が？
あんたは黙って紹介すればいいの｡
どうした？
ああ いえ…｡
鉄 行くよ！
私の古巣の京都新報は
残念ながら消えたが→
後を継いだ京都タイムスには
ひそかに期待してますよ｡
南条さんに
そう言って頂けると…｡
ところで…
今日のご来訪の趣旨は？
デスク…｡
南条さん
中山香織さんとは 今は…？
京都東総合病院で
看護師をされていて→
例の 東山ストーカー殺人事件の
被害者遺族の…｡
そこまで言わなくても｡
よく存じ上げてますよ｡
今でも たまに…｡
連絡を取り合ってる？
ええ まあ｡
では…
京都のホスト殺しの捜査で→
彼女の名前が挙がっているのも
ご存じですね？
警察は 中山香織に関心を持った｡
しかし ホストの死亡推定時刻の
彼女のアリバイを→
南条さん… あなたが証言し
事なきを得たと伺っていますが｡
(南条)よくご存じですね｡
大阪ミナミの ホテルドミニオ｡
午後10時に合流し
バーにもラウンジにも寄らず→
ロビーで１時間半話し
ホテルを出た｡
その日は
雨が降っていたにもかかわらず→
タクシーにも乗らず
２人で 駅まで15分ほど歩き→
別々の電車に乗り
別れて帰った…｡
本当なんですか？
今さら隠したって仕方がない｡
おっしゃるとおりだ｡
まあ ちょうどうまい具合に
疑われた日に→
中山さんと会ってて
よかったですよ｡ ハハハ…｡
何が｢ちょうどいい具合に｣よ！
偽証してるの 見え見えじゃない！
アリバイ崩せばビンゴよ！
警察も 中山香織の犯行だと…？
だから連日絞ってるんじゃない｡
入院患者のホストにつきまとわれ
妹の事件のトラウマから逆上→
ホストを殺害した｡
被害者遺族の
あまりにも悲しい末路｡
よし いける｡
南条氏はフェアで正義感が強く→
知り合いとはいえ
アリバイを偽証するとは…｡
寄り添い続けてきた被害者遺族の
犯行を認めるのが嫌なのよ｡
認めたら ずっとそばにいた自分も
否定する事になる｡
それに それが公になれば→
現在のﾆｭｰｽｷｬｽﾀｰの仕事はおろか→
過去のスター記者の
栄光も丸つぶれ｡
そう考えると 嘘の一つや二つ…｡
しかし…！
おまけに彼も男よ｡
中山香織と付き合ってるうちに
フフ…→
男と女の関係になったのかも｡
デスク！ それ以上
南条さんを侮辱すると…！
私じゃない！ 読者が求めてる｡
人気者の転落は みんな大好物よ｡
まあ 見てなさい｡
京都新報が誇ってた
社会正義なんて→
名ばかりよ｡
南条夏生の偽善の仮面を
引っぱがしてやる！
急がないと｡
スクープは待ってくれない｡
(亜衣)私 本当は
ずーっと年上がいいの｡
ちょっと白髪の混じった
ダンディな紳士とか｡
(美馬)ダンディな紳士？
っていうか
誠の事は もういいわけ？
だってさあ
ずっと一緒にいたくて→
同じマンションに
越したわけでしょ？
そうなの！ でも 死んじゃったら
もう会えないもんね…｡
(せき払い)
ごっ ごめんね 変な話…｡
超ごめんね～｡
っていうか はい！
楽しい話しよう！
超楽しい話しよう｡
っていうかさ ほら→
さっきのダンディな紳士って
例えば どんな人？
あっ そうだ｡ 私 生南条見たよ｡
マジで？ 超ウケるんですけど～！
っていうか 生南条？
(美馬)やっべ～
これ 超スクープかもしんない｡
俺すげえ｡ 天才だな 俺｡
(二宮)ハハハ！
どっかで見た顔だと思ったら…｡
お前 京タイ辞めたの？
やるねえ～ 鉄さん｡
さすが 元京都新報のエース記者｡
部下をホストにするなんて｡
ハハ…
あんたしか思いつかないよ｡
助け合おうよ｡
こっちも手詰まりなんだよ｡
ミスターＮ氏は→
ガイシャのマンション近くを
うろうろ歩いてた｡
しかし 事件のその日ではない｡
おまけに女連れだったかどうかも
不確かだ｡
これだけじゃ
うかつに動けんのだよ｡
中山香織の男性関係は？
南条氏以外の｡
同じ病院の
関口っていう医者がいる｡
関口…？
呼吸器内科の？
なんだよ 知ってたのか｡
その人のアリバイは？
はっきりしない｡
中山香織と南条のアリバイは
崩れた？
しかし ２人は
口裏を合わせてる事は確かだ｡
事件に関わってるから…？
共犯って事？
さあ 今度は そっちの番だ｡
うちの記者兼ホストから
ネタ引っ張ったんでしょ？
貸し借りは なしよ｡
おいおい！
(舌打ち)
…ったく 食えない女だね｡
(南条の声)７年前の今日→
涼子さんの尊い命が
奪われたにもかかわらず→
今もストーカー事件は
あとを絶ちません｡
警察の対応も
改善されたとは言えない｡
東山ストーカー殺人事件を
決して風化させてはならない｡
わたくし 南条夏生は
涼子さんの命日が来るたびに→
いつも そう肝に銘じています｡
前にも こんな撮影を？
いえ 初めてです｡
最初 お断りしたんですが…｡
なのに？
南条さんには
ずっと よくして頂いてますから｡
ホストとのトラブルも
相談したり？
ええ 他にも色々…｡
あと…
私 東京へ行ってしまうので→
もう しょっちゅう
お墓には来られない｡
番組を観た方に
お参りしてもらえればと｡
東京は仕事の関係で？
ええ まあ…｡
南条さんも
東京で番組を持たれるとか｡
そうみたいですね…｡
京都の喫茶店にいた？
マスターに確かめました｡
事件当夜
10時半から閉店の12時まで→
南条と中山香織はいたと｡
大阪じゃなかったか…｡
喫茶店から現場まで
30分強かかります｡
(魚住)やってやれない事はない…｡
(携帯電話)
もしもし｡
私が南条を持ち上げすぎたのよ｡
(みちる)あの人は凡庸な男よ｡
弱い男｡ ダメな人間よ｡
私が空気を入れすぎたら
調子に乗って…｡
(みちる)｢テレビに行ったら
ますます勘違いしちゃって…｣
南条… 帰ってこないの…｡
私 寂しい…｡
みちるさん 知らないの？
南条さん
今日 中山香織と一緒だった｡
彼女の妹のお墓参り…｡
みちるさん｡
｢どうして 今日 来なかったの？｣
｢南条さんのあとを
いつも つけてたのに｣
(みちるの声)ずっと南条に
振り回されて…｡
(みちるの声)あいつのやり口
巧妙かつ狡猾よ｡
私 もう… くたびれちゃった…｡
(通話の切れる音)
みちるさん！
(みちる)巧妙かつ狡猾よ｡
♬～
みちるさん…！
みちるさん！ みちるさん！
みちるさん！
(アナウンス)
｢ご搭乗のご案内を申し上げます｣
♬～
これから東京へ？
わざわざ見送りに来てくれたの？
ええ 見送ります｡
南条夏生は 私の憧れでした｡
先生でした｡
先生の記事は 問題意識が高く→
簡潔で 切り口は斬新で鋭く→
指摘はいつも的確｡
その上 博覧強記で→
演説 座談の名手でもありました｡
新聞でも テレビに転じても
いつも光り輝いてた｡
君は何も知らない｡
かもしれません｡
私も 最近 気がつきました｡
私は 南条夏生を
尊敬していたんじゃない→
嫉妬していたんだと｡
怪文書が来たので
あなたを調べ始めた｡
私は 南条夏生の化けの皮を
はいでやろうと意気込んだ｡
なぜなら 私は 南条氏のように→
記事の扱いに怒って
辞表を叩きつける→
度胸も覚悟もなく→
得体の知れない連中に
乗っ取られた→
京都タイムスに留まり→
無為の毎日を過ごしていたから…｡
君は化粧をしないからだ｡
うまい化粧を覚えたほうがいい｡
私は覚えた 厚化粧を｡
分厚い正義の仮面は重い｡
(南条)それを被り続けるために→
私は
ほとんどのエネルギーを使った｡
何…
私もホストと変わりゃしない｡
私は殺してない｡
お得意の弁舌で説得を？
それとも お金で解決しようと？
どちらも通じん｡
そのうち もみ合いになって
相手は倒れた｡
だから 私は引き上げた｡
そして そのあと
みちるさんが現れた…｡
えっ!?
みちるさんは 南条さんの事を→
ずっと
ストーカーしていたんですよ｡
さっき 栗原誠殺しで→
みちるさんが逮捕されました｡
♬～
みちるさんのスマホに
栗原の写真が｡
みちるさんは→
南条さんが香織さんに
心を奪われているのを知って…｡
♬～
なんだ？ おばさん｡
南条… うちの南条が
お邪魔してないかと…｡
あんた 南条の奥さん？
ハハハハ…！ 面白い｡
南条夏生が
ただのスケベおやじだって→
しゃべりまくってやる｡
俺 今日の事 全部
マスコミにぶちまけるつもり｡
(みちる)待って！ 返して！
(栗原)離せよ！
(シャッター音)
(みちる)返して！
(栗原)離れろ！
南条夏生の息の根 止めてやる｡
♬～
あーっ！
うっ…！ ううっ…！
あんたなんかに→
南条夏生を好きにされて
たまるもんですか！
このまま何もかも放り出して
東京に行くんですか？
南条夏生を待っている人が
いる限り｡
今 一番待っているのは
みちるさんです｡
彼女は１人で苦しんで
あがいていた｡
あなたを取り戻したくて→
私宛てに怪文書を送るなんて
バカな真似までして｡
彼女のスマホは 栗原の１枚以外→
全て あなたの写真ばかりだった｡
京都新報時代の
社会部のエース記者として→
光り輝いていた頃のが…｡
時間を戻してあげたい
みちるさんのために｡
≪(ドアの開閉音)
かっこ悪いぞ 南条夏生！
私の知っている南条夏生は→
逃げないで
何事にも真正面から向き合う！
鉄くん
君は 私を買いかぶりすぎだ｡
南条さん
署のほうで お話を伺えますか？
はい｡ 包み隠さず
全てお話しします｡
(南条)鉄 何やってる！
写真は どうした？
お前はブンヤだろ！
ブンヤしか出来ない女だろ！
はい！
(南条)ちゃんと撮れ！
これは独占スクープだぞ！
(カメラのシャッター音)
(二宮)ダメだ｡
(魚住)ダメだ！ 下がって！
(カメラのシャッター音)
(魚住)下がって！ やめなさい！
(魚住)ダメだ！
(カメラのシャッター音)
♬～
(胡桃沢)お疲れ｡
お疲れさまでした｡
デスク お先に｡
あっ お疲れ｡
まだ帰らないんですか？
南条の原稿 待ってる｡
えっ？ あれ 俺が もう…｡
入稿した｡
でも 鉄にも書かせてる｡
ああ… それが まだ来ない！
俺の原稿に 何か不都合が？
合格点 100点！
警察発表をうまくまとめた｡
文句なし！
(メールの着信音)
来た！
ちと長いが…｡
山下！ 南条逮捕 差し替え！
差し替え!? はい…｡
クルミさんよ つまんねえんだよ
お前さんの原稿は｡
一路｡
あんた 好きな先生いる？
いない｡
１人も？
うん｡ 信用出来ない｡
あんた 見かけによらず頭いいな｡
母ちゃんは…｡
アホだ…｡
鉄 よくやった｡
空港の写真 90点｡
記事は100点満点だ｡
第２弾 第３弾
どんどんいくぞ 古林！
えっ？ あ… はい！
♬～
女房が犯人って知ってたの？
逮捕される直前 偶然に｡
おしどりで評判だったみたいね｡
わかんないわね 夫婦って｡
あっ… あんた 結婚は？
…一度｡
別れたの？
フフフフ… バカね！
その時 世の中 そんなに
単純じゃないってわかりました｡
だから この会社も…｡
何？
自分の場所が見つかるかも と…｡
今回のあんたの記事
オーナーは喜んでたけど→
私は不満｡
第一 長～い！
私が手入れて
なんとか収めたけど…｡
大体さ あんたの昔の知り合いが
捕まったんだから→
もっと熱く 情熱的に
感情込めて書けないの!?
私なりに書きました｡
もっともっと 読者が喜ぶように
エモーショナルに…｡
駅売り完売だって聞きましたけど｡
生意気な もう…！
誘拐事件が発生したのは
知ってるな？
母親の手記が欲しい｡
協定破りですか？
(小久保 唯)働くシングルマザーの
取材だって｡
(日野恭子)子供を奪われた
母親の気持ち あなたにわかる!?
(村上安奈)わからないわよ！
この子 どうなるの？
箝口令って どういう事？
時間がありません｡