危機感とやる気に満ち溢れた→
松居直美 磯山さやかと向かう
食べ放題は？
(磯山)あーっ！
家族で行きたくなる→
絶品料理 目白押し！
果たして 元は取れるのか？
(日野真理)やめてよ！
ママ 助けて！
(古林千華子)
母親はシングルマザー｡
(鉄 忍布)身代金の要求とか…｡
ない｡
(磯村憲吉)
こんな記事で読者が喜ぶか？
新聞が売れるか!?
(二宮正人)この写真 誰が撮った？
協定解除になれば
各社一斉に動き出す｡
その前に手を打っておきたい｡
あといくつか質問を…｡
新聞記者に通用しても
警察には通用せんよ｡
あんた 前科があるんでしょ？
慎重に うまくやるつもりです｡
ただし 私の方法で｡
♬～
(釘町 稔)プリン食べる？
美味しい豆乳プリン｡
(真理)今 ママが…｡
(釘町)おじちゃん家おいでよ｡
プリン食べよ｡
(日野恭子)真理？ 真理？
真理!? 真理！
ヘンタイ公園？ 何？ それ｡
(鉄 一路)あの公園
うちの学校の近くで→
みんな そう言ってる｡
なんで？
なんでって それは…
近くに変なおっさんいるとか…→
よく知らねえ｡
ふーん｡
うちも報道協定の要請
受け入れる事にした｡
今後 そのつもりで動くように｡
以上｡
(一同)はい！
(胡桃沢 洋)どけよ｡
鉄 あんたに話がある｡
誘拐事件が発生したのは
知ってるな？
うちも協定を結んだ｡ しかし…｡
おとなしくしてるつもりは ない｡
協定破りですか？
♬～
(古林千華子)誘拐されたのは
日野真理ちゃん ５歳｡
保育園からの帰り→
母親がケーキ屋に寄っている間に
いなくなった｡
(日野恭子)真理？ 真理!?
(恭子)ああ…｡
母親はシングルマザー｡
バイトの掛け持ちで
なんとか生計を立てている｡
(鉄 忍布)犯人からは？
一度 連絡があったが
｢また連絡する｣で切れた｡
身代金の要求とか…｡
ない｡
母親の手記が欲しい｡
協定解除になれば
各社一斉に動き出す｡
その前に手を打っておきたい｡
なんで 私に…？
あんた 前科があるんでしょ？
サツ回り時代 報道協定 破って→
誘拐された被害者の母親に接触｡
コメント取ったんだってね？
警察も報道各社もカンカン｡
京都新報は
１年間 記者クラブ出入禁止｡
あんたも 半年以上
総務部付きだったんだって？
あの頃は
勝てばいいと思ってました｡
７歳の男の子の事に
思いが至らなかった｡
その男の子
無事 解放されたんでしょ？
運がよかったんです｡
じゃあ 断る？
いえ しっかり年食ったんで
少し知恵がつきました｡
慎重に うまくやるつもりです｡
ただし 私の方法で｡
≪(女性)りょうくん りょうくん！
(美馬健作)奥さん 奥さん！
すみません
京都タイムスなんですけども｡
昨日 ここで
誘拐事件がありまして…｡
午後４時半頃 怪しい人物
見かけなかったかなと思いまして｡
すみません！ 忘れてください｡
こっち来て！
えっ？ 痛い 痛い 痛い 痛い…！
パワハラ！ パワハラ パワハラ！
あんた 何考えてんのよ！
報道協定 結んでるのよ｡
大っぴらに取材なんかしたら
大問題に…｡
ここね ヘンタイ公園って
呼ばれてるんですよ｡
取材すんな｡ 帰れ帰れ！
じゃあ なんで 忍布さん
ここ来てるんですか？
おかしいじゃないですか｡
なんで ここ来てるんですか？
私は そこの息子の学校に用で…｡
どこの息子の学校ですか？
どこの…｡
とにかく！ 撤収！
ええっ？
帰れ！ 帰れっつってんだ
早く帰れよ！
(パトカーのサイレン)
なんか 警察ウロウロしてない？
気づかれました？
事件？
小さい女の子が
いなくなっちゃったんですよ｡
それも お母さんが
うちで買い物してる間に｡
ここで？
なんか 美味しい豆乳プリンを
売ってるって聞いてきたって｡
でも ほら うちはないから→
それで ちょっと
押し問答になっちゃいまして…｡
それで？
最後は諦めて ケーキを買って
帰られましたけどね｡
その間に 子供が行方不明に？
(店員)…みたいですよ｡
すみません｡
(店員)はい いらっしゃい｡
働くシングルマザーの取材？
ええ｡ 今度 うちで
そんな企画連載を｡
それで ここにお勤めの
日野恭子さんについて お話を…｡
日野さん？ 突然 電話があって
２～３日 休みたいって｡
こんなの初めてよ｡
困るのよ シフトがあって｡
勤務ぶりはいかがですか？
何か 最近
トラブルはありませんでしたか？
同僚とか お客さんと…｡
よう働くわよ 恭子さん｡
トラブル？
ああ… 思いつかへんけどねぇ｡
(小久保 唯)24時間 働き詰め
って感じね 恭子さん｡
頭が下がる｡
恭子さん
お子さんのパパの話は…？
真理ちゃんのパパ？
知らないわ 聞いた事ない｡
水商売じゃ その手の詮索は
ご法度だから｡
(携帯電話)
もしもし？
あんた まだそこにいたの？
(村上安奈)京都タイムスが
なんで ここに？
働くシングルマザーの取材だって｡
へえ…｡
こんにちは｡ お話し出来るかな？
そしたら おまわりさんに
お名前 教えてください｡
日野真理｡
えっ 真理ちゃんの身柄確保!?
地蔵辻駅前ね？
今 四条署に向かってる｡
犯人は？
不明｡ わかった｡
協定解除！ 夕刊は真理ちゃんで
ドカーンといくよ！
(一同)はい！
急げ！ 急げ急げ！
≪来たぞ！
下がりなさい｡
(胡桃沢 洋)お母さん！
≫お母さん 今のお気持ちを！
≫お母さん
ご無事でよかったですね！
ひと言 お願いします！
≫何かひと言 お願いします！
≫犯人に何か言いたい事は
ありませんか？
ほら 行くぞ！
真理ちゃん
オレンジジュースどうぞ｡
(二宮正人)ああ お母さん｡
真理…｡
(真理)ママ！
真理！
ママ！
ごめんね… ごめんね…｡
(恭子の泣き声)
(二宮)少し時間を置こう｡
(魚住)はい わかりました｡
♬～
真理ちゃん
お腹すいてると思って｡
どうぞ｡
(ノック)
(ドアの開く音)
♬～
真理ちゃん 豆乳プリン食べる？
あっ！ 真理の一番好きなやつ！
ママ 駄目ね｡
何も用意してこなかった…｡
お母さん 真理ちゃん
無事でよかったですね｡
本当によかった｡
ありがとうございます｡
私 真理が帰ってこなかったら
どうしようかと…｡
もう大丈夫｡ なんの心配も…｡
♬～
(二宮)この写真 誰が撮った？
あっ ただ今 調査中でして…｡
うちの上 カンカンだぞ｡
京都タイムス 行儀悪すぎ！
出禁だよ！
俺じゃねえ！
累犯者を中心に 何人か
捜査線上に浮かんでるようですが→
捜査本部は
まだ絞り込めていないようです｡
夕刊も続報も うちが一番いいな｡
写真も母親のコメントも上出来だ｡
若干 府警本部と揉めてまして…｡
うっちゃっとけ｡
近々 母親の手記も掲載予定で…｡
おっ なかなかやるな 古林｡
涙ちょちょぎれるやつを頼むぞ｡
はい｡ ご期待に沿えますよう…｡
しかし この事件
まだまだ奥が深いようです｡
何が？
結局 犯人から 最初
電話が一本あっただけで→
身代金など
要求は一切ありませんでした｡
裏取引でもあったか？
しかし この母親
シングルマザーで→
苦労してるんだろ？
元々 身代金なんか
出来やせんだろうに｡
母親は無理です｡
しかし 父親なら…｡
ネタが１つあって…｡
まだ確証が持てないので→
オーナーにお伺いすれば
何か わかるかと…｡
まさか 私が この父親だと
言い出すんでは？
(笑い声)
いえ オーナーと親しい方です｡
モバイルネット･システムの
高城社長です｡
日本はおろか→
世界屈指の情報通信ブランドを
一代で築き上げた→
高城信三氏です｡
釘町稔だな？
ブランコに乗ってたら
おじちゃんが→
プリン食べようって？
知らない人についていったら
駄目だって→
いつも ママが言って…｡
まあまあ お母さん｡
それから どうしたの？
車に乗せられて
途中で目隠しされて→
お部屋に ずっといたの｡
うん｡
ねえ 真理ちゃん→
プリンのおじさんが
この中にいるか 教えてくれる？
(魚住)お前が働く店から
200メートル先の公園で→
５歳の女の子が
突然いなくなったんだ｡
誰だって お前が何か知ってると
思うだろ｡
(釘町 稔)木曜でしょ？
定休日だって
言ってるじゃないですか｡
休みだったら なおの事
都合がいい｡
自由に動き回れる｡
刑事さん 僕 執行猶予中ですよ｡
品行方正にやってますよ｡
(二宮)釘町！
お前 ちっちゃい子に人気あるな｡
このおじちゃんに プリン食べよう
って誘われたって…｡
真理ちゃんが｡
遅い！
母親から手記の内諾は得ましたが
まだ…｡
その話じゃない｡
高城社長に会いに行く｡
えっ？
気難しい男だから
鉄を連れて行けって オーナーが｡
あんたさ 前に 高城信三の人物伝
連載した事があるんでしょ？
ええ｡ でも 今日は
なんの取材を？
あんたは黙って座っていればいい｡
(高城信三)あの時 鉄記者には→
蛇のように つきまとわれました｡
女房には ｢私といるより
記者といるほうが長い｣→
なんて嫌みを…｡
その節は
大変お世話になりました｡
私も あの連載 拝見しました｡
社長は随分 愛妻家のようですね｡
女房は ｢はいはい そのとおり｣と
付き合ってやるのが一番で｡
夫婦喧嘩はされないんですか？
社長 祇園では
艶福家で有名だとか｡
まさか…｡
方々の店で
金を ばらまいているから→
それで…｡
お子さんは何人ですか？
もちろん 非公式のほうですけど｡
(上原卓巳)君！ 取材ストップだ｡
５人だと伺ってますが｡
君！ 度が過ぎる！
専務 面白いじゃないか｡
(笑い声)
もし その中の１人が誘拐されて
身代金を要求されたら→
社長 どうされますか？
知らん顔するかな…｡
相手に味をしめられちゃ
かなわん｡
なんせ５人もいるんだからね｡
いちいち払ってたら会社が傾く｡
(笑い声)
ちょっと失礼｡
♬～
寛大な社長に感謝するんだな｡
専務か…｡
上原専務は 私が取材の時も
チェックが厳しくて…｡
しかし 社内では
反社長派の旗頭とか｡
２人とも たぬきか…｡
デスク まさか 高城社長が
日野真理ちゃんの父親だと？
とぼけてたけど
限りなく黒に近い｡
身代金が
真理ちゃんの父親によって→
裏で支払われた…｡
その線を追ってる｡
では 犯人は→
真理ちゃんの父親の正体を
知ってる人間…｡
あるいは 母親の自作自演かも｡
シングルマザーの生活に疲れ→
社会的地位のある父親を
脅迫しようと…｡
(エレベーターの到着音)
ん？
では 犯人は→
真理ちゃんの父親の正体を
知ってる人間…｡
あるいは 母親の自作自演かも｡
シングルマザーの生活に疲れ→
社会的地位のある父親を
脅迫しようと…｡
(エレベーターの到着音)
安奈ちゃんか…｡
ん？
高城氏の一人娘｡
この間 すれ違った時
思い出せなくて…｡
取材の時は 高校生だったから｡
今は？
結婚したって聞いてます｡
親の反対を押し切って｡
反社長派っていうのも
あるかもね｡
ほう～｡ 釘町 朗報だぞ｡
真理ちゃんがいなくなった日の
夕方→
あの公園の近くで お前が→
５歳くらいの女の子の手を
引いていくのを見た→
って人が現れた｡
すごいな 釘町｡
目撃者がいたよ｡
なんとか言えよ！
僕じゃない｡
往生際が悪いな｡
真理ちゃんも目撃者も
お前だって！
僕じゃない｡ 頼まれたんだよ｡
ほう～！
公園にいる女の子に→
プリンを
食べさせてやってくれって→
誰かが お前に？
本当なんですよ｡
信じてくださいよ 刑事さん！
どうも 重要参考人は
人に頼まれたと言ってるようで…｡
やっぱり そうきたか｡
あっ ちょっと…
モバイルネット･システムの専務→
上原卓巳の周辺 探ってみて｡
本気で高城社長の寝首をかく気が
あるかどうか→
そのキャラクター 実行力 背景！
(恭子)お待たせしました｡
ありがとうございました｡
(店員)ありがとうございました｡
(恭子)すみません
書けないんです 手記｡
忙しいし 何をどう書いていいのか
わかんなくて…｡
今日は その事ではなくて→
二～三
お聞きした事があるんです｡
犯人から
一度 電話があったんですよね？
その後 接触は？
ありません｡
それは なぜだと…？
本人に聞いたらどうですか？
もう捕まったんでしょ？
そうですが…｡
マスコミの方は
いろいろ書きたいんでしょうけど→
私も真理も
一刻も早く忘れてしまいたい｡
手記もお断りしたいけど→
鉄さんには
よくして頂いたんで…｡
お腹立ちは ごもっともです｡
あといくつか質問を…｡
１つは→
なぜ あの日 あそこで
プリンを買おうとしたのか？
真理の大好きな豆乳プリンが
あのお店で売ってるって聞いて→
とっても美味しいって…｡
お目当てのプリンがあった｡
だったら 真理ちゃんも一緒に
お店に連れて行けば…｡
それは後悔してます｡
真理を驚かせてやろうと…｡
｢絶対 サプライズよ｣って
飲んでる時 盛り上がったから…｡
お酒の席で？
あの 夜お勤めの 確か…
｢ゆい｣ってお店？
バカでした｡
プリンの情報も
お店で お客さんから？
はい｡
(魚住)万引きした男が
こちらのお客さんか店員さんに→
脅迫されたっていうんですよ｡
脅迫!? うちの者が？
全く嘘くさい話なんですが…
念のために伺っています｡
この男 知りませんか？
お伺いしたいんですけども
ちょっと すみません｡
はい｡
店長さんから
許可もらったんですが…｡
(魚住)この男 知りませんか？
さあ… 見覚えありません｡
(二宮)間違いないですか？
はい｡
ありがとう｡
ありがとうございます｡
♬～
(唯)あら いつかの…｡
今日は取材？ お客？
じゃあ ビールを｡
恭子さんは来ます？
お休み｡
来てもらっても 閑古鳥じゃ…｡
お店が大変だから？
まあ…｡
いただきます｡
ママさんも
豆乳プリン お好きですか？
えっ？
お店で盛り上がったって
恭子さんが｡
どこのケーキ屋の豆乳プリンが
美味しいとか｡
覚えてないなぁ…｡
(ため息)
美馬！
はい なんでしょう？
あんた 暇よね？
いやあ もう
いろいろ立て込んでて→
忙しくて忙しくて
全く手が離せないような…｡
(パソコンを閉じる音)
たった今 暇になりました｡
はい｡ なんでしょう？
(安奈)お疲れさまでした｡
お疲れさま｡
♬～
(アナウンス)｢ドアが閉まります｣
ああ 寿司…｡
寿司かぁ… 半年食べてないな｡
何 情けない事 言ってんの｡
(美馬･忍布)デスク｡
いい仕事をしたら
お寿司なんて いくらでも…｡
本当ですか？
ここの４階のお寿司屋→
モバイルネットの上原専務の
行きつけよ｡
今日も来てる｡
上原専務？
村上安奈が来たんで 繋がったわ｡
上原は 高城社長追い落としを
安奈と共謀｡
社長の隠し子 日野真理を
人を使って拉致｡
裏で社長から
身代金を手に入れた｡
安奈は金を手に入れ→
上原は 恐らく
使途不明金で社長を追及し→
会社から追い出すつもり｡
なんの話をしてるんだか
僕には チンプンカンプンです｡
鉄 上原と安奈のツーショットを
おさえて｡
え…｡
いらっしゃい！
あっ…｡
おお これはこれは 京タイさん｡
妙なところで｡
ここの常連だとは…｡
いえ 初めてです｡
上原専務は お一人ですか？
残念ながら
あとから来る女もいない｡
よかったら ご一緒に｡
あっ そうですか｡
じゃあ すみません
最初 中トロ サビ抜きで｡
美馬！ 美馬！
すみません 間違えました｡
安奈さんは？
高城社長の娘さんは？
えっ？ 来るんですか？ ここに｡
すみません 勘違いでした｡
失礼します｡
(板前)中トロ サビ抜き お待ち｡
いない!?
いないわけないでしょ｡
安奈は
上原と密談しに来たんだから｡
安奈さんの悪あがきです｡
私たちの目を
専務に向けさせようと｡
悪あがき？
(唯)あら
うちの店 気に入ってくれたの？
…なわけないか｡
飲む？ ビールね｡
そっちのお姉さんは？
同じものを｡
今日 安奈さん来ます？
あとで｡
安奈ちゃんに何か？
お腹すいたなぁ｡
お腹にたまるものものって
あります？
何か作りましょうか｡
(ドアの開く音)
恭子さん｡
ママ 代わりの夜のお勤め
なかなか見つからなくて…｡
もう一度
ここで働かせてもらうわけには…｡
ごめんね 恭子さん｡
うちも苦しいの｡
恭子さん 間もなく 安奈さんも｡
へえ 久しぶりに会う｡
来る前に １つ質問が｡
真理ちゃんの お父さんの話です｡
真理 奥の部屋で遊んでて｡
ママ いいでしょ？
(唯)ええ｡
真理ちゃん
おばちゃんと奥の部屋で遊ぼうか｡
行こ 行こ｡
お父さんの事 誰かに話した事は？
真理にも話しては…｡
本当に
誰にも話した事ありませんか？
例えば 酔って
思わず誰かに漏らしたとか｡
安奈さん｡
安奈ちゃんが酔って 先に
私に自分の事 話してくれたから｡
(恭子の声)それで…｡
恭子さん 高城信三って知ってる？
(安奈)私の旧姓 高城｡
高城信三の娘なの｡
驚いたでしょ｡
私も驚かせてあげようか？
それで 真理ちゃんのパパは
高城信三｡
あなたのお父さんだという事を
伝えた｡
その時 安奈さんの反応は？
彼女は
父親を憎んでいましたから｡
私に とても同情を｡
(唯)恭子さん そんな事
ベラベラしゃべらなくても…｡
新聞の人 ある事ない事 書くわよ｡
(ドアの開く音)
(安奈)こんばんは｡
珍しく お客さん多いわね｡
(唯)京タイの記者さん｡
ママ 芋のお湯割り｡
安奈さん ご無沙汰しています｡
京都新報時代に お父さんの取材で
何度か お邪魔を｡
鉄です｡
そうだっけ？
あ… 恭子さん 落ち着いた？
真理ちゃん 元気？
真理 安奈ちゃん来たよ｡
(安奈)
いいわよ 遊んでるんでしょ？
真理ちゃんと遊んでたら
こんなのが｡
ハッ！
返して！
車に乗せられた時→
こんなの被った人が
いたんだよね？
鉄さん 教えてください｡
あの 真理を連れ去った男の他に
犯人が？
ママ おかわり｡
プリンの話も
サプライズで盛り上がったのも→
このお店だったでしょ？
♬～
万引きをネタに 前科のある男に
誘拐の手伝いを持ちかけた｡
男は 刑務所に戻るのを恐れ
手を貸し…｡
やめて！ やめてよ！
(真理)怖いよ 怖い！
ママ 助けて！
(真理)ママ！ お願い 助けて！
やめて！
どうして？ 安奈ちゃん｡
なんのために
真理をあんな目に…｡
真理は
あなたの年の離れた妹になるのよ｡
だから 大事に扱ったわよ｡
傷一つ つけずに返した｡
そんな事 言ってるんじゃない！
目の前で 子供を突然奪われた
母親の気持ち→
あなたに わかる？
わからないわよ！
私は ５年前に子供を流して→
知りたくても わからないのよ｡
答えになってない｡
なんで真理ちゃんを
１日半も監禁したのか｡
決まってるでしょ｡
この女に嫌がらせしたかった｡
なんか こいつ ムカつくのよ｡
財産目当てでパパに近づいて
子供作ったくせに→
産んで母親になったら
パパに見向きもせずに→
意地張って 子供と２人
頑張っちゃったりしてさあ｡
かわいくないのよ！
何が年の離れた妹よ｡
そんなもん
誰が欲しいって言った？
子供いなくなって
泡食ってるところ見たくてさ｡
ママも 私と真理が…｡
そうね｡ 気に食わない｡
あんたたちさ→
もっと気の利いた言いぐさ
考えられないの？
男の援助も受けず→
子供と２人で頑張ってるｼﾝｸﾞﾙﾏｻﾞｰが
気に食わない？
そんなの誘拐の動機にも
なんにもならないわよ｡
本当よ｡
ずっと そう思ってたんだから｡
百歩譲って そうだったとしても→
それだけのために 真理ちゃんを
１日半も閉じ込めたの？
だったら聞くけど→
じゃあ どうして １日半で
真理ちゃんを解放したの？
それは 監禁も負担になって…｡
身代金が支払われたから｡
さすが鉄 冴えてる｡
違う…｡
私たちは 身代金目的で
やったわけじゃない！
まあまあまあ｡ あとは
警察に花持たせるとして…｡
鉄 私 帰るから
あとは あんたに任せる｡
法治国家の国民の１人として
正しい結末を見届けて｡
逃げないわよ｡
警察に行けばいいんでしょ｡
ねっ ママ｡
あんたね→
誰の手も借りず孤軍奮闘してる
シングルマザーが憎くて→
子供をさらったなんて→
新聞記者に通用しても
警察には通用せんよ｡
(唯)刑事さん
私 いつ帰れますか？
せめて 明日の朝には…｡
(魚住)バカ言ってんじゃない！
こんな重大な犯罪を犯して
ただで済むわけないでしょ｡
でも 私 困るんですよ｡
本当に困るんです｡
おい｡
古林デスクは？
呼ばれて…｡
この先だ｡
もう 明日の朝刊には間に合わんが
夕刊でドカーンと｡
容疑者が警察で黙りしてくれると
うちの特大スクープになるぞ｡
真理ちゃん事件は
もう各社取材に…｡
バカ｡ 身代金の出どころと
収まり先は どこも知らんだろう｡
古林デスクは
お前の二枚も三枚も上手だぞ｡
引き上げろって病院から
うるさく言われてるんだけど→
あんたには
子供を見せてあげようと思って｡
ここ｡
｢こくぼこうへい｣…｡
さっきのスナックで見つけた写真｡
｢ゆい｣の… ママの？
一人息子｡
彼女もシングルマザー｡
息子は 生まれつき重篤な心臓病で
高額な手術代を得ようと…｡
身代金を…｡
その出どころは？
(安奈)浩平 笑って｡
はい チーズ｡
(唯)おめでとう｡
安奈は 死産したのもあり
浩平くんに 相当入れ込んでた｡
どういたしまして｡
(安奈)よかったね 浩平｡
それで 浩平くんの高額な手術代を
得ようと 真理ちゃんを誘拐｡
父親の高城信三を脅迫して｡
店を当分閉めるって貼り紙は？
手術でアメリカ行きよ｡
さっき 看護師から裏取った｡
このカラクリを知ってるのは
まだ うちだけ｡
えっ！ じゃなかった｡
小久保唯が全部吐いた｡
ついでに息子の浩平くんの容体を
確認してくれって頼まれた｡
まだ他社よりリードしてる｡
明日の夕刊が勝負よ｡
この子 どうなるの？
全部表に出たら
アメリカ行きも何も…｡
♬～
前にも言ったが
ここは 私の息抜きの場所だ｡
邪魔しないでくれ｡
手短にお話しします｡
現在 安奈さんは→
真理ちゃん誘拐容疑で
取り調べ中です｡
知ってる｡
親を平気で だます娘なんか…｡
ついては 身代金は
どうされるおつもりですか？
もちろん 全額回収する｡
どうあっても？
当然だ｡
間もなく逮捕状が出るものと｡
それと うちを始め マスコミは→
当然 安奈さんを
犯罪者として扱います｡
高城社長
あなたは 犯罪者の父になる｡
全て 家族の
プライベートな騒動だったと→
娘が年の離れた妹を
連れ回しただけだと→
社長がおっしゃってくだされば
四方 丸く収まります｡
お願いします｡
断る｡
ご承知でしょうが→
小久保浩平くんいう
５歳の男の子の命が→
かかってるんです｡
時間がありません｡
浩平くんをお母さんから
引き離さないでほしいんです｡
あなたも→
真理ちゃんから引き離されて
苦しんだ｡
身代金を支払ったのも→
あなたの 真理ちゃんを
思う気持ちがあればこそ…｡
お願いします｡
♬～
(高城)待ちなさい 鉄記者｡
私は 何をすればいい？
え？ 箝口令ってどういう事？
何？
わからない…｡
(ため息)
ストップ！ 真理ちゃんの記事
とにかく止めて｡
はい｡
(ため息)
二宮さん 何があったんすか？
知るか！
世界の高城信三のご意向だ｡
お前のとこの鉄が一枚かんでる｡
絶対許さんと言っとけ｡
♬～
さすが 高城信三だな｡
うまくオチをつけた｡
鉄が絵を描いて
高城社長に入れ知恵を｡
小久保浩平くんには
なんの罪も…｡
だからって 罪のない親子を
誘拐事件に巻き込んだ者たちが→
なんの罰も受けずに済んで
いいの？
黙んなさい｡
私はね 子供の命も正義も
まるで興味がない｡
こんな記事で読者が喜ぶか？
新聞が売れるか!?
オーナー 我々にどうしろと？
今から四条河原町の交差点で
２人でプロレスでもやってこい｡
本気でやれよ｡ 死ぬまでやれよ｡
それを記事にしろ｡
売れるぞ｡
鉄 今度 一度
あんたを思いっきり殴らせて｡
いつでも｡
こいつ ひるまない｡
今 殴りたいんだよ！
(鉄 一路)
どうする？ もう１回滑る？
一路くん 困ってる｡
あいつ 社交性 ほぼゼロだから
いい経験です｡
鉄さんも シングルマザーとは
知らなかった｡
旦那とは京都で知り合って…
同業者｡
あっちは 大手新聞｡
３年前
東京の本社に戻るっていうんで→
いろいろあって さようなら｡
一路くんは
お母さんのところに残ると…｡
あいつ父親っ子で…｡
というより 私
仕事に のめり込んで育児放棄｡
旦那と別れると 一路は
あっちに行くなと思ったのに→
母ちゃんといるって｡
そりゃそうよ｡
いえ 一路は
私を哀れんでくれたんだと…｡
こいつ一人で放っておけないって｡
それから母親業を｡
男の子っていいなぁ｡
恭子さん また恋して 結婚して
次は男の子｡
まだまだ｡
そうね まだまだね｡
(真理)ママー｡
真理のスコップ｡
こら 一路
スコップ 真理ちゃんに返しな！
(一路)ごめん｡
でも 砂遊びって楽しいね｡
あんたが楽しんで どうすんのよ｡
ほら…｡
あっ…｡
(浜嶋亮輔)
あの女が殺したんです！
(浜嶋朝子)
新発見というのは 間違いです｡
今回の失敗は 彼女らしくない｡
教授とキスしてたんだって？
(二宮)お前の取材攻勢が
彼女を追い詰めていったんだ｡
鉄の首を切る…｡