♬～
(電話)
はい 古林｡
えっ？
京南大学の浜嶋教授が死んだ？
(警察官)危ないですよ 下がって｡
(警察官)下がってください！
(胡桃沢 洋)ちょっと すいません｡
すいません｡
(警察官)テープに
触らないようにしてください！
(胡桃沢)詳しい事は
まだ わかりませんが→
捜査員たちの
緊張感のなさから見て→
自殺の線が濃いですね｡
♬～
(二宮)立つ鳥跡を濁さずか…｡
(魚住)やっぱり自殺ですかね？
♬～
山内！ 山内！
(山下)山下です｡
ああ… 山下 山下｡
自殺と確定したら
この｢か｣を取って｡
はい｡
半年前は こんなに
誇らしげな笑顔だったのに…｡
(浜嶋朝子)これを
ＥＸＡ酵素と名づけました｡
このＥＸＡ酵素の力を応用すれば→
アルツハイマー病を
治す事が出来ます｡
(美馬)世界中を
期待させておきながら→
実は すでに
ドイツで発見済みの物質と→
同じものだとわかって…｡
(加瀬達夫)教授！ 教授！
どうして 今回 このような事に
なったんですか！
確認ミスでした｡
新発見というのは間違いです｡
(美馬)あの瞬間
研究者としての立場も信用も→
失ってしまった！
よし これでいこう｡
そんな わかりきった情報
今さら 載せても→
しょうがないでしょ｡
確か 結婚していたわよね？
ああ… 知らないんですか？
常識ですよ｡
旦那は ビジネスホテルチェーン
浜嶋屋の社長です｡
彼女 社長夫人だったの？
(浜嶋亮輔)朝子… 朝子…｡
あの女のせいだ｡
あの女が朝子を殺したんです！
殺した？
あの女って誰です？
京都タイムスの
鉄忍布という記者です｡
♬～
(携帯電話の振動音)
ああ もう…｡
誰だよ…｡
(ノック)
浜嶋教授が亡くなった｡
(遠藤北斗)知ってます｡
研究室の先輩から
連絡がありました｡
彼女 君に何か言い残してない？
なんで 教授が
いち学生の僕なんかに→
何か言い残すと思うんですか？
その理由は…｡
(携帯電話の振動音)
君のほうが
よくわかってるんじゃない？
(携帯電話の振動音)
うるさいな！ 何？
警察に向かって うるさいとは
いい度胸してるな｡
美馬だと思ったの｡
で 何？
浜嶋教授に しつこく
つきまとってたそうだな？
お前のせいで 教授は死んだ｡
例の騒動の最中は→
方々のマスコミが
教授を追い回していた｡
だが ３か月も経つと
世間の興味は薄れ→
教授の生活も
落ち着きを取り戻していた｡
だが お前だけが…｡
あの人生最大の失敗は
なかった事にしたいの｡
忘れる事が出来ますか？
あなた自身は 忘れる事は
出来ないんじゃないですか？
(二宮)治りかけた傷口を
押し広げるような→
無神経な お前の取材攻勢が
彼女を追い詰めていったんだ｡
そう 遺書に書いてあったの？
遺書はなかった｡
だったら 私のせいとは
限らないんじゃない？
責任逃れか？
(新聞をめくる音)
リークしたの？
するか そんな事｡
おう｡ おはようっす｡
≪おう おはよう｡
これ おたくの鉄記者だよな？
本人は どう言ってるの？
知らねえよ｡
(浜嶋)鉄記者は どこだ？
どこにいる？
少々 お待ちください｡
浜嶋様！
私 社会部デスクの
古林といいます｡
鉄記者は 私に会いたくないんだ｡
あっ いえ… 鉄は ただ今
外出しておりまして｡
うちは 晩婚だったので
子供はいません｡
朝子だけが 私の家族でした｡
朝子は
ＥＸＡ酵素の失敗を乗り越えて→
前を向こうとしてたんです｡
なのに
おたくの鉄記者が現れてからは→
朝子は塞ぎ込むようになった｡
取材という名の
暴力をふるわれて→
朝子の心は
壊れてしまったんですよ｡
文化部の加瀬です｡
京南大の記者クラブに詰めてます｡
学者っていうのは→
意外に もろくて
繊細な人が多いんです｡
社会部さんの強引なやり方だと→
こういう結果を
招く事になるんです｡
社会部の中でも
鉄は特殊ですから｡
(磯村憲吉)たとえ嫌われようが
出入り禁止になろうが諦めない｡
だからこそ
スクープを持ち帰ってくる｡
あいつを飼っておく
メリットはあると思ったが…｡
おお… わかったか？
うん…｡
300部だそうだ｡
(磯村)
浜嶋社長のところのホテルが→
宿泊客のために 毎日
うちの新聞を買っている部数｡
その契約がなくなるな｡
(浜嶋)今後 一切
京都タイムスとの取引は→
致しません｡
さてさて
浜嶋社長のご機嫌を直すには→
どうしたらいいかな？ 古林｡
鉄のクビを切る｡
だね｡
それから？
そ… それから…｡
(加瀬)
上司である あなたのクビも→
差し出すべきなんじゃ
ないですか？
(記者)あっ 来た｡
(永田友喜)鉄さん
浜嶋教授の遺族に対して→
どう思われますか？
鉄さん！
待ってください！
(永田)鉄さん 待ってください｡
話 聞かせてください｡
(記者)あっ いたぞ！
♬～
(メール受信の振動音)
えっ…？
来たか｡
一路！
何やってんだ？ お前は｡
家に入れなかったから｡
これ 鯖寿司｡
へえ～
手土産 持ってくる常識あるんだ｡
うちの子の飯｡ 台所 借りていい？
で 教授の何を調べてたの？
らしくないと思って｡
ん？
彼女は本来 石橋を叩いて 叩いて
叩きまくってから→
やっと一歩を踏み出す→
慎重すぎる研究者と呼ばれていた｡
そんな人が ＥＸＡ酵素に関しては
十分な検討も行わないうちに→
新発見だと結論を出して
ミスを犯した｡
本来の彼女らしくない｡
急いで
結果を出さなければならない→
何か理由があった｡
あんたは そうにらんで
取材を始めたわけだ｡
それで 黒幕でもいた？
研究に協賛する企業の思惑でも
働いていたとか？
あんたの事だから
なんか つかんでるんでしょ？
まだ 裏が取れてない｡
裏取り出来次第 書きなさい｡
慎重なはずの教授が
今回だけ失敗した理由を→
記事にしなさい｡
記事にはしない｡
はあ？ 何言ってんの？
この件は 死者のプライバシーに
関わる事だから｡
あんたね
散々 教授につきまとって→
追い詰めておきながら
プライバシーも何もないでしょ！
あ～あ…｡
最後ぐらい
いい関係でいようと思ったけど→
やっぱ 無理だわ｡
あんた クビよ｡
京都タイムス 出入り禁止｡
あ痛～｡
やっぱり そうくるか｡
当たり前でしょ！
会社に甚大な被害をもたらした
問題児｡
他の新聞社だって
雇いはしないわよ｡
あんたのブンヤ生命は終わったの｡
最後のはなむけに
記事を書かせてやるって→
言ってやってんのに｡
結構です｡
私は書かない｡
鉄の机のもの
この中 入れて｡
本人 片づけに来ないんですか？
(笑い声)
あいつはね 出入り禁止｡
(胡桃沢)自殺の原因は
別にあるという記事を出せれば→
浜嶋社長も他社も
うちを責め続ける事は出来ない｡
なんか でっち上げて
世間の目をそらすしかないって→
デスクは
そう考えてるみたいですけどね｡
汚ねえな ここは…｡
ちょっ ちょっ ちょっ…
クルミちゃん…｡
どうしたの？
人聞き悪い事 言うなよ｡
でも 別の原因とかあります？
(ため息)
教授の身辺 探ってみるか｡
そうですね｡
お前 いいよ｡
野菜も取ったほうがいい｡
こうやって 教授にも
つきまとってたんですね｡
遠藤くんは
これから どうするの？
わかりません｡
今の僕を受け入れてくれる
研究室なんて→
どこにもありません｡
教授は 共同研究者の君に
落ち度はないって→
正式にコメントしてたよね｡
共同研究者…｡
そう呼ばれた半年前が
僕の人生のピークだった｡
25にして 世界から注目を浴びる
医学者になれた｡
夢物語｡
本当に夢だったら よかったのに｡
鉄 あんた 何やってるの？
この大学内には
記者クラブがあるのよ｡
他社の記者に見つかったら
どうすんの？
何の用？
あんたに用はない｡
君が遠藤北斗くん？
はい｡
なるほど～ イケメンだわあ｡
教授の心を乱すだけの事はある｡
君さあ 実験室で
教授とキスしてたんだって？
誰にも見られてないと
思ってたんだろうけど→
いたんだよねえ 目撃者が｡
そんなの嘘だ｡
キスなんか するわけないだろ｡
僕と教授は…｡
あんたも
この情報をつかんでたんでしょ？
実験室という密室の中で→
中年助教授と若きｲｹﾒﾝ大学院生の
秘められた関係｡
本来 慎重なはずの浜嶋教授が
ミスに気づかなかった原因は→
彼だった｡
年がいもなく
彼に夢中になった教授は→
平常心を失っていた｡
彼は ただの助手よ｡
共同研究者にまで引き立てたのは
なぜですか？
そもそも
なぜ 彼を助手に選んだんですか？
成績優秀だからよ｡
学業の成績でいうなら
彼より上位の学生は大勢います｡
研究実績の面でも
優秀な人材は他にもいる｡
遠藤くんを選んだのは→
何か特別な理由があったからでは
ありませんか？
彼女 あんたが いつ記事を書くか
ヒヤヒヤしてたでしょうね｡
学生とのスキャンダルが
明るみに出れば→
教授の立場を失い
夫婦関係も破綻する｡
生き恥をさらすくらいなら…｡
書くわよ｡
教授は 学生に恋をしていた｡
その苦悩が 今回の自殺の一因と
におわせる記事を→
明日の朝刊に載せる｡
他社も
きっと それに飛びつくはず｡
あんたをつるし上げるよりも→
色恋沙汰のスキャンダルのほうが
よっぽど面白いもの｡
うちは
いつからゴシップ誌になったの？
京タイは
もう あんたの会社じゃないのよ｡
あんたは 今から出入禁止｡
机の上の私物
まとめておいたから→
さっさと持ち帰りなさい｡
(ため息)
あっ ちょっと待って｡
(坂井牧子)聞かれたから
言っただけじゃないか｡
何が悪いんだよ｡
二度と その口 開くなよ｡
なんだよ！
私は ただ 言われたとおりに
しただけだよ！ もう！
♬～
(美馬)
デスク自ら 記事 書いてますよ｡
こんな事 僕が入ってから
初めて｡
それだけ追い詰められてるんだよ｡
浜嶋社長の怒りの矛先をそらすか→
切られた契約分の売り上げを
挽回する特ダネを出すかしないと→
あの人も ここから追い出される｡
(美馬)ですよね｡
よし！ これでいこう！
山中 これ 印刷回して｡
山下です｡
ああ… はい 山下 山下｡
ちょっと待った！
あ～ 出禁なのに｡
載せちゃ駄目｡
死者のプライバシー？
今は そんな事
言ってる場合じゃないの｡
私たち ガセネタつかまされてた｡
え？
ガセネタ？
浜嶋教授と遠藤くんが
キスをしていたというネタ元は→
掃除のおばちゃんよね？
彼女がキスの現場を
見たというのは嘘だった｡
なんで あのおばちゃんが→
私に
そんな嘘をつく必要があるのよ？
頼まれたんだよ 加瀬さんに｡
加瀬って うちの文化部の？
京南大の記者クラブに詰めてます｡
私だけに
ガセをつかませればいいところを→
今日 また
デスクに話しかけられた彼女は→
律儀にも嘘を繰り返した｡
なんで同じ会社の人間が…｡
鉄が いけないんです｡
記者クラブに
あいさつに行かなかったんだろ｡
まったく もう｡
社内で足を引っ張り合うなんて｡
私が間違ってた｡
おっ 珍しく素直｡
浜嶋教授が→
遠藤くんへの恋愛感情に
惑わされて→
慎重さを欠いたという私の読みは
間違ってた｡
あっ いや そっちかい｡
２人の間には 色恋沙汰など
存在していなかった｡
この記事抜いて
割り付けやり直し｡
はい｡
荷物あっち｡
重…｡
鉄 最後に１つだけ聞かせて｡
何を？
加瀬が仕込んだ
掃除のおばちゃんの証言を→
あんたが信用したのには
何か根拠があったんじゃないの？
教授と学生が
できていたと聞いただけで→
うのみにするような→
そんな単純な女じゃないよね？
あんたは｡
ＥＸＡ酵素発表の記者会見の時…｡
(加瀬)ＥＸＡと名づけた理由を
教えてください｡
エクストラ
特別な酵素という意味と…→
もう１つ 意味はありますが
それは→
私だけが知っていればいい事
ですので｡
こう書いてＥＸＡと読ませてる｡
遠藤と朝子…｡
教授は 決して
口を割ろうとはしなかったけど｡
彼は ただの助手よ｡
彼女にとって
遠藤北斗という学生は→
特別な存在だった事は
間違いない｡
そこにキスしてたという情報が
入れば→
飛びつきたくもなるわね｡
さようなら～ 鉄忍布さん｡
恋愛感情ではないのなら…｡
そんなの嘘だ｡
キスなんか するわけないだろ｡
突っ込んで調べてみるか｡
(カメラのシャッター音)
その荷物
京タイをクビになりましたか？
それで責任を取ったつもり
ですか？
あなたの強引な取材のせいで
浜嶋教授は自殺した｡
なのに謝罪の言葉もない｡
遺族は怒ってますよ｡
なんで謝らないんですか？
自分は悪くないとでも
思ってるんですか？
あなた 今 悪い事してるなあと
思いながら 私を取材してる？
思ってないでしょ？
取材対象者がいれば 食らいつく｡
それがブンヤの本能｡
世間から見れば
恐ろしく非常識な行動でも→
本能には逆らえない｡
あんたも私も
同じ穴のムジナって事よ｡
♬～
うわあ！
教授の私生活を調べてみました｡
夫とは お互い別の仕事を持つ
忙しい立場ながらも→
休日には 一緒に過ごす時間を
大切にしていて→
夫婦仲は円満でした｡
でも 教授の知らないところで
夫は浮気をしてました｡
浮気？
(胡桃沢)１年ほど前から→
仕事を通じて知り合った
その岡村仁美という女と→
教授が学会出張や→
研究室に泊り込む日を狙って
会ってたようです｡
風向きが変わるか…｡
教授の告別式に行ったんだ｡
ちゃんとお別れ出来た？
君は おばあちゃんに
育てられたんだってね｡
こうやって人の事 嗅ぎ回って
つきまとって楽しいですか？
あなたのせいで
教授は自殺したんです｡
自殺じゃないかもしれない｡
え？
君のお父さん 遠藤順一さんは→
アルツハイマー病の
研究者だったんだってね｡
アメリカで研究に取り組みながら→
25年前
赤ん坊を連れて帰って来た｡
でも 母親の名前や素性は
言わないまま お父さんは→
君をおばあちゃんに託して
アメリカに戻って行った｡
君が15歳の時 お父さんは→
アメリカで事故に巻き込まれて
亡くなった｡
母親が どこの誰なのか
君は 自力で調べようとした｡
京南の医学部に入ったのも→
かつて
お父さんと同じ研究室にいた→
浜嶋教授に近づくためだった｡
(ノック)
(朝子)どうぞ｡
(朝子)レポート提出なら
そこの箱に入れておいて｡
いや すいません｡
あの… 僕 遠藤順一の息子です｡
え？
北斗くん？
僕の事 覚えてるんですね｡
あの頃は まだ赤ちゃんだったわ｡
ニューヨークに留学中→
遠藤先生には
とてもお世話になったのよ｡
じゃあ 僕の母の事も
ご存じですか？
お母様とは お会いした事ないわ｡
あの時 感じたんだ｡
僕を産んだのは
あの人なんじゃないかって｡
確かめるために 君は
教授の研究室に入ったのね？
教授は 他の誰よりも
僕に目をかけてくれた｡
違う そうじゃない｡
貸して｡
いい？ このくらいの…｡
(遠藤の声)言葉は厳しくても
そこに愛情を感じられた｡
やっぱり
母親なんだって実感した｡
でも 結局
直接聞く事が出来なかった｡
なんか
はぐらかされそうな気がして…｡
だから…｡
だから？
遠藤くんは→
教授と自分とのDNA鑑定をしようと
これを用意していた｡
親子鑑定を依頼する直前に
ＥＸＡ酵素の騒ぎが起きて→
そのままになっていた｡
これを鑑定して
２人が親子だと証明されれば→
あんたが調べていた→
本来の教授らしくない
ＥＸＡ酵素失敗に→
説明がつくわけね｡
よし！ 鑑定に出そう｡
本人の許可は
取ってあるんでしょ？
あー あー あー 出禁なのに｡
大丈夫 大丈夫 これで最後だから｡
美馬 大至急 胡桃沢と…｡
えっ
クルミちゃんと なんですか？
あ！ 鉄｡
それ鑑定に出したら 最後に
もうひと仕事していきなさい｡
なんでお前が？
あれが浜嶋社長の浮気相手？
俺のスクープだからな｡
わかってます｡
(胡桃沢)岡村仁美…｡
インテリアデザイナーって
肩書きで→
一応 会社経営者なんだが…｡
コーヒーお願いします｡
(店員)はい｡
♬～
あいつ クビになったんだってな｡
(二宮)なんだ？ これ｡
アルツハイマー病
治療関連企業の株価｡
浜嶋教授が ＥＸＡ酵素発見を
発表した日に跳ね上がってる｡
それが間違いだったと
発覚した直後に急降下｡
注目してほしいのは
発表の数日前からの動き｡
それまで
全く変動のなかった株価が→
徐々に上昇している｡
それが何を意味するか
わかりますか？
テストは嫌いだ｡
もったいをつけずに結論を言え｡
浜嶋教授の発表内容を
事前に知っていた者が→
安値のうちに株を買い始めていた｡
経済事案なら二課に言え｡
俺らには関係ない｡
(カップを置く音)
この女を調べてみてください｡
捜査一課のあなたにも→
関係ある事が
出てくるかもしれません｡
♬～
岡村仁美さん｡
京南大学に行った事は
ありますか？
♬～
(岡村仁美)浜嶋教授の部屋に→
身元のわからない髪の毛が
落ちていました｡
あなたの毛髪を
提供してもらえませんかね？
まあ 詳しい事は署のほうで｡
(カメラのシャッター音)
やった…！
おお…！
(カメラのシャッター音)
♬～
よし！
やったね クルミちゃん｡
あれ？
本当は嬉しいくせに もう～｡
あっ 笑ってる 笑ってる！
あっ おかえり｡
一路 ただいまぐらい言え｡
ただいま｡
♬～
京都タイムス
今日の夕刊を届けに参りました｡
♬～
岡村仁美が… 朝子を殺した？
なんで…？
社長は 彼女と
お付き合いをしていたんですね｡
(携帯電話)
あっ 妻からだ｡
あっ もしもし？
奥さん
研究で忙しいんじゃなかったの？
ああ 忙しいよ｡
アルツハイマー病を治す
特効薬かなんかを→
発見したんだって｡
近々発表するって言ってた｡
じゃあ また｡
ふーん…｡
アルツハイマー病を治す特効薬…｡
ひと儲け出来そうだと思ったの｡
株で儲けて
赤字続きの会社を維持するのに→
かさんだ借金を一気に返す…｡
無理して株を買い集めた｡
けど 新発見じゃないって
わかったとたんに→
株価が下落して…｡
借金が膨らんだだけだった｡
♬～
借金苦から逃れるために→
彼女は とんでもない方法を
思いついたんです｡
あなたの妻になる｡
え…？
社長夫人になれば
お金に苦労しない生活が送れる｡
そうなるためには まずは
奥さんに死んでもらわなければ…｡
なんなのよ？ あなた｡
あんたさえいなきゃ
私が社長夫人よ｡
あんたが悪いのよ｡
あんたの発表のせいなんだから！
こんな生活 もう嫌なの！
(地面に落ちる音)
♬～
奥さんを死なせたのは
うちの鉄記者ではなかった｡
♬～
君！ ここは立ち入り禁止だ！
さあ 帰りたまえ｡
はいはい｡
♬～
今回の悲劇を招いた大元は→
浜嶋社長
あなたご自身とも言えますよね｡
岡村仁美とあなたとの関係は
夕刊には書いていません｡
お宅が載せなくても→
どうせ 他社が載せるんだろ？
裏事情まで把握しているのは
私共 京都タイムスだけです｡
今後 どう取り上げるべきかは
現在 オーナーに相談中です｡
♬～
遠藤くん！
鑑定結果が出た｡
浜嶋教授は
君のお母さんではなかった｡
えっ…｡
♬～
じゃあ なんで あんなにも
目をかけてくれたの？
その疑問が残るよね｡
今さら どうでもいいや そんな事｡
♬～
ありがとうございました｡
行ってくるか｡
♬～
あ～ やっと
平和な日々を手に入れた～！
なんですか？ これ｡
ニューヨークのお土産｡
ニューヨーク？
寒かったよ｡
強行軍で行ったから疲れちゃった｡
でも 行ってよかった｡
浜嶋教授が ＥＸＡ酵素発見を
急いだ理由がわかった｡
君のお母さんのためだった｡
えっ？
君の本当のお母さんは
20代の若さで→
特殊なタイプのｱﾙﾂﾊｲﾏｰ病を
発症しかけていた｡
君のお父さん 遠藤順一さんとは
研究の対象者として出会い→
やがて２人は
愛し合うようになって→
君が生まれた｡
病気の進行で 記憶や生活能力を
失っていく彼女に付き添いながら→
遠藤さんは
病気の治療方法を研究した｡
浜嶋教授は そんな遠藤さんの姿を
そばで ずっと見ていた｡
なんで教授が発見した酵素に
ＥＸＡって名づけたか わかかる？
♬～
｢ＥＮＤＯ｣ ｢ＡＬＬＹ｣｡
君のお母さんの名前だったの｡
♬～
浜嶋教授が君を助手に選び
共同研究者にまでしたのは→
不慮の事故で亡くなった
お父さんの果たせなかった夢を→
息子の君に
受け継がせたかったから｡
これ ニューヨーク
Ｒ＆Ａ生命科学研究所から→
預かってきた｡
君を研究員として受け入れるって｡
えっ？
浜嶋教授が動いていたの｡
謝罪会見の直後から
君の受け入れ先を探していた｡
その正式採用のレターを
先方が送る前に→
彼女が亡くなってしまった｡
教授…｡
♬～
浜嶋教授の分も お父さんの分も
君は頑張らなきゃいけない｡
お母さんに残された時間は少ない｡
えっ？ 母は生きてるんですか？
専門の施設で｡ 記憶も言葉も失い
体の機能も衰えて寝たきり｡
でも 生きてる｡
彼女は待っているのよ｡
息子の君が病気の治療方法を
見つけて迎えに来てくれる事を｡
アメリカに行ってきます！
いやね 浜嶋社長から
詫びの電話があったよ｡
鉄記者への誤解
申し訳なかったってな｡
今後も うちの新聞を
ごひいきにしてくれるそうだ｡
見事な逆転ホームランだったな
古林｡
これからも 売り上げアップ！
いやいや…
読者のための紙面作りを頼むぞ｡
はい！ そのためにも→
社会部の欠員補充を
お願い致します｡
欠員が出たのか？
はい｡ 鉄をクビにしましたから｡
君に
記者をクビにする権限なんてない｡
はあ？
鉄は
飼っておくだけの価値はある｡
クビになどせん！
クソッ！
厄介払い出来たと思ったのに！
ああ…！ ああ…！
でかすぎだろ これ｡
♬～
時差ボケか？
(忍布の声)
約25年前 ニューヨーク留学中→
浜嶋朝子氏は
ある研究者と出会った｡
彼は 一人息子と離れ離れの生活を
余儀なくされていた｡
なぜなら 彼の妻は…｡
♬～
警察の国有地払い下げに
右田が関わってる｡
このネタ
京都タイムズまで吹っ飛ぶ｡
なんで突然なくなるの？
謝って済む話じゃないでしょう!!
二宮さん あんたはどっち？
覚悟はいいな？