（悲鳴）
（芳賀稲子）ない　ない　ない…！
誰か　冷蔵庫に入ってた
私のプリン知らない？
昨日　藤間先生にもらって
入れっぱなしにしといたのに…。
あなた　食べちゃった事
忘れてるんじゃないの？
絶対に忘れません！
食べ損ねた記憶だけは…！
（先崎　徹）プリンの一つや二つ
どうでもいいだろ。
いい歳して大人げない。
（野村敏之）いやぁ
プリン一つで　ここまでね→
大騒ぎ出来るっていうのは　これ
平和で何よりですな！
（笑い声）
あっ　校長先生
この前のボヤ騒動→
教育委員会に
報告してないそうだ。
（真理子）えっ！？　後で知られたら
面倒な事になるわよ。
校長に就任したばかりだし
やっぱり　失点が怖いのかな。
いや　そういう小さい事
気にするような人に見えないけど。
なんか　校長先生なりの考えが
あるんじゃない？
そうかな？　どんな？
自分で考えてよ。
（真壁友喜）違います　銀座線です
銀座線…。
（野元はるか）ねえ　敦子。
（机をたたく音）
（はるか）
どうして　私らを裏切ったの？
投票の結果　１２対１１で→
真壁友喜君は　このクラスに
残る事になりました。
（三ノ輪美結）嫌がらせかよ。
（二宮敦子）ただの気まぐれ。
いいじゃん　別に。
（宮越未来）水河小のグループに
入るつもりじゃないでしょうね？
くっだらない。
（未来）くだらないとは何よ！
（はるか）何が　くだらないのよ。
（渋谷亮介）おい　なんで　お前ら
裏切ったんだよ！
（秋山　蓮）おい　聞いてるのか？
（高木祐也）別に　あいつがいようが
いまいが関係ないし。
（西山　望）俺ら　平和主義者だしさ。
なーっ？
（児童）ふざけんじゃねえよ！
みんな　おはよう。　席ついて。
（チャイム）
（児童たちの騒ぐ声）
じゃあ　教科書２３ページ。
水嶋先生　プリントお願い。
（明石翔太）おい　こいつ
十円ハゲがあるぞ！
見てみろよ！　しかも　２つも！
（児童たち）ハゲ　ハゲ　ハゲ…！
みんな静かに！
やめなさい！　やめなさい！
（児童たち）ハゲ　ハゲ　ハゲ…！
（ホイッスル）
明石君
どうして　そんな事言うの？
だって　気になるんだもん。
目の前にハゲがあると。
じゃあ　明石君が
同じ事言われたら　どう思う？
自分が言われて嫌な事は
他の人に言わない。
みんな　わかった？
先生　別にいいんです。
俺　気にしてないし。
酒井君…。
いいから
早く授業を始めてください。
それじゃあ　みんな　席戻って。
水嶋先生　プリント。
（上川俊一）子どもの円形脱毛症の
主な原因は→
アレルギーや遺伝にあるという。
ただ　大人と一緒で
ストレスが原因な場合もある。
やっぱり
分割統合が原因なのかなぁ？
家庭に問題があるとも
考えられるけど。
じゃあ　一度　家庭訪問した方が
いいかもしれませんね。
（ため息）
真壁友喜の事
子どもたちに話したんだって？
ああ…　はい。
俺　反対したろう！
彼を受け入れるためには→
それ相応の覚悟と責任が必要です。
だとしたら
スタートラインに立つ前に→
それをオープンにすべきだと
思ったんです。
（上川）結果的には
クラスに残れたけど→
反対してる子どもたちが
半分もいるんだろ？
そういう状況で　自分の判断が
正しかったと言い切れるのか？
もちろん　言い切れません。
正しいと思ってやった事が→
間違いだった事なんて
いっぱいあります。
でも　失敗を乗り越えて
気付く事ってあるじゃないですか。
大切なのは
子どもたちから逃げ出さない事。
私は　そう思ってますから。
お前さ　俺がタバコ吸ってた事
誰かに話したか？
絶対　誰にも喋るなよ。
どうしてですか？
俺が困るからだよ。
もし誰かにチクったら
ただじゃ済まねえからな。
仲良くしような　真壁君。
♪♪～
（津川卓巳）
うわ　すげえハゲ！　まぶしい！
うわ　まぶしいぜ！
いくぞ～！
お前　ハゲうつるぞ！
うわ～！
（卓巳）ハゲがうつるぞ～！
（児童）おい　あれ　やってやれよ。
（４人）オーケー！
おい　おい　おい　おい…！
♪♪～「一つ　人よりハゲがある！」
♪♪～「二つ　不思議なハゲがある！」
♪♪～（翔太）「三つ
ミラクルハゲがある！」
♪♪～（翔太）
「四つ　横にもハゲがある」
（渡部　駿）
お前ら　いい加減にしろよ！
和也　嫌がってんだろ！
（翔太）お前には関係ねえだろ！
引っ込んでろよ！
あいつとは
水河小の頃からダチだ。
なんだよ　やんのか？
（和也）やめろって　駿！
言いたい奴には
言わせればいい！
（児童たちの言い争う声）
（チャイム）
何やってるの！
みんな　やめなさい！
やめなさい！！
何やってるの！
（長田美穂）こいつらが
また和也の事　バカにした。
ねえ　先生が　さっき言った事
もう忘れたの？
いやいやいや。
俺たちは　親しみを込めて→
冷やかしてるだけだもん。
じゃあ　これから先も
ずーっと冷やかし続けるつもり？
（卓巳）そんなの当然じゃん！
なあ？
（翔太）そうだよな。
わかった。
ねえ　誰か　ハサミ貸して。
先生も十円ハゲ作る。
（児童たち）はあ！？
先生　全然気にしないから→
毎日　十円ハゲって
冷やかしてごらん。
誰か　鏡持ってるかな？
（曽根美月）はい　持ってます。
（美月）はい　先生。
ありがとう。
芳賀先生…。
（児童たち）はあ！？
切ってる！
さあ　先生も十円ハゲ出来た。
ほら　先生に言ってごらん
十円ハゲって。
ほら　ほら！
酒井君には言えて
先生には言えないの？
それは　ちょっと
卑怯なんじゃないかなぁ？
ねえ？
これで一緒だね。
（佐藤ひかり）よっしゃ！
ですから　確かに
言動に問題はありますが→
我々も十分
注意を払うつもりです。
それに　子どもたちに　必ずしも→
悪い影響を与えるばかりだとは
考えておりません。
まあ　社会には色々な人がいて
お互い助け合って生きて…。
（舌打ち）
なんだよ　話してる途中に
電話切るなよ　常識ないよなぁ。
真壁友喜の件で苦情電話ですか？
苦情ってほどの話じゃないよ。
えっ！？　そっか　芳賀の奴…。
いや　笑い事じゃないですよ。
子どものケンカを止めるために
普通　そこまでやりますか？
まあ　普通はしないよな。
でも　芳賀っていう奴は→
俺たちが
たかだかって思う事でも→
真剣に首突っ込んじまうんだよ。
なんで　そこまでやるんですか？
いや　それは
あいつが　そういう教師だから。
教師つったって　公務員ですよ！
どんなに頑張ったって
もらえる給料一緒だし→
誰も評価なんか
してくれないんですよ。
別に　あいつは
そんな事　望んでなんかいないよ。
っていうか　損得考えてたら
教師なんか出来ないだろ。
ひょっとしてさ→
君　損得勘定でやってるのかな？
教師。
（酒井大助）じゃあ　これ　お釣り。
どうもありがとうございました。
明日もお願いします！
はい　いらっしゃいませ
いらっしゃいませ。
いらっしゃいませー！
こんにちは。
おう　お姉ちゃん！
ほら　今日→
イシダイのいいの入ってるよ
どう？
あの…　私　和也君の担任の
芳賀と申します。
和也の担任？
…ああ　すいません！
和也の学校の先生。
（酒井奈津子）お父さん！
イカの切り方が　これ…。
ほら　ほら
和也の学校の先生だって。
やだ　もう　言ってよ！
すみません。
（酒井）十円ハゲですか？
ええ。　それが原因で→
和也君が　いじめのターゲットに
なったようなんです。
ただ　本人は　何を言われても→
強がって
平気なふりをしてまして。
和也　我慢強い子ですからね。
やっぱり　そうですか。
（酒井）誰に似たんだか
性格も穏やかだし→
ケンカなんかしてるところ
見た事ないんです。
根が優しい子なんです。
昔　保育園でいじめられてた子が
いたんですけど→
和也だけが
その子の味方になったんです。
それまで仲良く一緒に遊んでた
お友達に→
仲間外れにされるの覚悟して。
（酒井）十円ハゲって
ストレスですよね？
ええ　まあ…。
だとしたら
私らのせいかもしれないなぁ。
えっ？
隣町にね　最近　高層マンションが
建ち始めたんですよ。
大きいショッピングセンターも
出来ちゃって→
そうしたら　うちのお客さん→
ほとんど　そっちに
吸い取られちゃって。
正直　商売　あんまり
上手くいってないんですよ。
（酒井）先月と同じだけ入れたら
大丈夫かなと思ったんだよ。
（奈津子）先月　じゃあ
見てくださいよ。　先月ね　こう…。
（酒井の声）
和也　口には出しませんが→
もしかしたら　その事を
気にしてるのかもしれないなぁ。
（卓巳）なあ　あいつ　どうする？
十円ハゲ。
もういいんじゃねえ？
ハガネ　うるせえし。
いや　こうなったら
徹底的に　やってやるよ。
えっ…。
あの十円ハゲ→
なんか　むかつくんだよな。
何言われても平気だなんて
強がりやがって。
なあ　翔太も　そう思わねえ？
う…　うん　まあ…。
（浅野夏希）
友喜　お待たせ。　行こう。
（西堀マナ）夏希ちゃん。
（マナ）そんな露骨に
嫌な顔する事ないでしょ。
これ　今度　うちの店で出す
チョコレートケーキの試作品。
私が作ったんだよ。
よかったら食べて。
そんなもので釣られないから。
（マナ）子どもの感想も聞きたいの。
チョコレートケーキなんて
大嫌い！
嘘はいけません。
（夏希）友喜…。
僕たち　チョコレートケーキ
大好きです。
じゃあ　これ
夏希ちゃんと一緒に食べてね。
じゃあ　私
これから　また仕事だから。
なんにも知らないくせに。
お父さんの事なんか
どういう意味？
お父さん　金遣い荒くて
ギャンブル好きで→
それが嫌で　お母さん
家出て行ったのよ！
お父さんなんかと結婚したって→
絶対　幸せになんて
なれないんだから。
（夏希）
はあ？　友喜　何食べてんの！
（友喜）うーん…。
（夏希）何言ってるか→
全然わかんないし！
（友喜）一緒に食べなさいって。
（夏希）あいつの事なんだから
毒でも入ってたら　どうするの！
（マナ）嘘？
（浅野達也）うん。
ほんとに？
（浅野）マナちゃんだって→
俺が　どんな奴か知ってるだろ。
じゃあ　なんで　夏希ちゃんに
そんな嘘ついたの？
いや　だって
母親が　そんな人って知ったら→
夏希が傷付くだろ。
だからって
自分が悪者になる事ないじゃん！
いいんだよ。
夏希　母親の事　大好きだったし。
（浅野）マナちゃん　今日は　ほら
新しいキャベツ入ったし→
エリンギも…　イテッ！
何するんだよ　急に…　イテッ！
イテッ…　痛えよ！
優しい彼で　よかったじゃん。
でも　優しすぎるのも複雑だよ。
なんで？
だって　結局　自分が悪者にされて
娘に軽蔑されてるんだよ。
達也君の気持ちもわかるけど→
ほんとに　それでいいのか
って思っちゃう。
でもさ　子どもの気持ちを
最優先で考えるって→
決して悪い事じゃないと思うよ。
それに　その子だって
そんな父親見てたら→
いつか　きっと　その優しさに
気付くんじゃないかな。
なら　いいんだけど。
…よくない。
はっ？
全然よくない。
私　どんどん
マナの味方になってる気がする。
今の発言　なし！
何よ　それ
いい加減　認めてよ！
ちょっと　ちょっと…
やめてよ　やめて！
認めないからね。　私　絶対に→
まだ認められないの！
いいじゃん！
（卓巳）「みとめません」…。
（亮介）
おい　２人とも　ちょっと来いよ。
なになに…？
（亮介）早く。
いいもん見せてやるよ。
（蓮）うわ　すっげえ！
（蓮）超彫ってんじゃん　亮介。
上からペンでなぞれ。
（卓巳）いいんすか？
（卓巳）うわ　ひでえ！
これ　絶対消えねえぞ！
（蓮）亮介　悪魔だなぁ！
（亮介）だろ？
（蓮）すげえな。
おい　翔太も　なんか書けよ。
もうスペースねえし…
いいじゃん。
まだ　ここらへんに
いっぱいあるぞ。
お前一人だけ
責任逃れするつもりかよ！
そんなんじゃ…！
…ねえよ。
（卓巳）仲間だろ　俺ら。
（蓮）なんだよ　翔太
怖い顔して。
書きゃいいんだろ　書きゃ！
♪♪～
（卓巳）何　あいつ
マジギレしてんだよ。
どうしたんだ？　あいつ。
（蓮）なんか　あいつ
様子おかしいよな。
（卓巳）いつもの翔太じゃなかった。
（泣き声）
おはよう。　曽根さん？
（曽根美月）
芳賀先生　どうしよう。
昨日から髪の毛が
たくさん抜けちゃって。
ええっ！？
ちょっと　見せてよ！
どのへん？
えーっと…　このへんかなぁ。
このへん？
えっ　特に変わった様子ないけど。
おかしいなぁ。
（ひかり）先生　大変！
酒井君の机が！
ちょっと待って！
（ため息）
（児童たちの騒ぐ声）
（蓮）あいつ　超うけるんだけど！
（卓巳）ハゲだって～！
（児童たちの騒ぐ声）
（坂本京子）何これ？
ひどい…。
（駿）お前らがやったんだろ？
知ーらねえ！　ハハハッ！
（駿）とぼけんなよ！
なんだよ　俺らを疑うなら
証拠見せてみろよ。
（和也）待て　駿！
もういいよ　証拠ないんだし！
（駿）でも…！
俺なら全然平気だから！
やめろって　駿！　もういいよ！
ねえ　これ　誰が書いたの？
（夏希）
こいつらに決まってるでしょ！
じゃあ　聞くけど　このクラスに
落書きした人はいる？
わかった　いないのね。
（夏希）はあ？　いるじゃん！
いるじゃん！
水嶋先生　職員室に行って
ベンジン取ってきて。
落書き消すから。
でも　もう　授業始まる時間っすよ。
落書き消さないと
授業にならないでしょ。
勉強遅れるじゃん！
（児童）そうだよ！
（児童たちの言い争う声）
（机をたたく音）
あなたたちは　酒井君に→
悪口の書かれた机で
授業受けろって言うの？
ねえ　少しはさ　酒井君の気持ち
考えられないのかな？
水嶋先生　急いで。
保護者から苦情がきますよ。
持ってきて。　早く。
ありがとう　じゃあ。
超スクープ　超スクープ！
やっぱ
亮介の言ったとおりだったよ！
だと思った。
おい　帰るなら声かけろよ！
俺だけ置いてくなよ。
はあ？　なんで　俺らが
お前を待たなきゃならないんだよ。
だって　俺ら仲間だろ？
はあ？　知らねえよ　お前なんか。
二度と俺たちに声かけんなよ！
いいな！
行こうぜ。　今日さ
あのゲームの続きやんねえ？
（蓮）やろうぜ。
てか　もう　進めて　俺のやつ。
（卓巳）いいよ。
（蓮）進めて　マジで　俺の。
よーし　これで　全部消えた！
来週までは　これで
なんとか　いけるでしょう。
また落書きされたら
どうするつもりです？
そうしたら　また消せばいいわ。
時間の無駄です。
テストの作成に採点→
事務処理に研修会。
俺たちには　他にもやるべき事が
たくさんあるんですよ。
最初が肝心なの。
いじめは
根を張る前に処理しないと。
先生の志は立派ですよ。
でも　少しは　周りの迷惑も
考えてもらえませんか。
あなたに振り回されて→
こっちは自分の時間を
浪費してるんですよ。
先崎先生だって
真壁友喜を受け入れた事で→
保護者から苦情の対応に
追われてるんです。
それ本当？
嘘だと思うんだったら→
確かめてみりゃあ
いいじゃないですか！
俺　もう付き合いきれません。
校長に頼んで→
指導係　変えてもらいます。
ちょっと待ってよ！
はっきり言って　俺　本当は→
芳賀先生みたいなタイプ
苦手なんですよ。
ちょっと！　ちょっと…！
（夏希）先生！
うん？　どうしたの？
友喜が先生に話があるって。
相談なら俺が乗るぞ。
男同士の方が話しやすいだろ？
真壁君は私に話しに来たの。
いや　でも…。
芳賀先生じゃありません。
水嶋先生です。
ほら　なっ。
どうして　誰にも言うな
って言ったんですか？
タバコを吸っていた事→
どうして誰にも
言ってはいけないんですか？
余計な事言うな！
黙ってろって言ったろ！
水嶋先生　どういう事？
真壁君　水嶋先生が
タバコ吸ってるとこを見たの？
はい。
で　どこで？
体育館の裏です。
（舌打ち）
ちょっと一緒に来て。
あそこで起こったボヤ
タバコの不始末だって聞いた。
もしかして　あなたの捨てた
タバコが原因だったの？
隠れてタバコを吸った事は
認めます。
でも　俺が吸ったタバコで→
ボヤが起こったっていう確証は
ないでしょ。
子どもに
秘密を背負い込ませるなんて→
教師のやる事じゃない！
ましてや友喜君は
アスペルガーなんだよ！？
そうっすね。
障害がなければ
秘密を暴露する事もなかった。
彼の心に与える影響を
考えろっつってんの！
じゃあ校長にチクって
クビにでもすれば！？
どうせ教師なんて腰掛けで
転職先探すつもりでしたから。
どうぞお好きに。
相変わらず下手くそだな。
うるせえよ。
（翔太）はい　上がって！
はい！
（和也）はい　前　前　前！
いくよ！
もっと内側！
はい　上げて！
（和也）いくよ！
（和也）あっ！　悪ぃ！
（翔太）ちゃんと蹴れよ！
（和也）ごめん！　ごめん翔太。
はい　パス！　はいはい！
（翔太）ごめん　和也。
（翔太）あんなひどい事して
ごめん。
いいよ　別に。
（和也）渋谷たちから→
仲間外れにされるのが
怖かったんだろ？
俺も保育園の時　そうだったし。
（園児たち）翔太バーカ！
（園児）翔太ののろま！
（園児）バーカ　バーカ　バーカ！
お前ら　何すんだ！
（翔太の声）でも　あの時
和也は俺の味方してくれたろ？
（和也）敵とか味方とか
そういうのが嫌だったんだよ。
でも　やっぱすげえよ。
俺には　そんな勇気なかったもん。
（和也）あーあ。
なんで　みんな
白黒付けたがるんだろうな。
なあ　和也。
明日　一緒に学校行かねえ？
もういいんだ　俺。
ハブられたんだ　あいつらに。
えっ！？
やはり　水嶋先生でしたか…。
校長先生　気付いてたんですか？
現場に
タバコの吸殻が落ちてましてね。
（野村の声）その銘柄を吸ってるの→
教職員の中で
彼だけだったんです。
あいつ　教師になったのも
腰掛けだと言ったそうです。
ハハハ…　藤間先生と一緒だ。
まあまあ　どうぞ。
藤間先生は
自虐的に言ってるだけで→
ちゃんと向き合ってます。
でも　水嶋先生は→
本気で取り組もうという姿勢が
見受けられません。
とりあえず
４年生の担当を外してください。
迷惑だから排除する。
それって　芳賀先生のクラスの
児童と同じ発想ですね。
いや　私はね
水嶋先生の言う事にも→
一理あると思うんです。
確かに芳賀先生は
子どもたちのために→
粉骨砕身　頑張ってくれてます。
でも
それが基準になってしまうと→
他の教師は頑張りが足りないと
保護者や児童に見られかねない。
芳賀のやり方が間違ってると
おっしゃるんですか？
いやいや　そうは言ってません。
ただ　合理的な考えを持ってる
教師にしてみれば→
それが煩わしく感じる事も
あるという事ですよ。
水嶋先生が　そうであるようにね。
まあ　彼の処遇は
私の方で考えます。　はい。
真壁君の件で
保護者から　なんか言われてる？
あ　水嶋先生が喋ったのか？
そんな大げさな話じゃないよ。
ちゃんと説明すれば
理解してもらえる。
迷惑かけて　ごめん！
別に　お前のためじゃねえよ。
真壁友喜を受け入れる事で→
教師も生徒たちも
成長出来るんじゃないかって→
俺　思ってる。
芳賀。　お前だってそうだろ？
うん。
ごめん。
（蓮）よっ　翔太。　おはよう。
え？
何　お前
昨日の事　気にしてんだよ。
あんなの
冗談に決まってんじゃん。
俺たち　１年の時からの仲間だろ？
そうだろ？　翔太。
…だよな。
（蓮）そうだろ。
仲間じゃねえかよ　翔太。
♪♪～
（卓巳）俺　攻略本買ったんだけど
まだレベル２なんだよ。
いや　それは遅すぎなんじゃねえ？
（亮介）俺　攻略本買ってなくても→
３０レベだよ。
（蓮）うわ　すっげ！
（亮介）３０　普通いくだろうがよ。
（蓮）すげえ。
うちも今飼ってる犬の名前…。
（児童）ダックスフント。
おい！　あの十円ハゲ
お前と幼なじみなんだろ？
（亮介）ちょっと
おちょくってこいよ。
そしたらさ
もう昨日みたいなまねは→
絶対にしないからさ。
お前　どっちなんだよ？
はっきりさせろよな。
（亮介）ほら。　早く行け。
おっ！　十円ハゲ
またでかくなったんじゃねえ？
（児童）マジで？
またでかくなったの？
（児童）うわ～　でっか！
めっちゃでけえ！
（亮介たち）ツルピッカ～！
ツルピッカ～！
（児童）だっせえ！　あいつ。
（亮介たち）ツルピッカ～！
（女子児童たちの悲鳴）
（和也）あー！！
♪♪～
駿ちゃん　止めないと！
（駿）和也　やめろ！
♪♪～
（養護教諭）派手にやったねえ。
いきなり殴った酒井君も悪いけど→
しつこく悪口を言う明石君も
悪いんじゃない？
愛河小の奴に何言っても
意味ないよ。
ああ！？
ケンカは弱ぇし。
ほんと　愛河小の奴って情けねえ。
てめえ…！
ちょちょちょちょ…　ちょっと。
もう一切
口きくつもりもないから。
（和也）二度と
俺に関わんないでくれよな。
さ　酒井君…！
温厚な酒井君も→
さすがに堪忍袋の緒が
切れちゃったのかな？
いや　そうとは
言いきれないんじゃないか？
え？
逆ギレと見るには→
自分の気持ちを
整然と語りすぎている。
感情じゃなく　頭で考えて
答えてるみたいだった。
言われてみれば　確かに。
相手の子を名前で呼ばず→
愛河小の人間だと　意識的に
分別しているのも気になる。
酒井和也の方は最後まで→
一度も相手と目を合わせようと
しなかったろ？
心理学的に言えば→
嘘をついてる証拠だ。
♪♪～
同じ保育園…。
（児童たち）広！　広！　広！　広！
美奈！　広！
（山石美奈）先生！
（海老田　広）先生！
どう？　新しいクラス。
（広）水河小のお友達も出来たよ。
あ　そう。　よかったね。
ねえ　２人はさ
ひるがお保育園出身だったよね？
うん。　そうだけど。
あのさ　酒井和也君と
明石翔太君って覚えてる？
うん。　あの２人の事なら
よく知ってるよ。
（水嶋）失礼します。
（野村）ああ　水嶋先生。
例のボヤの件ですがね→
教育委員会には伏せておきます。
え？
その代わり
１つペナルティーを与えます。
さて　なんでしょう？
オッケー。
芳賀先生。
（水嶋）芳賀先生！
酒井和也のとこ
俺も一緒に行きます。
え？
タバコのペナルティーです。
芳賀先生と１か月
行動をともにしろって　校長が。
あのタヌキ…！
いきなり辞めると
親もうるさいんで→
従う事にしました。
親？
教職試験
親に言われて受けたんです。
子どもの問題なんて
全然興味ねえし。
最初っから
期待なんてしてませんーだ！
和也なら　サッカーボール持って
出かけましたけど。
そういや　なんか
様子おかしかったんだよ。
（酒井の声）
いや　帰ってくるなりね→
辺りの物　殴って
出てっちゃったんですよ。
学校で　なんかありました？
なんなんだよ　もう！
♪♪～
１人でサッカーなんかやっても
つまんないでしょ？
酒井君と同じ保育園に
通ってた子に聞いてきた。
何をですか？
保育園に入園してきた明石君が
仲間外れにされてるのを→
酒井君が助けたんでしょ？
それから２人は
一番仲のいい友達になった。
覚えてません。
明石君を殴った自分の事
許せなかった？
先生ね→
あなたが明石君を
殴りたくて殴ったとは→
どうしても思えないの。
お願い　和也。
本当の事　教えて。
俺が翔太を本気で殴れば
そうすれば　あいつ→
愛河小の連中から
ハブられずに済むと思って。
翔太殴った時　手が痛かった。
（和也の声）でも　殴られてる翔太は
もっと痛いんだって思ったら→
急に自分が嫌になっちゃった。
もしかしてさ→
頭の事　バカにされて
我慢してたのも→
明石君に　余計な心配
かけないためだったの？
（水嶋）バカか　お前。
なんで　そこまでして
あいつの事　気遣うんだよ。
損するの　お前だろうがよ。
お前は黙ってろ　水嶋。
呼び捨て！？
ありがとう。　話してくれて。
ねえ　最後に１つ聞いていい？
和也は　明石君とどうなりたい？
俺は　翔太が愛河小の連中と
うまくやっていけるなら→
嫌われてもいい。
ほんっとに　そう思ってるの？
明石君と
このままになっちゃっていいの？
♪♪～
もう一度　翔太と蹴りたい。
（和也の声）あいつと一緒に→
サッカーボール蹴りたい。
♪♪～
（翔太）わざと殴った？
翔太が愛河小の友達と→
うまく
やっていけるようにするには→
どうしたらいいか
和也は一生懸命考えたの。
自分は嫌われてもいいから→
翔太につらい思いを
させたくなかったんだって。
いい友達だね。
俺…。
ん？
あいつの事　裏切ったんだ。
今日　一緒に学校行こうって
約束してたのに→
俺が破っちゃったし。
どうして和也が怒ったのか→
正直言うと　全然わかんなかった。
殴られても　わかんなかった。
って事は
もう和也と友達に戻れない。
いいじゃん
今　わかったんだったら。
まだ間に合うよ。
まだ間に合う。
♪♪～
（卓巳）翔太の奴　まだ来ないぜ。
昨日殴られたのが
ショックだったんじゃね？
はい　授業始めるよ！
おはよう。　席着いて。
（チャイム）
おっ　おはよう！
おはよう！
遅い！　遅刻だよ。
どうもすいません！
あーっ！
（卓巳）はあ！？
げっ！
（児童たちのざわめき）
和也が十円ハゲなら→
俺は百万円ハゲだー！
翔太…。
（児童）百万円ハゲ？
（児童）翔太…。
（友喜）じょりじょりしてます！
ほら　すごいだろ。
夏希ちゃんも
触ったらどうですか？
え～？
（鈴木花音）私も！　私も！
（美月）私も触りたい！
うわ　気持ちいい！
（花音）なんかさ　これ
イクラみたい！
（児童）すごーい！
初めて触ったかも！
ほーら！
みんな　いつまでやってんの。
出席取るよ。
（児童）はーい。
明石翔太。
（翔太）はい！
♪♪～
（児童）おい！
俺たちも交ぜてくれよ！
（水嶋）信じられませんね。
教師が児童に
あんな事するなんて。
ほんっとに　いいんだよね？
思いっきりやってください。
よし。
大丈夫？　痛くない？
はい。
（芳賀の声）
本気で謝りたいっていう→
翔太の気持ち
大事にしてやりたかったの。
でも案外かわいいじゃん。　坊主頭。
サッカーボールの模様ってさ→
動いてると　白か黒か
わかんなくなるじゃない？
愛河と水河の子たちだって→
いつか　ああやって
混じり合ってくれる。
私　そう思ってるから。
♪♪～
やっぱ俺　芳賀先生とは
合いそうにありません。
♪♪～
いやぁ　子どもの坊主頭ってのは
すがすがしくて　いいですな！
どうして水嶋先生に
チャンスを与えたんです？
教員免許を取ったという事は→
形や大きさはどうであれ→
彼にも　それなりの志は→
あったんじゃないかと
思いましてね。
（野村）芳賀先生と一緒にいれば→
それを思い出せるんじゃないかと
思いまして。
（野村）いや　それにしてもね
今回は→
正直になるという事の大切さを
学んだ気がします。
なんですか？　急に。
私も正直に言っちゃおうかな！
芳賀先生。
冷蔵庫に入ってたプリン食べたの
実は私なんです。
は！？
いやいや　まあ…→
朝早く学校に来たら→
たまたま
目に飛び込んできちゃって。
私ね　甘いものに
目がないんですよ。
このタイミングで言うって
ずるくないですか…！？
まあまあ　今度ね　美味しいプリン
ごちそうしますから。
ほら　駅前に出来た
新しい洋菓子屋さんが…。
頑張れ！　ハゲ！
はい！
ハゲは　やめましょうよ。
坊主でいいじゃないですか。
頑張れ！　ハ　ゲ！
あ…　二度も言った。
先生も交ぜて！
（駿）ちょっと水飲んでくるわ。
（京子）私も　ちょっと
水飲んでくる。　駿ちゃん！
普通　手洗ってからでしょ？
（駿）あー　うめえ！
今日　ハンカチある？
そんな急に言われても　ないよ。
（駿）なんだよ　女のくせに。
（京子）やめてよ。　自分だって…。
（松谷莉奈）
ありがとう。　助けてくれて。
（莉奈）好きになっちゃったの。
え？
（松谷真知子）体に傷が付いたら
どう責任取るつもり？
（莉奈）すごいなあ　渡部君。
自分の気持ちにさ→
嘘なんかついたって
いい事なんかないよ。
空っぽの人形だから！
このドラマの原作コミック
『ハガネの女』第１巻を…。
抽選で
１００名様にプレゼントします！
（２人）どしどし応募してねー！