（芳賀稲子）久しぶりだな
こんなふうにのんびりするの。
塩田先生？
いや　まさか　そんな…。
嘘！？
塩田先生…！
（塩田　渉）芳賀先生。
オランダに留学中のあなたが
なんで日本に？
っていうか　こいつ誰？
ああ…　オランダで
この子と恋に落ちちゃって…。
え？　じゃあ　あの
あたしとの約束は…？
すいません…。
あれは　なかったっていう事で…。
そんな…。
（藤間真理子）言ったでしょ
遠距離恋愛は難しいって。
ああっ…！
オーホッホッホッホッ！
アーハッハッハッハッ！
（一同　笑い）
…ホホホホ。
それは　きっと予知夢ね。
（桑沢健吾）オランダに留学して
そろそろ１か月でしょ？
確かに
寂しくなってくる頃ですよね～。
塩田先生かっこいいし　向こうで
モテまくってんじゃないかな。
ちょっと　もう
みんな脅かさないでよ。
芳賀先生　男と女の別れって
青天の霹靂のようなもんだから→
いきなりやってくるのよ。
♪♪～「Ｌｏｖｅ　ｉｓ　ｏｖｅｒ」
そんなに人を不安にさせて
楽しいですか？
♪♪～「楽しいのよ　これが～」
（水嶋恭平）俺も絶対あり得ないわ。
遠距離恋愛なんて。
世の中には
色んな形の愛があるの。
あっていいの！
８じゃないよね。
大林君　焦んないで。
もう１回考えよう。
（大林海斗）はい。
（野元はるか）
先生　そんな馬鹿放っておいて→
さっさと授業進めてください。
（渋谷亮介）迷惑なんだよ。
馬鹿に足引っ張られんの。
（浅野夏希）
馬鹿馬鹿うるせえんだよ！
（中山さくら）いちいち
いちゃもんつけんじゃねえよ！
（秋山　蓮）馬鹿に馬鹿って言って
何が悪いんだよ。
（児童たちが騒ぐ声）
ちょっと静かに！
静かにして！
確かに　先生時間かけ過ぎた。
それは　謝る。
でも　大林君は
馬鹿じゃありません。
二度と
そんなひどい事言わないの。
わかった？
（児童たち）はい…。
じゃあ　大林君　席戻って。
水嶋先生　見てあげて。
はい。
じゃあ　代わりに
誰かに解いてもらいます。
えー　じゃあ　古田君　お願い。
（古田　翼）はい！
全問正解…。
（児童）どうなってんだよ。
（児童）翼って
あんな頭よかったっけ？
（児童）たまたまだよ　たまたま。
出来る子と出来ない子の差がさ
大き過ぎるんだよね。
放課後の補習授業
検討してみよう。
えー　また残業
増やすつもりですか？
桑沢先生　うちのクラスの古田翼→
３年生の時
受け持ってましたよね？
ええ。
どんな子でした？
いや　成績は今いちでしたけど→
いつも明るくて　クラスの
ムードメーカーでしたよ？
じゃあ　今とは真逆だ。
テストの成績　４年生になって
急激に伸びてるんですよね。
父親に叱られて
塾でも通いだしたのかな？
お父さん　厳しい人なんですか？
警察庁の官僚ですよ。
東大卒の超エリート。
…そう。
（児童たち）ジャーン！
（松谷莉奈）駿君　私と同じ点数だ！
（児童たち）せーの　ジャーン！
おっ　９２　８０　７６　７４！
（夏希）残念！
すっげー！　翼　１００点じゃん！
（津川卓巳）翼　俺たちと
同じレベルだったよな？
この程度の試験なんか
どうって事ないよ。
お前
カンニングしたんじゃねえの？
するわけないだろ！
正直に言えよ。
お前　どうやって
カンニングしたんだよ。
俺は実力で満点取ったんだ。
お前らと違って努力してんだよ！
（蓮）お前　何ムキになってんの？
かえって怪しいんですけど～！
（児童）そうだよ。
ふざけんじゃねえぞ…！
何やってるの？　やめなさい！
ちょっ…　やめなさい！
一体　どうしたの！？
翼が　いきなり俺を突き飛ばした！
お前らが俺を認めないからだろ！
俺は　お前らとは
違う人間なんだよ！
ちょっと…！
（水嶋）離れろ！
やめなさい！　やめなさい！
やめなさい！
（水嶋）離れろ！
そういうわけで翼君
学校でひと騒動ありまして…。
（古田修一）翼は春休みから→
私の薦める
学習塾に通ってまして…。
成績が急激に上がったのは
その成果だと思います。
東大や有名私立大学の合格者を
多数輩出している私塾です。
（児童）おはようございます！
（児童たち）おはようございます！
（古田）そこは全寮制で→
翼が帰宅するのは
週末だけでしてね→
勉強だけでなく
上に立つ者の考え方や→
規則正しい生活習慣などの指導も
してもらっています。
じゃあ
翼君が友達を非難したのも…？
おそらく塾の影響でしょう。
私は全く気にしてませんが…。
はあ？
だって　最初に翼を挑発したのは
相手の方なんでしょ？
いや　でも翼君の言い方にも
問題があると思うんです。
翼は事実を言ったまでです。
５年後　１０年後　翼と彼らの格差は
更に広がるでしょう。
いや　そういう考え方は
翼君を孤立させるし→
友達を作る事も難しくしますよ？
（古田）じゃあ　先生は
翼の将来に責任を持てますか？
いえ…　それは…。
責任を持てないのなら→
これ以上
口出ししないでください。
お母さんは
どのようにお考えですか？
（古田早苗）私は…。
翼を落ちこぼれさせた妻に→
子どもの育て方を
語る資格はありません。
（水嶋）あの父親の意見も
一理ありますよ。
現実問題　競争は
厳しくなるばかりだし…。
俺自身　頑張ってきたつもりでも→
納得いく仕事には就けませんもん。
ねえ　そんなに
教師って仕事　魅力ない？
いや　俺には合わないって
芳賀先生だってわかるでしょ。
何開き直ってんのよ。
そりゃ　確かに学校の成績が→
将来を決める　大きな目安に
なってる事は認める。
でも　誰もが人生→
勝ち続けられる
わけじゃないでしょ。
こういう塾に通ってる子が
挫折にガッとぶつかった時にさ→
どうなっちゃうんだって。
そっちの方が私はさ→
心配だよ。
ちょっと　あんた聞いてんの？
はい！　聞いてます！
（笑い）
答えちゃった。
関係ないのに答えちゃった。
「イングリッシュ
ヒアリング　レッスン」
「レベル４」
「チェアー　チェアー」
（ヒアリング問題の英語）
（鷹村大介）集中。
はい！
（ヒアリング問題の英語）
（鷹村）今から
今朝の早朝学習で行った→
算数のテストを返します。
点数順に席を替わってください。
９８点　小森拓也。
（小森拓也）はい！
（鷹村）９７点　鈴木弘毅。
（鈴木弘毅）はい！
（鷹村）９５点　北山俊輔。
（北山俊輔）はい！
（鷹村）９４点　中村拓。
（中村　拓）はい！
（鷹村）９０点　上野慎也。
（上野慎也）はい！
（鷹村）８９点　池田剛志。
（池田剛志）はい！
（鷹村）８７点　長谷川健人。
（長谷川健人）はい！
（鷹村）８４点　古田翼。
はい！
古田　最下位が５回続けば
辞めてもらいます。
それが　ここのルールです。
それが嫌だったら→
死ぬ気で勉強してください。
はい！
…うん。
♪♪～
おやすみなさい！
（児童たち）おやすみなさい！
はい。
（海斗）補習授業？
来週から
もう一度　基礎を勉強するために→
放課後
残ってもらおうと思います。
授業以外に　まだ勉強するの？
（渡部　駿）つーか　なんで俺たち→
勉強なんか
やんなきゃいけねーんだよ。
（莉奈）やりたくない。
やんなきゃダメー！
ほら　ちゃんと持って帰ってよ。
はい　はい。
（真壁友喜）Ｎ７００系のぞみです。
２００７年７月１日の
ダイヤ改正により営業運転を…。
お前がガリ勉するせいで
俺　補習授業だ。
勉強の邪魔すんな！
暗記出来ねえだろ！
お前　いい加減にしろよ！
うっせえんだよ！　ガリ勉！
（児童たち）ガリ勉！　ガリ勉！
ガリ勉！　ガリ勉！　ガリ勉！
あーっ！！
うるさい！　うるさい！
翼君　よしなさい！
椅子　離して！　やめなさい！
やめなさい！　離して！
うるさい！　うるさい！
鷹村塾通ってて楽しいか？
そういう事は考えません。
じゃあ　なぜ鷹村塾に通ってるの？
それは…。
僕がダメな子だからです。
僕みたいな子どもじゃ　お父さんも
お母さんも喜んでくれません。
幸せになれません。
じゃあ　どうしたら
幸せになれるんだろう。
僕の成績が上がり→
礼儀正しい子になれたら
幸せになれます。
翼君　君はどうなの？
それでほんとに幸せになれる？
古田君　もういいよ。
水嶋先生　彼を教室に。
はい。　行くぞ。
はい。
彼が自分自身を
肯定出来ずにいるのは→
間違いない。
自分は誰にも愛されてないと
自己否定しているんだ。
え？
それから　彼…。
体罰を受けてる可能性がある。
（早苗）翼がまた暴れた？
かなりストレスを
溜め込んでいるようなんです。
おそらく塾の影響かと。
（上川）お母さん　翼君
我々にこう言いました。
自分のような子どもじゃ
両親は幸せになれないって。
そんな…。
（上川）成績が上がった事
ちゃんと褒めてあげてますか？
夫はもっと頑張れって
尻を叩くだけで…。
（上川）翼君は　いくら頑張っても→
成績が上がった事を
両親に褒めてもらえず→
つらい思いをしてるんです。
このままじゃ
自分を追い詰めて…。
爆発してしまいますよ。
古田さん　もう少し翼君の努力を
認めてあげてください。
そうすれば彼も自信がついて
楽に生きられると思うんです。
私だって　そうしたい。
塾から戻る度に→
笑顔が消えていく翼を見るのが
どんなにつらいか…。
だったら…。
夫が許さないんです！
翼は既に競争に遅れてる。
だから　尻を叩くしかないって
塾長に言われて…。
（上川）じゃあ　体罰は
塾で行われていると？
体罰？
（上川）ええ。
翼君の腕にアザがありました。
子どもたちを指導するために
体罰を加える事もあると→
最初の面談で言われました。
はあ…　どうしたらいいの…。
この期に及んで
まだそんな事言ってんすか！
水嶋先生…。
お母さんが言いづらいんであれば
私が塾長に相談してきますけど？
その方の話なら
ご主人も耳を貸すでしょうし…。
１人で大丈夫か？
大勢で押しかけると→
相手も警戒するだろうから…。
じゃあ。
俺は行きませんよ。
…ふ～ん。
♪♪～
♪♪～（レコード）
すいません　お待たせして。
ああ　いえ。
（鷹村）どうぞ。
ここを開設して２０年になりますが→
クラス担任の訪問を受けるなんて
初めてですよ。
明日の試験問題を
作らなければならないので→
話は手短にお願いします。
はい。
あの…　古田君　ここ最近→
学校でのトラブルが
増えてるんです。
心理カウンセラーからは→
成績が上がっても
認めてもらえない事への→
ストレスだと診断されまして…。
私は安易に
子どもを褒めたりしません。
それは現状に満足せず→
常に上を
目指してもらいたいからです。
ほんのひと言でいいんです。
私のやり方が合わないのなら→
辞めてもらっても
一向に構いませんよ。
しかし　あなたも変わった方だ。
普通の教師なら　こういう面倒には
首を突っ込まない。
少なくとも
私の周りにはいなかった。
え…？
実は　２０年ほど前まで→
私も　公立小学校の教師を
しておりました。
しかし　あそこでは→
私の理想とする教育は
実践出来なかった。
理想の教育？
今の学校は
子どもや保護者の顔色ばかり窺い→
体罰も一切禁止されています。
子どもも親も
自分たちの事は棚に上げ→
権利ばかりを主張してくる。
そんな状況で子どもたちに
一体何が教えられるんです？
ここに来る子どもたちは→
人生で一番遊びたい時期に
あえて厳しい環境下に身を置いて→
自分自身と向き合い→
自分自身の能力の限界に
挑戦しているんです。
私は　そういう子どもを
支えるために　ここを作った。
ここは私の理想の学校です。
だから
体罰も容認しているんですか？
はい？
古田君の腕にアザがありました。
犬や馬と一緒ですよ。
痛みを与えなければ→
彼らは　すぐに手を抜き
ずるをする。
子どもたちのそういう甘えを
根本から叩き潰すには→
そういう厳しい管理矯正が
必要なんです。
子どもを
暴力で押さえつけるやり方が→
教育だとは　私には思えません。
そういう
無責任で甘っちょろい考え方が→
日本の子どもを
堕落させてきたんです。
世界で一番豊かで→
世界で一番哀れな子どもを
生み出しているのは→
あなた方　教師と親ですよ。
確かに　今の社会全体が
子どもに甘い事は認めます。
でも　あなたのやってる事は
独裁です。
子どもには
それぞれ個性というものが→
あると思うんです。
ああ　個性ね…。
実に都合のいい言葉だ。
そいつを持ち出せば
なんでも許されると思ってる。
私ね　先生
エリートを作ってるんです。
この国の将来を
背負って立つような。
古田翼に塾長室に来るよう
伝えてください。
彼自身に選ばせましょう。
厳しい環境に身を置いて
成長したいか→
それとも　ぬるま湯に浸かり
のんきに過ごしたいか。
（ノック）
≫（鷹村）はい。
（翼）失礼します。
芳賀先生！
（鷹村）古田翼。
君は親に褒められない事が
不満らしいね。
そんなに　ここが嫌なら
（鷹村）
辞めて構わんよ。
翼君　お母さんも心配してるよ。
ここにいるのが
つらいんだったら→
先生が一緒に
お父さんに話してあげる。
僕　ここに残ります。
どうして？
どうして　ここがいいの？
理由を教えて。
芳賀先生のやり方じゃ
僕は成長出来ないから。
彼は自分自身で
答えを出しました。
どうぞ　お引き取りください。
（水嶋）芳賀先生。
水嶋先生…。
古田翼は？
強烈なパンチ食らっちゃった。
♪♪～
（ため息）
（野村敏之）水嶋先生に聞きました。
古田翼の件　残念でした。
申しわけありませんでした。
私が無力なばかりに…。
いやいや　芳賀先生は
十分頑張りましたよ。
翼君が塾を選んだ事は
仕方ありません。
期待を寄せてくれる父親の事を
考えれば→
そう簡単には逃げ出せませんから。
でも　やっぱり悔しいです。
たとえ拒絶したとしても
子どもは覚えてるもんです。
本気で心配してくれた
大人の事は。
♪♪～
（翼）芳賀先生のやり方じゃ
僕は成長出来ないから。
♪♪～
タオ　元気かな…。
（チャイム）
♪♪～
≫（タオ・ビンセン）おはよう。
≫（子どもたち）おはよう。
≫（タオ）こんにちは。
≫（子どもたち）こんにちは。
（タオ）こんばんは。
（子どもたち）こんばんは。
（タオ）ありがとう。
（子どもたち）ありがとう。
ありがとう。
マル！
（子どもたち）マル！
（タオ）もう１回。
（子どもたち）もう１回。
（タオ）おはよう。
（子どもたち）おはよう。
（タオ）こんにちは。
（子どもたち）こんにちは。
（タオ）こんばんは。
（子どもたち）こんばんは。
（タオ）ありがとう。
（子どもたち）ありがとう。
（タオ）マル！
（子どもたち）マル！
おはよう。
（子どもたち）おはよう。
こんにちは。
（子どもたち）こんにちは。
（タオの声）芳賀先生が
見つけてくれた希望を信じてみる。
信じてみようと思う。
♪♪～
おはよう。
（子どもたち）おはよう。
タオ！
芳賀先生！
元気だった？
（タオ）うん！
じゃーん！　ボール！
（子どもたちの歓声）
（タオの声）私　この子たちに→
セラヴィナ語を
教えてもらってるの。
そのお礼に　私が日本語教えてて。
（芳賀の声）そうなんだ。
タオ　ありがとう。
え？
ほんとにありがとう。
先生ね　タオに会って
なんか元気出てきた。
私も先生に会えて嬉しかった。
じゃあ　また会いに来るね。
うん！
じゃあね。
タオ　またね！
またね！
先生！
ん？
４年３組のみんなに　よろしくね！
わかった！
じゃあね！
（子どもたち）バイバーイ！
バイバーイ！
みんな　またね！　バイバイ！
♪♪～
（浅野達也）
あっ　これもお願いします！
（浅野）お願いします！
（西堀マナ）おはよう　達也君。
おっ！　おはよう！
（浅野）
はい　朝ご飯。
サンキュー！
（マナ）はい　これ。
夏希ちゃん誘って　行ってきて。
いや　でも…。
達也君が私のために
頑張ってくれてるのは→
すごい嬉しい。
でも　私のせいで
２人の関係が悪くなるのは→
つらいからさ。
マナちゃん…。
達也君は　まず
夏希ちゃん側に立ってあげてよ。
≫（横田　香）アハハ…
そんな事ないですよ。
≫（男性）いや　そうっすよ。
（浅野）何してんだよ
こんなとこで。
（香）そんな怖い顔しないで。
新しい彼女？
（香）随分若い子
引っかけたわね。
お前には関係ないだろ。
ねえ　お金貸してもらえないかな？
（浅野）はあ？
１０万でいいの。
無理だったら５万でいい。
家の金
勝手に全部持ち出しといて→
よくそんな事が言えるな！
怒鳴らないでよ。
あなたが無理だったら
夏希に頼もうかな。
（浅野）お前が夏希を捨てて２年。
あいつが
どんな思いで過ごしてきたか→
わかってんのか！？
だったら早く　金　出しなさいよ！
二度と俺たちの前に顔を出すな。
達也君…。
ごめん。　あいつ　ほんとに
どうしようもない奴だ。
でも　夏希ちゃんを
産んだ人なんだよね。
芳賀先生　そんな事があったんだ。
僕　自分がどうしたいのか
わからなかったんだ。
鷹村塾は怖くて嫌だけど→
成績が上がれば
お父さん喜んでくれるし。
それで塾の方を選んだんだ？
僕の答え
ほんとに正しかったのかな…。
翼君が信じたい方を
選べばいいんじゃないかな。
それに芳賀先生は→
翼君が取り返しのつかない事を
したとしても→
絶対に見捨てたりはしない。
翼君の事を　ちゃんと
受け止めてくれると思うよ。
本当？
俺も昔　そうだったから。
ありがとうございました。
（真理子）信じらんない！
なんで　ひと言
連絡くれなかったの？
そうですよね…。
で　帰国の理由はなんだったの？
ホームシックです…。
ホームシック？
言葉の問題もあって
向こうの先生たちと→
上手く
コミュニケーション取れなくて。
それで　つい…。
情けないですよね。
芳賀先生の顔見たら→
元気をもらえるんじゃないかと
思ったら→
もう会いたくて　会いたくて…。
あなたらしいっちゃ
あなたらしいけど。
別にいいのよ　お互い甘えたって。
遠距離恋愛
頑張って続けてるわけだ。
やっぱり
このままオランダへ戻ります。
芳賀先生
今夜には戻ってくるのよ？
余計な心配
かけたくありませんから。
ほんとにいいの？
はい。
わかった。　じゃあ帰国の事は
秘密にしておくね。
すいません。
その代わり…。
はい。
芳賀先生が
あなたを頼った時には→
ちゃんと受け止めてあげてね。
はい！
で…　私へのオランダ土産は？
あ…。
剛志？
すっげえ熱！
（剛志）さっき計ったら
４０度近くあった…。
４０度！？
翼。　俺　もう辞めたい。
（剛志）競争するの疲れた…。
♪♪～
（翼）鷹村先生！
（鷹村）部屋に入る時は
ノックをしなさいと→
言ってあるはずです。
（翼）先生　剛志が苦しんでます！
親に迎えに来るよう
電話してあげてください！
医者には診せました。
安静にしていれば
下がるそうです。
でも　剛志はもう辞めたいって…。
（鷹村）人は　苦しい時には
弱音を吐きたくなります。
彼が試練を乗り越える
チャンスです。
邪魔をしないでください。
♪♪～
（翼）剛志　大丈夫か？
（剛志）翼…　助けて…。
♪♪～
（古田）塾を辞めさせられた？
どうして？
（早苗）友達が熱を出して
苦しんでたみたいで。
あの子　塾長に逆らって
実家のご両親に報せたそうなの。
（ため息）
（早苗）あ　あの…。
（古田）お前って奴は…。
他人のために
自分が辞めさせられて→
どうするんだ！
他人じゃない！　友達だよ！
（翼）そいつ
ほんとに苦しそうだったんだ。
だから僕…。
父さん　がっかりだ。
お前には失望した。
（叫び声）
（早苗）あなた！！
あ～　最高。
おかわり。
芳賀先生
なんか吹っ切れましたね。
セラヴィナに行って
思い出したんです。
私は　ここで
希望の教室を作ろうとしてた事。
それに　楽しそうに勉強してる
子どもたちの顔を見てて→
気づいたんです。
私　子どもたちの→
「あっ　わかった！」って時の顔が
好きなんだって。
確かに　あの顔は最高です。
（携帯電話）
もしもし。
警察に！？
♪♪～
こちらです。
翼君。
先生…。
無事でよかった…。
警察の人に聞いた。
私のアパートの前で
泣いてたんだって？
（翼）どこにも行く場所がなくて…。
どうして先生の家に？
芳賀先生なら
僕を絶対見捨てないって→
背の高いお兄さんが
教えてくれたの思い出して…。
先生　お父さんは？
大丈夫。　２～３日すれば
退院出来るって。
ほんと？
さあ　お父さんのところに
謝りに行こう。
でも…　僕…。
翼。
しっかりしろ。　男だろ？
先生が応援してやるから。
それから　翼よくやった。
え？
熱出してる友達のために
家に電話してあげたんだって？
先生　すごく嬉しかった。
でも　それで
塾クビになっちゃったし…。
じゃあ今　その事　後悔してる？
だったら　それでいい。
元気出せ！
（ノック）
はい。
（野村）古田さん
翼君　見つかったそうです。
ほんとですか？
ああ…　そのまま。
横になっててください。
すいません。
いや～　ほんとよかった。
翼君　お父さんが無事だと聞いて
安心して泣いたそうです。
（野村）ただ　翼君の心の傷を
癒やすのは→
簡単じゃないでしょう。
まずは
しっかり抱きしめてやりましょう。
翼君が　今　一番求めてるのは→
お父さんとお母さんの愛情を
確かめる事でしょうから。
子どもとやり直すのに
遅過ぎる事なんて　ありませんよ。
本気で愛してるんなら
遅過ぎる事なんてないんです。
（早苗）本当に
色々ご迷惑をおかけしました。
あなたが　しっかりしないから…。
水嶋先生。
（上川）お母さん。
翼君の好物って　なんですか？
コロッケとハンバーグです。
（上川）じゃあ　先に家に戻って
それを作って待っていてください。
翼君は我々が送りますから。
それから　必ず玄関の明かりは
つけておいてください。
玄関の明かりですか？
子どもは家の明かりを見ると
安心するんです。
自分には　ちゃんと
待っててくれる人がいるんだって。
はい。　失礼します。
古田！
お前　心配かけやがって　おい！
ごめんなさい。
（上川）お父さん　待ってるぞ。
はい。
来た。
これ　塾の精算金と見舞い金です。
ご両親に渡してください。
鷹村さん。
子どもというのは
精神構造も判断能力も未熟です。
それは　あなたもご存じですよね？
ええ　それが何か？
あなたは　日本の将来を
背負って立つような→
エリートを作るのが
自分の仕事だとおっしゃいました。
でも　全ての子どもが→
あなたの期待に応えられるとは
限りません。
そんな事は想定済みです。
本当に優秀な人材なんて
そうそう見つかるわけがない。
１００人いれば　そのほとんどが
脱落していくでしょう。
だからこそ
競争を勝ち抜いた子どもには→
それだけの価値があるんです。
私は　そういう子どもを
誇りに思います。
鷹村さん。
私は　やっぱりあなたの考えには
１ミリも共感出来ません。
私は　翼のような
優しい心を持った子どもを→
心から誇りに思っています。
♪♪～
失礼します。
背の高いお兄さん？
私の部屋の前で
うずくまってたらしいんだけどさ→
誰なんだろう？
クール水嶋！
もしかして…　塩田先生？
まさか！　まさか　そんな…。
ねえ　藤間先生？
藤間先生？
今日は　まず
この前の質問に答えます。
（佐藤ひかり）この前の質問？
駿。　この前さ→
どうして
勉強しなきゃいけないのかって→
先生に聞いたよね？
うん。
先生は自分の世界を
広げるためだと思います。
（足立　雪）自分の世界？
野球やサッカー→
ボクシングやテレビのアイドル
電車。
みんな　それぞれ
夢中になってるものがあるよね。
夢中になってるものって
色々知りたくなるし→
それを探っていくうちに
また別の興味が生まれる事もある。
みんなの世界は→
そうやって
どんどん広がってくの。
だから　先生は学校の勉強も→
嫌がらずに　ちゃんと
やってほしいと思います。
だってさ　どこで　どんなふうに
世界が広がっていくか→
わかんないんだよ？
もしかしたら
ものすっごーく楽しい事が→
みんなを待ってるかもしれないし。
それに気づけずにいるなんてさ
もったいないと思わない？
そういうわけで
今日は　これからテストをします。
（児童たち）えー！？
えーって言わない。
ほら　教科書しまって。
（児童）聞いてないよ。
（児童）なんでだよ！
ほら　ブーブー言わない！　早く！
♪♪～
（友喜）Ｎ７００系です。
あっ　先生さ
先週末　外国行ってきたんだよ！
（児童たち）え～　いいなぁ！
どこですか？
セラヴィナ。
（児童）セラヴィナ？
インド洋に浮かんでる…。
（曽根美月）いいなぁ…
みんな芳賀先生に気に入られて。
（美月）芳賀先生。
ん？
♪♪～
（宮越未来）狼少女が
また大嘘ぶっこいてます！
勉強なんか出来たって
いい事ないじゃん。
自分がずば抜けて勉強出来る事で→
友達に　仲間外れに
されるんじゃないかって→
怯えてるんですよ。
９９パーセント嘘だとしても
後悔するよりはマシ。