（桑沢健吾のうなり声）
（うなり声）
（芳賀稲子）おはようございます！
どうしたの？　桑沢先生。
（水嶋恭平）奥さんの浮気が
発覚したそうです。
浮気！？
（桑沢健吾）いや…→
本人は否定してるんですよ。
（桑沢の声）でも…　追及すると→
いろいろと
ボロが出て来ちゃって…。
（先崎　徹）で　思わず
離婚だ！　って怒鳴ったそうだ。
ねえ　それ　もちろん
本気じゃないよね？
お互い仕事してると
いろいろと　すれ違っちゃって…。
なんかもう…　限界かも。
体ばっかり鍛えてるからだよ。
でもさあ　早まっちゃダメだよ。
子供　まだ小さいんだから。
でも　早く決着つけて
新しい人生　生きるっていうのも→
ひとつの考えですよ。
先崎くんも　あおるようなこと
言わないの。
（藤間真理子）みんな
ほっときなさいよ。
外野が　とやかく言ったってねえ→
夫婦のことは　夫婦で
解決するしかないんだから。
まあ　そりゃ　そうなんですけど…。
（宮越未来）今年は　絆？
ねえ　はるか
今年　センターなんでしょう？
すごいよねえ。
みんなも　発表会　観たかったら
観に来ていいわよ。
（三ノ輪　美結）うわっ！
浅野の体操着袋　穴開いてる～。
（未来）っていうか
ボロボロなんですけど～。
あんなの持ち歩いて
よく恥ずかしくないよねえ。
仕方ないよ。　この子
お母さん　いないんだし。
親が離婚してんだから
無理言っちゃ　かわいそうよ。
♪♪～
（チャイム）
みんな　おはよう！
…どうしたの？
こいつが　いきなり
私のこと突き飛ばしたのよ。
えっ　友喜くんが？
（中山さくら）友喜は悪くないよ！
そっちが先に　夏希の悪口
言ったからでしょう？
（長田美穂）そうだよ。
（坂本京子）母親がいないとか
体操着袋に　穴が開いてるとか。
（はるか）全部
ほんとのことじゃない！
はるかちゃん…
確かに　本当のことかもしれない。
でもね　言っていいことと
悪いことがあるの。
いきなり手を出した
友喜くんも　よくないよ！
はるかちゃん…　言葉の暴力は→
人の心を傷つける
最低の行為だよ！
ほらっ　みんな　席着いて。
♪♪～
パパ　おかえり！
（野元政伸）ただいま　はるか。
びっくりした。
帰国は年末じゃなかったの？
ちょっと…　本社で
緊急の会議があってね。
じゃあ　金曜日の
太鼓の発表会　来れる？
仕事の都合がつけばね。
やった…！
私　今年
センター任されたんだよ。
そっか…　すごいな。
（はるか）ママ　どうしたの？
（野元雅子）はるかにも
そろそろ　話しておかなきゃね。
何？
パパとママね
離婚することになったの。
はるかは　ママと一緒に
ここで暮らす。
ちょっと待って！
どうして離婚するの？
ねえ　どうして？
（雅子）それは…。
２人の気持ちが
離れちゃったからよ。
どうして気持ちが離れたの？
パパが遠くに
単身赴任しちゃったから？
もちろん　それもあるけど…。
だったら　我慢してよ。
私だって寂しいの！
ずっと我慢してきたんだよ。
はるか…！　パパとママは
もう一緒には暮らせないの。
私　絶対　嫌！
離婚なんて認めないから！！
（雅子）はるか！
♪♪～
（浅野夏希）友喜が　あんなこと
するなんて　びっくりした。
（真壁友喜）僕も
びっくりしました。
私のことなら
心配しなくていいからね。
あんなの　全然気にしてないし。
夏希ちゃんが　いじめられたら
僕は怒ります。
だから　いいってば！
私　強いし。
お母さん？
（横田　香）夏希～→
しばらく見ない間に
大きくなったねえ。
お母さん！
元気だった？
（夏希）うん！　お母さんは？
（香）うん　元気だった。
（夏希）よかった～。
髪の毛　かわいいねえ。
ありがとう。
♪♪～
はい！
ありがとう。
部屋…　変わってないね。
お父さんの彼女は来ないの？
うん。　私が嫌がるから。
そう…。
ねえ…　私　お母さんと一緒に
住めないかな？
え？
そしたら→
お父さんも再婚できるし
私も　お母さんと一緒にいられる。
ただ…　友喜のそばは
離れたくないから→
住むのは　この近所。
ねっ　お願い！
できれば　私もそうしたいんだけど
今ちょっと　お金がね…。
夏希　持ってる？
うん。
♪♪～
これ　私の貯金通帳。
全部使っていいから。
本当…？
私　ぜいたくも言わない。
中学になったら　バイトも始める。
だから…　お母さんと一緒に
いさせて！
夏希…。
お願い！！
わかった。　一緒に暮らそう。
うん！
（西堀マナ）何？　話って。
ねえ　まだ怒ってんの？
夏希ちゃんのことは
謝ったじゃん。
だって…。
まっ　いいですけど。
その夏希ちゃんのことで
相談があってさ。
この前　マナが届けた体操着袋
あまりにもボロボロでさあ。
それが？
そのことで
からかわれたりしてんだよね。
だから　なんとかなんないかなって
思って。
あれは　夏希ちゃんにとって
大事な　お母さんの思い出だよ。
誰に　なんと言われようと
手放すわけないじゃん。
だよねえ…。
っていうか　そもそも
私と夏希ちゃんは冷戦中なんだよ。
私が直したり　新しく作ったものを
夏希ちゃんが使うわけない。
確かに。
なんとかならないかって…
こっちのせりふだよ。
（船の汽笛）
（真理子の声）夏希ちゃん→
いつかきっと
お母さん帰ってくるって→
信じてるんじゃないかなあ…。
どうすればいいのよ…。
（水嶋）真壁　何してんの？
もしかして…→
俺に　なんか用か？
（水嶋）真壁。
話したいことあんだったら
ちゃんと言えよ。
夏希ちゃんのお母さんが！？
彼女の両親　確か
２年前に離婚したんですよね？
うん…　なんかいろいろ
問題があったって聞いたけど。
急に　どうしたんだろう？
真壁も心配してるようなんです。
なんすか？
ん！？
友喜くんってさあ→
水嶋先生には
妙に心開いてるよね。
えぇ…！？　そうすか？
あなたにだけは
ちゃんと顔見て話すしさあ。
あの…　今　そんな話
してる場合じゃないでしょう。
わかってる。
お母さんの件は→
一度　お父さんに会って
ちゃんと話してみる。
（雅子）失礼します。
野元さん。
芳賀先生　ちょっと
お時間よろしいでしょうか？
はい。
昨日　夫が赴任先の海外から
一時帰国しまして→
２人で　いろいろ話し合った結果
離婚することになりました。
あの…　はるかちゃんには
そのこと…？
（雅子）伝えました。
ただ　今まで隠してた分→
はるかには
戸惑いも大きいようで…。
あの…　こんなこと聞くのは
なんなんですけど→
離婚は　どうしても
避けられないんでしょうか？
彼の気持ちが戻ることを
期待した時期もありました。
でも　もう諦めました。
実は　赴任先で
部下の女性とできちゃって。
その女性に
子供ができたんです。
今後　はるかのことで→
ご心配をおかけすることが
あるかもしれませんが→
どうぞ　よろしくお願いします。
微力ながら→
精いっぱい　はるかちゃんを
支えさせてもらいます。
♪♪～
（芳賀の声）友喜くんってさあ→
水嶋先生には
妙に心開いてるよね。
お前　あっち行けよ。
水嶋先生と仲良くします。
なんで　俺なんかに…。
はい　プリント回して！
次は　体育ね。
着替えたら　体育館に集合。
（児童たち）は～い。
（水嶋）ほら　早く。
さくら！
うん？
（夏希）ジャン！
（さくら）あっ　かわいいじゃん！
（夏希）でしょう！？
（さくら）これ　夏希やったの？
（夏希）まさか…！
（さくら）じゃあ　お父さん？
（夏希）んなわけないじゃん！
（明石翔太）ヘイッ！
（酒井和也）はい！
ああ　ごめん…。
（翔太）お前らも　やらねえ？
（秋山　蓮）やるかよ。
卓巳　リフティング教えてやるよ。
（津川卓巳）偉そうな口
きいてんじゃねえよ。
俺が教えてやるよ。
お前らなんかと
つるめるかよ！
いつでも来いよ。
行こうぜ。
♪♪～
（上川俊一）よっ！
（曽根美月）先生　何してるの？
校内の散歩。
最近　誰も
相談室に来てくれなくて…。
誰からも相手にされないって
つらいよな。
気が向いたら
いつでも遊びに来いよ。
先生の話し相手に
なってくれないか？
♪♪～
（ため息）
失礼ですが…→
浅野さんのお宅の事情は
マナから伺ってます。
（浅野達也）ああ…。
僕も　芳賀先生の話は→
その後　いろいろ…。
いろいろ！？
あの…　夏希ちゃんの体操着袋が
きれいに縫い直されていました。
たぶん　夏希ちゃんのお母さんが
直したんだと思います。
香が！？
お母さん→
昨日　夏希ちゃんに
会いに来たようなんです。
あいつ…！
二度と　夏希の前には顔出すなって
釘刺したのに…。
実は　真壁くんが
そのことを知らせてくれて。
友喜が…？
友喜くんは　夏希ちゃんの
一番の理解者です。
その彼が２人を見て
不安を感じてることが→
気になるんです。
お恥ずかしい話ですが…→
香は　夏希を愛せなかったんです。
それは　どういうことですか？
香は　もともと
子供が苦手で→
夏希をうむことを躊躇してました。
夏希をうんでからも　俺の前では
後悔ばかりを口にして。
自由になりたいと言って
家を出て行ったんです。
じゃあ　どうして
今になって夏希ちゃんに…。
それは　俺にも…。
浅野さん！？
（ドアの開閉音）
おかえり。
夏希→
お前　香に会ったのか？
もしかして　香に
お金　渡したのか？
答えろ　夏希！
自分のお金を何に使おうが
私の勝手でしょう？
私　もう　この家　出ていくから。
お母さんと一緒に暮らすから。
お父さんは　あの女と
再婚すればいいでしょ！
夏希！
≪（達也）出てこい！
ここを開けろ！
（ノック）
≪（達也）夏希！
（太鼓）
♪♪～
（はるか）せーのっ！
（児童たち）はっ！
（拍手）
（太鼓）
ストップ！　ストップ　ストップ
ストップ！
はるか　何　ぼーっとしてんだ。
発表会まで
あと３日しかないんだぞ。
はい。
≪はい　じゃあ
もう一度　テーマ１！
≪ひより！　ひとみ！
よし…。
♪♪～
（上川の声）気が向いたら
いつでも遊びに来いよ。
（鈴木花音）来た。
（未来）はるか！
はるかんち　親が離婚するって
ほんと？
お母さんが　電話で話してるの
たまたま聞いちゃったの。
べつに
そうと決まったわけじゃないわ。
だよね！
（はるか）何よ　あんたたち！
言いたいことがあるんなら
言いなさいよ！
（渋谷亮介）っていうか
お前も空気読めよ。
せっかく　こいつらが
とぼけてやってんのによ。
誰も　そんなこと
頼んでないでしょう！？
だから　スルーしろってば。
♪♪～
あんたたちに何がわかるのよ！？
人の気も知らないで…→
バカにしないでよ！！
はるか！
待って…　夏希！
♪♪～
ねえ。
はい？
親が離婚するのって
子供にとって…。
あっ　やっぱり　いいや。
先生！　大変！　はるかが…！！
はるか！
ごめんね…。
みんな　どいて！　どいて…。
はるかちゃん？
はるかちゃん…。
（ノック）
（はるか）「もう　ほっといてよ！
一人にしてってば！」
みんな　教室戻って。
水嶋先生　みんなをお願い。
はい。
ほら　みんな　教室戻るぞ。
ほら…　行くぞ。
（ノック）
はるかちゃん　ここ開けて！
お願い！　はるかちゃん。
芳賀先生　なんですか？　今の声は。
すいません　うちのクラスの子が
立てこもっちゃって。
立てこもり？
実は　両親が
離婚することになった子が…。
（小森）芳賀先生　すぐ
ご両親に連絡して！
はい！
芳賀先生。
お呼び立てして　すいません。
子供たちに　２人の離婚が
知られたみたいで。
校長先生。
こちらです。
（ノック）
はるか　ここを開けなさい。
はるか！
はるか。　パパたちが悪かった。
ちゃんと謝るから
出てきてくれ。
（はるか）「誰も　そんなこと
頼んでなんかない！」
「そんなことしてほしくもない！」
「私たち　あんなに仲良かったのに
なんで　こうなっちゃったの？」
「私　２人の言うことを守って
ずっと　いい子でいたのに！」
「こんな悲しい思いするなら
うまれてくるんじゃなかった」
「どうして　私をうんだのよ！？」
「どうしてよ！？」
ママだって…　ママだって
親子３人…→
幸せに暮らしたかったわよ！
離婚なんてしたくなかったわよ。
でも…　取り戻したくても
取り戻せないものもあるの。
それでも
生きていかなきゃいけないの。
（雅子）はるか…→
私は　あなたと幸せになりたい…。
幸せに生きていきたいの…！
♪♪～
「（はるかのすすり泣き）」
はるかちゃん。
お願い　ここ開けて。
♪♪～
（はるかの泣き声）
お見苦しいところを
お見せしてしまって→
申し訳ありませんでした。
いえ。
逆に　お母さんの覚悟と強さに
圧倒されました。
はるかちゃんも
言いたいこと言って→
少し　すっきりしたんじゃ
ないですか。
まあ　辛い現実を受け入れることは
容易じゃありません。
でも　乗り越える気持ちがあれば
きっと　なんとかなりますよ。
じゃあ　パパ　仕事戻るから。
パパ…　ほんとに　もうダメなの？
離れ離れになっても　パパは
いつまでも　はるかのパパだ。
何かあった時は　飛んでくるよ。
パパ！
太鼓の発表会　必ず来てね。
私　がんばるから！
ああ。
♪♪～
教室　戻ろうか。
あんな　みっともないまねして
みんな　呆れてるよね…。
そんなこと気にしたって
しょうがないじゃん！
みんな　はるかの気持ち
わかってるよ。
でも　同情されるのは　いや。
だったら　胸張って　堂々としてな。
大丈夫。
ほら　みんな続けて。
あのさ…
この前　からかったりして…。
みんな　プリントできたら
答え合わせするからね。
（児童たち）はーい。
夏希が　香に　預金通帳渡した。
え？
自分は母親と一緒に暮らすから
俺たちには　好きにしろって。
香の奴　うまいこと言って
夏希から預金通帳騙し取ったんだ。
ひどい…　何それ。
もう　俺　どうしたらいいのか
わからなくて。
ごめん…
変なこと愚痴っちゃって。
もとはと言えば　俺が夏希に→
ほんとのこと言わなかったのが
いけなかったんだよな。
達也くん…。
俺　今晩　夏希と
もう一度　話してみるよ。
夏希は　どうする？
ごめん！　今日　用事あるから→
先　帰るね。
わかった！　じゃあね～。
（友喜）夏希ちゃん！
どうしたの？
大丈夫。
私　遠くに行ったりしないから。
ね！
♪♪～（太鼓）
（携帯電話）
もしもし？
もしもし　先生？
夏希ちゃんが→
大きなカバン抱えて
どこか行こうとしてる。
え？　後つけて。
私もすぐ行く。
マナ！
シッ！
（マナ）あそこ　たぶん
お母さんの部屋だと思う。
ああ　そう…。
お母さん！
お母さんに通帳渡したこと
お父さんにバレちゃって→
家　飛び出してきちゃった。
お前　娘いたの！？
いいから行きましょう。
お母さん！　私　どこかで
時間潰してきたほうがいい？
夕飯の買い物してこようか？
（香）先…　入ってて。
悪いんだけど　帰ってくれる。
え？
離婚して　やっと自由になれたのに
なんでまた　今さら→
あんたの面倒なんか
見なきゃいけないわけ？
お母さん？
はっきり言って→
邪魔なんだよね　あんたのことが。
もう　うんざり。
顔も見たくないわ。
（マナ）ちょっと待ちなさいよ！
（香）あんた…！
夏希ちゃんが　どれだけ→
あなたのことを思ってたか
わかる？
あなたを忘れられなくて→
いつか戻ってくるって信じて
ずっと待ってたのに！
（マナ）夏希ちゃんに謝って！
謝りなさいよ！
（夏希）もうやめて！
余計なまねしないで！
あんたには関係ないでしょ。
とっとと消えてよ！
お母さん…。
通帳　返して。
え？
私の通帳　返して。
こんな　はした金
なんの役にもたたないわ。
はい。
黙ってて　ごめん。
マナも　実は　私の教え子なんだ。
え…？
悔しいな～　先生が　１発
ぶん殴ってやりたかったのに。
先生…　私　捨てられちゃった…。
それは違う。
捨てたのは　夏希のほうだよ。
子どもは
親を選べないっていうけど→
それは間違ってる。
子どもに暴力を振るったり
ひどい言葉で傷つけたり…。
子どもには
そういう親を捨てる権利があるの。
先生は　そう思う。
♪♪～
（夏希）友喜…？
ずっと　ここで待ってたの？
ずっと待ってました。
おかえりなさい　夏希ちゃん。
（夏希の泣き声）
♪♪～
（携帯電話）
（電話の呼び出し音）
「お名前とご用件をお話ください」
マナ
落ち着いたら　連絡ちょうだい。
夜中でも構わないから。
♪♪～
マナちゃん。
達也くん　結婚　やっぱりやめよう。
え？
あんなひどい母親でも
私　かなわないんだってわかった。
もう　終わりにしよう
私たち…。
♪♪～
（電話）
もしもし？
少々お待ちください。
芳賀先生　野元のお父さん。
もしもし　お電話かわりました。
芳賀です。
え？　発表会に来れないって
どういうことですか？
現地の建設現場で事故があって→
これから　すぐ戻らなければ
ならなくなったんです。
「え…　これからって」
出発　遅らせること
できないんですか？
少しだけでも　はるかちゃんの
演奏を聴いてあげてください。
芳賀先生…。
はるかは　はるかなりに→
ご両親の離婚を
乗り越えようとしています。
その姿を
見守ってあげてほしいんです。
はるかも　きっと
それを望んでいるはずです。
残念ですが
これは会社の命令なんです。
（不通音）
はるか
今日の発表会　４時からだよね。
私たちも　応援に行くから
がんばってね。
楽しみにしてるからね。
センターだもんね！
がんばれ！
はるかちゃん　ちょっといいかな？
そんな…。
今さら来れないなんて
あんまりだよ。
はるかちゃん　どうする？
このまま　棄権する？
お父さんに見てもらえないと
叩けない？
（京子）ねえ　夏希　ほんとに
演奏会　行かない気かな？
（さくら）ちょっとくらい
応援してやってもいいよね。
♪♪～（太鼓）
（一同）イーヤー！
（拍手）
はるか　思いっきり叩いておいで。
ソーレッ！
♪♪～（太鼓）
ヨッ！
はるか！
（夏希）演奏　続けろ！
最後まで　ちゃんと叩きなさいよ！
はるか！　はるか！　はるか！
（児童たち）はるか！　はるか！
（政伸の声）
何かあった時は　飛んでくるよ。
（児童たち）はるか！　はるか！
はるか！　はるか！　はるか！
ソーレッ！
♪♪～（太鼓）
（雅子の声）はるか　パパとママは
もう　一緒には暮らせないの。
（はるかの声）
こんな悲しい思いするなら→
うまれてくるんじゃなかった。
（雅子の声）取り戻したくても
取り戻せないものもあるの。
それでも
生きていかなきゃいけないの。
♪♪～（太鼓）
ソーレッ！
（一同）ハッ！
（拍手）
♪♪～
（はるか）礼。
（拍手）
はるか！
はるか！！
よかったよ。　最高の演奏だったよ。
♪♪～
（水嶋）野元。
先生。
これ　演奏を録画したディスク。
お父さんに送ってやれ。
先生　ありがとう。
見たぞ～！
（佐藤ひかり）おはようございます。
おはよう。
水嶋先生　おはようございます。
声が小さい！
おはよう！
（児童たち）おはようございます。
（２人）どしどしご応募ください！
病気から逃げてるだけじゃん！
耳の具合　よくないんじゃ…？
（西山　望）
耳が聞こえないなんて言ったら→
絶対ギター取り上げられる。
みんな　班ごとにテーマを決めて
自由研究をしてもらいます。
ほんとの友達を作るのは
すごく難しいけど→
失くすのは　一瞬だよ。