（ホイッスル）
（教師）はい　みんな　集合。
今日の朝練は以上です。
（児童たち）
ありがとうございました。
（中野愛梨）広　片付けよう。
（海老田　広）うん。
（愛梨）ねえ　片付けてよ。
（広）みんな　片付けよう。
ねえ　片付けてよ。
片付けて。
うるせえな！　やべっ！
あっ　危ない！
大丈夫！？
広　保健室　連れて行こう！
大丈夫です。
たいしたこと　ありませんから…。
（先崎　徹）学習発表会？
（芳賀稲子）そんな
大げさなものじゃないんだけどさ→
子どもたちで
何か取り組めないかなと思って。
指導要綱に支障がなければ
大丈夫だけど。
（桑沢健吾）でも　芳賀先生
なんで　また急に？
うちのクラス
今　変わろうとしてる。
（野元はるか）ハッ！
（明石翔太）
はるか　はるか　はるか　はるか！
（芳賀の声）もう少しなの。
今のあの子たちなら
ひとつの目的に向かって→
力を合わせることができる。
それをやり切れたら
愛河の子も　水河の子も→
ほんとの意味で
ひとつになれる気がして。
いいよ　やろう。
芳賀先生らしい発想ですよね。
ねえ　水嶋先生は　どう思う？
また余計な仕事増えますね。
で　何からやりますか？
頼むぞ　恭平。
というわけで　みんなには→
これから
４つの班に分かれてもらい→
それぞれで
自由研究をしてもらいます。
（児童たち）おもしろそう！
何を調べるかは　みんなの自由。
班ごとに話し合って決めて。
そして　それを→
今週末の総合の時間に
発表してもらいます。
（足立　雪）先生！
班分けは　どうやって決めるの？
それは　先生たちで決めました。
（児童たちのはしゃぐ声）
はい　じゃあ　みんな
班ごとにテーマを決めて。
よーい　はじめ！
（くしゃみ）
あー…。
（鈴木花音）先生　オヤジくさい！
オヤジじゃねえよ！
（児童たちの笑い声）
（津川卓巳）
パンダでいいんじゃね？
（酒井和也）
魚のこと　調べるってどう？
（宮越未来）
あー　いいんじゃない！
（児童たちの話し合う声）
（浅野夏希）どうして
私と友喜を別々にしたの？
友喜が私以外の子と話できないの
知ってるでしょう？
夏希ちゃんは心配だろうけど
今のままじゃ友喜くん→
クラスのみんなと
仲良くできないよ。
夏希。
そろそろ　クラスのみんなを
信じてみたら？
（古田　翼）
電車ってことは　寝台特急とか？
寝台特急か…。
（松谷莉奈）私も前から
一度乗ってみたかったんだよね。
（翼）友喜　どの電車調べたら
いいと思う？
日本で一番長い距離を走る
寝台特急は→
トワイライトエクスプレスです。
大阪から札幌までの１４９５キロを
約２２時間かけて走ります。
（佐藤ひかり）それいい！
ねえ　それにしようよ。
（翔太）でも　２２時間って
何してるの？　暇じゃない。
（友喜）トワイライトエクスプレスには
レストランカーがあります。
（翼）レストランカーって何？
（友喜）いつでもおいしいごはんが
食べられます。
（はるか）
敦子　いい加減にしなよ！
話し合いができないじゃない！
勝手に決めなよ。
どうせ　私　放課後は塾あるし。
学校より塾のほうが
楽しいっていうの？
楽しいよ。
昔からの友達だっているし。
（秋山　蓮）
はるか　もう放っとけよ！
（夏希）誰か
何かいいアイデアない？
なあ　天体観測は？
もうすぐ七夕だし。
あっ　それいいかも！
望　でっかい天体望遠鏡
持ってたよな？
（西山　望）うん…。
星座とか詳しいの？
まあ　そこそこ…。
じゃあ　リーダーは望に決定！
（３人）イエーイ！
俺？
（夏希）ねえ　今から図書室行って
資料探そう！
（望）祐也？
祐也くん？
どうしたの？
どっか具合でも悪いの？
大丈夫です。
頼む。　望　黙ってろ。
いよいよダメだって時は
自分で話すから。
祐也！
おい！　どうした？
祐也くん！
（水嶋）高木？
（水嶋）保健室へ連れて行きます。
お願い！
♪♪～
（水川真紀）
貧血とは思えないし→
睡眠不足や空腹とも違うみたい。
一度　病院で　ちゃんと
診てもらったほうがいいわね。
祐也くん　寝てなくて大丈夫？
うん　もう平気。
祐也　もう大丈夫？
うん。
望くん　ずっと待ってたの？
うん。　俺　祐也と帰り道
一緒だから。　あとは任せて。
（望）あっ　待って！
ちょっと　祐也！
あの２人　すごく仲がいいんです。
教室でも　いつも一緒にいて。
（藤間真理子）でも　ちょっと
普通じゃなかったな…。
（水嶋）何がです？
望くんの心配してる様子。
何か隠してるっていうか…。
（広）芳賀先生！
広！　愛梨も　どうしたの？
今の子　先生のクラスの子？
うん　そうだけど…。　どうかした？
（愛梨）私たち　グラウンドで
野球クラブの片付けしてたの。
そしたら　ボールが
あの子にぶつかっちゃって…。
いつ？
（愛梨）今朝。
私たち　危ないって
叫んだんだけど→
気づかなくて　あの子だけ。
芳賀先生　外科的なことは
専門外なんだけど→
あの子…。
そうですか…。　わかりました
じゃあ　もう少し様子見てみます。
はい　失礼します。
高木祐也の保護者ですか？
うん。　祐也くん
家でも様子が変みたい。
病院で診てもらったりとか
してないの？
本人が　大丈夫って
聞かないらしい。
やっぱり
なんか隠してるんですかね？
祐也くん！
昨日　グラウンドで
ボールが当たったんだって？
みんな　危ないって叫んだけど→
飛んできたボールに　祐也くんだけ
気づかなかったって聞いて。
ちょっと考え事してて
気づきませんでした。
何　考えてたの？
なんでもいいじゃないですか。
もしかしてさ
耳の具合　良くないんじゃ…。
ちゃんと聞こえてます。
（長田美穂）ねえ　今日の放課後
動物園にパンダ見に行かない？
（坂本京子）実物の写真が
あったほうがいいしね。
（美穂）ねえ　いいでしょ！
ねえ　パンダ見に行こうよ！
（渡部　駿）
亮介　お前も行くよな？
（渋谷亮介）お前らだけで行けよ。
（亮介）くっだらね！
あいつ　いつまで
意地張ってんだか…。
（卓巳）もういいじゃん
放っとこうぜ。
（大林海斗）
なんの歌にするんだよ？
やっぱりこの季節は
ダンゴムシだろう。
ゲーッ　何それ！
（中山さくら）セミでいいじゃん。
なんで虫の歌なの？
もっとさ　違うのあるじゃん。
（三ノ輪美結）
もういい　ダンゴムシ決定！
友喜　これ　どこの写真？
（莉奈）ねえ　友喜　どうして→
同じ線路に違う電車が
走ってるのかな？
友喜　聞いてる？
おい　望　どこ行ったんだよ？
さっき先生に
呼び出されてたけど？
つうか
これ　どうやんだよ…。
おい　祐也。
おい　祐也！
あ？
（蓮）これ　どうやんの？
（望）祐也　左の耳が
ほとんど聞こえてないんだ。
やっぱり…。
ねえ　どうして　そんな大事なこと
隠してたの？
それは…。
ギター　やめさせられるから。
ギター？
祐也　プロのミュージシャンに
なるのが夢なんだ。
（望の声）でも　耳が聞こえないこと
親に知られたら→
きっとギターのせいにされて
取り上げられちゃうって…。
だから　祐也くんの病気のこと
隠してたの？
友達思いなのはいいけど→
それって　本当に
祐也くんのためになるのかな？
このまま放っておいたら→
耳　もっと
ひどくなるかもしれない。
そんな…。
祐也くんのことが心配なら→
耳のこと
ちゃんと打ち明けるように→
言ってあげるべきだと思う。
それができるのは→
親友の望くんだけじゃないかな。
（水嶋）本当に大丈夫ですかね？
私　子どもたちで
解決できることは→
できるだけ　子どもたちで
解決してほしいの。
信頼して見守ってあげる
ってことも→
あのぐらいの年頃の子には
必要なんじゃないかな。
（翼）失礼します。
（児童たち）失礼します。
みんな　どうしたの？
（ひかり）友喜くんのことで
先生に相談があるの。
なんか　困ったことでも
あった？
ていうか　その逆です。
私たち　もっと友喜くんと
話したいんです。
（翔太）でも　あいつ
なんか他のことに夢中になると→
俺たちの言うこと
聞いてくれなくて。
先生　友喜くんと話をするには
どうすればいい？
うーん…　そうね…。
友喜くんと会話をするには→
まず　友喜くんの顔を
真っ直ぐ見て→
こっちを向いてって
お願いしてみたら。
それから　用件をできるだけ
短い言葉で伝えるとか…。
どう？
はい　やってみます。
簡単に
いかないかもしれないけど→
焦んないで。
（４人）はい。
よし。　俺も一緒に行こうかな。
行くぞ。
真壁　このトワイライトエクスプレスについて
教えてくれるか？
はい。
この電車は→
どこからどこまで走ってるの？
友喜　大阪から札幌まで
何駅あんの？
１７駅です。
（野村敏之）すごいですね。
子どもたちが自主的に→
友喜くんに歩み寄るなんて。
芳賀先生が　まいた種が
実を結んできましたね。
育てたのは　あの子たち自身です。
（野村）水嶋先生も
随分　教師っぽくなってきたし。
彼の本性知った時は
どうなるかと思いましたけどね。
芳賀先生の背中を見てるうちに→
彼の中で何かが
変わっていったんでしょうね。
いいえ。　彼を変えたのは
私じゃありません。
はい。
♪♪～
話した！？　芳賀先生に？
祐也　正直に話そう。
親にちゃんと打ち明けて
治療したほうがいいよ。
他人事だと思って
簡単に言うなよ！
それでなくても　うちの親
俺がギター弾くの嫌がってんだぞ。
もし　耳が聞こえないなんて
言ったら→
絶対　ギター取り上げられる。
それが　どんだけつらいことか…。
お前に　わかんのかよ！
祐也！
ねえ　ダンゴムシって
何食うの？
雑食…。
雑食？　イテッ！
それより　曲　作んなさいよ。
だって　気になんだもん！
これでいい？
あっ　これ　これ　これ！
俺のは？
こっちも見せて。
（蓮）なんか　俺たちだけ
取り残されてねえ？
しょうがないじゃん。　敦子も
祐也もさっさと帰っちゃうし。
（はるか）望　ちゃんと仕切ってよ！
あんた　リーダーでしょ！
待ってよ　杏里！　私たち
ずっと友達じゃなかったの？
（榎本杏里）学校が変われば
一緒にすごす友達だって変わるわ。
よし　今日は　この辺にしとこう。
（翔太）なあ　今日　みんなで
帰んない？
（ひかり）いいね。
ねえ　友喜くんもそうしよう？
１人いません。
（莉奈）あー　美月ね。
あいつはいいよ。
話すこと　嘘ばっかだし。
（曽根美月）
みんなね　本当は私にも→
課題を手伝ってほしいって
思ってるの。
あの友喜って子も　私と
仲良くなりたがってるんだけど…。
私　寝台特急なんて
全然興味ないし→
はっきり言って迷惑なんだよね。
でも　寝台特急って
楽しそうだけど。
それに
相手が　そう思っているなら→
君のほうから
友達になってあげたら？
きっと喜ぶと思うよ。
気が向いたらね。
ここは　いつでも開いてるから。
先生　いつでも　ここにいる。
曽根美月
最近　よく来るんですね？
どれだけ嘘をついても
俺には否定されないからな。
完全に治すことは
難しいと思うけど→
彼女の虚言癖が→
少しでも治まってくれればと
思って。
それから　君に頼まれてた
アスペルガー関連の本。
お借りします。
あっ　言っとくけどな→
１００人アスペルガーの子がいたら
１００通りの症例がある。
本を読んだからって
わかった気になるなよ。
はい。
それにしても
どういう心境の変化だ？
また診療行為ですか？
フッ…　純粋な好奇心。
やっぱり内緒にしておきます。
柄じゃないんで。
（事務員）どうぞ。
これ　塾のパンフレットです。
ありがとうございます。
あの…　ちょっと教室
見学してっても　いいですか？
（事務員）いいですよ。
（講師）これはですね　言葉の意味が
お互いに似ているもの…。
ねえ　二宮敦子
まだ来てるよ。
杏里に絶交されてから
成績下がりっぱなしのくせにさ。
あいつ　愛河小にも
友達いないんだよ。
マジで？　可哀想！
♪♪～
ただいま。
（浅野達也）おかえり！
（達也）今日な
ハンバーグだぞ。
（夏希）もう
何　はしゃいでんの？
わかった。
今夜　デートでしょ？
お父さんな…
振られちゃったんだ。
もしかして…　私のせい？
いや…　お父さんのせいだ。
♪♪～
んー　まいう～！
（西堀マナ）ほんとに？
やっぱり　女は　目標があると
料理の腕も上がるよね。
残念だけど
私の目標は消えちゃった。
え？
達也くんとは　もう別れたの。
嘘！？　いつ？
この前　夏希ちゃんの
お母さんに会ったあと。
あの時　夏希ちゃんさ→
お母さんに
どれだけひどいこと言われても→
庇おうとしたでしょう？
（マナの声）私　あれで
わかったんだよね。
夏希ちゃんにとって→
お母さんは
この人だけなんだろうなって。
だから　私の負け。
ねえ　勝ち負けの問題かな？
だって　マナはマナでしょ？
あの母親とは違うじゃん。
比べられるものじゃないと思うよ。
夏希ちゃん
今　変わろうとしてる。
きっと　マナを見る目も→
この前のことで
変わってきたんじゃないかな。
（美穂）敦子が　はぶられてる？
（さくら）うん。　なんか最近
成績が下がっちゃったみたいで。
（夏希）でも　敦子
塾に友達がいるって。
（さくら）その友達みたいな子が
敦子の悪口言ってたの。
（美穂）えー　そうなの？
（さくら）っていうかさ　愛河小に
友達がいないとか言って。
（チャイム）
はい　ほら
みんな　授業の準備して。
（児童たち）はーい。
ねえ　どうしたの？
祐也が学校に来てないの。
え？
祐也くん　怒っちゃったか…。
祐也　きっと　俺たちが
思ってる以上に→
ギター弾けなくなるのが
怖いんだと思う。
先生…　俺　どうすればいいの？
ねえ　どこか祐也くんの
行きそうな場所　心当たりない？
（児童たち）ジャーン！
（歓声）
（児童たち）せーの…　ジャーン！
友喜　どう？
いいと思います。
（夏希）ねえ　どうする？
私らだけ　全然　できてないよ。
望　もっとしっかり
みんなに指示出せよ。
じゃあ　私　塾あるから。
ちょっと待てよ！
発表会　明日なんだぜ！
今日ぐらい手伝っていけよ！
今からじゃ
もう間に合わないわよ。　どうせ。
ちょっと待って！
あんたも　なんか文句あんの？
そうじゃなくて…。
ちゃんと
お礼　言ってなかったから…。
（菊田真理衣）はい　これ…。
（２人）はい。
（夏希）友喜のこと…。
（真理衣）はい　毎度。
（夏希）学校に残すほうに
投票してくれて　ありがとう。
あれは…。
学校が別々になっても
私たち友達だからね。
１２対１１で　真壁友喜くんは→
このクラスに
残ることになりました。
ただの気まぐれ。
（夏希）でも！
あの１票で
友喜は　この学校に残れた。
クラスのみんなも
少しずつだけど→
友喜を
受け入れてくれるようになった。
転校してきた時は→
そんなふうになるなんて
想像もできなかったもん。
だから…　私　思ったの。
自分も変わらなきゃって。
ねえ　一緒に課題やろう。
最後まで　やってみようよ！
私　待ってるからね！
敦子が戻ってくるの
待ってるからね！
♪♪～（ギター）
先生。
（ギター）
あ～　ノッてきた！
ア～ッ！　ワオッ！
スカッとすんねえ！
先生もギター始めちゃおっかな～。
あっ…　あっ　ちょっと！
すいません　これ。
ちょっと　ちょっと！
ちょっと！
いつまで逃げ回るつもり！？
祐也！
病院　行きなさい。
今の祐也が
やらなきゃならないことは→
まず耳を治すこと。
親に　ギターを
やめさせられるんじゃないかって→
おびえる気持ちも
先生　わかるよ。
でも　それって
病気から逃げてるだけじゃん！
ああ…！
ごめん…
聞こえにくいの左だったね。
あのさあ…→
望　いつも祐也の右側にいたよね。
それって
祐也の耳をフォローするため…？
♪♪～
そんな友達　めったにいないよ。
望さあ→
今　祐也と同じぐらい
つらい思いしてる。
え？
班のリーダー任されたのに→
研究課題が全然手につかなくて
困ってるよ。
今さら　もういいです。
第一　俺
望に　そんなこと頼んでなんか…。
かっこつけんなよ。
祐也　ほんとの友達をつくるのは
すごく難しいけど→
なくすのは一瞬だよ
ビックリするぐらい。
どうするかは自分で決めな！
まだ　みんな待ってるから。
学校で！
♪♪～
（真理衣）敦子。
菊田さん。
これから　塾？
はい。
私が
とっとと塾やめちゃったからさ→
肩身の狭いしてんじゃない？
もう塾には
戻ってこられないんですか？
パパの会社
倒産しちゃったしね。
塾に行くお金くらいは
出してくれるって言ったんだけど→
私　そのお金で→
ビジネスに強いイギリスの学校に
留学しようと思って。
いつからですか？
小学校出たら　すぐ。
だから　今
必死で英語を勉強してるの。
中学生で海外留学って
不安じゃないんですか？
不安だよ。
（敦子）え？
まさか　こんなことになるなんて
思ってなかったし…。
でもさ　私　あとでああしとけば
よかったとか後悔するの→
超嫌いなんだよね。
だって
今は今しかないんだもん。
だから　あんたもしっかりね。
今しかできないこと
あるんでしょ。
どう？
全然できてないじゃん…。
進むわけねえじゃん。
人数少ねえし
リーダー頼りねえし。
（はるか）そうだよ…。
じゃあ　どうする？
ここで諦める？
みんながそう思ってるんだったら
先生　なんにも言わない。
やめれば？
なあ　望。
ん？
夏の星座で
一番有名なのって何？
（望）夏の大三角形かな。
それ　誰でも知ってるよ。
（蓮）え？　…いや　うるせえ。
今　俺は勉強するんだよ　これから。
（はるか）私でも知ってるんだから
勉強するのが遅れてるんじゃん。
（蓮）うるさいな…。
♪♪～
祐也！
遅れてごめん！
（蓮）祐也　お前
具合悪いんじゃなかったの？
もう大丈夫。
心配かけて　ごめん。
俺　もう逃げないから。
よし。　どこまでできるか
わかんないけど　やってみよう！
よっしゃ　やるぞ！
１　２　３…。
（一同）ダーッ！
（蓮）よっしゃ。
（はるか）望　これ切って。
あっ　ちょっと待って！
星の大きさを
明るさによって変えよう。
それから…
星の写真も撮って貼ろう。
なんだよ　お前。　祐也が来た途端
元気出しちゃって～。
ほんと調子いいんだから。
（夏希）どんだけ好きなんだよ。
（はるか）早く！
（祐也）望　俺　何やればいい？
（望）ああ　この　こと座を書いて。
♪♪～
行こう。
杏里。
（杏里）何？
きっと
もう取り返せないよね…。
杏里とすごした楽しい時間は。
取り返したくても無理だよね。
だったら
私が変わるしかないよね。
だって　こんな気持ちのまま
生きていくの　つらいもん。
でも　杏里との思い出は
大切にする。
それは私の宝物だから。
何言っちゃってんの？
キモッ。
杏里　早く行こう。
うん…。
≫（足音）
♪♪～
（子どもたち）お～！
（拍手）
♪♪～
じゃあ　よろしくお願いします。
失礼します。
（小森美千代）芳賀先生。
もう７時回ってるけど
まだ終わらないの？
あともう少しって
とこなんですけど。
保護者の方には
連絡してるんでしょうね？
事情は電話で。
なんとか　最後まで
やり遂げさせてあげたいけど→
困ったわねえ…。
先生！
まだ　みんないますか？
もちろん。
みんな…
今まで　本当にごめん！
私にも手伝わせて。
雑用でもなんでもするから
お願い！
頭下げたくらいじゃ
許さないよ。
敦子には　星座の解説
しっかり書いてもらうからね！
うん。
遅れた分の責任
とってもらうからな。
敦子　早く。
♪♪～
何　書けばいい？
あっ　ちょっと待ってね。
えっと…　こと座。
（蓮）あっ　敦子　そのあと
あと　やぎ座の解説　書いといて。
これは　やめろって言える
空気じゃないわね。
ですね。
あと１時間だけですよ。
ありがとうございます。
芳賀先生！　子どもたち　そろそろ
おなか減らす頃じゃないですか？
ああ　忘れてました。
じゃん！　カレー作ってきました。
みんなで食べましょう。
校長
いつの間に　こんなものを。
きっと
こうなるんじゃないかと思って→
家庭科室で
こっそり仕込んでました。
（小森）校長
学校は公共施設ですよ。
こういうことを勝手にやられては
困ります！
（野村）
そんなに堅いこと言わなくても。
味は結構いけますよ。
まいう～。
あら　ほんと。
よかった。　ねえ。
ねえ　野菜って
水嶋先生が切った？
うん。
でかいよ。
（蓮）いや　でかいほうがうまい。
だよな。
（蓮）ていうかさ
校長先生の味つけ最高じゃね？
（夏希）うん　最高！
（小森）もう８時半。
カレー食べたら帰さないと
さすがに　まずいですよ。
ああ…。
まあ　ここまできたら
やり遂げさせてあげませんか。
そしたら　あの子たち→
この日のことを　一生
覚えててくれると思うんです。
芳賀先生や水嶋先生が
見守ってくれたこと。
（野村）みんなで
私が作ったカレーを食べたこと。
彼らに　そういう思い出を
作ってあげることも→
私たちの大事な仕事なんじゃ
ないですかね。
もう少しだけ　お願いします！
帰りは
俺も責任を持って送りますから。
お願いします。
仕方ありませんね。
保護者には　もう一度
改めて連絡してきます。
はい。
（２人）ありがとうございます！
（水嶋）あれ！？
先生のがないじゃん！
やった！　できた！
（児童たち）う～っ！
すごいじゃん！　あの状況から
一気に巻き返すなんてさあ。
最後まで
みんな　よく頑張った！
（拍手）
じゃあ　居残り記念に…
１　２　３…。
（一同）ダーッ！
（一同）イエーイ！　イエーイ！
イエーイ！
じゃあ　校長先生に見せよう！
（野村）ああ。
せーの！
（一同）じゃーん！
（野村）きれいだなあ。
夏希。
ん？
待っててくれて　ありがとう。
戻れる場所があるって
いいね。
いてもいい場所があって
よかった。
♪♪～
よし　行こう。
うん！
（児童たち）照れてる！　照れてる！
照れてる！　照れてる！
（望）もう！
（敦子）じゃあさ
自分の星座　探さない？
（児童たち）いいね。
先生。
ん？
私　あの人に助けられたんだよね。
あの時　マナさんが泣いて
怒ってくれなかったら→
私　きっと…。
先生…
私　どうしたらいいのかな？
夏希は　マナがお母さんになっても
いいと思ってる？
そこまでは　まだ…。
だったら　無理すること
ないんじゃないかな。
クラスのみんなと
打ち解けたように→
友達から始めてみたら？
あんな大きな人と？
友達になるのに
年齢は関係ないよ。
うん。
（望）あるわけないじゃん
冬の星座だよ？
（夏希）あ～
もう家帰りたくな～い！
（はるか）私んち　泊まりにくる？
（夏希）いいね～！
さっきはありがとう。
ああ。
（ため息）
望…。
ん？
俺　病院行ってくる。
治ったら
一緒にバンドやろう。
俺の耳が治るまでは
望のギター　特訓しよう。
祐也…。
（はるか）望！
あんた　何泣いてんの～？
泣いてないよ～。
（蓮）あれ？　泣いてんの～？
泣いてない！
泣いてないよ！
（祐也）泣いてないよね？
超泣いてんじゃん！
ほら！　みんな　帰るよ！
〈私の思う　希望の教室〉
〈友達と勉強して　遊んで→
いっぱい泣いて　怒って→
笑ってもいい場所〉
〈学校って
楽しいところなんだよ〉
（京子）続きまして
パンダのトリビアのコーナー！
（児童たち）イエーイ！
（卓巳）パンダのトリビア！
パンダの歯は…　４２本である。
（４人）え～！？
その中には　鋭い歯もあります。
その理由は？
はい。
パンダの先祖は肉食だったため→
その名残で鋭い歯があるようです。
♪♪～（３人）「森の中
ゆっくり　おやつを詰め込んで」
♪♪～「どんどん進もうよ」
♪♪～「ダンダンダンゴ
ダンダンダ　ダンゴ」
♪♪～「ダンゴムシ」
（夏希）この星座はなんでしょうか。
わかる人！
（児童たち）う～ん…。
（夏希）京子！
（京子）私？
ぎょうざ。
（児童たちの笑い声）
（夏希）じゃあ　正解は…。
正解は　さそり座です！
（拍手）
≪はい。　じゃあ
次の班　発表お願いします。
（翼）僕たちの班は→
日本で一番長い走行距離を走る
寝台特急→
トワイライトエクスプレスについて
調べました。
まずは　トワイライトエクスプレスは
どんな電車か説明します。
♪♪～
友喜　がんばって。
ねえ　友喜。　こっち見て。
この電車って
どこから　どこまで走るの？
どれくらい時間がかかるの？
今度　パパと乗るから教えてよ。
寝台特急
トワイライトエクスプレスは→
日本で一番長い距離を走る
寝台特急です。
大阪から札幌までの１４９５キロを
約２２時間かけて走ります。
停車駅は　全部で１７駅です。
乗る時刻は午前中なので→
寝台列車だけど　お昼ごはんを
食べることができます。
（児童たち）へ～。
朝日の昇る海もきれいですが
夜の景色もおすすめです。
（児童たち）そうなんだ。
（翔太）続きまして
停車駅当てゲーム！
（児童たち）イエーイ！
出発駅は大阪駅。
次の駅は…。
新大阪駅でーす。
新大阪駅の次は…。
京都駅です。
京都駅の次は…　なんでしょう？
（莉奈）わかる人…　渡部くん！
（駿）え！？
渡部くんは関係ありません。
わかんない…。
（児童たちの笑い声）
せーの…。
（２人）敦賀駅です！
（児童たち）へ～。
急に　お呼びたてして
すいません。
ここ数日の友喜くんを見てたら
居ても立ってもいられなくて。
初めてです。
あの子が　あんなふうに
夏希ちゃん以外の人と話をするの。
（笑美子）こんな大勢の人の前で
話をするのも。
（莉奈）高岡駅の次は…。
（ひかり）富山駅です。
富山駅の次は…。
（翔太）直江津駅です。
直江津駅の次は…。
（翼）さて　なんでしょう？
♪♪～
（美月）さっちゃん！
（さくら）ああ　美月！
♪♪～
（蓮）じゃあね。
（京子）うん　じゃあね。
じゃあね！
（児童たち）バイバイ！
♪♪～
〈希望の教室ができるまで
あと一歩を迎えた４年４組〉
〈しかし　そんな４年４組に→
最大の危機が
訪れようとしていた〉
（遮断機の警報音）
♪♪～
亮介くんが…
亮介くんが２人います！
ん？
（電車の警笛）
♪♪～
責めを受ける覚悟はできてます。
（秋葉雪子）そんな思考をする→
教師の存在を
許していいんでしょうか。
（真理衣）旧ハガネ組…。
（児童たち）見参！
（野村）この子たちから　希望を
奪い取らないであげてください。
（雪子）教育委員会に
上げたいと思います。
（水嶋）芳賀先生
学校辞めさせられるんだ。