（芳賀稲子）じゃあ　これより
新学年のクラスを発表します。
（山石美奈）先生は何組担当？
（会田優介）そうだよ　先生。
早く教えてよ！
じゃあ　まず私の受け持つクラスを
発表します。
（浅野夏希）ねえねえ
友喜　どこ行ったか知らない？
わかんない。　私　見てないし。
（夏希）嘘…。
見てたら　夏希に言ってるもん。
（真壁友喜）やっぱり見えません…。
≪（上川俊一）おーい！
そんなとこで　何見てんだ？
先生が受け持つクラスは…→
４年４組です。
（児童たち）えっ？
（琴平れもん）４年じゃなく
５年の間違いじゃないの？
（西置雪哉）僕たち
芳賀先生も一緒に→
進級出来ると思ってたのに！
（児童たちの騒ぐ声）
静かに！
みんなに　そう言ってもらえて→
先生は　すっごくうれしい。
でもね　これは
学校で決まった事なの。
それより→
みんなに
覚えておいてほしい事がある。
新しいクラスに行っても→
タオの事を忘れないで。
（タオ・ビンセン）私なら
本当に　もう大丈夫。
芳賀先生や　みんなに
勇気もらったから。
一生忘れられない思い出
出来たから。
それから　水河小から
転入してきた友達が→
どういう思いで
教室に入ってくるのか→
考えてあげて。
それで　もし
不安そうにしてる子や→
１人で
ぽつんてしてる子がいたら→
声をかけてあげて。
君たちなら
きっと新しい仲間を→
笑顔で受け入れられるから。
わかった？
（児童たち）はい！
（野村敏之）皆さん
ご苦労さまでした。
子どもたち　大丈夫でしたか？
（先崎　徹）ええ。　まあ　なんとか。
分割統合の問題がなければ→
そのまま５年生を
受け持ってもらってたんですが→
４年生というのは
思春期の始まりだし→
一番難しい年頃ですから。
前年度の経験をクラス運営に→
うまく生かしてもらえると
助かります。
（上川）あっ　失礼しまーす。
（野村）ああ！　遅かったね。
皆さん　紹介します。
今年度から　定期的に
学校に来てもらう事になった→
カウンセラーの上川君です。
藤間真理子です。
あの…　カウンセラーって…。
子どもたちに
心理面での影響が出た時に→
相談に乗ってもらえればと
思いましてね。
上川です。　どうぞよろしく。
あの…　その子は？
ああ　屋上の給水塔に
登ってました。
えっ？
（野村）芳賀先生→
彼が　例の児童です。　真壁友喜君。
（児童）ださいジャージ！
（児童）ださい髪形！
（児童）ださい帽子！
友喜！　どこ行ってたのよ？
（夏希）
屋上の吸水塔です。
（夏希）そんなところで
何してたの？
水河小学校の商店街も
海も見えませんでした。
遠くて見えませんでした。
（夏希）もう　わかったから！
先生が
席に着いて待ってなさいって。
僕の席はここです。
どうして　みんなは
座らないんですか？
（夏希）いいから　こっち来て！
（友喜）先生が
席に着いて待ってなさいって…。
違うの！
えっ　どうしてですか？
どうしてですか？　どうして
みんなは座らないんですか？
（友喜）どうしてですか？
（児童たちのざわめき）
（上川）アスペルガー症候群
というのは→
いわゆる
知的障がいのない自閉症だ。
問題はコミュニケーション能力だ。
アスペルガー症候群は
こだわりが強いあまり→
他人から見ると
奇妙な行動をとっているように→
見られがちなんだ。
それに　他人の気持ちを
理解する能力も乏しい。
（野村）彼は　前の学校でも
問題行動を起こし→
クラスを混乱させていたそうです。
今回の分割統合で
特別支援学級のある学校へ→
移るべきかどうか
検討されましたが→
本人が　愛河小学校に行きたいと
希望した事から→
その気持ちを尊重しました。
芳賀　ほんとに大丈夫か？
一応　対処法は勉強してきたけど→
まあ…　ああいう子　扱うの
初めてだしね。
手探りでやってくしかないかな。
ハッ　よく勉強してるな。
（小森美千代）とにかく
彼の言動には→
注意を払ってください。
水嶋先生も
芳賀先生のフォローよろしくね。
はい。　任せてください。
（チャイム）
みんな　何やってるの？
席着いて！
ほーら早く。　席着いて。　急いで。
酒井君　帽子脱いで。
はじめまして。
今日から　このクラスを
受け持つ事になった→
芳賀稲子です。
あだ名は→
ハガネです。
あっ　副担任の水嶋恭平です。
どうぞよろしく。
みんな　どうしたの？
（渋谷亮介）先生！
席替えしたいんですけど。
席替え？
愛河小は　愛河小で→
水河小は水河小で
分けてください。
どうして？
だって　同じ学校同士で
固まった方が気楽だし。
残念だけど　それは出来ません。
（児童たちの不満の声）
出来ません！
はい　じゃあ出席を取ります。
みんな　お互いの顔を
よーく観察して描いてね。
相手に聞きたい事があったら
遠慮なく話しかけていいからね。
相手を知る
いいきっかけになるから。　ねっ。
（明石翔太）おい　顔上げろよ。
お前　シカトしてんじゃねえよ。
おい　こいつ
電車の絵を描いてるぞ。
てめえ…　俺の顔は電車かよ！
明石君！
（友喜）夏希ちゃん　いけません！
ケンカはいけません！
夏希ちゃん　いけません！
ちょっと先生…！
（友喜）ケンカはいけません！
夏希ちゃん！
夏希ちゃん　いけません！
（ため息）
やっぱり
子どもたちの言うとおり→
席分けした方が
いいんじゃありませんか？
最初から壁を作りたくないの。
芳賀。
子どもたちに期待する気持ちも
わかるけど→
真壁友喜の言動を→
説明もなく理解しろってのは
酷なんじゃないか？
新学期は始まったばかりなんだ。
そう焦るなよ。
（夏希）失礼します。
どうしたの？　浅野さん。
私を友喜の隣に座らせて。
どうして？
友喜　私以外の子と喋らないから。
それに私なら
友喜の事　よくわかってるし。
いや　でも…。
このままじゃ
またトラブルが起こるよ。
それから…　友喜の障がいの事→
愛河小の連中には
絶対言わないで。
♪♪～
（夏希）先生に了解もらったから
席替わって。
（津川達矢）なんなのこいつ。
キモイっつうの。
気持ちわりいんだよ　クソ女。
友喜　隣来たからね。
夏希ちゃんが隣に来ました。
（佐藤あかり）先生！
ん？　どしたの？
ひかりが先生のクラスになったって
知らせにきたの。
こいつ　最初は猫っかぶりだけど→
本性出したら
私より暴れん坊だから。
（佐藤ひかり）お姉ちゃん！
仲いいね。
先生　今日は　いきなり
ケンカになっちゃったけど→
みんながみんな　水河小の子
嫌ってるわけじゃないから。
そう。　ありがとう。
（２人）イエーイ！
イエーイ！
（真壁笑美子）すみません。
前の学校にいた時も
同じような事が何度かありまして。
その度に　夏希ちゃんが
フォローしてくれたんです。
夏希ちゃんと友喜君って
昔から仲よかったんですか？
２人が生まれた時から→
家族ぐるみの付き合いを
していまして。
そうだったんですか。
先生。
友喜が　もしクラスの皆さんの
ご迷惑になるようなら→
特別支援学級のある学校へ
移りますが…。
あっ　いえ　今日は　そういう話を
しに来たわけじゃないんです。
友喜君の情報を→
少しでも頭に入れておきたいと
思いまして。
でも　無理しないでください。
私　学校って→
勉強だけを教わる場所じゃない
と思うんです。
色んな子がいて→
お互い支え合ったり
影響し合ったり。
学校って
そういう場所だと思うんです。
私も　アスペルガーについては
もっと勉強しますから。
（ノック）
≫友喜君　入るね。
すっごい線路だね。
これ　友喜君が作ったの？
電車が大好きで　夢中になると
他に気がいかなくなるんです。
友喜　お母さん見て。
芳賀先生が
いらっしゃってるわよ。
カシオペアって電車
知ってますか？
上野から札幌まで
全長１２１１．５キロを→
１７時間１２分で走る
超豪華な寝台特急です。
春休み　お父さんと乗りました。
そうなんだ。
朝日の昇る海もきれいですが
夜の景色もおすすめです。
でもさ　真っ暗で
なんにも見えないんじゃないの？
好きな人の事を思い出せます。
夜は寂しいけど　優しいから。
（笑美子）すみません　支離滅裂で。
いえ…　今
私　ちょっと感動しちゃいました。
ねえ　友喜君
もう一つ　聞いてもいいかな？
友喜君は　どうして
愛河小に来たいと思ったの？
（浅野達也）もうすぐ飯だぞ。
（浅野）夏希　なんで！
せっかくマナちゃんが→
お前の好きな物
作ってきてくれたのに。
（西堀マナ）これ食べ残してくの
作った人に悪いと思わない？
（浅野）彼女　料理上手なんだよ。
だったら１人で全部食べれば？
おい夏希！
もしかして
その子の好きな食べ物？
うん。　お母さんが
よく作ってた料理なんだって。
それって
ちょっと微妙なんじゃないの？
どうして？
だって　お母さんの
思い出の料理でしょ？
自分の子ども置いて
出て行った母親だよ？
でも　その子にとっては
愛された記憶なんじゃないの？
それじゃあ
最初から勝ち目ないじゃん。
大切なのは
勝ち負けじゃないでしょ。
５年後　１０年後
その子の思い出の中に→
マナがいるかどうかって事が
大切なんじゃないの？
…ていうか　そもそも
私　賛成したわけじゃないから。
♪♪～
おはようございます！
おはようございまーす！
（達矢）あの真壁って奴→
昔から変わり者だったらしいよ。
（翔太）つうか　いつもそばにいる
あの女が　うぜえ。
おい　二宮！
お前も　こいつらなんかと
口きくなよ！
（二宮敦子）くっだらない。
（翔太）お前　俺たち裏切んのかよ。
敦子は
誰とも仲良くしないわよ。
（三ノ輪美結）頭いいから
私たちの相手なんかしないもんね。
（宮越未来）だったら最初から
私立に行けっつうの。
（はるか）しょうがないよ。
試験落ちちゃったんだから！
（女子児童たちの笑い声）
（児童）だよね～！
（児童）かわいそう！
１…　２…　３…。
（翔太）おい　何やってんだよ！
しっかり跳べよ！
（児童たちの騒ぐ声）
ほら！
みんなブーブー言わないの！
もう一回　最初からやるよ！
２０…　２１…。
おい　ちゃんとやれよ！
何やってんだよ！
（児童）ちゃんとやれよ！
１９…。
（翔太）お前　いい加減にしろよ！
やる気ねえなら失せろよ！
ちょっと　やめなよ。
来週クラス対抗戦があんだぞ。
負けたらどうすんだよ！
（児童たちの争う声）
ちょっと待って！
真壁君も　わざと引っ掛かってる
わけじゃないよね？
全然そんなふうに
見えませんけど。
（翔太）失敗しても
謝りもしねえし。
（達矢）イライラすんだよ！
こいつ見てると。
だからって
仲間はずれにして勝ったって→
うれしくないでしょう！？
なんで先生　こいつの味方ばっか
するんですか？
そうよ！　えこひいきじゃない！
（児童たち）えこひいき！
えこひいき！
うるさい！　もう練習練習！
うるさい！
（笛）
はいはいはい…。
うるさい！
真壁君の障がいの事
やっぱり子どもたちに→
打ち明けた方が
いいんじゃないでしょうか？
アルペルガー症候群が
どんなものなのか説明すれば→
子どもたちも理解して
協力してくれるかもしれない。
でも　一歩間違えば
保護者を巻き込んで→
彼を排除する動きに出る
可能性もあるぞ。
上川先生だったら　どうします？
俺なら　話さない。
子どもたちと
信頼関係が出来るまでは。
ていうか　今こんな状態で
そんな話をしても→
火に油を注ぐだけだ。
でも　私は子どもたちの優しさを
信じたいんです。
あんたの理想を
子どもたちに押し付けんなよ。
別に私は　そんなつもりでは…。
いずれにしろ
取り返しのつかない事になって→
傷つくのは子どもたちだ。
あんたに　その覚悟はあんのか？
（敦子）杏里。
（榎本杏里）どう？　新しいクラス。
もう最低！
いきなり水河小の連中と
ケンカ始めちゃうし…。
（杏里）へえ～　面白そうじゃん。
（敦子）私は苦手　ああいう連中。
こんな事なら小学校受験
もっと本気で頑張ればよかった。
あと３年の我慢だよ。
中学で待ってるから。
うん。
今の成績なら余裕で入れそう。
杏里の学校
思ってたよりハードル低いし。
言ってくれんじゃん。
杏里。
じゃあね。
３番　手の平を引っかくように。
３番です。
手の平を引っかくように。
３番　手の平を…。
お前さあ　縄跳びの
クラス対抗戦が終わるまで→
マジで学校来んなよ！
お前がいたら
うちのクラス負けんだよ！
（秋山　蓮）おい　なんとか言えよ！
死ね　バーカ！
≫♪♪～（音楽）
♪♪～
（叫び声）
火事になります！
先生　火事になります！
火事になります　火事になります！
消えましたか？
大丈夫だよ。
それより　俺がたばこ吸ってた事
誰にも言うなよ。
お前　火怖いのか？
はい。
っていうか　俺とは喋れるんだ。
大丈夫だよ。
いざとなったら　消火器あるから。
もしもの時は　あれ使え。
あっという間に消火出来るぞ。
あっという間に消火出来ます。
けがしてんじゃんか。
早く診てもらえ。　ほら。
夏希ちゃん！　見てください。
友喜！　どうしたの？
消火器なら→
あっという間に消火出来ます。
火事の心配もいりません。
誰にやられたの？
愛河小の奴ら？
うちに帰ったら　お母さんに
消火器　買ってもらいます。
友喜！　誰にやられたか答えて！
あいつら？
（中山さくら）夏希！
友喜に　けがさせたの　誰？
あいつ
また　お前に泣きついたのかよ。
情けねえ奴！
（夏希）友喜はチクったりしない！
てめえ！
ふざけんなよ！
夏希ちゃん　いけません！
（友喜）夏希ちゃん　いけません！
（亮介）お前ら　デキてんのかよ。
（夏希）つまんねえ事
言ってんじゃねえよ！
（坂本京子）駿ちゃん。
（友喜）夏希ちゃん　いけません！
夏希ちゃん　いけません！
（渡部　駿）お前ら
女相手に何やってんだよ！
はあ？
（舌打ち）
うるせえ　かっこつけんなよ！
（足立　雪）何　あの煙。
♪♪～
（児童たち）うわあ！
（叫び声）
♪♪～
（児童たちの悲鳴）
（亮介）お前　何やってんだよ！
消火器　爆発するぞ！
（夏希）友喜…　逃げるわよ！
（夏希）お願い　友喜！
（水嶋の声）もしもの時は
あれ使え。
あっという間に消火出来るぞ。
（夏希）友喜　危ない！
逃げるわよ！
体育館の裏です。
♪♪～
みんな　どいて！
下がって　下がって！
２人共　何やってんの！
逃げて！
水嶋先生　早く連れてって！
早く！　早く！！
はい…。
♪♪～
あっつい！
大丈夫か！？
ホース持ってきて！　早く！
（上川）ホース！　ホースどこにある！？
（上川）ホース！
♪♪～
なあ　友喜　どうして火の中に
消火器を放り込んだんだ？
もしかして
火を消そうとしたのか？
でもね　消火器は　あんなふうに
使うもんじゃないんだよ。
あのまま放っておいたら
爆発して→
みんな
大けがしたかもしれないんだよ。
（ノック）
（笑美子）失礼します。
芳賀先生　その手…！
大丈夫です　軽いやけどですから。
申し訳ありません。
友喜！　二度と消火器を
火の中に入れちゃダメ！
それは絶対に
やっちゃいけない事なの！
ごめんなさい　ごめんなさい…。
お母さん　友喜君　炎を見て
パニックを起こしたようですが→
何か心当たりありませんか？
（笑美子）小さい頃
家で　ぼやを起こして→
危うく火事になりかけた事が
あったんです。
その時　ずいぶん
怖い思いをしたみたいで→
火を見ると異様におびえるんです。
（笑美子）ほんとに
申し訳ありません。
（桑沢健吾）あぁ　先崎先生
真壁友喜　どうでした？
火を見て
パニックを起こしたようだ。
火を消そうとして
消火器を放り込んだらしい。
（桑沢）消火器放り込んだ！？
どうやったら→
そういう発想がわくんだろ。
悪い事をしたっていう認識が
ないだけに　対応が難しいよ。
♪♪～
（野村）水嶋先生　ご苦労さんです。
あ　いえ…。
出火の原因　なんだと思います？
さあ…。
塀の向こうから　誰かが
吸いかけのたばこでも→
放り投げたんじゃありませんか？
なるほど。
でもね　不思議なんですよねぇ。
何がです？
いや　ここにね　踏み潰された
たばこの吸い殻が落ちてたんです。
塀の向こうからじゃ
踏み潰す事は出来ないし。
不思議ですねぇ。
（上川）今時の消火器は
爆発しないはずなんだけどなぁ。
なんで　あんな無茶すっかなぁ。
しょうがないわよ。
彼女　ハガネの女なんだから。
ハガネ？
（真理子）鋼って　鉄の中じゃ
最強って意味でしょ？
芳賀先生は　いざとなった時に
その鋼になってね→
人を応援したり　守ったりする事が
出来る人なの。
それって教師でしょ？
最強の鉄でも
折れる事はありますよ。
そうきたか…。
ねえ　上川先生は…　独身？
（児童）友喜　どうなるんだろう？
まさか　学校
追い出されたりしないよね。
（長田美穂）あっ！　ねえ
あれ　友喜のお母さんじゃない？
（さくら）っていうか
一緒にいるの誰だろう？
（はるか）うちのママよ。
（はるか）真壁友喜の事を話したら
びっくりしてたわ。
そんな危ない子
学校に置いとけないって。
娘に話を聞いて　真壁友喜君の事
調べさせてもらいました。
彼　以前いた学校でも
奇行をくり返し→
クラスを学級崩壊寸前まで
追い込んだそうですね。
彼一人に責任を押し付けるのは
どうかと思いますけど。
（雅子）取り返しのつかない事が
起こってからでは遅いんです！
昨日の一件だって
本来なら　ＰＴＡの議題で→
取り上げるべき事件なんですよ。
待ってください！
これは子どもたちの問題であって
保護者が介入する問題じゃ→
ないでしょう？
あの…　芳賀先生→
これ以上　皆さんに
ご迷惑をおかけするわけには…。
友喜は　特別支援学級のある学校へ
移します。
真壁さんも　そんな簡単に
結論出さないでくださいよ！
芳賀先生　落ち着いて。
（三ノ輪奈津）困りましたね。
真壁君をクラスに残すか否か→
まさか多数決で
決めるわけにもいかないし…。
（笑美子）それで結構です。
多数決で決めてください。
何言ってるんですか！
多数決なんて絶対にダメです！
私も人の親です。
自分の子どもが大事だと思う→
皆さんの気持ちも
よくわかりますから。
待ってください。　じゃあ　友喜君の
気持ちは　どうなるんですか？
この学校を希望したのは
友喜君自身ですよ？
だからこそ　つらいんです！
あの子がクラスメートに
疎まれる姿を見るのが→
たまらないんです！
お願いします　芳賀先生。
そんな多数決なんかしたら
大問題になります！
私も反対です！
（野村）芳賀先生の気持ちも→
わかりますがね　あそこまで
お母さんにお願いされたらね…。
校長先生！
だからね　やってみましょうよ。
ねっ？
あとの事は　その時はその時で。
今日中に４組の児童と
保護者の皆さんに→
事情を説明してください。　ねっ。
同意を得たところで
明日の投票にしましょう。　はい。
（野村）あーあ　もう…。
明日　真壁君を
このクラスに残すかどうか→
多数決で決める事になりました。
ちょっと待ってよ！
何　勝手な事言ってんの？
私たち　そんなの認めないから！
絶対　認めないから！
（はるか）往生際が悪いのよ！
これはもう決まった事なんだから。
（翔太）これで　やっと
平和にすごせるよな。
（児童）ふざけるな！
（児童たちの騒ぐ声）
（夏希）お願い。
友喜を愛河小に残して。
お願い！
調子いい事言うなよ。
甘えよ　バーカ！
土下座なんて
今時だせえんだよ！
１６対７で俺らの勝ち～！
バカじゃねえの？
申し訳ありません。
私の力が　いたらないばかりに…。
いいえ　芳賀先生は　友喜を
理解しようとしてくれました。
（笑美子）学校で学ぶのは
勉強だけじゃないっていう→
先生の言葉を聞いた時に
私　本当にうれしかったんです。
主人は
友喜の障がいがわかった時から→
特別支援学級へ通う事を
考えていたんです。
誰かに背中を
押してほしかったんです　私。
（児童たち）すごーい！
（児童）でもさ　算数さ
ハルナの方が点数高いじゃん。
（児童）ハルナも　すごいじゃん。
（敦子）杏里！　とうとう
ベスト５に入っちゃった！
（杏里）そう…。
喜んでくれないの？
敦子　悪いけど
もう私に声かけないでくれる？
えっ？
あんたさぁ　公立のくせして
調子に乗りすぎ。
待ってよ　杏里！　私たち
ずっと友達じゃなかったの？
学校が変われば　一緒にすごす
友達だって変わるわ。
（児童）…聴いた？
（児童）聴いた。　面白かったよね。
♪♪～
友喜　何してるの？
縄跳びの練習です。
なんで？
僕が縄跳び跳べたら
誰も怒りません。
夏希ちゃんも　ケンカしません。
（笑美子）そういえば　あのあと
友喜に聞いてみたんです。
どうして愛河小学校へ通う事を
望んだのか。
なんて言ってました？
夏希ちゃんがいるからだって。
友喜は友喜なりに
夏希ちゃんを心配してたんです。
あの…　それ　どういう事ですか？
夏希ちゃん　家庭の事情で
一時　荒れた時期があったんです。
（夏希）バカヤロウ！
（笑美子）
学校で　わけもなく暴れて→
取り返しのつかないところまで
いったんです。
（友喜）夏希ちゃん
行かないでください！
（笑美子）その時
友喜一人だけが追いかけて→
泣きながら叫んだそうです。
（友喜）行かないでください！
行かないでください！
（笑美子）夏希ちゃん　それで
仕方なく教室に戻ったそうです。
でも　夏希ちゃん　言ってました。
あの時　友喜が
追いかけてきてくれなかったら→
二度と教室には戻れなかったって。
大切なものをなくしていたって。
あの…　今　友喜君　どこに？
もう一回。　頑張って。
頑張ります。
（夏希）次は　ちゃんと縄を見てね。
（夏希）はい！　はい！　はい！
（夏希）もう一回やろう。
（友喜）頑張ります。
（夏希）はい！　はい！
はい！　はい！　はい！
もう一回。　頑張って！
頑張ります。
（芳賀の声）真壁君を
このクラスに残すかどうか→
多数決で決める事になりました。
（はるかの声）これは
もう決まった事なんだから。
頑張ります。
（友喜の声）僕が縄跳び跳べたら
誰も怒りません。
夏希ちゃんも　ケンカしません。
頑張ります。
が…。
（友喜）夏希ちゃん！
どこか痛いですか？
友喜　学校が別々になっても…。
私たち　友達だからね。
離れても　友達だからね！
（夏希の泣き声）
（夏希）ずっと　友達だからね…。
私　他に友達なんかいらない！
友喜がいれば　それでいい！
友喜だけが　いてくれれば…→
それでいい！
（泣き声）
僕も夏希ちゃんが好きです。
大事な友達です。
でも　ケンカする夏希ちゃんは
嫌いです。
わかってるよ。
練習　頑張ります。
うん。
縄　見てね。
はい。
はい！　はい！　はい！
頑張ります。
頑張って。
〈きっと　友喜君は　誰よりも→
夏希ちゃんの事を
わかってあげられるのだ〉
縄を見てね。
〈彼にだって　ちゃんと
人の気持ちを読み取る力はある〉
頑張ります。
〈周りの人たちが
手を差し伸べれば→
きっと　友喜君は
それに応えてくれる〉
〈私は　そう信じたい〉
（夏希）はい　大丈夫だよ。
はい！　はい！　はい！
頑張ります。
♪♪～
来たよ。
（児童）
（児童）先生　来たよ！
（水嶋）ほら　みんな
早く席着いて。　ほら。
♪♪～
（水嶋）芳賀先生
投票を始めましょう。
じゃ　俺　仕切りますよ。
みんな　自分の気持ちに素直に
投票すればいいんだからな。
（水嶋）では　真壁友喜君を
このクラスに残す事に→
賛成の人はマルに
反対の人はバツに→
順番に投票してもらいます。
じゃあ　こっちから。
芳賀先生…。
投票する前に
みんなに知らせておきます。
真壁君は　実は→
アスペルガー症候群という
障がいを抱えています。
何言ってんの？
そんなの嘘よ！　でたらめよ！
アスペルガーというのは　決して
知的障がいではありません。
ただ　コミュニケーション能力に
問題があるの。
相手のしぐさや状況　雰囲気から→
気持ちを読み取る事が出来ないの。
相手が怒ったり　苛立つ理由が
わからないの。
真壁君に　このクラスに
残ってほしいって思う人は→
まず　その大変さを理解して。
理解した上で　投票して。
バカな女…。
ただ　先生は　そんな真壁君にも→
障がいを克服出来る可能性は
あると思っています。
なぜなら　彼は
自分が大切に思ってる人の→
気持ちや立場を　誰よりも
わかってあげられる子だから。
先生は　みんなに　真壁君を理解し→
受け入れてほしいって
思っています。
じゃあ　順番に書いてって。
（翔太）５。
（蓮）よっしゃ。
（翔太たち）６。
（翔太たち）７。
（翔太たち）８。
（翔太たち）９。
（児童たちの騒ぐ声）
（翔太たち）１０！
イエーイ！
（翔太たち）はぁ！？
お前　裏切んなよ！
（児童）
（亮介）愛河小じゃねえのかよ！
水河小かよ！
おい　やべえぞ。
あの２人なら大丈夫だ。
よーし！
（児童）
じゃあ　最後に二宮さん。
（児童たち）あと１票！　あと１票！
あと１票！　あと１票！
（児童たち）あと１票！
♪♪～
投票の結果　１２対１１で→
真壁友喜君は　このクラスに
残る事になりました。
（児童たちの歓声）
嘘だろ…。
（児童たちの騒ぐ声）
♪♪～
お母さん？
（笑美子の泣き声）
♪♪～
頑張れ！
よいしょ！
（児童）いけ　友喜！
大丈夫　友喜！
練習したでしょ。
（夏希）練習したから　大丈夫！
（児童たち）ああ～。
（児童たち）頑張って！
（児童たち）はい！　はい！　はい！
はい！　はい！　はい！　はい！
（児童たち）ああ～。
ほんと　よかった。　友喜君を
学校から締め出さずに済んで。
大変なのは　これからですよ。
１２人の子どもが賛成してる
という事より→
１１人が反対してるという事を
忘れないでください。
…というか　先生
言っちゃうんだもんなぁ。
えっ？
友喜君がアスペルガー症候群だって事。
大丈夫です！
全部　受けて立ちますから。
先生も跳ぶ！
先生は回してください。
（野村）どこから来るのかねぇ？
あの根拠のない自信は。
ハハハ…。
（一同）はい！　はい！
はい！　はい！
♪♪～
目障りなガキ…。
はい！　はい！　はい！　はい！
次は　あいつで決まりだな…。
（児童たち）はい！　はい！
はい！　はい！
はい！　はい！　はい！
（児童）先生！
うわ～！
（明石翔太）おい！
こいつ　１０円ハゲがあるぞ！
（児童たち）ハゲ！　ハゲ！
（芳賀稲子）何やってるの！
冷やかし続けるつもり？
彼の心に与える影響を
考えろっつってんの！
（水嶋恭平）熱血バカ…。
先生も１０円ハゲ作る。
全然気にしないから！