（芳賀稲子）
おはようございま～す！
（先崎徹）今日のお前
なんか　おかしいな。
ジャーン！　昨日　届いたの。
塩田先生からのエアメール。
来週　夏休みで帰国するって。
（水嶋恭平）え？
彼氏と　まだ続いてたんですか。
だったら　何？
いや　相手の人
相当　物好きだなと思って。
ケンカ売ってんの？
（藤間真理子）芳賀先生のお相手ね
塩田グループの御曹司なのよ。
マジっすか！？
そんな驚くことないじゃん。
（真理子）人生にはね　そういう
ミラクルが起こることがあるのよ。
しおたん。
（２人）しおたん…。
（秋山蓮）おう　亮介。
昨日　亮介くんを見かけました。
どうして
亮介くんが２人いるんですか？
うるせえな。
お前には関係ないだろ！
亮介！
みんな　おはよう！
（ホイッスル）
みんな　席に戻って。
ほら！
♪♪～
（水嶋）双子の弟？
（蓮）亮介　一緒に私立受験して
自分だけ落ちちゃったんだ。
（明石翔太）
なんか感じの悪いやつでさ→
いっつも亮介のこと→
バカにするような目で
見るんだよね。
そう…。　わかった　ありがとね。
ほんと　あいつ最悪だよな。
♪♪～
友喜くん。
亮介くんには　双子の弟がいるの。
ただ　そのことに触れられるのが
嫌なの。
どうしてですか？
どうして　兄弟の話をするのが
嫌なんですか？
それは…
弟と比べられるのが嫌だから。
じゃあ　友喜くんはさ
人と比べられるの好き？
嫌いです。
それと同じことを
亮介くんも感じるの。
僕は亮介くんを比べません。
う～ん…
まあ　そうなんだけどさ…。
（ノック）
（小森美千代）芳賀先生
ちょっと　いいかしら。
あなたにお客様よ。
はい。
校長先生！
（松山六助）ああ！
ああ　いや　これはどうも。
私　今　特別支援学級で
補助教員をやっておりましてね→
週に３日　子どもたちを
教えてるんですよ。
え？　校長先生
現場に出てるんですか？
ええ。
私が教えてるのは　発達障害を
抱えた子どもたちなんですがね→
障害の度合いは
一人一人　みんな違います。
まあ　大事なのは→
その子に合った療育の環境を→
なるべく早く整えてやることです。
あの　前から聞こうと
思ってたんですけど→
校長先生は　どうして友喜くんを
受け入れようと思ったんですか？
最初のきっかけは→
資料の中にあった
あの子の日記です。
日記。
ええ。
（松山）これが
その時のコピーなんですがね。
（友喜の声）「今日
ホットケーキを作りました」
「６枚　焼きました」
「作った理由は　夏希ちゃんが
食べたいと言ったからです」
「とてもおいしくて
ほっぺが落ちてしまいました」
「でも
お母さんが拾ってくれました」
面白い…　友喜くんらしいな。
この子は　とてもユニークな感性を
持った子だと思いましてね。
それで面接をしてみたんです。
そこで　なぜ愛河小に行きたいのか
と尋ねました。
愛河小には
夏希ちゃんが行きます。
夏希ちゃんは
すぐケンカして一人になるので→
僕がそばにいます。
（松山の声）その言葉を聞いた時
この子は　人の気持ちや痛みを→
わかる子になれるかもしれないと
思ったんです。
彼　この数か月で
すごく変わったんです。
あの子をあなたに預けて
やっぱり正解でした。
４年４組の子どもたちも
変わりましたもんねえ。
最初は　どうなることかと
思いましたが→
今じゃ友喜くんを支え
ともに生きようとしてる。
いつか世の中全体が→
そんなふうに変わってくれると
いいんですけどね。
まあ　現実は
なかなか難しいですよ。
いやいや　変わると信じて頑張れば
きっと変わります。
変えることはできますよ。
はい。
（曽根美月）私ね　この前
友喜のことフォローしてあげたの。
（古田翼）友喜くん　お願いします。
（美月）ねえ　友喜　この電車って
どこからどこまで走るの？
寝台特急
トワイライトエクスプレスは→
日本で一番長い…。
（上川俊一）
友喜くん　喜んでた？
ちょっと嬉しそうだった。
そう。
私も…　そんな友喜見てたら
嬉しくなっちゃった。
それはよかった。
今の話は　ほんとだよ。
ああ。
じゃあ。
（上川）また明日な。
うん！
ああ。
美月ちゃん
今日も来てたんですね。
学習発表会の話
嬉しそうにしていったよ。
上川先生が　うまく
サポートしてくれたおかげです。
誤解しないで
聞いてほしいんだけど。
はい。
俺　彼女が友喜くんと同じクラスで
よかったと思ってる。
友喜くん　彼女とは対極にいる子で
自己顕示欲ってものがない。
そんな彼を見て→
彼女も感じるものが
あったんじゃないかな。
子どもって
そんなふうに影響し合って→
成長していくんだろう。
そうですね。
うん。
あっ　そうだ。
コーヒーでも飲むか？
今日は　梅昆布茶でお願いします。
梅昆布茶！？
（西堀マナ）夏希ちゃん！？
（石田）はい　どうぞ。
（浅野夏希）ごめんなさい！
え？
この前…→
私のために　お母さんを
怒鳴ってくれたでしょ。
それなのに
あんなひどいこと言って…。
もういいよ。
夏希ちゃんが　お母さんを
かばった気持ちもわかるし。
お母さんに言われたこと…
まだ気にしてる？
気にしてないって言ったら
嘘になるけど→
友喜が心配するから。
どんなに隠してても
友喜は　すぐに見抜いちゃうんだ。
でも　友喜くんは　どんな時もさ→
夏希ちゃんのことを
受け止めてくれるんでしょ。
だから　夏希ちゃんも
友喜くんには　なんでも言えるし→
甘えられるんじゃないかな。
かもね。
ほんと素敵な友達だね。
♪♪～
（石田）マナ。
はい！
そろそろ。
はい。
じゃあ　仕事あるから
ごめんね。
マナさん！
今度　友喜と３人で
映画　行かない？
お父さん抜きで？
うん。
（浅野達也）こんちはー！
（浅野）石田さん
今日も　いいの入りましたよ！
（石田）おお　たっちゃん
いつも悪いね～。
今日のナスは岐阜県産。
お父さん。
夏希！
お前　ここで何してんだよ。
内緒。
（２人）ねっ。
おす　亮介。
（翔太）おはよう。
亮介　今日　一緒に
ドッジボールやんねえ？
（秋葉麻理子）
そういえば聞いたんだけど→
４組の渋谷亮介。
（麻理子）あいつ　できのいい弟に
頭　上がらなくてさ→
一緒にいる時は
いつもシュンとしてるんだって。
（児童）麻理子　なんで知ってるの？
（麻理子）昔から仲いいんだ
弟のほうとは！
でね　亮介が学校で
威張り散らしてるって教えたら→
「ちっちぇえ」って笑ってた。
（児童たちの笑い声）
確かに　超ださ～い！
（チャイム）
じゃあ　次は３組との合同授業ね。
女子は隣のクラスに移動して
着替えてください。
（児童たち）はーい。
（桑沢）はい
男子は４組で着替えて。
着替えたら体育館集合！
（児童たち）はーい。
（桑沢）はい　女子
跳び箱を組んで。
で　余った人は
青い平均台　持ってきて。
はい。　じゃあ　男子
跳び箱と平均台に分かれて！
（児童たち）はい！
（桑沢）おっ　いい返事だ。
遊ばない　遊ばない！
友喜。　帽子は？
あっ！　忘れちゃいました。
早く取っておいでよ。
１人でいける？
（友喜）大丈夫です。
♪♪～
≫死ね。
バカにしやがって…。
死ね。
亮介くん？
♪♪～
（麻理子）キャーッ！
どうしたの？
（麻理子）何？　これ…。
信じらんない…。
（中山さくら）誰？　これやったの。
先生　これ！
（麻理子の泣き声）
（児童たち）あー！
何これ…。　ひっどーい！
誰にも言うなよ。
どうして　服を
はさみで切っていたんですか？
あいつが俺の悪口言うから。
弟と比べられたんですか？
お前　なんで…。
芳賀先生が言っていました。
亮介くんは
比べられるのが嫌いです。
うちの弟は最低なやつだ。
いつも俺のことをバカにしてる…。
お前みたいに
鈍感だったらよかったよ。
♪♪～
ねえ　友喜　帽子取りにいった時
３組で洋服切ってるやつとか…→
見てるわけないよね。
見ました。
（児童たち）えー！
ほんとに見たの？
ほんとに見ました。
誰？　誰を見たの？
（児童）友喜！
僕は言いません。
言いたくありません。
（児童たちの騒ぐ声）
友喜くんが犯人を見た！？
うん。　ただ　どういうわけか
名前を言おうとしないのよね。
もしかして
犯人から脅迫されてるとか？
友喜くんの場合　そういう
受け止め方はしないと思うんです。
だとしたら　友喜くんは
犯人をかばってるのか？
そうとしか考えられないのよね。
でも　どうして？
桑沢先生　お電話です。
（桑沢）はい。
はい　桑沢です。
はいっ！！
はい　わかりました。
お待ちしております。
どうした？
秋葉麻理子の母親が
これから学校に来るそうです。
出た…。
久々にウルトラ怪獣登場ね。
（水嶋）そんな怖い人なんですか？
怖いも何も
今年のＰＴＡの会長だよ。
いつも高圧的で無理難題を
要求するモンスターだよ。
（雪子）あの子の心は　今→
この服のように
ボロボロに傷ついています。
一体　誰が　なんの目的で
こんなことしたんですか！
その件に関しましては
現在　調査中でして…。
聞いた話によると→
犯人を目撃した児童が
いるそうですね。
真壁友喜くん。
芳賀先生のクラスの
児童ですよね？
彼は　なぜ　犯人の名前を
明かそうとしないんです？
それは…。
もしかして　真壁くんが
普通の子じゃないからですか？
あの…　どういう意味ですか？
その子　アスペルガーだって
いうじゃありませんか。
あの　秋葉さん…。
友喜くんが黙秘してるのは→
きっと　なんらかの理由が
あるからです。
決して　そういうことでは…。
でも　その子
普通じゃないんでしょ？
ちょっと待ってください。
子どもっていうのは
一人一人違うんです。
そういう偏見を持つのは
やめてもらえませんか？
校長先生…。
皆さん
何か勘違いしていませんか？
被害に遭ったのは
こちらなんですよ。
先生方が真壁くんを
かばっていらっしゃるのは→
よくわかりました。
でも　その結果
何が起こってるんです？
新学期早々　体育館の裏で
ボヤ騒ぎがありましたよね？
その際　真壁くんが火の中に
消火器を放り込んだとか。
それは…。
さらには　それが問題となって→
真壁くんを　この学校に
残すかどうかで揉めた時→
芳賀先生　あなた　子どもたちに→
多数決で
それを決めさせたそうですね。
１２対１１で　真壁友喜くんは→
このクラスに
残ることになりました。
しかも　親に相談もなく→
子どもたちに告知をした
っていうじゃありませんか。
一人の人間の将来を
子どもたちに背負わせるなんて→
それが教師のすることですか！
（机をたたく音）
（野村）待ってください。　多数決は
真壁くんのお母さんから→
そうしてほしいと
申し出があったんです。
芳賀先生は
最後まで抵抗しましたが→
私が　それを実行させました。
責任なら私にあります。
確かに　保護者に相談もなく
告知したことは問題です。
でも　真壁くんのお母さんも→
芳賀先生の判断は正しかったと
賛同してくれたんです。
それは　真壁くんが
この学校に残れたから→
そう言えたんじゃありませんか？
確かに　おっしゃるとおりです。
（野村）芳賀先生…。
人として　多数決は
やるべきではなかった。
真壁さんの思いと言いながら→
どれだけ気持ちを
理解できていたのか…。
そんな私が　お母さんの了解も得ず
伝えたことも→
許されることではありません。
でも　なんとしてでも→
友喜くんに
クラスに残ってほしかったんです。
最後まで
諦めたくなかったんです。
ですが　人の将来を左右するような
多数決なんて…。
その時から　責めを受ける覚悟は
できてます。
反省は　しっかり
していただいたうえで→
芳賀先生が　真壁くんから
犯人の名前を聞き出せたなら→
一連の問題には
目をつぶりましょう。
ただし
それができなかった場合は→
芳賀先生の処分を
臨時保護者会に要望して→
教育委員会に上げたいと思います。
芳賀先生を処分！？
それって　ほとんど
言いがかりじゃないの。
おそらく
そこまで圧力をかければ→
芳賀先生が本気で友喜くんを
説得すると考えてるんでしょう。
でも　もし　友喜くんが
それを拒んだら…。
ちょっと　みんな
そんな怖い顔しないでよ！
私が多数決をやったことは
事実だし。
責任を取る覚悟はできてます。
責任って…　あなたねぇ…。
バカ野郎。
お前が辞めてったら
残された子どもたち　どうなる？
お前の言葉を信じて
友喜くんを受け入れ→
ともに生きようとしてる
子どもたちを→
お前　裏切るっていうのか？
（上川）芳賀先生
以前　俺に　こう言ったよな。
（上川）失敗を乗り越えて
気づくこともあるって。
だったら　それを生かす道を
考えるべきなんじゃないか。
自分の信念を曲げるなよ。
上川先生…。
（野村）どこへ行くんですか？
水嶋先生。
（水嶋）秋葉さんの自宅です。
タバコを投げ捨てて
ボヤを起こしたのは　俺です。
俺がボヤを起こさなければ
真壁だって→
消火器を放り投げることは
ありませんでした。
そうすれば　芳賀先生が→
アスペルガーの告知を
することだって…。
原因は　すべて俺です。
ちょっと待ってよ！
あなたの気持ちは　わかるけど→
そんなことしたって　秋葉さんが
納得するわけないでしょ。
ああ。　かえって
問題を大きくするだけだ。
（水嶋）じゃあ　俺は
どうすりゃいいんですか！？
どう責任取ればいいんですか？
最終的な責任は
すべて私が取ります。
ボヤの件を教育委員会に
報告しなかったことも→
芳賀先生に
多数決を指示したことも→
この問題が片付いたら
私が処分を受けます。
校長先生…。
いずれにしろ　友喜くんが→
目撃した相手の名前を
言わない理由が気になるな。
芳賀先生。
俺が真壁と話します。
不思議だよな　お前と
こんなふうに向き合うなんて。
真壁。
俺　教師になった時→
ここは自分の居場所じゃない
って思った。
すぐ辞めようと思ってたんだ。
でも　この教室で→
芳賀先生や　お前たちと
過ごしているうちに→
自分の知らない自分に
気づかされた。
（児童たち）はるか　はるか
はるか　はるか　はるか…！
真壁　帽子を取りに戻った時→
誰を見たのか
教えてくれないか？
♪♪～
お前が教えてくれなきゃ→
芳賀先生
学校辞めさせられるんだ。
どうしてですか？
芳賀先生が辞めるのは嫌です！
じゃあ…！
誰を見たのか教えてくれ。
友喜。
僕が名前を言ったら
その人が叱られます。
でも　その人は
悪いことをしたんだ。
人を傷つけるようなことを
したんだ。
それでも言いたくないか？
言いたくありません。
♪♪～
（真壁笑美子）私にも
話してくれませんでした。
ご迷惑をおかけして　すみません。
真壁さん　顔を上げてください。
この件は　友喜くんとは
なんの関係もありません。
友喜くんは
ただの目撃者なんですから。
芳賀先生の力で→
せっかくクラスメートとも
お友達になれたのに→
どうして　あの子は　あそこまで
意固地になってるんでしょう。
きっと　彼なりの信念があって
それを貫いてるんだと思います。
でも　先生
友喜　確実に変わってきました。
（笑美子の声）みんなで
学習発表会に取り組んだ話や→
夏希ちゃん以外のお友達と
遊んだ話を→
家で頻繁にするようになりました。
そうですか。
芳賀先生のおかげです。
いえ…。
♪♪～
（夏希）友喜。　ねえってば…。
真壁くん　私の服　切り刻んだ犯人
誰だか言う気になった？
早く言わないと
どうなっても知らないよ。
ちょっと　どういう意味？
えっ？　あんたたち
何も知らないの？
真壁くんが犯人の名前を
名乗らなかったら→
芳賀先生
学校辞めさせられるのよ。
（麻理子）そうなったら　真壁くんも
どうなるかわかんないよ。
友喜　お願い！
誰を見たのか教えて！
友喜　なんで犯人かばうんだよ！
（渡部駿）このままじゃ　芳賀先生
辞めさせられるんだぞ。
（坂本京子）
芳賀先生と別れるなんて→
私たち　やだよ！
（児童たちの騒ぐ声）
♪♪～
（長田美穂）夏希　どうしよう。
このままじゃ芳賀先生が…。
（さくら）夏希？
こうなったら　私たちの力で
犯人捕まえよう！
（児童たち）よっしゃー！
（菊田真理衣）及ばずながら
私たちも力貸すわよ。
（真理衣）旧ハガネ組　見参！
（児童たち）見参！
（中野愛梨）あっちお願い。
任せて。
ちょっと
お話聞かせてもらってもいい？
♪♪～
じゃあ　秋葉麻理子ちゃんについて
何か知ってることある？
ちょっと！
ありがとう。
４年３組の
秋葉麻理子ちゃんって知ってる？
（児童）何？
あのね　その子の…。
（児童）知ってる。
そのことで何か→
聞いたり見たりしたことない？
これは　まさかの証拠なし…。
もう　そんな場合じゃないでしょ！
ねえねえ　ねえねえ！
４年３組の秋葉麻理子って
知ってる？
（本田青龍）ちょっといい？
おしっこ。
ちょっと　何してるの？
何見てるの？
（児童）ちょっと　どいてください。
♪♪～
（二宮敦子）亮介が！？
（松谷莉奈）６年生の男子が
逃げるように→
階段を駆け下りるのを
見たそうよ。
（夏希）そういえば　秋葉麻理子→
亮介の悪口
よく言ってなかった？
（会田優介）
動機は　きっとそれだ！
（児童）来た！
（亮介）なんなんすか？
俺に用って。
秋葉麻理子の服　切り刻んだの
お前だろ？
なんの話ですか？
（山石美奈）このままじゃ　君→
クラスのみんなから
恨まれちゃうよ。
（亮介）あんたたちには
関係ないでしょ。
そんなことないよ。　私たちも
芳賀先生の教え子だもん。
私たちが
苦しんだり悩んだりしてる時→
芳賀先生は
いつも　そばで応援してくれた。
だから　今度は　私たちが
芳賀先生のために頑張ってるの。
お願い。　芳賀先生のためにも
ほんとのこと言って。
俺　何も知りません。
っていうか
芳賀先生がどうなろうが→
知ったこっちゃないし。
（３人）亮介！
（真理衣）あんたが
もし名乗り出なくても→
ハガネは
あんたを恨んだりしない！
ハガネは　そういう先生よ！
♪♪～
友喜がかばってるの
亮介だと思う。
でも　どうしても
その理由がわからないの。
♪♪～
（笑美子の声）夏希ちゃん以外の
お友達と遊んだ話を→
家で頻繁にするようになりました。
（松山の声）
この子は　人の気持ちや痛みを→
わかる子になれるかもしれないと
思ったんです。
まさか…。
♪♪～
友喜くん　君が見たの
君の友達だったんじゃないの？
友喜くんは　その子のことを
友達だと思ってる。
だから
守ろうとしたんじゃないの？
♪♪～
亮介くんは…→
苦しんでいます。
弟と比べられて→
苦しんでいます！
捜したぞ　亮介。
先生…。
私の教え子の５年生に
しめられたんだって？
俺　先生に何言われても
絶対　認めませんから。
別に　そんな話
しに来たわけじゃないよ。
…え？
友喜くんが　どうして
君の名前を明かさなかったのか→
わかる？
あいつが
アスペルガーだから。
それは違う。
友喜くんが
君のつらさを理解したから。
え…？
弟と比較されて苦しんでる
君の気持ちが　わかったから。
だから　かばってんの。
これ以上→
つらい目に遭ってほしくないって
思ってるの。
友喜くんは　一生言わないよ。
だって→
亮介のこと
友達だと思ってるから。
誰だって　人に言えない
コンプレックスを持ってる。
でも　そんなものに負けてたら
悔しいじゃん。
それを
自分の励みにするぐらいにさ→
思おうよ！　な！
（渋谷隆介）亮介？
♪♪～
亮介！
ファイトだ！
♪♪～
（児童たち）バイバーイ！
（雪子）真壁くんに
犯人の名前を聞き出すよう→
お願いしましたよね。
芳賀先生
その結果をお聞かせください。
友喜くんの話から
相手が誰なのかはわかりました。
（雪子）誰です？
答えてください！
それは…。
言えません。
友喜くんは　犯人の名前を
明かすことを望んではいません。
それは→
友達を守ろうとしているからです。
私は　そんな彼の勇気を
尊重してあげたいと思います。
何を言っているのか
わかっていますか？
はい。
わかりました。
あなたは　娘の服を切り刻んだ
犯人をかばうというんですね。
（雪子）犯人の名前を
知っていながら→
子どもの気持ちがあるからと
犯罪者をかばおうとする…。
皆さん　そんな思考をする教師の
存在を許していいんでしょうか。
芳賀先生は　この問題以外にも→
子どもたちに
多数決をやらせたことや→
親の承諾もなく→
子どもたちに
アスペルガーの告知を行ったことなど→
多くの問題行動を
起こしています。
これらすべてを
次回の臨時保護者会の議題として→
芳賀先生の処分を教育委員会に
要求したいと思います！
あなたが辞めさせられたら→
真壁くんも
どうなるんでしょうね？
（雪子）では　今日は
これで解散とします。
待ってください！
犯人が誰なのか
わかればいいんですよね！
誰？
犯人は…。
私です！
私が　秋葉さんの服を
はさみで切りました。
だから　芳賀先生を
辞めさせないでください！
（翔太）こいつ　嘘ついてます！
ほんとは俺です！
俺がやりました！
（敦子）違います！
私がやりました！
麻理子がかわいくて
憎たらしくて　やりました！
（野元はるか）
ほんとは私たち全員です！
私たち全員で
麻理子の服を切り刻みました！
（翼）だから
芳賀先生は悪くありません！
（京子）これ以上
芳賀先生をいじめないでください。
（莉奈）芳賀先生を
どこにもやらないでください！
お願いします！
（児童たち）お願いします！
お願いします！　お願いします！
お願いします！
私たちには
芳賀先生が必要なの。
友喜もね。
（美月）亮介…。
あんたもそうでしょ？
（児童たち）お願いします！
お願いします！　お願いします！
お願いします！　お願いします…！
♪♪～
もういいよ　お前ら！
俺です。
俺が　秋葉の服を切り刻みました。
弟と比べられて
悔しくて　つい…。
ごめんなさい！
（亮介）麻理子にも
ちゃんと謝ります！
友喜が
俺の名前を言わなかったのは→
俺に　これ以上　つらい思いを
させたくなかったからです。
友喜は　そういう
優しいやつなんです！
亮介くん…。
♪♪～
亮介…　よく言ってくれた。
ありがとう。
みんなが　ここまで
強く優しくなれたのは→
友喜くんがいてくれたからです。
友喜くんも
みんながいてくれたからこそ→
仲間のつらい気持ちを→
思いやることができたんだと
思います。
お願いです。
この子たちの気持ちを
大切にしてあげてください！
私は　どんな処分でも受けます！
友喜くんと　この子たちを
引き離すことはやめてください！
お願いします！
（野村）秋葉さん　皆さん。
子どもたちの気持ち
くんであげてもらえませんか。
この子たちから→
希望を
奪い取らないであげてください。
討議は　これで終了します。
今回は→
芳賀先生の処分の要求を→
見送りたいと思います。
♪♪～
（児童たちの泣き声）
（美月）友喜！
見つけた！
おおー！
（歓声）
乾電池を
どこに置くとダメでしょう？
水の中でしょ。
当たり。
だから　１時間目が算数で…。
（２人）置いてかないでよ～。
≫おいおい　おいおい
そこの４人組。
≫おーい。
≫ひかりさーん。
♪♪～
（児童たち）友喜！
みんな　おはよう。
（児童たち）おはようございまーす。
では　これから
１学期の通知表を渡します。
（児童たち）おおー！
はい　じゃあ　明石翔太。
はい。
全部　誤解だった！
１学期も無事に終わった…。
お疲れでした。
どうする？
帰りに一杯飲んでいくか？
あ　残念…。
私　塩田先生のお出迎え。
あぁ　そう…。
じゃ　俺も　たまには
かみさん　デートに誘おっかな。
あぁ　そうだな。
それが夫婦円満の秘訣だよ。
（野村）水嶋先生
準備できましたか？
はい。
（野村）じゃ　行きましょうか。
ボヤ騒動の処罰→
夏期休暇なしで
学校の整備をするようにと→
通達が来たそうです。
よし　オッケー！
次行こう　次。
水嶋先生。
はい。
今日　終わったら→
帰りにこう　パーッと
ビールでも行きますか　どっか。
あっ…　ちょっと
俺　今日デートの約束が。
あっ　そう…。
じゃ　一杯だけですよ。
ほんと？　いや～　よかった。
私　歓迎会もなかったから。
じゃ　急ごう　急ごう。
ハッピーアワーに間に合わない。
上川先生　今夜　お暇です？
あっ　いや…。
今日は　ちょっと都合が…。
あっ　そうですか。
じゃあ　明日は？
明日も　ちょっと都合が…。
じゃあ　明後日以降は？
いや…　あっ。
明後日は…　空いてました。
やったー！
お芝居　お好きですか？
あっ　これ『好色一代男』！
僕　これ大好きなんですよ！
松島や！
玉ねぎが一箱ね。
（マナ）うん。
あと　映画の前売り券４枚。
（浅野）あと　映画の前売り券を…。
えっ！？
夏希ちゃんと友喜くんと
一緒に行くの。
えっ　だって４枚って…。
俺！？
（塩田渉）芳賀先生！
塩田先生！
どうしよう…。
話したいこと　いっぱいあるよ！
俺も　土産話たくさんあります。
ちょっと待って。
はい？
その前に…→
甘えていい？
（児童たち）ハガネ！
キス！
（児童たち）キス！　キス！　キス！
キス！　キス！　キス！
キス！　キス！　キス！　キス！
キス！　キス！　キス！　キス…！
（手拍子）
（児童たちの笑い声）
〈子どもたちの勇気と優しさが→
希望を生み→
その希望は→
きっと
明日につながる…〉
〈ハガネ〉