（芳賀稲子）ハガネです。
（川崎聡羽）歯があるのに
「歯がねえ」だって！
〈芳賀稲子　３６歳　独身〉
〈１年前　結婚式の直前に
彼氏に逃げられ　破談に…〉
〈寿退職していたため
何もかも失ってしまった〉
〈そんな時
大学時代の友人の誘いで→
臨時教師として職場に復帰〉
〈しかし　担当になったのは→
１年間で
３人もの担任が辞めてしまった→
いわくつきのクラスだった〉
〈学級崩壊　いじめ　差別
モンスターペアレント〉
〈様々な問題と戦い続けた結果
４年３組は→
次第に　まとまりを持つクラスへと
変わっていった〉
〈そして　私は→
私を必要としてくれている
この子たちのために→
改めて　正規の教員採用試験を受け
無事に合格した〉
（記者）来ました！　ビンセンさん！
（記者）ビンセンさん！
（記者）お父さん　お母さん！
今の気持ちは！？
（記者）娘さんとは
どんなお話をされたんですか！？
（記者）国外退去の決定を下した
東法務大臣に　何かひと言！
（記者）国外退去についても
何か　ひと言お願いします！
（記者）今の気持ちを…！
いや～　いい筋してるなあ！
親方の教え方が
うまいからですよ。
そうか？
ほんと　勉強になります。
（２人の笑い声）
≪（ノートをたたく音）
（会田優介）先生　勉強しに来たの
僕たちなんだけど。
（江田そのみ）
私たちの社会科見学なのに→
先生が楽しんで　どうすんのよ。
（児童たち）そうだよ！
そうだったよね。
ハハハッ　ごめんごめん。
これは　まさかの…
職人さん！
（児童たち）職人さん！　職人さん！
（そのみ）からの…　ハガネ！
（児童たち）ハガネ！　ハガネ！
ハガネ！　ハガネ！　ハガネ～！
（手拍子）
（児童たち）イエーイ！
♪♪～
か～っ！　うまい！
おやじさん　おかわり。
へい！
芳賀先生　嬉しそうですね。
うん。
今日ね　子どもたちに
クリスマスカードもらっちゃった。
え？
「５年生になっても　ハガネ先生が
担任でいてくれますように！」
…だって。　かわいいよね。
教員採用試験　受かって
ほんとに　よかったですね。
うん…。　あっ
お礼言うの遅くなっちゃったけど→
塩田先生も協力ありがとう。
いやいや　俺は別に何も…。
そんな事ないよ。
塩田先生の指導がなかったら→
逆上がりも　効率的な勉強も
ちゃんと出来なかった。
ほんとに　そう思ってます？
思ってるよ。　思ってるよ。
じゃあ
１つ　お願い聞いてください。
うん　いいよ。
なんでも言ってみ。
俺と結婚してください。
うん　結婚ね。
ええ！？
俺と結婚してください。
やだ…　人をからかっちゃって…。
ちょっと　もう…。
（ため息）
♪♪～
マジで言ってた？
マジです。
♪♪～
ちょっと　いきなり
結婚って言われても…！
返事　聞かせてください。
♪♪～
おやじさん…　おかわり。
へい！
ああ　ああ　ああ…！
芳賀先生！
芳賀先生！？
芳賀先生！？　芳賀先生！？
大丈夫か？　これ。
ハッ！
なんだ　夢か…。
調子に乗って
飲みすぎちゃった…。
ハッ！
嘘…。
こういう事ってあるんだ…。
く～っ！
（おなかの鳴る音）
うお～！
おなか減っちゃったよ～。
あ～　ご飯ご飯。
「国内における漁獲高は
上がっているという事です」
「次のニュースです」
「偽造パスポートで入国し　１５年もの間
不法滞在を続けていた→
セラヴィナのビンセンさん夫婦が
昨日　国外退去させられました」
「ビンセンさんは　親子３人での
日本残留を希望していましたが→
法の壁は厚く
無念の帰国となりました」
「一人娘のタオさんは…」
両親と離れ離れか…。
子どもにとっては　つらいよな…。
おはよう！
おはようございます。
（一同）おはようございます。
どうしたの？
朝っぱらから渋い顔しちゃって。
（桑沢健吾）いや　一部の保護者が
隣町の小学校の分割統合に→
反対する署名を
教育委員会に提出したそうです。
なんで　今さら？
だって　分割統合はさ
１年前から決まってた事だよね。
水河町は下町だから→
新興住宅地から通う児童が多い
愛河小には　そぐわないんだとさ。
（桑沢）水河小は
一部の荒れた児童たちによって→
学級崩壊したり→
ノイローゼになって
学校を辞めてしまった→
教師もいるらしいですよ。
だからって→
オタオタしても仕方ないでしょ。
そりゃ　そうだけどさ…。
（藤間真理子）さすが
結婚を決めた女は余裕ね～。
言う事が違うわ。
藤間先生。
いざとなれば
寿退職も出来るしね～。
私　辞めませんから。
せっかく採用試験受かったのに。
それに　塩田先生だって→
仕事　続ける事
認めてくれてますから。
（真理子）でも　あなたが恋愛で
ハッピーエンドになりかけると→
必ず何かが起きるから…。
そんな縁起でもない事言うの
やめてくださいよ。
（小森美千代）
先崎先生　芳賀先生。
ちょっと　いいかしら。
教育委員会の
真鍋さんが→
ご相談があるそうよ。
出た！　妖怪メガネ！
やあ　お久しぶりです
芳賀先生。
こちら　入国管理局の
水沢さんです。
はじめまして
水沢です。
どうも。
♪♪～
真鍋さん。　あの子　確か…。
今　全国の注目を集めている→
タオ・ビンセンです。
あの子をうちで！？
３学期が終了するまで→
芳賀先生のクラスで
預かってもらえませんか。
つまり　国外退去されるまで
という事です。
いきなり　そんな事言われても…。
あの　どういう事ですか？
両親の帰国後→
タオは　叔母さんに
保護者になってもらって→
そのまま
学校に通っていたんですが→
そこで　ちょっとした
トラブルが起きまして。
（真鍋）両親を
セラヴィナに国外退去させられ→
彼女は　我々日本人を
逆恨みしてるんです。
それが暴力につながった。
（松山六助）
いいじゃありませんか。
うちで
預かってみましょうよ。
校長先生…。
一連の報道を見ると　あの子は
両親が不法滞在していた事を→
全く知らなかったみたいだ。
それを　いきなり
犯罪者と　ののしられて→
日本から出ていけと
迫害を受けて…。
そりゃねえ
やけを起こしたくもなりますよ。
お言葉ですが　校長。
定年を目前にして　何も
こんな火種を抱えなくても…。
最後だからこそ　悔いのないよう
子どもたちと向き合いたいんです。
芳賀先生。
私のわがまま
聞いてもらえませんか？
はい。
（扉の開く音）
タオ　新しい担任の芳賀先生だ。
はじめまして　タオ。
担任の芳賀稲子です。
どうぞ　よろしく。
タオ。
大丈夫よ。　うちのクラス
みんな優しい子ばっかりだから。
（菊田真理衣）
今回の目玉商品は…→
こちら！
（児童たち）イエーイ！
（真理衣）３０００円は下らない
掘り出しものだよ！
（真理衣）８００！
９００！
（真理衣）売った～！
（歓声）
あと　仕切っといて。
菊田　三田村に
渡してくれた？
ラブレターだって言ったら
照れまくってたよ。
サンキュ。
こうなったら押しの一手よ。
手紙　毎日書きな。
なんなら
代筆してやってもいいわよ。
１回５０円。
相変わらず商売上手だな…。
まだまだ日々勉強よ。
差し押さえられた　あの家を
絶対に取り戻してやる！
（高田百合）
真理衣　ハガネが来るわ！
みんな　退散！
（チャイム）
みんな　おはよう。
（児童たち）おはようございます。
（小泉隆行）外人？
今日は　まず転校生を紹介します。
タオ・ビンセンさんです。
タオ？
（橋本航太郎）外国人？
私…　日本人　大嫌い。
（航太郎）え？
（聡羽）は？
信用出来ないし。
（佐野亜弥美）ケンカ売ってんの！？
（百合）なんか　生意気～。
（真理衣）この子は→
両親が
不法入国で国外退去させられた→
犯罪者の子どもよ！
犯罪者！？
犯罪者って　やばいよ！
静かに！　みんな静かにして！
静かに。
タオのご両親が
法を犯したのは事実よ。
でも　それは
タオが生まれる前の話で→
彼女は　そんな事
なんにも知らずに生きてきたの。
それより
タオは３学期いっぱいまで→
この学校に在籍します。
限られた期間だけど　いい思い出が
たくさん作れるように→
みんなで
仲良くやっていきましょう。
仲良くね！
（児童たち）は～い…。
リサ　大盛りにしてあげなよ。
（森野リサ）え？　でも…。
だって　セラヴィナって
すっごく貧乏な国なんでしょ？
帰国したら　おなかいっぱい
食べられないわよ。
真理衣ちゃん
どうして　そんな事言うの？
だって　本当の事だもん。
（児童たち）うわっ…！
だったら　シカトしてればいいだろ。
何すんの…。
（児童たち）うわっ！
ちょっと　２人とも　やめなさい！
親が
日本から追い出されたからって→
ふてくされるのも
いい加減にしなさいよ！
悪いのは　あんたの両親じゃない！
それを　私たちのせいみたいな
顔しないでよ！
真理衣ちゃん　やめなさい！
（真理衣）
信じらんない…　洗ってくる。
タオ！
♪♪～
真理衣ちゃんってね
誰にでも　あんなふうなの。
でも　通すべき筋は
ちゃんと通すし→
言ってる事も　あながち
間違いじゃないような気がする。
タオ　あんなふうに
敵意をむき出しにされたら→
みんなだって
受け止めようがないよ。
だったら　また追い出せば？
その方が　先生も気が楽でしょ！
ちょっと…　タオ！
タオ！
（佐藤あかり）ねえ　なんか
面倒なのが転校してきたね。
（山石美奈）
でも　タオもかわいそうだよ。
いきなり両親と引き離されて。
（佐野せり）やけになるのも
無理ないかもね。
（リサ）でも　あんなふうじゃ
怖くて声かけられないよ。
（隆行）タオって　感じ悪いよな。
（山波隼一）つうか→
真理衣と　やり合った時の目
超怖いんだけど。
（本田青龍）おう　怖かった。
（聡羽）犯罪者の娘だもん。
何やるか　わかんないぜ？
（海老田　広）
そういう事言うの　やめなよ。
は？　広　お前　何言ってんの？
（隼一）あの女の
味方すんのかよ。
まあ　いいじゃん。
あんなの適当に無視すればさ。
（杉田）おい。
お前ら　４年３組だよな？
そうですけど…。
（杉田）転校してきた　タオって女
いきなり暴れたんだって？
はい…。
俺のいとこも
前の学校で　ケガさせられたんだ。
（児童たち）ええ！？
（杉田）調子に乗りやがって…。
いくぞ。
♪♪～
（児童）ハハハッ！
何それ　ウケる！
これ　チョビヒゲだよね！
（３人の笑い声）
♪♪～
（中野愛梨）何　読んでるの？
あっ　ごめん…。
私　同じクラスの中野愛梨。
私もね　お母さんの事で→
マスコミに追いかけられたり
白い目で見られた事あるの。
だから　何？
同情してほしいだなんて
私　別に思ってないし。
♪♪～
（隆行）「村の　茂平という
おじいさんからきいたお話です」
「むかしは　私たちの村のちかくの
中山というところに…」
≪（男性）不法滞在者は
日本から出ていけー！
≪（市民団体のメンバーたち）
出ていけー！
≪（男性）セラヴィナに
今すぐ帰せー！
≪（市民団体のメンバーたち）
帰せー！
≪（男性）不法滞在者は
日本から出ていけー！
（市民団体のメンバーたち）
出ていけー！
セラヴィナに　今すぐ帰せー！
（一同）帰せー！
みんな　席に戻って。
早く　席に戻って。
誰かさんのせいで
授業になんないじゃん。
（机をたたく音）
やめなさい。
やめなさい！
あなたたちも　学校の外にいる
あの大人たちと一緒なの？
差別や偏見で　タオを
このクラスから追い出すつもり？
（机をたたく音）
やめなさい。
≪（男性）不法滞在者は
日本から出ていけー！
やっぱり現れたわよ。
え？
（真理子）ウルトラ怪獣大集合ね。
（菊田涼子）芳賀先生　今すぐ
あの子を排除してください。
いきなり　そんな事言われても…。
うちの真理衣は
給食を頭にかけられたんですよ！？
それは
真理衣ちゃんにも原因が…。
（西置怜子）彼女　前の学校でも
暴力事件を起こしてるそうですね。
それは…。
（会田奈緒子）それでなくても→
みんな　水河小学校の児童が来る
って事で　頭を抱えてるんですよ。
皆さんに　ご心配をおかけした事は
謝ります。　でも…。
（海老田リカ）
私は　親が悪い事したからって→
子どもも一緒って考えは
どうかと思うよ。
海老田さん…。
（リカ）どうかと思うけど→
広に何かあったらって考えたら
やっぱり怖いよ。
そういうのって
理屈じゃないんだよ　先生。
そうよ　ねえ！
ねえ。
こんにちは。
あの　タオの叔母さんですか？
ええ…。
ああ　はい。
あの子　また暴れちゃいましたか。
なんか　最初から
敵意むき出しにしちゃって…。
どうして　そこまで
クラスメートを拒否するのか→
ちょっと　理解出来なくて。
実は
タオの両親を警察に売ったのは→
同じ工場で働いてた
日本人の友達だったんです。
（タオの父）後藤さん！
（入国管理局員）おい！
（タオ）お父さん！
お母さん！
（ミン）タオの両親が
安い賃金で残業するため→
自分たちの仕事が奪われるのが
許せなかったそうです。
その時の傷が　タオの中に
まだ残っているんだと思います。
〈心を開いた友達に裏切られ
全てを失ってしまう…〉
〈そんな両親の姿を
目の当たりにしたんじゃ→
タオが敵意を持ってしまうのも
無理はない〉
♪♪～
（チャイム）
はい。
（西堀マナ）私。
どうしたの？
こんな夜遅くにさあ…。
うん　ちょっとね。
あっ　これ　差し入れ。
ありがとう。
プリン。
なんか　相談事あって
来たんじゃないの？
ほら　もったいぶらずにさ
早く言いなさいよ。
彼氏にプロポーズされた。
はあ！？　それって…　もしかして
あの　青果市場で働いてる？
（マナ）うん。
やっちゃばの達也君。
バツイチなのにさ→
１８のあんたに
プロポーズするなんて→
いい度胸してんじゃん。
そう言ってもらえると
少しは気が楽なんだけど。
何？　何？
なんか　まだ他にも問題あるの？
実は彼　子どもいるんだ。
子ども！？　ちょっと…
聞いてないよ　それ。
だって　余計な心配すると思って。
私だって　まさか→
こんな急展開になると
思ってなかったし。
で？　相手の子　いくつよ？
今　９歳。　女の子。
小学校３年か…
難しい年頃だよね。
先生も反対？
賛成はしない。
あのね　再婚して
連れ子の母親になるってさ→
そう簡単じゃないよ。
だったら　試しに会ってみる。
は？
達也君の娘に会ってみます！
先生になんか相談しない！
ちょっと…。
ハア…。
ほんと　意地っ張りなんだから。
でも　大丈夫かな…。
タオが万引き？
実は　うちの店の商品が
何点か盗まれてね。
そしたら　犯人を見たって
匿名の電話があったんだ。
盗んだのは
タオだと言ったんですか？
その子　例の不法滞在してた
外国人の子どもなんだろ？
下手に訴えて
恨まれるのも　やだしさ。
とりあえず　先生方で
確かめてもらえないかな？
（聡羽）これはさ　これはさ
これはさ　これはさ…！
（児童）来た来た　来た来た来た！
おはよう。
ちょっと　あれって…。
タオ　それ持って
ちょっと　一緒に来て。
（安部祐一郎）あの袋の中身
万引きしたものかも。
万引き？
（美奈）どういう事？
これは　多分　あなたの事を
快く思ってない誰かが→
きっと　嫌がらせしたんだと思う。
タオじゃないよね？
答えたくありません。
どうして？
私が犯罪者の娘だから。
一度
そういうレッテルを貼られたら→
おしまいです。
誰も　私の言う事なんか
信じません。
私は　あなたを信じる。
（児童たちの話し声）
出てけ　泥棒！
（児童たち）出てけ！　出てけ！
（島袋愛彩）やめなよ！
みんな　やめなよ！
（児童たち）
出てけ！　出てけ！　出てけ！
やめなよ！
ねえ　やめなって！
（児童たち）出てけ！　出てけ！
出てけ！　出てけ！　出てけ！
この字…。
（広）今日の夜ご飯　何がいい？
エビフライ！
カレーライス！
みんな　おかえり！
あっ　ハガネだ～！
広　ちょっといいかな。
ねえ　広。
こんなメモを置いてった子が
いるんだけど…。
ねえ　広。
勇気を出すのって
すごく難しいよね。
この人は　頑張って
正しい事をしようとしたんだけど→
ちょっと勇気が足りないの。
先生ね
誰かの力になってあげたいのなら→
正々堂々と勇気を出してほしいな
って思うよ。
♪♪～
泣くなよ　広。　男じゃん！
ほらっ！
♪♪～
あなたの事を心配して
そのメモをくれた子がいたの。
こんなもの
なんの役に立つっていうのよ。
確かに　そんなもので
あなたの疑いは消えない。
でもね　それを書いた子は→
その子なりに
勇気を振り絞ったの。
小さな一歩だけど
あなたに歩み寄ったの。
タオ。
あなたは　それにどう応える？
♪♪～
これ以上　私に構わないでよ！
タオ！
（２人）わ～っ！
臭えんだよ。
俺たちが　きれいにしてやるよ。
きれいにしてやるよ！
臭えんだよ！
おーい　大変だー！
タオが６年生にやられてるぞ！
さっさと国に帰れよ！
この万引き女！
貧乏人！
（杉田）帰れ！
（杉田）国に帰れよ！
誰かの力になってあげたいのなら→
正々堂々と勇気を出してほしいな
って思うよ。
きれいにしてやるよ！
臭えんだよ！
臭えんだ　貧乏人！
貧乏人！
広！
（杉田）おい。　そこ　どけよ　広。
どけっつってんだろ！
邪魔なんだよ！
タオ　ごめん。
本を机に入れたの　僕なんだ。
この人に脅されて
僕がやったんだ。
え！？
嘘だろ！？
おい。
お前　タオと
同じクラスだったよな。
♪♪～
ふざけんじゃねえ！
何　いい加減な事言ってんだよ！
謝ってください！
タオに謝ってください！
（杉田）うるせえ！　黙れ　チビ！
（広）謝ってください！
謝ってください！
（杉田）うるせえ！
ふざけやがって　この野郎…。
なめんじゃねえぞ！
もう　よしなさい。
勝負はついてるでしょ。
漫画　盗んだの
俺たちだなんて言うからだろ。
どうして　万引きされた本が
漫画だって知ってんの？
漫画？
漫画なの？
どうせ　なるなら→
下級生が憧れるような
かっこいい先輩になんなさい。
ほら　行って。
（杉田）お前ら　行くぞ。
広　大丈夫？
（真理衣）
あんたたち　バカじゃないの？
１円にもならないのに
ケンカなんかしてさ。
待てよ。
広に　礼ぐらい
言ったらどうなんだよ。
優介君　いいよ。
僕のせいで　タオに
嫌な思いをさせちゃったから。
タオ　本当にごめん。
♪♪～
（西置雪哉）広。　なんで
あんなやつ心配するんだよ。
わかんない。
わかんないけど　気になるんだ。
（愛梨）先生。
ん？
タオ　本当に
私たちの事　嫌いなのかな？
どうして？
私　本当のタオは
他にいるような気がするの。
いや　いないよな～。
いないよな～。
だって　あいつは　あいつだろ！？
《ここがタオが通ってた学校…》
２人は　タオと
一番仲がよかったんだって？
（青木紀子）私たち
３人　いつも一緒でした。
やっぱり　タオは→
ご両親が国外退去される事を
恨んでた？
（紀子）いいえ。
悪いのは　うちの親だからって
笑ってました。
そうなの？
（紀子）はい。
少しでも長く日本に残れて
嬉しいって言ってたし。
（松本加奈）でも　しばらくしたら
突然おかしくなって。
私たちにも
理由がわからないんです。
タオは
本当に優しい子でした。
私がいじめにあって
独りぼっちでいた時→
真っ先に声をかけてくれたのが
タオでした。
♪♪～
（加奈）タオ　本当に
どうしちゃったんだろう…。
ひどい…。　何？　これ。
（ノック）
タオ！　私。　担任の芳賀だけど。
中にいるの？
（ノック）
タオ。　タオ？
〈以前の学校にいた頃のタオは
友達思いの優しい子だった〉
〈なのに　なぜ→
タオは　こんなにも
変わってしまったのだろう〉
〈なぜ　４年３組の仲間に
心を開こうとしないのだろう〉
おかえり。
これ　なかなか消えないね。
今日ね　タオが通ってた小学校に
行ってきたの。
先生　驚いちゃった。
昔のタオは　まるで
今のタオとは別人なんだもん。
何が　あなたをそうさせてるの？
前の学校の友達も
４年３組の仲間だって→
心配してるんだよ。
もう余計な事しないでよ。
え？
友達なんか　いらないよ！
今さら　そんなの作ったって
どうしようもないでしょ！
日本をたったら　もう
二度と会えなくなるんだから！
♪♪～
タオ！　タオ！　開けて！
もう帰って！　帰ってください！
タオ！
♪♪～
何やってたんだよ　私…。
タオ…　ごめんね。
♪♪～
別れがつらい？
うん。　タオは
３月には国外退去させられる。
友情が深まれば深まるほど→
タオにとって
別れは　つらいものになるの。
だから　前の学校で
タオは突然暴れだして→
友達を避けるようになったの。
うちの学校に
転校してきてからも　そう。
タオは
つらい思いをするのが嫌で→
あえて友達を作らないように
振る舞ってたの。
私　周りの情報に振り回されて→
タオの気持ち
探ろうともしなかった。
タオは　懸命に我慢してたのに…。
芳賀。
俺に　タオと
話をさせてもらえないか。
え？
じゃあ　座って。
４年１組の担任の先崎です。
顔　見た事あるよね？
今日は　どうしても
タオに話しておきたい事があって→
芳賀先生に　お願いして
来てもらったんだ。
先生な　小さい頃→
親の都合で
転校ばかりしてたんだ。
新しい学校に転入しても→
下手に友達なんか作ると
別れがつらいから→
いつも１人で本読んでた。
そういう意味で
ちゃんと友達が出来たのは→
大学に入ってからだ。
その時　初めて
一生付き合える友達が出来た。
相手は女だったけどね。
そいつ　サバサバした性格で
全然女っぽくないんだけど→
いざって時は→
ハガネのような強さで
人を応援出来るやつだった。
ケンカもよくしたし
バカやったりもした。
夢も　たくさん語り合った。
そういう付き合いをした友達って→
ずっと会わなくなっても
友達でいられるんだ。
それって　なぜだと思う？
その友達が
ちゃんと心の中にいるからだよ。
だから　先生→
クラスメートに背を向けた事を
すごく後悔してる。
別れが　どんなにつらくても→
ちゃんと
向き合ってればよかったって。
そうすれば　どれだけ離れてても
どれだけ時間が経っても→
きっと
友達のままでいれたのにって。
先生　君に
同じ間違いをしてほしくないんだ。
♪♪～
話は　それだけですか？
じゃあ　失礼します。
♪♪～
俺の言葉　届かなかったみたい。
そんな事ないよ。
そんな事ない。
（中野エリ）そっか…。
そのタオって子→
どうしても
心を開いてくれないんだ。
時々ね
すごく寂しそうな顔してるの。
その顔見てると　つらくなるの。
ねえ　お母さん
私　どうしたらいい？
どうしたら　タオと仲良くなれる？
そうね…。
お母さんだったら
力ずくで振り向かせるな。
例えば？
まず　手をつなぐ。
相手が嫌がっても　強引に。
そんな事して　嫌われない？
ほんとに嫌だったらね。
でも　手には
不思議な力があってね→
こうやって　つなぐだけで→
自分の気持ちを
相手に伝えられるの。
あっ。
伝わった？
うん！
でも　どうしてだろう？
きっと　手の温もりが→
気持ちを解きほぐしてくれるから
じゃないかな。
そんな２人は
どうなるでしょうか…。
あ～っ！
（桑沢）あ～あ。
やっぱり…。
ハアッ！
ねえ　塩田君がオランダ行くって話
聞いた？
え？
学校側から打診されてるって。
参ったな…　この事は
黙っておくつもりだったのに。
事情　ちゃんと説明して。
俺が　今　勤めてる私立高校に
介護学科を作るのが夢だって話→
以前しましたよね。
うん。
そのモデルとなる学校が
オランダにあるらしいんです。
それで　留学してみないかって
理事長に勧められて…。
すごいじゃない。
でも　今日
正式に断ってきました。
どうして？　こんな…
せっかくのチャンスじゃない。
留学すれば
３年は戻ってこれません。
芳賀先生に
プロポーズしておきながら→
そんな身勝手な真似は出来ません。
俺　芳賀先生には
この仕事を続けてほしいし…。
不安なんです。
３年もの間　離れて暮らすのが。
臆病者なんですよ　俺…。
（店員）お待たせしました。
でも　長い目で見たらさ
３年なんて　あっという間だよ。
それに　私だって　塩田先生の夢
邪魔するような真似したくない。
ねえ…　結婚　白紙に戻さない？
え？　何　言い出すんですか。
今のままじゃ　お互い
笑って結婚なんて出来ないと思う。
もう一度　ちゃんと考え直そう。
私も　最善の道　探ってみる。
〈一緒に
オランダまでついていく〉
〈そのひと言が
どうしても言えなかった〉
〈こんな身勝手な私に→
彼と結婚する資格が
あるのだろうか〉
早く行こう！　早く…。
早く！　急ごう！
タオ　あんなふうに
敵意をむき出しにされたら→
みんなだって
受け止めようがないよ。
何が　あなたをそうさせてるの？
前の学校の友達も
４年３組の仲間だって→
心配してるんだよ。
先生　君に
同じ間違いをしてほしくないんだ。
本屋で万引きした子よ。
悪いところの家の子は
悪いんだな　やっぱり。
おたくも
気をつけた方がいいわよ。
♪♪～
タオ　一緒に学校行こう。
離して！
行こう　タオ。
♪♪～
私もね　お母さんの事で→
マスコミに追いかけられたり
白い目で見られた事あるの。
あなたの事を心配して
そのメモをくれた子がいたの。
それを書いた子は　その子なりに
勇気を振り絞ったの。
タオ　ごめん。
本を机に入れたの　僕なんだ。
（広）謝ってください！
あなたは　それにどう応える？
♪♪～
どうしたの？
（タオ）教室に入る前に探さなきゃ。
何を？
（チャイム）
タオ　いよいよ登校拒否かもね。
あれだけ広たちが体張ったのに
しらばっくれてさ。
みんなに合わす顔ないよね。
（児童たち）ないない。
ねえ　みんな。　４月から
隣の水河小学校が廃校になって→
一部の児童が
うちの学校に通う事になるの→
知ってるよね。
（聡羽）なんで来るの？
マジ　あれ　嫌なんだけど。
ねえ　なんで　そんな嫌なの？
（祐一郎）
だって　全然知らない子と→
同じクラスに
なるかもしれないんだよ。
乱暴な子　多いっていうし。
（児童たち）ああ～。
じゃあさ
もし　うちの学校が廃校になって→
みんな
バラバラになったとしたら？
そんなの絶対やだ！
離れ離れになるなんて
ありえないよ。
（児童たち）そうだよ！
でも　この学校に
転校してくる子たちは→
みんな　同じ思いを抱えてるの。
それから　タオも。
（児童たち）えっ…？
（森　純）先生　それ　どういう事？
タオは　あともう少しで
セラヴィナに国外退去させられる。
多分　もう二度と
みんなと会えなくなると思う。
だから　転校してきても
わざと　そっぽ向いてたの。
みんなと仲良くなれば→
つらくて　悲しい思いを
しなきゃならないから。
（琴平れもん）じゃあ　タオは→
私たちの事
恨んでなんかなかったの？
うん。
ほんとは友達になりたかったの？
多分ね。
先生ね　タオの気持ち
わからなくもないの。
でも　本当に悲しいのは→
みんなとの思い出が
なんにも残らない事だと思う。
♪♪～
≫（男性）不法滞在者は
日本から出ていけー！
≫（市民団体のメンバーたち）
出ていけー！
（男性）
セラヴィナに今すぐ帰せー！
（市民団体のメンバーたち）
帰せー！
（男性）不法滞在者は　日本から…。
（女性）来た！　あの子だ！
何？
あの子よ　あの子！
あっ　いたいた！
あの子です　皆さん。　いきますよ。
不法滞在者は
日本から出ていけー！
（市民団体のメンバーたち）
出ていけー！
（男性）
セラヴィナに今すぐ帰せー！
ほら　みんな　席着いて。
また　あいつらだ。
（祐一郎）タオがいる。
（男性）不法滞在者は
日本から出ていけー！
（市民団体のメンバーたち）
出ていけー！
（男性）
セラヴィナに今すぐ帰せー！
（市民団体のメンバーたち）
帰せー！
（男性）不法滞在者は
日本から出ていけー！
（市民団体のメンバーたち）
出ていけー！
（男性）
セラヴィナに今すぐ帰せー！
（市民団体のメンバーたち）帰せー！
（あかり）あいつら…！
こら！　みんな！
（男性）不法滞在者は
日本から出ていけー！
（市民団体のメンバーたち）
出ていけー！
（男性）
今すぐ　セラヴィナに帰せー！
（市民団体のメンバーたち）
帰せー！
（男性）今すぐ　セラヴィナに帰せー！
（市民団体のメンバーたち）帰せー！
（児童たち）うおーっ！！
（女性）うわうわうわうわ…！
あんたたち
うちらのタオに何すんだよ！
（航太郎）うぜえんだよ　お前ら。
タオは
万引きなんかしてないんだから！
（鈴木楽斗）これ以上
つきまとったら　許さねえぞ！
（児童たち）そうだ！
（児童たち）帰れ！　帰れ！　帰れ！
帰れ！　帰れ！　帰れ！
（児童たち）帰れ！　帰れ！
♪♪～
（タオの声）だったら
シカトしてればいいだろ。
同情してほしいだなんて
私　別に思ってないし。
（児童たち）帰れ！　帰れ！　帰れ！
私…　日本人　大嫌い。
帰れ！　帰れ！　帰れ！
♪♪～
（歓声）
タオ　今度また　あいつらが
変な事したら　すぐ言って。
私が蹴り入れてやるから。
（由井南美）先生に聞いた。
私たちと別れがつらくなるから
わざと悪ぶってたんでしょ？
ごめんな。
（祐一郎）ごめん。
（美奈）もう嘘つかないで。
嘘つくのって　つらいでしょ？
（せり）セラヴィナに帰るまで
思い出たくさん作ろう。
一生忘れられない思い出
たくさん作ろうよ。　ねっ？
（優介）そうだよ。
先生が最初に言ったじゃん。
みんなで仲良くやろうぜ！
ごめんなさい！
皆さん　嘘ついて　ごめんなさい！
ひどい事言って　ごめんなさい！
ごめんなさい！
気にしなくて大丈夫だよ。
（児童）広　泣くなよ！
広！
♪♪～
バッカみたい。
（児童）楽しくいこうぜ！
（児童たち）オーッ！
♪♪～
正解。
（児童たち）イエーイ！
♪♪～
いや…　こりゃ
想像以上にひどい環境だな。
どれ？
生まれた時から
こういう環境で育ってたら→
そりゃあ　これが
当たり前になるかもしれないけど→
タオは生まれも育ちも
日本だしね…。
しかも　タオは
日本語しか話せない。
セラヴィナに戻ったら→
まず　言葉の勉強から
始めなきゃならないんだ。
ほんとに
どうにもならないのかな？
３月までの滞在延期でも
相当もめたんだ。
これ以上の譲歩は難しいだろう。
（藤間）それに
同じような境遇の子って→
他にも　まだ
たくさん日本にいるわけだし→
タオをこのまま
日本に滞在させ続けたら→
悪しき前例になりかねないわ。
先生　日誌。
うわっ　何？　これ。
セラヴィナ。
タオが送り返される国。
えっ…？
この子たちね
このゴミの山の中から→
お金になりそうな
鉄くずなんかを拾って→
業者に売ってるの。
一日中ゴミを拾って　やっと→
家族が１回食事出来る程度の
お金を手に入れる事が出来るの。
この子たちの顔
みんな真剣でしょ？
自分たちの仕事に
家族の命がかかってるからよ。
先生…。
ん？
タオは知ってるの？
セラヴィナが　どんな国なのか。
それは　当然　調べてると思うよ。
♪♪～
タオ　あんた
どうして笑ってられんの？
セラヴィナがどんな国か
あんた　知ってるんでしょ？
あんな貧乏な国に追いやられて
平気なの！？
仕方ないじゃない。
それが日本の法律なんだから。
私は　そこで生きていくしか
ないんだもん。
生きていかなきゃ
いけないんだもん。
真理衣　どうしたの？
うるさい！
ああ～　もう１０時か～。　疲れた…。
お前　ここんとこ　残業続きだけど
結婚式の準備とか進んでるのか？
それが　今さ
ストップかかってる状態で…。
お前　何やってんだよ…。
（携帯電話）
だから　まだ
決まったわけじゃないってば…。
言ってるそばから
しおたんじゃない？
（携帯電話）
もしもし。
タオの叔母さんが！？
水沢さん。　タオの叔母さんは？
（水沢）今は
事情聴取を受けてるところです。
あの…
一体　何があったんですか？
市民団体が家の前まで来て
一悶着あったようです。
（ミン）やめてください…。
（男性）痛い！　痛ーい！　痛ーい！
（水沢）市民団体の訴えによると→
タオの叔母さんに
暴力を振るわれたそうで…。
そんなの嘘です！
叔母さんは　ビラを貼る人たちを
止めようとしただけです！
（水沢）まあ　相手には
ケガはなかったですし→
すぐに解放されるようです。
ただ　このトラブルを聞きつけて
マスコミが騒ぎ始めてます。
恐らく　それが
連中の狙いだったんでしょう。
そんな…！
とりあえず　タオを
今夜　よろしくお願いします。
あの…　タオは…
タオは　どうなるんですか？
後日　改めて連絡します。
（タオ）先生…。
ん？
どうして　みんな
私たちを目の敵にするのかな？
私が本当は嫌な子だからかな？
嫌な子って？
私ね　みんなと仲良くなれて
すごく嬉しかった。
でも　時々
ずっと日本にいられるみんなが→
うらやましくて　悔しくて
ねたんでる時があるの。
それに…　本当は
お父さんとお母さんと一緒に→
ずっと日本で暮らしたかった。
タオは　嫌な子なんかじゃないよ。
タオの立場になれば
誰だって　きっと　そう思うよ。
♪♪～
１週間後に国外退去！？
先ほど　法務大臣が
決定を下しました。　じゃあ…。
ちょっと待ってください！
今回の事は　タオとは
なんの関係もないじゃないですか。
タオは　やっと心を開いて→
クラスのみんなとも
打ち解ける事が出来たんです！
タオがどれだけ悩んで　苦しんで→
ここまで　たどり着いたと
思ってるんですか！？
ルールを破った者が
罪に問われるのは当然です。
両親が国外退去されたのも
仕方ないとは思います。
でも　タオは普通に学校に通って
友達と一緒に勉強して→
残された時間の中で→
思い出をたくさん作りたいと
願ってるだけなんです！
それなのに　どうして　あの子から→
そんなささやかな希望まで
奪い取ろうとするんですか！？
（松山）水沢さん。
もう一度　法務省と
かけあってもらえませんか？
お願いします。　タオの笑顔
守ってやってください。
あなた方のお気持ちは
よくわかりました。
しかし　一度下った決定を
覆す事は出来ません。
♪♪～
（扉の開く音）
先生…。
♪♪～
ごめん…。
先生　なんの力にもなれなくて…。
♪♪～
どうして？
どうして　国外退去が早まったの？
（美奈）そんなのおかしいよ！
タオは何も悪くないのに。
先生　お願い。　タオを守って。
タオがかわいそうだよ！
（リサ）なんで　タオばっかりなの？
先生！
これ以上　タオの事　苦しめんな
ハガネ！
（児童たちの騒ぐ声）
みんな！
これ以上
芳賀先生を困らせないで。
（タオ）仕方ないの。
国が決めた事なんだから。
短い間だったけど
みんなと笑って過ごせて→
私　幸せだった。
この１か月　夢のようだった。
♪♪～
かーっ…。　情けない教師だよな。
子どもたちを絶望させたまま
なんの力にもなれないなんて。
無力。　ああ～　ひたすら無力。
（野村敏之）
諦めるのは簡単だけどさ→
ほんとに　どうにもなんないの？
やるべき事　全部やったの？
（野村）はあ…　言っとくけどね→
出来ないって言った時点で→
あんた
仕事放棄した事になるんだよ。
絶望なんて言葉　プロなら
軽々しく使ってもらいたくないね。
ああ　わかった。
じゃあ　もう頼まない。
あっ　ごめんね。　うるさかった？
いえ…。
うちの犬がね
原因不明の病気にかかっちゃって。
かかりつけの医者が→
お手上げだなんて
言うもんだからさ。
犬ですか。
絶望なんて　心の持ちようでさ。
きっと
どっかに希望はあるんだよ。
問題は
それを信じるかどうかって事でさ。
そっか…。
おじさん　ありがとう！
これ。
あっ　お釣りは？
ああ　おじさんの足しにしといて。
ありがとうございました！
芳賀稲子…　ハガネの女か。
面白い人だね。
（携帯電話）
「もしもし？」
（マナ）先生。　今から
達也君の娘さんに会うんだけど→
なんかアドバイスちょうだい。
「私にはもう
相談しないんじゃなかったの？」
（ため息）
いいとこばっかり見せようと
思わない事。　絶対　こびない事。
それって　つまり…。
いつものあんたでいればいいの！
うん。　ありがとう。
♪♪～
≫（店員）いらっしゃいませ。
（浅野）よう。
こんばんは。
どうぞ。
娘の夏希。
はじめまして　夏希ちゃん。
夏希　こちらの方な…。
知ってる。
おやじの彼女でしょ。
２人とも　結婚したいんでしょ？
夏希　なんでその事を？
おやじの携帯メール
チェックした。
（浅野）お前…！
結婚したければ　勝手にすれば？
ちょっと待って！
これ　食べ残してくの
作った人に悪いと思わない？
夏希ちゃんが食べないなら
私がもらうね。
母親面しないでよ！
おい…。　おい　夏希！
マナちゃん…。
達也君　私　決めた。
夏希ちゃんに　母親になる事を
認めてもらえるまで→
結婚はしない。
よいしょ。
≪（チャイム）
はーい。
迎えに来ました。
明日で　いよいよお別れか…。
あっという間だったね。
ねえ　もう一度
先生に相談してみない？
（雪哉）無理だよ。
今度ばかりは
ハガネでもどうにもならないよ。
僕　やっぱり嫌だ。
タオがいなくなるなんて
嫌だよ…。
（優介）広…。
あんたたち
いい加減にしなさいよ！
一番泣きたいのはタオだよ。
そのタオが
一生懸命　我慢してるのに→
あんたたちが泣いて
どうすんのよ！
真理衣　あんた　いつから
タオの味方になったの？
別に　私は…
ただ理不尽な事が許せないだけ。
真理衣…。
あんたたち　このまま黙って
タオを引き渡していいの？
なんの抵抗もしないで
大人の言いなりになるの！？
じゃあ　どうすりゃいいんだよ？
こういう時は…。
♪♪～
あれしかないでしょ。
（聡羽）あれって　なんだ？
（女性）さあ　皆さん。　今日も
心を１つに　頑張りましょう！
（市民団体のメンバーたち）
オーッ！
芳賀のやつ　遅いな…。
もう授業始まっちまうぞ。
今日はタオが
帰国する日だっていうのに…。
最後の最後で何やってんですかね
芳賀先生は。
ほんとにね。
一体　何やってんですかね？
校長先生　大変です！
４年３組が…！
（児童たちのざわめき）
（笛）
みんな　何やってるんだ。
ちょっと　何やってるんだ。
戻りなさい。
（真鍋）君たち　何やってんだ！
タオは渡さない！
ふざけた事を言うな！
（真鍋）バカな真似はやめて…。
いけ！！
痛い　痛い！　痛い！
痛い　痛い　痛い　痛い…！
真鍋さん　大丈夫ですか？
大丈夫なわけないだろう！
（水沢）校長先生！
入国管理局に
状況を知らせてきます。
（児童たちの歓声）
こんな事して　本当に大丈夫？
あとで叱られない？
叱られるでしょ。
（雪哉）そんな事　気にするなよ。
無茶しなきゃ伝わらないんだもん
私たちの気持ち。
♪♪～
（優介）よし　始めるぞ！
（児童たち）オーッ！！
「マスコミの皆さん！」
「我々は　タオの国外退去に
断固反対する！」
何言ってんのよ　あなた！
ちょっと！
「繰り返す！」
「我々は　タオの国外退去に
断固反対する！」
（優介）「タオは　僕たちが守る！」
「繰り返す！　我々は…」
グラウンド…　グラウンド！
（携帯電話）
芳賀！？
先崎君　ごめん！
携帯のバッテリーは切れるわさ
嵐で飛行機は欠航になるわ→
もう散々な目にあっちゃってさ…。
「お前　何やってんだよ！？」
４年３組の児童が→
タオの国外退去に反対して
教室に立てこもってんだぞ！
えぇ！？
「４年３組の諸君！」
「無駄な抵抗はやめて
今すぐ教室から出て来なさい」
「今すぐ　タオを我々に引き渡し…」
「引き渡しなさい
やめなさい…！」
お願い。
はい。
「やめなさい…　やめなさい」
下がってください。
やめなさーい。
校長先生は敵じゃないよ。　ほら…→
は…　話し合おう！
「校舎には近づくな！」
「我々の要求は　ただ１つ！」
「タオの国外退去の撤回だ」
「その条件をのまない限り
私たちは断固戦う！」
「下っ端は引っ込んでろ！」
下っ端…。
「法務大臣　連れてこい！」
「日本で育ったタオが→
なんで日本を
出て行かなきゃならないのよ」
すごい行動力…！
１０歳の子どもたちが
ここまで自己主張するだなんて→
日本の教育史上
初めての事じゃない？
何のんきな事言ってんです。
この様子は　テレビで
全国中継されてるんですよ。
マスコミの前で　あまり無茶な事は
出来ませんから…。
保護者の方　連れてきました。
ああ　お母さん方…→
なんとか　子どもたちを
説得してください。
「広！」
お母さん？
「惚れた女を守るのが
男の仕事だよ！」
「しっかりやんな！」
うん！　最後まで頑張る。
「真理衣～　真理衣～！」
「おなか空いてない？」
「大丈夫！」
「食料も簡易トイレも
大量に買い込んでるから」
さすが真理衣
用意周到だこと…。
「真理衣～！」
感心して　どうすんですか！？
（リポーター）「タオ・ビンセンさんの
国外退去中止を求めた→
同級生グループによる
立てこもり事件は→
関係者による懸命な説得が続く中
依然　こう着状態が続いています」
（ゲームの音声）
ねえ　愛河小って
恭平が採用された学校じゃない？
（水嶋恭平）そうだっけ？
（ゲームの音声）
自分の就職先ぐらい
覚えておきなさいよ。
教師なんて
どうせ　すぐ辞めるし。
…よしっ！
（リポーター）「政府が　この事態に
どう対応していくかに→
注目が集まりますが
相手が未成年という事もあり→
その対応に難航を
示しているようでもあります」
「なお　タオ・ビンセンさんを
かくまってる→
４年３組の児童らの人数は２３名で→
教室前をバリケードで封鎖して…」
運転手さん　ここで降ります。
はい。
（リポーター）「現在
愛河小学校周辺には→
不法滞在に反対する市民団体と
多くの野次馬の人々がおり→
各種交通機関の
妨げになっているようです」
♪♪～
これより強行突入致します。
あっ　あと少しだけ
待ってください。
担任の芳賀が
もう少しで到着します。
あいつなら　きっと子どもたちを
説得出来るはずです。
残念ですが　時間がありません。
先生方も同行してください。
行くぞ。
（入国管理局員たち）はい。
♪♪～
お前ら　こっちから回れ。
はい。
♪♪～
来るわよ。
いくよ！
♪♪～
くれぐれも乱暴な真似は
やめてください。
承知してます。
じゃあ　お願いします。
バリケードの撤去は
あなた方教師の仕事ですよ。
いけ！
や…　やめ…！
やめなさい！
ダメです　ダメです…。
おい　お前たち下がれ！
（桑沢）おい　お前たち下がれ！
全員退却！
♪♪～
やあー！
（入国管理局員たち）やめなさい…。
（入国管理局員）乱暴はやめなさい。
落ち着いて！
落ち着きましょう。
落ち着きましょう！
（噛む音）
あー！
ほらほら…
止まれ　止まれ。
（入国管理局員）落ち着いて。
（入国管理局員）こらっ！
タオ逃げて…　逃げて！
どきなさい…。
危ない　危ない…。
（松山）やめてください…
子どもなんですから…。
（児童たちの叫ぶ声）
子どもたちに　手を出すな！
♪♪～
こんなやり方でしか
解決出来なかったんですか？
子どもとはいえ　彼らのした事は
明らかに違法行為です。
じゃあ　法に触れさせた側の
責任はどうなるんです？
子どもたちを
ここまで追い詰めたのは→
大人の責任でしょう！
子どもたちと
話しをさせてください。
ほんの少しで構いませんから。
お願いします！
１０分だけですよ。
行くぞ。
（入国管理局員たち）はい。
♪♪～
あなたたち　何やってんの！？
教室　戻んなさい！
♪♪～
みんな→
先生　肝心な時にいなくて
ごめん！
まさか　みんなが
ここまでやるとは思わなかった。
先生　みんなの事を見直した。
（優介）でも…→
結局　タオを守る事は
出来なかった。
確かに　それは残念だった。
でもね→
みんなが頑張ってくれた事は
決して消えたりなんかしない。
そうだよね？　タオ。
ハガネは　それでいいの？
セラヴィナに戻ったら→
タオは地獄のような場所で
生きてかなきゃならなくなるのよ。
それで平気なの！？
平気じゃないよ。
ううん　平気じゃなかった。
先生ね→
この週末
セラヴィナに行ってきたの。
（児童たち）えっ…！？
セラヴィナは　想像してた以上に
苛酷な環境だった。
（芳賀の声）においも　きついし→
正直　食事も食べられなかった。
（ニワトリの鳴き声）
♪♪～
（芳賀の声）タオが→
この国で
本当に生きていけるのかどうか→
不安になった。
何も出来ない自分の無力さに→
腹が立って腹が立って→
涙が出そうになった。
でも→
１つだけ希望があったの。
そんな残酷な世界にも
希望はあったの。
（子どもたちの斉唱）
（女性の声）グッド！
ナウ　ディス　ワン？
（子どもたちの斉唱）
（女性の声）ナウ　ディス　ワン？
学校だ…。
♪♪～
（芳賀の声）セラヴィナにだって
学校はあるの。
そこには　４年３組の
みんなのような仲間がいる。
どんなにつらくても→
友達がいれば→
学校があれば→
人は　きっと生きていける。
（芳賀の声）あの子たちなら→
タオを笑顔で迎えてくれる。
それが　きっと
タオの希望になってくれるって→
先生　そう思ったの。
もちろん　笑ってさ
タオを送り出す事は出来ないよ。
でもね　先生は→
その希望に
すがりたいって思ったの。
信じたいって思ったの。
みんな　いつまでも
そんな顔しないで。
私なら　本当にもう大丈夫。
芳賀先生や　みんなに
勇気もらったから。
一生忘れられない思い出
出来たから。
タオ…。
私も　芳賀先生が見つけてくれた
希望を信じてみる。
信じてみようと思う。
（タオ）ねえ　みんな→
一番美しい日本語って
なんだと思う？
私は→
「ありがとう」だって思う。
ありがとう　４年３組のみんな。
ありがとう　ハガネ先生。
♪♪～
すてきな子どもたちですね。
え？
♪♪～
さよならじゃないよ　タオ！
（広）またね！　また会おうね！
♪♪～
またね～！
また会おうね～！
♪♪～
頑張れ…！
〈そして→
新学期の準備が始まった〉
それでは皆さんに→
新しく赴任してきた校長と
新任の教師を紹介します。
どうぞ。
…おじさん！
えー　校長の野村です。
趣味は　日曜大工。
性格は　おおらかというか
のんきというか…。
まあ　そんなとこなんで
気さくに声をかけてください。
軽いなあ…。
（野村）ん？
今年度より採用されました
水嶋恭平です。
先生方や子どもたちと→
一日も早く信頼関係を
築いていきたいと思ってます。
なんか嘘くさいわねえ…。
（小森）水嶋先生は→
芳賀先生の副担任を
やってもらいます。
芳賀先生　頼みましたよ。
はい。
芳賀先生　よろしくお願いします。
（野村）では　私の方から→
各学年の担任を
発表したいと思います。
よしっ！
えー　これは→
前任の松山校長が
作成したものです。
（ため息）
すっごい量…！
医学部の友達の
部屋にあったものを→
全部借りてきました。
ありがとう。
出発…　あさってだね。
はい。
やっぱり…→
これ　返すのが筋かと。
ごめんなさい。
俺も→
そのつもりでした。
理想の学校を作るための
スタートですから→
死ぬ気で頑張らないと。
そして→
一刻も早く戻って来なきゃあ。
ぼやぼやしてると→
芳賀先生　どんどん
歳とっちゃいますもんね。
ちょっと…。
この指輪は
いったん預かるだけです。
オランダから戻ってきたら→
必ず　もう一度
プロポーズしますから。
うん。
芳賀先生も頑張って。
私は　ここで
希望の教室を作る。
お互い頑張ろう。
はい。
うん。
乾杯しましょうか。
乾杯。
♪♪～
おはよう。
（秋山　蓮）見ろよ　亮介。
（明石翔太）水河小のやつらだ。
（渋谷亮介）いよいよ来たか。
♪♪～
≫（ノック）
はい　どうぞ。
校長先生→
今年度から派遣される事になった
心理カウンセラーというのは？
ああ　間もなく
来ると思いますけどね。
ああ　やっぱり
こっち上げなきゃ…。
（チャイム）
みんな　おはよう！　席着いて。
ほらっ　早く。
じゃあ　これより
新学年のクラスを発表します。
先生は　何組担当？
（優介）早く教えてよ！
教えて！
（児童たち）教えて！
教えて！　教えて！
（手拍子）
（児童たちの笑い声）
じゃあ　まず私の受け持つクラスを
発表します。
（落ちる音）
（上川俊一）あいつ…。
先生が受け持つクラスは…。
申し訳ありません。
（小森）彼　クラスを学級崩壊寸前まで→
追い込んだそうです。
（水嶋）目障りなガキ。
（上川）アスペルガー症候群というのは
知的障害のない自閉症だ。
みんなに変わって欲しいって
思っています。
（上川）あんたに
その覚悟はあんのか？
私は　子どもたちの優しさを
信じたいんです。