♬～
(ほたる)あら こんな所で
会うなんて奇遇ね
奇遇も何も
そっちが寺まで来いって
言ったんじゃないですか
えッ 私が何をやってたか
知りたいって？
言ってないよ そんなこと！
いや 今からは聞くけど
しかたないわね
答えてあげるわ
サヤ師
(サヤ)何？
日本には昔から800万の神様が
いるっていわれてるの
知っているかしら？
えッ えっと…
これって何の話？
さあ
太陽や山 森の大木だけじゃなく
鍋や釜にも 神様は宿る
ということは 駄菓子の神様だって
きっといるはず
いえ いるに違いない
だから 私は 駄菓子の神様に
感謝の舞を
奉納してたのよ！
ああ そうですか
それはそれは
ところで 質問なんだけど
みんなは食事中に
食べ物で遊ぶな
て 怒られたこと
一度くらいはあるわよね？
まあ
そりゃあ
そう 誰にだってあるわよね
くるくるぼーゼリーで
ちゃんばらごっこや
フエラムネでの
豪華ネックレス作り
わたパチバカ食い アンド
炭酸ジュースでの我慢大会！ とか
そりゃ 怒られるって
でも 世の中には 遊ぶことを
公然と許されている
駄菓子があるの
それが この！
(豆)まけんグミか
うわ～
(豆)これグミが
ジャンケンの形しててさ➡
よくココナツと遊んだよな
そうだったね
待ちなさい
まけんグミでジャンケンするには
わざわざ三種類を集めて
選んで出してって
手間がかかりすぎるわ
確かに
つまり まけんグミの存在意義は
ジャンケンじゃないということよ
ふ～ん➡
あッ パーが出た
パッケージの絵は
チョキだったのにね
そういえば これ あれに似てるな
あれ？
ほら
手の形した ゴムみたいな
粘着力のあるオモチャ
ああ
そッ そうか！
どうしたの 豆君？
あッ えッ
あッ あんな所に
ＵＦＯが歩いてる
えッ どこどこ？
これが まけんグミの存在意義だ！
ココナツ 今の見たか？
見てない 見てない！
またまた
で そんなこんなで
今日テーマにしたい駄菓子が これ
その名も 史上最長グミ超ひもＱ
グミだったのか それ
ていうか 長
でも どうして ひもＱでは
遊んでいいことになるの？
グッドクエスチョン
さすが サヤ師
今日のそのツインテールも
グッドだわ
そうかな
超ひもＱのキャッチコピーは
｢楽しく遊んで 食べておいしい！｣
となっているの
それはつまり 食べる前に
遊ぶことを推奨している
いえ むしろ まず遊ぶのが
超ひもＱへの礼儀
と言った方が正しいわ
まず 三つ編み これは基本ね
次に縄跳び ただし 足にも
地面にも当てずに跳ばないと
ひもＱが食べられなくなるわ
そして武装 鎖かたびら 超大作よ
超ベタベタしそう
というわけで 今日は 他にどんな
超ひもＱの遊び方があるのかを
みんなで考えましょう
はい ココノツ君
うん？
これ持って
うん
例えばね ひもＱを
こうクロスさせて
ココノツ君
はい
こっちも持って
それで何するの ほたるちゃん？
こう引っ張り合って
ちぎれた方が
シカダ駄菓子を継ぐ的な
えッ！
フッ
ちょっと待って！
もしほたるさんが負けたら
どうするんですか!?
もちろん その覚悟はあるわよ
クッ 引き分けね
危なかった
サヤ師は何かあるかしら？
う～ん 例えばさ
結んで輪っかにしてから
こうやって
おお それはまさしく東京タワー
こんなのしか できないけど
サヤ師 さすがやるわね
そう？
ところで あなた達
一番最初のひもＱが
何センチだったか知ってるかしら
えっと
実は30ｾﾝﾁと 今の４分の１ほどの
長さしかなかったのよ
そうなんだ
ていうか そのﾌﾞﾙｰｽ･ﾘｰの
ﾇﾝﾁｬｸさばきみたいなの何ですか？
そしてね その短いのが
３本袋に入っていたの
聞いちゃいねえ
つまり当時は 合計90センチ
今は126センチだから その頃より
36センチも長くなっている
ちょっと振り回しすぎですって
ほたるさん
まさに これぞ
人類の進歩の証し
だから そんなに回すと…
<このままでは
超ひもＱが地面に…>
ココノツ君！
ココナツ 大丈夫？
うん 何か体が勝手に動いて
さすがよ
あなたの駄菓子屋としての本能が
体を突き動かしたのね
やはり あなたは
最高の駄菓子屋になれるわ
あの 何言ってるか分かんないっす
分からない？
なら
まさか 買収!?
えッ？
金の力で ココナツを動かそうとか
おはじき？
これでシカダ駄菓子の
後継者問題を決めましょう
何で そういう話になるんだよ!?
で！
駄菓子屋オモチャ
その中でも歴史が長く
現代でも受け継がれている
絶対的定番
それが おはじきよ
遊び方は 前もって自分が選択した
おはじきに当てれば
それを自分のものにできる
ハッ
≪(豆)場外
えーッ
それ ヨッシャ
当たった
ヘヘン
でもさ
この手の遊びって 下手クソは
奪われるだけの存在だよね
≪(豆)ココナツ外れ～
そうだよ 勝たなければ
ゴミみたいな世界だよ
アハハハ
まあ ある意味
トレーディングカードなどの
元祖ともいえるわね
確かに
勝者は相応に得るものがあり
≪(豆)また場外
そして 負ければ全てを失う
こんなはずでは…
次は豆君の番だね
うっし
ヨッシャ ギリギリしきれたぜ
何 今の？
えッ サヤちゃん
ルール知らずにやってたの？
うん
あれはしきりといって
おはじき同士の距離を
測るためにやるんだよ
小指が通らないやつには
当てらんねえ
ふ～ん
(豆)よッ
で さらに
ああ
残念だったわね 遠藤君
当てて はじいたおはじき同士に
指が通らなければ
はじいたとは言えず
そのおはじきは もらえないの
へえ よし
次は私の番 やるぞ
≪(豆)お前 やる気
出さなくていいって
≪(サヤ)何でよ？
<何で こんなに遊びごとが
色々うまいのかしら？>
<ゲームのうまい
駄菓子屋のお客さん>
あッ そうだ
サヤ師
うん？
あなた ココノツ君ちで
働いてみる気はない？
えッ ええッ!?
ココナツんちに!?
そうよ サヤ師の才能を生かすなら
それが一番いいかなって
ビックリした
顔に当たったかと思ったわ
いや 十分当たってるって
バキバキだよ サングラス
どうしたの サヤ師？
ああ いや 別に ハハハ➡
で！
<いまだに おはじきを１個も
取れていないのは 私だけ>
こうなったら最終手段ね
あれは禁断のおはじき！
通称｢石けり｣
何それ？
普通のは袋にいっぱい入って
100円なんだけど
あれは一つで100円もするﾓﾝｽﾀｰ
私に これを使わせるとはね
でもこれで 勝利は100ﾊﾟｰｾﾝﾄ確定よ
クソ
さあ 反撃の開始よ！
あッ
ああ…
石けりは大きい分 重いから
落とすと100パー割れるんだよ
《あなた ココノツ君ちで
働いてみる気はない？》
働くって…
確かに ココナツんちは
昔から よく知ってるけど
そんな ねえ
あッ これ 昨日の
≪(サヤ)ココナツ！
ココナツ 遊ぼう
やあ サヤちゃん
何してた 宿題？
フフフフ これだよ サヤちゃん
うん ヨーグレット？
そう ヨーグレット
甘酸っぱくて
ゆっくりと口の中で溶けていく
ラムネのような
キャンディーのような
素晴らしいお菓子さ
また駄菓子？
確かに駄菓子なんだけど
これはちょっと違うんだな
ほら ここ 箱の裏に
｢栄養機能食品｣って
書いてあるだろ
エイヨー？
どういうことかっていうと
このヨーグレットには
骨や歯を形成するカルシウムや
腸の活動を助ける
ビフィズス菌が入っていて
要するに
体にいい駄菓子ってことなんだよ
すごいことだと思わない？
子供はお菓子を
食べたがるものだけど
体に悪いってイメージがあるから
どうしても
いつもは買ってもらえない
そこで この
健康的なものだっていうアピール
これならいいかしら
やったー やったー！
これを作った人は
間違いなく天才だよ
ココナツは ホントに
駄菓子に詳しいよね
いや それほどでも
あッ あと箱の中身
これがまた すごくてさ
何これ 風邪薬みたい
そう いいところに気がついたね
サヤちゃん
ﾖｰｸﾞﾚｯﾄのﾒｰｶｰって 他の部門で
実際に薬もつくっていて
その包装技術を生かしたんだ
≪(サヤ)へえ
そして このシートから
取り出すときに
う～ん この指先が感じる快感
これも ヨーグレットの
魅力の一つなんだよ
あッ 何かこれ お医者さんごっこ
とかに使えそうだよね
えッ お医者さんごっこ？
うん
そんな 私ら もうすぐ４年生だし
今さら お医者さんごっこだなんて
別にやりたかないけど
どうしても ココナツが
やりたいっていうなら
いや別に 僕がやりたいわけじゃ…
まあ たまには
子供っぽい遊びもいいよね
えッ？
≪(サヤ)で！
ああ 何やってんだ 私は
先生！
うん？
診察してくださーい
どうしましたか？
何か熱っぽくて
それじゃあ ちょっと熱を測って
体温計はないから
うん
熱が あるような
ないような
どっち？
うん 少し熱があるようですね
うん？
エイ
わッ
何で私がお医者さんなのよ!?
変よ 変じゃない 変でしょ！
ていうか サヤちゃんの方が
変じゃない？
えッ？
何だか 顔赤いし
もしかして 風邪？
また赤くなった
だったら ココナツが
私を診察しなさいよ
えッ？
あの 先生
私 ちょっと熱がありまして
じゃあ お薬を出しましょう
えッ あの
熱測ったりとかは？
はい どうぞ
それでは お大事に
ありがとうございました
先生！
どうしましたか？
私 おなかが
おなかが痛いんです！
それは困りましたね
ぜひ 診察を
大丈夫ですよ
えッ？
お薬を出しましょう
どうですか
痛みは治まりましたか？
はい
それはよかった
では お大事に
ありがとうございました
先生 私 胸が
何だか とっても痛くて
それは困りましたね
この辺りが モヤモヤする感じで
何か重い病気かもしれません
ぜひ 先生に
ちゃんと診ていただきたいんです
じゃあ お薬を出しましょう
あの 聴診器とか
当てなくていいんですか？
あッ じゃあ一応
ふむふむ 大丈夫ですよ
では お薬を
先生 私 病気なんです！
今すぐ ちゃんと…
では お薬を
お前は ヤブ医者かーッ
えッ？
薬の前に もっとこう色々
あんなこととか
こんなこととか
色々あるでしょ！
では これから手術を行います
はい
これは麻酔の薬です
どうぞ
あーッ
どうしたの？
ヨーグレット なくなっちゃった
あッ
僕のヨーグレット
ごめん 私が食べちゃったから
あのさ 今度は
私がおごるから
ねッ 元気出して ココナツ
いいよ 別に
もう ココナツってば
わッ
ああ
<(サヤ)何で突然
思い出しちゃったかな>
<恥ずかしい過去って
大体いきなりよみがえるよな>
でも ココナツは
覚えてないだろうな
アホだから
まッ 覚えててもらっても
恥ずかしいだけだから
忘れてくれてていいけどね
≪(サヤ)オッス
あら サヤ師
やあ サヤちゃん
オッス
ほたるちゃん あのさ
昨日のあの話なんだけど
ちょうどよかったわ
えッ？
せっかくだから サヤ師も今日の
駄菓子について語り合いましょう
今日の駄菓子って？
ズバリ 栄養機能食品として
業界に名高い
ヨーグレットよ
うッ
何かサヤ師の様子が…
私 用事があったんだ
(サヤ)ココナツも覚えてたんだ
♬～
まけんグミの存在意義を言って
マジで私に言わせるつもり？
あッ ごめんなさい
サヤ師は その… 星だったわね
えッ 星って まけんグミに
入ってる星グミのこと？
えッ まあ
何か歯切れ悪いね
イチゴでもハートでもなく
星っていうのがグッドよね
イチゴや ハートって
ひと昔前のパンツって ワーッ