♬～
ココノツ 当たった！
(ココノツ)お～ やったな
アイス もう一個持ってっていいぞ
やった～！
(ほたる)ちょっと ココノツ君！
今 この子
アイス万引きしてたわよ
出た…
あのですね…
わあ～ どれにしようかな
な～んだ よかった
私てっきり ｢シカダ駄菓子｣を狙う
組織の回し者だと思っちゃって
ていうか ほたるさん
今日も来たんですね
当たり前でしょ ヨウさんを
うちの会社に引き入れるためには
あなたを立派な駄菓子屋さんに
しないといけないのだから
ここは素晴らしい環境よ
継がないなんて もったいないわ
スナック菓子 ゼリー
ドーナツにラムネ菓子
王道から通好みまで
まんべんなく取りそろえてて
もう最高！
はっきり言って
羨ましいぐらいだわ
でも 僕には僕の事情が…
ほら 見てよ
このプラモデルなんか
どこから発売されたのかも
分からないわ
う～ん たまらん
でもやっぱり この中で
私の目を一番引くのは これね
｢棒きなこ当｣
えッ きなこ棒ですか？
まあ 長年親しまれている
定番商品ではありますけど
ではまず
そこから
レクチャーを始めましょうか
いい ココノツ君
駄菓子の世界は戦争なのよ
うわッ！
オリジナルのアイデア
目を引くキャッチコピー
そして 特徴的な
イメージキャラクター達
それぞれの駄菓子が
自分達の魅力を引き出す工夫を
日々している
駄菓子の世界は まさに戦場なの
その中で 箱も地味
イメージキャラクターもいない
己の力のみを信じ
戦い続けるきなこ棒
いうなれば 砂漠の戦士
きなこ棒は今も息を潜め
粉にまみれて
チャンスをうかがっている
私達をしとめるチャンスをね
えッ 僕らがしとめられんの？
では それを踏まえた上で
実食編に入るわよ
ああ… どうも
でも ここに一つ問題が発生するわ
問題？
いい よ～く見てなさい
ほら 一口食べただけで
きなこがこんなに
胸元にこぼれちゃうのよ
うん？ どうしたの ココノツ君
いや あの… 胸元ね…
ほら ちゃんと見なさい
わッ 分かった はい
要するに
服が汚れるのが問題なんですね
違うわ
えッ？
食べられるきなこが減るのが
問題なのよ
なるほど
でも
しょうがないんじゃないですか
どうしてもこぼれるし
フフフ
それがね あるのよ
きなこをこぼさず食べる方法が
きなこがこぼれるのは
噛んだときの振動が原因
つまり そこから導き出される答え
それは…
ワンショットキル！
とまあ このようにして食べれば
きなこをこぼさず
食べることができるわ
全部 顔にかかっちゃってるって
そこまで言うなら あなたの技
見せてもらおうかしら
えッ？
いや 技っていうか…
こう 普通に左手を添えて食べて
落ちたきなこを
最後にまとめてなめるとか
なるほど…
通称 神の左手ね
いつの間に そんな名前が？
さすがね 基本はしっかり
押さえているというわけね
では私も…
とっておきの大技を
見せてあげるわ
デビルズソード！
見なさい ココノツ君
この技なら
連続できなこ棒を
食べることができるのよ
こぼさないように食べる
という話はどこに？
この満足感 最強！
(きなこ棒)おいしくって ごめん
(ほたるがせきこむ)
本当にしとめられた
で！
う～ん
この過酷な状況下でのラムネは
まさに砂漠で見つけたオアシス
そうですか？
ところで
ヨウさんは今日もお出かけ？
ええ 店番 僕に押しつけて
フラフラ出かけていきましたよ
父さんは いつも僕を困らせて
遊んでばかり
それは違うわ
えッ？
大人って
やることがたくさんあるのよ
私達はまだ子供だから
きっと分からないだけで
ほたるさん
というわけで ココノツ君
私達も なってみない？
お･と･な に
えッ？ 大人って あの…
そういうのは もっと
段階とか踏まないと
危険っていうか…
大丈夫
えッ？
生だけど 安全なやつだから
それは なおさらちゃんと
深く知り合ってからっていうか…
へい お待ち！
えッ それは？
水に溶かすと やけにリアルな
ビールになるで評判の
｢生いきビール｣
これで大人になりきって
大人を理解しようってわけ
生いきだけど
ノンアルコールだから安心安全
そッ それはよかった
ねえ ココノツ君
あなたにも昔なかったかしら？
親戚が集まったとき
大人はみんなﾋﾞｰﾙを飲んでいるのに
自分だけジュースかお茶で
なんとなく場になじめなくて
寂しさを感じたこと
だけど これがあれば
大人の仲間入りができるらしい
らしいなんだ…
で！
あとは ここに水を注げば…
おッ 本物のビールみたいだ
ココノツ君は 生いきビール
飲んだことないの？
ええ
存在自体は知ってたんですけど
うちの店に置いてなくって
だったら 色々教えてあげるわ
あッ はい…
じゃあ まずはおつまみ おつまみ
それじゃあ
私達の初めての飲み会に
カンパ～イ
かッ カンパ～イ
おいしい
ﾘﾝｺﾞかﾊﾟｲﾅｯﾌﾟﾙ味のｼﾞｭｰｽみたいだ
ねえ ほたるさん
ウフフフ
生いきビール飲みながらの
｢うまい棒｣ 最高
ねえ～
うまい うまい ボボボボ～
もうなくなっちゃった
ココノツ君
ビールおかわり
えッ でも
うちの店にはないって さっき…
ココノツ君が意地悪して
おかわりくれない
わッ 分かりました
何か代わりの持ってきますよ
まったくもう…
え～と じゃあ…
ほたるさん これなんかどうです？
よ～し こうなったらやけ酒よ
今日は飲むぞ～！
コラ ココノツ君
ちょっとこっち来て座れ
何 勝手に座ってるのよ
えッ ほたるさんが座れって
私 そんなこと言ってないも～ん
１番 枝垂ほたる
うまい棒します
うまい うまい～
ボボボボボボボボボ～
安い～ でかい～ ボボボボ…
うわッ！
ほたるさん？
２番 枝垂ほたる
もう寝ちゃいま～す
ほたるさん
こんなところで寝ちゃダメですよ
起きてくださ～い
３番 枝垂ほたる…
ボボボボ…
大人って大変
(サヤ)ねえ ココナツ
何？ サヤちゃん
宿題やってる？
やってない
私も
まだ夏休み入ったばっかりだし
そんなに焦んなくて…
(高い音)
何かさ 変な音聞こえない？
うん 何か変な音するね
(フエを鳴らす)
何だ？
まあ たぶん…
うん あれ？
こんにちは お二人さん
やっぱり出た
あッ やっぱりあんた こないだの
えッ サヤちゃん
ほたるさんのこと知ってるの？
うん まあ 色々あって…
その節はお世話になったわね
ところで 今
フエのような音がしてたわよね
ピーって
うん
あれ 実は…
私なのよ
そッ そうなんだ…
ねえ どうやって鳴らしてたか
知りたいわよね？
えっと…
どうやってたの？
それはね…
じゃ～ん これよ
あッ それ知ってる
音の出るラムネのやつ
その音だったんだ
おいしく遊べる駄菓子は
いつの時代でも子供達に大人気
そして 飽きたら食べる
う～ん 完璧なコンセプト
あッ そういえば それって➡
おまけのおもちゃが
カワイイんだよね
えッ そうだったっけ？
じゃあ おまけは
サヤちゃんにあげるわ
いいの？ やったー！
見て見て ココナツ
カワイイの当たった
も… もぐら人間 かな？
(フエを鳴らす)
何か始まる
うん 知ってる
フエ菓子シリーズの
そもそもの始まりは
1953年発売の｢フエガム｣よ
もともとあった
粉末をフエ状に形成する技術を
駆使して
フエガムは生まれた
でも 意外なことに
｢フエラムネ｣の誕生は
それから20年もあとなの
20年… 20年もの間 フエラムネは
フエラムネになることが
できなかった…
その歯がゆさ
悔しさといったら もう…
《(フエラムネ)ダメだ 出ねえ》
《音が出ねえ》
《(森永ラムネＡ)
だっせえ あいつ穴開いてんぜ》
《(森永ラムネＢ)音 出ねえのにな》
《な～》
《(ラムネ娘Ａ)ヤダ 見て》
《(ラムネ娘Ｂ)ださい穴》
《(ラムネ娘Ｃ)
埋めちゃえばいいのに》
《うわ～》
《降ってきたわね》
《あッ 逃げた》
周りからの心ない言葉に
自分を情けなく思い
フエを諦めようと思う日もあった
フエラムネ
でも…
《クソー クソー！》
《≪(フエガム先輩)よう➡》
《どうした
そんな格好でいるとカゼひくぜ》
《フエガム先輩！》
《そうか フエ 諦めちまうのか》
《はい 先輩に憧れて》
《立派なフエになろうと
思ったんですけど》
《まだこんな情けない音しか
出ないっすよ》
《もう 諦めるしか…》
《≪(フエガム先輩)違うな》
《えッ？》
《違うんだよ フエラムネ》
《楽しむんだ》
《≪(ﾌｴﾗﾑﾈ)楽しむ？》
《(ﾌｴｶﾞﾑ先輩)子供達が
俺達を待っている➡》
《おいしいって笑顔になる》
《それを楽しみにやってくのが》
《俺達 駄菓子の
使命なんじゃねえか》
《先輩…》
《あれ お前 音出てねえか？》
《あッ ホントだ》
《やった～ やったぞ～！》
それからフエラムネは
まごうことなき
フエラムネになったの
(フエを鳴らす)
何言ってんの？ あの人
なるほど
えッ 分かったの？
この話 フエラムネが僕で
フエガム先輩を父さんとして
例えてるんですね
さすがね ココノツ君
僕に駄菓子屋や
駄菓子の良さを伝えて
店を継ぐよう仕向ける作戦
そうはいきませんよ ほたるさん
そう言っていられるのも
今のうちよ
僕は絶対継がない
またまた
いや 絶対に！
えっと… 何か分かんないけど
ケンカはやめようよ
駄菓子屋なんか継ぐもんか！
えッ 継ぐ？
継ぎません！
<あれ？ ココナツが
駄菓子屋 継がないってことは>
こッ ココナツは…
うん？
ココナツは駄菓子屋の店長
似合うと思うよ
でしょ やっぱりそう思うわよね
えっと… まあ…
サヤちゃん 一緒に遊びましょ
えッ？
うん
で！
いくぞ！
ああ…
まだまだね
でも これ 結構難しいですよ
ねえ めんこって
ルールとかあんの？
えッ サヤちゃんは
めんこ知らない世代なの？
ほたるさんも同世代でしょ
ブー ブー
ルールっていうか
単純にめんこの取り合いなんだよ
取り合い？
地面に置いてある めんこに
自分のめんこをたたきつけて
ひっくり返せれば
それが自分のめんこになるんだ
だから うまければ
たった１枚からでも
何枚も
自分のものにできるってわけ
弱いほうには
なかなかどぎついルールだね
でも 勝負関係なしに
アニメのキャラクターとか
イラストが好きで
集める人もいるし
そのへんは人によるかな
へえ～
さあ 次はサヤちゃんの番よ
あッ うん えっと…
ほう なかなか渋い
遠心力を生かした はじ持ちね
普通はつまみなんだけど
ハア～！
できた！ うん？
あれ？
私も負けていられないわね
あッ はさみ持ち！
何かカッコイイね
そういう理由で使いがちだけど
本当はすげえ使いにくいんだよ
それはどうかしら
えッ？
見せてあげるわ 斜め切り遠投法
二ノ舞！
すッ すげえ！
２枚いっぺんに裏返った
どうやったんですか？
これは２年の修業を経て
初めて使える大技よ
へ～
２年って…
でも コツぐらいなら
教えてあげてもいいわよ
ホントですか！
で！
ダメだ うまくいきませんね
諦めないで
ココノツ君 筋はいいんだから
はい…
もう一回やってみましょ
はい こうですかね
いいじゃない その調子よ
よ～し 二ノ舞
えっと 確か こう挟んで…
斜めに切るように
≪(サヤ)斜め切り！
なんちゃって
あれ？ ねえ 見て
３枚もいっぺんに
ひっくり返っちゃったよ
これってすごい？
サヤさん
何 すごい？
いえ… サヤ師匠
えッ？
まいりました サヤ師
師!? 何？ 師って
私を弟子にしてください
え～！
サヤ師～！
♬～
ほたるちゃん 棒きなこ当の
当たりってどこで分かるの？
つまようじの先が
赤く塗られてるから一目瞭然よ
ふ～ん ところでさ きなこ棒と
コーヒーって合うと思わない？
はッ！ それは
シカダ駄菓子と喫茶エンドウの
コラボを考えているということね
いや 違うから
思い立ったが吉日 早速
きなこ棒とコーヒーが合うか
試食タイムよ
いや だから！ …って まあいいか
というわけで
(２人)みんなもぜひ試してみてね