♬～
(豆)♬～遠くて近いは
ダンジョンのなか
♬～ダンジョンのなか
どーれーにーしーよーうーかーな
てーんーのーカーバーさーんーの
あッ？
おおッ？
(ほたる)ああッ 遠藤君
ああ ほたるさん こんばんは
こ… こんばんは
何 ジョギング？
い いいえ おでかけ… で
へえ～ こんな夜遅くに？
まあ いろいろとあって
出かけんのはいいけど
この辺 あんま街灯ないから
危ないよ
帰るんなら 家の人とか呼んだ方が
ほたるさん…
あッ…
遠藤君
あなたに会えて よかった
えッ？
お願い 助けて
(ココノツ)おかしい
(扉が開く)
(サヤ)すいません 今日はもう
店 終わりなんですよ
うん？
どうしたの？ ココナツ
サヤちゃん ほたるさんって
来てないよね？
うん
うん… そうか
何？
いや 実は
ここ二日 ほたるさんが
ウチに来なくてさ
変だなって
変？
あの｢駄菓子が人生そのもの｣
みたいな人が
二日も駄菓子屋に来てないんだよ
何ていうか
そうだね それはちょっと心配だね
いや 心配というより
何か 怖い
確かに
でしょ？
じゃあさ これから
ちょっと行ってみようか
もしも体調悪くて
動けない感じだったらヤバいし
ほたるちゃん
一人暮らしみたいだから
へえ～
て どこ行くって!?
どこって ほたるちゃんち
すッ すげ～
ほたるちゃんの お父さんが
建ててくれたんだって
えッ… てことは ウチの父さん
つかまえるだけのために
こんなものを ポンと？
≪(サヤ)だって
(チャイム)
ていうか 金持ち怖え～
マジヤベ～ 超怖え～
出ないね 留守みたい
[ｽﾋﾟｰｶ]は… はい
ほたるちゃん 私
[ｽﾋﾟｰｶ]あッ サヤ師？
今開け… 痛ッ… るわ
ほたるちゃん おッ…
もしかして カゼ？
えッ？ えっと…
ちょっと体に力が 痛ッ
入… らなくて寝ていただけ
そうなの
だから別に心配しな… ああ～ッ！
これだから金持ちは… うん？
うわッ ほたるさん
うん？
ココ… ココココココ…
何？ 僕 何か変なことした？
い いえ 別に
だったら…
ああ～ッ！
ほたるさん！
ほたるちゃん！
うん… 少し熱っぽいかも
やっぱ カゼ？
だね
はあ… 何だ カゼか
これなら
熱が下がれば大丈夫よ きっと
何か意外だな
えッ？
ほたるさんのことだから
きっと部屋の中も
駄菓子だらけなんだろうと
思ってたのに
意外と普通
確かに
うう…
ほたるちゃん
サヤ師
よかった
やっと気がついた
大丈夫ですか？
ああ～ッ！
あの…
だから さっきから何？
僕 何かしました？
い いえ… ココノツ君に罪はない
痛ッ
罪？
だから 気にしない… 痛ッ
これは私に課せられた… 痛ッ
試練なの
(二人)うん？
そうよ ｺｺﾉﾂ君の顔を見ただけで
揺らいでいて どうするの私
(キャラ達)フレ フレ ほたる
ガンバレ ガンバレ ほたる
ありがとう ポッチ君
ありがとう みんな
私 頑張る
ほたるさん 何か出ちゃってますよ
見えちゃってますよ
はあ… どうしようサヤちゃん
いつにも増して
ほたるさんが意味不明だよ
でも ある意味いつもどおりで
ちょっと安心したかも
うん… それはそうなんだけど
あッ ほたるさん
あの これ
一応 お見舞いっていうか
病気のときに これってのも
どうかと思ったんだけど
ほたるさんには
これが一番の栄養だと思って
あら 何かしら
じゃーん
ギャーッ！
うちの店から
色々持ってきたんですけど
どれ食べます？
だ だだだだ…
駄菓子ですけど
ほ… ほたるさんが
あの ほたるさんが
駄菓子を拒否った
あの… ほたるさん
駄菓子いらないなんて
冗談ですよね？
嫌いになるわけないですよね？
アッハハハハハ
あッ？
ココナツ きっと具合が悪くて
食べられないんだよ
ほら 喉もやられてるみたいだしさ
いや ほたるさんがその程度で
駄菓子を拒否るはずがない
でも…
もう一度 確かめてみるよ
で！
ほ～ら ほたるさん
これ象のｲﾗｽﾄで有名な駄菓子で
おッ…
そのイラストは
容器の形が象の足に
似ていることに由来してて
中身は甘酸っぱいﾖｰｸﾞﾙﾄ風味の
さ… 最高においしい 痛ッ
モロッコ…
そう！ ｢ﾓﾛｯｺﾌﾙｰﾂﾖｰｸﾞﾙ｣
よかった
やっぱいるんじゃないですか
さあ どうぞ食べてください
えッ…
えっと
い… いらないわ
嘘 何で？
じゃあ ｢ラーメン屋さん太郎｣
｢いか太郎｣ ｢焼肉さん太郎｣
そして香ばしいｿｰｽの風味で
おなじみ ｢ｷｬﾍﾞﾂ太郎｣
まだまだあるけど どの太郎が
食べたいですか？ ほたるさん
キャ キャベ… キャベ…
キャベツ太郎ですか？
くっそ… ならば
あった！
ほたるさん
はあッ！
｢味カレー｣ですよ
これならどうです？
あ… あじ…
このスパイシーな香り
食べたくなってきたでしょ？
さあ
ちょっとココナツ
カレーは刺激強すぎるって
香りが足りないのか
えッ？
これならどうだ！
うわあ～ッ！
やった～！
うわ～ん
あッ
ねえ ほたるちゃん
何で駄菓子 我慢してるわけ？
ココナツんちも行かないで
しかも体調崩しちゃうまでって
相当だよ
じつ… 痛ッ
話してくれたら
力になれるかもだし
単純に心配だからさ
うわ～ん サヤ師
何それ 虫歯っすか？
ううん
じゃあ一体
あッ もしかして口内炎？
うんうん
ハハハハ…
この前のが悪化しちゃったんだね
はあ
ほたるさんが口内炎？
うん
それなのに ｢わたパチ｣とか
食べちゃって
えッ 痛そう
でもさ それだけ？
口内炎が できただけで
ほたるちゃんが
駄菓子を食べないだなんて
うん そんなの
ほたるさんじゃないですよ
じ… 実は 痛ッ
大丈夫ですか？
ゆっくりでいいから
実は何日か前
《痛つつ…》
《やっぱり この腫れ
こないだ食べたわたパチと》
《｢さくら大根｣が
よくなかったのかしら》
《ああ～ 今度発売の
新しい｢ﾍﾞﾋﾞ-ｽﾀｰﾗｰﾒﾝ｣》
《私は発売日当日に
最高の状態で食べたいの》
《だから》
《どうか口内炎が》
《治りますように》
《目が かすむわね》
《え～と 結果は？》
《お願い どうしても新しい
ﾍﾞﾋﾞｰｽﾀｰﾗｰﾒﾝを》
《万全な状態で味わいたいのよ》
《どうか我に力を》
《ああ… えッ》
何で
｢プチプチうらない｣に頼ったかな
うん 薬という医学の力があるのに
うん？ ていうか
結果がバツだったからって
それが どうして駄菓子を食べない
理由につながるんですか？
もしかして ほたるさん
占いを信じちゃったとか？
話はまだ続き 痛ッ… があって
混乱した私は
《こうなったら フン フン フン》
《うん？》
《出たわ 二重丸》
《うん？ おでかけ？》
占いで おでかけが
二重丸だった私は
慌てて おでかけをした
えッ どこへ？
どこっていうか おでかけよ
えッ？
《(ヨウ)おでかけですか
ヨヨヨのヨー》
《どーれーにー
しーよーうーかーな》
《てーんーのー
カーバーさーんーの…》
《あッ？》
《ああッ 遠藤君》
《ああ ほたるさん こんばんは》
《こ… こんばんは》
《何 ジョギング？》
《い いいえ おでかけ… で》
《へえ～ こんな夜遅くに？》
《ほたるさん…》
《あッ…》
《遠藤君》
《あなたに会えて よかった》
《えッ？》
《何だ そんなこと？》
《そ そんなこと？》
《だって簡単じゃん》
《駄菓子食べんの我慢すれば
いいだけの話っしょ》
《何を言っているの？
全く簡単じゃないわ》
《駄菓子は私の命そのもの》
《それを断つなんて
できるわけがないわ》
《でも食べたいんでしょ？
ベビースター》
《最高の状態で発売日当日にさ》
《もちのろん》
《じゃあ我慢しなよ》
《うん…》
《そもそも話を聞く限り》
《口内炎の原因って
駄菓子の食い過ぎでしょ？》
《それ以上悪化したら発売日までに
治んないかもしれないじゃん》
《でも》
《頑張ってみなよ》
《その方が よりおいしく
食えるだろうし》
《我慢したあとだし
そりゃ うまいっしょ》
《確かに ただでさえ
おいしいベビースターが》
《そう より一層》
《より一層》
《にしても 暑いな》
《ああ～ もう我慢できねえ》
《ジュースもう１本飲もう》
というわけで 私は今
駄菓子を食べるわけには…
痛ッ… いか 痛ッ
ああ…
何だろう
豆君の言うことは
一理あるんだけど
なぜ薬をすすめない
でも 駄菓子を食べたいがために
食べないっていう ほたるさんの
駄菓子愛は すごく伝わったよ
だね
何か 悪いことしちゃったね あれ
うん
おッ
ほたるちゃん 起きて大丈夫なの？
あッ ちょっと待って ほたるさん
うわッ！
いかーん！
何で？ 今まで
あんなに我慢してたのに
はッ… もしかして
禁断症状的な何かで
無意識に体が
ええッ？
ダメ！
ここまでの努力を無駄にする
つもりですか ほたるさん
そうだよ
せっかく頑張ってきたんだから
モ… モロッコ～！
はッ
うん？
飲まなきゃ
もしかして 薬があるの？
どこ？
冷蔵 痛ッ…
あッ
はい ほたるちゃん
ありがとう サヤ師
(むせる)
大丈夫？
平気よ ちょっと味が死ぬというか
…な だけだから
はあ？
うわッ 何これ 色がヤバすぎるよ
この薬
確かに色は えげつないけど
よく効くのよ
うん…
でも おかしいの
これを飲んだあとは
調子がよくなって
力が出てくるのだけれど
なぜか
口内炎は悪化しているような
これ すごい いい匂いがする
ほたるさん ちょっとそれ
見せてください
えッ？ どうぞ
あッ… これは
ほたるさん
はい
これ 何と何と何を
混ぜたんですか？
えっと 何だったかしら
パイン メロン
そして ベースになっているのは
アメリカンコーラ
それってまさか
さすがは ココノツ君
全て当てるとはね
やはり 私のライバルに… うん？
どうしたの？ ココノツ君
どうしたんでしょうね
ほたるちゃん
私マジで心配したんだけど
えッ？ えッ？
本気で気づいてないんですか？
えッ？
あッ
ほら これ ｱﾒﾘｶﾝｺｰﾗと
同じ会社から出ている
ﾊﾟｲﾝ味とﾒﾛﾝ味の粉末飲料
混ぜないで １つずつ飲めば
すごくおいしいのに
いつもは症状に合わせて
飲み分けているのだけれど
今回は切迫した状況だったので
ココノツ君ちで買ったのを
全部混ぜたというか
うん？ ココノツ君ち
うわッ！ 私 駄菓子を
サヤちゃん 行こう
うん
あッ 待って二人とも 痛ッ
(二人)うん？
やっぱり よく効くわね これ
(二人)だからそれ
駄菓子じゃねえか！
♬～
ﾊﾟｲﾝ ｸﾞﾚｰﾌﾟ ｲﾁｺﾞに ﾒﾛﾝ
ｵﾚﾝｼﾞのほかに ﾌﾚｯｼｭｿｰﾀﾞ
それ ｱﾒﾘｶﾝｺｰﾗと同じ粉末ｼﾞｭｰｽだね
この粉末ｼﾞｭｰｽ 飲むだけじゃない
楽しみ方を知ってるかしら
えッ それってもしかして
そう 混ぜるのよ
一種類ずつ飲むのが
おいしいんでしょ
でも色々組み合わせて新しい味を
作るって楽しいと思わない？
まあ…
いかに長時間楽しめるか
駄菓子の重要ﾃｰﾏを
ちゃんと考えているわ
ホントだ やるな粉末ジュース