♬～
(サヤ)うーん もう…
何だよ
せっかく来たのに
ココナツいねえじゃん
何か食べながら待ってようかな
でもな そんなに
お菓子好きってわけじゃないしな
(戸が開く)
ココナツ 遅か… うん？
(ほたる)おはよう サヤ師
ほたるちゃん？ ていうか
何で そんな顔？
実はね…
えッ 口内炎？
そうなの
あちゃーッ
痛いよね それできると
ええ とっても
でもまあ できた理由は
大体 分かってるけど
まあ そうだよね
たぶん あれよね
駄菓子のことを考え過ぎての
睡眠不足
違うでしょ
えッ？
それじゃあ… はッ！
駄菓子を一日に
３食以上食べられないことによる
ストレスが原因とか？
あのさ ほたるちゃんが
どんだけ寝てるとか
ストレスたまってるとかは
知らないけど
もっと分かりやすいのあるでしょ
うん？
あるでしょ？
うーん…
もしや この口内炎の原因は
駄菓子の食べ過ぎ？
そう それ！
ておい！ そんなわけあるかーい
えーッ そこツッコんじゃうの？
ていうか 今の何？ 関西弁？
それダメーッ
口内炎なのに
何でこんなの食べようとするの？
これって確か 口の中に入れると
パチパチするやつだよね
さすが サヤ師ね
そうよ そのお菓子は｢わたパチ｣
一見すると わた菓子のような
優しげな見た目を装っているけど
実は その中には
口の中でパチパチとはじける
刺激的なｷｬﾝﾃﾞｨｰが入っているのよ
て じゃあ やっぱこれ
口内炎の時に食べると
シャレになんないヤツじゃん
そうね 確かに
でもね
食べちゃダメって時ほど
食べたくなるのよね こういうのは
ああ～ ほたるちゃん このｶｴﾙ…
あッ！
あーん
食べた！
う～ん
この刺激が適度に心地いいわ
はあ～
ダメーッ
確か 袋の底には あいつらが
そう わたパチの袋の底には
わたから落ちた パチパチの
かたまり達が集まっていて
これの刺激がもう エグいのなんの
うわあ～ 超痛い？
超々痛パチ
うわあ～ッ
あーん
えーッ！
(ﾊﾟﾁﾊﾟﾁB)ここは…
そうか おい 起きろ おい
(ﾊﾟﾁﾊﾟﾁA)うん…
どうやら俺達にも
パチパチの時がきたみたいだ
じゃあ ここは…
もう こうして話せるのも
最後ってことか
よせやい そんなしみったれたﾑｰﾄﾞ
うッ！ おッ
どうした？
悪いが
先に時間が きちまったみたいだ
えッ？
お おい！ まだ話したいことが
お前といた時間 割と楽しかったぜ
ああッ 待ってくれ！
あばよ ダチ公
やめろーッ！
うおおーッ
ほたるちゃん 今何か
へんちょこりんなこと
考えてるでしょ
えッ？
はあ～
で あの 痛くないの？
何が？
何がって 口内炎
はじけるよー パチーン
うわあーｯ 口内炎の痛いところに
わたﾊﾟﾁのﾊﾟﾁが～ｯ
刺激がーッ
いやあーッ 聞いてるだけで
こっちも痛い気分になっちゃうよ
この痛みが
徐々に激しさを増していき
もう詳しく言わないで！
そして最後に
全てのパチパチが終わる頃
すっごく気持ちいいのよねえ～
それ たぶん
ほたるちゃんだけだと思うよ
で！
そういえば今日は
ココノツ君がいないわね
今頃 気づいたのかよ
私がきた時には
もう誰もいなくてさ
うん？
うわ～ 何これ カワイイ
さすが サヤ師
目の付けどころがいいわね
お菓子は あんま好きじゃないけど
カワイイのは
目についちゃうっていうか
それ ヒット作を出すのが
難しいといわれている昨今に
1600万個以上売り上げた
駄菓子界のニューヒーローなのよ
へえ これが
その名もズバリ ｢うんチョコ｣
えッ… ごめん 今何て？
うんチョコよ
<まあ うん…
そうじゃないかもだし>
ホ ホント カワイイよね これ
そうなのよ
これはチョコ系の駄菓子で
色んなカワイイ動物の箱の中に
ｸﾞﾚｰﾌﾟ味の粒状のﾁｮｺが入っているの
うんうん
でね そのチョコはというと
この後ろの穴から取り出すのよ
気のせいじゃねえ～！
今これ 小学生の間で大人気
じゃあ せっかくだし サヤ師も
一緒に食べ散らかしましょう
うんチョコ
あ あの ほたるちゃん
うん？ 何かしら？
いや えっと
駄菓子好きで こだわりがあるのは
分かるんだけど
年頃の女の子が
そういうワードを連呼するのは…
確かに サヤ師の
言うとおりかもしれないわ
分かってもらえた？
ええ
良かった！
では あらためて
私達も
駄菓子ｽｳｨｰﾂとｼｬﾚ込みまして
パーティーをば いたしましょう
<気の合うフレンズとのひと時が
私の一番好きな時間>
<飲み物は いつも
自分達が好きなものをチョイス>
<なのに スウィーツは不思議と
同じものを選んでしまう>
<ワガママいっぱいに振る舞っても
大切なところでは気が合う>
<そう うんチョコパーティーね！
うふッ うふふふ…>
<色々 ちげーし 訂正するとこ
そこじゃねえ！>
はあ～ まあいっか
じゃあ シャレ込みますか その…
うんパ ね
うんパ!?
<略しちゃったよ もはや
ﾁｮｺﾚｰﾄ成分かけらも入ってねえ>
ほたるちゃん さすがに
その略し方は ないかな
あら そうかしら？
<やっぱり そのアクションも
ビジュアルも もろアレだよな>
はい サヤ師 手を出して
うん
あら
つまってるみたい 出にくいわね
えいえい！ ほッ
たまってたのが一気に出たわ
さあ サヤ師
グイッといって グイッと
うん？
どうかしら？ サヤ師さん
これ 意外に好みかも
でしょ
グレープ味が
ちゃんと効いてるから
チョコなんだけど
さわやかでスッキリしていて
とっても おいしい！
ただの駄菓子が
宝石のように輝いて
そのおいしさを
存分に味わえる時間
それが私達の
かけがえのないアフタヌーン
そう うんパの時間
だから たまにの女の子同士
普段言えないことも
今なら言えると思うの
何？
何って
ほら ここ ここから出てくるアレ
やっぱり
アレをイメージするわよね
えッ えーッ！
それ今言うの？
間違いなくアレよ
や やめろってそんなこと言うの！
卵よね？
えッ
<卵～!? うんチョコの｢うん｣
どこいった～>
(ココノツ)ただいまー
あッ ほたるさん来てたんですか
あら ココノツ君 お帰りなさい
遅かったわね
サヤ師は
ついさっき帰っちゃったわよ
サヤちゃん 来てたんですね
うん？
<ご飯… 何で この人
ご飯持ってるんだ？>
ココノツ君
私まだ あなたに
話してないことがあるのよ
えッ 何ですか？
実は私
はい
大阪生まれ 大阪育ちなの！
えッ？ 大阪？
そうだったの？ ていうか
何で今頃そんなことを？
うん？
あーん
そんなわけで
本当は関西弁なんだけど
普段は我慢しているのよね
はあ
でも やっぱり大阪人だから
あの時なんかは つい…
あの時？
あッ まずはこれ｢うまい棒｣
これって駄菓子よね
はい
次に｢ﾓﾛｯｺﾌﾙｰﾂﾖｰｸﾞﾙ｣
これも間違いなく駄菓子
ですね
そこの｢きなこ棒｣も
いかにも駄菓子って感じだわ
はい
そして これ
みやまの｢さくら大根｣
そうそう これこれ
これぞ まさしく駄菓子…
って これ 漬物やないかーい！
て ついツッコんじゃうのよ
大阪人だから
ちなみに今のは 関西の人が
東京の駄菓子屋に来て
漬物が置いてあって驚く
っていう あるあるネタよ
えッ マジの あるあるなの？
ええ
それって
つまり関西では
さくら大根が
ないってこと？
そうよ というよりも正しくは
関西から西側では あまり
見られない駄菓子ってことね
へえ 知らなかったな～
駄菓子には
地域性が強いものも多いのよ
また一つ賢くなったわね ｺｺﾉﾂ君
はあ
で
そんな感じで驚きつつも
何だかんだで
味は駄菓子っぽいんちゃう？
と思うわけよ
大阪出身の私としては
うーん 見事なピンク色 あーん
うーん 国産の大根を
使っているだけあって
音が出るほどの歯ごたえ
そして ほんのりと甘くて酸っぱい
絶妙な甘酢の味
て これ！
まんま漬物やないかーい！
て ついツッコんじゃうのよ
大阪出身の私としては
それ今日 毎回やるんすか？
実際そうだったんだから
仕方ないでしょ
あーん
それにしても あれよね
さくら大根を食べると
ご飯が食べたくなるわよね
あーん
これ 完全に ちょっと食べやすい
漬物ですもの
あーん
こんなの ご飯が進むに
決まっているわ あーん
あー こんな時に
ちょうどご飯があったら
えッ？
うん？
て 持ってる～
ご飯持ってるやん 自分！
今日のほたるさん めんどくせ～！
あッ また うっかり
母国語が出てしまったわ
あーん
で！
と まあ 今回のさくら大根で
何を伝えたかったのかというと
お菓子って普通
ご飯時には食べないものだけど
駄菓子には
そうでないものもあって
常識では考えられない食べ方
可能性を秘めている それもまた
駄菓子の魅力だってことを
知ってほしかったのよ
ああ ご飯に合う駄菓子シリーズは
まだ他にたくさんあるけど
それは また今度ね
えッ ああ…
また やるんですね
それと最後に
実は私
本当は大阪出身じゃないのよ
それじゃ ごっそさん！
何だったんだ…
うん？ これ僕の茶碗だ
まったく さーて 昼メシ昼メシ
い いつの間に
(戸が開く)
いらっしゃい…
まいどー もうかってまっか？
えーッ まだやるの!?
で！
はあ～
<何だ？ 今度は ほたるさん
元気が なくなってるぞ>
あの ほたるさん？
うん？ あらココノツ君
いつから そこにいたの？
えッ いや
そっちが今 また来たんですよね
っていうか
何か さっきと違って
随分 元気ないみたいですけど
どうかしましたか？
そうね あなたになら
相談してみてもいいかもね
何でも言ってくださいよ
僕に できることなら
ココノツ君
はい
あなた おっぱいは好きかしら？
おっぱいは好きかしら？
おっぱいは好き…
<こ これは
どういう意味の質問だ？>
<おっぱいって
あのおっぱいのことだよな>
<言っちゃっていいのか
いや しかし だがしかし！>
<もし｢おっぱい大好き｣って言って
｢ｺｺﾉﾂ君はｴｯﾁね ｻｲﾃｰ｣>
<とか言われたら 僕は一生
立ち直れないかもしれない>
<落ち着け ココノツ
ここはちょっと大人な感じで>
まあ みんなは好きっていうけど
僕は そういうことに
あまり興味はないかな 何というか
おっぱいしか見てない男は
子供っぽいよね
そう じゃあココノツ君に
用はないわ
えッ？
ごめん 待って
ココノツ ウソついてた
人一倍
ココノツ 人一倍
おっぱいが好き～ッ！
これって たまごアイス？
ココノツ君
あなたが好きって言ってくれて
本当に良かったわ
えッ？
今日のテーマその２は
たまごアイス
通称おっぱいアイスよ！ ムニムニ
おっぱい… おっぱいアイス？
というわけで 早速
食べてみようと思うんだけど
ココノツ君
先に食べてみてくれない？
えッ 別にいいですけど
そうそう 本来は吸い口を
ハサミで切って食べるんだけど
みんな そこを噛んで
引っ張って切るのよね
なるほど やはりね
私が ずっと
手のひらで温めていた効果が
てきめんというわけね
何で そんなことすんですか!?
だって ほら
このおっぱいアイス
ちょっと溶けた方が食べやすいし
でも 溶けすぎると
噴き出しやすくなるから
その確認をね
まったく…
ていうか そもそも
その呼び方だと分かんないですよ
えッ？ どうして？
これおっぱいアイスでしょ
いやいやいや
普通は爆弾アイスですよ
先端部分を導火線に見立てて
僕らは そう呼んでいます
ふう～ 何を言っているの？
爆弾は食べられないでしょ
おっぱいもでしょうが！
ココノツ君
はい
おっぱいはね
おっぱいは食べるものじゃなくて
吸うものよ！
はッ！
《はむッ》
《ココナツ おいしい？》
《ココナツ 何か赤ちゃんみたい》
で でも
僕らは ずっと爆弾アイスって
それに あの おっぱいは
ちょっと 言いにくいっていうか
どうしてよ？おっぱいは おっぱい
じゃない！おっぱいでしょ！
おっぱいは おっぱい？
そうそう
と とにかく僕らは小さい頃から
爆弾アイスだったんです
それを言ったら私だって ずっと
おっぱいアイスよ
いまさら曲げられないわ
僕だって
はあ これじゃあ
らちが明かないわね
そうですね
こうなったら
実際に食べてみて
判断するしかないわね
えッ？
<結局 自分でも
食べたくなったんだ>
うへ～ あーん
あッ 待って それ！
あーあ やっぱり
ほたるさん さっきからずっと
手で持ちっぱなしだったから
なるほど
だから爆発したってわけね
ココノツ君 爆弾アイスの意味
分かった気がするわ
これも１つの答えなのね
はい
あッ えッ？
<ほたるさん 僕もおっぱいアイス
分かった気がします>
♬～
ああ わたパチも さくら大根も
とても刺激的だったわ
口の中がね
そうね
でもさ わたパチは分かるとして
さくら大根って刺激的なの？
いい質問ね サヤ師 さくら大根は
お子様好みの甘酢漬けに
調味してあるの
この意味分かるかしら？
それって…
すごくしみるわ
傷口に塩ならぬ お酢ね
痛い痛い痛い
そして次回は何と
そんな感じのお話よ
えッ？
そんな感じってどんな感じ？
それは見ての お楽しみ！