♬～
(ココノツ)
ヤバイ マジで壊れそうだ
参ったな～ 今日は特に
真夏日らしいし
はあ～
あッ ほたるさん いらっしゃい
今日も暑いっすね～
えっと… ほたるさん？
うわ～ッ なぜ消した!?
こ… これって
(ほたる)夏の暑さを乗り越える
ｽﾀﾐﾅをつけるのに最適な駄菓子
今日のテーマは 小腹のすいた
子供達に絶大な人気の
｢ブタメン｣よ！
あの～ もしかして
というわけで カモ～ン
うん？
(豆)うんしょっと
よう ココナツ
豆君!?
で！
暑い
夏だからね
はあ～ ていうか
豆君も
ほたるさんのこと知ってたんだね
フッ 色々あってな
《あああ…》
《あッ？》
《はあ はあ はあ はあ》
なんせ裸をだな
裸？
あッ いや 偶然 大荷物を抱えた
ほたるさんに再会してな➡
こういうことするって
聞いたからさ～
ついてきた
うん？ って 豆君 鼻血！
ほたるさん もうｴｱｺﾝつけましょう
なッ ダメに決まってるでしょ
夏は夏の暑さを噛みしめながら
ブタメンを食べるのよ
だって豆君が
いいんだ ココナツ
えッ？
ここから先に
俺達の希望があるんだ
はッ？ 何言ってんの？
とにかくいいんだ
ついにお湯が沸いたようね
≪(豆)よ～し
ブタメンにも味に種類があるわ
とんこつ しょうゆ タン塩
カレーに焼そば
でも私はやっぱり このとんこつね
ブタメンは
他の駄菓子と比べて少し高価で
お金を握りしめ
駄菓子屋へ行った子供達は
何個も買えないﾌﾞﾀﾒﾝの
未知の味を試してみるなんてﾘｽｸ
とれるわけがない
で ついつい みんな
安心のとんこつを選んでしまう
はあ～ ねえ 豆君
この暑さはもう
人間が生きられるﾚﾍﾞﾙじゃないよ
確かに
だが もうすぐだ
えッ？
フッフフ
こんなとんこつを選んでしまう
感覚を共有できる人が
日本中にいると思うと
興奮するわね
まさにブタメンが作る
とんこつの絆
そうっすね
でしょ？
はあ あ～
暑い
あッ
できたわ おいしそう
フ～ フ～
見ろ ココナツ
何？
≪(豆)これが俺達の希望だ
このやたら暑い日だからこその
熱いブタメン
ココナツ 最高だな
うん
この状況で食べるブタメンが
一番おいしい食べ方なのかも
≪(豆)まったくだ
はあ～ ごちそうさま うん？
遠藤君 鼻血
えッ ナハハハ…
はい ココノツ君と遠藤君の分
やっぱり僕達も食べるんですね
もちのろん
さあ おいしいわよ
はあ～
≪(豆)ココナツ
あッ？
悪い 俺 先行くわ
えッ？
豆君！ やっぱりｴｱｺﾝつけませんか
ほたるさん
なッ ダメよ
さっきも言ったように夏には夏の
でも これじゃあ
店の商品 傷んじゃいます
フフフッ さすがココノツ君
私は最初から気づいていたけどね
エアコン壊れた
何～!?
どうするのよ 駄菓子達は
う～ん
よし こうなったら
みんなでプールだ！
ええッ
サヤも呼んで
みんなでプール行くぞ
プール？ はッ フフフフッ
≪(サヤ)で！
≪(豆)ココナツ
ついに女子の水着が
見られるぞ
もう豆君 さっきから
そればっかし
お前こそ ﾃﾝｼｮﾝ
上がりすぎだぞ ｺｺﾅﾂ
そっかな～
(二人)それ～
誰もいないね 豆君
ダメだ もう帰ろう
えッ そんなに へこまなくても
だって こんなのプールの意味
ないじゃん 帰るぞ 俺は
待ってよ 豆君 せっかく来たのに
(笛が鳴る)
≪コラ 君達
プールサイドで騒いじゃダメだぞ
この声は…
(ヨウ)転んだりしたら危ないだろ
父さん？
はッ なぜ お前達がここに!?
こっちが聞きたいよ
ほら あの 駄菓子屋だけだと
経営とかね 色々と
(笛を鳴らす)
分かるでしょ？
それなのに
店番ほったらかした息子が
遊びに来てるし
いや それは ｴｱｺﾝが…
ホント最悪だよ
わ… 悪かったよ
えッ？
じゃあ明日も店番してくれる？
それはまあ
(サヤ)あれ おじさん？
≪(ヨウ)やあ サヤちゃん
久しぶり いらっしゃい
(サヤ)どうしたんです？
そんな はしゃいじゃって
いや～ ココノツが明日も
店番してくれるっていうからさ
おじさん 嬉しくて嬉しくて
はッ？
サヤちゃん
相手にしないでいいよ
あッ うん あれ？
そういえば ほたるちゃんは？
えッ？
サヤちゃんと一緒じゃないの？
(サヤ)うん
ウホホホッ
ほたるさんの水着が見られるぞ
ココナツ
グワ～ッ
バカ兄 ほたるちゃんに
変なことしたら分かってるよね？
(笛が鳴る)
はい
塩素とか投げ入れる時間で～す
ほんじゃ よろしくね～
は～い
(三人)うん？
あッ ほたるちゃん
うん？ サヤ師
パーカーが邪魔だな
(サヤ)何だ 来てたんだね
ええ
<フフフッ
作戦は順調だな ほたるちゃん>
《何？
今からココノツ達がプールに!?》
《ふむふむ なるほど》
《わ… 悪かったよ》
<と言って
店の手伝いをする気になる>
(ほたるとヨウが笑う)
<完璧な作戦
さすがは枝垂のご令嬢>
(笛を鳴らす)
じゃあ もう入っていいぞ
マジ？ 行くぞ ココナツ
うん
サヤちゃんも早く
うん 今 行く
じゃあ ほたるちゃん お先
ええ 楽しんできてね
(ヨウ)あれは
うまくいったのかい？
ぬかりはないわ ココノツ君なら
すぐに見つけるはずよ
あの 父さん 水の中に
｢くるくるぼーゼリー｣が
落ちてたんだけど
何なの これ 落とし物？
ああ それな
来た客に
楽しんでもらおうと思ってよ➡
俺が入れた
えッ？
≪(ヨウ)
ちょっとしたプレゼントだ
うわッ
ココナツ 俺も見つけたぞ
見て見て ココナツ
これすごいキレイ
青いのと紫 何か形もカワイイね
あッ それ
サイダー味とグレープ味だね
へえ～
あとｸﾘｰﾑｿｰﾀﾞ味もあるはずだよ
待ってて 僕 とってきてあげるよ
≪(サヤ)あッ 私も探す
<フッフフ
ここであえて駄菓子を与え>
<｢やっぱり駄菓子っていいな｣と
ココノツに思わせる作戦>
フフフッ 完璧だわ
フフフフッ あッ➡
｢施設内での飲食は禁止です｣
だって
え～ッ
何だ
(豆)食えねえのかよ これ
≪(サヤ)残念
≪(豆)食べたかったな～
フッ
フフッ
≪(ほたる･ヨウ)
作戦失敗！
(ほたるの鼻歌)
ココノツ君 おはよう
あッ？
いらっしゃい ほたるさん
｢シカダ駄菓子｣よね？ ここ
ああ ｺｺﾅﾂなら何か用があるって
ちょっと出かけてるよ
ああ そうなの
うん？
うん？ うん？ うん？
店の駄菓子が減っている
≪(豆)ああ エアコン壊れたから
ダメになりそうなのは
避難させたらしいっすよ
なるほど さすがココノツ君
で 帰りは いつ頃になるのかしら
もうすぐじゃないっすか
そう じゃあ待たせてもらうわ
≪(豆)いいんじゃないすか
ところで遠藤君
何すか？
あなた
駄菓子では何が一番好きかしら？
えッ 駄菓子で？
そう
駄菓子で
ああ う～ん
いや 何だろう
何すかね？
<なんすかね？
そんな駄菓子あったかしら>
どうかしたんすか？
<おかしいわ あの質問は
答えた人の人となりが分かる>
<私のとっておきの
トーク術のはずなんだけど>
あの ちなみになんすけど
えッ？
ほたるさんは
何が一番好きなんすか？
私？
≪(豆)そうそう
フッフフ
私はね
駄菓子そのものを愛しているのよ
ジャンル分けすれば
ある程度は絞れるけど
簡単に ｢これ｣とは言えないわ
へえ～
<フッフフ 我ながら
パーフェクツな回答>
なるほど どれもまあ
そこそこってことっすね
<何？
この私を試すかのような言葉は>
<どうすれば…
どう返すのが正解なの？>
あッ そうだ さっきココナツが
食べていいよって…➡
これ置いてったんだけど
この中の
この包み紙がとれなくて
困ってんだよね
あああッ…
ねッ？
<あ… あの誰もが知る
｢ボンタンアメ｣のはずなのに>
<包み紙はオブラートだから
そのまま食べられるはずなのに>
<なぜ？ 彼は一体
何をしたいというの？>
はッ
<これは
｢ﾎﾞﾝﾀﾝｱﾒの正しい食べ方へ｣>
<｢俺を導いてみろ｣
っていうこと？>
フッ そういうわけね
えッ？
私が ココノツ君のライバルとして
ふさわしい能力を持っているかを
試そうというのね
その挑戦
受けてやろうじゃない 遠藤君
≪(豆)えッ？ 何？ 何？
豆君 お待たせ～ うん？
あなたの心に はりついたｵﾌﾞﾗｰﾄ
私が はがしてあげるわ
何だか分かんないけど
ばっちこ～い
うわッ 変なタイミングで
帰ってきちゃったな～
ｺｺﾉﾂ君 少しそこで待ってなさい
一瞬で終わらせるわ
これを説明するのに
言葉はいらない
そう とてもシンプルな答え
導いてあげるわ～！
豆君！
<このとき 豆の口の中に入った
ボンタンアメは>
<激しい回転と
絡みついた唾液により>
<すごい勢いでオブラートが
溶けていたのだった>
あの 豆君 大丈夫？
うん ほんのり香るボンタンの風味
おいしい グッジョブ
遠藤君 あなたの心のオブラート
しっかりとれたかしら？
はい キレイさっぱりに
フッフフフフ
ハハハハハハッ
何？ この人達
≪(業者)ちは 電気屋で～す
あッ 来た
おッ エアコンか
手伝おうか？
うん ありがとう
ココノツ君…
駄菓子帰還のために…
私も力を貸すわよ
えっと…
何か余計せわしくなりそうな
あッ そうだ
(ドアが開く)
いらっしゃい あッ ほたるちゃん
こんにちは サヤ師
珍しいね
こんな早い時間に来るの
ええ シカダにいたんだけど
エアコンが忙しそうでね
うん？ エアコンが忙しい？
そうなのよ
だからココノツ君に言われて
ここで待つことにしたわ
よく分かんないけど まあいいや
で 注文は？
アイスコーヒー ２つ
えッ ２つ？
ええ こっちに来て
一緒に飲みましょう サヤ師
うん
サヤ師とは前から ちゃんと
二人で話してみたかったのよ
私もだよ
ウッフフ よかったわ
やっぱり女同士で
話したいこともあるわよね
おッ 女子トーク？ いいねいいね
サヤ師は ココノツ君とは
昔から仲がいいのよね？
えッ あッ うん
<いきなり きたな
どういう意味だろう>
なのに どうして
えッ？
私 サヤ師が
駄菓子を食べてるところ
一度も見たことがないわ！
何だ そういう意味か
どうして？
どうしてって言われても う～ん
というわけで そんなサヤ師に
ぴったりのお菓子があるわ
これよ
何だ こりゃ
フフン １本食べてみて
駄菓子というものが分かるはずよ
ふ～ん
｢セブンネオン｣ね
<うん？
これ どうやって食べるんだ？>
<ええッ
うわッ すごいソワソワしてる>
<メッチャ期待の目で
こっち見てる>
<よし
まずは このﾋﾞﾆｰﾙ部分をはがす>
<たぶん
中身だけを食べるはずだから>
サヤ師…
あッ ちょっと待ってね
あッ
ｻﾔ師～ 完璧よ
これ以上ないってくらいﾊﾟｰﾌｪｸﾂ
そう？
最高のこしとりよ
でも あれだね これが正解って
随分 食べづらいんだね
いいところに気がついたわね
えッ？
そもそも駄菓子の魅力は 安くて
手にとりやすいところにある
しかし そうなると
必然的にその量は少なくなる
限りある子供のお小遣いで
せっかく買って一瞬で
食べ終わってしまっては味気ない
要するに いかに少ない量で
長時間楽しめるか
それが駄菓子の重要なテーマの
一つになっているのよ フッフフ
す…
すごい すごいよ ほたるちゃん
何か ｢へえへえへえ｣って
ボタン押す番組みたい
カッコイイよ
そう？
≪(サヤ)もっと他に何かないの？
じゃあ とっておきのを
≪(サヤ)おッ
ｾﾌﾞﾝﾈｵﾝだけど
袋にｱﾙﾌｧﾍﾞｯﾄが書いてあるわよね
うん
ＡからＨまで 合計８つのｱﾙﾌｧﾍﾞｯﾄ
それにどんな意味があるの？
それがね 何の意味もないらしいわ
えｯ ないの？
そもそもｱﾙﾌｧﾍﾞｯﾄは８つなのに
セブンネオンは
７本しか入ってないしね
もう完全に訳分からん
何か成り行きらしいわよ
≪(サヤ)マジか やるな～
≪(豆)じゃあな ココナツ
うん
あれ？ そういえば
あれから ほたるさん来なかったな
と まあ そんな感じかしら
≪(サヤ)すっげえ
ほたるちゃんは何でも知ってるね
ええ 私は何でも知ってるわよ
じゃあさ…
う～ん
まあ いっか
♬～
ﾌﾞﾀﾒﾝが なぜおいしいのか
秘密を教えてあげる
まず 味の種類によって
秘密は異なるのだけど
全種類に共通している おいしさの
秘密は 秘密の味付けがされた麺と
肉 魚 野菜 調味料を粉にしたり
煮たりして
うま～く混ぜ合わせた
スープにあるの
ちなみに
ブレンドの仕方は秘密らしいわ
へえ～ 秘密だらけなんだね
それがおいしさの秘密なのかもね