♬～
(ヨウ)ほらよ 約束の例の粉だ
(ほたる)いつも悪いわね
(ヨウ)気にすんな
じゃあ 早速
ヘヘッ
はあ～ッ はあッ
だいぶ きまるようになったな
うわッ！
(ココノツ)何やってんすか
二人で こんな時間に
ココノツ君
なぜ あなたがここに？
なぜって うちの店だし
そりゃあ いますよ
ていうか なぜ顔を隠す 親父！
そりゃ やましいこと
してるからだろうが！
だろうがじゃねえだろ！
やましいことしてるやつが
偉そうに！
そうだよね…
しょうがない お前にも
１つやるから見逃してくれるか？
うん？ あッ ｢ビンラムネ｣じゃん
久々に見たな～
うちの店に置いてないから
あれッ でも確か これ 前は
うちにも置いてあったような…
いや それが…
仕入れてはいたんだが
うん
全部 一人で食べてた的な？
アホか！
やめて ココノツ君！
ヨウさんを責めないであげて！
ほたるちゃん…
ヨウさんは何も悪くないわ
この粉は合法！
合法だから！
２回も言うと逆に怪しいって
大丈夫！ 中毒性とか依存性とか
全然ないから 安心だから！
うわッ やべッ 粉 切れてきた…
思いっきり
依存してんじゃねえか！
まあまあ落ち着いて ココノツ君
あなたも味わってみれば分かるわ
えッ？
さあ ぐいっと一気に吸い上げて！
何も怖くないわ
思い切って ほらッ
分かったけど…
一気 一気 一気…
その目 逆に怖いって
じゃあ いきますよ
最初は むせるわよね 分かるわ～
喉に粉が…
ゲホッゲホッ 急激に来た
慣れてくると大丈夫よ
何度か使用しているうちに
体に なじむわ
使用って言い方 やめましょうよ
でも あれだな
中に入ってるラムネの粉が
おいしいってのもあるけど
どことなく
涼しさを感じる味ですね
そう そうなのよ！
夏の夜に食べるには
かなりいいですよ これ
そう だから あの…
世間で言われてるほど
全然危なくないし
節度を守ることが大事なのよね！
何で そんなに
イメージ悪くするんですか！
せっかくおいしいのに もっと
ｲﾒｰｼﾞよくなること言いましょうよ
よし それなら
まずは このビンだが…
実はストローを取って
ビンごと食べられる！
おおッ エコロジー！
うッ…
勢いよく噛みすぎて
歯茎にモナカビンの破片が…➡
イッタイ…
だせえ
フフフッ まだあるわよ
ビンラムネのいいところ その２
パッケージのキャラクターが
とにかく かわいい！
確かに！
そして何より
色んな食べ方があるのが魅力
まずはオフィシャル 正式に
発表されている食べ方が これ
ビンの底にストローをさす
斬新さが素敵だわ
次は さっきヨウさんと
ココノツ君がしていた食べ方
ｽﾀﾝﾀﾞｰﾄﾞ やっぱりこれって人
多いんじゃないかしら
そして ビンの底に穴を開けて
中の粉を口で受け止める
その名も…
最後は食べ方なんて関係ねえ！
さながら
獣のようにかじりつく…
どう？ ビンラムネのイメージ
よくなったかしら？
はい まあ… でも
せっかくいいとこ分かっても
父さんが全部 一人で食べちゃって
店に出さないから
この話 あまり意味ないかも
そもそも
一番の問題は親父なんだよ
ほたるちゃん…
ヨウさん
ここまでのようね
そうだな➡
ココノツ
うん？
父さんは
キレイな体になって戻ってくるよ
待って ヨウさん！
私も一緒に行くわ！
えッ ちょっと ほたるさん？
いいのかい？
こんなのについてきちゃって
ええ フフフッ
ほたるちゃん…
まあ とりあえず… 寝るか
≪(ﾖｳ)♬～ﾖｳ ﾖｳ ﾃﾞｽﾖｳ ﾖｳ
ﾖｳ ﾖｳ ﾃﾞｽﾖｳ ﾖｳ➡
ﾖｳ ﾖｳ ﾃﾞｽﾖｳ ﾖｳ…
父さん
いつの間に帰ってきたんだ？
(ヨウ)いや～ッ 今日も
始まりました 今回で何と10回目
今日はね この｢ﾍﾞﾋﾞｰｽﾀｰﾗｰﾒﾝ｣をね
食べてみようと思いま～す
さあ ｢だがしのヨウちゃんねる｣
はっじまるよ～！
何してんだよ こんな夜中に
えっと…
何て言うか
自分の親が
ユーチューベにレビュー動画って
しかも 顔出しって…
恥ずかしい
いや ほら 少しでも
稼ぎになればいいかなって
これで
年収2000万いってる人とかいるし
１日で１万回も再生されてるって
すごくない？
父さんは どれくらいなの？
ええッ？
13回ぐらい 合計で
才能ねえよ 今すぐやめろって！
え～ッ じゃあさ
今から試しに撮ってみるから
どこが悪いか言ってくれない？
まあ 言うだけなら…
よし
そんじゃま 早速
じゃあ いくよ
うん
♬～ヨウ ヨウ デスヨウ ヨウ
ヨウ ヨウ…
オープニングから やんの？
ジャーン 今回紹介するのは これ
ベビースターラーメン
えっと…
いわずと知れた ラーメン系駄菓子
みんなも一度は
食べたことあるよね？
う～ん えッ？
1959年からあるの？ これ
じゃなくって
♬～あるヨウヨウヨウ
お～ッ 続いてるね まあ
うちの駄菓子屋のほうが長いけど
そのときは
｢ﾍﾞﾋﾞｰﾗｰﾒﾝ｣って名前だったんだ
♬～ヨウヨウヨウ
うんじゃ 早速 食べてみ…
うわッ おいしい おいしいね これ
この味 味っていうか… 食感？
味 味がね…
ヘタクソか！ 何だ それは
もっと色々あるだろう！
｢ベビースター｣だぞ！
例えば ほら
ﾍﾞﾋﾞｰｽﾀｰは元々
ｲﾝｽﾀﾝﾄﾗｰﾒﾝから生まれたとか
ああ～ッ➡
天日干し中に落ちた
ﾗｰﾒﾝのかけらがもったいないと➡
創業者が味つけて
従業員達に配ってみたら
やたら好評だったってやつか
そうそう そういう偶然っていうか
意外なところから生まれた感じ
すごい駄菓子らしくて
いい話のネタになるじゃん
確かに
あと この
誰もが見たことのあるｷｬﾗｸﾀｰ
≪(ヨウ)ああ ベイちゃんな
実は このキャラ二人いて
男の子はベイちゃんで
女の子はビーちゃん
≪(ヨウ)お母さんはデザイナー
お父さんは作家さんだったっけ？
で ベイちゃんは好奇心旺盛で
お母さんの作った
色んなコスチューム着てさ
北は北海道の｢みそラーメン｣
宇都宮の｢餃子せんべい｣
そして 博多の｢ラーメン焼き｣
はては 海外まで足を運ぶ
行動派だって話
あ～ッ そうらしいな
全部知ってんなら
ちゃんと番組で言えよ！
でも だって 周り
そういう動画がほとんどだし…
なら 周りのライバル達にない
一番大事なこと言わなきゃ！
(ヨウ)えッ？
ﾍﾞﾋﾞｰｽﾀｰの｢ｽﾀｰ｣は子供向けｽﾅｯｸの
世界で一番になりたい
一番星になろうという
思いの表れなんだって
おおッ
で！
[ﾃﾚﾋﾞ]周りのﾗｲﾊﾞﾙ達にない
一番大事なこと言わなきゃ！
[ﾃﾚﾋﾞ](ヨウ)えッ？
[ﾃﾚﾋﾞ]ベビースターの｢スター｣は
[ﾃﾚﾋﾞ]子供向けｽﾅｯｸの世界で
一番になりたい
[ﾃﾚﾋﾞ]一番星になろうという
思いの表れなんだって
どう？ サヤ師
(サヤ)これ 再生数
100回突破してる すごいよね
そうなの 今 駄菓子好きの間で
話題になり始めてるのよ これ
ねえ もう１回 見ていい？
ええ 何度でも
[ﾃﾚﾋﾞ]なら 周りのﾗｲﾊﾞﾙ達にない
一番大事なこと言わなきゃ！
[ﾃﾚﾋﾞ]ベビースターの｢スター｣は…
いつの間に…
う～ん 120円しかねえ
これじゃ漫画の道具が買えない…
(豆)貸してやろうか？
えッ
豆君 いくら持ってるの？
20円
むしろ 僕が貸すよ
つうか 店番してるんだから
給料くれてもいいだろ 親父
お金に お困りのようね
うん？
≪(豆)あッ ほたるさん
ちわっす
ああ 遠藤君 こんにちは
あッ…
<何か
大事なことがあったような…>
どうかしましたか？
いえ 何でもないわ
それで さっきの続きだけど
誰でも簡単に
お金を稼げる方法を
今なら特別に
教えてあげられるんだけど
(ココノツ･豆)えッ？
どうかしら？
教えて教えて！
豆君 どう考えても
怪しい話でしょうが
大丈夫
怪しくない
全然 怪しいものじゃないから
いや ほたるさんは
最初から怪しかったですって
これは私が編み出した
ｵﾘｼﾞﾅﾙのﾒｲｸﾏﾈｰ術で
まだ 誰にも言ってないのよ！
お二人さんは本当にラッキーだわ
いや まだ教えてほしいとは…
いいじゃん
話だけでも聞いてみようぜ
やり方は簡単よ
｢ヤッター！めん｣
これのあたりを利用するのよ
(ｺｺﾉﾂ･豆)えｯ？
普通の駄菓子の あたりといったら
もう１個もらえるというのが
大半だけど
この ヤッター！めんは何と
当たると お金がもらえるのよ！
お～ッ すげえ！
でも お金っていっても
もらえるのは金券だから
えッ 金券？
うん
例えば 20円の
あたりが出たとしたら
20円分の駄菓子と交換できる
あたり券のこと
な～んだ 現金じゃないんだ
とにかく これを当て続ければ
お金のようなものが
増え続けるってわけよ
これが永久機関ってやつね
うわ～ッ
全然 永久機関じゃないし！
はずれてるし！
そう はずれ…
(ココノツ･豆)えッ？
私は今まで何度も
はずしてきた…
そして 考えるようになったの
(ココノツ･豆)うん？
この世には人類誰しも平等に
あたりを見分ける方法が
あるのではないかと
え～ッ
で 結局 あたりを見分ける
方法って分かったんすか？
もちろん！
おおッ
え～っと あった！
これを見て ふたの部分が
少しヘコんでいるのが
分かるわよね
はあ…
これが あたりよ
嘘！
…って噂で聞いたわ
えッ？
それ 本当ですか？
僕が聞いたことあるのは
パッケージの開け口矢印が
切れないで ふたに
おさまってるのが あたりとか
えッ そんな噂が？
このパッケージ
押せばヘコむけど
嘘！
これで あたり？
とにかく 当たるかどうか
やってみようじゃないの！
無駄だと思うけど…
じゃあ みんな 準備はいい？
いくわよ
(ココノツ･豆)うん？
おおッ 100円あたった すげえ！
俺も当たった 20円
やったじゃん 豆君
ほたるさんは？ うん？
ええ よかったわね
ココノツ君 遠藤君
<うわッ めっちゃ
はずした顔だよ あれ>
もう一度 挑戦よ！
ほら ほたるさん ふた
ヘコんでるのまたありましたよ
ほたるさん 今度は
矢印の印刷が違うやつが…
うわッ
ダメ ダメ
ダメ ダメ ダメーッ！
あ～ッ ちょうどいい味
元々 ちょっと
しょっぱいからね これ
フフッ どうやら私の負けのようね
えッ 勝負だったんですか？ これ
実を言うとね 私…
はい
駄菓子で一度も
あたり ひいたことないのよ
えッ マジで？ じゃあ何で
ﾒｲｸﾏﾈｰやら 勝負と言っときながら
こんな方法にしたんですか
信じてみたかったのよ
自分の可能性ってやつを
ほたるさん ギャンブルとか
絶対しないほうがいいですよ
そうね
でも ココノツ君
うん？
今日の本題は これ
｢シカダ駄菓子｣の跡継ぎをかけて
｢すっぱいぶどう｣で勝負よ
だから それ
またｷﾞｬﾝﾌﾞﾙでしょうが！
ていうか 僕の人生を勝手に
勝負ごとで決めないでください
え～っと 遠藤君にも
勝負に参加してもらおうかしら
えッ 俺？
無視かよ！
で！
｢すっぱいぶどうにご用心！｣
ガムが３つ入っていて
その中の１つが
割とマジで 超すっぱいのよ
へえ～ッ
そもそもは
原料のクエン酸の配合を間違えて
偶然すっぱくなった味で
それを たまたま試食した上司は
あまりのすっぱさに
もん絶したというわ
でも
それを商品化してしまう遊び心
これこそ まごうことなき駄菓子！
時に偶然や
ランダム制に頼ることも
大事というわけね
つまり この勝負 適当に選んで
超すっぱいのひいたら
負けってことっすね
そういうことよ
だってさ ココナツ
うん…
あッ？
ねえ 豆君 この勝負って
僕にとっては
結構 重大なんだけど
ここの跡継ぎがってやつ？
うん
大丈夫だろ ２対１だし
それに ほたるさん あたり
ひいたことないって言ってるしさ
そうだけど…
何か妙に余裕っていうか
もしかしてってことがさ
<そのとおり その もしかしてが
あるのよ ココノツ君>
<実は この商品 簡単に
はずれを見分ける方法が…>
うん？
どうかしたんすか？
サングラスが…
サングラス？
ああ そういえば これ
パッケージがリニューアルされて
サングラスのキャラクターじゃ
なくなったんだよ
<リニューアル前パッケージの
サングラスキャラ>
<あのキャラのいる位置が
はずれの位置だったというのに…>
<必勝法を
ちゃんと覚えていたのに>
<パッケージが変わっているという
肝心なことを忘れていたとは…>
<これじゃ
はずれが どこか分からない>
ねえ ほたるさん
何かしら？
この勝負 ほたるさんが負けたら
どうするんすか？
えッ そうね…
何でも言うことを聞こうかしら
何でも…
ココナツ 今 お前
エロいこと考えてたろ
何言ってんの 豆君！
じゃあ ほたるさん
僕 先に選んでいいですか？
あッ… ええ もちろんよ
じゃあ…
これ
ちょっと待って！
やっぱり
私が先に選んでもいいかしら？
あッ はい いいですけど…
<どうして… どうして みんな
サングラスをかけていないの？>
ほたるさん？
えッ？ ああ…
選んだわ 私は これよ
<これは さっきｺｺﾉﾂ君が
選ぼうとしていたやつだから>
じゃあ僕は これ
ほんじゃ 残りものっと
では 二人とも いくわよ
(豆･ココノツ)はい
すっぱいぶどうに
(豆･ココノツ)ご用心！
うん 甘い！ 僕のは違うみたいだ
うん 俺のも甘いぞ
ということは…
私も違うわよ…
超すっぱそう ほたるさん
ごまかすの超ヘタクソ
やっぱり
必勝法なんてないってことね
甘くないわ ２つの意味で…
おッ うまい！
そう？
ていうか ほたるさん
そのギャンブル系の才能ゼロって
ある意味 才能なんじゃないかと
僕は思いますよ
ありがとう ココノツ君
じゃあ また来るとするわ
ああ はい
あれッ そういえば負けたら
何でも
言うこと聞くっていう話は？
ちっくそ～！
♬～
ﾍﾞﾋﾞｰｽﾀｰﾗｰﾒﾝ 超有名よね
うん
そのﾍﾞﾋﾞｰｽﾀｰだけど
ﾖｳさんが言っていたように
最初は
ﾍﾞﾋﾞｰﾗｰﾒﾝという名前だったのよ
確か子供向けの小さいかけらの
ﾗｰﾒﾝって意味だっけ？
サヤ師 なぜ知っているの？
えッ いや ほら
ココナツが熱く語ってたから
ググってみたっていうか…
素晴らしいわ
ぜひ ﾍﾞﾋﾞｰｽﾀｰを
もっと知ってもらいたいわね
だね
というわけで
詳しくはウェブで！