熱帯低気圧が台風４号に
変わりました。
(悦子)
♬｢雨 雨 ふれ ふれ かあさんが｣
♬｢じゃの目でおむかえ
うれしいな｣
♬｢ﾋﾟｯﾁﾋﾟｯﾁ ﾁｬｯﾌﾟﾁｬｯﾌﾟ ﾗﾝﾗﾝﾗﾝ｣
ほっ！
♬｢あら あら あの子は
ずぶぬれだ｣
この子は 悦ちゃん｡
ひそかに
ある願いをかなえたいと夢みる➡
おかっぱ頭の10歳｡
ほっ！
こちらは 碌さん｡
悦ちゃんのパパ｡
流行歌｢もっと泣くわよ｣の作詞家｡
とはいっても 今は全く売れない
しみったれっぷり｡
(碌太郎)おい 悦ちゃん！
通り過ぎたら ママが寂しがるぜ｡
おっと いけねえ｡
♬～
[ 心の声 ]
ママ ごめん｡➡
もう しばらくは
お参りには来ないよ｡➡
新しいママが見つかるまでね｡
何だ 願い事でもしてんのか？
いいか 悦ちゃん｡
ママは神様になったんじゃない｡
願い事なんかしたら
困らせるだけだ｡
仏様でしょ｡ 知ってるよ｡
３年前に妻 秋子を亡くした
碌さん｡
父と娘 ２人ぼっちの生活を
送っております｡
昭和初期の東京は
関東大震災の傷や➡
世界恐慌の渦を乗り越え➡
景気経済は上々｡
人々は明るく
豊かな生活を謳歌していました｡
しかし そんな中 この親子は…｡
銀座は？
なし｡
ﾀｸｼｰは？
ﾁｮｺﾚｰﾄは？
なし｡
甲斐性なし｡
碌さんのケチ｡ 甲斐性なし｡
甲斐性なんて物書きの敵｡
そんなもんに
作詞家の魂は売れねえよ｡
じゃあ 何なら売るの？
売るもんがなきゃ ﾁｮｺﾚｰﾄどころか
おまんまの食い上げじゃないか｡
親子で野たれ死にだよ｡
知ってるか？
映画｢ｷｯﾄﾞ｣で有名なﾁｬｯﾌﾟﾘﾝの言葉に
こういうのがある｡
｢下を向いてちゃ虹は見えない｣｡
ﾁｬｯﾌﾟﾘﾝは
ｱﾒﾘｶの喜劇王じゃないか｡
銀座どころかﾊﾘｳｯﾄﾞ
ﾀｸｼｰどころかﾘﾑｼﾞﾝ➡
ﾁｮｺﾚｰﾄどころか
ﾋﾞﾌﾃｷで おなかいっぱい！
下なんか見る間もないよ｡
悦ちゃん｡
だったら 角の大久保屋で➡
ｷｬﾗﾒﾙ買ってやるよ｡
ﾁｮｺﾚｰﾄが好きなの｡
ｷｬﾗﾒﾙなんか大嫌い！
ﾈﾁﾈﾁ甘ったるいし
歯にくっついて ｲﾗｲﾗする！
あれ 雨上がったな｡
あっ 悦ちゃん 見てごらん｡
虹だ｡
え？
嘘だよ！ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
ざまあみろ｡
悦ちゃんと碌さん この２人が➡
新しいママを探す このお話｡
はてさて どうなる事やら｡
贅沢は言いません 姉さん｡
50円ばかり
用立てて頂けないでしょうか｡
それは構わないけど
いっときの事で済むのかい？
もちろんです｡ 作詞の仕事は順調｡
新曲の依頼も
次々 舞い込んでいます｡
来月には きっちり返せます｡
悦子｡
悦子！
せっかく 大学まで出たのに➡
どうして 作詞家なんて商売
してんのかねえ｡
うちの人に頼んで
うちの商社に口利いてあげようか｡
いつ切れるか知れない水商売より
よっぽど安定して高給取りだよ｡
いえ｡
昨年の｢もっと泣くわよ｣に続いて
もう一曲➡
いや！
もう ２～３曲 ﾋｯﾄを出せば➡
ｽｲｰﾄﾚｺｰﾄﾞとの専属契約が結べます｡
そうすりゃ
寝てても金が入ってきますから｡
そんなに簡単な話かい！
男手一つで
悦子を育てながらじゃ➡
仕事どころか生活もままならない｡
炊事洗濯は人手に頼ったとして
しつけ 教育は親の役目｡
それも 女親のね！
私は それを心配してるんだよ｡
そこでだ｡
いい縁談があってね｡
またですか｡
いつまで逃げる気だい？
逃げてる訳じゃ… ﾊﾊﾊｯ｡
(鶴代)悦子が こましゃくれて
生意気なのも➡
口が悪いのも 礼儀を知らないのも
母親がいないからさ｡➡
めったにない話だよ｡➡
家柄だって申し分なし｡
碌！
どうして
真面目に考えないんだい？
碌さん 帰ろう｡
もう疲れちゃったよ｡
(鶴代)｢お父様｣！ 悦子｡
父親を呼ぶなら ｢お父様｣でしょ？
｢碌さん｣なんて 近所のおじさんに
声かけてんじゃないんだから➡
ちゃんと お呼びなさい｡
だって…｡
あ～ 悦ちゃん｡ 分かった 帰ろう｡
姉さん 今日は これで失礼します｡
ああ そうかい｡
それで あの
さっき約束した 50円を…｡
50円？
さあ 何の話かねえ？
また来ます｡
悦子！
(戸が開く音)
(ウメ)悦ちゃん？
そんな雑誌 どうしたんですか？
何でもない｡
何でもないんなら
どうして隠すんですか？
拾ったの｡
拾ったにしては きれいだね｡
きれいだから拾ったの｡
本が読みたいんなら
貸本屋にでも行けばいいのに｡
これじゃなきゃ駄目なの｡
(鍋から吹きこぼれる音)
ああ｡
当時 中流以上の家庭に
使用人がいるのは➡
珍しい事ではありませんでした｡
碌さんの生活が中流かどうかは
ともかく➡
女手のない柳家にとって
この ウメさんは➡
欠かす事ができない
存在だったのです｡
何してるんです？
作詞だよ｡
はかどっていらっしゃらない
ようですね｡
何を馬鹿な…｡
はかどっていらっしゃいますよ｡
何か用でも？
最近の子どもは➡
｢主婦之時間｣なんて
読むんですねえ｡
｢主婦之時間｣？
ええ 悦ちゃんが｡
拾ったのかな｡
拾ったにしては
きれいなんですよ｡
きれいだから拾ったんでしょ？
暇なら
貸本屋にでも行けばいいのに｡
拾ってまで読むなんて➡
お小遣いが足りないんでしょうか｡
ほっときゃいいでしょ｡
あの 気が散るんで
一人にしてもらえるかな｡
そうですか｡ はい｡
すいませんでしたね｡
よっこいしょっと…｡
よっこいしょ｡ あ～｡
あっ そうだ！
先月分のお給金を
まだ頂いておりませんでしたね｡
どうなっておりますでしょうか？
あ… ﾊﾊｯ どうなったかな｡
そうか…｡
(ため息)
専属契約の作詞家を目指す
碌さんが➡
足しげく通う ｽｲｰﾄﾚｺｰﾄﾞは
業界第２位！
新興のﾚｺｰﾄﾞ会社であります｡
こちらは ｳｸﾞｲｽ芸者の春奴｡
芸者でもある彼女たちは➡
その 美貌と歌声で➡
ﾌﾞﾛﾏｲﾄﾞが発売されるほどの
人気ぶり｡
業界に華を添えておりました｡
♬｢ﾔｯﾄﾅ ｿﾚ ﾖｲﾖｲﾖｲ｣
碌さん｡
おう 春奴｡
今度のは どんなんだい？
｢もっと泣くわよ｣に引き続き
女の悲哀を描いた一大傑作よ｡
なら 期待できないね｡
私 あの歌 嫌いなのよ
辛気くさい｡
でも夢月は あの手の詩じゃなきゃ
売れねえって｡
売れなきゃどうだって
言うんだい？
好きに書きゃいいじゃないか｡
それでこその作家だろ｡
簡単に言うなよ｡
こっちには娘がいる｡
もう一発 当てて
専属契約しない事には➡
親子２人で野たれ死にだ｡
しみったれたもんだねえ｡
しみじみ言うな｡
男やもめになった途端
昔の気概を忘れちまうとは｡
そんなんじゃ
あの世の奥さんも浮かばれないよ｡
おい｡
その目｡
そういう野犬みたいな目に
女は やられんのよ｡
あの夜も おんなじ目してた｡
また その話かよ…｡
あの夜って どの夜の事よ｡
何もねえだろ｡
あんた酔ってて 覚えてないのよ｡
やめろ 馬鹿馬鹿しい｡
夢月のところ行ってくる｡
もう！
しがない作詞家の碌さんは➡
会社専属の作曲家に
曲をつけてもらう事で➡
やっと やっと
ﾚｺｰﾄﾞの発売にこぎ着けるのです｡
(指を鳴らす音)
(夢月)君 恋してる？
あ？
これじゃ もの足りないんだよな｡
(指を鳴らす音)
恋してる？
してる訳ねえだろ そんなもん｡
そもそも あんたの言うとおり
書いてるのに➡
もの足りないって何だよ｡
いや 方向は間違ってない｡
忍ぶ恋の切なさ
だが 情緒が足りないな｡
って事で…｡
(指を鳴らす音)
恋でもしてみたら？
腹の立つ顔だな｡
そんな暇あるかよ｡
しみったれてるね～｡
その余裕のなさが
詩に出ちゃってるんだよ｡
豊かさがないの｡
そういうものがないと こう…➡
曲をつけるにしても
ｲﾝｽﾋﾟﾚｰｼｮﾝが湧かないから｡
はい やり直し｡
何が ｲﾝｽﾋﾟﾚｰｼｮﾝだよ｡
ｱﾒﾘｶかぶれめ｡
何か言った？
いいや｡
何か聞こえたな｡
えっ そういう態度？
♬～(歌声)
この｢もっと泣くわよ｣だって➡
専属の僕が曲をつける事で
発売が決まった訳でしょ？
そして 専属の僕が曲をつけてこそ
ﾋｯﾄした訳でしょ｡
ほかに当てがあるんなら そっちに
持っていけばいいんじゃない？
分かってるよ… 悪かったな｡
♬～(歌声)
ただいま！
お帰り！
お帰りなさいませ！
お帰りなさい｡
ただいま｡
お帰り｡
お帰りなさいませ｡
お帰りなさい｡
村岡先生…｡
どうされました？
悦子が何かしましたか？
行儀よくするように いつも厳しく
しつけてはいるんですが…｡
(村岡)いえ 違うんです｡
じゃあ 成績の事とか？
いえ｡
また 同級の坊主を泣かせた？
誰に似たんだか すぐ
カッとなるとこあって こいつは｡
いえ そうじゃないんです｡
実は
悦子さんに相談を受けまして…｡
私に 洋服の生地を
選んでほしいって言うんです｡
生地？ それなら うちの婆やが｡
はい 私が…｡
そうなんですが えっと…｡
婆や 一緒に買い物行こう｡
そうだ お酒が無くなってました｡
一本ほど 買いに出て下さい｡
今ですか？
(２人)今です｡
はいはい… よいしょっと｡
はいはい はいはい｡
どうぞ｡
婆やさんの見立てる
洋服の生地が➡
パッとしないそうなんです｡
パッと？
ほら 似合うね～｡
任せなさい 私が｡
それはいい｡
子どもの服に かっこいい
悪いなんて あるんですか？
(村岡)もちろんです｡ 特に
女の子には切実な問題ですから｡
へえ～｡
なのに 悦子さん➡
いまだに つんつるてんのﾌﾞﾗｳｽを
着ていますよね｡
はい｡
それで➡
悦子さんのお洋服を
新調なさる ご予定があるなら➡
生地選びを ご一緒させて頂きたい
と思いまして…｡
いいんですか？
ご迷惑でなければ｡
ご迷惑なんて そんな…｡
じゃあ早速 週末にでも
大松に出向こうかと思います｡
お力添え 願えませんか？
はい 喜んで｡
♬～
いらっしゃいませ｡
ようこそ 大松ﾃﾞﾊﾟｰﾄへ｡
(村岡)難しく考えないで下さい｡
どちらが 悦子さんに似合うのか➡
どちらの悦子さんが魅力的か
考えればいいんです｡
大人も子どもも関係ありません｡
少しでも輝きたい
愛されたいと願うのが➡
乙女心なんですから｡
じゃあ… 花柄？
花柄でいいですか？
あっ やっぱり ﾁｪｯｸにします｡
私も ﾁｪｯｸの方をｵｽｽﾒします｡
ｽﾀｲﾙが よく見えますから｡
ｽﾀｲﾙってたまでも
ないでしょうが｡
柳さん｡
はい… すいません｡
この生地 お願いします｡
ありがとうございます｡
お嬢様の背丈は
いかほどでございますか？
今日は助かりました｡
女中がいるとはいえ 男やもめで
娘の洋服までは手が回りません｡
ご縁談などは
おありではないのですか？
柳さんのような方なら
いいお相手もありそうですけど｡
いえ 僕 もう そういうのは…｡
♬～(蓄音機)
あ…｡
私 大好きなんです｡
｢もっと泣くわよ｣｡
辛気くさいなんて
言うやつもいますが…｡
とんでもない！
あんな繊細に女性の気持ちを
すくい上げた詩を➡
どんな方が書かれているのかと
思っていました｡
まさか 悦子さんのお父様だとは｡
この詩は
どうやって出来たんですか？
これは 実話というか…｡
妻には ずっと苦労をかけまして➡
あいつの気持ちを考えて
行き着いたのが この詩です｡
｢もっと泣くわよ｣なんて
言われても しかたない➡
しみったれっぷりで｡ ﾌﾌｯ｡
今でも 奥様の事を
思っていらっしゃるんですね｡
いえいえ 妻が亡くなって
３年たちます｡
さすがに もう 未練はありません｡
しかし 僕には 悦子がいますから｡
今 あいつのために
生活に専念しないと｡
分かります｡
実は私も
結核で主人を亡くしました｡
４年ほど前に｡
日中は 息子を
同居の母に任せているのですが➡
男の子の相手は
手に余ってしまって｡
お互い 苦労しますね｡
ええ｡
仕事に追われて
子育てにまで気が回らない事も｡
柳さんは 詩作に詰まった時
どうされるんですか？
僕は 映画を見るようにしてます｡
映画｡
映画は いいですよ｡
映画には 人生が詰まってる｡
｢巴里の屋根の下｣｡ ｢会議は踊る｣｡
私の好きな映画は… ｢街の灯｣｡
名作ですね｡
最後
少女が見えるようになった目で➡
問いかける表情｡
｢あなたでしたの？｣｡
そう それです！
♬～
頂きます｡
≪おはようございます！
(２人)おはよう！
碌さん｡
ん？
先生と楽しかった？
いや… 買い物に
つきあってもらっただけだぜ？
楽しいも何もないだろ｡ うん｡
ふ～ん…｡
そうだ｡ ウメさん｡
はい｡
これ 悦子のﾜﾝﾋﾟｰｽに
仕立てに出して下さい｡
あら これなら
私が選んだ生地の方が➡
よっぽど かわいらしかったと
思いますけどね｡
見せて！
すてき！
そうですか？
うん｡
こういうのが好きなの？
うん かわいいし｡
やはり ﾁｪｯｸを選んで
よかったです｡
悦子も喜んでました｡
ええ｡ 私も教室で聞きました｡
改めて お礼を申し上げねばと
思いまして｡
本当に ありがとうございました｡
いえ とんでもない事です｡
あの…➡
映画でもいかがですか？
映画？ ２人きりで… ですか？
いえ… はい｡ お礼も兼ねて｡
はい 喜んで｡
♬～
すてきでしたね ｸﾞﾚﾀ･ｶﾞﾙﾎﾞ｡
憧れます ああいう恋物語｡
確かに 現実は 映画のようには
いかないでしょうが…｡
｢映画のように｣どころか
私は 恋すらした事ありません｡
亡くなった主人とは
親の取り決めで➡
よく分からないうちに
縁談が進んで➡
一緒になったと思ったら
すぐに主人は病に倒れて➡
それから 看病に子育て
仕事の毎日でしたから｡
今になって
どこかにいい人がいればって➡
思う事あります｡
映画みたいに｡
ごめんなさい｡ やだ 私ったら…｡
いえ｡
いいんじゃない？
(指を鳴らす音)
恋してるね～？
関係ねえだろ そんな事｡
フォ～！
腹の立つ顔だな｡
(口笛)
…で どうよ？
曲は つけてもらえるのか？
やり直し｡
何で？
前回よりは マシ｡
でも まだ 少しばかり…｡
(指を鳴らす音)
しみったれた気持ちが
残ってるんだよなあ｡
さっ 僕は 大松へ
ｼｬﾂを１枚買いに出ます｡
てめえ 曲つける気ねえだろ！
しみったれて 何が悪い｡
昔だったら 違ってたはずだ｡
あ？
昔の君なら そんな無難で
ごまかしだらけの詩は➡
書いてこなかった｡
くだらん悩みに
振り回されてるから➡
近道ばっかり
探すようになるんだよ｡
くだらん悩みだ？
ああ｡
おい待て｡ 待てっつってんだよ
ｺﾉﾔﾛｰ！
ちょっと碌さん！
立て ほら！
やるか？ やるか!? おらっ！
来い！
ああ！ おらっ！
(ウメ)お食事は済ませて
お帰りになるのでしょう｡➡
お下げしておいた方が
よさそうですね｡
うん｡
(ウメ)今日は これで失礼します｡
ご苦労さまでした｡
結局 悦ちゃん➡
新しく仕立てたﾜﾝﾋﾟｰｽを
着ようとしません｡
ずっと着ている あのﾌﾞﾗｳｽは
以前 奥様が仕立てたものです｡
それに ｢主婦之時間｣も
奥様が愛読していらした雑誌｡
(ウメ)やはり 奥様の事が
忘れられないんでしょうかね｡
だから 何です｡
悦子のため
母親の分もと生活を追えば➡
しみったれだと笑われて➡
気の向くままに恋をすれば➡
悦子が不憫だと
生活に引き戻される｡
どいつも こいつも➡
俺に どうしろって言うんです？
♬～
すいません｡
会うのは今日で 最後にします｡
悦子は まだ 母親の事を
忘れられないでいるようです｡
そんな あいつを置いて
俺だけ先に進む訳にはいきません｡
これまでどおり
悦子との生活に戻ります｡
じっくり考えて
それが一番だと思いました｡
そうですか…｡
勝手言って すいません｡
もう謝らないで下さい｡
こちらこそ すいませんでした｡
どうして謝るんです？
実は私 あれから 悦子さんに
頼まれたんです｡
(ウメ)旦那様は
今日も遅くなりそうですね｡
別に構わないよ｡
無理しないで下さい｡
旦那様には
私から言って聞かせますから｡
これ以上 悦ちゃんを
放っておかないようにって｡
駄目！ 絶対に駄目！
もう少しなんだから！
もう少しって何です？
(ウメ)悦ちゃん
何 たくらんでるんです？
もうすぐ 新しいママが来る｡
先生は 碌さんの事が好き？
急に何です？
先生！
私のママになって｡
(ウメ)
村岡先生が新しいママなの？
それなら 何で 新しく仕立てた
ﾜﾝﾋﾟｰｽを着ないんです？
それは…➡
ママになるって決まってから
着ようと思って…｡
あれま…｡
(戸が開く音)
ただいま｡
碌さん！
お帰り！ おﾃﾞｰﾄ どうだった？
おﾃﾞｰﾄな…｡
お帰りなさいませ｡
もう先生とは会わねえよ｡
えっ どうして？
外野が とやかく言おうが
俺は父親だ｡
俺の責任で悦ちゃんとの生活を
守らなきゃいけねえ｡
悦ちゃん ママが欲しいって話は
先生から聞いたよ｡
けど やり方が気に入らねえな｡
だまし討ちは卑怯だ！
偉そうに言うな｡
もう少し… もう少しだったのに｡
人の気も知らないで
碌さんのｷｬﾗﾒﾙ野郎！
何だよ そのｷｬﾗﾒﾙ野郎ってのは…｡
ｷｬﾗﾒﾙも碌さんも
ﾈﾁﾈﾁ歯にくっついて ｲﾗｲﾗする！
私のママって事は
碌さんのお嫁さんじゃないか！
恋でもして結婚すれば➡
かっこいい碌さんに
戻ると思ったのに！
このまま ほっといたら➡
碌さんは死ぬまで
しみったれたままさ！
黙って聞いてりゃ
結構 言うじゃねえか！
俺は お前のために あれもこれも
我慢してやってんだ！
それが嫌なんだよ！
そんなの大きなお世話なんだよ！
あれもこれも我慢しないで
好きにやればいいのに！
今の碌さんじゃ
天国のママだって惚れやしないよ｡
さっさと かっこいいパパに戻れ！
戻れ！
♬～
しみったれのｷｬﾗﾒﾙ野郎か…｡
碌さん…｡
起きたか｡
昨日は言い過ぎたよ｡
ごめんなさい｡
いいって事よ｡
おかげで新作が書けた｡
じゃあ行ってくるぜ｡
行ってらっしゃい！
悦ちゃん 見てごらん｡ 虹だ｡
えっ？
どうせ 嘘だろ｡
ﾍﾍｯ おい｡
♬～
ﾌﾌｯ｡
じゃあな｡
行ってらっしゃい｡
(鏡子)えっ
また ｼｬﾂを仕立てるんですか？
はい｡ 採寸をお願いします｡
ですから 私は まだ この売り場に
移ってきたばかりで…｡
(指を鳴らす音)
あなたに測ってほしいんです｡
僕の寸法を｡
困ります｡
(夢月)困られても困ります｡
さあ 測って下さい｡
夢月！
いらっしゃいませ｡
新しいのが出来た｡
趣向を変えて書いてみたんだ｡
見てくれ｡
今 それどころじゃないんだよ｡
分かるだろ？
そう言わずに！
なっ 頼む！
これじゃ売れないね｡ やり直し｡
あ～ せっかく楽しい ひとときを
過ごしていたのに｡
君の駄作のおかげで台なしだよ｡➡
鏡子さん また来ます｡
(鏡子)ありがとうございました｡
ありがとうございました｡
(夢月)ありがとう｡
(鏡子)あの…｡
これ｡
捨てて下さい｡ また書きゃいい｡
こうして 少しだけ
しみったれから➡
抜け出したように見える碌さん｡
こんな碌さんに新しいお嫁さんは
見つかるのでしょうか？
この縁談
必ずや成就させてみせます｡
碌さんと悦ちゃんの運命を
変えるのは➡
あの人？ この人？
それとも…｡
日下部銀行のご令嬢だよ？
この縁談は 大事な生命線だぞ｡
本当に大丈夫？
大丈夫 大丈夫｡
(笑い声)
♬｢教えてよ パパ｣
♬｢教えてよ ママ｣
♬｢教えてよ パパとママ｣
♬～
♬｢パパとママと｣
♬｢ママとパパ｣
♬｢どっちが先に言ったのよ｣
♬｢パパはママが好きだって｣
♬｢ママはパパが好きだって｣
♬｢パパとママ ママとパパ｣
♬｢好きだって｣
♬｢教えてよ ママ｣
♬｢教えてよ パパ｣
♬｢教えてよ｣
♬｢ママとパパ｣
♬～
♬｢教えてよ パパ｣
♬｢教えてよ ママ｣
♬｢教えてよ｣
♬｢パパとママ｣
♬～