既婚の女性が行う受精卵の
凍結保存は６３１件と
合わせて１２１１件行われている
ことが初めて分かりました。
中には
１００人を超えるがん患者の卵子
や受精卵を凍結保存している医療
機関もありましたが
多くは２人から４人で、分散して
保管されている実態も明らかに
なりました。
待ちに待った｢ﾊﾟﾊﾟﾏﾏｿﾝｸﾞ｣のﾚｺｰﾃﾞｨﾝｸﾞ｡
しかし 歌詞が
まるっきり変わっていて➡
悦ちゃん 激怒！
(悦子)一文字でも変えたら
そんなの｢ﾊﾟﾊﾟﾏﾏｿﾝｸﾞ｣じゃないや！
ﾎﾟﾘﾑﾋﾞｱﾚｺｰﾄﾞの専属契約も
ｶｵﾙさんの差し金と分かり➡
碌さんは ﾌﾟﾗｲﾄﾞを
傷つけられてしまったのです｡
(ｶｵﾙ)私は あなたを愛しています｡
(碌太郎)う～ん…｡
何だよ こりゃ…｡
重い…｡
碌さん？
おはよう 悦ちゃん｡
さあ 朝飯だ｡ すぐ用意するから
さっさと悦ちゃんも起きなさい｡
やっぱりね｡
碌さんだって
気になってるんじゃないか｡
｢ﾊﾟﾊﾟﾏﾏｿﾝｸﾞ｣がさ｡
何が ｢ﾁﾁﾊﾊｿﾝｸﾞ｣だ｡
納得いかないや！
いいかい 悦ちゃん
｢ﾊﾟﾊﾟﾏﾏｿﾝｸﾞ｣は もうおしまい｡
いつまでも へそ曲げてちゃ
つまんないぜ｡
よし｡
こちらは 米屋の次作との縁談話が
息を吹き返してしまった鏡子さん｡
結論は先送りにしていますが…｡
(久蔵)例えばの話だ｡
お鏡が越後屋に嫁ぐとして…｡
(藤子)ちょっと あんた
まだ お鏡ちゃんは…｡
だから あくまでも仮の話だ｡
こうやって
一緒に朝飯を食うのも➡
残りは数えるくらいに
なるってこったな｡ なあ？
(鏡子)
嫁ぐとすれば そうなりますね｡
寂しくなるなあ…｡ なあ お琴｡
(琴)うん｡
(久蔵)お前の姉ちゃんはな
幸せになるんだ｡ なっ？
ええ｡
ごちそうさまでした｡
お鏡ちゃん
置いといてくれればいいよ｡
辞めると言ったり
辞めないと言ったり➡
職場にも迷惑かけっ放しだな｡
(藤子)だから 気が早いんだよ
あんたは！
分かってるよ！ だから
仮の話だって言ってんだろ！
でも お鏡ちゃん
お勤め辞めるなら➡
早めに伝えておくんだよ｡
はい｡
行ってまいります｡
お勤めを辞めるも何も➡
既に ﾃﾞﾊﾟｰﾄを辞めてしまった
鏡子さん｡
今の勤め先は ここ 柳家です｡
ウメさんが戻ってくるまで
職場放棄など できません！
…と 自分で自分に言い訳し➡
縁談の返事を
先送りにしているのですが｡
柳さん 少し よろしいですか？
はい｡
あの ウメさんは
いつ退院されるんですか？
いや 診断では
全治３か月との事でしたが｡
あっ でも お年寄りですものね｡
長引く事はあっても
早まる事はなさそうですよね｡
いや ウメさんを
なめちゃいけません｡
え？
元気が有り余って
普通の年寄りに比べ➡
ひとつきも早く
完治するとかしないとか｡
あ～ そうですか…｡
なら 予定より早く こちらを
失礼しないといけませんね｡
えっと… そちらの縁談は？
話は進んでるんでしょうか｡
こちらの気持ちを
待って頂いているのですが➡
父から 縁を切るとまで
言われてしまっては➡
断る訳にもいかず…｡
縁を切るですか…｡
随分と強引な話ですね｡
ここを辞めたら
もう先送りにはできません｡
なるほど｡
あの ご令嬢のようには
いきません｡
ｶｵﾙさんですか？
彼女のように
自分の物語を歩むなんて➡
私には憧れでしかありません｡
あの人は 特別です｡
非常識だろうと何だろうと➡
物語ではなく
現実にしちまうんです｡
あっ お手を止めてしまって
申し訳ありませんでした｡
いえ そんな｡
♬～
(手をたたく音)
(夢月)ついに見つけましたよ｡
日本のﾃﾝﾌﾟﾙちゃん！
(森)その企画なら ボツにしたよ｡
はあ？ 何を愚かな事を…｡
(大木)いやいや だって➡
夢月さんが
ケチつけたんじゃないですか｡
｢日本で ﾃﾝﾌﾟﾙちゃんは
育たない｣とか なんとか…｡
それが育っていたんだよ！
ええ～？
もし ｽｲｰﾄﾚｺｰﾄﾞが➡
日本のﾃﾝﾌﾟﾙちゃんを
売り出すとするなら➡
彼女しかいない｡
いや 少し違うな｡
彼女は ｵﾘｼﾞﾅﾙだ｡
(北条)ﾎﾟﾘﾑﾋﾞｱの林 節子に
対抗できる逸材だというのか？
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ…｡
彼女の父親が誰か
お分かりですか？
そう！
(指を鳴らす音)
柳 碌太郎です｡
碌さんの娘？ …って事は｡
そう！ 血は争えない｡
ずばり 歌唱力も 声の質も 並｡
(一同)並…｡
しかし 彼女には➡
不思議な表現力がある｡
彼女が歌いだすと 心に情景が
パ～ッと浮かぶんです｡
気持ちが
わしづかみにされるんです！
また訳の分からん事を…｡
あいにくですが 僕は
売り出すと決めていますから｡
さあ 忙しくなる！ ﾊｯﾊｯﾊｯ！
(口ずさむ)
どうします？
(森)ほっとけ｡
ですよね｡ え～ 報告に戻ります｡
え～ そうですね 下半期の…｡
悦ちゃん 宿題終わったの？
宿題なんて どうでもいいや…｡
｢ﾊﾟﾊﾟﾏﾏｿﾝｸﾞ｣の方が大切？
当たり前じゃないか！
だって 新しいママに
聴かせたかったから｡
ねえ おねえちゃん｡
な～に？
どうしたの？
やっぱりいい｡ 何でもない｡
それ 手伝うよ｡
うん｡ ありがとう｡
♬～
ただいま｡
お帰り｡
お帰りなさい｡
今すぐ 夕飯にしますね｡
いや そのまま｡
そのまま続けて下さい｡
はい｡
♬～
(絹)ｶｵﾙさんは
まだ出ていらっしゃらないの？
お食事も お部屋まで
運んでは いるのですが➡
ほとんど手付かずです｡
(絹)それじゃ体を壊してしまうわ｡
私が説得します｡
(一郎)子どもではないんです｡
放っておきましょう｡
むしろ 喜ばしい事です｡
このまま
柳 碌太郎との関係が切れれば➡
姉さんも
少しは落ち着くでしょうし｡
あなたは まだ 子どもなのですね｡
恋に破れるという事は
心が破れるのと同じ｡➡
落ち着く事などありません｡
柳さんと出会って
ｶｵﾙは変わりました｡
恋をして➡
やっと あの子に
血が通ったのです｡
では 何か手だてがあるのですか？
あの人が誰かに説得されるとも
思えませんが｡
いえ…｡
まだ手だてはあります！
池辺さん すいません｡
♬～
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ｡
(春奴)辞めてきたって
ﾎﾟﾘﾑﾋﾞｱの専属をかい？
おうよ｡ これからは また
ｽｲｰﾄﾚｺｰﾄﾞに歌詞の売り込みだ｡
何で また そんな馬鹿な事を｡
言うなよ｡
どうしても納得いかねえんだ｡
今回の引き抜きには裏があってよ｡
日下部のご令嬢だろ？
えっ お前 それ どこで？
みんな知ってるよ｡
あの ご令嬢の肝煎りだって｡
てっきり ｢ﾊﾟﾊﾟﾏﾏｿﾝｸﾞ｣が
きっかけだと思ってたけど➡
違ったとはねえ｡
随分と
惚れられてるみたいじゃないか｡
ちゃかすなよ｡
ちゃかすもんか｡
あんたのよさを分かるのは
私だけだと思ってたのに➡
ほかにもいたとは
白けっちまうね｡
自分の実力が認められての
移籍だと思ったが➡
そうじゃねえとは惨めでよ｡
腹が立って ｢二度と現れるな｣って
突っぱねちまった｡
本当 馬鹿な男だねえ｡
また しみったれに逆戻りだ｡
悪いか｡
そういうところだよ｡
しみったれようと
報われなかろうと➡
譲れないものをしっかり持ってる｡
何を守るべきか分かってる｡
そこが あんたのいいところ｡
でも 私なら
そのご令嬢で手を打つけどね｡
それとも何かい？ ほかに
惚れた相手でもいるのかい？
えっ？ ちょっと 碌さん｡
いや 気になる人なら いるよ｡
気になる？
ああ… 毛布みたいな人だ｡
毛布？
布団ほど押しつけがましくもなく
でも ないと もの足りねえ｡
どうにも気になって
つい 目で追っちまう｡
あ～ もう ｲﾗｲﾗすんなあ！
それは 気になるんじゃなくて
好きなんだろ？
いや 好きって お前…｡
女はね 白黒はっきりさして
ほしいもんなのよ｡
｢春ちゃん 俺が幸せにする｣とか
何とか➡
突然 手なんか握られてみなよ｡
一体 何の話だよ｡
一緒になろう｡
急に何なんだい？
急なもんか
昔から惚れてたんだよ｡
ｳｸﾞｲｽ芸者番付 堂々の小結｡
あんたはさ 腐っても
春奴なんだよ｡
腐ってもって
随分な言いぐさだね｡
ああ 腐ってるよ！
でも 大丈夫｡
春ちゃんはね 腐っても食えるよ｡
納豆と一緒さ｡
大木…｡
相手は大木かよ｡
あんな事 言われたら
ｺﾛｯとっていうか➡
もう ｸﾞﾗﾝｸﾞﾗﾝ 気持ちを
持ってかれちゃってさ…｡
でも 納豆って…｡
それ 褒めてんのか？
理屈はいいんだよ！
大事なのは気持ち➡
それを相手に伝える事さ｡
そんな ある日の夜 池辺家に
予期せぬ お客がありました｡
≪(久蔵)いや～ よく来てくれた！
それは 鏡子さんにとって
招かれざる客で…｡
ただいま帰りました…｡
帰ってきやがったか｡
(次作)お帰り｡
次作さん どうして…｡
いや～｡
(久蔵)俺が呼んだ｡
いえ でも あの その…
どういった理由で？
いつまでも
のらりくらりと待たせたんじゃ➡
次作君にも失礼だろ｡
いや
俺は待つつもりでいるんだけど｡
分かってる！
皆まで言うな 次作君｡
あとは俺に任せて｡
まあ座れ お鏡｡
(久蔵)もしや おめえ
緊張してんのか？
久しぶりに次作君の顔を見てか？
おお ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ｡➡
お似合いたぁ おめえたちの事を
言うんだろうなあ｡
幸せな行く末が透けて見えらぁ｡
なっ？ なっ？
本当…｡
うん｡
ちょっと お父さん！
次作君！
待たせちまって申し訳ねえが➡
お鏡の事
見捨てねえでやってくれな｡
俺は こいつには
さんざん 苦労をかけてきた｡
その分 あんたさんに
幸せにしてやってほしい｡
たった一度の人生➡
お鏡には 後悔させたくねえんだ！
お義父さん！
どんなに待たされても
俺の気持ちは変わりません｡
本当か？ そう言ってくれるか？
はい｡
鏡子さん｡ いや お鏡ちゃん➡
いや お鏡！
お鏡…｡
すぐにとは言わない｡
早いに越した事はないが
すぐにとは言わない！
でも いつか 俺の気持ち
必ず受け止めてくれるね｡
はい｡
こりゃ めでてえ…｡
よかった｡ 本当によかった｡➡
よし そうと決まったら
結納 済ましちまおう！➡
お鏡 おめえ 明日っから
花嫁修業だ｡
お藤に習って
家の事だけ やってりゃいい｡➡
いや～ めでてえ！
お藤 酒だ 酒！
(藤子)あっ はいはい｡
この夜 鏡子さんは久しぶりに
いつもの日記を開きました｡
しかし 鏡子さんが書き始めたのは
空想ではなく➡
碌さんと悦ちゃんとの思い出｡
２人との日々の中で
本当にあった事を➡
一つ一つ
書き留めていったのです｡
まるで 自分の物語に
区切りをつけるかのように｡
♬～
そして 次の日｡
結婚する事になりました｡
結婚… ですか｡
はい｡
明日から うちで花嫁修業をしろと
言われています｡
それじゃあ もう うちには…｡
伺えそうにありません｡
ごめんなさい｡
池辺さんは
それで納得されたんですね｡
もう これ以上
父を待たせる事はできません｡
父を…｡
｢縁談の相手を｣ではなく？
おかしいですよね｡
でも どうしても
父を裏切れないんです｡
♬～
池辺さん｡
はい｡
俺から ひと言 言わせて下さい｡
おめでとうございます｡
池辺さんは
いいお嫁さんになると思います｡
俺には分かる｡
料理は上手 掃除もマメで
洗濯も丁寧｡
たまに抜けてるところもあって
愛嬌も十分｡
悦子の面倒だって
本当の母親のようで…｡
柳さん｡
本当に構いませんか
私がいなくなっても｡
♬～
もちろん
悦子は さみしがるでしょう｡
それと 俺も｡
俺だって さみしい｡
こう見えて 作詞中は
気が散る事が多くて➡
悦子は騒がしかったり➡
ウメさんの ぬか床の匂いですら
気になるんですが➡
不思議と あなたは平気だった｡
♬～
そばにいてほしいと
思える人でした｡
そばに… ですか？
はい｡
じゃあ…｡
いや ですから
そういう人でこそ➡
いいお嫁さんになると
俺は そう思います｡
引き止める訳にはいきません｡
お幸せに｡
ありがとうございます｡
♬～
悦ちゃんには
よろしくお伝え下さい｡
直接 さよなら言えないのは
つらいですけれど｡
伝えます｡
お世話になりました｡
♬～
≪ただいま！
おねえちゃん これ！
碌さん おねえちゃんは？
池辺さんなら いないぜ｡
ふ～ん お買い物？
ここを辞めたよ｡
結婚するんだと｡
どうして？
どうしてさ！
どうしてって
縁談を受けたからだろ｡
違う！
何で相手が碌さんじゃないのさ！
碌さんだって おねえちゃんの事が
好きだったくせに！
何の話だい｡
しらばっくれんな！
見てりゃ分かるさ！
この意気地なし！
このｷｬﾗﾒﾙ野郎！
こうなるなら
私が言えばよかった｡
｢私のママになって｣って
私が言えばよかったよ！
誰が言っても無駄さ！
♬～
困らせるだけだ｡
こうして 碌さん 悦ちゃん
鏡子さんの日々は➡
あっけなく幕を閉じました｡
♬～
お鏡｡
はい｡
この日曜に結納が済んだら
いよいよ祝言だ｡
荷物まとめて
身ぎれいにしとけよ｡
はい｡
本当だったら
島田に結いたいところだけど➡
長さが足りないものね｡
はい｡
お前 話ちゃんと聞いてねえだろ？
(久蔵)おい！
なま返事なんざしやがって
ボケっとすんな！
ごめんなさい｡
あっ 池辺さん｡
あっ どうも｡
郵便です｡
ありがとうございます｡
♬～
悦ちゃん…｡
(信吾)女中は どうしたんだい？
辞めちまいました｡
新しく探すのも骨なんで
ウメさんが戻るまでは俺が｡
嫁探しは どうなった？
もう諦めましたよ｡
俺には向いてないんでしょう｡
またまた～｡
見合いをしても疲れちまうし
恋をしても うまくいかねえし…｡
恋？
あっ いや こっちの話です｡
だが そうか… 諦めたか｡
う～ん 残念だなあ｡
となると これも
無駄になっちまうんかなあ｡
何です？ これ｡
うん？
いや～ 実はね とある知人から➡
週末 ﾊﾟｰﾃｨｰがあるからと
誘われたんだが➡
君が出席してみたらどうかと
思ったんだがなあ…｡
は？
見合いほど
堅苦しい場ではないし➡
気の合う令嬢に
出会うかもしれない｡
ﾊﾟｰﾃｨｰ… ですか｡
過ぎた恋を忘れるには
次の恋が一番だ➡
と思ったんだけどなあ…｡
このために わざわざ
いらっしゃったんですか？
正直 これまでは 身勝手に強引に
君に見合いを勧めてきた｡
我が社を守るために
必死だったんだ｡
どうだろうなあ 気を取り直して
次に進んでみては どうかしら？
(鶴代)お約束の招待状です｡➡
ﾊﾟｰﾃｨｰの手はずは 全て こちらで
整えてございますので｡
碌太郎さん いらっしゃるのね｡
ええ｡
あとは ｶｵﾙ様をお誘い頂ければ｡
ご迷惑をおかけしますね｡
いいえ！
そもそもは 愚弟 碌太郎による➡
重ね重ねの無礼が原因ですから｡
こんな時
親は どうしたらいいものか…｡
娘が何にも見れずに
色恋に迷っているのなら➡
成就させてやりたいと願うのは
行き過ぎでしょうか｡
いいえ！
お気持ち よ～く分かります｡
お互いのため 何としても
２人の仲を成就させましょう｡
そして 鏡子さんは ついに
結納の前日を迎えていました｡
[ 回想 ]
おねえさん うちの碌さんを
ｸﾗｰｸ･ｹﾞｰﾌﾞﾙにしてちょうだいな｡
ｷｬﾗﾒﾙ？
全く もう… 人騒がせな娘ですよ｡
一度 きちんと
話されたらどうです？
ここの気持ちを｡
ええ｡
ウメさんが戻ってくるまで
よかったら｡
俺だって さみしい｡
そばにいてほしいと
思える人でした｡
♬～
悦ちゃん 本当に行かないのかい？
何が ﾊﾟｰﾃｨｰだ｡
そんな気分じゃないや｡
日比谷に ７時だ｡
その前に ﾊﾟｰﾗｰに寄って
ｱｲｽでも食べていこう｡
行かないって言ってるだろ｡
じゃあ 留守番頼んだぜ｡
あら お鏡ちゃんは？
散歩にでも出たんだろ｡
もうすぐ 夕飯だってのに…｡
うん？
これ…｡ あんた｡
どうした？
何だよ こりゃ…｡
(藤子)結婚できないって…｡
♬～
何なんだよ こりゃあ！
≪ごめんください！
悦ちゃん…｡
おねえちゃん…｡
悦ちゃん…
急にいなくなって ごめんなさい｡
♬～
私も 悦ちゃんのママになりたい｡
だって ２人と一緒がいいもの｡
♬～
悦ちゃん 柳さんは？
ﾊﾟｰﾃｨｰ｡
ﾊﾟｰﾃｨｰ？
おねえちゃん 行こう！
えっ？
♬～
(ｶｵﾙ)碌太郎さんは
本当にいらっしゃるのよね？
(一郎)ええ そのはずですが…｡
やはり 私は これで失礼します｡
ちょっと待って下さい｡
姉さんのために
設けた場なんですよ！
碌太郎さんに一目会いたい｡
その気持ちは本当です｡
ただ 会ったところで
何の話をすればいいのでしょう？
何を今更…｡
ｶｵﾙさんの待つ舞踏会へ｡
そうとは知らず
進んでいく碌さん｡
一方 その碌さんを追いかける
この２人｡
おねえちゃん 早く！
２人は無事に会場にたどりつき
碌さんに会う事ができるのか｡
いよいよ 次回 最終回！
｢ﾊﾟﾊﾟﾏﾏｿﾝｸﾞ｣!?
あの おじさん 誰？
へい お待ち｡
柳さんとも 悦ちゃんとも➡
離れるつもりはありません｡
私と約束して頂けませんか？
真実の愛を貫くと｡
俺は あなたの事が好きだ｡
♬｢教えてよ パパ｣
♬｢教えてよ ママ｣
♬｢教えてよ パパとママ｣
♬～
♬｢パパとママと｣
♬｢ママとパパ｣
♬｢どっちが先に言ったのよ｣
♬｢パパはママが好きだって｣
♬｢ママはパパが好きだって｣
♬｢パパとママ ママとパパ｣
♬｢好きだって｣
♬｢教えてよ ママ｣
♬｢教えてよ パパ｣
♬｢教えてよ｣
♬｢ママとパパ｣
♬～
♬｢教えてよ パパ｣
♬｢教えてよ ママ｣
♬｢教えてよ｣
♬｢パパとママ｣
♬～