<青島製作所
派遣社員の沖原和也は>
<リストラで派遣契約
打ち切りになりそうなところ>
<高校時代
現在 イツワ電器のエース>
<如月一磨から
執拗なイジメにあい>
<そして
女手ひとつで育ててくれた>
<沖原という
絶対的なエースを得て>
<ちょうど そのころ
３ヵ月後の倒産が決定的となり>
<笹井から 民事再生に
踏み切ることを提案された>
(細川)合併… でございますか？
(諸田)突然の話で 戸惑うのも
無理はないと思うが➡
これでも 私は
必死に考えたんですよ➡
どうすれば 青島さんを救えるのか
(坂東)細川さん
訴訟の件は 今さら
とりつくろうつもりもない
ただ 私達も
生き残るために必死なんだ
同じ経営者なら
分かっていただけると思うが
坂東社長は うちとの合併に
前向きな考えをお持ちだと？
つぶし合うより
共存共栄ができるなら
それに越したことはないでしょう
今の日本じゃ
どこの企業も苦しい
特に 電子機器のシェアは
海外ばかりか
この国内においても 他国ﾒｰｶｰの
波に飲み込まれつつある
では どう乗り切るか
それには 企業規模を拡大し
どんな荒波でも沈まない
大きな船になるしかない➡
イツワさんには
豊富な製品ラインナップと➡
類いまれなる営業力がある
青島さんには 斬新な製品を
開発して市場に送り込む➡
想像力と技術力がある
この お二方が組めば
まさに最強です
つまり それは 対等合併と考えて
よろしいのですか？
私としては そのつもりだが…
もちろん 私もそう思っています
ただ こんなことを言っては何だが
細川さん 経営統合した暁には
あなたに社長を任せたい
私は 代表権のある会長で結構
いや むしろ 会長の立場で
会社を見ていたい
いかがです？
≪(諸田)細川社長 経営者にとって
一番大事なことは何でしょうか？
それは 会社をつぶさないことだ
小学生でも分かる
≪(諸田)この合併以外に
青島製作所を救えますか？
[ｽﾋﾟｰｶ](ｱﾅｳﾝｽ)東京ﾍﾞｰｽﾎﾞｰﾙ倶楽部 攻撃
[ｽﾋﾟｰｶ]１番 ｻｰﾄﾞ 前島 芝本高校
(審判)プレイ！
(観客達の応援)
≪(大道)１番ﾊﾞｯﾀｰの前島は
初球は絶対に打たない
ど真ん中のストレートでいけ
(審判)ストライク
(古賀)ナイスプレイ
次に 外角低めのカーブで
ファウルを誘い
カウントを稼いだところで
胸元への速いストレート
いいぞ いいぞ 猿田
(長門)猿田 そのまま三者三振だ！
監督の言うとおりだ
２番の佐々木は足もあるが➡
意外と長打力もあるから要注意だ
インコース高めで わざと打たせる
その場合 あいつの打ち方だと➡
打球は 必ず
レフト方向にしか飛ばないはず
すごい！
データは あくまで確率論だ
絶対じゃない
だが まったく勝ち目のない試合を
五分五分にすること
ぐらいはできる
あとは どっちが最後の切り札を
持っているかだ
(大道)猿田が
いけるところまでいく➡
だが おそらく あのペースじゃ
最後までは持たない
まだ長い登板は無理としても➡
２～３イニングなら
全力でいけるな
(沖原)はい
《≪(諸田)青島製作所
大丈夫ですか？➡》
《正直 苦しい状況に 拍車が
かかったんじゃありませんか？》
《余命３ヵ月》
《(笹井)もはや 被害を最小限に
とどめることを》
《考えた方がいいかもしれません
民事再生を申し立てるしかない》
《この合併以外に
青島製作所を救えますか？》
(審判)ボール！
≪ｵｯｹｰ ｵｯｹｰ 猿田 楽に 楽に
おい 猿！ あとちょっとだ
踏ん張れ！ コノヤロー
送ってきますかね？
いや
あの戸塚ってﾊﾞｯﾀｰは
今日 ３打席とも
いい当たりをしていた➡
ここは 初球からエンドランでくる
まずは カーブで１球外す
甘い！
(歓声)
≪タイム！
(村野)ここまでやな
番狂わせはなかった
(新田)猿田さんにしては
１人で よく頑張った方ですよ
青島に ここまで
手こずるようじゃ
東京ﾍﾞｰｽﾎﾞｰﾙも たいしたこと
ないっすね
ピッチャー交代！
[ｽﾋﾟｰｶ]青島製作所
選手の交代を お知らせします
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾋﾟｯﾁｬｰ 猿田に代わりまして 沖原
[ｽﾋﾟｰｶ]ピッチャー 沖原
[ｽﾋﾟｰｶ]背番号14 二葉西高校
(飯島)二葉西？
オキ 頼むぞ！
≪さあ いこう さあ いこう！➡
気持ちや 気持ち！
いけ 沖原 やれ！➡
沖原！
(観客)沖原！
(村野)沖原って知ってるか？
いえ 萬田も抜けたそうです➡
多分 急きょ 穴埋めで入れた
控え投手でしょう
今さら 手遅れや
監督の采配ミスだ
(猿田)頼むな
はい
(古城)よっしゃー 思いっ切り
ぶちかましてやれ！
オキ 頼むぞ
さあ いこうぜ！
(観客)大丈夫かよ あいつ
ガチガチじゃないっすか
すいません こういうの久々で
実は ﾒﾁｬｸﾁｬ緊張してて
(古城)もう大丈夫か？
はい 今ので吹っ切れました
(古城)よっしゃ！
みんな 声出してな いくぞ
≪(審判)プレイ
ストライク！
(歓声)
≪(審判)ストライク
(審判)ストライク！
≪(観客Ａ)高速スライダー!?
≪(Ｂ)何者だよ あの沖原って
あいつには データはいらねえな
(観客)あと１球！ あと１球！
あと１球！ あと１球！
ストライク！
よーし！
≪オキ お前 やっぱすげえよ
ナイスピッチ！
よくやった！
青島製作所野球部 復活だー！
≪(村野)青島に
あんな奴がいたのか？
(新田)一応 調べてみます
いや その必要はない
≪(磯部)イツワとの訴訟で➡
関係取引先が 一斉に
手を引いていると伺ったが
ご安心ください 当方には
一切 非はございませんので
裁判の負けはありません
決着がつくまで持つのか？➡
どうなんだ？
御社は ホントに大丈夫なのか？
まさかとは思うが 民事再生など
お考えではないでしょうね？➡
メインバンクとしては➡
債務が大幅に免除される
民事再生など
絶対に
認めるわけにはまいりません➡
もし そのようなことをお考えなら
即刻 回収に動かざるをえない➡
どうなんですか!?
ご安心ください
民事再生など倒産と同じだ
ありえません
≪(磯部)そうですか
ならいいですが➡
だったら 他に何か手だては？
ございます
青島製作所を救うための
とっておきの隠し球が
ほう それは どのような？
今は まだ申し上げられません
隠し球ですから
この期に及んで
冗談を言ってる場合ですか！
冗談で会社経営などできませんよ
本部の方々に お伝えください
融資を続けていただけるよう
必ず 説得材料をお見せしますとね
(青島)合併か…➡
それで 俺にどうしろと？
もし イツワと経営統合する場合
会長が所有されている株を
手放していただくことに
なるかもしれません
いいだろう
だが そのときは
説得しなきゃならない
大株主が他にもいることを
忘れるなよ
はい
うん
何だ？
反対なさらないのですか？
会長は
うちのちっぽけな
ガレージから始めて
すぐに いざなぎ景気の
波に乗ってな
あれよあれよという間に
大きくなった
楽なときばかりじゃなかったぞ
オイルショック バブル崩壊
景気の波に飲まれて
何度も沈みそうになった
そんなとき
以前も合併話はあった
対等合併だと持ちかけられて
素晴らしい条件を提示されたよ
なぜ実現しなかったのですか？
どうしても… どうしてもな
そいつのことが嫌いだった
今は好き嫌いなど
言っている余裕はございません
細川
この世に 対等合併などない
必ず どっちかが
どっちかを飲み込む形になる
持ち株会社を作って その子会社で
うんぬんと言ったところで
得する側と損する側が
必ず出てくる
食うか食われるかだ
対等合併などと言って
近づいてくる奴を
俺は信用できんね
そういう奴にかぎって
世界がどうの
この国の未来がどうのと
大言壮語をまくし立てる
だが 腹の底にあるのは
己の会社をでかくしたいという
野心だけだ
目的のためには手段を選ばない
欲の塊みたいな奴だったな
そいつはな
でしたら
私とは気が合いそうだ
まあいい
お前も 自分の目で確かめろ
(携帯着信)
はい もしもし
☎よお 久しぶりだな オキ
冷たいなあ 俺の声 忘れたのかよ
☎見たよ 昨日の試合
驚いたなあ 昔
あんな事件起こした お前がさ
普通に また野球やってんだもんな
俺に何の断りもなく
ﾏｳﾝﾄﾞに立っていいと思ってんのか
この暴力男が
☎これ以上 調子に乗ったら
昔の…
(電話を切る)
<これは 倒産寸前にまで
追い詰められた会社の中で>
<最後の最後まで
ボールを追い続けた男達の>
イツワと経営統合？
(朝比奈)大学時代の友人が
森本証券に勤めてまして
森本証券は 確か
イツワ電器の主幹事証券だったな
(朝比奈)そいつが うっかり
口をすべらせまして
≪(諸田)で 結論は
出していただけましたかな？
諸田社長 今回の合併で
ｼﾞｬﾊﾟﾆｸｽさんのﾒﾘｯﾄは
どのようにお考えでしょうか？
うちの？
まさか ボランティアで
ここまで仲人役を務めてくれてる
わけではないでしょう
正直に申し上げよう
坂東社長には話してあるが 私はね
御社らが合併してつくる
素晴らしい会社を
いずれ 我がｼﾞｬﾊﾟﾆｸｽの
ｸﾞﾙｰﾌﾟ傘下に
迎え入れたいと思っている➡
もちろん 経営権は
そのままでかまわない
だが 互いに より太いパイプで
つながることで
ｼﾞｬﾊﾟﾆｸｽ自体も
さらに世界に通用する
企業規模を
手に入れることができる
ｼﾞｬﾊﾟﾆｸｽが世界一の船となり
のちに続く日本の企業に
航路を開くことこそが私の使命
いや 夢だ
なるほど
この対等合併は
ジャパニクスの この諸田が
責任を持って成就させますから
どうか！
どうか 私を信じてくれ
《≪(青島)この世に
対等合併などない》
《食うか食われるかだ》
《対等合併などと言って
近づいてくる奴を➡》
《俺は信用できんね》
本当に 対等でよろしいんですね？
もちろんだよ ねえ 坂東君
はい
細川さん これも
この国の未来のため
世界に通用する会社を
ともにつくろうじゃありませんか
(諸田)なかなか慎重な男だね
≪(坂東)今さら 慎重になろうと
なるまいと合併せざるをえない
今まで 青島を追い込んできたのは
この状況を作るためですから
青島の技術力 開発力は
本当に素晴らしいですよ
あれは この国の宝だ
それを あんな小さな会社だけで
埋もれさせておくわけには
いかない
是非 イツワの卓越した営業力で
その価値を何倍にも
生かしてほしい 頼んだよ 坂東君
天下のｼﾞｬﾊﾟﾆｸｽｸﾞﾙｰﾌﾟに
加えていただけるのなら
もはや 怖いものなどございません
少しでも 諸田社長の
お役に立てるよう邁進いたします
でも 本来ならね
君のとこの技術開発力がねえ➡
もうちょっとマシなら➡
こんなめんどくさいこと
しなくても済むんだがねえ
いやいや… しかしだ➡
しかし それで ここまで
会社を大きくできたんだから➡
なおさら その営業力も
評価に値しますねえ
≪(朝比奈)細川社長 一つ
お聞きしたいのですが
ここ最近 どなたかと頻繁に
お会いになっているようですな➡
どなたと
お会いになっているんですか？➡
ここでは言いづらいですか
では 私が申しましょう
それは イツワ電器の
坂東社長じゃないんですか？
イツワとの合併 それが あなたの
隠し球なんじゃないですか？
(三上)イツワとの合併!?
まさか 我々には何の相談もなく
すでに イツワと
合意してるなんてことは…
朝比奈君 細川社長が そんなこと
するはずないじゃないか
だが もし 仮に 本当に
イツワと合併になれば
会社の規模からいって
明らかにイツワ主導になる
青島の社員は
大勢 泣くことになる
そんな合併は 断じて
許すわけにはまいりません
専務のおっしゃるとおりだ
対等合併ならいいのか？
もし仮に 合併の話が
本当だったとして
人事に関しては
ﾌｨﾌﾃｨﾌｨﾌﾃｨだとしたら？
確かに 規模の大きなｲﾂﾜｶﾗｰに
染められることも少なくはない
だが 少なくとも
半分の役員はうちから残り
青島の高い技術も受け継がれ
さらに 企業規模の拡大によって
業績も知名度も
飛躍的に上がる としたら？
ありえんだろ
イツワが認めたのか？
仮に ですよ
あえて極論を
言わせていただくなら
たとえ 敵対する企業であっても
対等合併の道を選ぶか
それとも 民事再生によって
社会的信頼の失われた
名ばかりの青島製作所を残し
敗戦処理のあと
我々は全員 責任を取らされ
解任となるか
どちらを選ぶべきか
よーくお考えいただきたい
<３ヵ月後には 倒産する
という噂が社内に流れ始め>
<屋台骨である
優秀な中堅社員達が>
<それを引き止める
三上達だったが…>
身勝手と
思われるかもしれませんが
私にも家庭がありますので…
リストラで辞めたくないという
社員の首を切ったかと思えば
今度は辞めるなと
引き止めなきゃならない
何をやってるんだ 私は
日鉄麻生 全ﾚｷﾞｭﾗｰ選手の
ﾃﾞｰﾀと攻略案だ
知っておけば
最小限の消耗で済む
なぜか分かるか？
日鉄麻生に勝てば➡
その次は 恐らく
シードを勝ち上がってきた➡
イツワ電器と当たることになる➡
生き残るためには
イツワを倒すしかない！
《俺に 何の断りもなく ﾏｳﾝﾄﾞに
立っていいと思ってんのか？➡》
《この暴力男が！》
≪(大道)沖原
≪(大道)オキ！
はい
次の試合は 先発でいく
≪(大道)次の試合は
できるだけ楽に勝ちたい
(有紗)今日は ｢R-Heart｣の
ﾛｲﾔﾙﾊｰﾄと 春摘みﾀﾞｰｼﾞﾘﾝﾃｨｰです
それより 今夜のﾐｰﾃｨﾝｸﾞは延期だ
人と会う大事な予定が入った
かしこまりました
あの…
お会いになられる方は？
すいません…
いや 君にだけは伝えておくが
まだ 他言無用で頼む
会うのは…
例の交渉は
進んでおられるのですか？
うーん…
一進一退といったところだ
そういうとき 青島会長は
いつも野球の話で盛り上がって
交渉を有利に進めていましたね
また 野球か…
確か 彼は…
会長と同じ
巨人ﾌｧﾝだったはずです
例えば 今なら
去年 ﾄﾞﾗﾌﾄ１位で入った…
大型ﾙｰｷｰ
ｷｬｯﾁｬｰの小林選手のことなんか
話題にするといいと思いますよ
すでに開幕から
一軍入りを決めています
何よりも彼は 社会人野球から
プロへの転向組なんです
日本生命に所属をしていて 去年の
ﾍﾞｽﾄﾅｲﾝにも選ばれたんですよ
さすがに詳しいな
だって 小林選手って…
ｲｹﾒﾝ ｷｬｯﾁｬｰですもん
あの強気なﾘｰﾄﾞを見てると
ｷｭﾝｷｭﾝしちゃうんですよね
それに 長野 杉内 両選手とか
あッ 巨人以外にも
メジャーに行った野茂投手
ﾐｽﾀｰｽﾜﾛｰｽﾞの古田選手ら
社会人野球からも すごい選手が
いっぱい出てるんです
参考にさせてもらうよ
それより 頼んでいた件は？
それも調べてあります
さすがは 元 企業再生の
ｶﾘｽﾏ ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄだったお人だ
しかし 仮に
ｲﾂﾜと合併したとしても
本当に この会社が
生き延びたといえるでしょうか？
ｲﾂﾜと合併後も さぞやよいﾎﾟｼﾞｼｮﾝを
約束されてるんでしょうね
30年以上 会長とこの青島製作所を
築き上げてきた歴史を
一瞬にしてｲﾂﾜに食い潰されるのを
黙って見過ごすことはできない
あいにくだが 私は新参者ですから
いくら言われたところで その
ご苦労も思い入れも ﾋﾟﾝとはこない
したがって
無意味な感傷に浸ることもない
私にあるのは…
この青島製作所を どうするかだ
だからこそ 会長は
私を選んだのでしょう
あなたではなく
住吉さん
お待ちしておりました
イツワ電器の
住吉経理部長ですよね？
(住吉)そうですが… あなたは？
(諸田)いやあ
実に晴れやかな心持ちですねえ
とうとう この日を迎えられて
≪(坂東)これもすべて諸田社長の
ご尽力のおかげです
細川さん
これからは 力を合わせて➡
新会社を
盛り上げていきましょう➡
では 早速 合併のための
基本合意書にサインを
申し訳ないが
サインは いたしかねます
≪(坂東)どういうことですか？
それは 私の方が お聞きしたい
あなた方は ﾎﾝﾄに我が社と 手を
取り合うつもりはあるのですか？
合併すれば 青島は生き残れる
私は そう信じておりました
が…
どうやら そうでもないらしい
諸田さん あなた
おっしゃいましたよね？
ｲﾂﾜの営業力と
我が社の技術力が合わされば
どんな荒波も乗り越える大きな船
もちろんだよ
君も 先日 納得したじゃないか
今のご時勢 企業の規模を…
そうはなりません！
そりの合わない木で
いくら大きな船を造っても
隙間だらけの船は
すぐに沈むだけです
うちの技術開発のﾉｳﾊｳが加われば
ｲﾂﾜ電器は さらなる飛躍を
遂げられると お考えかも
しれないが それは大きな間違いだ
青島の技術は 青島製作所という
社風の中でこそ生かされる
ｲﾂﾜのやり方では 死にます
≪(諸田)そんなことはない
ｲﾂﾜの営業力と青島の技術開発力を
もってすれば➡
必ずや…
諸田さんッ！
坂東社長は そう思っていないかも
しれませんよ
何を言いだすんだ 細川さん
私と諸田社長は 常に一心同体
一蓮托生の覚悟だよ
本当にそうですか？
《住吉さん》
《ｲﾂﾜ電器の
住吉経理部長ですよね？》
《そうですが あなたは？》
《青島製作所の》
《細川と申します》
《(住吉)対等な人事統合？》
《確かに坂東社長から
そう お約束いただきました》
《これをご覧ください 坂東社長が
私に提案してきたものです》
《まだ 草案なので
確約されたものではありませんが》
《合併後の役員の中に
残念ながら…》
《あなたのお名前は ない》
《お恥ずかしい話 うちは》
《経理畑出身の専務の影響力が
かなり強い会社でしてね》
《合併後には 経理は うちが
仕切ることになるということです》
《社長が あなた方に言っている
ことと 食い違いはないですね？》
《それは今 あなたが これを…》
《もし あるなら どちらが
正しいのか ﾊｯｷﾘさせた方が》
《お互いのために
よろしくないですか？》
こちらは 以前 私が
坂東社長から直接 提案されたもの
そして もう一つは
名前は出さない約束なので
誰とは言わないが
ｲﾂﾜ電器の ある役員から
預かったものです
この２枚の内容は まるで違う
こちらに載っている
新役員の名前は
うちの技術開発部長の神山以外
すべて…
イツワの人間になっている
これのどこが対等なのか
説明していただきたい
坂東
これは どういうことだ？
ちょっと… 拝見します
ああ…
諸田社長 これは違います
何かの手違いです
これは 仮の草案です
それをうちの社員が
手に入れただけのことでしょう
細川社長 あなたに差し上げた
この人事統合ｼﾅﾘｵ案が
正しいｼﾅﾘｵ案です
信じがたいですね
あなたが うちと合併するのは
製品開発に関わる特許を
手に入れるためでは？
特許!?
特許さえ 手に入れば
あとは すべて切り捨てると
そう おっしゃっていたそうですね
青島の人も 技術も
そう言ったのか？
諸田さん
あなたもﾎﾝﾄはご存じなんでしょ？
何がだね？
この紙の人事のことなど
知らんよ
やったとしたら この男が
勝手にやったことだろう？
本当ですか？
無論だ！
ｼﾞｬﾊﾟﾆｸｽからの強制的な生産調整と
ｺｽﾄﾀﾞｳﾝ要求
ｲﾂﾜ電器からの訴訟による
取引先の撤退
おかげで我が社は
まんまと あなた方の提案に
すがるよりほか なくなった
あなたと板東社長が組んで うちを
追い詰めようとしたのは明白だ！
｢青島のため｣と言うが
あなたは 最初から 自分の手を
汚さずに ｲﾂﾜを利用して
うちを手に入れようと
したんじゃないのか？
最初から あなた方が やろうと
しているのは対等合併じゃない
うちへの完全な吸収合併だ！
いい加減にしたまえ
私は つぶれかけている青島に
救いの手を差し伸べようとしてる
そもそもｲﾂﾜと一つにならなければ
御社の余命は３ヵ月 それが現実だ
細川さん
君は 青島をつぶすおつもりか？
ご心配をおかけし
大変 申し訳ございません
ですが
この度 青島製作所は
東洋ｶﾒﾗとの業務提携に
こぎつける運びとなりました
尾藤社長からは早速 10億の融資を
していただけることになり
ｲﾂﾜ電器との裁判も 当面は
継続できるものと思います
さらに 取引先にも
声をかけていただき 徐々にですが
売り上げが見込める状況に…
君は私達と会っている裏で
尾藤と交渉を進めていたのか！
野球とは違いますから
隠し球は一つとは限らない
そういうわけですので
今回のお話は 正式にお断りします
今日は そのために まいりました
では 失礼する
(諸田)待ちたまえ！
尾藤を そこまで信用できるのか？
分かった もし御社と
ｲﾂﾜ電器との合併が成立したら
うちは 20… いや
30億 融資しよう
もちろん
人事統合のｼﾅﾘｵも見直す
それなら 文句はあるまい
そんなに欲しいんですか？
うちの技術が
残念だが どんな好条件でも
応じるつもりはございません
なぜだッ！
あなたが嫌いだからだ
細…
川ーッ！
(携帯着信)
(電話を切る)
≪(如月)無視は
ないんじゃないの？ 沖原君
(沖原)何で…!?
何で こんなことを？➡
もう 俺には関わらないでください
｢何で｣？
ハッハハハハ…
決まってんじゃん
お前が
死ぬほどムカつくからだよ➡
俺はさ➡
今でも お前に殴られた所が
時々痛むんだよ
きっちり詫び入れてもらわないと
困るんだよ
野球
今すぐ やめろ➡
あんな暴力沙汰 起こした奴が
野球 続けていいわけないだろ
ちょっと ちやほやされたからって
調子にのってんじゃねえぞ！
お前が やめないなら
どんな手を使ってでも
必ず つぶすからな➡
覚悟しとけ！
≪(如月)聞いてんのかよ？➡
何とか言え こらッ
ふざけるな
(沖原)如月さん
どんな理由にせよ 昔 あんたを
殴ったことは 俺が間違ってました
でも 昔ちゃんと謝罪をして
決着がついたはずだ
(如月)勝手に決めんなよ
俺は 許した覚えはないし
一生 許さないからな
だったら 俺も
言わせてもらいます
俺も 絶対に お前を許さない
(沖原)お前らのせいで➡
俺は…
野球を…
プロになる夢を奪われたんだ
それからずっと
自分に嘘をついてた
もう どうせプロにはなれないと
思うと 自分に素直になれなかった
でも そんな俺を必要としてﾏｳﾝﾄﾞに
戻してくれたのが青島の仲間だ
もう 俺は 絶対に
自分から野球をやめない
今 うちのチームは
負けたら廃部の危機です➡
でも ﾁｰﾑのみんなは
誰一人 諦めていない➡
野球を続けるためには
勝つしかない
ｲﾂﾜ電器も
必ず倒します
(如月)フッハッハッハ…
そういう面白い話は
先に教えてくれよ
負けたら 廃部？
そういうことなら 試合で
お前らを まとめてﾎﾞﾛﾎﾞﾛにして
息の根を止めてやるよ
やれるもんなら やってみろ
(車が去っていく)
≪(諸田)私は➡
青島の生産技術部門を➡
そのまま手に入れろと
言ったはずだよな？
青島においては
特許製品の開発に関するすべてを
把握している神山部長と
ほんの数人の開発部員がいれば
それで十分
あとは必要のない
ゴミ同然の人材ばかりです➡
合併し 開発の権利を
取得した 暁には➡
すべてをｵｰﾄﾒｰｼｮﾝ化
大量生産で➡
大幅なｺｽﾄｶｯﾄを実現します
ｺｽﾄ ｺｽﾄ ｺｽﾄ ｺｽﾄ…
そればかりだなあ 君は
最初に 青島への生産調整を
持ちかけてきたときから…
《８割の減産と単価の引き下げ？》
《いや…
そうしたいのは やまやまですが》
《そんなことをしたら
青島さん もちませんよ》
《でしたら 私どもに
乗り換えられたらいかがです？➡》
《弊社でしたら 青島さんより
はるかに低コストで》
《今と同じ品質の製品を
提供いたします》
《つまり 私に…》
《青島を切れと？》
《いえ…》
《むしろ その逆ですよ》
《手に入れませんか？》
《青島を…》
≪(諸田)まんまと
のせられてしまったよ
私は 最初から
君の そのｺｽﾄ至上主義には➡
賛同しかねるんだ➡
ｺｽﾄﾀﾞｳﾝだけでは
目先の利益は出ても 長い将来
必ず 会社は もたなくなる➡
あと一歩で…
青島の技術が ｼﾞｬﾊﾟﾆｸｽの手に
入るはずだったのに➡
君が余計な欲を出さなければ
合併は うまくいってたんだ➡
部下に足元をすくわれるとは
お粗末もいいところだ
ｺｽﾄ云々もいいがね もっと社員の
かん口令を徹底すべきでしたね
この不始末！
どう収めるおつもりか？
諸田社長の
大事なﾒﾝﾂを汚してしまって
申し訳ございません
ですが…
ｺｽﾄを追求することの
何がいけないのでしょうか？➡
もちろん 商品として
ある程度のｽﾍﾟｯｸは必要でしょう
だが ﾕｰｻﾞｰが最後に求める価値は
価格
ｺｽﾄﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽだ➡
要は 金だよ 金！➡
あなたも もうかると ふんだから
私の話に のったんでしょ？
今さら きれいごとを並べて
ご自分だけが被害者だと➡
虫のいいことを…
確かに世の中 金だ
しかしな 君が言う 金の意味と
私が言う 金の意味は 180度…
いや 540度 違います！
フンッ ああ…
どうやら今回は 坂東社長の
お邪魔をしてしまったようだ
ｼﾞｬﾊﾟﾆｸｽは 今回の件から
手を引かさせてもらいます
これからも ｲﾂﾜ電器さんは
我が社にとって
大切なﾋﾞｼﾞﾈｽﾊﾟｰﾄﾅｰですから➡
うまくいくことを心から…
心から願っています
せいぜい 青島に逆転を
許さないようにね
よく 尾藤社長を
説得することができましたね
ああ… 何とかな
《いいでしょう
10億 お貸ししましょう》
《ただし 次のﾊｲｴﾝﾄﾞﾓﾃﾞﾙにのせる
最新型のｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰの開発》
《しっかり頼みますよ》
《その独占契約が 融資の条件です》
《うちとしても 世界ｼｪｱ第１位を
とれるかを左右する》
《重要な商品ですから》
《その開発に成功するまで
御社を生かします》
《ありがとうございます》
《必ず
ご期待に応えてみせますので》
《細川さん》
《あんた ﾎﾝﾄは
巨人ﾌｧﾝなんかじゃないんだろ？》
《でもね 私を喜ばせようと》
《必死に勉強してきた野球の話を
する あんた》
《嫌いじゃない》
君のおかげだ
ありがとう
あッ… いえ…
私は ただ… 好きな野球の話を
しただけですから
でも これで
退職を希望した人達を
呼び戻せますね
ああ
(志穂)社長 いらっしゃいました
お待ちしておりました
しかし驚きました 坂東社長から
お電話をいただくとは
どうしても
ご相談したいことがありましてね
相談？
うちが 青島さんに
経営統合をお願いしていることは
細川社長から
聞いておられますか？
社長からは 何も
しかし 耳には 入っておりました
やはり…
細川社長は
独断で 断ってきたのですね
専務のあなたにも 相談せずに
２年前 まさか 青島会長が
細川さんに社長の座を譲るとは
思いもよりませんでした
あれは
ｶﾘｽﾏならではの人事ですなあ
しかし 今となっては
あの判断は 間違っていたと
私は 思います
このご時勢だ
私なら
経理のｽﾍﾟｼｬﾘｽﾄである あなたに
社長の座を譲りますがね
社内の方々も 皆
笹井さんが社長になることを
望んでたそうじゃないですか
もう 昔の話です
いいえ
これからの話です
経営統合した 暁には
細川さんではなく
あなたに社長をお願いしたいと
思っております
笹井さん 私と あなたで
強い会社をつくりましょう
どうか…
よろしくお願いします