≪(朝比奈)どういうことだ
５％の値下げなど ありえない➡
年間で10億以上の損失だよ➡
そんなバカな要求
突っぱねなさいよ
≪(豊岡)簡単に
言わないでください➡
東都ﾓｰﾀｰｽは 我々営業部がやっと
開拓した新規取引先なんです
≪(朝比奈)相手の言いなりに
なるだけの営業なら私にもできる
≪(豊岡)それに
要求をのまなければ➡
取り引きは
他社に乗り換えられます
≪(朝比奈)他社？ どこだ？
≪(豊岡)イツワ電器です
(中川)またイツワか
あそこの営業力は強烈だからな
ウチと違って
≪(朝比奈)しかし➡
ｴﾚｸﾄﾛﾆｸｽの分野への参入は
ここ最近じゃないか
ウチの技術が負けることなどない
ねえ 神山さん
そう思いませんか 専務
(笹井)私より社長の意見を伺おう
いかがですか 細川社長
(細川)野球部を廃部にする
何ですか 突然やぶからぼうに
先ほど白水銀行の
磯部支店長から
来期の融資が実行できない
かもしれないと通告を受けた
理由は？
さあな 銀行に聞いてくれ
ただ一つ
はっきりしていることがある
今 白水に融資をストップされたら
ウチは確実に倒産する
東都ﾓｰﾀｰｽからの値下げ要求に
応じるのはいいが
問題は
その額じゃない
それにより銀行の
信用を失うことだ
白水とウチとは長いつきあいの
中で信頼関係を築いてきたのに➡
どうして急に…
≪(朝比奈)仕方がない
細川社長はウチに来て
まだ たったの５年そこそこ
つきあいも浅いので
どう思おうと構わないが
私は社長として
このまま
死刑宣告を
受けるわけにはいかない
今まで以上に
大幅なｺｽﾄｶｯﾄを行い
会社を立て直す姿勢を
銀行に示さなければならない
その第一歩として
青島製作所野球部は…
廃部にする
(犬彦)速～ッ
(井坂)犬彦
振り遅れんな～ッ
≪(長門)おいコラ 犬彦
みっともねえな アホ！➡
根性見せろや お前野球だけやって
メシ食ってんだろ➡
何だ この野郎 文句あんのか
契約社員
≪(井坂)犬彦 始動早く！
振り遅れんなよ
ストレート来るぞ
≪(審判)ストライク！
(サイレン)
≪(如月)せっかくお前が好きな
アウトコースに➡
小学生でも打てる
スローボール投げてやったのに
ｽﾄﾚｰﾄ待ちでも あれが
打てないんじゃ 高校生以下だ
さっさと やめちまえ
この野郎！
(井坂)やめとけ みっともないやろ
(一同)ありがとうございました
すいませんでしたの
間違いじゃねえのか
ぶざまな試合しやがって
お前ら全員 給料もらって
野球やってんだろうが➡
プライドってものがねえのか
俺の有休 返しやがれ！
バカ野郎
≪(三上)部員達は
どうなるんでしょうか
不要な人員は解雇する
≪(三上)お待ちください➡
彼らは彼らなりに野球を通して…
公式戦９試合中
０勝８敗１引き分け
今の野球部は会社にとって
お荷物でしかない
皆さん どうなんですか？
ホントに廃部にしていいと
思ってるんですか？
(神山)私は反対です
ただでさえ ウチの製品は
精密機器が多く➡
悪い言い方をすれば
地味なものが多い
だが 野球部のお陰で青島製作所
という名前は ある程度 浸透して
営業活動の
手助けになっているのでは？
(豊岡)私も そう思います
では 決を採ろう 廃部に反対の者
賛成の者
どっちなんだ 笹井さんは
確かに野球部には年間で３億もの
維持費がかかっています
ここ７年間 都市対抗にも
出場できていない状況だ
これでは広告塔としての
役目も果たしていない
しかし 本当にできますか？
あの野球部は青島会長が
こよなく愛してやまない
我が社の伝統でもある
長年 この会社に勤めてきた
我々には とても言い出せない
が あなたなら
何とかしてくださると
青島会長を
説得していただけるんですね
じゃあ あんたは賛成だな
説得できたらの話だ
そうでなければ
この議論は時間のムダです
<青島製作所は
東京青梅市にある…>
<中途採用されてから
わずか数年の間に>
<デジタルカメラの
イメージセンサーを>
<青島製作所の赤外線による
温度センサー技術を応用すれば>
<開発が可能だと判断し
事業を推進した>
<デジタル信号に変換する
半導体素子のことで>
<画質を左右する
必要不可欠な役割を担っている>
<収益の40％を占める
主力製品となり>
<その功績を買って
創業者である青島会長は>
<細川を新社長として
異例の大抜てきをした>
<しかし それは生え抜きの
社員達から反感を生み>
<青島製作所は最大の難局を
迎えようとしていた>
会長宅に行く アポを取ってくれ
(有紗)今日は ご自宅には
いらっしゃいませんよ
恐らく
白水銀行がどういうつもりかは
まだ はかりかねております
しかし 何としても融資を
実行してもらわなければ…
どう対応すべきか
会長のご意見を…
(青島)まどろっこしいな 細川
さっさと本題に入れ
では 率直に申し上げます
今日 伺ったのは
野球部の廃部を
お許しいただくためです
会社を守るため どうか
ご理解ください
銀行に融資を認めさせるには
まず年間３億の経費がかかる
野球部を廃部にしなければ
示しがつきません
たった３億だと私は思うがね➡
一つだけ言っておく
会社の数字には
人の数字と物の数字がある
仕入れ単価を抑えるといった
物の数字なら
いくら減らしても構わん
だが 解雇を伴う
人の数字を減らすのなら…
経営者としての イズムがいる
お前には それがあるか？
どうなんだ？
そんなものは ございません
ですが ご安心ください
必ず青島製作所を守ってみせます
どんな手段を使ってでも
あえて言うなら
それが私のイズムです
ああ
<これは 倒産寸前にまで
追い詰められた会社の中で>
<最後の最後まで
ボールを追い続けた男達の>
≪(井坂)どういうことですか 部長
≪(古賀)落ち着け 耕作
≪(井坂)
アホ！ 落ち着いてられるか➡
監督にｴｰｽに４番ﾊﾞｯﾀｰまで
おらんくなったんや➡
どうすんだよ！
(古賀)どこかに戦力補強で
引き抜きにあったんでしょうか
ただ辞めるの一点張りで
理由は何も
もうすぐスポニチ大会に➡
本番の都市対抗予選や
どうやって戦うんですか？
<２大ビッグタイトルと
呼ばれるのが…>
<社会人野球にとって
まさに憧れの晴れ舞台である>
投げるのは 猿田さんと萬田で
何とかなるとしても
監督がいないんじゃ
出場すらできないんじゃ？
とにかく今 大至急
新しい監督を探してるから
この時期 もう
ろくな監督が残ってないんじゃ？
こんな状況やったら 今年も…
《青島製作所野球部は廃部にする》
≪(田川)オキ➡
沖原 みんなで外に
メシ食いに行くけど➡
お前は？ 行こうよ➡
たまには行こうよ
すいません
これ 急ぎの出荷なんで
すいませんでした
(植木)田川さん
だから言ったでしょ➡
誘ってもムダだって➡
あいつ絶対 金使わないすからね➡
誘っても飲みに行かないし➡
あいつがここに来てから
金使ったところ見たことないし➡
いくら ためこんでんだか
(美里)沖原君
これ 主任からの差し入れだって
いくよ➡
あッ
どうも
うん
あのさ…
≪(真紀)美里➡
行くよ
うん 今行く
じゃあ
ごめんね 行こう
(諸田)私は そのような信念のもと
ｼﾞｬﾊﾟﾆｸｽを成長させてきました➡
金融緩和だ 成長戦略だと➡
政府発表では徐々に➡
景気は回復しているかのように
申しておりますが
それは ごく一部の
大手企業にのみ…
≪(尾藤)相変わらず雄弁だな➡
さすがは経団連次期会長の座を
狙っているだけのことはある➡
まッ 我々は
じっくり いいものを作って
社会貢献していきましょう
次の新型イメージセンサーも
期待してますよ
ありがとうございます
開発に全力を注いでおりますので
<東洋カメラの
尾藤社長は>
<最初に細川の
ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰを>
≪(諸田)乾杯！
(一同)乾杯！
じゃあ また
あの人 苦手なんで
お久しぶりです どうも
いつも お世話になっております
どうですか 最近は？
まあ 何とかやっております
ちょっと よろしいか？
生産調整？
ええ
理由は何ですか？
主に半導体部門の
海外マーケットの総崩れです➡
まだ内々の話に
してほしいんだが➡
おそらく
１千億規模の損失が出ると思う➡
とにかく細川社長にだけは先に
お伝えしておこうと思いまして
お気遣い感謝します
それで 調整は どの程度
行う予定ですか？
ええ まあ ほんの一時ですよ
具体的なことは後日
担当から伝えさせます
青島さんには
極力 ご迷惑がかからないよう
配慮するつもりなので
どうかひとつ
ご理解をいただきたい
分かりました
分かっていただけてよかった
≪(朝比奈)どういう経緯か
説明しなさいよッ
はい 実は今朝方 突然
ｼﾞｬﾊﾟﾆｸｽの水上購買部長に
呼び出されまして
《これは？》
《(水上)それで よろしく頼むよ》
《ここまで減産されたら ウチは
立ちいかなくなってしまいます》
《単価の切り下げもお願いしたい》
《今月から待ったなしだ》
《いいかい 豊岡さん
この件は既に おたくの社長は➡》
《了承したと聞いているんだがね》
≪(朝比奈)どういうことですか？
確かに昨日
諸田社長から説明を受けたが
大した生産調整にはならないと…
大したことない？
80％の減産ですよ 80％！
年間で
約70億の損失というわけですか
<一気に赤字に転落する
可能性があり>
<白水銀行から融資を得る上でも
致命傷である>
もし このことが
白水の耳に入ったら…
間違いなく融資はストップだ
だったら隠すしかないな
粉飾しろと言うのか？
何が悪い？
どんな手段を使ってでも勝つ
それが私のイズムだ
ムチャクチャだ
大体 あなたが諸田社長と
きちんと話を…
そこまでだ
今は社員全員が心を一つにして
問題解決に取り組まなければ
申し訳ございません
とにかく もう一度
社長から諸田さんに
掛け合ってもらうしか…
≪(豊岡)それが 何度も
アポを取ろうとしてますが
一向につかまらなくて
分かった
経団連の上田副会長とは
懇意にさせてもらっている
何とか会えるように
取り計らってもらおう
さすがは専務だ 心強い
銀行への対策だが 各部署に
さらなるｺｽﾄｶｯﾄを通達
今後は ﾘｽﾄﾗについても
検討せざるをえない
もちろん ｼﾞｬﾊﾟﾆｸｽの件は
極力 漏らさないように
分かりました
社長 野球部の件
青島会長を
説得してくださいましたか？
≪(朝比奈)話になりませんな
結局 口だけですか
社員全員が心を一つにして
問題解決に
取り組まなければならない
そう言いましたよね？
はい
社員が心を一つにすることなど
ありえない
ねえ 沖原君
あのさ 今日の夜 あいてる？
うん
ﾄﾞｰﾑのｼﾞｬｲｱﾝﾂ戦のﾁｹｯﾄがあって
よかったら一緒に行かない？
野球 好きなの？
大好き 沖原君も好きでしょ？
時々 野球部の練習見てるじゃない
悪い いいわ
えッ？
野球とか 興味ないから
≪(林田)失礼を承知で伺うが➡
今期 御社が➡
赤字になるということは
ございませんね
(磯部)いかがですか？
中川経理部長
はあ それは…
先日 ご報告させていただいた
とおりでして
東都ﾓｰﾀｰｽからの値下げ要求で
多少の下方修正はございますが
これまで以上にｺｽﾄｶｯﾄを
徹底させますので➡
さほど 業績には
影響しないと…
なるほど
≪(磯部)では 社長
もう一度 確認しますが
御社は今期
黒字予想であるということで
間違いございませんね
≪(林田)青島さんとは
長いつきあいですから
我々の信頼を裏切って
隠し事をするようなことは
ないですよねえ？
ねえ 中川さん？
もちろん 隠し事など…
まだ そうとは言い切れません
実はジャパニクスとの取り引きに
減産減額が生じる見通しです
ほう それで？
どれくらいの損失に
なりそうですか？
現状では 約70億
(林田)つまり一気に
赤字転落になる可能性があると？
現状ではです これから
ｼﾞｬﾊﾟﾆｸｽと交渉して
少しでも条件を改善して
もらおうと思っています
そんなに うまいこといきますか？
いいでしょう
笹井専務に そこまで
腹を割っていただけたのなら
銀行としても様子を見ましょう
ありがとうございます
黒か白かで割り切れないのが
ﾒｲﾝﾊﾞﾝｸと企業の関係というもの
最後は お互いを
信じられるかどうか
ですねえ
ただし ２週間です
第２回のヒアリングを
18日の11時に行います➡
それまでにｼﾞｬﾊﾟﾆｸｽと話をつけて
具体的な収支予測の提出を
かしこまりました
≪(中川)よろしかったんですか？
あそこまで打ち明けて
そうしなければ
融資は打ち切られていた
恐らく
どういうことですか？
あの２人の態度
恐らくジャパニクスの件を
知っていた
正直に答えなければ
我々の信頼は失われていただろう
それじゃ 最初から
その情報をつかんでいたから
今回の融資の見直しを
行ったってことですか？
銀行は 一体どこから
ウチとジャパニクスの情報を…
とにかく今は 諸田社長を
一刻も早くつかまえて
生産調整の見直しを
お願いすることが先決です
それでよろしいですね 社長
(猿田)何だ あれ？
(犬彦)おい オッサン
何のマネだ！
ここは野球部のグラウンドです
勝手なことされたら…
(大道)ここの土は かたすぎる
(一同)はあ？
ここの土は
かたすぎるっつってんだよ
お前に関係ねえだろ
ヒザぶっ壊してもいいのか？
ボーッとしてないで手伝えよ
犬彦！
はい
古賀 井坂 猿田 お前らも手伝え
監督 もういらっしゃったんですか
紹介する
青島製作所野球部の新監督➡
大道さんだ
(古賀)それじゃ 監督
一言お願いします
それじゃ 新ﾚｷﾞｭﾗｰを発表するぞ
(部員達)えｯ？
１番 ライト 犬彦
えッ？
２番 ショート 二階堂➡
３番 サード 須崎
ちょっと待ってください
何だ？
いくら何でも急すぎるかと
問題ない
３年前の東京ｽﾎﾟﾆﾁ大会の初戦から
練習試合も含め
429試合
お前らのすべては
データ化し 分析した
４番 レフト 鷺宮
(部員達)ええッ
≪(大道)５番 ファースト 円藤
≪(大道)６番 セカンド 島野➡
７番 センター 仁科➡
８番 ＤＨ 井坂
《銀行は一体どこから
ウチとジャパニクスの情報を…》
失礼します
笹井専務からです
ｼﾞｬﾊﾟﾆｸｽの諸田社長との
ｱﾎﾟが取れたそうです
いつだ？
それが 本日午後６時に
ｼﾞｬﾊﾟﾆｸｽ本社で
すぐに向かう
夜の予定はすべてｷｬﾝｾﾙに
かしこまりました
≪(豊岡)そんな… 先ほど連絡を
いただいて 飛んできたんですよ
(受付)申し訳ありません
急用が入り
打ち合わせはｷｬﾝｾﾙ
させていただきたいとのことです
いつ お戻りですか？
≪(受付)本日は戻りません➡
申し訳ございません
専務の根回しで経団連の
上田副会長から頼まれた手前➡
形だけは会う約束を
したのでしょう ナメやがって
先に戻ってくれ
(豊岡)社長？
信用できませんね
俺達の何をどう分析したと!?
何で犬彦が一番なんすか？
荒井の方が足が速いし
打率だって犬彦より上です
さてと どれ
荒井の打率は ３割２厘➡
犬彦は ２割９分➡
ああ 荒井のが上だな
だったら何で？
(大道)この３年間で
荒井が試みた盗塁は173回
そのうち成功が110回
年間約13打席で盗塁失敗
その数を安打数から差し引くと
打率は２割６分程度
ああ これは犬彦よりも悪い
盗塁のことを考えたら
犬彦だって同じ結果じゃ？
荒井より足が遅いんだから
確かに１番ﾊﾞｯﾀｰに求められるのは
足の速さだが理由は？
理由？ それは出塁するためでしょ
フッフッフッフッフッ
ハッハッハッハッハッ
これを見てみろ
≪(古賀)あッ
≪(井坂)出塁率 犬の方が上や
≪(部員)見せてください
(萬田)ﾌｫｱﾎﾞｰﾙですか
ああ そうだ
塁に出るには必ずしも
ヒットを打つ必要はない➡
ﾌｫｱﾎﾞｰﾙだっていい
ﾃﾞｯﾄﾞﾎﾞｰﾙだって構わない
犬彦の選球眼は ずば抜けている➡
だから １番にした
≪(古城)だったら➡
鷺宮の４番は どうなんすか？➡
こいつはこれまで
ｽﾀﾒﾝの経験がないんすよ
足は遅えし 外野の守備なんか
超ヘタクソすからね
ああ そのとおり
だから守備重視の村野監督も
代打要員にしてたんだろう
だが 出塁率は 実は悪くはない➡
ﾌｫｱﾎﾞｰﾙは犬彦に次ぐ２番目➡
長打率となると
チームの誰よりも上
この間まで４番を
打っていた新田よりも上だ
≪(島野)だったらＤＨで使えば…
(一同)そうだよな
いやいや ＤＨは守備がヘタクソな
井坂にとっておきたい
計算すると鷺宮がエラーして
失点するケースは➡
１シーズンで ５点程度
だが 出塁率や長打率は
すべての打席につきまとう➡
守備絡みの失点に対して
打点は その10倍は稼ぐ計算だ
もし新田が残留していたとしても
俺は４番に お前を使う
(大道)今後のことも
あるから よく聞け
ウチの弱点は守備力 しかも
飯島が抜けて 投手力はどん底だ
残念ながら一試合で平均
３点以上取られるチームだ
だから ウチが勝つためには
取られたら取り返す それしかない
３点取られたら ４点取る
７点取られたら ８点取る
それが ウチの目指す野球だ
≪(仲居)お連れ様がお見えです
はい
失礼します
遅くなって申し訳ありません
お約束の場所をどうやら
本社の方と勘違いしまして
よくここが
お分かりになりましたね
社長の居場所は
運転手の方に聞くのが一番です
なるほど さすがだ
勉強になります
しかし 残念だ
あまり ゆっくりと
お話をする時間がない
率直に申し上げます
８割の減産とコストダウンでは
ウチは到底もちません
もう少し 譲歩を…
無理だ
細川さん やっていただくしか
ないんですよ➡
もし できないとなると
御社への発注そのものを
考え直さなきゃならなくなる
ウチとの取り引きがなくなったら
ｼﾞｬﾊﾟﾆｸｽさんにとっても
あまり得策ではないのでは？
そうかもしれないねえ
どこか 他社に
乗り換えるおつもりですか？
乗り換えるというのは
あまり響きがよくありません
どこです？
これだけの厳しい条件を
のんだ会社は？
じきに分かる
どうぞ こちらでございます
ご無沙汰してます
坂東社長
(坂東)これはこれは…
奇遇ですね こんな所で
最近 随分と ご活躍のようで
何をおっしゃいますか
まだまだ ほんの若輩で
まあ 今後とも
ひとつ お手柔らかに
(サイレン)
(選手達の掛け声)
<社会人野球シーズンの
開幕を告げる大会である>
<優勝チームは
２大タイトルの一つ>
<日本選手権への出場切符を
手にすることができる>
<ここから
９ヵ月続くシーズンを占う>
プレイ！
ストライク！
はあ？
コラ 犬彦！
今のストライクだ バカ野郎
おい お前ら もし負けたら
全員で腹切れよ➡
命かけろ このクソ野郎ども➡
おい このド素人監督 てめえもだ
≪(審判)ボール！
≪(審判)ボール ツー
ストライク ツー！
≪(審判)ボール！
犬彦は選球眼がいい
ボール！
よっしゃ！
(長門)ﾊﾞｶ野郎 ﾌｫｱﾎﾞｰﾙで
塁出たぐらいで気 抜くな➡
２塁とれ ２塁
よーし！
[ｽﾋﾟｰｶ](ｱﾅｳﾝｽ)４番 ﾚﾌﾄ 鷺宮
鷺宮は長打が売り
サギは長打が売り
いけ いけ いけ！
≪(古賀)回れ 回れ 回れ！
セーフ！
やった やった
やりましたね 監督
監督のおっしゃったとおりですね
回れ 回れ 回れ！
勝てる
この試合 勝てる
いい試合だったな
何 言ってんすか
結局５対３で負けてるんですよ
でも 惜しかったよ
すいません 俺のせいで
《≪(審判)セーフ！》
《≪(井坂)萬田！》
《萬田！》
《大丈夫か？》
《早く 早く》
《≪(井坂)萬田！》
早く直して 戦線復帰してこい
(村野)
この業界ではよくある話 ええな
≪(古賀)新田
飯島
監督
これはこれは 青島製作所の皆さん
三上部長も
どういうことですか？
今日からイツワ電器に
お世話になることに
≪(三上)飯島 新田も
あなたが引き抜いたんですね
恥ずかしくないんですか？
この２人はプロになれる素材です
青島にいたら
その道が途絶えます➡
まあ 親心ですよ
これからは
敵同士になってしまったが
お手柔らかに
飯島 お前まで何で…
何とか言えよ
かわいそうに
飯島が抜けて
やっとエースになれたのに
そのケガじゃなあ
持ってないやつは
何をどうやってもダメなんだな
おい てめえ！
(如月)悪いけど！
ウチは 優勝を目指してるんだ
つまらない暴力沙汰を
起こしたくないんでね
では…
失礼します！
フッハッハ…
どけ 空けろ
(時間を告げるｻｲﾚﾝ)
≪(長門)さあ さあ さあ
昼休み 終わりだー➡
午後は 10ﾄﾝが５台 来るから
休んでる暇ない ﾁｬｯﾁｬといくぞ！
(一同)はいッ
(犬彦)じゃ 練習 行ってきます
皆さん あと
よろしくお願いします
(長門)いい気なもんだな
仕事の都合も考えずに➡
お前ら 誰のおかげで
野球が続けられると思ってんだ？
ああ… すいません
簡単に謝るくらいなら
野球なんか やめちまえ！
自分のやってることに
ﾌﾟﾗｲﾄﾞ 持てねえのか？
だから 勝てねえんだよ
この負け犬が！
バカ ほっといて やるぞ
(一同)はいッ
(ノック)
失礼します
今日は ﾗﾍﾞｲﾕの荻窪ﾛｰﾙです
こんなｽｲｰﾂが毎日食べられるのも
社長秘書の特権ですよね
諸田社長って
実物の方が 男前ですね
会ったことがあるのか？
はい 先月
ｲﾀﾘｱ大使館でのﾊﾟｰﾃｨｰで
ご挨拶しようと思ったんですけど
ずっと どなたかとお話しされてて
あッ 確か…
ﾃﾞｼﾞｶﾒで撮った画像がございますが
見せてくれ
はい
ここです
(電話のベル)
はい 社長室
えッ!?
社長
それでは ２階へ
ご案内いたします
林田課長
今日は どのようなご用件で？
期限は もう少し先のはずでは？
突然 申し訳ございません
その後…
ｼﾞｬﾊﾟﾆｸｽとの交渉は どうですか？
鋭意 順調に進んでおります
おお… それは何よりです
しかし稟議を通すには できるだけ
確実な説得材料が欲しい
お話を伺うより この目で状況を
見させてもらおうと思いましてね
そうですか ご苦労さまです
これも御社のためを思えばこそ➡
企業との共存 共栄こそが➡
ﾒｲﾝﾊﾞﾝｸとしての務めですからねえ
では よろしくお願いします
豊岡 ご案内を
こちらへ
あら探し…
えッ？
あらを探して それを理由に
融資を止めるつもりだ
視察のあと あらゆることで
難癖をつけてくる
それを次々に論破しないと…
融資はｽﾄｯﾌﾟ
６月に400億の負債を抱えて
倒産
しかし…
どうして あの融資課長は➡
ウチを
ここまで目の敵にするんですか？
(豊岡)こちらが 測量器 ﾀｽｺﾝの
製造ﾗｲﾝになります
お持ちしました
こちらに置いてください
帳簿でございます
≪(部下)あの無駄に広いｸﾞﾗｳﾝﾄﾞは
何なんですか？
あれは その…
野球部のものでして…
バカにしてるんですか？➡
そんなの
誰が見たって分かる
私は あそこから いくら利益を
生み出しているのか聞いてるんだ
確か 年間で３億近い維持費が
かかっていましたよね？
ウチからの融資は
そんなもののために使われると？
ご安心ください
すでに野球部は
廃部する方向で
話を進めておりますので
ほう…
青島会長には？
はい すでに
何の問題もございません
では 製造部における非効率性は
どう お考えですか？➡
一部ｵｰﾄﾒｰｼｮﾝ化した方が はるかに
効率的で人件費も削れるかと
もちろん今後は人員整理も視野に
だったら…
ｵｰﾄﾒｰｼｮﾝ化は品質維持に
ふさわしくない
しかしですね…
手作業による工程は…
ぬるいんだよ！ あなた達は本当に
融資を受けるつもりがあるのか？
そんなんだから
赤字転落になるんですよ
そもそも前年度の黒字も怪しい
怪しいとは？
黒字にもね
正しい黒字と
正しくないものがある
我々が粉飾しているとでも？
そこまでは言いませんけどね
この総勘定元帳をよく見ると➡
ｷﾞﾘｷﾞﾘ 駆け込み調整が
目につきますね
こんなことで黒字にしても 銀行の
評価は変わらないことぐらい➡
知ってますよね？
前年度の商品在庫の評価も怪しい
在庫数量も
多めにｶｳﾝﾄしてないですか？
倉庫に行かれなきゃ ばれないと
毎年ごまかしてません？
そのようなことは決して
(林田)交際費や消耗品の
来期への付け替え
そんなことを重ねて
何とか黒字にしても
こうやって ちゃんと見れば
本当は どうなのか分かるんですよ
数字は 嘘をつかないんだよ
細川さん➡
おたくが何とか
赤字を回避しようと画策したのが
見え見えなんですよ➡
そんな会社に ﾎｲﾎｲ融資を
通せるわけないでしょう？
虫がいいにも程がある！
今のままでは➡
我々は 御社を信用することなど
とうてい できません
失礼する
お待ちください 課長➡
せめて もう少し ご説明を➡
お待ちください
今日のところは
どうにか切り抜けましたね
しかし…
18日のﾋｱﾘﾝｸﾞが 最終決戦です
そこで 運命は決まる
うーんッ…
相変わらず うまいな これは
(佐代)フンッ 当ったり前だろ➡
青島製作所のおふくろの味だよ
フンッ…
≪(佐代)ヘヘヘッ
会長
何だ？
珍しく社内を徘徊か？
せめて 巡回と
おっしゃっていただけますか？
ちょうど ご相談したいことが
俺は 話すことなんかない
今日は 三上と…
青島杯の打ち合わせだ
≪(大道)青島杯!?
毎年恒例の社内野球大会です
それぞれの部署のﾁｰﾑが
ﾄｰﾅﾒﾝﾄを行い 優勝ﾁｰﾑが最後に
野球部とｴｷｼﾋﾞｼｮﾝｹﾞｰﾑをやります
大体 毎年 製造部ﾁｰﾑが
勝ち上がるんですが
強えのか？
さすがに
負けはないと思いますが➡
でも今年は 甲子園経験者が２人
派遣から入って➡
これで ９人全員が
経験者ですからね
それに青島杯には
特別ﾙｰﾙがあって
野球部は ﾊﾝﾃﾞとして ｽﾄﾚｰﾄしか
投げられない決まりです
去年までは 飯島がいたんで
その140ｷﾛ台のｽﾄﾚｰﾄは さすがに
打たれんかったんですが 今年は…
悪かったな 130ｷﾛそこそこで
猿田は 元々
変化球投手だからな
(猿田)青島杯は どうにかなっても
都市対抗の予選は➡
とても俺だけじゃ もたない
萬田のケガが治る見込みは？
ｷﾞﾘｷﾞﾘだ
まｯ どっちにしても…
全力で投げるのは無理だろう
どうするんですか？ 監督
ﾋﾟｯﾁｬｰか…
今の青島製作所は 瀕死の重症です
こんなときに野球大会なんて
している場合ではございません
おッ➡
始めたな
会長…
野球で 一番面白いといわれてる
ｽｺｱ 知ってるか？
いえ…
やはり ３対２とか そういう…
８対７
ｱﾒﾘｶ大統領だったﾙｰｽﾞｳﾞｪﾙﾄが
言ったそうだ
８対７ これが一番だと
打撃戦ですか？
うん➡
だが
どう 点を取り合うかによって➡
その試合のあんばいも
変わってくる
互いに点を取り合う
ｼｰｿｰｹﾞｰﾑもいいが
私は
大量の点差を
一挙に ひっくり返すのが好きだ
醍醐味がある
逆転だよ 細川
逆転？
そう
逆転すりゃいいんだ
こんなときだからこそね➡
青島杯をやる
それが 会長の
ｲｽﾞﾑというやつですか？
たまには見に来い
ちゃんと見たことないんだろ？
それで どうしても野球部を
廃部にするというなら そのときは
私も一緒に 切れ
最後に
青島杯だけは やらせてもらう
分かりました
では 遠慮なく
そのように させていただきます
≪(朝比奈)この難局を乗り切る
ことができるでしょうかね？➡
ここは 社長に代わって 専務が
仕切られては いかがですか？➡
細川は まだここに来て５年程度の
新参者ですよ➡
たまたま ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰが
当たったからといって
そんな人間が社長になること
自体が間違ってるんですよ
長年 経理を支えてこられた
笹井専務こそ
我が社のﾘｰﾀﾞｰに
ふさわしいと思います
会長は
会社のかじ取りを彼に託したんだ
私の出る幕じゃないよ
(ノック)
失礼します
専務 大変です 社長が…
≪(葉山)はじめまして 帝都銀行
融資本部 葉山でございます
細川です
わざわざお呼びして すみません
今日は 折り入って
お願いがございまして
≪(朝比奈)ﾒｲﾝﾊﾞﾝｸを白水から
帝都に乗り換えるつもりでは…
分かりません
勝手なことを…
この状況で 新規の銀行が 簡単に
金を貸してくれるわけがない➡
こんなことが
白水の耳にでも入ってみろ➡
それこそ 専務の根回しも
水の泡だよ
≪(葉山)本気で
おっしゃってるんですか？
もちろんです
(葉山)少し お時間をいただきたい
よき返答を お待ちしています
≪(田川)なあ お前➡
昔 ﾊﾞﾘﾊﾞﾘに
野球 やってたんだって？➡
沖原君➡
今度の青島杯さ
ウチのチーム 入ってくれよ
小学校のとき
かじっただけですから
それでもいいからさ
吉田が急用で 出られなくなって
ﾒﾝﾊﾞｰ ｷﾞﾘｷﾞﾘなんだ
ﾍﾞﾝﾁに座っててくれるだけで
いいから なｯ？
なッ？
おおッ… マジ ヤバいんだよ
今日中にﾒﾝﾊﾞｰ揃えないと
課長に どやされるんだよ
頼む オキ
マジ このとおり！
お前 正社員になりたいんだろ？➡
たまには こういう社内的行事にも
参加しないと
座ってるだけでいいなら…
(田川)うん！➡
恩に着るよ！
今度 牛丼 おごるからよ なッ？➡
あと ﾕﾆﾎｰﾑとかさ こっちで
全部 用意するから うん➡
頼むよ～
≪(豊岡)倒産だなんて 決して…
≪(社員Ａ)はい 大丈夫です
≪(Ｂ)不渡り？ そのようなことは
ございませんので…
(三上)朝からずっとで 総務も
対応してますが 追いつきません
(豊岡)すでに何件かの下請けが
｢受注を見合わせる｣と➡
ｳﾁが融資をｽﾄｯﾌﾟされたという
情報が漏れてるらしくて➡
このままだと…
はい
帝都銀行の葉山ですが…
☎今から こちらに
いらっしゃることはできますか？
はい すぐに伺います
(応援の掛け声が響いている)
≪(長門)ヘボ監督
勝てよ 絶対に➡
おいッ 聞いてんのかよ
この野郎ッ
無視すんじゃねえよ
勝てよ 絶対に
(笑う観客達)
やっぱり製造部が
勝ち上がりましたね
ここまでは予想どおり
(応援の掛け声)
やっぱりいいもんですね
この空気は
できれば 野球部側のｽﾀﾝﾄﾞも
いつか ああなるといいんですが
細川 どうした？
あッ…
それが 今日は…
(林田)では
青島製作所のﾋｱﾘﾝｸﾞを行います
(ﾌﾟﾚｲﾎﾞｰﾙのｻｲﾚﾝ)
(審判)プレイ！
(歓声と拍手)
ｽﾄﾗｲｸ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ただいまの球速は 130ｷﾛです
(観客)おお…
ｽﾋﾟｰﾄﾞ出とうよ 猿！
いける いける！
あの１番の浅野君は
元は100ﾒｰﾄﾙの
ｲﾝﾀｰﾊｲ選手だったそうですよ
その後 野球に転向して
速い 速い！ 速い！
速え…
(犬彦)ドンマイ 猿！
≪(井坂)ﾊﾝﾃﾞや
２～３点ぐらい やっとこう！
２番の東田さんは
社内でも
細かく丁寧な仕事をすると評判で
ﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞにも その性格が出て
とても器用に… ああ…
≪(青島)おお…
確かに うまいなあ
この青島杯だけでも
４割以上 打ってるﾊﾞｯﾀｰが
製造部には３人もいるんです
おお…
仲本さん 詳しいね
情報を集めるのも
秘書の役目ですから
ﾌｯﾌｯﾌ…
ｽﾄﾗｲｸ！
[ｽﾋﾟｰｶ]ただいまの球速は 134ｷﾛです
(観客)おお…
(古賀)134出てる 決して悪くない
ヤベえな
はい？
あいつら 相当ﾚﾍﾞﾙが高い
いくら130ｷﾛ台でも ｽﾄﾚｰﾄしか
こないと分かっていれば…
走った！
この野郎ッ
(どよめく観客)
おお…
ﾅｲｽﾌﾟﾚｲ…
来いよ！
≪タイム！
(猿田)おめえが全体 見てんだろ
あげてどうする？ 見ろって
野球ってのは 怖いな➡
ちょっと歯車が狂うと
それが どんどん大きくなって➡
取り返しがつかなくなる
手ごわいな
しかし まさか野球部が
負けるなんてことは…
(バットの音が響く)
(歓声)
≪(磯部)それで ｼﾞｬﾊﾟﾆｸｽとの交渉は
どうなりました？
残念ですが こちらの要望は
聞き入れてもらえませんでした
≪(磯部)赤字は免れないと？
(林田)話にならないな
確かに赤字は
免れないかもしれませんが
今後の人員整理で 最小限の損益に
とどめるつもりです
(磯部)本気で これだけのﾘｽﾄﾗを？
やらなければ ｳﾁは もたない
これだけ一度に解雇したら
作業効率に支障をきたして
かえって経営を
悪化させるんじゃないですか？➡
もう少し現実的な数字を
見せてもらわないと困るんですよ
支店長 残念ですが 私には
とても信用できかねますね
では どうしたら
信用していただけるんですか？
我々は すべて腹を割って
話しております
むしろ 信頼を裏切り
何か隠し事をされているのは
御行の方ではないですか？
林田融資課長
社長
どういう意味かね？
ｼﾞｬﾊﾟﾆｸｽから 減産を迫られた件
御行は最初から知っていたのでは
だからこそ
融資の見直しが行われた
違いますか？
仮に そうだとしても
銀行が融資先について調べるのは
当たり前のことだ
それが 第三者の悪意あるﾘｰｸなら
私どもも把握する必要がある
悪意？
どこから その情報を得たのか
お教えいただきたい
(林田)どこだっていいだろ
青島製作所が経営悪化によって
倒産寸前だという事実は
変わらないだろ？
しかし最初から そのﾘｰｸに乗って
融資をとりやめる前提で
話をされるのと
まずは私達を助けるため 改善策を
ともに模索してもらうのとでは
180度 違います
いざというとき
企業に手を差し伸べるのか
それとも切り捨てるのか
ﾒｲﾝﾊﾞﾝｸである御行は
どちらなんですか？
分かりました 今日のところは
この再建計画書をお預かりして…
いいや 結構です
最初から稟議を通す気がないなら
お預けする意味などない
そんなことを言って
よろしいのか？
ウチから融資がおりなければ
青島製作所は３ヵ月と もたない
元々 私は新参者ですから
新しく力を貸してくれる銀行を
開拓してみせます
(林田)あるといいですがねえ
そんな所が…
勝負は
試合終了まで 分かりませんよ
このﾃﾞｼﾞｶﾒは 我が社が誇る最新型の
ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰが搭載された機種です
CMOSのｻｲｽﾞは APS‐C
1620万画素
焦点距離 18.3ﾐﾘ…
何のつもりです？
今さら そんなものを
ｱﾋﾟｰﾙされたところで…
いかがですか？ それは たまたま
私の秘書が撮影したものですが
諸田社長と坂東社長の姿が
ﾊｯｷﾘと写っています
そして その後ろで
背中を向けている男性
あなた ですよね？
林田融資課長
あなたは以前から 諸田や坂東と
つながっていたのではないですか
知らんよ
何で これが私なんだ？
このｶﾒﾗは撮った画像を拡大しても
光学補正で
かなり細部まで写すことができる
これは あなたの腕時計だ
同じものをつけている人間が
他にいても不思議じゃない それに
100歩譲って 私だとしても
たまたま 諸田さんと同じﾊﾟｰﾃｨｰに
出席しただけの話だ
偶然だよ
では 13日前の３月５日の夜
どこで何をして
いらっしゃいましたか？ その夜…
諸田社長と 坂東社長とその秘書の
３人が 料亭で会っていましたが
そこには ４人分の席が
用意されていたんです
料亭の仲居に確認したら
その場に来た もう１人は
あなただと教えてくれましたよ
諸田社長とは
随分 お親しいようで…
ｼﾞｬﾊﾟﾆｸｽからｳﾁへの生産調整を
ﾘｰｸしたのは
ｼﾞｬﾊﾟﾆｸｽの諸田自身だな？
《じきに分かる》
(磯部)そうなのか？ 林田
どういう理由で ｼﾞｬﾊﾟﾆｸｽが
未発表の情報をﾘｰｸしたのかは
いずれ じっくり調べるが
それを知っていて隠したことは
ﾒｲﾝﾊﾞﾝｸの融資担当として
あってはならない
許し難い 裏切り行為だ！
融資先が危ないと分かれば
対処するのは当然だろ！
すべては銀行の利益を守るために
したことだ
本当か？
関東ｼﾃｨ銀行 府中支店
口座番号 8847290
名義は ﾊﾔｼﾀﾞｷｸｵ
あなたの口座で 間違いないな？
何で…
２ヵ月前の１月16日
ｼﾞｬﾊﾟﾆｸｽのﾒｲﾝﾊﾞﾝｸである帝都銀行の
諸田社長名義の口座から
あなたの その口座に
300万もの金が送金された
一体 何の金ですか？
待ってくれ 話が見えないんだが
その出入り明細を
私は確かに この目で見た
《≪(葉山)当行にとって
重要な取引先ではあるのですが➡》
《ここだけの話 あの方のやり方は
断じて許せない》
《理由は聞かないでください》
《この場で目を通すだけに
してください》
林田！
お前は 諸田社長から金をもらって
ｳﾁの融資をｽﾄｯﾌﾟさせようとした
知らんと言ってるだろうが！
支店長…
こんな連中に 融資など
びた一文たりとも…
では 今 この場で
あなたの口座にﾛｸﾞｲﾝして
取り引き履歴を見せてください
さあ どうぞ
どうしました？
何も やましいことがないなら
ぜひ それを証明してください
(林田)クッ…
見苦しいぞ 林田
数字は 嘘を…
つかないんだろ？
さあ
さあッ！
開きなさいッ 林田！
(林田)ウウウッ…
ウウーッ…
あーッ…
貴様ッ！
｢銀行の利益を守るため｣？
笑わせるな！
あんたは
自分の利益が欲しかっただけだ！
金をもらって
我が社を潰そうとしたその行為は
もはや立派な犯罪だ！
警察 ﾏｽｺﾐ 会社 家族 お前の
したことをすべてﾘｰｸしてやる！
お前は もう…
ゲームセットだ
(泣いている林田)
細川社長は ああいうお人でね
非礼をお許しいただきたい
こちらこそ…
私の部下が
とんでもないことを…
私は
これからも御行とは 末永く
おつきあいをできたらと
思っております
人員削減と 野球部の廃部
これを条件に ぜひ
融資を通していただきたい
分かりました
笹井専務が そうおっしゃるなら
よろしくお願いしますよ
(歓声)
いきました いきました
すっげえ…
(歓声)
おい オキ
お前 どっち 応援してんだよ？
(｢あと１人｣ｺｰﾙが響く)
おお やっと来たか
会長
遅くなりました
ちょうど盛り上がってきたところ
製造部が予想以上の強さでしたが
野球部が１点差まで詰め寄って➡
５点差まであったんですよ
それをここまで…
９回裏 ﾂｰｱｳﾄ ﾗﾝﾅｰ １塁か
(観客達)ああ…
(青島)いい試合だ➡
これで 野球部が逆転できれば
８対７ ﾙｰｽﾞｳﾞｪﾙﾄｹﾞｰﾑだ
(田川)ﾀｲﾑ お願いします
(審判)ﾀｲﾑ！
オキ すまん
もう代わりがいないんだ
お前 出てくれ
おい 大丈夫かよ？ こいつで
大丈夫っすよ
お前 ﾗｲﾄ 入れ
おい 井上！
お前 代わりに投げてくれ
あの…
俺に 投げさせてくれませんか？
えッ？
お願いします
よし 頼む
(内藤)せっかく勝てる試合をよ…
ｸﾞﾗﾌﾞ 貸してください
(貝瀬)頼む
[ｽﾋﾟｰｶ]製造部
選手の交代をお伝えします
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾋﾟｯﾁｬｰ 貝瀬に代わりまして
[ｽﾋﾟｰｶ]沖原 ﾋﾟｯﾁｬｰ 沖原
彼は 派遣社員ですね
高校のときに少しだけ
野球してたみたいですけど
すぐに やめてます
急用で出られなくなった吉田君の
代わりにﾍﾞﾝﾁに入った
あのﾒﾝﾊﾞｰの中だと
一番素人って感じかな
(三上)よし それなら勝てる
練習 ５球だからな
≪(犬彦)おいッ
何か いい匂いでもすんのか？
賭けをしないか？
この試合 どっちが勝つか
もし お前が勝ったら
俺が持ってる会社の株式
お前に くれてやる
俺が 勝ったら
そうだな…
次の都市対抗大会が終わるまで
野球部を延命させる
どうだ？
ハッハ…
のせられませんよ
会長は どうせ 野球部が勝つ方に
賭けるんでしょ？
この状況で
しかもﾋﾟｯﾁｬｰが あの補欠だ
どう考えても そっちが有利です
賭けになりませんよ
じゃあ…
俺は 製造部が勝つ方に賭ける
どうだ？
(犬彦)おいおい おいおい
大丈夫かー？
(猿田)当てんなよ ｺﾗｰｯ
こっちは都市対抗 控えてんだよ！
面白い
いいでしょう
打たせていいぞ
あとは守備が何とかしてくれる
ﾐｯﾄを構えたら
動かさないでください
えッ？
ああ…
[ｽﾋﾟｰｶ]４番 ﾚﾌﾄ 鷺宮
(長門)かっ飛ばせ 鷺宮！ ここで
打たなきゃ 生きてる意味ねえぞ
男 見せろ！
一発 かましたれ！
プレイ！
(｢あと１人｣ｺｰﾙが響く)
(静まりかえる球場)