<青島製作所の技術開発力が
喉から手が出るほど欲しい>
<経営統合という形で
青島製作所を>
<手に入れようとしたが
もろくも細川に>
<東洋ｶﾒﾗとの
業務提携という隠し球で>
<諦めきれない坂東は
奥の手を使って反撃に出る>
<細川と社内で
敵対関係にある専務の>
<社長のイスを約束する
条件を提示した>
<その条件に揺れる
笹井だったが>
(笹井)つまらない冗談は
やめてください
そもそも
東洋カメラからの融資が
決まった時点で
御社との合併は…
(坂東)むしばまれますよ
次々と➡
思いもよらない手に出る
細川さんのやり方は
いわば 劇薬だ
長く続ければ
体は持ちますまい
やがて むしばまれて朽ちる
そのとき 途方に暮れるのは
大勢の社員です
それに 信用できるのですか？
東洋カメラは
<予選１回戦で
鮮烈なデビューを飾った沖原が>
<圧倒的なピッチングでねじ伏せ
予選３回戦>
<ｴｰｽﾋﾟｯﾁｬｰ･飯島
４番ﾊﾞｯﾀｰ･新田がいる>
<そして 沖原の野球人生を
狂わせた張本人>
<如月一磨がエースを務める
チームでもある>
<さらなる 勝利への決意を固める
沖原達だった>
<社の信用を
一気に取り戻すため>
<シェア 世界第２位の
東洋カメラがついたこと>
<世界第１位をかけて
発表を予定している>
<EDENｼﾘｰｽﾞの
最高ｽﾍﾟｯｸ機種>
<EDEN４に
搭載される>
<ただ 指をくわえて見ている
坂東ではなかった>
<不適な笑みを浮かべ
挽回を狙う坂東>
≪(豊岡)社長 大変です！➡
東洋ｶﾒﾗの最新機種
EDEN４を
３ヵ月前倒しで
発売できないかと
先ほど大槻購買部長が
言ってきました
(細川)なぜだ 理由は
分かりません
尾藤社長からは 何も？
いや 何も
まさか 東洋カメラは最初から
この無理難題を押しつけるために
提携を結んだんじゃ？➡
いきなり
開発中のｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰの納品を➡
３ヵ月 早めろと言われても
対応できません
大槻部長 理由は一体
何なのですか
(大槻)実は
業績のテコ入れのため
できるだけ早い時期に
新製品を投入して
来年度の売り上げに
寄与させた方がいいということに
そんな…
(大槻)身勝手だと
お思いかもしれませんが
弊社には弊社の都合があり➡
本当に申し訳ない
だが…
やっていただけないとなると
御社との業務提携を
白紙に戻すことになります➡
もちろん その場合は契約どおり➡
融資額の10％の違約金を
お支払いします
ちょっと待ってくれ
うちとしては
違約金の１億程度もらっても
厳しい状況は変わらない
業績のテコ入れが
目的の前倒しなら
そのせいで
うちに違約金を支払うのは
本末転倒じゃないか
そのとおり
うちも
そんなことにはしたくない
だからこそ 青島さん
３ヵ月 納期を早めてください
尾藤社長は 何と？
｢青島さんなら
対応してくれるはずだ｣と➡
そう申しておりました
(神山)不可能だ！
作業計画は絶対だ➡
それを曲げれば
品質の保証はできない
そこを どうにかしてくれと
頼んでるんです
このままじゃ
会社が倒産の危機に逆戻りです
自分達の営業力のなさを
棚に上げて➡
全部 こっちに
しわ寄せされては困る
神山さん 会社がつぶれても
かまわないんですか
私は技術者として
この会社に雇われた
青島製作所の
技術レベルを保ち
顧客の信頼に応えることが
使命だと思ってる
あなたの考えは理解できる
が 私は社長として
この会社を守る
決断をしなければならない
何としても３ヵ月
前倒ししてください
ならば 更迭しろ
技術より 営業を優先させるのが
今の青島の方針なら
更迭でも解雇でもしてくれて
結構だ！
≪(朝比奈)頑固ジジイめ
だが 彼の技術が今まで
青島を支えてきたと言っても
過言ではない
彼の言ってることは
正しい
≪(坂東)
私が心配していたとおりだ
どうするおつもりですかね？
細川社長は
あくまで
仮にですが
合併後の経営方針について
まとめてみました
細川社長と私達と
一体 どちらが
本当に 青島製作所の
行く末を考えているか
ぜひ あなたの
ご意見も伺いたいと
≪(有紗)こういうときこそ
甘いものをどうぞ
ﾚﾋﾟﾄﾞｰﾙのﾀﾙﾄﾚｯﾄﾎﾟﾜｰﾙです
今度の金曜日
半休をいただきたいのですが
うん？
うちとイツワの
野球部の
試合がありますので
会長から 一緒に観戦するよう
言われてまして
まったく あの人は
会社が生きるか
死ぬかというとき…
野球部も同じですよ
イツワは優勝候補です
もし 負ければ
野球部はそこで
廃部決定… ですよね？
当然だ
そうだ
社長も一緒に
応援に行きません？
バカを言うな
青島会長は
ここぞという試合のときは
いつも応援に行ってましたから
会社が難しい問題を
抱えてるときでも
案外 夢中で
応援してるうちに…
私は青島会長とは違う
そして 野球と経営も違う
失礼いたしました
もう！ 頑固なんだから
≪何 やってんだ？
≪はい ショート ゲッツー
≪(松崎)島野！
≪(井坂)集中しろ！ 集中！➡
サード！➡
最後まで 気抜くな！
(古賀)ﾊﾞｯｸﾎｰﾑ！
(井坂)どこ 投げてんだ！
(古賀)みんな緊張して
力入りまくってますね
(大道)やめだ
はい？
集合！➡
いよいよ 明日は
強敵･イツワとの決戦だ➡
緊張して いつもどおりのプレイが
できないのも無理はない➡
お前らの気持ちは
よ～く分かる
…とでも 俺が言うと思ったのか
このバカどもが！
だから お前らは弱小なんだ
俺の計算では
お前らが勝つ可能性は十分にある
ただし お前らが普段どおりの
プレイをすればだ➡
いいか 明日の試合はな➡
お前らの長～い野球人生の中の
たったの一試合だ➡
今まで 散々やってきた試合と
何が違う？
いつもどおり 思いっきり
やりゃいいんだ
お前らは 廃部にならないために
野球をしてんのか？
何で 今
自分が野球をしてるのか
思い出せ！
(携帯着信)
もしもし
☎(豊岡)社長
☎東洋ｶﾒﾗの下請けを
駆けずりまわり
☎どうにか
情報を手に入れました
☎例の件
本当の理由が分かりました
(尾藤)で ＥＤＥＮの話だろ？
はい EDEN４を３ヵ月
前倒しで発売するのは
その売り上げを
来年度に寄与させるため
…などでは ございませんね
ルジコン社の新型一眼レフ
ハイエンドモデル
まだ 公には
されていませんが
それが 来年の
４月に発売される
だから EDEN４も
同時期に発売しなければ
売り上げに
大きな差がついてしまう
それが前倒しする
本当の理由だ
言うまでもないが
ﾙｼﾞｺﾝ社は世界NO.１だ
そして その新製品は
うちのＥＤＥＮ４とスペック
ﾀｰｹﾞｯﾄ層で完全に
競合すると予想される
つまり 動画撮影
しかも 映画用の
大ｽｸﾘｰﾝにも耐えうるだけの
高画質撮影を
可能にしているらしい
まさしく
EDEN４の目指すｽﾍﾟｯｸだ
これから
間違いなく動画勝負になる
東洋ｶﾒﾗとﾙｼﾞｺﾝ どちらが
その主導権を握るか
向こうに遅れを
取るわけにはいかん
では なぜ 最初に そう話して
いただけなかったのですか
イツワだ
うちにルジコンが
新製品を４月に出すと
情報をリークしてきたのは
イツワ電器だ
当然 ＥＤＥＮ４の
イメージセンサーを
営業にかけてきている
それも
３ヵ月の発売前倒しに
対応すると明言してだ
役員達はイツワに
なびきかけている
たとえ 青島に
１億の違約金を支払ったとしても
ﾙｼﾞｺﾝに先を越されて被る
損失に比べたら
微々たるものだという
経営判断だ
それでも 私は
青島のｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰを
使いたいと思っている
開発のメドは？
難しいかと
このままじゃ
融資もなかったことになる
青島製作所は吹っ飛ぶぞ
それも困る
なら どうするんだ！
簡単な話です
３ヵ月の前倒しを取りやめ
発売日を元に戻していただきたい
その代わり
今 提示しているスペックより
さらに 上の性能を
実現させます
あそこから
さらに性能を上げる？
そんなことができるのか！
うちには優秀な
技術者達がおります！
変わってないな 細川さん
<まだ認知度の低かった
青島製イメージセンサーを>
《コストのために》
《10％ スペックを
下げてもらえないか？》
《お断りします》
《コストのために
品質を下げるのは》
《青島のｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰでは
ありません》
《いい覚悟だ》
あのとき 尾藤社長に
信じていただいたおかげで
今の私と…
青島製作所がある！
いや それは お互いさまだ
うちがシェア
第２位になれたのも
おたくの
ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰによって
EDENｼﾘｰｽﾞが
爆発的にﾋｯﾄしたからだ
明日 役員会議を開き
発売日を元に戻すように
働きかけてみる
簡単には いかないだろうが
よろしくお願いいたします！
(朝比奈)現実問題として
ｽﾍﾟｯｸを上げることは可能ですか
前倒しができない以上
それしか
東洋ｶﾒﾗを
納得させる方法はない
でなければ
ｲﾂﾜに全て持っていかれる
そうなれば
10億の融資の取り消しばかりか
新型ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰに投じた開発費
約230億も全て水の泡だ
それに これまで力になってくれた
尾藤社長の思いも無駄になる
神山さん 短い期間で
低レベルなものを作るより
その３ヵ月で
より最高のものを目指す
それが 青島の
やり方なのでは？
生半可な口約束は
できませんね
ですが…
全力を尽くしましょう
よろしくお願いします！
<これは 倒産寸前にまで
追いつめられた会社の中で>
<最後の最後まで
ボールを追い続けた男達の>
(ドアが開く)
会長 いらしてたんですか
(青島)ちょっと
野球部の連中を激励しにな
明日 いよいよ
イツワ戦だ
勝つにしろ負けるにしろ
はッ 盛り上がるぞ
会長が うらやましい
今の私には とても
野球を楽しむ余裕など
ございません
つまらんヤツだな
勝ち目のない試合など
見たくもない
イツワは 優勝候補なんでしょ
うちが勝てるとは思えません
だからこそ
会社まで
負けるわけにはいかない
何としても
東洋ｶﾒﾗとの業務提携を実現し
イツワの狙いを
打ち崩してみせます
野球部の敵は
私が取りましょう
大した自信だ… 結構
じゃ…
だが まだ 野球部も
負けると決まったわけじゃない
もし 負けても
次に勝てばいいんだ
しかし 負ければ野球部は…
たとえ 廃部になったとしても
生きてる限り
次の勝負は必ずくる
七度 倒れても
八度目に勝てばいいんだ
一度も負けたことのない
野球選手なんて
どこにもいない
そこから どう這い上がって
強くなるか
逆転 逆転だ
《≪(如月)負けたら廃部？➡》
《そういうことなら➡》
《試合で お前らを
まとめてボロボロにして》
《息の根を止めてやるよ》
《(沖原)やれるもんなら
やってみろ！》
使う？
(美里)ううん
じゃ
沖原君
明日… 頑張ってね
ねえ！
絶対… 勝つから
少し よろしいでしょうか？
これから 尾藤社長に
書類を届けなければならない
手短に頼む
その尾藤社長が
もし社内を説得できず
我々を見捨てたら
どうなさるおつもりですか
あなたのことだ また何か
隠し球でも用意してるんじゃ？
青島製作所をどう守る
おつもりですか？
私は尾藤社長を信じている
だが…
もし うまくいかなかったら
そのときは…
潔く身を引く覚悟だ
それで 文句はあるまい
いいですね
あなたは身を引くことができて
辞めてすむなら
こんなに楽なことはない
私は どんなに無様でも
この会社にしがみついて
運命を共にしたいと
考えます
長年 勤めてきた社員なら誰だって
そう思うはずだ
あなたは
この会社を愛しているのか？
時間がないので 失礼する
(足音)
(大道)お前ら
何で 野球をやってるか
思い出したか？
もっと 違う道もあったはずだ
建築家や 料理人や
運転手や公務員なんてのも
悪くはない
にもかかわらず お前達は今
野球をやってる
(大道)お前達は！
野球をやるために
生まれてきたんだ！
≪(大道)この試合！
勝つ！
オオーッ！
青島～！ ファイト！
(歓声)
よろしくお願いします
(村野)お願いします
<そしてイツワ電器との
決戦の幕は落とされた>
よし…
プレイ！
ストライク！
イエ～イ！
すごい！
≪(村野)あいつは
大投手になるために➡
生まれてきたような男や
格が違う
≪(尾藤)発売時期を
ﾙｼﾞｺﾝ社と競合させるﾒﾘｯﾄは➡
十分に承知している➡
だが 本当に それでいいのか
時期を焦って
性能が追いついてこないようでは
それこそ 本末転倒だ
しかし 社長
ルジコンに３ヵ月
遅れをとるのは
致命傷になりかねませんよ
(尾藤)これを見てほしい
青島製作所が提出した
最新のスペックだ➡
これを前面に押し出せば
ﾊｲｴﾝﾄﾞﾕｰｻﾞｰを囲い込める
たとえ 発売時期で
先行されたとしても
半年かからず
追いつくことができる
ここまでとは！
早めに このｽﾍﾟｯｸを
公表すれば
ﾙｼﾞｺﾝに流れるﾕｰｻﾞｰを
食い止められるかもしれない
≪(審判)プレイ！
ああ…
≪(猿田)悔しいが完璧だな
ｽﾀﾐﾅを抑えるために➡
ゆるい球を合わせて
緩急で攻めてる
監督 何かないんですか？➡
あいつを打ち崩す作戦は
≪(猿田)ｽﾄﾚｰﾄ ｶｰﾌﾞ ｽﾗｲﾀﾞｰ➡
全て同じﾌｫｰﾑ 全く隙がない
はい センター！
ああ…
あッ！
うわ～ッ！
行け～！
セーフ！
お～ッ！
≪(古賀)今日 初のｾｯﾄﾎﾟｼﾞｼｮﾝですね
≪(審判)ストライク！
≪(秘書)青島製作所 細川社長が
いらっしゃいました
失礼いたします
EDEN４の発売時期は やはり…
３ヵ月 前倒しする方向で
決定した
本当に すまない
やはり どうあっても…
納期を早める以外 うちが生き残る
道はない ということですか？
いや
EDEN４に組み込むｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰは…
ｲﾂﾜのものにすると決定した
なぜ イツワに!?
コストだ
青島の
６割の価格を提示してきたんだ
６割!?
《(大槻)さすが 青島製作所です
ｽﾍﾟｯｸに関しては 申し分ない》
《しかし こちらの…》
《イツワの資料にも
目を通していただけますか？》
《いや 大槻君 すごいじゃないか
イツワは…》
≪(尾藤)ｲﾂﾜのｺｽﾄﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽは
予想の はるか上をいっていた➡
企業としての覚悟だ➡
ここまでのｺｽﾄを提示され
発売時期を前倒しできる…
そのｲﾂﾜと手を組まないのは
経営者ではない
業務提携も…
解消させてもらう
≪(坂東)
やはり 青島製作所のｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰは➡
EDEN４には 組み込まれない➡
ということは…
御社と東洋ｶﾒﾗの業務提携は
なくなる
ということは➡
御社は 生き残ることはできない
うちと合併する以外には
フッハッハッハ…
ハッハッハッハ…➡
これで細川さんが
身を引かれるというなら➡
まさに 渡りに船だ
そろそろ 具体的な話を…
進めましょう
分かりました
(携帯着信)
はい
☎(青島)何だ
その 葬式みたいな声は？
ちょうどよかった
ご連絡さしあげようと
思っておりました
☎都民球場 ネット裏
はッ？
今すぐ 来い
今すぐだぞ いいな？
(｢沖原｣ｺｰﾙが響いている)
(審判)ｽﾄﾗｲｸ！
沖原君！
(｢沖原｣ｺｰﾙ)
社長！
会長
実は…
(青島)まあ 座れ➡
ﾗｯｷｰだったな
野球部 創設以来 ５本の指に入る
名勝負だ
６回 表で いまだ ０対０
白熱の投手戦です
(｢沖原｣ｺｰﾙ)
彼は ﾌﾞﾗﾝｸがあって まだ 本来の
ｽﾀﾐﾅを取り戻してないんです
≪(青島)すごいヤツだよ まったく
ｽﾄﾗｲｸ！
(青島)少し ゆるい球 覚えて
ﾍﾟｰｽ配分すればいいのに➡
ずーっと最初から 全力投球だ
それじゃもつわけがない
不器用なのか それとも…
あいつは ただ
速い球が投げられるだけだよ➡
バカの一つ覚えみたいに
何度も 何度も➡
でも なぜかな
ただ それだけのことなのに
熱くなるのは…
ｽﾄﾗｲｸ ﾂｰ！
(歓声)
オッケー！
あのｲﾂﾜ打線を０点に抑えるとは
俺の予測以上だ
あの人には
負けるわけにはいかないんで
残り３回なら 猿田 倉橋の継投で
しのげるはずだ
あと 勝つためには…
どう 点を取るか ですね
ショート
(歓声)
よーし！
この野郎ｯ…
≪(古賀)やっと２人目のﾗﾝﾅｰだ
ｾｯﾄﾎﾟｼﾞｼｮﾝ…
あ～ッ…
(古賀)猿田 気合い入れていこう
(三上)いけ 猿田
≪(大道)審判！ ピッチャー交代
監督
うん？
まだ 俺に投げさせてください
お願いします
(観客)お～ッ…
(長門)おッ 沖原だ
(｢沖原｣ｺｰﾙ)
負けず嫌いに火がついたか
頑張れー！
(大道)球速は 微かに落ちてきてる
ｽﾄﾚｰﾄだけで押すな
ゆるいﾎﾞｰﾙも まぜて
初球から 打たせて とるように
(村野)交代じゃねえのかよ！
ｽﾄﾗｲｸ！
ｽﾄﾗｲｸ ﾂｰ
(大道)あの野郎 俺の言うこと
一つも聞いてねえや
おーッ…
アウト！
シャーッ！
沖原！ 頑張れ！
気合い 入れろー
俺らが ついてるからな せーの…
(｢沖原｣ｺｰﾙ)
お前も声援してやれ
スカッとするぞ
(｢沖原｣ｺｰﾙ)
ファースト！
あーッ…
円藤さん！
≪(審判)ﾊﾞｯﾀｰ ｱｳﾄ！
よしッ！
《なあ オキ 俺らを裏切った
新田と飯島だけには》
《死んでも負けたくないって
思っとう だから》
《思い切り ぶちかましてやれ》
《はい➡》
《絶対 打ち取ります》
(審判)ｽﾄﾗｲｸ！
オキ…
ｽﾄﾗｲｸ ﾂｰ！
≪(長門)いいぞ 沖原！
裏切り者の新田なんか
剛速球で ぶっ倒せ！➡
せーの 沖原！
(｢沖原｣ｺｰﾙ)
ファースト！
サード！
(猿田)新田の野郎 わざと
やってんじゃねえだろうな？
わざとだ…
<(沖原)萬田さん 教えてもらった
ｼｭｰﾄ 投げてみます>
≪(古城)ﾗｲﾄ ﾗｲﾄ！ ﾗｲﾄ！
(古城)二つ！ 二つ！
あッ…
≪オキーッ！
おいッ… 脚だ 脚！➡
オキ！
≪オキ！
沖原君!?
(長門)おい 沖原！
(井坂)大丈夫や オキ
(沖原)すいません 失点して…
(井坂)お前のせいやない あれは
打ち取っとった あとは猿田に…
いえ まだ できます
オキ！
新田さんには
ﾎｰﾑ 踏ませません➡
この回だけは 俺に けじめを…
オキ 頼むぞ
(歓声と拍手)
沖原…
頑張れ
≪(古城)一つ！
≪アウト！
≪ナイスプレイ！
沖原！ よくやった！
≪(大道)いいか
どんな方法でも かまわない➡
必ず塁に出て
如月をｾｯﾄﾎﾟｼﾞｼｮﾝにさせろ
それが ヤツを打ち崩す糸口だ
(審判)青島 遅いですよ ｽﾋﾟｰﾄﾞｱｯﾌﾟ
次の打者は ﾊﾞｯﾀｰﾎﾞｯｸｽに入って
すいません すぐ入ります
犬彦 とにかく塁に出ろ いいな？
(犬彦)はいッ
≪ヨッシャ いこう！
プレイ！
オッケー！ 走れ！
アウト！
クソッ！
ｱｳﾄ！
今のは セーフだろッ！
うまい！
かせ！
セーフ！
シャーッ！
よーし よーし！
(長門)いいぞー 鷺宮！
打ってくれー！
よーし みんなー 社歌 歌うぞー！
(一同)おーッ！
(社歌のｲﾝﾄﾛが始まる)
♬～この勇姿
♬～今輝く
♬～青い確かな
♬～技術力
♬～青島 青島
♬～我らの誇り
こういうことだ
俺達が どんなに熱く
経営方針を語ったところで
これには かなわない
これが 青島製作所 野球部だ
≪(大道)如月は 球種によって➡
微妙に ｸﾞﾗﾌﾞからの
手の甲の出方が変わる癖がある
ﾜｲﾝﾄﾞｱｯﾌﾟのときは 腕が上がって
分からないが
ｾｯﾄﾎﾟｼﾞｼｮﾝのときには
それが分かる
ｶｰﾌﾞのときだけ…
深くﾎﾞｰﾙを握ろうとして
ｸﾞﾗﾌﾞに甲が 完全に隠れる
ｶｰﾌﾞを狙い打ちしろ
いけーッ！
いけッ いけッ！
いった！
やったー！
(大歓声)
やった！
社長 やった！
やったぞ！
イエーイ！
入った！
勝てる… 勝てる
これで 勝てる
<しかし 勝負は
そう簡単には決まらなかった>
<両軍ﾋﾟｯﾁｬｰが交代してから
投手力の差が出て>
<毎回 １点ずつ取られる
緊迫した展開となった>
<青島製作所も必死の守りで
どうにか粘るが>
(｢あと１人｣ｺｰﾙが響く)
ここからだ！
青島の意地を見せろ！
よーし
よし 全員 立てー！
青島 青島 青島
青島 青島…
プレイ！
≪(飯島)ショート！
やった！
ヨッシャーッ！
よくやったー！
(｢青島｣ｺｰﾙ)
長打が出れば同点
ﾎｰﾑﾗﾝなら ｻﾖﾅﾗです
(｢青島｣ｺｰﾙ)
勝てよ… 勝ってくれ
(大道)初球狙いだ➡
飯島は ﾗﾝﾅｰを出した直後の初球は
ｽﾄﾚｰﾄで
ｶｳﾝﾄを取りにくる傾向がある➡
狙え！
ｷｬﾌﾟﾃﾝ 頼む…
井坂…
(｢青島｣ｺｰﾙ)
(｢あと１人｣ｺｰﾙ)
いけーッ！
いったー！
いけーッ
いけーッ！
終わったな…
(青島)今日 ここにいる社員達は
心を一つにした
俺は…
このために野球部をつくった
行くぞ
お願いしたいことがございます
都市対抗の予選には
敗者復活があります
それを勝ち抜いて
本戦に出場することができれば
まだ 敗退ではありません
そのときまで 今一度 野球部を
存続させてください
野球部 部長として 敗者復活を
勝ち抜くことができなければ
解雇を覚悟しています
お願いします
あいつらに もう一度 ﾁｬﾝｽを
敗者復活を
戦わせてやってください
《(青島)もし 負けても
次に勝てばいいんだ》
《一度も負けたことのない
野球選手なんて どこにもいない》
《そこから
どう 這い上がって 強くなるか》
《逆転》
《逆転だ》
《≪(青島)今日 ここにいる
社員達は 心を一つにした➡》
《俺は
このために野球部をつくった》
社長…
敗者復活か…
面白い
やるからには 必ず勝て
逆転だ