<青島製作所を手に入れようと
仕組んだ最終手段>
<臨時株主総会が
今 まさに始まろうとしていた>
<青島製作所の
最大の弱点である>
<竹原という株主の１人に
近づいた坂東>
(坂東)青島の株 10％を
持っていらっしゃいますよね
上場すれば 巨額な金が
転がり込みます
おそらく金額にして 億
(竹原)いつ統合するんですか？
<竹原をけしかけ
臨時株主総会を開き>
<青島との経営統合を
強引に進めようとしたのだ>
<株主は 細川達 取締役の
解任権を持つ>
<そのため 持ち株比率で
51％以上の株主が>
<細川達が どうあがこうと
拒否することはできない>
<その鍵を握るのは
青島会長と同じく>
<キドエステート社長
城戸志眞だった>
<彼女を説得し 統合を否決
させようと試みる細川だったが>
(細川)イツワの目的は
弊社の技術開発部門です
統合すれば 弊社が培ってきた
技術は食い荒らされ
効率化の名のもとに
過剰なﾘｽﾄﾗが行われる
(志眞)それは あなた達の都合よね
リストラがどうとか
株主である私には
何の関係もございません
<一方 沖原の完全復活で
勢いに乗る野球部は>
<都市対抗野球大会 敗者復活戦を
どうにか勝ち進み>
<再び イツワ電器と
当たることが決まった>
<打倒 イツワに
沸き立つ部員達だが>
(三上)青島製作所野球部は➡
今月いっぱいをもって
廃部にする
野球部を 君達だけを
残すわけにはいかないんだ
ホントに すいません！
許してください！
≪(大道)それぞれ 今後の
生活のこともあるだろう➡
明日から どうするかは
お前らが決めろ➡
以上だ
<そして また 細川も
会社を守るため>
<意見の対立する笹井に
頭を下げ>
<城戸志眞を説得するよう
頼み込む>
<しかし そこで 細川は
笹井までもが>
<坂東と結託していることを
目の当たりにするのだった>
定刻となりました
委任状出席の株主様も含め
定足数の出席を賜りましたので
これより 青島製作所
臨時株主総会を
始めさせていただきます
<これは 倒産寸前にまで
追い詰められた会社の中で>
<最後の最後まで
ボールを追い続けた男達の>
廃部にする？
≪(三上)はい
人事をあずかる総務部長として
野球部を残したまま 正社員を
リストラすることはできません
廃部にするしかないと
私が判断いたしました
少しでも 白水や株主のための
説得材料になればと思います
よく考えた上でのことなんだな？
はい
(ノック)
(有紗)失礼します
城戸社長の追加の資料を
お持ちしました
城戸社長のですか？
はい
株主総会が どちらに転ぶかは
すべて 彼女にかかっていると
いってもいいですから
彼女には こんなｴﾋﾟｿｰﾄﾞがあります
会社でﾏﾝｼｮﾝを建てるために
購入した土地が
ちょうど バブルに突入して
瞬く間に高騰し
最終的には 元値の10倍以上
30億円にまで
跳ね上がったそうです
昔から 強運の持ち主なのか
城戸さんは
でも 彼女は ついに売らなかった
結局 バブルがはじけて 土地の
値段は どんどん下落しました
社内では 彼女が欲をかきすぎて
売るﾀｲﾐﾝｸﾞを逃したって
みんな思ったみたいですけど
《あの土地は 売るために
買ったんじゃないだろう》
《マンションを建てるために
買ったんだ》
《その見晴らしのいい部屋で》
《ささやかながら
幸せな家族が暮らす》
《それで
いいじゃない》
城戸さんは そういう
物事の本質というか
真実を見極める目を
持ってるんじゃないでしょうか
そうか
だとしたら まだ 我々の思いを
くみとってくれる可能性もあるな
はい きっと
何だい 何だい 私は笹井専務の
意見が聞きたいって言ったのよ
誰が こんな偏屈
連れて来いって言った？
(青島)あんたに言われたかねえや
なあ 志眞さん 確かに
あんたの言うとおり
大方の株主は
株価配当の儲けがすべてだ
だけど あんたはそうじゃない
他に何があるっていうのさ？
企業の成長 成長だよ➡
見込みのある企業があって
それを応援しようと投資する
その応援 成長の結果
正当な見返りとして儲けがある
そう考える株主が１人ぐらい
いても おかしくはない
俺は あんたが そういう株主だと
ずーっと思ってた
自画自賛？
青島製作所は 将来性のある企業
だって おっしゃりたいわけ？
そう 俺はそう思ってる
だって こいつが社長だもの
死んだ亭主が残した株を
20年も持っていてやっただけでも
ありがたいと思いなさい
一過性のｷｬﾋﾟﾀﾙｹﾞｲﾝを期待して
持ってたわけじゃないだろう
言いたいことは それだけ？
じゃあ 株主総会で
一つ お伺いしてもよろしいですか
どうぞ
野球は お好きですか？
興味ないけど なぜ？
いえ…
≪何やってんだ コラ！
≪レフト バックホーム
ショート 中継
≪レフト！
≪いないとこ打つなよ
≪見りゃ 分かんだろ
いないのさあ
(島野)やる意味あんのかよ
こんな練習
(井坂)やっぱ 俺
みんな呼んでくるわ
(古賀)耕作！
(犬彦)おばちゃん ごちそうさん
デート？
(犬彦)面接だよ 面接➡
やべッ 行かなきゃ
練習 来んとや？
(犬彦)あッ すいません
これから面接なんで
なあ 本当にいいとか それで
イツワを倒すんじゃなかったとや
そりゃあ… でも もう
それどころじゃないっすよ
沖原は みんなが戻ってくるの
信じとうぞ
古城 お前がおらんくて➡
誰が沖原の球 受けるとや➡
猿田 倉橋 お前らが
おらんかったら➡
イツワとの試合 沖原が
１人で投げることになるとぞ
(犬彦)あいつはいいっすよ
正社員だから
会社にも残れるだろうし➡
プロになれる
可能性だってあるんだから➡
俺達とは違いますよ
キャプテンだって 実家に帰れば
家業 継げるんでしょ
だから そんなに
余裕なんすよね
じゃあ 面接 遅れちゃうんで
(井坂)犬彦！
お前ら そんな簡単に
野球やめれるとや？
(猿田)だったら
金貸してくださいよ➡
うちは 育ち盛りのガキが３人も
いるんで 貯金してる余裕ないし
俺の給料が１ヵ月でも止まったら
全員 路頭に迷っちまうんですよ
今の安月給にも文句一つ言わずに
必死にやりくりしてくれてる嫁に
ただでさえ クビになりそうなのに
野球続けさせてくれなんて
言えるわけねえだろうがッ
こいつらだって みんなそうだよ
≪(竹原)いよいよですね
統合が決まったら 一刻も早く
上場の話 進めてくださいよ
他の株主達も その条件で
この話に乗ってるんだ
竹原さん 慌てる何とかは
もらいが少ないですよ
焦ったところで
株で失敗して作った
あなたの借金はなくなりませんよ
何で それを？
それくらいの情報は 調べて当然
だから あなたに お声を
かけたんじゃありませんか➡
なあ 花房くん
何も知らないというのは
ぶざまなことです
まるで どこかの社長が
そうだったようにね
《お取り込み中ですか？》
《どういうことだ？》
《笹井さん あんた まさか…》
竹原さん あなたご自身のためにも
株主総会では何としても
経営統合に対する合意を
取りつけてくださいね
ああ 分かってる 笹井専務が
味方についてくれるわけですから
(笹井)いや まだ油断は禁物です
細川社長と青島会長は 必死で
統合否決を訴えてくるでしょう
城戸社長は気まぐれな一面がある
へたをすれば 直前で考えを覆す
可能性も十分ありえる
じゃあ どうすれば？
決を採るタイミングは
私が合図をします
私は これまで何度も
そういう場に立ち会って見てきた
ここぞという時に
決を採ることが いかに大事か
そのタイミングを見誤ると
白も黒になります
いいですか 竹原さん
私の指示に従ってください
そうすれば 必ず うまくいく
分かりました
本当に心強いかぎりだ
そうだ いいシャンパンがある
前祝いに開けましょう
シャンパンもいいが そろそろ
具体的な話を進めませんか？
我々がつくる新しい会社について
いいですねえ
(志穂)では 資料を
お持ちいたします
(神山)コンペ？
勝手に決断をして申し訳ない
東洋カメラとの業務提携を
継続するには受けるしかなかった
別に かまいませんよ
しかし ｲﾂﾜには
ﾃﾞｰﾀを盗まれた経緯がある
あれをﾍﾞｰｽにされてるとなると
この勝負は ﾌｨﾌﾃｨｰ ﾌｨﾌﾃｨｰだ
矢野さん 元イツワの人間として
どう思う？
(矢野)はっきり言って ｲﾂﾜは
ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰに関しては後進です
現状なら 間違いなく
青島に一日の長がある
ですが このところ
なりふりかまわず
ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰを ｲﾂﾜの看板にしようと
力を入れてましたからね
坂東社長は
なぜ そこまで
ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰにこだわるんですか？
分かりません
あの人の考えてることは
矢野さんは 確か
半導体の担当でしたよね
ええ フレキシブル基板関連を
イツワの主力部門を任されてる
という自負はあったんですが➡
残念です➡
私のように古い人間は
どんどん切り捨てられましたから
豊岡 夜分にすまない
頼みたいことがある
(携帯着信)
はい
☎(村野)よう 久しぶりだなあ
☎俺だ
(古賀)あれ 鷺宮と仁科は？
やっぱり イツワとの試合
棄権するしかないですね
あいつらが自分で決めることだ
≪サギ！
おい サギ ビックリさせるなよ
お前まで
辞めたと思ったじゃねえか➡
どうした？
(鷺宮)犬彦が… イツワに
うん!?
(村野)私は 本気で彼らが
ほしいんですよ
(志穂)犬彦選手と鷺宮選手ですか
ええ
今 あの２人を引き抜けば
青島野球部にとどめをさす
ようなものですものね
ここ最近の
青島の得点ﾊﾟﾀｰﾝといえば
ほとんど 犬彦が出塁して
鷺宮が長打で点を取ることが多い
あの２人が 実に
得点の６割に絡んでいる
しかし その２人を 青島時代
補欠としか使わなかったのは
どなたでしたっけ？
本気なのか!? ｲﾂﾜに入るって
やめろ 耕作！ やめろ
もちろんですよ
お前まで 俺達を裏切るとや!?
俺だって イツワになんか
入りたくないっすよ
けど 他に行くとこなきゃ
仕方ないでしょ➡
少なくとも イツワに行けば
野球が続けられるんですから
そうするしかないんすよ！
お前だって そうだろ 鷺宮
こんないい話
何で断るんだよ
俺 イツワ 嫌いだ
バカじゃねえの！
もういっぺん言ってみろ！
俺は！
来月 父親になるんすよ
(犬彦)できちゃった婚で
なかなか言い出せなかったけど
彼女 俺の子供産みたい
って言ってくれて
俺 住んでる部屋
きったねえアパートだし
指輪も買ってやれないし
結婚式も新婚旅行も
何もしてやれないけど
でも 野球やめないでほしいって
彼女 そう言ってくれて
早く 子供とｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙできるように
なるといいね なんてさ
だから 俺 何が何でも 野球
やめるわけにはいかないんすよ➡
ちゃんと金も稼いで 彼女と子供
幸せにしてやりたいんすよ！
そのためだったら イツワにだって
どこだって行きますよ！
いけませんか？
ねえ いけませんか!?
あッ…
ああ すまない
勝手に入らせてもらった
気にしないでくれ
すぐに出て行く
ちょっと ここを見ておきたくてね
君は 確か １番を打っていた
犬彦くん だったな
はい
あのｲﾂﾜとの試合での
ﾍｯﾄﾞｽﾗｲﾃﾞｨﾝｸﾞには感動した
それから あのﾀﾞｲﾋﾞﾝｸﾞｷｬｯﾁ！
あれは惜しかったよなあ
もう少しだったろ
最後も絶対に入ると思ったけど
あの風が吹か…
すまん
何を話してるんだ 俺は まったく
でも 沖原くんの
ピッチングと同じくらい
君には こう
雰囲気を変える力があるな
逆転…
逆転したかった
勝ち続けるかぎり
廃部にはしないという約束
守れなくて申し訳ない
また 坂東社長に
会いに行かれるんですか？
明日の株主総会までに 色々と
やらなければならないことが
ありますので
本当に イツワとの統合に
賛成するつもりですか？
賛否は 株主の方々が
決めることです
あなたは 会長の意思に
背けるんですか？
私は 青島会長を尊敬している
しかし それと
言いなりになることは違います
会長が まだ社長の時から
判断を間違えそうになった時には
注意を申し上げ
共に 正しい道を探ってきた
あなたに対しても同じことだ
間違っているなら いいなりに
なるわけにはいきません
私は 私のやり方で
この青島製作所を守ります
(携帯着信)
はい
(豊岡)イツワに出入りする
下請け業者に話が聞けましたよ
社長のにらんだとおり 受注数は
かなり落ち込んでるようです
やはりそうか…
社長 お時間です
青島会長は？
もう向かわれました
分かった
(ノック)
どうぞ
会長！
今日は よろしく頼む
はい
笹井 俺に遠慮はいらんぞ
お前は お前の
やりたいようにやれ
すべて終わった後で
お時間をいただけますか？
うん
よーし いくか
はい！
定刻となりました
委任状出席の株主様も含め
定足数の出席を賜りましたので
これより 青島製作所
臨時株主総会を
始めさせていただきます
それでは まず 株主の竹原様から
質問をちょうだいしております
改めて ご質問の趣旨を
述べていただきたく存じます
この度 我々 株主は
当社の根幹にかかわる
重大な経営情報を
入手いたしました
それに関して 細川社長 はじめ➡
現経営陣の経営判断に
疑義が発生したので
本臨時総会の招集を
お願いした次第です
細かいことは さておき まずは
簡単な質問をさしていただきたい
細川社長 会社とは
誰のものですか？
社長である あなたのものですか？
それとも 創設者である
会長のものですか？
違う！ 我々 株主のものだ！
にも かかわらず あなたは
イツワ電器 坂東社長より
申し込まれた当社との合併の話を
あろうことか 独断で
一方的に反故にしてしまった
間違いありませんね？
はい 間違いございません
イツワは 上場企業です➡
仮に 合併を見据えて
経営統合が行われるとすれば
当然 我々が保有する青島の株も
上場される可能性が出てくる
巨額のｷｬﾋﾟﾀﾙｹﾞｲﾝを
得られる可能性もあった
なのに なのに
あなたの独断によって
そのチャンスは失われ
そればかりか
我々には ひと言も そのことを
知らせようとはしなかった➡
今回は たまたま善意ある
第三者によって明らかになったが
そうでなければ 細川さん
あなた このすべてを闇に葬り去る
つもりだったんじゃないんですか
≪(株主)どうなんだ！
ご報告の義務を怠ったことに
関しては 素直に非を認めます
申し訳ございませんでした
しかし 隠し立てするような…
はっきり申し上げる
青島製作所は イツワ電器と
経営統合したほうが
はるかにメリットがあると
考えてる
企業規模が大きくなれば
それだけ 業績は安定する
それは つまり 我々
株主にとってのメリットだ！
そのとおり！
賛成！
言い方は悪いが これほど
分かりやすい おいしい統合話を
一体なぜ見送ったのか？
納得のいく説明を
してもらおうじゃないか➡
その上で 我々 株主の意見を
しっかりと経営に
反映させていただきたい
そうでなければ 我々 株主は
全取締役の解任を
決議させてもらう！
(拍手)
よろしいですね？➡
他の役員の方々も
よろしいですね？
もちろんです
イツワ電器と統合すべきか否か
株主の方々の最終判断に
我々は従うつもりです
≪(竹原)そうですか 専務が
そう言っていただけるなら
こちら側としても 安心して
議事を進めていただけます
《私が右手で
メガネのふちを触ったら》
《そのときが
採決を促すサインです》
じゃあ 細川社長
説明してください
イツワ電器が弊社に対して
経営統合を申し入れた理由は
それは イツワが新規参入してきた
ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰ分野での
競合回避のためです
競合回避？
弊社のｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰは
イツワにとって まねのできない
最大の脅威ということです
ずいぶんと大口たたきましたね
事実を申し上げている
イツワは この分野に社運をかけ
すでに 100億を超える
重点投資を行っております
もう後戻りできない
そこで 勝ち目のない
技術競争を仕掛けるより
弊社のｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰそのものを
自分のものにしようと考えた
この青島製作所もろとも
しかも イツワとうちとでは
企業カルチャーがまったく違う
ｺｽﾄﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽ重視のｲﾂﾜのやり方は
金も時間もかかる技術開発部門
にこそ力を注ぐ弊社とは
まさしく水と油だ
私は断言します！ この統合は
見せかけの安定と引き換えに
弊社の一番の強みである
技術力を失うことに他ならない
まさに これは 青島製作所の
未来を失う行為だ！
得るものの何もない不毛地帯に
足を踏み入れる行為だと
ふに落ちませんね
イツワ電器は
れっきとした上場企業ですよ
そんな会社が
たかが一製品の技術ほしさに
経営統合なんて持ちかけますか？
確かに
そうだ！
≪(株主)社長 何か言ってみろ！
そもそもね
ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰ ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰって
よく分かんないんだよ
デジタルカメラなんて どれも
みんな同じだろうが
同じではありません
≪(竹原)何ですか？ それは
これは 小型化に成功した
イメージセンサーのチップです
通常の３分の１のサイズですが
もとの大きさのものと
ほぼ同じ性能を持つ
現在のところ
他社には絶対にまねのできない
我が社の技術の結晶だ
竹原さん あなたは統合のﾒﾘｯﾄは
企業規模だとおっしゃいましたね
ですが ただ大きければ
いいってもんじゃない
このチップのように
小が大と対等に
渡り合えるものもある
確かに弊社の企業規模は
イツワには及ばない しかし
技術力と経営基盤という面では
決して引けは取らない
このチップは
青島製作所そのものなんです
≪(竹原)そんなﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽには
だまされませんよ
じゃあ 聞きますが そんなに
強固な経営基盤がありながら
前期大赤字を計上し
配当金も支払われてないのは
どういうことなんだ！
そうだ！ そこをちゃんと説明しろ
前期の赤字に関しては 急激な
市場の悪化に対応できなかった
言い訳するつもりはありませんが
当社に限らず
企業規模の大きな他社も
軒並み赤字を計上しております
そういえば あなた方が
統合をすすめるイツワ電器も
確か前期決済は赤字でしたね
それこそ原因は 急激な市場の
悪化だと自分が言ったばかりだ➡
そんな赤字は一過性のもので…
いいえ 残念だが それは違います
イツワ電器の赤字の理由は
もっと他にある
おや？ ご存じないですか？
イツワは へたをすると
今期以降も連続赤字を出す
可能性があることを
≪(竹原)何を言ってるんだ
本当か？
はい
その理由は 半導体部門の不振だ
イツワ電器の売り上げの７割強を
占めているのが半導体部門です
中でも主力は ﾌﾚｷｼﾌﾞﾙ基板だが
韓国勢の攻勢を受けて
急速に収益悪化しているという
情報がありました
ｲﾂﾜ電器が ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰに
新規参入を決めた背景には
この半導体への投資失敗があると
考えて まず間違いない
ちょっと待て そんな話どこから？
弊社の優秀な社員が
その営業ｺﾈｸｼｮﾝを最大限に使って
集めてくれた情報です
半導体への投資額は千億円単位で
センサーなどとの比較にならない
そこに火薬庫を抱えている
イツワとの経営統合など
安定するどころか
共倒れになるのが落ちだ
そんな相手との統合を
あなた方は株主として
本当にすすめるのですか？
竹原さん あんた知ってたのか？
あんたまさか 俺達をだまそうと…
だまそうとしてるのは私じゃない
細川社長だ そうだろ
イツワの狙いが競合回避だの
半導体不振だのと
細川社長の言ってることは
何ら確証がない
ただの思いつき
いや 願望なのでは？
願望？
統合すれば
あなたや青島会長の地位が
危うくなるのは必定ですからね
≪(青島)ちょっといいか
どうぞ
竹原さん あなたご家族は？
親友と呼べる友人はおりますか？
何ですか いきなり
ビジネスは人間関係と同じです
私にとって この青島で働く
社員達は家族です➡
そして 取引先は大事な友人です
家族のためなら こんな首
喜んで差し出しましょう
だが 悪い友人に
だまされかけているとしたら
黙って引くわけにはいかない➡
イツワは
お互いの利益のためと言いながら
本当のところは自分のことしか
考えていない 不誠実だ！
相手を尊重する気持ちがなければ
真の友情は成立しない
そんなきれい事を言ってるから
会社が危機に陥るんですよ
家族？ 友人？ いやいや
ビジネスは
他人同士との駆け引きだ
いかに自分が
得するか 損しないかです
それは社員達
一人一人にとってもそうだ
そんな他人同士が
家族や友人みたいに
一つになれるわけないでしょう➡
あなたの独り善がりですよ 会長
そのとおりだ
…と 私もそう思っておりました
つい この間
あの野球部の試合を見るまでは
≪(竹原)野球部？
何ですか？ その話
ご説明できません
はあ？
あの一体感は
その場にいた者にしか分からない
でも あの瞬間は間違いなく
全員が勝利を信じて
一緒になって戦っていた
心を一つにしていた
そして その絆は 間違いなく
ビジネスにも反映されている
《(沖原)練習のあとなのに…》
《俺達 おんなじ➡》
《野球人やろ》
青島製作所は
そういう会社なんです
≪(竹原)野球とビジネス
一緒にしてもらっちゃ困りますよ
大体 会社が困窮してる中で
野球部 残してること自体
経営判断としておかしいだろ➡
どうなんだよ
何か反論があるなら言ってみろ
《城戸さんは
そういう物事の本質というか》
《真実を見極める目を
持ってるんじゃないでしょうか？》
城戸さん まだこの場で
きちんとした ご意見を
伺っておりませんでした
お聞かせください
あなたは どうお考えなのか？
決を！
城戸社長のご意見を伺ったら
決を採りたいと思うが
いかがですか？
異議なし
≪(志眞)じゃあ 一つだけ
私が聞きたいのは
笹井さん➡
あんたの意見だよ
この統合に
あんたがどう思っているのか
教えてもらおうか
私は
青島とイツワの統合に…
反対です
ほう…
何言ってんだ それじゃ話が…
城戸社長ならびに
株主の方々に申し上げます
先ほど細川社長が
おっしゃっていたことは
決して ただの思い込みでも
願望でもありません
ｲﾂﾜの目的は ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰ市場に
おける競合回避であり
そのために弊社を経営統合という
聞こえのよい言葉で
吸収しようとしたのです
待て いきなり何を！
その根拠は
この目で見させてもらったからだ
《そろそろ具体的な話を
進めませんか》
《我々がつくる
新しい会社について》
《(坂東)いいですねえ》
《(志穂)資料をお持ちします》
あんた まさか…
最初からそのつもりで
坂東社長に取り入ったのか？
《他社との共存共栄こそが
青島の生き残れる道です》
《あなたが何と言おうと
私はイツワとの統合にかける》
<株主を説得するのに一番
都合のいいﾀｲﾐﾝｸﾞを計ったのか>
総勘定元帳も
うまくごまかしてはあったが
その実態は 粉飾と言われても
仕方のないような
細工がされていた
イツワは半導体の失敗で
巨額の負債を抱えており
その挽回のため うちの開発技術が
どうしても欲しかったことは
事業計画書を見ても明白でした
作り話だ
たとえ資料を見ても
そんな短い時間で
そこまで把握できるわけない
できる！
笹井はうちの経理を
支えてきた男だ
長い間 30年
バカにするな！
そういうことですので
青島製作所 専務としては
到底この統合には賛成できません
かつ ご忠告させていただくなら
粉飾の疑いすらある会社との
統合により上場した株が
いかほどのｷｬﾋﾟﾀﾙｹﾞｲﾝを
生むかは分かりませんが
現在 弊社が開発中のｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰが
東洋カメラの最新機種
ＥＤＥＮに搭載され
その真価が認められれば
２年後の決算では
間違いなく黒字になります
さらに 先ほどの小型ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰの
実用化が決まれば
株主の皆様方に対しては
長いスパンで相当の配当金を
お約束できるはずです
目先の利益にとらわれて
大きな失敗をしないよう
慎重にお考えください
なぜだ 笹井さん どうして？
≪(志眞)私も聞いてみたいわね
あんた 統合したら
新会社の社長にするって
坂東社長から
約束されていたのよね？
あなたが教えてくれたのよね
竹原さん
本当にそんな話があったのか？
はい ございました
だから私
あんたがどう思っているのか
ずっと聞いてみたいと思ってたの
確かにイツワは色々と問題を
抱えてるようだけど
あんたが新社長になれば
立て直すこともできたはずだ
坂東さんは それを見越して
あんたに持ちかけたんじゃ
ないんだろうかね➡
せっかくの社長になるﾁｬﾝｽだろ
なのに なぜ反対なんだい？➡
私は株主として
あなたの考えを聞いておきたい
社長の座を諦めてまで なぜ
統合に反対をしたのか
私は
社長の器ではありません
最初は坂東社長の提案に賛同し
一度は統合を
目指そうと考えました
それが青島製作所を救う
唯一の道だと そう思い…
いや
やはり 私は
社長の椅子に
ひかれただけなのかもしれません
やがて坂東社長の思惑が
青島の乗っ取りだと
うすうす 分かってはきたが
それでも私は 自分が社長になって
この会社を
守っていくつもりでした
ですが あの夜
《スマホの
内蔵カメラならどうだ？》
《ｽﾏｰﾄﾌｫﾝで４Ｋﾚﾍﾞﾙの
動画撮影ができるとしたら》
《これはビジネスになる》
《早速 やってみます》
《よろしくお願いします》
思い出しました ４年前
まだ会社に来たばかりの
細川社長が
ｾﾝｻｰ技術に目をつけ
それをﾃﾞｼﾞﾀﾙｶﾒﾗのｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰとして
我が社の主力商品にまで
押し上げた時のことを
長年この会社に勤め
先入観で凝り固まってる私には
とても まねのできない
素晴らしい発想力です
もちろん 青島製作所のことなら
私が誰よりも よく分かっていると
自負しています
ですが…
それだけです
ただ それだけです
私に細川社長の代打は務まらない
以前 ある人に言われました
細川社長の強引なやり方は
劇薬だと
その副作用で
会社はやがて むしばまれると
そのとおりです
だからこそ 私は
その副作用を抑える薬として
専務として
細川社長を
支えていこうと思っています
笹井さん
そう思えたのも この青島製作所が
楽しく 愉快な会社だからです
確かに会社は
皆さん株主のためにある
ですが 一方で
そこで働く社員一人一人の
ためにも存在しているのです
常にｺｽﾄﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽを追求し
ノルマで がんじがらめにする
イツワ電器になるのは簡単だ
ですが
自由気ままな社風でありながら
技術力の さえわたる
青島製作所になるのは
簡単ではなかった
私はイツワの社長より
青島製作所の一兵卒でありたい
この会社の社員であることを
誇りに思っています
私は…
青島製作所が大好きだ
素晴らしい可能性を秘めた
会社だということは
よく分かりました
けど仮に
そのｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰとやらが成功し➡
どんなに配当金が
上がったとしても➡
上場して株を売った利益には
遠く及ばないわね
そのとおりです 城戸社長
さあ 早く 決を採りなさい
それでは 採決いたします
イツワとの経営統合に 賛成の方
挙手をお願いします
賛成に決まってんだろ 賛成だ
ちょっと どうしたんですか？
ちょっと キャピタルゲインですよ
キャピタルゲイン！
城戸社長 あなた賛成ですよね
あなたが賛成してくれれば
可決するんですよ
ちょっと城戸さん ねえ！
おい！ おい！
城戸ッ！
以上の結果
反対多数により
イツワ電器との経営統合は
否決といたします
そッ そんな
この結果
東洋ｶﾒﾗのＥＤＥＮ４に
採用されるｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰは
我が社と
イツワ電器の一騎打ちの
コンペとなります
神山部長を筆頭に 一丸となって
イツワ電器以上の いや
世界に誇れるｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰを開発し
必ずコンペを勝ち抜いてみせます
必ず 青島製作所の
株主でよかったと
そう皆さんに
思っていただけるような
業績を上げてみせますので
これからも 温かいご支援のほど
よろしくお願いいたします！
(役員達)お願いいたします！
笹井さん
その…
まだ試合は
終わったわけではありません
最後まで気を抜かぬよう
しっかりと頼みます
細川社長
(井坂)オキ 今日はもう
この辺にしとけ
へばっちまうぞ
じゃあ ﾋﾟｯﾁﾝｸﾞお願いします
無理すんなって
イツワとの試合は 想像を絶する
戦いになるはずです➡
だから…
≪(犬彦)オキの言うとおりだ
(井坂)
お前 イツワに行ったんじゃ…
行きましたよ
行って断ってきました
どうして？ だって お前…
やっぱ無理っすよ
青島のみんなと戦うなんて
俺 無理っす
みんなの顔 見れませんもん➡
下向いたままじゃ 野球できないし
これからも 前向いて野球するには
このチームで悔いを
残しちゃダメだって➡
分かったんすよ➡
だから…
イツワに絶対勝ちましょう
ある人の思いも
かなえてやりたいんで
《逆転》
《逆転したかった》
待たせてごめんな オキ
いえ
でも 試合するには他のみんなも…
≪(青島)時間があるようなら
メシでもどうですか？ 竹原さん
うちの株のことで
何かお考えでしたら
ご相談に乗れるかもしれない
例えば 買い取りの件も含めて
私の完敗です
どうぞ
どうぞ よろしくお願いします
行きましょう 外で食うのもいいが
うちの野球部の食堂で出す
カレーうどんも悪くない
城戸社長も呼んであります
言い訳は結構！
やるべきことをやりなさい！➡
この件は長いこと 私達の手の中に
持ってるわけだから➡
それは向こうの言い分
あなたは どう思うの？
お疲れさまでした
(青島)ごゆっくり どうぞ
彼女に救われた
真実を見極める目… か
(坂東)否決された？
笹井！
すぐに有識者に連絡して…
もういい！
手に入らないなら 根こそぎ壊す
何だよ
何だよ お前ら
心配させやがって この野郎
子供達に怒られちまったよ
野球やめたら絶交だってよ
よっしゃーッ！
松崎コーチ ノックお願いします
(松崎)サボった３日分
まとめてやるから覚悟しろ
(一同)はい！
(大道)いいか お前ら
勝っても負けても
次が最後の試合だ
ラッキーだな
その次の試合のことを考えて
温存する必要もない
全部 出しきれ
何も残すな
絶対にイツワに勝て！
(一同)はい！
青島ーッ ファイト！
(一同)オーッ！
やはり どうすることもできないか
はい
野球部は
廃部にするしかありません
三上部長の判断は
正しいと思います
そうか
では 会長に…
お願いがございます
私から伝えさせて
いただけないでしょうか
分かった
よろしく頼む
会長
おう
このたびは ご心配をおかけし
申し訳ありませんでした
別に心配なんかしてないさ
まあ 座れ
はい
また お前に苦労かけたな
いや
つまらないこと聞いてもいいか？
本当によかったのか？
イツワと統合して
社長にならなくて
細川には悪いが
俺は お前がそうしたいなら
それも仕方がないと思ってた
今の青島製作所があるのは
半分は 君のお陰だと思ってる
それは違います
正直なことを言うと
２年前
会長が彼を社長に選んだ時
心底 迷いました
自分がそれまで
何のために尽くしてきたのか
分からなくなった
辞めようとも思いました
でも できませんでした
若い社員達が皆 私に
色んなことを聞いてくるんです
それを一つ一つ教えてやって
ありがとうございますと言われて
私も入った当初は
会長にそうしていたことを
思い出しました
私のお陰で青島製作所が
あるなんて とんでもございません
この会社の おかげで
会長がいてくださった おかげで
私は これまでやってこれたんです
笹井…
だから
この写真も どうしても
捨てることはできませんでした
おお～ 懐かしいな
会長 申し訳ありません
実は…
廃部か
はい
そうか
このところの野球部を見て➡
大体の察しはついたが
申し訳ありません
苦労かけて すまなかったな
お前のことだ
口では何と言っても
本心は誰よりも
野球部のことを
思ってくれていたんだろう
私の
力不足です
ホントに
悔しいな
間違いないのか？
はい
ｲﾂﾜがﾙｼﾞｺﾝ社のｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰ部門から➡
技術者を
何人も引き抜いたようです