<独自に開発を進めた
ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰによって>
<ところが同じ分野に参入してきた
イツワ電器に にらまれ>
(中川)またイツワか！
あそこの営業力は強烈だからな
(細川)社長として死刑宣告を
受けるわけにはいかない
(有紗)社長 こんなものが
<青島のｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰに使われている
ｶﾗｰﾌｨﾙﾀｰが>
<実用新案権を侵害しているとして
訴訟を起こした>
(諸田)プレイボール！
これより青島製作所は
本格的なﾘｽﾄﾗを遂行する
まずは派遣社員の８割を切る
<入部を切望する
沖原和也の名前があった>
<高校時代に
野球を捨てなければならない>
<そして
沖原から野球を奪った張本人が>
<イツワ電器のエース
如月一磨だったことを知った>
≪(井坂)沖原は あんなやつに
野球を奪われたんやな
<リストラの危機に立つ沖原を
協力して助けるのだった>
<そんな野球部員達に
背中を押され>
<もう一度マウンドに立ちたいと
決意する沖原だが>
沖原和也を切れ！
<ちょうど そのとき
イツワが青島を訴えたことが>
<取引先からの問い合わせや
注文のキャンセルなどで>
<創立以来
最大の窮地に立たされていた>
いよいよ 始まりましたねえ
≪(豊岡)取り急ぎ
状況をまとめました➡
これまで取り引きのあった
20社のうち➡
８社からは取り引きの一時停止を
７社から縮小の打診が…
現在までの概算で 120億分の
取り引きを失うことになるかと
取り引きの一時停止とは
どのくらいだ？
(豊岡)裁判が確定し 我が社に否が
ないと証明されたら再開すると
裁判の決着まで
最短でどのぐらいかかりますか？
(速水)特許庁の評価書を見ても
向こうに勝ち目がないのは
間違いないでしょう
それでも
このケースだと早くて２年
最高裁まで争われれば
もっと延びる可能性も
(朝比奈)無理だ こんな状況で
２年はもたない
(笹井)２年後にうちが
正しいと判決が下されても
そのときは もう青島製作所はない
イツワは最初から裁判の
勝ち負けなど どうでもよかった
うちの信用を
失墜させることこそが狙いだ
問題を解決する方法は
一つです➡
成立する可能性は極めて低いが
今は 和解しかありません
≪(井坂)何でですか？ 勤務態度も
いいって言ってましたよね
≪(三上)そうなんだが…
≪(井坂)出荷ミスも
沖原のせいやなかったんですよね
(三上)ああ
(井坂)やったら何で？➡
何で沖原を
やめさせるとですか？➡
せっかく野球する気になったのに
それを今さら…
(猿田)俺達が強くなるためには
沖原の力が必要なんですよ
分かってる
俺も何とかしたいんだが➡
今は派遣社員の８割を切るという
社の方針だ
その状況で…
(部員達)沖原！
(沖原)すいません ﾕﾆﾌｫｰﾑのｻｲｽﾞ
聞かれてたから
待て 沖原
今の話 聞いてたんだろ
でも 必ず何とかするから
俺を信じてくれ！
(諸田)そうですか 和解ですか
はい そうできたらと…
しかし 私に言われてもね
関係がないからなあ
確か御社の筆頭顧問弁護士が
イツワ側についておられたかと
国鱒先生ね
まあ そうみたいだけど
それはそれだから
坂東社長は
すっかり雲隠れを決め込まれて
当方からの連絡は
一切 取り次いでもらえません
諸田社長から 国鱒弁護士に
我々の意思をお伝えいただきたい
だから私はね…
よろしくお願いします
なら直接 頼んでみる？
(国鱒)
はじめまして 国鱒と申します➡
失礼かとは思いましたが
お話を聞かせていただきました
和解を望むと伺いましたが
賠償金の200億 払っていただける
ということでしょうか？
申し訳ないが
今うちに そのような資金繰りは
できかねます
何とか話し合いで…
では当方も
和解案には応じられません
しかし 評価書の内容は…
坂東社長は御社の権利侵害を
かなりご立腹なさっておられます
和解など不可能です
坂東君も
頑固なところがあるからね
ですが先生 青島さんも
うちの大事な取引先ですから
あまり
いじめないでやってくださいね
≪(猿田)あの細川社長のやり方を
考えれば➡
沖原のことばかり
心配してる場合じゃねえよな
(犬彦)えッ？
派遣を８割切るってことは
俺達もどうなるか
分からんってことだ
このまま野球で
結果が残せなきゃ
いつ切り捨てられても
おかしくねえ
そんなあ
とにかく 萬田のケガも
治ったことだし
今度の都市対抗 勝つしかねえな
(猿田)あとは沖原を
どう会社に残すかだ➡
三上部長に
気合い入れてもらわねえとな
どうした？
すいません 沖原のことで
切ったのか？
いえ まだ…
容赦するなと言ったはずだ
さっさと切れ
ですが 社長…
ﾘｽﾄﾗの進捗状況は？
現在３分の１程度です
遅い！
一人一人に時間をかけすぎだ
各部があげたリストは 客観性に
かけており その精査に時間が…
総務部総動員で
取りかかってますが…
言い訳は結構
やるべきことをやってくれ
イツワとの訴訟問題で銀行も また
手のひらを返しはじめている
今週中に あと20人は切れ
《≪(沖原)ちょっとだけ ホント
ちょっとだけ 期待してたんです》
《もしかしたら
正社員の話かなって》
《何とかなりませんかね》
《俺 お袋に
仕送りとかしなきゃならなくて》
(古賀)失礼します
決済 お願いします
悪いな 古賀
練習のあとだってのに
いや みんな残ってるのに
俺だけ帰れませんよ
それに 俺は働けるだけ
マシですから
でも さすがにみんな
ｵｰﾊﾞｰﾜｰｸで ﾊﾞﾃ気味ですね
そうか
俺 野球部の時間削って
昼間も総務の仕事やりましょうか
そうすれば
少しは人手不足も解消できるし
残業も減らせるんじゃないかと
お手元の資料にもあるとおり
昨日までに 32名の派遣契約
打ち切りを決行いたしました
それともう一人 本日付で
製造部の沖原和也の
派遣契約打ち切りをいたしました
そうか ご苦労
その上で改めて総務部で
沖原を正社員として
採用することにしました
≪(朝比奈)正社員だ？
血迷ったのか 三上➡
ﾘｽﾄﾗする側の人間が
社員を雇用するなど
そんな矛盾 誰も納得しないぞ
矛盾ではありません➡
経理部より 今月に入ってからの
総務部の人件費が➡
大幅に増加していると
指摘されていました➡
原因はﾘｽﾄﾗに関する
膨大な事務処理が追いつかず
残業代が かさんだためです
そうなのか？
まあ 確かに
このままﾘｽﾄﾗが長引くことを
考えると 正社員を新規で雇用し
就業時間内に全ての仕事を
終わらせた方が
割高な残業代を支払うよりも
はるかにコストを抑えられる
そう考え 沖原和也を正社員として
雇用する結論に至りました
だったら沖原じゃなくても
他の部署から
社員を移動させれば済むだろ
人事担当の立場で そんなひいきが
許されていいのか？
おっしゃるとおり 私は沖原を
特別扱いしています
開き直る気か？
以前にも言いましたが
沖原の勤務態度に
やめさせる理由は見当たりません
彼は真面目で優秀な人材です
もしも 全く彼と同じ能力の人間が
２人いて
そのどちらかを
切らねばならないとしたら
私は最後は 好き嫌いで彼を選ぶ
それが人間じゃないですか？
しかも沖原の場合は➡
正社員の中にも
彼よりも不真面目な人間➡
能力の劣る人材は たくさんいる
派遣という理由だけで 非のない
人間を切れるほど私は強くない
私はロボットじゃないんだ！
私は人事を預かる責任者として
断固 沖原を守ります
君は ロマンチストだな
そういうとこ 嫌いじゃない
だが理想だけでは
会社は支えられないよ
社長 ここにきて 白水がまた
融資に慎重になってきました
にもかかわらず
融資条件だった野球部の廃部と
大規模ﾘｽﾄﾗの約束も守れず さらに
新しく正社員を雇用するなど
到底説明できません
そういうわけだ 三上 沖原和也の
正社員雇用は認められない
分かってくれ
それでよろしいですね 社長
別にいいんじゃないか
採用したまえ
高卒の派遣社員を
正社員にするとなれば
最低賃金で雇えるな
はい
基本給15万３千円として
現在 月に約60万かかっている
残業代と比べても
年間で500万以上のｺｽﾄｶｯﾄになる
しかも優秀な人材を その金額で
雇えるなら 一石二鳥だ
沖原和也の正社員雇用を認める
以上だ
ありがとうございます
<これは 倒産寸前にまで
追い詰められた会社の中で>
<最後の最後まで
ボールを追い続けた男達の>
(猿田)おい！
(部員達)おい オキ！
これから よろしくお願いします
…ったく やっと来たか
遅かった お前
オキーッ！
よく来たな
今日の練習試合
先発は猿田の予定だったが
萬田にする➡
いけるな？
(萬田)はい
≪(犬彦)よっしゃ 何か今日は
勝てそうな気がしてきた
(井坂)お前次第やな
はあ？
ベンチしか守れない人には
言われたくありません
≪(犬彦)
ちゃんと練習してくださーい
社長 イツワと競合している
取引先リストです
そのうちコダマ無線と
晴海電機をイツワに譲って
和解に応じてもらうというのは？
手放すことでの実損は
12億程度かと
200億に比べれば現実的な額です
いや それはできない
たとえ12億でも１億でも
こちらが折れれば
非があったと周囲は取るだろう
そこで失う信用は 今後の金額に
かえたら計り知れないものだ
目先にとらわれているのは
私も百も承知です
しかし このままでは
あと３ヵ月で我が社は
最初の不渡りを出すことに
逆に裁判さえ始まれば
こちらに非がないことも
明らかになるんですが
だったら裁判を早めるしかない
≪(猿田)
萬田 しまっていこうぜーッ
≪(犬彦)ツーアウト ツーアウト！
萬田 キレのいいやつ
思いっきりいっとこう！
スロー スロー！
≪(古賀)ドンマイ ドンマイ
萬田 落ち着いていこう
≪(部員)切り替えて 切り替えて
ピッチャー 交代
監督 まだ３回です
もう少し様子を見ても
交代だ
納得いかねえよ 俺
何なんだ あの監督の采配は
まあ 確かにあそこでの
交代はないわな
結局 俺達のこと
信用してないんじゃねえの？
あれじゃ 萬田がかわいそうだよ
ああーッ！ 今から ごんたに
呼び出して抗議しましょうよ
落ち着けよ
気持ちは嬉しいけど
監督には監督の
考えがあってのことだろうし
その考えを
聞かせてもらおうじゃねえの
ホントに いいから
今日 用あるんで
お先に失礼します
あんま気にすんなよ
お疲れ
…ったく
萬田は人がよすぎなんすよ
あのう…
データ表見せてもらえますか？
ああ
どうかしたのか？
いえ 別に
うん？
まさか
≪(速水)なるほど 確かに
法廷以外でも
イツワと公の場で
和解交渉さえできれば
こちらの正当性を主張できると…
でも 向こうは はなから
和解するつもりはないんでしょ？
どうやって そのテーブルに
つかせるおつもりですか？
(電話のベル)
ちょっと失礼 どうぞ
もしもし
ああ これは上田副会長
ご無沙汰しております
えッ 私が青島とイツワの
仲裁役をですか？
イツワとつながる諸田自身が
仲裁役を務めるのであれば
最終的には和解しないように
誘導して決裂させれば済む話
ここは上田副会長の顔を立てて
必ず乗ってくるはずだ
分かりました この件に関して
私は何の関係もない
公正中立の立場ですので
副会長の意向に従います➡
はい 失礼いたします
寝ている暇は なくなりそうです
でも それだと結局
和解は成立しないって
ことですよね
ああ だから それまでに
諸田か坂東のｳｲｰｸﾎﾟｲﾝﾄを見つけ
強引にでも考えを
変えさせるしかない
分かりました 私もできるだけ
情報を集めてみます
恐らく実用新案権を取得する際も
かなり強引な手を使っているはず
よろしくお願いします
チャンスは その場一度きりだ
やるしかない
お願いします
１週間だけ待っていただきたい
そこを社長のお力で何とか…
必ず打開策を提示しますので
取り引き継続を
何とかお願いします
はい 失礼いたします
失礼します
社長 定時なんで
お先に失礼します
うん
大丈夫ですか？
ああ 君は今日も
どこかのパーティーか？
いえ デートです
ドームの巨人中日戦
社長も一緒に行きます？
結構だ
デートの邪魔をするほど
野暮じゃないし
今は野球の話など考えたくもない
あら 残念
また今度 お誘いしますね
≪(朝比奈)細川は
また専務のお力に頼って➡
上田副会長を動かしたそうですね
私は ただ一本電話をかけて
お願いしただけだよ
結局は専務がいなければ
何もできないということでしょう
なのに またあの男の
手柄のようになるのは
正直 我慢できません
手柄になればいいがね
(坂東)和解交渉？
(志穂)はい 先ほど国鱒先生から
連絡がございました
一週間後だそうです
しぶとい
うまいな
日本に初上陸した
ポップコーンだそうです
やっぱり そういうことか
肘だな
(萬田)すみませんでした
今まで黙ってて
(井坂)いつからや？
最初に違和感を感じたのは
半年くらい前です
(井坂)何でそんとき言わんかった
言えなかったんだろ
故障した野球部員のつらさは
俺にもよく分かるよ
それに そのあと飯島が抜けて
その穴を埋めるために
投げるしかなかったってわけか
医者は何て言ってるんですか？
《≪(医師)内側側副靭帯損傷➡》
《野球肘だな》
《治りますか？》
《もちろん 治るには治る》
《だが 最低でも半年》
《万全を期すなら１年
投げちゃいかん》
≪(井坂)１年…
治るまでの間 どうすんだ？
まだよく分からないけど とにかく
明日 監督と三上部長には
このことを話します
うん
ダメや
そんなこと打ち明けたら
一発でクビ切られるぞ➡
プレイできなくなった野球部員は
会社からも居場所を奪われる
それが現状や
萬田のことは俺達だけの秘密だ
やめてください
もしバレたら
みんなに迷惑がかかる
たかが半年か１年やろ
どうにかなるって
その間に
肘を治すことだけを考えろ
(古賀)でも監督は
気づいてるかもしれないな
３回で萬田を交代したのも
それなら うなずける
だとしても 何か言ってくるまでは
シラを切り通そう
部長にだけは
話した方がいいんじゃ？
俺や沖原のときみたいに
力になってくれるかも
いや 今の三上部長は社内で
誰よりもﾘｽﾄﾗを進める立場だ
話したら かえって
苦しませることになる
分かった 俺も黙っとくわ
(鷺宮)俺も
そうっすね
萬田の戦力がなくなる方が
俺達にとっては痛手だからな
(古城)そうだな
心配すんなって
お前のことは
俺達が守ってやるから ねえ？
よしッ じゃあ仕切り直しますか
早く治せよ 乾杯！
乾杯！
≪(猿田)大丈夫
≪(犬彦)治れ治れ
ああ ゴメン
≪(三上)申し訳ないが君には
今月いっぱいで やめてもらいたい
そんな…
君の勤務状況を見たが
今年一年で無断遅刻が７回ある
繁忙期の休暇取得
他部門とのﾄﾗﾌﾞﾙも頻繁だね
困ります 女房の給料だけじゃ
とても子供２人養えないし
最近 親父の具合も…
だったらどうして
真面目に働かなかった？
話は以上だ
野球部の連中は
何でクビにしないんですか？
仕事もろくにしねえで
野球だって負けてばっかで
あいつらに払う給料はあるのに
何で俺だけクビなんだよ
もちろん 彼らも一人一人
精査はする
みんな おかしいって言ってますよ
とにかく 今までご苦労さまでした
≪(佐代)はいはい お待たせ
ありがとう いただきます
≪(佐代)あら 珍しいんじゃないの
若社長
その呼び方
できたら やめてもらえますか
青島会長は？
(佐代)会長なら まだだけど
はじめまして 社長の細川です
大道です
あなたとは一度
話をしたいと思っておりました
同じ組織を率いるリーダーとして
どのような考えをお持ちなのか
別に何も考えてませんよ
私は ただデータを調べて
それを教えているだけです
(ミットに球が入る音)
おばちゃん
シーッ
本当に彼は すごいﾋﾟｯﾁｬｰですね
素人目にも
ハッキリと違いが分かります
それに比べて もう一人のﾋﾟｯﾁｬｰは
さっきから投げようとしませんね
私なら ああいう人材は
すぐにやめさせますね
社員も選手も同じだ
役に立たない人間は
切られて当然では？
うちのチームに
役に立たない人間はいませんよ➡
みんないいものを持った
選手ばかりです
なら なぜ勝てないんです？
今までは選手達の力が
発揮できていなかった
でも 少しずつ変わり始めています
試合に絶対はありえませんが
次の大会でも
勝つ確率は高いと思いますよ 私は
絶対は ありえないか
確かに野球の試合なら
負けてもいいが
会社は そうはいかない
どんな手段を使ってでも
絶対に勝たなければならない
勝つことが全てだと
私は思っています
あなたのやり方ですか？
イズムですよ
三上部長から
聞いているとは思いますが
次の大会で敗退が決まった時点で
野球部を廃部にしますので
本当は最初から廃部にすると
おっしゃってたそうですね
なぜ 先延ばしにしてたんです？
社長も本当は野球部を残したいと
思ってるんじゃないですか？
あのチームが勝つところを
見たいと思ってるんじゃ？
賭けをしたんですよ
青島会長とね
でも私が負けてしまって
それで仕方なく野球部を
延命したんですよ
ただそれだけのことです
ただそれだけのこと
つまらない理由です
ふざけんなよ
ふざけんなよ あんたにとっちゃ
遊び半分の賭けに負けて
仕方なく存続させてる
ちっぽけで つまらない
野球部かもしんないけどな
こっちは生き残るために
必死なんだよ
何が同じ組織を率いる
リーダーとしてだ
あんたと一緒にすんな
俺は あんたと違って毎日
電車通勤してんだよ
三足千円の靴下履いてんだよ
簡単にﾘｽﾄﾗとか言うけどな
その一言で➡
部員達がどんだけおびえてるか
分かんねえだろ
負けたら廃部？ 上等じゃねえか
勝って勝って勝ち続けてやるよ
俺達は野球以外
失うもんなんか何もねえんだ
優勝して あんたを見返してやる
逆転だ！
それが青島会長から
野球部を任された俺のイズムだ
青島製作所野球部を
なめんな！
言いたいことは よく分かった
あッ…
青島会長が指名したことに免じて
私への暴言は聞かなかったことに
すいません つい…
ただ一つ 言い忘れていたことが
ありました
最近社内で 野球部の存続に対し
不満の声が膨らんでいるようでね
社長としては社員達の声を
無視できない
部は存続させるが 使えない部員は
徹底的に解雇するから
そのつもりで
(犬彦)あったまきた！
会長との賭けだ？
俺らは社長の
オモチャじゃねえんすよ！
都市対抗野球大会で負けたら
廃部か…
(古賀)おい そんな暗い顔すんな
逆に言えば他の社員が
リストラされて つらい中で
俺ら野球部は勝ち続けてるかぎり
潰されないってことだろ
そうだよな 監督の言うとおり
勝って 勝って 優勝すれば
廃部には ならねえってことだよな
そうだ！
やってやろうじゃねえか！
(士気が上がる部員達)
よし！
よっしゃ いくぞー！
≪(三上)野球部員の解雇ですか？
ああ 最低でも１人は切れ
でなければ
社員達に示しがつかない
お疲れさまです
(萬田)オキ
ちょっといいか？
(萬田)
悪いな つきあわせちゃって
いえ…
でも 肘 大丈夫なんですか？
軽くだから
思い切り投げてみてくれよ
来い
うッ…
どうだ？ ｼｭｰﾄは こうやるんだ
肘 ヤバいんじゃないですか？
お前にも 教えてやるよ
網目に対して➡
握りは こうだ
投げてみろ
はい
無理に曲げようとするな
もっと腕の振りをまっすぐにしろ
(萬田)もういっちょ いくぞ
全然 回転が足んねえぞ もう一回
違う こうだ！
あッ…
ああッ… うッ…
大丈夫ですか？
俺のことはいいから…
もっと投げてみろ
はい
まだまだ
もっと内角をえぐってこい！
(萬田)ｽﾄﾚｰﾄの感覚で 投げろ
回転は いいぞ もう一回だ
できた…
やっぱり お前は すげえよ
ありがとな
ありがとうございました
(携帯着信)
もしもし？
速水です 突破口を見つけました
☎実用新案権を取得するうえで
坂東が特許庁に出した申請に
虚偽の内容があった可能性が…
その事実を確認中なので
明日 ｷﾞﾘｷﾞﾘですが
書類をまとめてお持ちします
分かりました
ありがとうございます 先生
失礼します
逆転… できそうですか？
ああ うまくいけばな
≪(大道)お前の症例は
過去15年間で約150人が発症し➡
再びﾏｳﾝﾄﾞに
立てるようになったのは 27人➡
完治する確率は
たったの18％だ
だが もし…
お前に 野球を続ける意思があり
はい上がってくるなら
俺は 半年でも
１年でも 待つ
俺…
この青島製作所を
退職したいと思います
皆さんのお気持ちは
とてもありがたいです でも…
これ以上 会社や部に
迷惑をかけたくはありません
今まで 本当にお世話になりました
お前 野球 続けたかったんじゃ…
猿！ 落ち着け！
肘が治るまで
俺らが守るって言ったろ！
たとえ１％でも
治る見込みがあるんだったら
簡単に諦めんなよ！ 萬田
(萬田)もう決めたことなんだ
萬田 野球をやめることを
終点にするな
通過点にしろ
これまでの経験は
絶対に無駄じゃない
ホントにそれでいいのかよ？
お前にとって…
野球は そんなもんだったのかよ！
(ドアが開く)
それでは…
細川さん
速水弁護士が まだのようですが
申し訳ありません 急きょ
重要な報告書を作成しており
多少 時間が遅れていますが
必ず間に合わせますので
少々 お待ちいただきたい
困りますねえ
それは そちらの都合でしょ
我々は そちらが
どうしても和解したいと言うから
話だけでも聞こうと
こうして時間を割いてるのに
弁護士が遅刻とは…
法廷じゃ そんな話 通じませんよ
申し訳ございません
(諸田)ああ まあまあ…
速水弁護士は まだいらしてないが
時間もないようですから
簡単な挨拶から
始めていいですか？ 細川さん
かまいません
ですが もう１人…
(上田)やあ
突然 お邪魔して… 申し訳ない
今日は
見学をさせてもらいに来た➡
まあ 言いだしっぺは➡
私だからね
上田副会長 これは これは➡
おっしゃっていただければ
お迎えにあがりましたのに
どうぞ
いやいや 気遣いは無用だ
今日は 経団連の副会長として
ではなく あくまでも
上田正智 個人として
立ち会わせていただく
君にも今回は色々 無理を言った
いえ とんでもございません
(上田)青島さんとは
古いつきあいなのでね
少々 心配だったのでね
(諸田)え～ッ それでは➡
聞き取り調査 およびに和解交渉を
始めさせていただくにあたり➡
このたびは 経団連に所属する
青島さん イツワさん➡
双方が誤解を解き
訴訟の場に立たずとも
速やかに問題を解決するに
至ることができればと
上田副会長に
格別のご配慮をいただきまして➡
このような場を
設ける運びとなりました➡
まずは 上田副会長
ありがとうございます➡
仲裁役は 不肖 私 ｼﾞｬﾊﾟﾆｸｽの諸田が
務めさせていただきます
どうぞ ご着席ください➡
それでは 第１点➡
ｲﾂﾜ電器が 青島製作所を
訴えるに至った経緯について➡
ご説明をいただきましょうか
(諸田)ｲﾂﾜ電器が 青島製作所を
訴えるに至った経緯について➡
ご説明を
(国鱒)はい ｲﾂﾜ電器では この度➡
新たに考案した
液晶ﾃﾞｨｽﾌﾟﾚｰ用のｶﾗｰﾌｨﾙﾀｰを➡
実用新案として
登録を行いました➡
ところがその後 青島製作所さんの
製作しておられるｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰに
これに酷似した製品が使用されて
いることが発覚いたしました
したがって 当方は
その権利侵害を理由に
訴訟を起こした次第であります
なるほど…
非常に分かりやすい
理にかなっている うん
この陳述に対し 細川社長は
どうお考えですか？
全く 承服できません
そもそも 御社で考案した
ｶﾗｰﾌｨﾙﾀｰとおっしゃいますが
これと同じものを使用した製品は
ひと昔前から いくらでも存在する
ｲﾂﾜが ありもしない実用新案を
でっちあげ 訴訟を起こしたことは
明らかに別の目的がある
でっちあげとは何ですか
根拠をもって お答えを…
でっちあげだから そう言ったまで
双方とも 落ち着いて
細川社長
相手を威嚇するような態度は➡
あまり いい印象を与えませんね
あくまでも 和解の場にいる
ということを前提に➡
話し合いをしていただかないと
申し訳ございません
ですが 特許庁の評価書にも
実用新案権は成立しないと
はっきり書いてある
御社の目的は 訴訟に勝ち
権利を取得することではなく
訴訟を起こし 風評被害で我が社を
倒産に追い込むことだ 違いますか
これだから素人は困る
特許庁の評価書は あくまで➡
行政の一次的判断であり
最終的な法的結論を出すのは
裁判所です➡
根拠のない あなたの誹謗中傷に
いちいち反論する気にもなれない
なるほど…
やはり 裁判所での決着が
必要ですかねえ…
これは 和解は 無理ですか…
ｲﾂﾜさんには 最初から
和解する気など ないんだろ？
あなたに聞いてるんだ
坂東社長
そのとおりだ
和解など する気は ない➡
我々は 一企業として 当たり前の
権利を主張しているだけです
それをこんな場を設けて
風評被害だの何だの御託を並べて
そんなに
うちを悪者にしたいのか？
自分が正しいと自負しているなら
法廷の場で 堂々と争えばいい
正々堂々？ よくそのようなことが
言えたものだ
あなたは そもそも
実用新案権を取得する際に
ありもしない虚偽の申告を
行ったんじゃないんですか？
異議あり 先ほどから 一体どんな
根拠があるのかと言ってるんだ
根拠は 間もなく…
(携帯着信)
ちょっと失礼
もしもし？
☎(速水)速水です
お待ちしてました 今 どこに？
申し訳ないが 今回の件から
手を引かせてほしい
もちろん
着手金は 全額 お返しする
はッ…
何があったんです？
☎やられました
情報を提供してくれた人物が
向こうの回し者でした
☎手を引かなければ 強引な
やり方で 不正に情報を聞き出し
☎それをもらそうとした
守秘義務違反で
☎私は 弁護士会にいられなくなる
本当に申し訳ない
(電話が切れる)
(諸田)
細川さん どうかなさいましたか？
一体…
何をした？
はあ？
速水弁護士は 急な事情で
来られなくなりました
≪(国鱒)どういうことですか？
それは！➡
これじゃ 最初から和解も何も
あったもんじゃない
もしかして ここへきて
顧問弁護士に逃げられたとか？
あなた 人望 ありませんね
おかわいそうに
で？ 私が虚偽の申告をどうとか
おっしゃっていたが
話の続きを聞きましょうか？
まさか…
何の根拠もなしに この私を
犯罪者呼ばわりしたんじゃ
ねえだろうな？ おいッ
(諸田)細川さん…
これはもう 無理だな
いくら私でも ﾌｫﾛｰのしようがない
今日は これまでとしましょう➡
上田副会長
そういうことで
よろしいでしょうか？
細川君
はい
君には…
失望した➡
笹井専務の たっての願いで
協力したが➡
どうやら
見誤ってしまったようだな
まあ
私が 口を挟む話ではないが➡
青島製作所にとっては➡
進退を考えた方が…
いいんじゃないのかね
失礼する
では これで お開きとします
次は 法廷で
まッ もっとも それまで
青島さんが もてば… の話ですが
≪(朝比奈)今日は 寂しい
お知らせをしなければならない➡
萬田君が本日をもって
退職となった➡
萬田君は 組み立て業務に尽力し
また野球部でも 優秀な
ﾋﾟｯﾁｬｰとして 大活躍してくれた
よく言うよ
試合 見たことないくせに
(朝比奈)私は 製造部長として
とても残念に思います
それでは 萬田君
何か ひと言
はい…
(萬田)え～ッ…
え～ッ…
(萬田)あッ…➡
ご紹介にあずかりました
萬田でございます
この度は…
え～ッ…
しっかりしろッ 萬田！
はいッ
(笑いが起こる)
(再び笑いが起こる)
(萬田)あッ…
いや… えっと その…
えっと… えっと…
あの…
何を言おうか
必死に考えたんですけど
俺…
あッ いや 私は…
青島製作所の社員でいられて
本当に幸せでした
≪(萬田)高校を卒業して➡
ﾄﾞﾗﾌﾄにも もれて➡
働き口もなくて➡
どうしていいか分からない私に➡
青島製作所は➡
野球を続けさせてくれました
だから…
その恩返しがしたくて
必死に練習してきました
会社のために➡
少しでも
速い球を投げられたらって…
でも なかなか結果は出ずに
おまけにケガまでして➡
最後まで中途半端で➡
だから…
皆さんに 申し訳ない気持ちで
いっぱいです➡
ホントは もっと しがみついて
いようと思ったんです➡
野球から離れるのが怖くて➡
プロにも未練があって
でも…
心の中では
とっくに気づいてました
俺はもう 限界なんだって
ただ 惰性で 夢を追いかけてる
ふりをしてるだけなんだって
≪(萬田)そんなんじゃ
どこにも行けないってこと➡
自分で分かっていました
そんな 情けない俺なのに…
野球部の連中は…
俺のことを
守ろうとしてくれました
≪(萬田)みんな➡
自分のことで
いっぱい いっぱいの はずなのに
俺なんかのために…
俺は
本当に幸せ者です
(萬田)私の夢は
皆さんが 大勢 応援に
駆けつけてくれた球場のﾏｳﾝﾄﾞで
立派なﾋﾟｯﾁﾝｸﾞを見せることでした
ですが…
その夢は とうとう
かなえることはできなかった
私は 今日で
青島製作所を去りますが
私の夢は そこにいる沖原や➡
犬彦はじめ…
野球部のみんなに
託していきたいと思います
(萬田)今 裁判とか➡
リストラとか…
会社が ものすごく大変な状況で
こんなこと言っていいのか
分からないんですけど
どうか 野球部を
応援してやってください！
間もなく 都市対抗野球の予選が
始まるんです
みんなで
応援に行ってやってください➡
あいつら 今 負ければ 廃部とか
とんでもない状況で
すごく不安だと思うんです➡
応援に行って
力になってやってください
みんなが球場に来てくれたら
死ぬほど嬉しいと思うんです
どうか お願いします➡
お願いします➡
お願いします！ お願いします！
お願いします！➡
球場に行って…➡
球場に行ってやってください
お願いしますッ！
(雷鳴)
(中川)先ほど 白水銀行から
呼び出しがかかりました➡
イツワとの訴訟について
詳しく事情を聞きたいと
ついに 来るべき時が来たか
正直 和解交渉の失敗は
致命傷ですね
上田副会長とのパイプも
もう切れてしまった
ここにきて 離れていく取引先は
増える一方です
このままじゃ うちは
３ヵ月 もちません
こうなったのも 本を正せば
ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰなんかに手を出した
あなたの責任だ
どうするおつもりですか？ 社長
もはや 被害を最小限に
とどめることを考えた方が
いいのかもしれませんね
(朝比奈)それは…
民事再生を申し立てるしかない
我々 経営陣の無能さを
世の中に さらすことになるが
この会社を残すには それしかない
(携帯着信)
よっし…
シャーッ！
(一同)シャーッ！
(声をあげる一同)
いくぞー！
(大歓声と拍手)
(長門)おいッ お前ら
気合い入れろよ！
しょぼい試合したら
承知しねえからな
(太鼓に合わせて応援が始まる)
どうなってんだ？
萬田の置き土産や…
(試合開始のｻｲﾚﾝ)
(審判)プレイ！
意外ですね
まさか あなたの方から
お誘いがあるとは
ほんのお詫びですよ
この前は 仲裁役として
力を発揮できませんでしたので
細川さん
今日は 腹を割って
話してほしい
青島製作所
大丈夫ですか？
正直 苦しい状況に拍車が
かかったんじゃありませんか？
余命３ヵ月
やはり そこまで
追い詰められていましたか
そんなことを確認するために 私を
ここに呼んだわけではないでしょ
私が言いたいことは
一つしかありませんよ 細川社長
青島製作所に つぶれてほしくない
会社の規模としては
うちの方が大きいが
青島さんには 見習うべきところが
たくさんあると
私は 本気で思ってるんだ
一つ 提案があります
提案？
(ふすまが開く)
細川さん この度は 色々と不快な
思いをさせてしまったようで
申し訳ない
≪(諸田)細川社長
イツワ電器と 一つになる気は…
ございませんか？
それは…
つまり…
合併です