<中堅精密機器メーカー
青島製作所は>
<かつてない経営危機に
見舞われていた>
<取引先からの
相次ぐ値下げ要求と>
<さらに
追い打ちをかけるように>
<突然の融資取りやめが
言い渡された>
<だが それは
ﾗｲﾊﾞﾙ会社であるｲﾂﾜ電器と>
<大口取引先である
ｼﾞｬﾊﾟﾆｸｽが結託し>
<社長の細川充は
銀行を説得するために>
<そして 銀行の
融資課長の不正を追求し>
<ついに 融資の続行を
認めさせたのだった>
<社内野球大会で
勝ち上がった製造部と>
<製造部の予想以上の奮闘に
苦戦を強いられる野球部>
<しかし 徐々に
底力を発揮し挽回する>
<チャンスをつかんだ
野球部の前に>
<観客の誰もが 野球部の
サヨナラ勝ちを確信したとき>
≪(井坂)｢沖原和也 二十歳｣➡
｢製造部梱包配送課 所属｣
派遣社員か➡
こんなもの よう手に入ったな
(古賀)総務部勤務の特権だよ
それより その下の出身校
≪(井坂)二葉西って あの二葉西!?
(犬彦)甲子園の常連じゃねえか
野球部だったんすか
今 それを… 出た➡
｢二葉西高校の
注目の１年生投手｣
｢沖原和也は
145キロのストレート｣
｢高速スライダーが冴えわたり｣
｢この試合を７回まで
ﾊﾟｰﾌｪｸﾄの快投で｣
｢同校の勝利に貢献した｣
あの球 投げられたら打てねえわ
(井坂)あいつ あの名門チームで
１年からﾚｷﾞｭﾗｰやったんや
どおりで
でも おかしくないすか
そんな奴が➡
何で こんなとこで
くすぶってんだよ
≪(諸田)何を
おっしゃってるんですか➡
私が青島さんを
つぶそうとするわけない
(細川)しかし
白水銀行の林田課長は
あなたに金をもらい
うちへの融資を止めようとしたと
白状しました
いや ありえない 意味不明だ
そういう事実無根の
嘘を言うから
その何とかとか言う
融資課長は
即座にマニラあたりの企業に
出向になったと聞いた
しかも 私に
恨みを持っていて
出入り明細を
勝手に見せたとかいう➡
帝都銀行の葉山って行員も
懲戒解雇になって
居場所が分からず
話が聞けないんだよ
まあ 何にせよ
融資が通って
よかったじゃないですか
で 結局 どうなんです？
うちからの減産要求にも
応えていただけるんですか？
私も忸怩たる思いだが
もし できないとなると
イツワに…
やらせていただきます
８割の減産と
値下げの条件…
のみましょう
本当に
よろしいんですか？
おかしなことを
おっしゃる
そちらが提示した
条件じゃないですか
今後とも末永く
お付き合いください
諸田社長
はい… そうだね
失礼いたします
はい
<何なんだ 何なんだ
こいつは？>
<ｼﾞｬﾊﾟﾆｸｽは うちみたいな
ちっぽけな会社>
<いくら潰しても
何も得はないだろう>
(坂東)しぶとい…
さっさと 次の試合を始めますか
(諸田)先生 どうも
例の件ですがね
沖原 俺達と同じﾕﾆﾎｰﾑを
着てみないか
一緒にやろうぜ 野球
(沖原)俺 正社員に
なりたいんです
野球部に入ったら➡
正社員には なれませんよね？
(猿田)確かに俺達は
ほとんど契約だけど➡
でも 変わらないだろ
正社員も契約も
変わりますよ！
給料も保障も全然違う
(猿田)そりゃ そうだけどよ
でも 野球で食ってける
喜びの方がさ
興味ないんで 野球なんか
ですので お断りします
そやけど 二葉西で
ピッチャーやったんやろ？
早く正社員に
なりたいんです
野球なんかやってる
暇ないんです
だったら 何だ
青島杯でのﾋﾟｯﾁﾝｸﾞ➡
ちゃんと ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞしてた証拠だろ
≪(中川)野球部を残す!?
(朝比奈)青島杯が終わったら
廃部にする約束でしたね
次の大会で負けたら
その時点で廃部だ
(笹井)その理由は？
《(青島)俺が勝ったら
次の都市対抗大会が終わるまで》
《野球部を延命させる どうだ？》
≪(朝比奈)そんな賭けを
会長としていたなんて➡
信じられませんな➡
まさか 本当は
野球部を残したいとお考えじゃ？
我々には
非情なｺｽﾄｶｯﾄを強いて
ご自分だけ
会長のご機嫌を取って…
笹井さん 白水へも伝えてください
聞いてるんですか！
銀行は
どうにかなるにしても
我が社の赤字が
解消されたわけではない
専務のおっしゃるとおりだ
どなたかが➡
ｼﾞｬﾊﾟﾆｸｽの生産調整を
丸のみしたせいで
このままでは
赤字になる可能性が
極めて高いんです！
そのとおり！
だからこそ
その赤字を解消するため
これより 青島製作所は
本格的なリストラを遂行する
各部署とも 解雇対象者リストを
早急に作成し
提出していただきたい
まずは 派遣社員の８割を切る
社に必要のない者は
容赦なく切れ
三上部長 分かってると思うが
人事課を預かる
総務部長として君には
リストラの責任者に
なってもらう
クビを切るときは
会社の事情だけを考えろ
相手のことなど一切 考えるな
≪(井坂)｢二葉西高
暴力事件で出場停止｣➡
不祥事か…
この少し前から沖原の名前は
どこにもない
事件の当事者ってことか
どんな事件や？
さすがに そこまでは
≪(猿田)いいんじゃねえの もう
昔 何があったか知らねえけど
暴力事件を起こすような奴
必要ねえだろ
その沖原って奴
やっちまったらしい
《何で こんなことになった
説明しなさい！》
《(中西)沖原が
ｲﾄｼﾏ計測へ送るはずのS型を》
《Ｒ型と間違えたらしいです》
《違います 俺は
竹本さんに確認しました》
《竹本に!? 竹本はどうした》
《今 課長と
今後の対応に追われてて》
《ｲﾄｼﾏ計測は 何と言ってる？》
《３日だけ待つと》
《３日!?》
《現在 500Sは全部
ﾄﾙｺのｻｰﾓﾀｲｽﾞ社に出荷し》
《Rのｿﾌﾄｳｪｱを変更し
Sにするしかありません》
《たった３日でか…》
《１台のﾃﾞｰﾀの書きかえや確認》
《付属品の交換に
30分以上かかるぞ》
《部長！》
《(竹本)沖原 何だ》
《すみません》
《これ 今日
ｲﾄｼﾏ計測に出荷分ですが➡》
《500Rで 大丈夫ですか？》
《R？》
《ｲﾄｼﾏは いつも
S型だったはずですけど》
《いいんだよ Ｒで
間違いない》
《一応 営業からｲﾄｼﾏに
確認した方が》
《そういう手間を
省くために》
《一括管理型システムに
変えたんだから》
《いや でも…》
《見ろ ちゃんと➡》
《Ｒになってるだろ！
さっさとやれよ》
《≪(朝比奈)嘘をつけ！》
《この最新ｼｽﾃﾑ導入に
いくらかかったと思う》
《あのときの作業工程表を
再確認すれば》
《過去の工程表は
ﾎｽﾄPCからしかﾛｸﾞｲﾝできない》
《そんなことも知らんのか》
《なら ﾎｽﾄPCから…》
《もういい！》
《(携帯電話)》
状況は分かった
間に合いそうか？
通常は１週間かかる量です
３日では とても…
間に合わせろ
ｼﾞｬﾊﾟﾆｸｽや白水の一件で
騒ぎを起こした矢先に
ｲﾄｼﾏ計測との取り引きまで
支障が出てみろ
我が社の信用は地に落ちる！
ですがね…
ｼｽﾃﾑには問題なかったな？
もちろんです！
まったく
バカな派遣社員
１人のミスで面倒な…
あなたの監督責任だ
朝比奈部長
私は常々 納品ﾁｪｯｸを
何より厳しく
言い訳はいい！ 結果が全てだ
必ず間に合わせろ
社長命令だ！
《うちのｴｱｺﾝ温度ｾﾝｻｰ技術が
ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰに応用できる？》
《ええ》
《神山さんは
どう思われますか？》
《(神山)いや
棚から牡丹餅ですね》
《とても我々では
気づかなかった》
《素晴らしい
着眼点だと思います》
《今後 ﾃﾞｼﾞﾀﾙｶﾒﾗは
携帯･ﾊﾟｿｺﾝなどに》
《今以上に搭載され
あらゆる多様性を秘めている》
《その心臓部ともいえる
ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰの開発は》
《将来の我が社にとり
大きな意味をなすはず》
《甘いよ！ 細川》
《未知数な分野に賭けて
成功するなんて》
《万に一つだよ
経営は博打じゃない》
《ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰ ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰって
所詮はｶﾒﾗだろ➡》
《すぐ 技術的な限界にぶつかり➡》
《各社 身を削る価格競争に
なるのがオチだ》
《資本の少ない
うちに勝ち目はない》
《私は そうは思わない》
《ﾃﾞｼﾞﾀﾙｶﾒﾗの 特に
解像度の分野においては》
《底知れない可能性がある
価格競争よりも》
《ｽﾍﾟｯｸ 解像度競争になると
踏んでます》
《皆さんは
どう思われますか？》
《役員としての立場は さておき》
《一技術屋としては
ﾁｬﾚﾝｼﾞしたい思いはある》
《よろしいんじゃないですか
やってみては》
《もちろん 青島社長の
了承を得なければなりませんが》
《ありがとうございます 専務》
《ただし》
《失敗したときには
それなりの責任を取ってもらう》
《分かりました》
《お手並み拝見》
<細川の この読みは
見事に的中し>
<青島からの信頼を勝ち得る
結果となった>
はあ…
どういうことだ 竹本？➡
説明しろ
これは その…
システムエラーだったのか
はい 同じ出荷ﾀｲﾐﾝｸﾞでﾄﾞﾊﾞｲの➡
ﾊｯｻﾝ社へのR型の
出荷があったんですが
そのﾃﾞｰﾀがｵﾝﾗｲﾝ上で混同し
ﾊﾞｸﾞを起こしたようで
それを書きかえたのか
申し訳ありません
よくやった
今 このシステムに
欠陥があるとなると
５億の資金をつぎ込んできた
我が社のﾀﾞﾒｰｼﾞは大きい
速やかに改善策をはかるとともに
この件を… 隠蔽する
うん？
≪ああ～ 疲れた
≪誰かのせいで
今日も帰れねえのか➡
娘の誕生日だってのによ
(植木)青島杯で
チヤホヤされたからって
舞い上がってんじゃねえぞ
まったく
植木さん
ああッ!?
沖原！ サボってないで
入れかえが終わった
Ｓ型を早く運べ
梱包作業は お前
１人でやってもらう
いや…
お前に できるのか？
この作業が
≪(有紗)失礼します
社長 こんなものが
手の空いている役員を
全員 集めてくれて
弁護士の速水先生にも
至急 連絡を
はい すぐに！
社長!?
イツワ電器が うちを相手に
警告書を送ってきた
では
プレイボール！
<最後の最後まで
ボールを追い続けた男達の>
(速水)ｲﾂﾜからの請求は
青島製作所が開発した➡
ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰのｶﾗｰﾌｨﾙﾀｰが
ｲﾂﾜ電器の➡
実用新案権を
侵害したという内容です
実用新案権…
イツワの請求は
御社の開発した
ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰ関連
計８種の商品の
販売差し止めを
求めています
向こうの請求額は？
損害賠償として
請求してる金額は…
200億
(中川)200… ふざけるな
あるわけないだろう
どうやら イツワ電器には
よほど勝つ自信があると見える
イツワだけじゃない
この主任弁護士は
イツワ電器の顧問だろうが
ここに名を連ねる
副弁護士の国鱒は…
ｼﾞｬﾊﾟﾆｸｽの筆頭顧問弁護士です
この訴訟の敵は
ｲﾂﾜの裏に隠れた
ｼﾞｬﾊﾟﾆｸｽと
その強力な顧問弁護団だ
(豊岡)そんなの相手に
うちに勝ち目はあるのか
≪(朝比奈)いつか
こうなると思ってました
だから 私は
あのとき言ったんだ！
経営は博打じゃない
ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰなんかに手を出したら➡
何が起こるか分からないと…
失礼
神山さん 遅かったな
どうでした？
この訴訟… 何も怖くない！
神山さん どういうことだ!?
(神山)カラーフィルターは➡
すでに多くのﾒｰｶｰが
取り入れてる
一般的性質の強い技術であり
今になってイツワが
実用新案に基づいて
裁判を起こしたところで
ｲﾂﾜの主張が認められるとは
考えにくい
我が社で採用している
ｶﾗｰﾌｨﾙﾀｰに関しても
同じことが言える
ということは
うちが敗訴することは
ないということ
むろん 技術屋の立場からの
私見でしかないが
≪(速水)私も
そこを確認したかった
神山部長のおっしゃることが
正しければ➡
この裁判は
さほど怖がる必要もない
≪(朝比奈)何だ
イツワのとんだ勇み足か
<勝てもしない勝負を
なぜやる？>
どうぞ
どうぞ おかけくださいませ
(三上)朝比奈さん 挙げてもらった
派遣の雇い止めリストですが
何か問題でも？
≪(三上)沖原和也を
辞めさせる理由は？
イトシマ計測のミスは
あいつのせいだぞ
その責任を取らせるのは
当然だろう
確かに今回のﾐｽは
大きなﾍﾟﾅﾙﾃｨｰですが
これまでの勤務態度は
かなり優良だ
一度の過失で辞めさせるのは
客観性に欠けるのでは
客観性を欠いてるのは
君の方では？
どういう意味です？
野球部が
沖原を入部させたがってる
そうじゃないか➡
野球部部長としては
辞めさせたくないよな
そんなつもりじゃ
沖原も野球部も
会社に害をなすような奴は
切り捨てられて当然ですよ
最初に言ったはずだ
クビを切るときは
会社のことだけを考えろと
彼を このままに
しておくのは
会社にもプラスにはならない
沖原和也を切れ
はあ… 笹井さん
どう思う？
諸田と坂東が
負けの分かってる
訴訟を起こすとは
到底 思えない
ｲﾂﾜ電器が
うちを敵視するのは分かる
うちをはじき出して
そのｼｪｱを
独り占めしようとするのも
同業者なら当然だ
分からないのは…
ジャパニクス
ああ… 諸田が なぜ
うちを追い込もうと
しているのか
銀行筋から聞いた話では
ｼﾞｬﾊﾟﾆｸｽとｲﾂﾜが資本提携し
グループ化するとの噂も
ささやかれてます
そうなれば 世界第二の規模を誇る
一大家電ﾒｰｶｰの誕生だ
もし ｼﾞｬﾊﾟﾆｸｽとｲﾂﾜが
本気で手を組めば
うちは近い将来 必ず
のみ込まれます
今日は玉英堂の玉饅です
今 すごい人気で
並ばないと
手に入らないんですよ
訴訟 大したことなさそうで
よかったですね
なあ
はい
負けると分かっていて
勝負をしかけてくる
相手の心境は
どういうものだと思う？
う～ん ありえませんね
私 負けず嫌いなんで
そういうときには
勝負しません
彼らに聞いてみたら
いかがです？
うちの会社には
いつも そういう
気持ちになってる連中
いるじゃないですか
ｾﾝｻｰのBﾀｲﾌﾟ 図面
どうなってる？
はい 明後日には
明後日？➡
困るよ それ 困る
(沖原)朝比奈部長！ 部長
ｲﾄｼﾏの作業工程表
確認していただけましたか？
ああ あれね 確認したが
別に どこも
おかしなところはなかった
そんな ちゃんと
見ていただけましたか
くどいな！ 工程表には
｢Ｓ｣と書かれていた
やはり
君が間違えたんだろ
二度と同じミスは
繰り返すなよ
(古賀)大丈夫か？
あんまし気にすんな
誰にだって失敗はあるから
俺なんか１日に１回はミスって
どなられてるよ
俺らにできることあったら
遠慮なく言ってくれ
何なら 正社員の件
総務の三上部長に
相談してみようか
あの人 野球部の
部長でもあるから
結構 力になって
くれるからさ
ありがとうございます
でも 俺 そういうの
信じてないんで
≪(井坂)信じとらんか…
悲しいこと
言ってくれるやんか
やっぱし もう
野球やる気なさそうっすね
もったいないな
あんだけ素質あんのに
(猿田)いくら 才能があったって
暴力事件を起こすような奴
どこも使わねえよ
自業自得ってやつだよ
最初から本気で
野球やる気なんかなかったんだろ
ホントに
野球を嫌いになって➡
辞めたんなら 仕方ないけど
もし そうじゃないなら…
こんな不幸はないよ
すみませんが 工場に
すぐ戻らなきゃいけないので
手短にお願いします
インスタントですけど
(大道)ああ
うん！ お湯と粉が
いいバランスだ
すまんな 野球統計学なんか
やってると
こういうことしか
言えなくなる
野球部には入りません
そうらしいな
その話じゃないんですか？
今日は俺の話をしにきた
俺にも甲子園を目指してる
高校球児だった時代がある
だが 泥だらけで
ボールを追った３年間で
学んだのは…
自分の才能のなさだ➡
それで 俺は
指導者になる道を選んだ
自分が見られなかった景色を
生徒達に見せてやろうと思ってな
必死に勉強したよ
そして 10年かかって
やっと甲子園への
出場切符を教え子達と
取ることができた
だが そんな矢先に
保護者からクレームがあってな
あの子を使って 何で
うちの子は使わないんだとか
そういう類いのやつだ
あっけなく解雇されたよ
保護者に
逆らったんですか？
当たり前だよ
監督は俺だ
優勝するための統計学は
ちゃんとできあがってた
だが それ以来
よくない噂が流れてな
俺を雇う学校は
どこにもなくなった
失業だ
仕方なく家の家業を
継ごうかと思ってた矢先に
青島さんに声をかけられた
甲子園を夢見てた俺が
社会人野球だ
本当に それでいいのかどうか
一瞬 迷ったよ
だが 答えは
もう決まってた
野球ができれば それでいい
どこでだろうと
誰とだろうと関係ない
俺は野球がしたかったんだ
つまんない話は以上だ
うん！ コーヒー
俺が今まで飲んでた
インスタントの中で
一番 うまい じゃあな
あッ 青島杯
お前のストレート
何キロだか知ってるか？
140ぐらいですか？
153キロだ
えッ!?
お前は 俺と違って
野球の神様に
愛されてるな
普通なら 何年か
ブランクあったら
大抵の選手はダメになる
だが お前は元々
すごい素質を授かった上に
配送係で毎日毎日
重い荷物を運んでたことで
ピッチャーに
一番大事な下半身を
知らないうちに
鍛えてたんだ
俺は そう分析する
運がよかったな
運がいい？
野球の神様に愛されてる？
だったら 何で
こんな所にいるんですか！
何で こんな所に！
いらっしゃいませ
おッ 監督➡
どうでした 沖原
うん？ うん うん
ダメでしたか？
大の大人がガン首揃えて
｢沖原 沖原｣ってよ
みっともねえ
いい年して スネんな
今の社会人野球で
大会を勝ち抜くには
最低２枚できれば３枚は
ﾋﾟｯﾁｬｰは必要や
猿さんやって
よう分かってるやろ
だからって
あんな奴 入れんのは
俺は 絶対反対だよ！
まあまあ
ちょっと 何やってんすか
勝手に！
オイオイ 誰だ オッサン！
オイオイ 俺が呼んだんだよ
えッ？
(古賀)月間野球の記者？
初めまして
キャプテンの井坂です
どうして いきなり
うちの取材なんかを？
(西藤)大道とは腐れ縁でね
俺達の話はいいよ
例の件は どうなんだ？
なかなか 面白い昔話が聞けたよ
沖原和也について
マジすか!?
あさってまでに
あと1000個なんて
やれんのか ホントに
ホントだよ
沖原 どこ行ってたんだ
すいません
(植木)さっさと梱包しろ！
たまってきたぞ
≪(西藤)当時 沖原は➡
暴力事件を起こした張本人だ
やっぱりか…
どんな 暴力事件
だったんすか
それが まあ…
えげつない話でね
《西中から来た太田です➡》
《ﾎﾟｼﾞｼｮﾝは外野
よろしくお願いします》
《同じく西中から来た沖原です
ﾎﾟｼﾞｼｮﾝはﾋﾟｯﾁｬｰ》
《得意な球はｽﾄﾚｰﾄとｽﾗｲﾀﾞｰです
よろしくお願いします》
《≪元気いいね➡》
《俺も１年から
ﾚｷﾞｭﾗｰ取ってたからさ➡》
《君も せいぜい頑張ってよ》
《はい》
《≪次 沖原！》
《はい！》
《ストレート いきます》
《おおッ！》
《スライダー いきます》
《うお～ッ！》
≪(西藤)結局 沖原は
入部してすぐに➡
その先輩から
エースの座を勝ち取った➡
それが
悲劇の始まりだったんです➡
その元エースと 取り巻き達が➡
卑劣なことに練習後
監督が帰ると➡
ﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞﾋﾟｯﾁｬｰをやらせ➡
それも 毎日300球以上
投げさせたそうです
300球!?
ありえねえよ
《沖原 早く投げろよ！》
《(せき込む)》
《(１年生)沖原 大丈夫か!?》
《全然 大丈夫…》
《俺 野球 大好きだからさ》
《みんなと野球やってるとき
楽しいから》
えげつないのは
先輩達やったってわけか
沖原は それでも
ずっと耐えていたそうです
が… ある日 とうとう
《≪おッ いいの買ったじゃん➡》
《それ ｸﾞﾛｰﾊﾞﾙｴﾘｰﾄだろ》
《はい お袋が誕生日に》
《いい母ちゃんじゃん》
《ちょっと使わせてよ》
《まだ かたいね
やわらかくしてやるよ》
《うわッ！ くっせ…》
《香水 くせえ》
《何だよ これ！》
《≪お前の母ちゃん
水商売だもんな➡》
《どうせ これも どっかの男に
貢いでもらったんじゃねえの➡》
《そうなんだろ？》
《くせえんだよ》
≪(西藤)沖原の家は 母子家庭で
母親が借金抱えながら➡
女手一つで
彼を育て上げたらしい
その母親を
バカにされたことが
どうしても
許せなかったんだろうな➡
今でも 給料のほとんどは
仕送りしてるそうだ➡
少しでも多く稼いで
お袋さんを楽させたいって
《俺 正社員になりたいんです》
《変わりますよ！
給料も保障も全然違う》
≪(井坂)やけど
たったそれだけのことで
どうして
出場停止になったんですか
よくあるパターンですよ
殴った先輩の父親は
学校ともつながりのある
お偉いさんだったんです➡
これ見よがしに大騒ぎして➡
沖原をﾚｷﾞｭﾗｰから
外そうとしたまではよかったが
騒ぎが大きくなりすぎて
公式戦出場停止の処分となり
憎さ倍増
全ての責任を沖原にかぶせ
強制退部だ
沖原が何を言っても
監督もチームも学校も
誰も聞く耳を持たなかった
《でも 俺
そういうの信じてないんで》
そりゃ 野球 嫌いにもなるよ
実は 沖原が殴った
その先輩なんですが
今じゃ あなた達も
よく知っている男ですよ
まさか 芸能人とか
プロ野球選手だ
同じく社会人野球 東京地区
≪(西藤)イツワ電器のエース
≪(西藤)如月一磨です
《(如月)
うちは優勝を目指してるんだ》
《つまらない暴力沙汰
起こしたくないんでね》
あいつ！
≪(井坂)沖原は あんな奴に
野球を奪われたんやな
≪(古賀)悔しかったろうな
そうか その沖原君は
そんなに いい球を投げんのか
おかげで青島杯では
野球部に
一泡 吹かせることが
できましたが
残念だね～
もし そんな彼が
野球部に入れば
息を吹き返したかも
しれないのに
仕方ありませんよ
あんなミスを
犯したんですから
リストラされて
当然です
君は そんな
野球部を潰したいのか？
会社のためですよ
あの… 話っていうのは？
う… うん
よかったら
今度にしてもらえませんか
明日の朝までに
残り800個のｲﾄｼﾏの梱包
間に合わせなければ
いけないので
あッ 沖原君…
当社が今 非常に
苦しい時期にあることは
君も知ってることと思う
会社としても色々
コストを削ってはきたが
どうしても 人件費を
削らざるを得なくなった
やっぱり… そっちですか➡
ちょっとだけ
ホント ちょっとだけ
期待してたんですよ
もしかしたら
正社員の話かなって…
何とかなりませんかね
俺 お袋に
仕送りとかしなきゃならなくて
すまない 君が今日まで
正社員を目指して
真面目にやってきたことは
よく分かってる
だったら 何で…
あの出荷ミスの件ですか？
ﾀｲﾐﾝｸﾞが悪かったとしか
言いようがない
俺 ミスしてませんから
何言ったって
聞いてもらえないんでしょうけど
どういうことだ？
三上君 こんなとこで何やってる？
早急に
確かめたいことがありまして
確かめたいこと？
このあとも会合があるんだ
忙しい また今度にしてくれ
社長は立会人として
お呼びしました
立会人？
ｲﾄｼﾏ計測への出荷ﾐｽの件で
お尋ねしたい
あの件が 何か？
あれは沖原和也が積み込み時に
Ｒ型とＳ型を取り違えたことに
よって生じたミスだと➡
そういうことでしたね？
そうだよ
本当ですか？
何が？
沖原は現場ﾘｰﾀﾞｰの竹本にも
確認をした上で
Ｒ型を積み込んだと言っています
そりゃ そう言うよ
自分を守るためには
必死で取り繕うのが人間だよ
(三上)取り繕ってるのは
あんたの方じゃ？
沖原は作業工程表にも確かに
Ｒ型と書いてあったと言ってるが
ちゃんと確認したんですか？
当たり前だろ
そもそも ｼｽﾃﾑが間違うことなど
ありえない
一派遣社員の言うことと
最新型のｼｽﾃﾑと
どちらを信じるかは
考えるまでもない
あの最新型のｼｽﾃﾑは
今後 人件費を抑えようとする
我が社にとって
なくてはならないものだ
その信頼性を守ることは すなわち
青島製作所の未来を守ることだ
違うだろ
あんたが守ろうとしたのは
会社の未来じゃない 自分自身だ
もし今回の出荷ﾐｽの原因が
ｼｽﾃﾑのｴﾗｰだとしたら
その採用は見送られ
何億も投資してきた我が社にも
相当のﾀﾞﾒｰｼﾞが残る
それを推し進めていた
あんたの立場も危うくなる
だから 全ての責任を
沖原になすりつけ
事実を隠蔽しようとした 違うか？
聞き捨てなりませんな
いくら社長でも 根も葉もない事で
私が隠蔽したなどと➡
言いがかりもいいところだ！
そこまで言うなら ｼｽﾃﾑが
間違えていたか確認すればいい
ホストＰＣからなら それが分かる
あんたがそんな証拠を
放っておくはずがない
既に改ざん済みか？
証拠など あろうとなかろうと
どっちでもいい
問題なのは
あなたの管理者としての無能さだ
三上
はい
まずは沖原和也の件ですが…
しつこいね 君も
≪(三上)彼は派遣されてからの
３年間 無遅刻無欠勤です➡
確かにｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝ不足の一面は
あるが 繁忙期の率先した残業や➡
社のﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ活動にも
精力的に参加するなど➡
真面目に仕事に
取り組んできた事がうかがえる➡
仮に百歩譲って あの出荷ミスを
沖原がやったとしても➡
有り余る貢献度です
そんな彼を切るなどありえない➡
むしろ竹本ﾘｰﾀﾞｰの勤務態度にこそ
疑問を感じます
仕事中のムダなおしゃべり
携帯電話の使用
備品の不当な持ち出しという
情報もある
沖原を切るなら まず真っ先に
彼を切らなければ 筋が通りません
そういったことを
きちんと検討したんですか？
切られる方にも 一人一人
家族がいて人生がかかってんだ
あんたの好き嫌いでやられたら
たまったもんじゃない！
そのくらいで いいだろう
私はね 朝比奈部長
隠蔽 大いに結構だと思ってる
ただし それが会社のためならばだ
ｼｽﾃﾑのｴﾗｰをこのまま見過ごせば
第二 第三のミスを生む可能性が
大いにある
もう一度 よく検証し
リスクが高ければ採用を中止しろ
ですから そんな事実はないんだよ
そうまで言うなら
証拠を見せなさいよ 証拠を！
ＰＣの記録を書き換えれば
必ずその足跡が残る
出荷ミスが発覚した直後に
作業工程表の記載事項が
書き換えられていた
そのとき ﾛｸﾞｲﾝしていたＩＤは
あんたの かわいがっている部下
竹本のものだ
あなたのおっしゃる完璧なｼｽﾃﾑで
なぜ竹本がデータを書き換えたか
さぞ興味があるだろう
何なら今 この場に竹本を呼んで
問いただすが いいのか？
朝比奈！
どうせ隠蔽するなら
最後まで隠し通せ
そんな能力もないなら
二度と私の邪魔をするな！
美里ちゃんから沖原が一人で
大変だって聞いてな
≪(井坂)他の連中は？
ソフトの入れ替えに
手間取っていて そっちの方に
あと９時間か
何個ぐらい残ってんだ？
約… 500です
よっしゃ ちゃっちゃと
やっちゃいますか
(部員達)よっしゃ！
でも皆さん
練習のあとなのに
朝までかかりますよ
≪(井坂)何 言うてんだ
俺達 同じ 野球人やろ
助け合わんとな
(萬田)さあ 沖原
やり方 教えてくれよ
(猿田)ほらどけッ 前あけろ
どけどけどけ！
猿田
そうか 猿田 以前はこの部署だ
ほらｶﾞﾝｶﾞﾝいくぞ まず外野
あのﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙ できてるやつから
表のﾄﾗｯｸ積んどけ
ﾊﾞｯﾃﾘｰと内野は ついてこい
全部教えてやる➡
哲さんと美里ちゃんは備品の補充
(古賀･美里)はい
(猿田)よっしゃ
あと９時間やるぞ！
≪(豊岡)おーい こっちこっち
≪(糸島)よく間に合いましたね
これが青島の底力です
今後とも 長くおつきあいして
いただけるよう頑張りますので
よろしくお願いします
(糸島)ああ そうさせてもらおう➡
みんな時間がないぞ 運んで
≪(社員達)はい
≪(社員)時間がないぞ 急ぐぞ
[ｽﾋﾟｰｶ]イツワ電器
選手の交代をお知らせします
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾋﾟｯﾁｬｰ･飯島に代わりまして 如月
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾋﾟｯﾁｬｰ･如月
(歓声)
(村野)頼んだぞ！
見とるかなあ
チケット渡しておいたから
きっと どっかから見てる
≪(審判)プレイ！
(審判)ストライク！
≪(井坂)悔しいけど
あいつも いいﾋﾟｯﾁｬｰやな
≪(古賀)去年より
また一段と速くなってる
おい 耕作
沖原ッ
ああ～ッ
(歓声)
よっしゃーッ！
お前には まだ
やり残したことがあるはずだ
このまま野球をやめたら
何も解決しない
お前を救えるのは…
お前しかいない
あいつら いつの間に…
オキ
俺…
もう一度 投げたいです
(井坂)それ以上 言わんでよか
待ってるからな
沖原和也を切れ
どのみち これから派遣社員の
８割を切ることになる
今すぐやめてもらう方が好都合だ
沖原は何も悪くありません
ｲﾄｼﾏ計測への再納品にも
多大な協力をしてくれました
なのに…
もう一度言う
沖原和也を切れ！
それが あなたのやり方ですか
そんなことより
一つ聞いていいか？
負けると分かっていて勝負に挑む
野球部は どんな気持ちだ？
どんな試合でも勝ちたいと思って
挑むに決まってます
でも それ以前にあいつらは
野球ができる事が嬉しいのだと…
沖原だって きっと
それだ
イツワとジャパニクスの狙いは
勝訴することじゃない
訴訟を起こすこと それ自体が…
(電話が一斉に鳴る)
[ﾃﾚﾋﾞ](ｷｬｽﾀｰ)
総合大手電機ﾒｰｶｰのｲﾂﾜ電器は
[ﾃﾚﾋﾞ]中堅精密機器ﾒｰｶｰの
青島製作所が開発した
[ﾃﾚﾋﾞ]ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰのｶﾗｰﾌｨﾙﾀｰが
[ﾃﾚﾋﾞ]イツワ電器の
実用新案権を侵害したとして
[ﾃﾚﾋﾞ]提訴すると明らかにしました
[ﾃﾚﾋﾞ]ｲﾂﾜ電器は青島製作所の
ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰの関連商品など
[ﾃﾚﾋﾞ]合わせて８種類の
販売差し止めと
[ﾃﾚﾋﾞ]200億円の賠償金の
支払いを求めていて…
いよいよ 始まりましたねえ