<青島製作所の起死回生の
再建策として>
<東洋カメラとの業務提携を
実現させた>
<導入が決まっていた
開発中のｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰの納期を>
<３ヵ月 早めてほしいと
無理難題を突きつけられ>
<その背景には イツワ電器の
容赦ない売り込みがあった>
(細川)なぜ イツワに!?
(尾藤)青島の
６割の価格を提示してきた
６割!?
ここまでのコストを提示され
発売時期を前倒しできる
そのイツワと手を組まないのは
経営者ではない
<そこで 泥まみれになりながら
戦う野球部員達と>
<それを 一丸となって応援する
社員達の姿を>
<ついに 廃部になるかと思われた
青島野球部だったが>
<細川は 敗者復活戦の
チャンスを与えた>
<ｲﾂﾜ製ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰよりも
高品質のものを>
<短期間で作り出し
覆すしか術はない>
<野球部のように
捨て身の覚悟で臨む>
逆転だ
≪(神山)今さら➡
ｽﾍﾟｯｸより
納期を優先させろと!?
いえ ｽﾍﾟｯｸも上げた上で
納期も早めてほしい
ｺｽﾄでｲﾂﾜに
ﾘｰﾄﾞを許している以上
逆転の一打は それしかない
無理だ！
≪(朝比奈)神山さん➡
うちが生き延びるには
やってもらわなきゃ困る
(中川)ﾃｽﾄを効率化し
回数を減らせば間に合うんじゃ➡
会社がつぶれたら
品質もクソも…
できんものは できん！
｢不服なら更迭してくれて結構｣
と申し上げたはずだ
失礼する
≪(三上)社長の
お気持ちは分かりますが➡
スペックも上げ
納期も早めるのは難しいかと
ここ最近の経営不振のせいで
技術開発部からも
数人の優秀な社員達が
退職しまして➡
特に 神山さんの右腕だった➡
沢木という男が抜けた穴は
大きいですね
猫の手も借りたいときに
上司としての人望が
足りないんじゃないか
神山部長には
大至急 外部の有望な技術者を
ﾘｽﾄｱｯﾌﾟしてくれ
分かりました
しかし 何なんだ
神山さんの あの頑固さは
自分の立場ばかり主張して
社が一丸となって
闘わなければならないときに
少しはﾁｰﾑのために
自己犠牲の精神を見せてみろ
(井坂)敗者復活戦とはいえ➡
どこも二次予選を戦ってきた
強豪チームや
気 引きしめてけよ
(一同)はい！
<都市対抗大会の
東京都代表の枠は三つあるが>
<第二代表からは
敗者復活戦で決めていくという>
じゃ 決起の乾杯や！
オーッ！
監督 お願いします
(大道)お前らが見せた
チームのために行った
自己犠牲のプレイ
俺は感動した！➡
しかし 野球とは そもそも
そういうスポーツだ
その精神を いつも
ここに大事にしまっておけ
いいな！
はい！
あとは そうだ
ちょっと待って…
どこに書き込んだかな➡
大事なことがあるんだ つまり…
カンパーイ！
(携帯着信)
はい
(西藤)おお 大道 ごぶさた
何だ イツワに負けた
うちらに取材か？ 物好きだな
そんな場合じゃないよ
週刊ｴﾒﾗﾙﾄﾞｵﾝﾗｲﾝのﾄｯﾌﾟﾍﾟｰｼﾞ
今 見れるか？
うん？
(有紗)｢尽きない他社とのﾄﾗﾌﾞﾙ
非人道的ﾘｽﾄﾗ｣
｢独裁者･青島会長の呪縛｣
｢閉鎖的経営陣による隠蔽体質
その最たるものが…｣
(犬彦)
ざけんな！ 何だよ この記事は
西藤がつかんだ情報では
この記事をリークした
ネタ元は…
イツワの人間らしい
≪チクショー！
≪(朝比奈)｢犯罪者にすがってまで
勝とうとする｣
｢青島野球部は
非常識な会社経営の写し鏡｣
バカにしやがって！
オイ 三上
この事実を知ってて
沖原を採用したのか
はい…
ふざけるな！
傷害事件を起こした
犯罪者を採用するとは
どういうことだ！
沖原は決して
ここに書かれてるような
人間じゃない
先輩を殴ったことは
事実ですが
それなりの理由が
理由はどうあれ➡
世間は そうは見てくれない
ただちに沖原を
解雇するしかない
お待ちください
沖原のおかげで
野球部は結果を出し始め
この経営難の中➡
社員達に
元気を与えてくれてます
(笹井)いずれにしても
この記事を黙って見逃せない
週刊ｴﾒﾗﾙﾄﾞを名誉毀損で
訴えるべきだ
専務のおっしゃるとおりだ
このまま 泣き寝入りするわけ…
ほっとけ
言いたい奴には言わせとけ
時間の無駄だ
売り上げ30万部の
ﾋﾞｼﾞﾈｽ雑誌ですよ
かなりの影響力があると
だったら 君が何とかしろ
これは野球部長である
君の責任だ
はい…
今は 東洋カメラとの
関係修復の方が最重要課題だ
こんなものに
足を引っ張られてるときではない
｢こんなもの｣ 青島製作所の
名誉が傷つけられて
よく平気でいられますね
あなたには青島の代表という
ﾌﾟﾗｲﾄﾞはないんですか？
ないね
名誉だの プライドだの
そんなものは経営の邪魔だ
あるのは ただ
目の前の危機を乗り越えなきゃ
会社が倒産するという
現実だけだ
現実といえば
聞こえはいいが
あなたにとって
青島製作所は
その程度のものだったと
いうことだ
実に 残念だ
≪(如月)ハハハ…➡
こんなことしなくても
あのクズどもが
敗者復活するなんて
ありえませんよ
(村野)他の奴は ともかく
沖原は本物だ
だからこそ 徹底的に
つぶしておく！
それに これは
会社命令でもある
≪(坂東)まさか
野球部を利用してまで➡
青島を追いつめようとは
怖いね 君も➡
そのために わざわざ青島から
監督とエースと４番を
引き抜いたのか？
(志穂)はい
社会人野球部など
所詮は 企業の
広告にすぎない
が だからこそ 一度
悪いｲﾒｰｼﾞがつくと
取り返しがつかなくなる
ということだな
過去に問題を抱えた
あの沖原というﾋﾟｯﾁｬｰは
まさに うってつけでした
で もう一つの件は
うまくいってるのか？
ご心配なく
≪(神山)ダメだ やり直しだ
このサイズだと
収まりきらない
しかし これ以上
小さくすると不安定に…
そうならないための
ｱｲﾃﾞｱを考えろ
思いつかなければ
あらゆるﾊﾟﾀｰﾝの➡
テストを繰り返すしかない
(美里)
社長！ お疲れさまです
君は確か… 製造部の
山崎美里です
あの…
どうなされたんですか？
君の方こそ なぜ ここに？
神山さん達に夜食のおにぎり
作ってきたんです
以前 製造部の
在庫管理室にいたとき
部長が私の
上司だったんです
それから仕事のことで
相談乗ってもらったり
色々 気にかけて
もらってるんで
いつも こんな時間まで
作業してるのか？ 彼らは
よく分からないんですけど
あの壊れた食器洗い機
見ながら➡
みんな 毎晩
徹夜で頑張ってますよ➡
神山部長も何週間も
家に帰ってないみたいで
<神山は
他社との競合に勝つために>
<食器洗い機に組み込む
温度センサーを完成させた>
《(神山)ここにわずかなブレがある
0.1％以下の誤差だが》
《もう一度 テストするか》
《(沢木)時間がありません》
《納期が間に合わなければ
これまでの努力も》
《経費も全て
水の泡になります》
《よし これでいこう》
《すぐさま 生産体制に
入ってもらう》
《(一同)はい》
<ところが そのとき見過ごした
わずかの誤差が>
<何件もの動作不良が
相次いで報告され>
<会社は40億もの損害を
被ることとなった>
《ああ～ッ》
《あああ…》
<神山は その責任を取って
辞職しようとしたが>
<製造部の在庫管理室へと
追いやられた神山に>
<当時 営業部長だった
細川だった>
《ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰの開発に関して
今の我が社で》
《神山さん以上に知識の精通した
技術者はいません》
《だが 会社に多大な
損失を出した人間を》
《簡単に元のポストに
復帰させるわけには》
《そんな古い考え方は
今すぐ変えるべきです》
《青島社長が
果たして何と言うかな》
《逆らうのかね？ 青島社長に》
《これから 青島社長に
掛け合ってきます》
少し休憩しよう
(一同)はい
あの食器洗い機は
５年前の戒めですか？
神山さん
どれくらい
家に帰ってないんですか？
やはり どうしても納期は
早める約束はできない
申し訳ない
しかし できなければ
うちはつぶれる
もう あなたを
信じるしかないんだ
俺は信じようと思う
しかし…
全力を尽くしてくれたら
それでいい
ダメなら…
また そのとき考えよう
社長…
<これは 倒産寸前にまで
追いつめられた会社の中で>
<最後の最後まで
ボールを追い続けた男達の>
今日は我が社の決意を
お伝えにまいりました
≪(大槻)決意？
御社のEDEN4に搭載する
ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰの納期を早め
ｽﾍﾟｯｸも上げる方向で
取り組んでます
(大槻)そんなことしなくても
結構
先ほど ｲﾂﾜ電器より
EDENに搭載する予定の
ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰの
試作品が届きました➡
その性能を確認したところ
御社のものと比較しても➡
何ら 遜色のない
高性能なｽﾍﾟｯｸを実現していた
性能が同じであれば
納期も確実で
ｺｽﾄに秀でた ｲﾂﾜを採用する以外
選択の余地はない
(豊岡)ﾊﾞｶな ｲﾂﾜはどうやって
この短期間に
それだけのｽﾍﾟｯｸを!?
そこまでは
ｲﾂﾜのｽﾍﾟｯｸが どの程度か
資料を見せてもらえますか
他社にﾃﾞｰﾀを開示することは
重大な契約違反です
せめて うちの試作品が
完成した上で
どちらを採用するか
決めてもらえませんか
ホントに近いうちに
できるんですか
御社も
何かと大変でしょう？
暴力事件を起こした
野球部員のこともありますしね➡
こんなこと言うのは
釈迦に説法でしょうが➡
商品は ｲﾒｰｼﾞが大事ですからね➡
どうぞ お引き取りを
(井坂)やっぱり
敗者復活戦ともなると➡
応援の数も減るな
(古賀)それだけかな➡
沖原の記事のことも
多少 影響してるんじゃ
(佐々木)どけよ どけよ
いいね➡
いいよ いいよ いいよ いいよ
ヨッシャー… はじめまして
佐々木です 今日も頑張ってよ
ああ そうだ
明日 載せる記事
確認してもらえる？➡
｢かつて 暴力事件を起こした
ピッチャー｣
｢青島製作所の沖原和也は｣
｢人を殴った
その手でボールを握り｣
｢何のためらいもなく
神聖なﾏｳﾝﾄﾞに立っている｣
｢彼のせいで 青島製作所
野球部の名に｣
｢泥が塗られたことは
間違いない｣
(沖原)やめてください
カッとなって
すぐに手を出すような
野蛮人に
野球をやる資格が
あるのだろうかね
ちょっと ちょっと…
オイオイ
ちょっと待ってよ
沖原君！ 遊ぼうよ
よッ 真打ち登場 オイ ピッチャー
さっきの感想 聞かせてよ➡
こっち見て
スマイル スマイル➡
オイ 笑顔くださいよ➡
いいね その顔もいい
(審判)プレイ
≪(佐々木)いいぞ➡
お前 本性 見せろ
バカヤロー
俺は バシャバシャ
撮ってやるぜ
惜っしいな～ 次 頼むぞ！
≪(佐々木)お前のこん身のﾎﾞｰﾙだ
よ～ｯ➡
オイッ！➡
オイオイ ピッチャー
緊張してんのか➡
コントロール さだまってねえぞ
どうした 何かあったのか
(ﾊﾞｯﾀｰ)ｵｲ！
≪(佐々木)ｵｲｵｲ
ピッチャー
何だよ その謝り方は➡
お前 ｽﾎﾟｰﾂﾏﾝだろ ﾊﾞｶﾔﾛｰ！➡
さあ ぶつけろ➡
お前の人生懸けて ぶつけてみろ
≪(佐々木)惜しい！ オイオイ
タイム！
(長門)どうなってんだ あいつ
(古城)オキ 気にすんな
すいません
大丈夫か
ちょっと 緊張してて
次 危険球 投げたら
すぐ退場だぞ
≪(猿田)あんな記事が出るだけで
こんなに変わるなんて
一流の選手になりたきゃ
精神力もいる
いい経験だ 古賀
しっかりデータ取っとけ
はい
≪(佐々木)オイ ピッチャー
わざとﾃﾞｯﾄﾞﾎﾞｰﾙ
狙ったんじゃねえのか
沖原 負けたら今度こそ
あとがねえぞ
気合い入れろ 気合いを！
≪(佐々木)
平気な顔して野球やってんな
この暴力男！
前科者は引っ込め！
神聖な球場を
汚すんじゃない！
オイ！ 何か答えろ ピッチャー
≪(審判)退場
≪(古城)大丈夫すか
ﾅﾒたﾋﾟｯﾁﾝｸﾞしやがって
俺 殺す気か！
ちょっと待ってくれ
これには事情が
≪(ﾊﾞｯﾀｰ)犯罪者が野球するな！
きた！
犯罪者って何だよ！
犯罪者だろ！
(シャッター音)
オイ ピッチャー こっち見ろ！
やめろ やめろよ！
(志穂)ご苦労さま
≪(猿田)そんな 落ち込むなって➡
何とか勝てたんだから
いいじゃねえかよ
≪(犬彦)そうそうそうそう
気晴らしに
ごんたでパーッといくか
≪(一同)いいね
今日は 失礼します
オキ…
お疲れ
(猿田)少し休ませた方が
いいんじゃねえか
≪(犬彦)
しばらく人前に出なけりゃ➡
あんな記事
みんなすぐに忘れるよ
よし！ 俺達で沖原を守ろう
古賀 取材の依頼とか
絶対 受けるなよ
ああ
(三上)みんな 本気で
沖原のこと
心配してくれてますね
だが ４％だ➡
客観的に分析して
次の試合に
沖原なしで勝てる確率だ
≪(豊岡)本当に イツワは
うちと張り合えるだけの
ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰを
開発したんでしょうか➡
せめて
どれほどの性能か分かれば➡
対抗のしようも
あるのでしょうが
(ノック)
失礼します
今日のBusiness Every
録画しておきました
坂東社長が
ｹﾞｽﾄに出ておりますが
ご覧になりますか？
ああ 頼む
[ﾃﾚﾋﾞ]社会人野球というのはね
[ﾃﾚﾋﾞ]単に広告の道具では
決してありませんよ
[ﾃﾚﾋﾞ]古田や野茂 小笠原
[ﾃﾚﾋﾞ]内海や杉内選手など
社会人野球からも
[ﾃﾚﾋﾞ]名選手が
数多く生まれていますが
[ﾃﾚﾋﾞ]彼らが所属していた企業
そのものが
[ﾃﾚﾋﾞ]皆 素晴らしい会社ばかりだ
要するに
[ﾃﾚﾋﾞ]よい選手は よい会社から
育てられるということです
[ﾃﾚﾋﾞ]あくまで 例えばの話ですが
[ﾃﾚﾋﾞ]暴力事件を起こすような
選手のいる
[ﾃﾚﾋﾞ]社会人野球部は
[ﾃﾚﾋﾞ]会社自体にも問題があると
私は考えます
≪(豊岡)
明らかに うちのことですね
私は これで
[ﾃﾚﾋﾞ](志穂)坂東は 社員を
家族のように思ってくださる
[ﾃﾚﾋﾞ]大変 愛情深い方です
[ﾃﾚﾋﾞ]社員の誰に対しても
気さくに挨拶してくださいます
どうした？
豊岡部長ったら
イツワの美人秘書に
見とれてるんですか
違いますよ
やっぱり 見とれてる
だから違いますって 実は
少し前ですけど
嫁にせびられて
ﾎﾃﾙ椿山荘の
ﾚｽﾄﾗﾝに行ったとき
バーに入ってく
彼女を見かけて➡
覚えていたのは
彼女と一緒にいた相手が…
[ﾃﾚﾋﾞ]常に考えてくださる
誇りのある方です
(ノック)
どうぞ
お呼びでしょうか？
君達の意見を
聞いておきたくてね
…と おっしゃいますと？
青島製作所の
行く末についてだ
はあ
細川社長は まだ
東洋ｶﾒﾗとの業務提携を
諦めていないようだが
私は難しいと思う
同感です
我々が手を結ぶべきは
東洋カメラではなく
イツワ電器なんじゃないかと
だが それは
細川社長の意にそむく考え方だ
どちらが この青島製作所にとって
正しい選択か
君達の意見を
ぜひ 聞かしてもらおう
もちろん！ 専務のお考えに
賛同いたします
私も！
≪(朝比奈)細川が この会社に
骨をうずめる気などないことは
態度を見れば一目瞭然
いざとなったら
真っ先に青島を見捨てます
もしかしたら すでに
よその会社に➡
ｱﾌﾟﾛｰﾁしてることも
考えられます
それならそれで 好都合だ
もしもし
ﾈｸｽﾄｷｬﾘｱｺﾝｻﾙﾃｨﾝｸﾞｽですか？
担当の北浦さんを…
細川と申します
≪(朝比奈)｢傷害事件を犯した沖原
今度は危険球連発で退場処分｣
｢敗者復活戦で乱闘騒ぎ｣
｢隠蔽会社 青島製作所の真実
第２回｣
性懲りもなく
連載しやがって！➡
もはや 青島のｲﾒｰｼﾞは
地に落ちましたね
三上 この件は
君に任せたはずだぞ
どうなってる
申し訳ございません
あなたは
どうなんですか？
東洋カメラとの交渉も
結局は
イツワに
押し切られたそうですね
本気で
この会社を守る気があるんですか
もちろんだ
もはや 青島製作所は
抜本的な改革がなければ
立ち直ることはできない
私は そう思います
抜本的改革？
あなたは 以前
私にこうおっしゃいました
もし東洋ｶﾒﾗとの交渉が
うまくいかなかったときは
潔く身を引くと
あの言葉に
嘘 偽りはございませんね
それとも すでに
その準備を始めておられるとか
≪(三上)せっかく 敗者復活を
認めてくださったのに➡
乱闘騒ぎまで起こし 社の名誉を
傷つけてしまいました➡
もっと徹底した
取材管理をするべきでした➡
ホントに申し訳ありませんでした
謝る暇があるなら
打開策を考えたまえ
失礼します
コーヒーをお持ちしました
珍しいな 今日はコーヒーだけか
申し訳ありません
実は Kahonのｼﾌｫﾝｹｰｷが
おいしいと聞いて
お取り寄せしてたんです
なのに いつになっても
届かないから問い合わせたら
そんな予約は受けてないって
君の勘違いだったんじゃないか？
いいえ 絶対 向こうのミスです
だって 担当者が
すぐに引っ込んじゃって
まともに話を
聞こうともしないんですから
やましいことがあるから
そうなるんです
自分が正しいと思うなら
堂々と対応できるはずなのに
隠れたって 問題は
解決しないんだから
何か事情があるなら それを
きちんと説明すべきですよね
ああ もう 思い出したら
また腹が立ってきた
ふざけんじゃないわよ まったく
君の言うとおりだ
失礼します コーヒーありがとう
仲本君 今夜の予定は
すべてキャンセルしてくれ
かしこまりました
何か急用ですか？
うん
ﾈｸｽﾄｷｬﾘｱｺﾝｻﾙﾃｨﾝｸﾞの人間と会う
ﾈｸｽﾄｷｬﾘｱｺﾝｻﾙﾃｨﾝｸﾞって
あのﾍｯﾄﾞﾊﾝﾃｨﾝｸﾞを主軸にした
人材ｺｰﾃﾞｨﾈｰﾄ会社ですよね
そうだ
まさか この会社を
お辞めになるつもりですか？
この件は 他言無用だ
≪(井坂)練習試合ですか？
ああ
今 対戦相手を探してもらってるが
できるだけ名前のあるところだ
そんなチームの試合に 沖原
出すって どういうつもりですか
またﾏｽｺﾐの奴らが何て言うか…
沖原も お前達も
何一つ後ろめたいことなんてない
そうだろ？ だったら
堂々と見てもらおうじゃないか
沖原が うちの
自慢のエースだってことを
三上部長の言うとおりや
さんざん文句言っといて
一番 マスコミに流されとったのは
俺達じゃねえか
そうっすね 悪かった オキ
俺 バカだから間違ってたわ➡
もう コソコソすんのはやめだ➡
みんなの前で証明してやれよ➡
お前は暴力男なんかじゃない➡
誰よりも 野球を
やりたかったんだってことを
でも…
来い！
(松崎)はい！ 跳んで
跳べ！ ほら
(沖原が せき込む)
≪(大道)打て
打て！
≪(松崎)はい オキ 立って！
さあ いこう
≪できるよ オキ！
立って！ ほら
青島製作所の細川と申します
(矢野)青島…
どういうことですか！ 北浦さん
申し訳ございません
本当のことを言えば
会ってさえもらえないからと…
だましたのか 帰らせてもらう
お待ちください
嘘をついたことは申し訳ない
謝罪します
しかし うちは それだけ
あなたのことを
本気でほしいと思ってるんですよ
イツワ電器 技術開発部長
矢野真一さん
現在 東洋ｶﾒﾗに売り込んでいる
新型ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰは
あなたが開発したものでは
ありませんね
おそらく外部の人間が作って
持ち込んだものだ
何で それを…
坂東社長は厳しいお人だ
今のままでは 必ず その外部の
人物を新部長として迎え入れ
あなたは降格される だから
ﾍｯﾄﾞﾊﾝﾃｨﾝｸﾞの話に乗ってきた
うちに来ればいい
えッ
もちろん 部長待遇
というわけにはいかないが
うちの技術開発部には
独自の技術がたくさんある
あなたにとっても
やりがいが持てる環境のはずだ
ただし それには
一つだけ条件があります
条件？
東洋カメラに提出した
イメージセンサー
そのスペックを知りたい
≪(古賀)もうそろそろ３時間だ
(井坂)体力も限界にちかづくと
何もかも吹っ切れる瞬間がある
監督は それを待っとったい
(一同)オキ！
待て！
お前にとって 野球は
そんなもんだったのか
くだらない風潮に負けんのか
お前に言ったはずだ
お前を救えるのは
お前だけだ！
≪(大道)いくぞ！
アーーーッ！
アーーーーッ！
こい！
ラスト１本！
(沖原)こい！
よく こんな詳細なものが
手に入ったな どうやった？
まあ色々と
それより どうなんです？
似ている
というより 同じものだと
いう方が正しいかもしれない
やはりそうですか
うちのデータが
外部にもれたということか？
実は 先日 この豊岡が
坂東社長の秘書
花房志穂を偶然目撃しています
そのとき一緒にいたのが
残念だが…
彼がデータを流出させたと
考えるのが自然だ
技術者が退職するときは
守秘義務契約を交わしてるはずだ
沢木にも 誓約書を
書かせたんだろう
沢木個人を相手になら 損害賠償を
求めることぐらいはできても➡
イツワは知らなかった
と言われたら それまでです
神山さん 何とか これが うちから
流出したﾃﾞｰﾀだと証明できないか
部下を疑うことなどできない
できなければ
青島は 本当に終わる
神山部長！
神山さん！
方法はある
だが 一つ条件がある
≪(犬彦)言ったよ➡
どんなチームが相手でも
負けるわけにはいかねえって➡
ジャイアンツの二軍って！
≪(大道)青島会長のツテで
実現したんだそうだ
いつも 仏頂面のわりには
意外と友人が多いんだな
あーッ！ あれ 侍ジャパンの…
≪(古賀)
鹿取さんだ➡
ケガで調整中の
露崎の様子を見に来たらしい
だ 大丈夫だぞ 沖原
リラックスしていけ
は はい
(坂東)すいませんね
お待たせしちゃって
取材やら何やらで忙しくってね
結構なことです
そういうわけなんで
手短にお願いできますか
何でも 我が社にとって
重要な話があるとか
その前に まずは ひと言
お礼を申し上げます
うちの元技術開発部にいた
沢木という社員が
大変 世話になったそうで
沢木… 誰だったかな？
さあ 存じ上げません
お忘れですか？
ホテル椿山荘のバーで
あなたと会っていたそうですが
何かのお間違いでは？
≪(坂東)細川さん さっさと本題へ
入ってもらえませんか
一体 何がおっしゃりたいんです？
実は 先日 うちが開発中の
新型ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰの
技術情報が流出するという
事件が起こりまして
それは大変だ
一体なぜ そんなことが？
その開発中だった
ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰのｽﾍﾟｯｸが
先日 御社が作った試作品と
少数点以下の数値まで
うり二つなんですよ
そういうことですか
青島さんの技術開発部にいた
何でしたっけ？
沢木です
その沢木という人が
うちの花房君に情報をもらし➡
それで うちが作った
試作品のスペックが➡
全部 御社のものと
同じになったんじゃないかと➡
そうおっしゃりたいわけだ
ですがね 事実無根だ➡
うちは あくまでも独自の開発で
あの試作品を完成させたんです➡
そんな偶然がありえない
そうおっしゃるなら➡
むしろ 我が社のデータを
盗んでマネたのは➡
御社の方じゃないんですか？
大体 うちのスペックを
どこで手に入れた？
東洋カメラが もらすわけない
まず その説明から
してもらいましょうか
さあ どうなんです？
ご存じですか？
紙幣には 偽造を防止するために
色々な細工が施されている
よく見ると 模様の中に
文字が描かれていたりする
何の話です？
うちの開発部長の神山は
腹が立つほどに慎重な男でしてね
社長の私が頭を下げて頼んでも
絶対に 安請け合いなどしない
技術屋です
その慎重に慎重を重ねる男が
開発中のデータ漏えいに
何の防御策もとっていないと
お思いですか？
これは 御社が開発したという
試作品を搭載した
カメラで撮った画像です
《さすがに 試作品ごと
持ち出すのは不可能です》
《ですが 画像だけなら何とか》
神山は 万が一
データが盗まれたときのために
これと似たような
バグを仕込んでいたそうです
バグ!?
これを拡大したものが これです
これでも まだ 御社が
独自に開発したものだと
おっしゃるつもりですか？
どうなんです？ 坂東社長
あッ そうそう いずれ分かること
なので申し上げておきますが
昨日づけで 御社を依願退職した
元技術開発部長の矢野さんは
今度 うちで
働いてもらうことになりました
貴様！ これを条件に 矢野から
情報を引き出したのか!?
あなたが 沢木にしたことと
同じです 坂東社長
目には目をだ
その画像を撮影したｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰは
間違いなく うちで開発したもので
それが なぜ 御社にあるのか
今度は そちらが 筋の通った
説明をしていただきましょう
さあ お願いします
さあ！
あーッ 思い出したよ 沢木だ
沢木が データを
持ち込んできたんですよ➡
まさか それが 青島さんの
ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰのものだったとは
すっかりだまされたなあ
あの沢木って奴に
沢木なんて人間は知らないと
おっしゃっていたはずだが？
忘れていたんですよ
でも 思い出しました
悪いのは 全部
その沢木って奴だ
うちも被害者なんですよ 細川さん
あなたが何を
どう言おうと構わないが
あのｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰのﾊﾞｸﾞには
ﾛｯｸがかかっております
解除できるのは
うちの神山 ただ一人だ
もし バグに気づかず
センサーを世に出したりしたら
大変なことになるところでしたね
もちろん 坂東社長のことだ
そうなる前に 適切かつ
早急な対策を講じられることと
信じてますが
では お忙しいところを
時間を取らせて
申し訳ございませんでした
あーッ！
≪(志穂)申し訳ございません！➡
社長に こんな屈辱を味わわせる
なんて 秘書として失格です
次は 必ず…
気にすることはない
切り札は こちらの手の中にある
セーフ！
タイム ピッチャー交代➡
沖原！
よし オキ いくぞ！
頼むぜ！
気持ちだよ 気持ち
≪(大道)６回を
よく２点でしのいだ 上出来だ
打たれたヒットも４本だけだしな
俺のことなんか
どうだっていいんだよ 問題は…
≪(佐々木)まだ野球やってんのか
暴力男 おーい おーい！
そんなにやりたきゃ
刑務所でやれ 犯罪者！
≪(佐々木)あいつ 犯罪者
見た？ 雑誌｢ｴﾒﾗﾙﾄﾞ｣
まったく あの野郎！
また わざとぶつけんのか 人殺し
ピッチャー 退場だぞ！
≪気にすんな 気にすんな
≪オキ 集中だ 集中
気をつけろよ！
(審判)プレイ
≪(佐々木)ポンコツ野郎だ！
≪(佐々木)おい 頼むぞ
ズトンとぶつけてみろ！➡
俺の期待に応えてくれよ
ストライク！
たまたまだよ たまたま
おーい！ おーッ…
そろそろ ぶつけてみろよ ｺﾉﾔﾛｰ
ストライク！
次 ぶつけろよ お前 ｺﾉﾔﾛｰ
おいおいおい！
速けりゃいいもんじゃねえんだよ
単細胞 おい 引っ込め ｺﾉﾔﾛｰ
(観客Ａ)おい！ うるせえんだ
さっきからよ
野球 見てんだよ
(観客Ｂ)おっさん 文句ばっかり
言ってんじゃねえよ
≪(観客Ｃ)帰れよ！ こらッ
帰りゃいいんだろ
コノヤロー！ 帰るよ！
≪(審判)プレイ
(歓声)
東洋カメラとイツワとの契約は
白紙に戻ったそうです
あとは 我々が期待を裏切らない
ｲﾒｰｼﾞｾﾝｻｰを完成させるだけです
これまで考えてきたスペックは
全部 イツワにバレてると
考えるべきだ
こうなった以上
よりハイスペックなものを
目指すしかないな
これで よかったんですね
《一つ条件がある》
《条件!?》
《イツワを訴えることは
やめていただきたい》
必然的に沢木のやったことも
公になってしまう
あなたは それを
防ぎたかったんですね
確かに あいつは
バカなことをしました➡
おおかた 留学だの
部長待遇だのをちらつかされて
イツワの口車に
乗ってしまったんでしょう
本当は あいつなら
バグを見抜いて
解除することも
できたはずなんです
でも それをしなかった
おおかた 最後の最後で
後悔したんだと思います
ですから あいつに もう一度
やり直すチャンスを
与えてやってください
私のときと同じように
お約束はできません
ですが
あなたの気持ちを
できるかぎり尊重します
細川さん
うん？
あんた 少し変わったな
≪(三上)先日の
巨人の二軍との試合を➡
鹿取さんが たまたま
見に来ていたそうで
｢鹿取ﾃｸﾆｶﾙﾃﾞｨﾚｸﾀｰは 今年
特に注目すべき選手として｣
｢沖原和也くんの名前を挙げた｣
｢勝負どころで逃げない
まっすぐなﾋﾟｯﾁﾝｸﾞには｣
｢好感が持てる｣
｢間違いなく
今年のドラフトの目玉となる｣
｢期待の新星だと話している｣
すごいじゃないですか
おかげで マスコミの沖原を
見る目も ガラリと変わりました
中には 過去の事件で起きた真実を
きちんと説明してくれている
記事もあります
取引先の中には 沖原のことを
応援しているという言葉を
くれるところもあるそうです
小さな記事ですが
沖原にとっては大きな励みです
クソッ…
≪(志穂)笹井専務から
例のものが届きました
イツワの内部情報を得るために
開発部長を
ヘッドハントしたそうですね
ああ
さすがだ
と言いたいところですが
これで ますます
イツワとの溝は深まった
あなたの強引なやり方は
敵を増やすばかりだ
それが 本当に青島のためだとは
私には 到底思えません
なら どうすればいいんだ
これ以上 あなたのやり方には
賛同できない
あなたには
代表の座を降りていただき
私が この会社のかじを取ります
青島製作所は私が守る
これは 私にとっての
敗者復活戦だ