♬～
(天童一花)
現場に一刻も早く駆けつけ
治療を行うことで➡
１人でも多くの命を救う！それが
ドクターカーじゃないんですか!?
(朝城勇介)
一度でもミスを犯したら
病院までもが非難される｡
ドクターカーは 病院に大きな
損害を与えかねない代物なんだ！
♬～
それでも
頑張るしかないんだよね｡
(携帯の着信音)
ん？
もしもし…｡
(電話の切れた音)
(朝城涼子)
つまり この病院に
ドクターカーは必要ないと？
僕には そこまで言う
資格はありません｡
その ご判断が出来るのは
ドクターカー導入を決めた➡
理事長だけではありませんか？
ですよね 田所院長｡
(田所)
はい…｡確かに英断ができるのは
理事長だけかと｡
田所院長 あなたからは
先日 ドクターカーが➡
その存在意義を発揮したという
嬉しい報告を受けましたよね｡
あ え その…｡
天童一花の適切な処置により
患者さんが一命を取り留めたと｡
♬～
理事長…医療は
博打ではありません｡
一か八かの勝負などしては
いけないんです｡
ドクターカーでのオペなど
博打そのもの｡
失敗したら どうなりますか？
田所院長？
あ…この病院の
信用までもが失墜します｡
仮に成功したら？
いや それは…｡
安住君｡
(紗那)
｢病院に搬送しても助かったはず｣
誰もが そう言うと思います｡
確かに その通り｡➡
ドクターカーの おかげだとは
認められませんね｡
おわかり頂けましたか？
ドクターカーが その存在意義を
認められるとしたら➡
一度死んだ患者を生き返らせた
場合だけという事です｡
ねえ 安住君｡
心肺停止の患者を
蘇生させる事が出来れば➡
その意義は 十分に
あると思います｡
その可能性は？
有り得ませんよ｡
あなたには聞いてません｡
可能性は？
ゼロとは言えません｡
そう…ならば
ドクターカーは存続します｡
♬～
安住君 どういうつもりかな？
何がですか？
なぜ 可能性はないと言わない？
ゼロと言わない？
医師として 嘘は
つきたくないからです｡
君の言葉とは思えないな｡
立身出世のためなら➡
嘘をつきまくり 男を手玉に
取ってる君が それ言う？
朝城先生に そんな風に
思われてるなんて悲しいです｡
優秀な君なら
わかっているはずだ｡
ただの 金食い虫の
ドクターカーなど➡
この病院には必要ないと！
なんとかとハサミは使いようと
言うじゃないですか｡
ドクターカーも
使いようじゃありませんか？
廃止するのが一番ではあるが…｡
君の言葉も
頭の隅に入れておこう｡
ありがとうございます｡
あの～ 皆さん
１つ 提案があるんですが｡
ドクターカー 誰からでも
直接 電話を受けられるような➡
システムになると
いいと思いませんか？
(弥生)なんで？
いや ですから その方が➡
一刻も早く救急現場に
駆けつけられるじゃないですか｡
そんな風にしたら
電話 鳴りっぱなしよ｡
(岡村)世間的には
まだ 救急車との違い➡
ほとんど わかって
もらえてませんからね｡
(権藤)これ以上 忙しくする
必要ないと思いますよ｡
でも…｡
あのさ あんた
これ以上 余計な真似すると➡
ほんと
病院から追い出されるよ｡
ここで しばらく
大人しくしていれば➡
ドクターカーもなくなるし
みんな 違う部署に移れますから｡
どういうことですか？
それ どういう意味ですか？
皆さんも ドクタｰカｰがなくなれば
いいと思ってるんですか？
ほら 余計なこと言うから｡
どういう事ですか!?
(携帯の着信音)
ねえ どういう事なんですか!?
電話 鳴ってるよ｡
(携帯の着信音)
もしもし…｡
[TEL]キャハハ…｡
(電話の切れた音)
え…｡
この番号…私の？
あ…｡
これ 一太郎が描いたのね？
(天童一太郎)うん｡
いろんなところに
貼ったのも 一太郎？
うん｡
こういうの いろんなところに
勝手に貼っちゃいけないの｡
どうして？
｢どうして｣って…｡
(天童美奈子)
あ 一太郎 上手だね！➡
これ ドクターカーでしょ？
うん｡
カッコいいね～｡
お母さん ここは ちょっと｡
ママを応援したかったんだよね？
うん！
うん…ママの お仕事も
ドクターカーの事も➡
もっともっと みんなに
知って欲しいねぇ｡
うん！
うん…｡誇りに思ってんだよ
母親のこと｡
ありがとう｡でも そこら辺に
勝手に貼るのはダメだよ｡
はい｡
うん ありがと｡
さあ ご飯にしよっか｡
うん 食べようか｡
ママ…｡明日もお仕事？
うん？
うん…日曜日とか
関係ないからね｡
頑張ってね｡
ありがと｡
[TV]それでは明日のお天気です｡
あ ごちそうさま｡
ん？
(美奈子)は～い｡
[TV]昼頃から
雲が増えてくるでしょう｡
一太郎 近いよ｡
明日ね 保育園のお友達が家族で
キャンプへ行くんだって｡だから｡
[TV]所により
雨が降るかもしれません｡
千鳴山って どこ？
う～ん 葉山の近くかな｡
[TV]平年並みか
低くなりそうです｡
くもりだって｡
桃果ちゃん 大丈夫かな？
桃果ちゃんって お友達？
うん｡
明日 千鳴山に
キャンプに行くんだ？
パパとママと
お兄ちゃんと一緒に行くんだって｡
すごく楽しみにしてた｡
そっか…｡
一太郎
今度 キャンプ行こうか？
ホント!?
いつ？いつ行くの!?
あ…そうだなぁ
う～ん…｡
いいよ キャンプ
そんな行きたくないから｡
大丈夫だよ 必ず行こうね｡
うん｡
♬～
(倉田桃果)
お兄ちゃん
これ持って行って いい？
(倉田健太)桃果 言ったよね？➡
山のぼらないと いけないんだから
荷物は少なくって｡
うん…｡
じゃあ 僕の荷物に入れてあげる｡
いいの？
いいよ｡２歳のお誕生日に
買ってもらったんだもんね これ｡
うん パパとママが
一緒に選んでくれたんだよ｡
大丈夫？痛いの？
うん…ママに
言った方がいいかな？
言わない方がいいよね？
キャンプ行けなくなっちゃうもん｡
そうだね…｡
桃果 大丈夫だよ｡
これ持って行っていい？
どうしたの これ？
(桃果)保育園で一太郎君が
みんなに あげてたの｡
そう…｡
(倉田佐和子)
天気 あんまりよくないみたいね｡
中止した方がよくない？
(倉田隆夫)
くもりだろ｡なんとか持つだろ｡
あなたの気まぐれで 何か
トラブルが起きても困るのよね｡
最後の思い出づくりの
つもりか何か 知らないけど➡
そんなの必要ないんじゃないの｡
そういう言い方よせよ｡
ごめんなさいね｡
こういう言い方しか➡
出来なくなっているのよ｡
いつの間にか｡
子供たちも
楽しみにしてるんだから｡
何にも分からないのは桃果だけよ｡
健太はそこまで幼くないわ｡
あなたは 子供の事
見てこなかったから➡
分からないでしょうけど｡
だから
そういう言い方よせって！
大きな声 出さないでよ｡
近所の目もあるのよ｡
それも もう
しばらくの辛抱だけどね｡
♬～
ダメだなぁ 私｡
子供に気を使わせるなんて｡
一太郎 私の事
どう思ってるんだろう？
母親らしい事
何一つ出来てない私のこと｡
一花…｡
ん？
あんたは
私のこと どう思ってんの？
え…｡
お父さんがさ…事故で
天国に行っちゃった時➡
あんたは まだ小学生
甘えたい盛り…｡
なのに 私は
ず～っと仕事で➡
何一つ お母さんらしい事
出来なかった｡
そんな事ない
お母さんの おかげで➡
私は今 医者になれてるの｡
それに こうやって
母親でいられる｡
本当に感謝してる｡
ありがとう｡
一太郎もね 一緒だよ｡
(携帯の着信音)
ん？
もしもし？
[TEL](健太)
ごめんなさい 間違えました｡
(電話の切れた音)
(佐和子)誰と電話してたの？
うん 別に｡
なんでもいいけど
あなたも男の子なんだから➡
しっかりしてちょうだいよ｡
これからは➡
親子３人で生きて行かなきゃ
いけないんだからね｡
♬～
(携帯の着信音)
もしもし？
[TEL](健太)
ドクターカーさんですか？
はい そうですけど｡
どうかしました？
[TEL](健太)
妹が病気みたいなんです｡➡
どうしたらいいか
教えてください｡
どんな様子ですか？
出来るだけ詳しく教えて下さい｡
胸の ちょっと下の所と➡
お腹の右の所が痛いって
言ってるんです｡
直接 診察を行いたいので➡
あなたの住所と
お名前を教えて下さい｡
(健太)それは…｡
お兄ちゃん…｡
[TEL](桃果)何してるの？
[TEL](健太)桃果 ちょっと待ってて｡
[TEL](佐和子)何してるの？
[TEL](健太)
ごめんなさい もういいです｡
(電話の切れた音)
あ…｡
♬～
(佐和子)何ぐずぐずしてるの？
ごめんなさい｡
♬～
大丈夫？
うん｡
お兄ちゃん ついてるから
頑張るんだよ｡
うん｡
ほら 早く乗りなさい｡
はい｡
(佐和子)健太｡
(電話のベル)
(電話の呼出音)
桃果？
(美奈子)うわ！何だい？
どうしたの？
何？忘れ物？
ううん 違う｡
ここかな？
一太郎 あの
桃果ちゃんの名字 なんていうの？
倉田桃果ちゃん｡
ありがとう｡
あった｡
やっぱり そうだ｡
ねえ 一太郎｡桃果ちゃんには
お兄ちゃんがいるんだよね？
小学生？
うん！
健太にいちゃん｡６年生！
たまに 保育園に
桃果ちゃんを迎えにくるよ｡
そう…千鳴山にキャンプに
行くって言ってたんだよね？
うん！お星さまが
いっぱい見られるんだって｡
あそこじゃない？
千鳴山の上の方にある➡
百合ヶ峰キャンプ場？
星が綺麗に見えるって有名だよ｡
(公乃)
一花先生 どうしたんですか？
安住先生は どちらに？
紗那先生なら
今日は お休みですよ｡
そうですか｡
ありがとうございます｡
どうしたの？
紗那先生に 何か言いに
来たんですけど➡
追い返しておきました｡
あの人 紗那先生に➡
変に媚び売って
取り入ろうとしているんです｡
くだらないわね あなた｡
え？
(紗那)天童さん｡
先生？いらしたんですか？
私に なにか用かしら？
先生に
お聞きしたい事があるんです｡
５歳の女の子なんですが
上腹部痛と➡
右の下腹部痛という
症状が出ているようなんです｡
いろいろ調べたんですが
私には病名もわからなくて…｡
２ヵ所の痛み 同時に出てるの？
それは…
そうなんじゃないかと…｡
あなたが そう思い込んで
いるだけじゃなくて？
え？
もし 上腹部から下腹部へ
痛みが移動してるとしたら…｡
虫垂炎!?
そうよ｡その子 今どこ？
キャンプに向かっている
ようなんです｡
キャンプ!?病状は
かなり悪化しているはずよ｡
このまま放っておいたら
生死にかかわるわ｡
あっ 百合ヶ峰キャンプ場｡
ご存知ですか？
ええ｡子供たちと
行ったことありますから｡
ここの管理事務所と
連絡を取りたいんですが｡
キャンプ場に管理事務所
ありませんよ｡無人ですから｡
あっ 山全体の管理事務所だったら
麓の駐車場にありますけど｡
(電話のベル)
(管理人)
はい 千鳴山駐車場ですが｡
すみません
百合ヶ峰の キャンプ場に➡
向かった家族が
いるはずなんですが｡
こんな天気の時にキャンプ場へ
行く人間はいないと思いますよ｡
[TEL](管理人)
こっちも今日は 帰ろうと
していたくらいですからね｡
駐車場に車 停まってませんか？
車？ないです…ああ
一台 停まってるみたいですね｡
その車の持ち主を
知りたいんです｡
それは警察にでも
頼んで下さいよ｡
ここは単なる駐車場だし➡
そういうの 自己責任ですからね｡
失礼しますよ｡
でも…｡
(電話の切れた音)
(雷鳴)
お兄ちゃん まだ つかないの？
雨 降ってきそうだよ｡
もうすぐだよ｡頑張って｡
(佐和子)
ねえ 引き返した方がよくない？➡
着いたって それから
テント張るんでしょ？➡
天気 悪くなる一方よ｡
(隆夫)心配ない｡
私の言葉になんか耳貸さないか｡
いっつも そうだったもんね｡
仕事が うまく
いかなくなった時だって➡
｢大丈夫 大丈夫 心配ない｣って
そればっかりだったもんね｡
そんな話 今する時じゃないだろ｡
私たちが知った時には
会社は火の車で借金の山！
やめろよ！
(佐和子)大きな声出さないでよ！
あなたはいつもそう！
周りの事 家族の事➡
なんにも考えず
仕事 仕事 仕事！
お金 稼いで家族に渡せば
それで父親の役目が全て➡
済んでるつもりでいたのよ！
なんなの キャンプって？➡
最後の思い出づくり？
そんなもの要らないわよ｡
キャンプでも なんでも
あなた１人で行けば？
ず～っと そうやって
生きて来たんだから➡
最後まで そうしなさいよ｡
私たち帰るから｡
(佐和子)健太 桃果 帰るわよ｡
聞こえないの!?
お母さん…もうやめて｡
桃果…病気なんだよ｡
(佐和子)
どうなの？どこが痛いの？➡
どうして 言わなかったの？
キャンプ
行けなくなっちゃうから…｡
健太！あなた なんで隠してたの!?
お兄ちゃんでしょ！
ごめんなさい｡
お母さん 電話貸して｡
電話？どうするの？
助けてもらうの 桃果を｡
助けに行きたいんです！
お願いします 力を貸して下さい！
お願いします！
(携帯の着信音)
もしもし？
[TEL](健太)お願いです
妹を助けてください！
桃果ちゃんのお兄ちゃんね？
健太君!?
はい｡
[TEL]今 千鳴山にいるのよね？
[TEL]どの辺!?
ここは…｡
代わりなさい お母さんが話す！
(隆夫)うわっ！
(健太)あっ！
健太君!?
(悲鳴)
健太君！
どうしたの？
わかりません｡
(雷鳴)
お母さん…桃果…｡
お父さん…？
う…｡
(佐和子)あなた!?
電話…電話しなきゃ！
あなた？あなたの携帯電話は？
うっ！
♬～
(電話の呼出音)
緊急事態である事には
間違いないわね｡
ドクターカーの
出動定義に当てはまる…｡
ドクターヘリでは
千鳴山への着陸は不可能だ｡
行きましょう！
事情は 安住先生から聞いた｡
なぜ もっと早く
僕に言わないんだ｡
ドクターカー 出動！
ありがとうございます｡
♬～
君の言う通り なんとかと
ハサミは使いようだね｡
はい その通りです｡
どうやって 勇介先生を
説得したんですか？
バカとハサミは使いようよ｡
私たちもスタンバイ｡
♬～
(サイレン)
(雷鳴)
桃果…桃果…｡
佐和子…➡
子供たちを連れて
山を下りてくれ…｡
あなたは？
だって あなた動けないでしょ？
俺はいい…こんな事になったのは
俺のせいだから…｡
でも 一つだけ
信じて欲しい…｡
俺は 最後の
思い出づくりのために➡
ここに来たんじゃない…｡➡
ここから
もう一度 やり直すために➡
あの頃に戻りたいから
みんなと来たんだ…｡
お父さん｡
これ…｡
お父さんと お母さんに
プレゼントしようと思って｡
みんなで
星の下で見ようと思って…｡
♬～
楽しかったから｡
ありがとう…｡
戻ろう この頃に…｡
だから そのためにも
今は山を下りてくれ…｡
あなた ここに１人で残ったら
助からない…➡
死んじゃうわよ！
行ってくれ！
健太 お母さんと
桃果を連れて行け！
(隆夫)男の子だろ？お前は｡
♬～
お母さん 行こう｡
行きます｡
♬～
戻って来るからね｡
ドクターカーと一緒に｡
♬～
(雷鳴)
うわぁ ここからは歩きって事？
まだ 行けます！
♬～
お母さん こっちじゃないよ｡
どっちへ行けばいいの？
桃果 桃果
しっかりしなさい！
あっ あそこ！
桃果…
桃果 ごめんね…ごめんね｡
僕が助けを呼んでくる｡
助けって…民家なんて
どこにもないのよ｡
近くまで来てくれてるかも…
ドクターカーが｡
無茶よ 危ない｡
あなた１人で行かせられない！
僕が いけなかったんだ…
桃果の病気を隠してた僕が｡
何も出来なかった…➡
僕が！
健太!?
♬～
(雷鳴)
ううっ！
う…うっ！
お父さん お母さん 桃果…
ごめんなさい｡
うっ！はぁ はぁ…｡
ううっ…｡
人です！人がいます！
倉田健太君ね!?
健太君｡
はい｡
遅くなって ごめんなさい｡
ドクターカーの天童一花です｡
ごめんね！
もう大丈夫…もう大丈夫よ｡
大切なのは妹の救助ですよ｡
そんな事はわかってる！天童！
大切なのは妹の救助だ！
忘れたか！
はい！
健太君 桃果ちゃんはどこ？
桃果 しっかりして｡
(健太)お母さん！
健太!?
桃果ちゃん！
桃果ちゃん ごめんね｡
すぐ近くにドクターカーが
あります！そこで処置します！
お願いします！
運べ！
はい！失礼します｡大丈夫だよ｡
あの 主人がまだ上に｡
えっ!?
場所は僕がわかります｡
先生 お願いします！
わかった｡権藤 行こうか｡
はい｡
お願いします｡
あっ｡
お母さん 行きましょう｡
はい｡
♬～
ルート入りました｡
抗生剤 入りました｡
点滴 落とします｡
≪はい！≫
血圧 測ります！
はい｡
やります！
お願いします｡
(弥生)はい｡
♬～
先生 桃果は？
とりあえず 安定はしました｡
この後 病院に戻って
すぐにオペをすれば…｡
ありがとうございます！
後は ご主人ですね｡
ここ お願いします｡
あんたは どうすんの？
お父さんの所に行きます｡
場所は権藤さんのＧＰＳで
わかりますから｡
♬～
止まれ｡
えっ？
ＣＰＡだ｡降ろそう｡
心臓マッサージします｡
お父さん？お父さん！
♬～
お父さんを助けてください！
外傷性の心肺停止だ｡
厳しいな…｡
♬～
お父さんを助けて｡
心タンポナーデ!?
心タンポナーデだとしたら
まだ可能性はあります！
生き返らすと言うのか？
無理だ！諦めろ｡
諦められるか！
無理かどうかは やってみなきゃ
わかんないでしょ!?
代わります！
なっ…｡
なんだ その口のきき方は!?
ごめんなさい！
でも やらせてください！
♬～
ドクターカーに運ぶぞ｡
(権藤)はい｡
１･２･３！
気管チューブ｡
はい｡
(弥生)バイトブロック｡
(公乃)
何をしようとしてるんですか？
心嚢穿刺よ｡
心膜内に溜まった血を➡
針で刺して抜く事によって
心臓を正常に動かすの｡
いくらなんでも無茶です！
勇介先生 どうして
そんなこと許したんですか？
成功したら称賛される｡
失敗しても誰も責めない｡
だからよ｡
でも 成功するんですか？
彼女には不可能でしょうね｡
残念だけど｡
心嚢穿刺 始めます｡
はい｡
お願いします｡
♬～
２０ｃｃ｡
(岡村)はい｡
♬～
５０ｃｃ｡
(岡村)はい｡
♬～
天童一花が？
はい｡非常に成功率の低い
無茶な行為です｡
♬～
(ピピッ ピッ)
(ピッ ピッ ピッ ピピッ ピッ…)
(ピッ ピッ ピッ ピッ…)
抜きます｡
生き返った…｡
圧迫固定｡
(弥生)はい｡
成功しましたよ！これ｡
問題は これからよ｡
受け入れのスタンバイ｡
はい｡
マジか！ちょっと待って｡
理事長！奇跡です｡
奇跡が起こりました！
医者が軽々しく ｢奇跡｣などと
口にしない方がいいですよ｡
(田所)失礼しました｡
お父さんも桃果ちゃんも
もう心配ありません｡
これから 病院へ戻ります｡
(泣き声)
♬～
全て僕の計算通りだ｡
バカとハサミは使いようだよ｡
(岡村･弥生)さっすが～｡
天童！グズグズするな 戻るぞ！
はい！
♬～
(ノック)
はい どうぞ｡
こんにちは｡
(桃果)あ 一太郎君！
桃果ちゃん！これ｡
ありがとう！
調子は いかがですか？
先生 ほんとに
ありがとうございました！
ありがとうございました｡
いえ…｡
そうだ 健太君…はい これ｡
(健太)持って来てくれたの？
うん｡大切なものでしょ？
はい！
これから もっともっと
写真 増やしていくんですよね｡
お父さん お母さん｡
はい そのつもりです｡
ありがとうございます｡
♬～
どうしたのかな？
ドクターカー
必要ないかもしれませんね｡
少なくとも 天童一花は
いりません この病院に｡
♬～
いいね 嫉妬してる君も｡
嫉妬？
この私が あの程度の人間に➡
嫉妬するはずがありません｡
あの程度だからこそ
余計 潰したくなるんだよ｡
君は僕を いいように利用している
つもりでいるかもしれないけど➡
君の心など
全て お見通しだからね｡
♬～
天童一花 一緒に潰そうか｡