(爆発音)
(無線)救助出動指令！ハルヤ町
３丁目５番 化学工場…｡
(公乃)
救急より！心肺蘇生を必要とする
傷病者２名！➡
ドクターカーへの出動要請あり！
(朝城勇介)ドクターカー 出動！
(天童一花)はい！
♬～
(サイレン)
(無線:公乃の声)
消防署から 化学工場の
爆発事故の情報です｡➡
場所はハルヤ町３丁目５番
爆発事故 火災あり➡
工場の建物が燃えています｡
爆発は現在 収まっている模様➡
有毒ガスの発生は現在…｡
♬～
スクープストレッチャー
バックバルブマスクお願いします｡
(弥生)はい｡
さすがだ 天童！
♬～
ＧＯ！
よしっ！出来上がり！
(天童美奈子)
いらっしゃいませ｡
何名様で お越しですか？
お煙草は お吸いになられますか？
お母さん｡
はい！
顔ひきつってるよ｡
え～うそ～｡
あれ？
(天童一太郎)わあ～っ！
ちょ ちょ ちょっと！
一太郎 危ないでしょ！
お相撲の練習だもんね？
うん｡
お相撲？
ああ 保育園で流行ってるって
園長先生 言ってたっけ｡
でも ごめんね｡練習は また今度｡
初日から
３人揃って遅刻は まずいでしょ｡
あっ そうだ 一太郎｡
困った事があったら
なんでもママに言うんだよ｡
うん｡ママも頑張ってね！
うん！ありがとう！
一花 ありがとう｡
いいえ｡
よいしょ｡
はい 一太郎もお弁当｡
ママ…｡
ん？
保育園 お弁当いらないんだよ｡
(一花･美奈子)えっ？
よいしょ…ふぅ｡
本日より 救命救急センターで➡
働かせて頂く事になりました
天童一花です｡
なにぶん未熟ですので
ご指導ご鞭撻のほど➡
よろしくお願い致します！
(朝城涼子)よろしくお願いします｡
(田所)いや 元気な挨拶は
気持ちがいいですね｡
理事長が採用をお決めになった…｡
仕事に取り掛かってください｡
はい！
着替えて待っていてください｡
すぐに案内しますから｡
はい｡失礼します｡
あの…
本当によろしいのでしょうか？
人事に関しては 理事長の
わたくしが一任されてるのでは？
いや もちろん
それは承知しておりますが➡
勇介さんの ご意見も…｡
田所院長｡
ここは わたくしの病院です｡
んっ？なんだか
足取り 弾んでますね｡
あ はい｡
憧れの この病院に採用されて
おまけに➡
念願の救命救急センターで
働けるなんて 嬉しくて｡
ほお…
激務の救命救急センター配属を➡
そこまで喜ぶ人なんて
初めてですよ｡
医療現場の最前線に立って➡
真っ先に患者さんと接する事が
私の夢でしたから｡
ほお…素晴らしい志ですね｡
(紗那)ああいう時
ラインは一発で入れて｡
(公乃)すいません！
救命救急センターが誇る名医
安住紗那先生です｡
気をつけてくださいよ
怖い人だから｡
え？
(田所)天童君 何やってんの？
こっち こっち｡
え…あの 私の職場は？
最前線の更に最前線が
君にはふさわしい｡
(ノック)
失礼｡
どうぞ｡
失礼します｡
♬～
天童君 自己紹介｡
は…はい｡
初めまして！本日より➡
この朝城総合病院
救命救急センターで➡
働く事になりました
天童一花です！
一花という字は
一つの花と書きます｡
よろしくお願いします！
ハッ！
天童一花君 いい挨拶だ！
それにひきかえ
君たちはどうした？
まずは笑顔で挨拶！
爽やかに いこうじゃないか｡
先生 後はお任せします｡
お任せください｡
ありがとうございました｡
失礼します｡
自己紹介 まずは僕からかな｡
朝城勇介 ３５歳 独身｡
母親は この病院の理事長
朝城涼子｡
僕は たった１人の息子で
陰ではみんなに➡
｢バカ息子｣と呼ばれている｡
そうだよね？
いえ…｡
(岡村)いえ…｡
(権藤)いえ…｡
あ いや…
そう真面目に否定されたら➡
不安になっちゃうな｡ハハハッ｡
本気にしないで ジョーク｡
はい…｡
現在は救命救急センター長を
務めている｡
そしてこの度 理事長殿より➡
新たな任務を兼任せよと
仰せつかった｡
それが…責任者だ｡
君たちと共に走らせる
ドクターカーの｡
ドクターカー？
１０年前に亡くなった前院長
僕の父 朝城勇之介は➡
元々 小さな診療所を営む
町医者だった｡
町中を自転車で駆け回る父と➡
その父を支えた母が
目指したもの それは➡
｢患者さんの心と身体に
寄り添う医療｣だ｡
それは この病院に
今でも受け継がれている｡
私は理事長の
そのお考えに共感し➡
ここで働きたいと思ったんです｡
ああ そう聞いてる｡
だからこそ 君をこのチームに
招いたんじゃないか｡
亡き父が残した信念 その象徴➡
いや…結晶が ここにある！
♬～
救急現場に一刻も早く
医師が駆けつけ➡
治療を行うことで
１人でも多くの命を救う｡
そのための緊急特殊車両
それこそが このドクターカーだ！
♬～
ドクターカー…｡
そうだ！触れてみろ！感じろ！
天童君 君は面接の際
母に言ったそうだね｡
｢誰よりも先に現場に着き
誰よりも先に➡
患者さんに接したい｣と｡
はい｡
このドクターカーが 君の願いを
叶えてくれるかもしれんな｡
さあ…｡
♬～
すごい｡これだけの医療機器が➡
コンパクトに
まとめられてるんですね｡
ああ｡
ドクターカーは救急車ではない｡
動く病院だ｡
動く病院…｡
麻酔も出来るんですね｡
そのために 彼女がいる｡
天才的な技術を持つ麻酔科医
草野弥生先生｡
草野です よろしく｡
よろしくお願いします｡
彼女 そして僕と君がいれば➡
どんなオペも可能だ｡
オペ!?
岡村さん 見せてあげてください｡
はい｡
いかなる状況にも対処できる
ベテラン看護師 岡村克矢君｡
ちなみに ５人の子持ちの
良きパパでもある｡
よろしくお願いします｡
これなら
ここでオペが出来ますね｡
ああ｡それに この車内の様子は➡
このカメラから
医局のモニターに送られ➡
専門医の指示も受けられる｡
まさに 動く病院ですね！
権藤君 走ってみてくれないか｡
はい｡
ドクターカー専属ドライバー
権藤隼人｡
元救急隊員だから
治療や処置にも手を貸してくれる｡
この選び抜かれた５人を乗せて
ドクターカーは走る｡
明日の医療へ向かって｡
(笑い)
んっ どうした？
あ いえ…
勇介先生って熱い方なんですね｡
あ…ちょっと くさかったかな｡
いえ 私 そういうの好きです！
♬～
あの…私 大丈夫ですか？
何が？
いや ちょっと…と言うか
かなり場違いかなと｡
あ…そんなことないって｡
ワインのお好みは？
そういうの よく分からないんで｡
じゃあ 僕に任せて｡
[ フランス語 ]
すごいですね｡こういう高級なお店
よく来られるんですか？
うん｡医者だからね｡
どうしたの？
いえ…｡
弥生先生たちも来られれば
よかったのに 残念ですね｡
ああ｡
せっかくの決起集会だからさ➡
誘ったんだけど ３人とも
今夜は用があるみたいでね｡
なんの決起集会だか｡
俺たち こんな掃き溜めで
飼い殺しですか｡
飼い殺しにされるほど ここが
続いてくれたら儲けもんだよ｡
じゃあ…｡
廃車よ｡
潰されて捨てられる運命｡
私たちも あの車も…｡
ワイン もう１本貰おうか？
いや…もう十分いただきました｡
これ以上酔うと 子供のこと
おろそかになっちゃうんで｡
今日 保育園初日だったんで➡
名札つけとか裁縫とか
いろいろ あると思うんです｡
そうか ママだったね｡
はい シングルマザーです｡
大学生の時に 大好きな人が出来て
結婚しようと思いました｡
医学部の先輩です｡
その人との間に出来た子です｡
その人は？
いなくなっちゃいました｡
子供が出来た事を知らせる前に➡
急に どっか行っちゃったんです｡
そう…｡
理由は分かりません｡
でも 子供が出来たことを
知ってたら➡
きっと いなくならなかったと
思うんです｡
そういう人でした｡
だから きっと いつか
帰って来ると思ってます｡
ポジティブだね｡
とりえ それだけですから｡
うちの子 一太郎って
いうんですけど➡
私の１０倍ポジティブです｡
それは将来 有望だ｡
あ…もしかして一太郎君
ひとりで お留守番？
あ…いえ 母がいます｡
一太郎が生まれた時に
田舎から出てきてくれたんです｡
今度ファミレスで
ウエイトレス始めたんです｡
家もですね
たまたま病院の近所に➡
遠い親戚がやってたお店があって
空き家になってたから➡
そこを ちょっと改装して
住んでるんです｡
まあ 古いですけど 風情があって
なかなかなんですよ｡
そうか じゃあ 一太郎君や
お母さんのためにも➡
１日も早く 金を稼げる医者に
ならないといけないね｡
え？
だから➡
金を稼げる一流の医者に
なれるよう頑張ろう｡
いや…お金には そんなに
こだわりがないんで｡
お金に こだわりがないって
どういう事？
はい？
だから～ どういう事？
説明して｡
いや…ですから
お金より大切なものって➡
たくさん あるじゃないですか｡
ほら｡
ないよ｡
お金が人生すべてを
決めてくれるんだよ｡
君の子供 何太郎君だっけ？
君が稼いでいれば そこらの
安っぽい保育園じゃなくて➡
一流の私立幼稚園に
通えるでしょ？
母親だって いい年して
ファミレスで➡
ウエイトレス
しなくて済むでしょ？
ボロ家なんかに
住むこともないしね｡
人を助けられるのも お金だよ｡
貧しい人間に
患者を救う事など出来ない｡
ほら｡
おい｡
こういう高い所からだと
庶民の暮らしが見渡せるよね｡
医者に必要なのは
こういう視点だと思うんだ｡
医者ってのは常に
患者より上の立場から➡
物を見たり言ったりしなければ
ならないんだ｡
救ってあげる立場なんだから｡
♬～
よし！
ただいま！
お帰りなさい！
今日 保育園どうだった？
あっ お友達 何人できた？
１０人？100人？
１０人くらいかな｡
そう｡
上出来 上出来｡
ママも お友達たくさん出来たよ｡
あ～あ お母さん こんなところで
寝ちゃってるし｡
ばあば 疲れちゃったみたい｡
まあ 無理ないよね｡
あっ 今日
何 作ってもらったの？
あっ ちょっと待って
ママ わかるよ｡
たぶん…｡
(一花･一太郎)オムライス！
やっぱりね お母さんの
得意料理だもんね｡
あっ 僕も手伝う｡
いいの いいの｡
これぐらいは やらせて｡
あっ そうだ 一太郎｡
ねえ これ見て｡
ほら｡
何これ？カッコイイね｡
でしょ？ドクターカーっていうの｡
ママね これに乗るんだよ｡
へえ いいな～｡
♬～
どうした？その顔は｡
いえ…｡
君には頑張ってもらわなければ
困るからね｡
はい もちろん頑張ります｡
これは 僕の胸にしまっておくべき
話かもしれないが➡
君にだけは伝えておこう｡
ドクターカー導入には
賛否両論がある｡
田所院長をはじめとする
多くの人間が反対している｡
どうしてですか!?
経費が かかりすぎるからだ｡
採算が合うとは言えない｡
そんな…お金じゃなくて！
この病院だって
経営が楽なわけじゃない｡
貧しい病院では 患者は
救えないんだ｡わかるね？
先生はドクターカーの導入
賛成派なんですよね？
(緊急信号音)
(ｽﾋﾟｰｶｰ:公乃の声)
救急より！心肺蘇生を必要とする
傷病者２名！➡
ドクターカーへの出動要請あり！
ドクターカー出動！
はい！
(無線:公乃の声)
爆発事故 火災あり｡
工場の建物が燃えています｡➡
爆発は現在おさまっている模様
有毒ガスの発生は現在報告なし｡➡
化学工場の東門から
進入してください｡
スクープストレッチャー
バックバルブマスクお願いします｡
(弥生)はい｡
さすがだ 天童｡
断片的な報告から 現場の状況
全てを把握できるようだな｡
｢一事を以って万端を知る｣｡
君はその能力に長けているようだ｡
(弥生)これ違います｡
(岡村)
ああ これも違いますね｡
♬～
ＧＯ！
≪大丈夫ですか？≫
(弥生)大丈夫ですか？➡
ボード乗っけるよ！
いくよ １･２･３！
≪大丈夫ですか？触ってんの
わかりますか？➡
どっか痛いとこありますか？≫
≪テープ お願い！≫
≪救急車 来ましたよ｡
大丈夫ですか？≫
≪頑張ってください！≫
(弥生)頭部外傷 出血あり｡
≪固定します！≫
(弥生)意識なし！レベル３桁｡
♬～
役立たずが｡
邪魔だ！消えろ｡
全員 ただちに搬送！
我々は この患者を
受け入れますので➡
あとは お任せします｡
運べ｡
♬～
聞こえないのか？クビにするぞ｡
ドクターカーに搬入｡
待って下さい！
ここで…この場で➡
治療すべき患者さんが
何人もいます！
足がすくんで動けなくなった
お前に意見を言う資格はない！
でも！
それじゃあ 救急車と同じです！
そうだよ｡
天童一花 お前が まるで
役に立たないせいで➡
ドクターカーは ただの
救急車代わりになってしまった｡
でも！
逆らうな！
お前のような
世間知らずの未熟者が➡
持論など語るな｡信念など持つな！
搬入 終わりました｡
撤収！
♬～
残念な事ですが
全ては机上の空論だったと➡
言うべきでしょうか｡
まるで戦場のような事故現場に
おいては➡
ドクターカーも我々も その力の
一割も発揮できない事を➡
証明する結果と
なってしまいました｡
理事長｡時として敗北や過ちを➡
認めなければならない時が
あると思っています｡
僕はドクターカーの
責任者として➡
理事長の期待に
応えられなかった事を➡
認めざるを得ません｡
ドクターカーの導入は
早すぎたのではないでしょうか？
ここで結論を出す事の方が
早すぎます｡
天童一花は どんな様子ですか？
責任を感じているようです｡
このまま辞めてしまう
恐れもあります｡
そう｡
♬～
(公乃)先生 大変でしたね｡➡
気を落とさないでください｡
ありがとうございます｡
失礼します｡
皆さん すみませんでした｡
(弥生)何 謝ってんの｡
私のせいで ドクターカーが
役に立たない➡
…みたいになっちゃって｡
(弥生)あれで良かったのよ｡
どういう事ですか？
余計な事言わない方がいいですよ｡
そうね｡
お先で～す｡
あ…｡
(弥生)お疲れ｡
あの…｡
(権藤)お疲れ様です｡
ドクターカーは ただの金食い虫｡
金のかかるガラクタだ｡
あんな非生産的なもの➡
いずれ僕が受け継ぐ
朝城総合病院には必要ない｡
いや おっしゃる通りです｡
わたくし 院長として 全面的に
勇介さんのお考えを支持します｡
院長として？
ええ はい｡
おかしいね 院長なんて肩書き➡
うちでは何の力も持たない事
わかってるよね？
はい 失礼致しました｡
ハァ…優秀な僕が➡
なんで金のかかる
ガラクタの責任者なのかな？
それは…理事長が
お決めになった事ですので｡
だから！なんで
あの女は 勝手に➡
ドクターカーなんて導入して
僕を責任者にした!?
なんでメンバーの中に
天童一花を混ぜてきた！
いや…それは
私には分かりかねます｡
しかしですね
あのポジティブバカ女➡
結果的には勇介さんの計画に
役に立ったではありませんか｡
結果的にじゃねぇよ｡バカ！
あの女を見た瞬間に思ったんだよ｡
ドクターカーを廃止させるには➡
もってこいの道具が
現れたってね｡
フフフ…ハハハ｡
♬～
ただいま！
お帰り｡
一太郎は？寝ちゃった？
ううん まだ起きてるよ｡
一太郎 大切な話があるの｡
ママね もしかしたら
他の病院に移るかもしれない｡
また お引っ越しすることに
なるかもしれないけど➡
いいかな？
ダメかな？
でもね ママ➡
もう続けていく
自信がなくなっちゃったんだ｡
一花｡
勝手なこと言い出して
お母さんにも悪いと思ってる｡
今日ね
保育園の先生に言われたの｡
一太郎 みんなと
うまくやれてないみたい｡
そうなの？
いじめにあってるかもって｡
いじめ!?
違うよ！いじめじゃない！
どうしたの これ？
相撲やってて転んだだけ｡
一太郎…｡
僕 相撲弱いんだ｡
だから すぐ転んじゃうの｡
でもね 僕 負けないよ｡
絶対負けない！➡
もっともっと
練習して強くなるから｡
(一太郎)泣かないで！
僕 強くなるから｡
強くなってママを守るから｡
相撲しよっか｡
(一太郎)え？
はっけよ～い のこった！
♬～
ママも負けない｡
絶対負けないから｡
♬～
これ ドクターカー？
工作の時間に作って
自慢げに見せてたら➡
他の子に壊されたそうよ｡
お相撲でね 何回負けても
立ち向かっていくんだって｡
(美奈子)
父親と練習してる子には➡
負けたくないのかもしれないね｡➡
あんたのためにもね｡
一太郎はね➡
あんたの生き方を
ちゃんと見てるんだよ｡➡
母親の姿をね｡
♬～
あれ？天童君は どうしたのかな？
まだ姿を見てません｡
そう 辞めてくれたようだね｡
(緊急信号音)
(ｽﾋﾟｰｶｰ:公乃の声)
救急よりアチヤマ町の
建設現場で…｡
転落事故発生 重傷者多数の模様｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:公乃の声)
ドクターカーへの出動要請あり｡
よし ドクターカー…｡
いや 救急車の
最後の出動といこうか｡
♬～
清掃および点検完了
すぐに出動できます！
なんの真似だ｡
これが私の責任の取り方です｡
面白い｡
潰し甲斐があるよ 君は｡
早く乗ってください｡
♬～
ドクターカー出動！
鉄骨運搬作業中に
高さ１０メートルの足場より➡
男性作業員一名が転落｡➡
巻き込まれる形で
他２名が下敷きに｡
役に立たない想像などするな｡
気が散る｡
(無線:公乃の声)
アチヤマ通りから
進入してください 傷病者は…｡
ＧＯ！
♬～
(弥生)頚椎固定｡
(岡村)はい｡
搬送しろ｡
いや すぐに
処置した方がいいのでは？
それは誰が判断する事だ？
この場で処置して
万が一の事があった場合➡
君が責任を取れるのか？
ただちに搬送します｡
♬～
どうした？これが
お前の責任の取り方か｡
どけ｡
♬～
調子悪いってのに
無理するからだよ｡
最初に足場から
転落したのは この方ですか？
ああ そうだけど｡
調子が悪いと
口にしていたんですね？
それはいつから？具体的には？
いつもと声が違うし➡
息をする時
ゼーゼー言ってたんだ｡
♬～
待って下さい！
(弥生)どうしたの？
意識障害は転落時の頭部外傷に
よるものではありません｡
え？
何をしてる？早く運べ！
聞いて下さい！この方は➡
作業中に呼吸困難で
転落したと思われます｡
急性喉頭蓋炎です｡
なに？
窒息だとすれば
緊急の処置が必要｡
今ここで気管切開を
行う必要があります｡
ここで？バカか お前は｡
こんな所で 出来るか！
そのための
ドクターカーじゃないんですか？
現場に一刻も早く駆けつけ➡
治療を行うことで
一人でも多くの命を救う！➡
それがドクターカーじゃ
ないんですか!?
先代院長の
信念の結晶じゃないんですか!?
だから要らないんだ！
病院に一番大切なのは➡
利益を上げることだ｡
ドクターカーが
余計な真似をして➡
一度でもミスを犯したら
病院までもが非難される｡
ドクターカーは病院に➡
大きな損害を
与えかねない代物なんだ｡
コスパ 悪すぎるんだよ！
そんな…｡
ここで処置をせずに
助けられなかったら➡
問題になる可能性もありますよ｡
しかしだ 天童｡
君が勝手な判断で
僕の知らぬ間に➡
勝手にオペをしたというなら
話は別だ｡
３秒やる 決めろ ３ ２…｡
やります｡
聞いたな？
僕は何も見ていない｡
お願いします！
岡村君 オペよ｡
はい｡
ありがとうございます｡
私たちは あんたの強引な指示に
従っただけだから｡
はい｡
♬～
お願いします｡
(権藤･弥生･岡村)お願いします｡
メス｡
はい｡
♬～
ペアン｡
はい｡
♬～
チューブ｡
はい｡
入りました｡
固定｡
はい｡
♬～
はい…はい…｡
(公乃)意外とやりますね｡
余計な事 言ってる暇があるの？
こちらもスタンバイよ｡
いつでも受け入れられると
伝えておきなさい｡
はい｡
よし｡
♬～
これで病院に運べば｡
(弥生･岡村)はい｡
よ～し 戻るぞ！
グズグズするな！
運転｡
はい｡
良いとこ取りかよ｡
そういう男でしょ｡
先生！どうでしたか？
手術は成功です｡
≪よかった…≫
≪よかった…よかった…≫
ご苦労さん さすが安住紗那だね｡
天童一花の処置が無ければ
おそらく あの患者は…｡
何言ってるの 君は？
ちょっとばかり名医だとか
チヤホヤされて➡
付け上がってるのかな？
いいえ｡
一太郎！
ママー！
おかえり～｡
ママ 勝ったよ お相撲 勝ったよ！
ほんと？
頑張ったね 偉いぞ！
♬～
(一太郎)どうしたの？➡
僕 勝ったんだよ？
うん…そうだね｡
ありがと｡
この完璧すぎる僕が
その気になれば➡
君なんて どうにでも
出来るんだからね｡
医者としても…｡
女としても｡
覚えておきます｡
手始めに あのバカ女と
ドクターカー潰してやるから｡
僕の力 見てなよ｡
多重事故発生の
一報が入りました！
♬～
よし じゃあ今夜は
ママが腕をふるって…｡
(携帯の着信音)
あっ ちょっとごめんね
はい 天童です｡
(公乃)ドクターカー出動要請です｡
わかりました すぐ戻ります！
ごめんね ママね…｡
ママも頑張ってね｡
うん｡
任せなさい｡
ありがとう｡
じゃあ 行って来ます！
ママ 頑張れ～！
頑張れ～！
♬～