♬～
(鈴の音)
(悠木茉莉恵)
結婚することになりました｡
♬～
式に出席して下さい｡
(悠木禎一)無理しなくたって
いいぞ｡
私は 一人でもいいって
言いました｡
でも 彼が
そうはいかないだろうって｡
漁を休むわけには いかねえ｡
予想通り…簡単に変わるもんじゃ
ないよね 人間って｡
♬～
(茉莉恵)いつまで そうやって
生きていくつもり？➡
私だって このまま帰ったら
もう ここに来る事なくなるよ｡
♬～
なに？
こいつは お前の
そばにいた方がいい｡
♬～
哀れだね…みんな｡
(岡村)フー…あ～終わった
やっと帰れる｡
(天童一花)お疲れ様です｡
(弥生)何連勤だっけ？
１２｡
(権藤)１２!?
休みの日に限って
呼び出しかかるからさぁ｡
あ でも…代休の申請とかは
しなかったんですか？
くれると思う？
簡単には無理…ですね｡
申請して ねちねちイヤミ
言われるぐらいなら➡
働いてた方がマシだし
仕事がある事に感謝しなきゃね｡
はい｡
あ…｡
さて…じゃあ｡
(緊急信号音)
(ｽﾋﾟｰｶｰ:公乃の声)救急より➡
ドクターカーに出動要請あり！
(公乃)傷病者は６０代男性｡
通報者によると｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ:公乃の声)
頭部から血を流して
倒れている模様｡➡
場所は６５号線近くの路上！
フー…｡
(朝城勇介)
おい 何しているんだ？
全員揃って 職場放棄か？
だったら ドクターカーは
廃止かな｡
チッ！
ん？
今 舌打ちが
聞こえたような気がしたなぁ｡
空耳ですよ！
さあ 行きましょう！
行きましょう｡
♬～
(サイレン)
スタンバイします｡
(弥生)はい｡
ちょっと 岡村君！スタンバイ｡
あ…すいません｡
♬～
すみません 離れて下さい｡
聞こえますか？
搬送お願いします｡
(権藤･岡村)はい｡
よし…｡
(権藤･岡村)１･２･３｡
ん？酒臭いな｡酔って
足滑らせたんですかね｡
♬～
(サイレン)
巻きました｡
はい｡
わかりますか？
代わります｡
もう 大丈夫ですよ｡
救急車か？
ドクターカーです｡
応急処置だけして➡
このまま 病院に向かいます｡
(禎一)停めてくれ｡降りる｡
う…動かないでください｡
頭を強く打ってます｡
検査しないと｡
その必要 ない｡
でも…｡
降りる｡
医師の指示に従って下さい｡
あなたに万が一の事があったら➡
うちが責任を問われますから｡
検査して 何もなければ
すぐ帰れますから｡
ウッ…｡
ね？
あ…｡
(岡村)じっとしてて｡
(紗那)あと よろしくね｡
(公乃)はい｡
≪失礼します≫
すいません 父が
ご迷惑おかけしました｡
額の傷は縫合しました｡
現在 ざっと➡
診察した範囲では
大きな異常は認めませんが➡
検査をしないことには 本当に
大丈夫だと断言できません｡
お大事に｡
悠木さん 検査せずに
どうしても帰ると仰ってるんです｡
明日も漁があるからな｡
無茶ですよ もし
頭の中に出血があった場合➡
漁どころじゃ ありませんよ！
お父さん 酔って
転倒されたようですね｡
酔って？
忙しいんだろ？東京帰れ｡
(茉莉恵)
一人で生きていけてる
つもりかもしれないけど➡
こうやって 大勢の人に迷惑
かけてる事は 忘れないで下さい｡
♬～
待って下さい！
え？
やはり 検査をされた方が…｡
私が何を言っても
無駄な人なんです｡昔から ずっと｡
また 余計な事に
首を突っ込む気か？
余計な事って…｡
他人の親子関係に
干渉する事が医者の仕事か？
患者さん…ですから｡
治せるのか？
人生経験も浅く
薄っぺらな お前に➡
こじれた親子関係を
治せるのか？うぬぼれるな｡
とりあえず
処置は これで終わりです｡
本当にいいんですか｡
漁師さんだったら
身体が資本でしょう｡
検査できる時にしといた方が
いいですよ｡
(ドアの開閉音)
はぁ…｡
♬～
あ…ウッ…｡
(岡村)お疲れ様です｡
お疲れ様です｡
♬～
(朝城涼子)田所院長 答えて｡
魅力 感じます？
(田所)あ はい…
それは もう とても…｡
正直でいいですね｡
正直…それが
私のモットーです｡はい｡
院長は務まりませんよね？
この理事長の椅子に
魅力感じないような人では｡
椅子…あ そっち？
はい？
あ…いえ そのお席には
大変 魅力を感じます｡
欲しい？
は？
この椅子｡
あ…出来る事ならば
喉から手が出るほど｡
あ いや…私はそのような
器の人間では ございません｡
私は理事長や勇介さんのもとで➡
働くことを天分と
わきまえておりますので｡はい｡
勇介を中心に盤石な体制を
整えるのが➡
この病院のためという事で
よろしいですね？
はい 勿論です｡
その妨げとなる 異分子がいたら
どうしましょう？
それは…
排除すべきではないかと｡
(公乃)差し入れで～す！
お～！
どうしたんですか これ｡
こないだ搬送された
患者さんの娘さんが｡
ほら 頑固な漁師さんの｡
悠木さん？
はい｡｢ご迷惑を
おかけしました｣って｡
おいしそう！
いただき！
え…岡村さんって ホント
甘い物 好きっすよね｡
太るわよ｡
疲れてるんでね｡糖分補給｡
♬～
あの…すみません！
いただきます｡
先日は父共々
大変 失礼しました｡
もう お気に
なさらないで下さい｡
どら焼き ごちそうさまでした｡
最高でした｡
ありがとうございます｡
私の彼 和菓子職人なんです｡
え じゃあ 彼氏さんが？
はい｡材料も お砂糖とか
とことん こだわってて｡
だから 美味しかったんだ｡
伝えておきます｡
ところで その後
お父さん いかがですか｡
すみません｡
あれから 会っていないんです｡
昔から 父とは
折り合いが悪くて…｡
そうなんですか…｡
漁のことしか頭にない人で
家庭を顧みないどころか➡
新しい船を手に入れるたびに
借金も繰り返して…｡
１０年前に母が病気になった時も
近くにいてやりもせず➡
漁に出てばかり…｡
亡くなった時も漁に出てました｡
私は そんな父が
許せなくて家を出ました｡
親なんて いないつもりで
生きてきましたが➡
今の彼が その考えを
変えてくれたんです｡
ちゃんと 向き合った方がいい｡
きっと 分かり合えるからって
言ってくれて｡
久しぶりに
こっちに帰ってきたのは➡
彼との結婚を
報告するためだったんです｡
でも 父は興味も示さず…
これを私に｡
(茉莉恵)結局 あの人は
変わってなかった｡➡
家族より
船が大事な人なんです｡
すみません お忙しいのに
つまんない話しちゃって｡
あ いえ…｡
あの お父さん
何か持病とかありましたか？
さあ…どうしてですか？
お父さん…
足を引きずっていたんです｡
おそらくケガのせいでは
ないと思いますが｡
年のせいじゃないんですか？
何か 隠してないと
いいんですけど｡
雲島診療所の先生なら
何か知ってるかも｡
え？
うちは昔から あそこの病院に
かかってましたから｡
そうですか…｡
悠木さん｡
こんにちは｡
体の調子 いかがですか？
ご覧の通り 問題なし｡
足の方は？
診療所で聞いてきました｡
右足｡重度の動脈硬化を
起こしてますよね｡
ホントは歩くのも
やっとなんじゃないんですか？
このあいだ転倒したのも
お酒のせいではなく➡
そのせいだったんじゃ…｡
悠木さん 私と一緒に
病院に行ってください｡
今のままでは危険です｡
命に関わります！
足 切っちまえっつうんだろ？
場合によっては…
その方法しかないかもしれません｡
だったら このまま死んでも
おんなじ事だ｡
漁師にとって
船に乗れなくなるって事は➡
死んだとおんなじ｡
俺は このまま治療しないで
漁師続けて➡
死んでいく道を選ぶ｡
茉莉恵さんは どうなるんですか？
茉莉恵さんは➡
お父さんと やり直したいと
思っているはずです｡
お父さんの事を放って
結婚なんて できないと思います｡
お父さんの事 忘れて➡
幸せな結婚生活なんて
送れないと思います｡
これから結婚して幸せになろうと
している茉莉恵さんのためにも➡
手術をしてほしいんです！
お願いです｡
私と一緒に病院に行ってください｡
船 出す時間だ｡
悠木さん！
♬～
(紗那)
重度の下肢虚血ね｡もう
壊死があっても おかしくない｡
すぐに切断しないと危険よ｡
カテーテルやバイパス手術は
できないんでしょうか？
無理ね…｡
何をしている｡
先生 あの…｡
お前の担当は何だ？
言ってみろ｡
ドクターカーの…｡
はい？
聞こえないなぁ｡
ドクターカーの担当医師です｡
…だな｡
だったら なぜ
まだ こんな事をしてる？
お前の役目は
終わったはずだろう｡
でも…｡
安住君！
名医の君なら
この口答え 治せるかな？
治せません｡
この病院には｢治りたい｣
｢助かりたい｣｢もっと生きたい｣➡
そう思ってる患者さんばかりなの｡
生きようとしない人に
関わってる余裕はないのよ｡
お前にも理解できるよう
わかりやすく言うとだな➡
金にならない
余計な真似はするなという事だ｡
皆さん どう思います？
岡村さん あなた
どう思いますか？
あ…｡
家族の事を放って
死にたいって言うんだったら➡
好きにさせるしか
ないと思います｡
なるほど～！
重い！あなたの言葉➡
重くて奥が深い！
背負ってるものが違う｡
頑張れ～！貧乏子だくさん｡
どうした？
また舌打ちするか？
最近 調子こいてるな｡
今度やったら許さんぞ｡
すいません…｡
以上だ｡全員 真面目に
仕事に励め｡
ハァ…｡
♬～
岡村さん…？
岡村さん 大丈夫ですか!?
ちょっと待ってくださいね｡
ま…待ってください…｡
だ…誰も呼ばないでください｡
お願いします！
♬～
岡村さん はい｡
すいません｡
血糖値４０!?
低血糖症ですね｡
いつからですか？
５年前…
胃の切除手術をしてから｡
この事 他に誰か
知ってるんですか？
朝城先生は知ってます｡
本来なら
救急から外されるところ➡
ドクターカーで働くならって事で
首がつながったんです｡
そうだったんですか｡
笑っていいですよ｡
不様ですよね…｡
ご主人様の言いなりになるしか
ないんですよ｡
何たって
貧乏子だくさんですから｡
すごいです｡
え…？
岡村さんを尊敬します｡
病気を隠して ご家族のために
ここまで頑張るなんて｡
当たり前ですよ｡
子供達の顔見ると
頑張れちゃうんですよ｡
どんなに
つらい事があっても｡
親って そういうもんでしょ？
♬～
ですね｡
だから 俺…➡
あの漁師さんの事
理解できないし 腹立つんですよ｡
子供に心配かけて➡
勝手な事ばかりしてる
父親なんて…ダメです！
♬～
牛乳飲む？
(天童一太郎)
ううん こぶ茶がいい｡
えっ!?なんでまた
そんな渋いものを｡
(天童美奈子)
それがさぁ こないだ おやつでね
こぶ茶出してみたら➡
一太郎 気に入ったんだよね｡
フフフ｡
お父さんも好きだったよね｡
あんた よく覚えてるね｡
おじいちゃん？
うん｡
あ そういえば 一太郎…➡
おじいちゃんに似てきたね｡
似てきたねぇ｡
僕 おじいちゃんになるの？
ん？ん？ちょっと…➡
ひげが生えてきたんじゃないの？
イヤ～！
ちょっとちょっと 見せて見せて！
白い おひげ？
ばあばにも見せてあげて…｡
ふ～ん お父さんと娘さん
そんなに こじれてんの｡
うん…｡
でも あたし
お父さんが悪いと思うよ｡
一人娘が結婚するってのに
｢おめでとう｣もないんでしょ？
おまけに奥さんのお位牌を
邪魔もの扱いするなんて➡
あたしだったらね
化けて出てやるね｡
で 娘さんも お父さんに対して➡
すごく心閉ざしちゃってるんだ｡
そう｡
まあ 旦那さんと
新しい家庭を築いて➡
幸せになるしかないね｡
旦那さんなる人ね
すごく素敵な人みたい｡
美味しい どら焼き作る
和菓子職人さんなの｡
あら 和菓子職人？
うん｡
職人さんか…｡
娘さん…結局 お父さんのこと
好きなんじゃない？
え？
だってさ 漁師さんって➡
ある意味 職人さんでしょ？
無意識に娘さんは
お父さんと似た人を選んでる｡
そう言われれば そうだね｡
うん 希望はあるよ｡
かもね｡
ありゃ？ありゃ？
あんた またお節介
焼こうとしてるでしょ｡
誰に似たんだろうね
そういうお節介なところ｡
お母さん｡
ううん！
あたしじゃないよ｡
いや 絶対お母さん｡
違う｡
すみません 急に｡
もう少しお話がしたくて｡
いいえ｡
東京 戻られるんですか？
はい…｡
これ以上ここにいても
意味がありませんので｡
彼には やっぱりダメだったって
伝えます｡
茉莉恵さん 余計なお節介だとは
思うんですけど…｡
あれ？ここ…｡
この上に 母のお墓があるんです｡
最後に母に
挨拶して帰ろうと思って｡
♬～
(茉莉恵)ここが母のお墓です｡
あれ？誰か来たのかしら？
あの すみません｡
(住職)はい｡
あのお花って…｡
あ あれは ご主人ですよ｡
えっ!?
奥様に話しかけて
お酒を酌み交わしてました｡➡
月命日には必ず
いらっしゃってますよ｡
父が そんな事するとは
思えない…｡
お母さん
お酒 お好きだったんですか？
はい｡
でも 父と飲むような事なんて
なかった…｡
父が母に話しかけて お酒を
酌み交わすなんて有り得ない｡
私達がドクターカーで
駆けつけた時➡
お父さん そこの石段の下で
倒れてたんです｡
よっぽどの思いがなければ
ここまで来られないと思います｡
どうして
そう言い切れるんですか？
お父さん 命に関わる病気を
抱えているんです｡
診療所で話を聞いてきました｡
右足の太い血管が詰まっていて➡
足に血液が
全く流れていないんです｡
このままにしておくと
右足は壊死して➡
死に至る危険性があります｡
治せるんですか？
治るんですよね？
手術で…足を切断するしか
方法がありません｡
足を…？
すでに歩くのも
やっとの状態です｡
でも お母さんのために➡
毎月 ここまで
通っていたんですね｡
♬～
茉莉恵さん このまま
終わりにしないでください｡
どうか もう一度
お父さんと話をしてみて下さい｡
お父さんを支えられるのは
あなただけなんです｡
私には まだ父がわかりません｡
そこまで母を思ってるなら➡
どうして 遺影や位牌を
手放すんですか？
それは…｡
もう なくなってるんです｡
父の母に対する愛情は…｡
やっぱり 最初から
なかったのかもしれません｡
家族に対する愛情なんて…｡
♬～
じゃあ あの時 奥さんの
お墓参りの帰りだったってこと？
はい｡
それで 酒飲んでたのか…｡
手遅れになる前に
茉莉恵さんと話をして➡
手術を受ける決意を
してくれたらいいんですけど…｡
でも 亡くなった奥さんや
家族のことを思ってるんなら➡
どうして あんな態度なんだ？
そこが私にも わからないんです｡
遺影や位牌を持ってけなんて
普通じゃないもんね｡
はい｡
何度 言えばわかる？
あの患者に関わって どうなる？
手術をして 治ったとしても
片足を失うんだ｡
片足を失って
生きていかなければならない➡
患者の人生
お前が引き受けられるのか？
そもそも 手術代
術後の大変なリハビリ➡
治療には金がかかるんだ｡
その金 誰が払うんだ！
お前が払うか!?
それとも 嫁にいく娘か!?
金 金 金 金って…｡
それですよ！お金です！
はっ？
悠木さんは きっと茉莉恵さんに
負担をかけたくなかったんですよ｡
なに？
位牌は手放したんじゃない
茉莉恵さんに託したんです！
だから なんだ それは？
先生の くだらない➡
お説教のおかげで わかりました！
ありがとうございます！
おい…おいっ！
あいつ 今 なんと言った？
｢だらだらとしたイヤミったらしい
くだらない お説教｣って➡
言ってました｡
そんなに長かったか？
悠木さん！悠木さん！
♬～
すみません！
悠木さん 今日は漁に出てますか？
(事務員)
悠木さん もう漁師やめましたよ｡
えっ!?
船も家も売っぱらって
どっか引っ越すみたいだね｡
どっかって どこですか？
さあ そこまでは聞いてないけど｡
悠木さん 奥さんの位牌を
茉莉恵さんに託したんです｡➡
大切な船まで…もしかして➡
茉莉恵さんに
迷惑をかけないように➡
１人で ひっそりと
死を待つつもり…｡
(携帯の着信音)
はい 天童です！
[TEL](岡村)今 どこですか!?
戸部倉のバス停で男性が倒れ
意識不明という➡
一報が入ったんですが
それが 悠木さんのようです｡
悠木さんが!?
今 雲島の港にいます！
ここから直接
現場に向かいます！
ありがとうございました！
茉莉恵さん 天童です！
戸部倉のバス停で
お父さんが倒れました！
(サイレン)
グローブ｡
ありがとうございます｡
すいません 離れてください！
悠木さん!?
悠木さん 聞こえますか？
瞳孔不同なし｡
こんなに壊死が…｡
危険よ｡
意識レベル３の100 脈拍140➡
血圧７０ 体温高めですね｡
すぐにライン確保します！
それと 昇圧剤と抗生剤も準備…｡
待て！
やるのは酸素投与までだ｡
治療は認めない｡
今 やらなければ危険です！
本人の同意がなければダメだ！
じゃあ このまま
放っておけって言うんですか？
病院を守るためだ！
あれほど検査を拒んだ患者だ｡
勝手に処置して 後で
訴えられでもしたら どうする！
検査を拒んだのは
茉莉恵さんのためです｡
全て茉莉恵さんのため
だったんです｡
もし 足を切ることになったら
茉莉恵さんに➡
何もかも
背負わせてしまう事になる！
お金の負担も かける事になる｡
だから悠木さんは病気のことを
隠し続けてきたんです！
船も家も全て手放して
１人きりで➡
ひっそりと人生を終える
つもりだったんです！
茉莉恵さん!?
嘘ですよね｡
父が そんなことを…｡
お母さんの位牌は
手放したんじゃなくて➡
娘のあなたに
託したんだと思います｡
お父さんはちゃんと お母さんと
あなたを見てきたんです｡
あなたに幸せになって欲しい｡
きっと ずっと
そう願っていたはずです｡
お前ごときが
憶測でものを言うな！
とにかく余計な事はするな｡
患者は このまま搬送する｡
待って下さい！
私が同意します｡
私が責任を取ります｡
だから どうか…お願いします｡
父を助けてください！
責任を取ると言うが
どうやって取ると言うんだ？
あなたと父親の関係は
壊れているだろうが!?
(岡村)チッ！
誰だ？
俺です｡すいません｡
貴様！
償おうとしてきたんじゃ
ないでしょうか？
家族を顧みず 自分勝手に
生きてきた自分を後悔し➡
亡くなった奥さんや娘さんに➡
償いながら生きて来たんじゃ
ないでしょうか？
壊れた関係 修復したかったんじゃ
お前ごときが なに語ってんだ？
殴りたければ
どうぞ 殴ってください｡
俺 抵抗しませんから｡
家族がいるんで｡
なにぃ!?
貧乏子だくさん
舐めてんじゃね～ぞ!!
♬～
勝手にしろ｡
ありがとうございます｡
患者 ドクターカーへ搬送します！
(弥生)了解！
天童先生 お願いします｡
はい！
♬～
(無線:紗那の声)患者の容体は？
敗血症性ショックです｡
[TV]
とりあえず血圧は安定させました｡
これから挿管します｡
着いたら すぐ
オペ室に連れてきて｡
[TV]はい｡
オペの準備｡
はい｡
挿管チューブ｡
サイズは こっちだ｡
お前らごときに任せて
失敗されたら たまらんからな｡
ありがとうございます！
♬～
どう 具合は？
車椅子でも 式は出られるのか？
もう手配してある｡
相手…いつ連れてくるんだ？
それどころじゃなかったでしょ？
そうだったな…｡
(茉莉恵の泣き笑い声)
♬～
やった～！
おっ！
悠木さん
結局 船を手放したお金で➡
自宅をバリアフリーに
改築するそうです｡
へえ～｡
で その近くに茉莉恵さんご夫婦も
住むそうですよ｡
良かったわね｡
幸せですね 悠木さん…えっ！
どら焼き また茉莉恵さんから
いただきました｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
身体の調子 いかがですか？
大丈夫です｡
よかった｡
でも 朝城先生からも➡
おとがめなしだし
ラッキーですね｡
俺が こうやって
働き続けていられるのって➡
なんだかんだ言って
朝城先生のおかげなんですかね｡
朝城先生って 実は
こころ優しい人？
えっ？
なわけないですよね！
(笑い)
患者は順調に
回復に向かっています｡
今回も私の判断に
間違いはなかったようです｡
そう｡お疲れ様｡
明日から しばらく
学会で留守にします｡
その間 この椅子を
空けておくのもなんですね｡
誰かに
座ってもらいたいんですが｡
田所院長 お願いします｡
え～っ？
♬～
えっ？
ねえ 見て お嫁さん｡
きれいでしょ？
きれ～い！
本当だ｡
このドレスに決めましたって
メールくれたの｡
結婚式にも来てください…だって｡
ママは ｳｴﾃﾞｨﾝｸﾞﾄﾞﾚｽ着たの？
えっ？
ううん｡
ママは結婚式 挙げてないし｡
え～！着ればいいのにぃ！
無理だよ｡
なんで なんで なんで｡
あっ 一太郎
バグレンジャーの時間じゃない？
あっ そうだった！
よっしゃ～！
(美奈子･一太郎)
♪～ バグ バグ バグ バグ
♬～