(佐藤レイナ)
祐希！祐希 どうしたの？祐希！
(佐藤祐希)はぁ はぁ はぁ…｡
祐希…祐希！
(岡村)
不思議だよな…俺たち朝城先生の
命令に従わなかったのに➡
寄付まで受けられてさ｡
(権藤)自分も驚きました｡
クビ覚悟でしたから｡
(岡村)なんで首の皮一枚で
繋がってるんだ？
(弥生)首の皮一枚なんて
もう死んでんのよ｡
見た目は繋がってるけど
頸動脈も脊髄も切られてんだから｡
(天童一花)
クビにならなかったのは
きっとドクターカーのこと➡
知ってもらえたからですよ｡
ひくわ～ その天然ポジティブ｡
朝城先生 執念深い人だからさ
このままじゃ済まないよ｡
(朝城勇介)
皆 楽しそうだねえ｡
僕の話でも してるのかな｡
あっ 朝城先生！
まさか 先生の話なんて…｡
ドクターカーの話です｡
これから もっと頑張ろうって｡
誰か どうにかしてよ｡
田舎娘のムダな張り切り｡
(緊急信号音)
(ｽﾋﾟｰｶｰ:公乃の声)
救急より入電！➡
おぎのめ町のアパート
ドクターカー出動要請あり！
傷病者は？
(ｽﾋﾟｰｶｰ:公乃の声)５歳男児➡
突然の呼吸困難で
意識不明の模様｡
了解｡いくぞ！
(一花たち)はい！
♬～
ＧＯ！
そこの105号室｡
傷病者名は 佐藤祐希です｡
はい！
(ノック)
朝城総合病院です！
佐藤さん！佐藤さん！
うるさいな｡そんな大声
出さなくても 聞こえてる｡
あの…意識不明の
男の子がいると➡
こちらから
緊急通報があったんですが｡
ああ うちの子｡中｡
失礼します｡
(岡村)失礼します｡
♬～
無事…なんですか？
いたずら通報ですか｡
んなわけ ないってば！
マジで さっき苦しんでたの｡
ここでプロレスごっこしてたら
急に息ができなくなって｡
じんましんも出たんだから！
アレルギー？
症状が出る前に食べたモノは？
そこのうどん屋で
天ぷらうどん食べたけど｡
うちの子
アレルギーなんか なんもないし｡
では 単なる息切れを…｡
だから 盛ってないって！
電話した時は
あの子 返事もできなかったし｡
とりあえず
ドクターカーで診察を｡
ドクターカー？
あの車です｡
診察って タダ？
(岡村)
いえ ドクターカーは救急車と
違って 往診料がかかります｡
お子さんの場合 夜間ですと
だいたい２万円の保険適用➡
３割負担で およそ６千円ほど｡
６千円？
はい｡
ドクターカーだか 何だか
知んないけどさ 高くない？
だったら 救急車でよかったよ｡
救急車と違って ドクターカーは➡
医者が診察も治療も
できる車なんです｡
我々は必要ないそうだ｡
いいですか➡
今回のような通報をされる前に➡
まず ご自身の暮らしぶりを
振り返っては｡
はぁ？
あたしが
いい加減な母親だっての？
一番の問題は➡
あなたに その自覚がないことだ｡
上等じゃん｡エラそ～に 何が
ドクターカーだ？さっさと帰れ！
帰って！早く！
出てって 帰って！
(岡村)おい…｡
帰るぞ！
♬～
ああ…一太郎 朝だよ｡
おはよう｡もう起こしてくれれば
よかったのに｡
(天童美奈子)おはよう｡
夕べも遅かったでしょ？
無理しなくていいよ｡
いいの 一太郎と
朝ごはん 一緒に食べたいから｡
ねえ 一太郎 これ見て｡
ドクターカーのことを
もっと知ってもらえたらな～と➡
思って作ったんだけど どう？
(天童一太郎)ママ｡
ん？
きょう
保育園 いかなきゃダメ？
どうしたの？
保育園で何かあった？
はぁ～…｡
やっぱりいく｡
僕がいかないと➡
ママも ばあばも困るもん｡
ごちそうさま！
ちょっと 一太郎！
あ～ なんかあったねぇ ありゃ｡
ねえ 一太郎｡一太郎が元気ないと
ママも元気出ないな～｡
お仕事行っても 頑張れるかな～｡
大丈夫だよ ママなら…｡
ねえ 一太郎｡ママには
何でも話してって言ったよね？
ママは 何があっても
一太郎の味方なんだから｡
いってきま～す！
(保育士)あ～ 一太郎君
おはようございます｡
(保育士)おはよう！
あの うちの一太郎
なんか様子がヘンで…➡
何かあったんでしょうか？
実は おともだちと言い争いを
したんです｡ママについて｡
え？
天童さん こないだの参観日も
お見えになりませんでしたよね？
急な お仕事とかで｡
すみません｡来る直前に
急患が入ってしまって…｡
その言い争ってた お子さんも➡
お母さん お一人で
育てられてる子なんです｡それで➡
｢うちのママは お仕事があっても
ちゃんときてくれる｡だけど➡
一太郎君のママは来ない｣って｡
そうだったんですか｡
お母さんと
ふれあう時間が少なければ➡
子供というものは
愛情を深く感じられません｡➡
一太郎君が今後 どうなっても
よろしいんですか？
あちらが一太郎君と
言い争った祐希君です｡
あっ！
あっ あんた➡
こんなとこまで
文句 言いに来たわけ？
違います！
祐希君 具合は どう？
あの…よかったら
今日 うちの病院に…｡
祐希 行ってきな｡
いってきま～す！
いってらっしゃ～い！
医者やってる母親って
あんただったんだ｡
行事に参加してもらえない
可哀相な子の｡
え…｡
そういう人に とやかく
言われたくないんですけど｡
あの大袈裟な車で
お金儲けしたいだけでしょ？
違います！あの車は
診察も治療もできるんです！
ここで 営業？
仕事と子供の どっちが大事よ！
(田所)
昨日のドクターカーの出動は
無駄足だったそうです｡
ドクターカーの特性が
いまだ認知されていない｡
理事長 これは
早々に改善すべき問題です｡
私は院長として あの車の
有効性を広く知ってもらえるよう➡
しかるべき方法を
考えてみる所存です｡
(朝城涼子)
ドクターカーを
見世物にするつもりですか？
いえ…とんでもない！
そうではありません｡
ドクターカーの認知度を
早急に高め➡
地域に根付かせるための
手段です｡
多くの人にドクターカーを
知ってもらうことは大事です｡
で 方法は？
それにつきましては
鋭意思案中であります｡
ドクターカーの誤解をときたい？
はい ドクターカーのことを
よく知らないから➡
昨日みたいな
誤解をされちゃうんです｡
さすが学級委員は
学級新聞作りか｡
あの…学級新聞は普通
新聞係が作るんじゃ｡
どうでもいい｡
大体こんなモンが何になる｡
救急車は病院に搬送して
診察治療までに時間がかかる｡
でもドクターカーは
医者が駆けつけるから➡
すぐに診察も治療もできる｡
そういう基本的なことを
知ってもらいたいんです｡
知ってもらうって？
街中を流す？
宣伝カーっぽく？
たとえば 大勢の前で
ドクターカーを紹介するとか…｡
は？
君は費用対効果ってものを
考えてる？
かけた宣伝費用に対して
それ以上の…｡
いいじゃありませんか➡
大勢の前での紹介｡
院長？
さすが 理事長が見込まれた
天童先生は違う｡
その方向で考えて プランを
練ってみるといいですね｡
いいんですか!?
もちろん｡
うちの自慢のドクターカーの
ためです｡協力は惜しみません｡
はい！
どういうつもりだ！よりによって
あのクソバカ女に同意するとはね｡
私に名案を
思いつかせてくれたんです｡
それも 勇介さんのための名案を｡
は？
私が信ずるのは
ドクターカーの可能性よりも➡
勇介さんの将来性です｡
あなたのような医師の存在は➡
もっと広く世に
知られるべきなのでは？
あ…ああ｡僕の名が知られることで
病院のブランディングが確立する｡
競合との差もつき 経営は安泰｡
さらには➡
思わぬビジネスチャンスが
舞い込むかもしれない｡
そう｡
夢と希望 金に満ちている｡
となれば 当院の広告塔は➡
内面 ビジュアル共に優れた
勇介先生以外にはございません！
あ そうだ｡お若い頃 ちょびっと
ﾌｧｯｼｮﾝﾓﾃﾞﾙをされていたとか？➡
いや なかなか人気のモデル
だったと聞いております｡➡
先生には 今一度
表舞台に立っていただきます｡
あのドクターカーではなく➡
勇介先生の お名前を
広～く轟かせるために｡
その名案とやら
詳しく聞かせてくれ｡
う～ん…
ドクターカーの紹介…プランか…｡
ダメだ 全然ひらめかない｡
うん！よし！
(レイナ)すみません！
(店長)ホントに今日は
残業できないの？
(レイナ)
子どもの迎えが…夜間保育の
延長料金かかるんです｡
これだから シングルマザーは…｡
(レイナ)ホントにすいません｡
(店長)いい なんとかするよ｡
お先に失礼します｡
何？まだ言いたいことでも？
佐藤さんと
ちゃんと話がしてみたくて｡
祐希君の発作のことも 話したら
原因がわかるかもしれませんし｡
人んちの子の心配よりさ
あんたの子は どうしてんの？
母に見てもらってます｡
あのさ あたしは
これから祐希のお迎え行って➡
明日の準備して お風呂入れて
寝かしつけなきゃいけないの｡
あんたに つきあってる
暇ないんですけど｡
はい…｡
ママ友なんかいらないし｡
今度の遠足だって➡
どうせ仕事で来ないんでしょ｡
もう 関わんないで｡
遠足？
ただいま～｡
お帰り お疲れさま｡
お茶漬けでも食べる？
ああ お願い…
あ やっぱり自分でやる｡
そうなの？
ねえ 今度 遠足あるんだって？
そうなのよ｡
ほら 保護者同伴だって｡
来週の金曜日か…➡
また 仕事で行けないって
一太郎に謝んなきゃな…｡
(美奈子)
謝んなくて いいと思うよ｡
え？
あっ！来週の金曜日…休み？
私 休み？
一太朗には
まだ言ってないからさ｡
一太郎～！
ねえねえ 今度の遠足ね➡
絶対 絶対
何があっても ママ 行くからね！
え？ほんと？
うん！ママ約束します！
やった～！
いたいよ～ ママ｡
(広報職員)
この度は取材の
お声をかけていただき➡
ありがとうございます｡
(田所)いえいえ
とんでもないです｡
我々 市もドクターカーと
現場で奮闘されている➡
お医者様を取り上げたいと
思っていたところでした｡
(田所)わたくし共としましては➡
このドクターカーと➡
この車に従事する
救命医への理解を促したいのです｡
残念ながら まだまだ
誤解をされてる部分が多いので｡
(記者)
取材日当日は わたくし共と
医療関係のケーブルテレビ➡
雑誌など 多数のメディアが
入る予定ですが｡
(田所)結構 結構 もちろんです｡
皆様には 最新医療技術を
知っていただき➡
多方面での 様々なご支援を
賜りたく思っております｡
では 各媒体の
要望をまとめて あらためて➡
記者会見の依頼書を
お送りさせていただきます｡
(記者)
ドクターカーと奮闘する救命医｡➡
う～！取材甲斐がありますよ｡
でしょ｡
未来の医療に向かって
大きく羽ばたく 若き風雲児｡
この朝城勇介医師の雄姿を
存分にご覧ください｡
市民の皆様との共存を願って➡
私が…閉塞した医学界に➡
新風を巻き起こします｡
｢患者さんの心と身体に寄り添う➡
医療をめざした ドクターカー➡
発表記者会見を…｣｡
(紗那)取材？朝城先生の？
この病院を いずれ仕切るのは
僕だってことを➡
今のうちに知らしめるためさ｡
そうなったら
私 嫉妬してしまうかも…｡
君が嫉妬するのは
僕に群がって来る女たちに？
それとも 医師としての名声と
地位を手に入れる僕自身に？
♬～
後者だと言ったら 私のことも
売り込んでくださいます？
いいよ｡
ただし 君の態度次第だ｡
(携帯の着信音)
もしもし？
[TEL](公乃)外来に急患です！
今すぐ行く｡失礼します｡
♬～
どうしました？
夜間保育で遊んでたら
突然 苦しみだしたって｡
♬～
酸素と点滴！
大丈夫 すぐに楽になるからね｡
ど貧乏女｡
あ～ また お子さんを
こんな目に…｡
ご自身の生活を見直されるよう
申しあげたはずですが｡
まっとうな母親なら
子供と家にいる時間だ｡
あなたが そのような格好で
夜中に出歩いている間➡
お子さんは どれだけ
不安な思いをしているか…｡
このアレルギー症状は お子さんの
ストレスかもしれませんね｡
｢子供は母親を選べない｣
とも言いますから｡
♬～
よし！
失礼します｡
佐藤さん？
失礼します｡安住先生➡
今 佐藤祐希君という
男の子が来ませんでしたか？
アナフィラキシーよ｡
じんましんと呼吸困難｡
えびの おせんべいを食べて発症｡
以前にも
同じ症状があったみたいね｡
前は たしか
天ぷらうどんを食べた後でした｡
えびの天ぷらも食べていた
としたら えびアレルギー｡
もちろん
アレルギー検査も勧めたわ｡
でも 検査料がかかるなら
考えるって｡
もしかして
あなた 母親と知り合い？
はい…｡
真っ青な顔して 震えながら
子供の心配してた｡
見かけほど
悪い母親じゃないようね｡
(チャイム)
あっ あんた…｡
アレルギーの検査なしで
帰られたって聞いて｡
たしかに費用は かかりますが
祐希君のためにも➡
一度 検査受けてみませんか？
えびにアレルギーなんかない！
えびフライも えびチリも
全然 平気｡
急に アレルギーが出ることも
考えられます｡
あたしは５年も祐希 育てて
きてんだから よくわかってんの！
あんたも あたしを
ダメ母親扱い？
そんなことは…｡
あんたにしたら ダメかもね｡
高校生で 祐希がデキたとき➡
彼氏に｢本当にオレの子？｣
って言われた｡
だから 反対押し切って
産んだけど➡
養育費じゃ 全然足りないから
あの子を預けて夜も働いてる｡
だけど少なくとも あたしは
あんたより ちゃんとやってる！➡
さんざん 嫌味言われても 仕事
休んで必ず保育園の行事にも行く｡
生活の全部 子供優先｡
それが母親でしょ？
なのに なんで
あたしばっか責められんの？
マジお願い｡
もう かまわないで！
♬～
あの バカ！
ど貧乏が 邪魔しやがって｡
ドクターカー紹介提案書？
｢ドクターカーの本質➡
それは患者さんの心と身体に
寄り添う…｣｡
(公乃)朝城先生！
先生 これ届いてましたよ｡
ああ 僕への取材依頼書だね｡
取材!?えっ じゃあ
あたしも映っちゃいます？
まあ 僕の側にいたら
ほんの小さくはね｡
ほら 仕事 戻って｡
は～い｡
え～ なになに？
｢今回 取材対象として➡
貴院のドクターカーと現場で
奮闘されているお医者さまを➡
取り上げたいと思っております｡➡
つきましては ご多忙とは
存じますが ドクターカーと➡
新人医師･天童一花先生の
奮闘を…｣｡
天童一花ね…｡
天童一花!?
理事長と皆に報告がある｡
天童君 君のこの提案書だが➡
実に素晴らしい！
是非とも これに沿って
ドクターカーの記者会見をやろう｡
ほんとですか！
ありがとうございます！
あのドクターカーの
性能の高さを➡
あますことなく
世の中に伝えてくれ｡
はい！
君たちも
天童先生に協力するように｡
ところで院長｡
はい｡
いつですか？
その取材の日とは｡
えっと…２２日の金曜日です｡
金曜日｡
はい｡
２２日 金曜日…｡
あっ！
あんた 休みだっけ？
はい その日は息子の遠足に…｡
休み？いや 聞いてなかったな
休みなんて ありえないよ｡
事前に 僕に一言
断るべきじゃないか？
でも シフト表には
前から｢休み｣と…｡
仕方ない｡
残念だが 君が来ないのなら
この件はナシだ｡
かわりに この僕の案で
やるしかないね｡
あのこれ ドクターカーにかかった
導入経費とか 寄付の額とか➡
そんなことばかりですけど…｡
異論があるなら来ればいい｡
君が来れば➡
ドクターカーの紹介は
すべて君に任せるよ｡
ねえ！
理事長｡会見では僕が
あの車の素晴らしさを➡
存分にＰＲさせてもらいます｡
来られない天童先生に代わって｡
(田所)
華々しい会見になりそうですね｡
うん｡
ＴＥＡＭ Ｄｒ.Ｙ？
ダサいにも ほどがあるわね…｡
罰ゲームですか？
もう…｡
こんなモン着てやるぐらいなら
あした俺も休みたいよ｡
記者会見なんて
朝城先生のためのショーだしね｡
ドクターカーは単なる おかざり｡
あの人さ ドクターカーに
愛着も思い入れもないからね｡
(田所)天童一花の件は
申し訳なかったです｡➡
｢休みたいから取材は嫌だ｣と
言い出しまして はい｡
こちらとしましても
労働基準法を鑑みて➡
駄目だとも言い切れず…｡➡
でもですね 朝城勇介の方が➡
当院を代表するには
ふさわしい医師です｡はい｡
あすは存分に
朝城を取り上げてくださいまし｡
はい 失礼します｡
あのバカ女
あした本当に休むよね？
あいつの
休みに会見入れたのに➡
頑張って来られちゃったら
意味ないよ？
(田所)
まさか 休日に子供の遠足よりも
仕事をとる母親なんて…｡
いたよ｡
(田所)え？
僕の母親｡
な～んてね｡ハハ…｡
今のは
母親に かまってほしかった➡
孤独な少年キャラ｡
これだと
女も落ちやすいんだよね｡
あ…ハハハ！
では あすの
前祝いといきましょうか｡
勇介先生の輝かしい
前途を祝しまして 乾杯｡
乾杯｡
(子供)これなに？
(母親)ドクターカー｡
ドクターカーって なに？
救急車の大きいの｡
行こっ｡
は～い｡
♬～
⦅今度の遠足ね 絶対 絶対
何があっても ママ行くからね⦆
⦅生活の全部 子供優先｡
それが母親でしょ？⦆
(携帯の着信音)
目を通しましたよ｡
あなたの提案書｡
ドクターカーに対する あなたの
真摯な思いがよ～くわかりました｡
でも すみません｡
私 あしたは…｡
これからも
この気持ちを忘れないで｡
それだけ言いたかったの｡
以上よ お疲れ様｡
ありがとうございます｡
はぁ…｡
♬～
や～だ なに？辛気臭いねぇ｡
なんかあった？
あしたね ドクターカーの
記者会見なんだ…｡
あ～ 一太郎の遠足なのに…
はぁ～って｡
ハハハ なんだ そんなこと｡
そんなことって…｡
だって あんた
子供の頃から そうでしょ｡
小学生のときにさ➡
家族旅行の前の日に
学校で飼ってた亀だよ？
亀が具合悪いからって➡
｢旅行に行けない～｣って
わぁわぁ泣いてたでしょう｡
あれ…結局
旅行やめたんだっけ？
そうだよ｡それで家族で家で
その亀の看病したんだよ｡
お父さん 苦笑いしてたでしょ｡
うん…｡
自分でも自分が嫌になる｡
いい母親ならさ…
きっと遠足行くよね｡
私より大変なお母さんでも➡
ちゃ～んと お仕事休んで
行ったりしてさ｡
はい 一花｡いい？はい｡
１つ｡
いい母親でいようとは
思うべからず｡
２つ｡自分と他のお母さん達を
比べるべからず｡
どっちにしろさ あんたの
代わりなんているんだから｡
うちには ほら｡アハハハ！
おやすみ｡
♬～
あ おはようございます！
おはようございます…｡
良かったですね いいお天気で｡
では 皆様 出発いたします｡
バスにお乗りください｡
(美奈子)一花！
自分のお弁当 忘れてる｡
あ ごめん！
あ お母さん もう出発だって｡
あんたも早く病院へ｡
えっ 一緒に遠足 行かないの？
はい 今日は仕事に行くって
決めたんです｡
子供より
やっぱ仕事選ぶんだ｡
母親失格ですよね…｡
一太郎｡ママ 絶対
一緒に行くって約束したのに➡
また約束破っちゃって ごめんね｡
ママ…何回 謝んの？
ドクターカーの発表会なら
頑張ってって言ったでしょ｡
うん ありがと｡
ママ う～んと頑張ってくるよ｡
今日は お休みだと
伺ってましたが｡
(美奈子)すいません 今日は
大切な仕事があって｡➡
私が一緒に｡
じゃ 一太郎 楽しんできてね｡
行ってきま～す！
うん 行ってらっしゃい！
じゃ あんたも病院｡
うん 行ってきます｡
早く終わんないかな…｡
どんな顔したら いいんすか？
♬～
先生 どうですか？
今日の主役は まさしくあなただ｡
最高のパフォーマンスが
できそうだ｡
はい｡
一太郎 楽しいねぇ｡
うん！
フフフ…｡
どうして あんな風に
育ったのかしらね｡
もう 我が子ながら
頑固で融通が利かなくて｡
医者の仕事って
そんなに大事なんだ｡
医者を目指して
医大生の時にね➡
この子が
おなかにいることが分かって｡
でも その後
父親になるはずの人は➡
何も言わないで消えちゃって｡
えっ!?
(美奈子)それはもう 親としては
正直 不安でした｡➡
未婚の母を選ぶと
いろいろ 大変ですからねぇ｡
でもあの子は おなかにいる子を
産んで育てることも➡
医者になって
人の命を助けることも➡
どっちも挑戦したいって
もうそりゃ 説得されて｡➡
あの時も 相当 石頭だった｡
我が 朝城総合病院の救命救急に
革命をもたらしました！
年間の維持費として およそ
２億４千万円ほどかかりますが…｡
[ 小声 ]
おい…｡
あ！
すみません 遅れました｡
いやいや ちょちょちょ…！
天童先生 何？何？
あんた 休みでしょう｡
子供の遠足 どうしたの？
いや だって 私が来たら
紹介任せるって言ってくれたので｡
ドクターカーのこと
ちゃんと伝えたいんです｡
(田所)せっかくだけど 今日は
新人の出る幕ないから｡
ちょっと…｡
いやいや…｡
え～ 寄付金の額も
全体の６０％になり…｡
♬～
(レイナ)≪祐希～！≫
(レイナ)
じゃ～ん！ハムサンドと
たまごサンド どっちがいい？
(祐希)ハムサンド！
(レイナ)ＯＫ～｡
ちょっと ゆっくり食べな…｡
え～それでは
質疑応答に移りたいと思いま～す｡
はい｡
あ どうぞ｡
国内初の｢移動型緊急手術室｣を
備えるそうですが➡
無菌状態でない車内での手術は
問題ないのでしょうか？
ええ 問題ありません｡
それよりも…｡
通常 手術室は無菌ですよね？
感染の恐れはないのですか？
ですから それも問題ないと…｡
問題ないって
本当に言い切れるんですか？
いや その 問題…｡
≪改めてお伺い…≫
≪先生！≫
≪理由を教えてよ！≫
(田所)皆さん お静かに！
資料をご覧ください…｡
一刻を争う現場では
まず 命を救うことが最優先です｡
もしかして 天童一花先生？
≪何か一言…≫
重要なのは 呼吸のための気道確保
止血 意識や体温の回復｡
感染を恐れるよりも 救命のために
やるべきことがあります｡
おいしいわね～｡
佐藤さんが作ったんでしょ？
昔 ケーキ屋になりたくて｡
甘いものを食べてる時
みんな 幸せそうな顔になるから｡
ケーキ屋さん いいわよねぇ｡
でも 無理｡なれっこない｡
(一太郎)ばあば！ばあば！
祐希君が…｡
祐希君！
しっかりして！
(レイナ)祐希！祐希！
祐希！祐希 なんで？
祐希 しっかりして！
(レイナ)祐希！祐希…｡
祐希君…
ゆっくり 息をしよう｡
(レイナ)祐希 ゆっくり 吸って…｡
専門医が乗車しなくても
大丈夫なんですか？
車内カメラで病院の専門医から
指示を仰ぎます｡
なんで あんな楽しそうに…｡
(広報職員)
ドクターカーによる現場処置より
すぐに病院に搬送した方が➡
良いとの声も｡
先生は どうお考えですか？
それは…｡
(携帯の着信音)
ちょっとすみません｡
はい｡
えっ…？
了解｡
皆さん 患者さんを すぐに
病院へ搬送するべきか➡
それとも ドクターカーで
現場処置するべきか｡
皆さんが ご判断ください｡
ドクターカーの出動要請ですか？
はい｡傷病者は５歳の男の子｡
症状は？
呼吸不全と じんましん｡
アレルギーと思われます｡
現場は 鶴ノ宮自然動物園｡
朝城先生 出動許可を｡
えっ…？
至急 現場へ向かう｡
ドクターカー 出動！
はい！
(サイレン)
お母さん 祐希君の足を
心臓より高くして｡
また あのガキか！
祐希君 えびを食べたかどうか
分かる？
食べてないと思う｡
サンドウィッチを食べた後
遊んでたら急に…｡
サンドウィッチ？
食べてから遊んだ…｡
祐希君の発症の原因は 小麦粉？
ＦＤ…何？
ある特定のものを食べた後
すぐに運動した時にだけ出る症状｡
食べただけや運動しただけじゃ
発症しないから➡
気づかなかった…｡
(レイナ)祐希！祐希！➡
ゆっくり 吸って 吐いて…｡
(美奈子)ああ 一花！
お母さん｡
皆さん あけてください｡
あけてください｡
祐希君 聞こえるかな？
意識障害を起こしてます！
はい｡
サチュレーションが落ちてる｡
リザーバーマスクつけます｡
はい｡つけました｡
酸素１０リットル入れます｡
はい｡
呼吸状態が悪いので すぐに
気管挿管します｡いいですね？
お願い 祐希を助けて！
この子がいなくなったら 私…｡
絶対 助ける｡
(岡村)エア入れます｡
(弥生)はい｡
♬～
(モニターの音)
ブラディ！
アドレナリン！
はい｡
祐希君…戻ってきて！
(モニターの音)
祐希…｡
祐希君…｡
祐希君と一花を
信じましょう｡
♬～
頑張って 祐希君｡
頑張れ！
(公乃)これ以上 心拍数が
戻らないと…｡
♬～
頑張って～｡
(モニターの音)
頑張って！
(ピピッ ピッ ピッ…)
やった！心拍数戻った！
よ～し！至急 うちに搬送する｡
戻った…｡
こっちは これからが本番｡
受け入れ準備 急ぐわよ｡
(看護師達)はい！
祐希君 安定しました｡
これから病院へ搬送します｡
ママ…｡
祐希！祐希…｡
ああ 良かった 良かった…｡
ありがとう｡お疲れ様｡
ママ｡
ん？
(拍手)
♬～
何なんだ これは…！
あ 勇介先生も こちらに｡
ん？
こんなもの！おい 回収しろ！
そして！全て燃やせ！
全て燃やせよ!!
は はい…｡
天童一花…！
どうぞ｡ますます 天童先生にも
注目が集まり始めて➡
さすが 理事長が
見込まれた天童先生だ｡
事が全て 理事長の
お考え通りに進んで…｡
あなた 本気で そのような事を？
愚か者！
♬～
(弥生)この車はね…｡
(岡村)ケガをした人
動けなくなった人を乗せて➡
運ぶことができるの｡
(子供達)のってみた～い！
(岡村)乗りたいか｡後でね～｡
あのさ あたし
パティシエの勉強始めたんだ｡
近所のケーキ屋の大将も
修業に来ていいってさ｡
現場で師匠の仕事を見ながら
気合入れてやってみる｡
じゃあ いつかレイナさんの
ケーキがお店に？
うん そしたらさ 食べに来てよ｡
うん｡
あたしも ドクターカー
見てこよ～っと｡
♬～