♪♪～
はははっ！
≪気持ち悪ぃ。
≪何　見てんの。
（雅）冬月先生。
（冬月あずさ）相沢さん。
（雅）おはようございます。→
先生　ああいうの→
許せませんよね。
そうね。
キキーッ！（ブレーキ音）
（冴島）職務質問だってば。
はい　携帯番号　教えて。
ねえ　あっ　ちょっと！
じゃあ　せめて　名前！
じゃあさ　ねえ　出身どこ？　ねえ。
あっ…。
ほら　先生。
早く何とかしないと。
うん。
≪見ろ！見ろ！あはははっ！
は～はははっ…。
ちょっと　あなたたち
皆さんの迷惑に…。
なっ…　ているでしょ。
はい　何ですか？
だから　あなたたちは
みんなに迷惑かけて…。
はい。　迷惑な人？
いますか？　迷惑な人。ねぇ？
誰もいないじゃん。
ふはははっ！
それは…。
はいはい。→
じゃあ　ここにいたら
みんなの迷惑になるから→
あっちで話そうね。ちょっと　やめなさい！
≫お前　髪が…。≫あっ…。
（鬼塚英吉）切れ味最高。
てめぇ　ふざけやがって！お嬢さん　おけがは？
≫きゃ～！立てますか？
うおっ！痛っ！
あっ！
≫この野郎！
いや～　良かった～。
うおっ！
何か困ったことがありましたら遠慮なく　こちらまで。
「日本一の植木職人→
鬼塚英吉」？
ええ　はい。
まさか…。
あの伝説の鬼爆の…。
あぁ～！
じゃあ　仕事がありますんで。
♪♪～
たまんねぇなぁ…→
ＪＫの香り。
♪♪～
おはよう。
おはようございます。おはよう。
おはようございます。
（先生たち）おはようございます。
（勅使川原）おはようございます。
今日は珍しく　５分の遅れですね。
（山王丸）お化粧とお洋服選びに→
時間が
かかったんじゃないんですか？
まだまだ　教師としての自覚が
足りないようで。
すいません。
（森高）ちょっと。→
ねえ　決まった？
はい？
（片山）週末の合コンよ。
（白鳥）セッティング　頼んでおいたでしょ。
（澤田）ドクター希望ね。
ごめんなさい
私　合コンとか　ちょっと苦手で。
（内山田ひろし）
いや～　参りましたよ。
（山王丸）
教頭先生　おはようございます。
おはようございます。
どうかなさったんですか？
駅前で　くずどもが
けんかをしたらしくて→
交通機関が大幅に乱れました。
くずが　我々善良な市民の暮らしに迷惑をかけるなど→
言語道断です！
冬月先生。
２年４組は　どんな状況ですか？
状況といいますと？
あなた　副担任でしょ？
新任とはいえ→
２年４組が　どんなクラスなのかはわかっているでしょうが。
担任が不在である以上→
あなたに責任感を
持ってもらわなきゃ困るんですよ！
責任感は持っているつもりです。
カチャ！（キーボードをたたく音）
（橋本）
お静かにしてもらえせんか。→
気が散ります。
すいません。
（朋子）雅ちゃん　おはよう。（雅）おはよう。
ありがとう。
（杏子）吉川君　おはよう。（吉川）おはようございます。
ちょっと話があるんだけどつきあってくれるよね？
でも　授業　始まるし…。
はい。
♪♪～
（杏子）お小遣い足りなくなっちゃって困ってんの。　助けて。
（吉川）ないよ　お金なんて。
へぇ～。　また助けてくれないんだ。
（麻由子）じゃあ　これを
クラスのみんなに一斉送信。
（奈緒美）学校中　送っちゃわない？（麻由子）いいね。　いくよ。
（奈緒美・杏子・麻由子）３　２…。
わかったよ。
用意するよ…。
最初から　そう言えっつうの。
（杏子）やっぱり自分だけが
かわいいんだね　弱虫君。
ガッ！
（杏子）ごみは　ごみ箱。
（吉川）あっ…　あっ　あぁ…。
（奈緒美）あははっ。
（麻由子）ふふっ　ははっ。
おはようございます。
（生徒たち）おはようございます。
葛城美姫さんは今日もお休みね。
吉川君は？
（杏子）おなかが痛いって保健室へ行きました。
あら　大丈夫かしら。
大したことないみたいですよ。
そう。　じゃあ　授業　始めます。
教科書の４５ページを開いてください。
こないだの授業では
虎に変わってしまった李徴が→
かつての旧友　袁[外:5A5D3F899BF9BD9D7BD619101AEBFA36]に→
詩を書き写してもらうところまで
やりましたね。
今日は　じゃあ　その続きからです。
≫おい　バイト！→
怠けんなよ。
は～い。
もうちょっと左だ。
左！
あぁ～！
お～い！
何だ？　お前　死ぬ気なのか？
お前　まだ童貞だろ？
童貞のまま死んじまうなんて
もったいねぇぞ～！
（ざわめき）
あぁ～～！！
キーンコーンカーンコーン（チャイムの音）
おばちゃん
これと～　コーヒー牛乳ちょうだい。
（桜井）は～い。
は～い　２００円ね。
ほい。
あぁ～！うんめぇ。
やっぱ　コーヒー牛乳は瓶だよな。
植木の職人さん？
ああ　バイトだけどね。
しかし　学校って楽しいな。
学校が楽しい？
ああ。　こんな楽しいとこ
他にねぇよ。　ははっ。
でもよぉ　何か　最近のガキって
しんきくせぇ顔　してんじゃん。
毎日　楽しくねぇのかな？
そんなに学校時代が楽しかったの？
あなたは。
先公に　ばかだの　くずだの
言われて育ったけど→
ダチがいるだけで
学校は楽しかったぜ。
しかしよぉ　どうして先公って
いつも　ああなのかな？
俺が教師だったら
ぜってぇ　しねぇぜ
てめぇの教え子→
くず呼ばわり
するような　まねはよ。
あっ！あんた　先生だったの？
あっ…　はい。
ガシャン！
（元生徒）うりゃ～！
バン！
何だ？　あいつら。
この前　退学になった生徒たちです。
あぁ　お礼参りか。
何の騒ぎですか？
勅使川原先生
な…　何とかしてください！
（勅使川原）あぁ　教頭先生。
（元生徒）内山田！
てめぇだけは許さねぇぞ。
バン！
教頭先生！
この場を収めないと
校長の座が遠ざかります。
しかし…。
内山田～！
（勅使川原）冬月先生　危ない！
ぶっ！
あぁ～　こぼれちまったよ　おい～。
いや～　よくやってくれた！
君は植木屋のバイトかね？
悪いが　私に協力してくれないか？
バイト代は出すから！
いやいや…。
お～い！お前たち！
ここをどこだと思ってるんだ！
えぇ！？　さっさと出ていけ！
警察　呼ぶぞ！
（元生徒）うるせぇ！
（元生徒）さんざん
俺たちをこけにしやがって！
うるさい！くずどもが！
貴様らのせいで
この明修学苑の評判が→
どれほど落ちたか
わかってるのか！
貴様らは　くずだよ！くず！
（元生徒）ふざけんな！
（元生徒）俺たちは恐喝なんか
してねぇって言ってんだろ！
勉強もできんくせに
教師に刃向かうな！
貴様らのような
くずどもの話など→
信用できるか！
ほら　君。
何とかしてくれ　このくずどもを！
何とかし…。
ん？
えっ　いや　何してるんだ？
私を抱いて　どうするんだ？
私には　そんな趣味は…。
ぬわ～！
うわ～！
♪♪～
ふぅ～。
（山王丸）
教頭先生　しっかりして！→
あぁ…　ちょっと誰か
担架！保健室！
（勅使川原）
何てことをするんだ　君は。→
暴力ですよ！これは。　問題です。
見下してんじゃねぇぞ！こら。
ひとのこと　ものみてぇに
くず　くずってよぉ。
てめぇらみてぇな先公が
いっから→
こいつらみてぇなガキが
居場所　なくしちまうんじゃねぇか。
教師なら
そんぐれぇのこと覚えとけ！
♪♪～
おい。
行くぞ。
（元生徒）えっ？
いいから　来い！つってんだ。
（元生徒）あっ　はい。
♪♪～
ごちそうさまでした。
ごちそうさまです。
（弾間）
どうも　ありがとうございました。
マスター手作りの
チーズケーキ　最高でした！
また　お越しください。
≫また来よう。　うふふっ…。
で　俺に　どうしろっていうんだ？
だからよぉ　龍二
おめぇの顔の広いとこで→
こいつらの仕事の世話
してやってくれよ。
ひとが世話してやった
植木屋のバイト→
クビになったやつが言える
せりふかよ。
ふっ。　お前
俺は　どうにかなっからよ。
おめぇら
真面目に働く気　あんのか？
はい
あります。
（弾間）
学校に未練あんじゃねぇのか？
あるなら　どっかの誰かみてぇに
大検受けて　大学行け。
替え玉受験とか　すんじゃねぇぞ。
おめぇじゃあるめぇし。
（弾間）それまでのバイトの
世話だったら　してやっから→
ここへ名前と住所　書いとけ。
（元生徒たち）
ありがとうございます！
はっ…。
のぞきは二十歳になってからだ。
（冴島）のぞき少年　逮捕！→
本日のノルマ　完了！
自殺小僧。
（回想）((お～い！死ぬ気なのか？))
自殺？
お前　のぞきのうえに→
自殺まで　やらかそうと
してたのかよ？　かぁ～。→
おらぁ。
何してんだよ。
お前に用があるらしいな。
何の用だ？
（弾間）相談したいことでも
あるんじゃねぇか？
死にたいぐらいの悩みがあんだろ。
（冴島）テストの点数　下がったか？
それとも　女に振られたか？
そんなんで死んでたら
命　いくつあっても足んねぇぞ。
そんなんじゃない。
いじめか？
（冴島）当たりかよ。　お前→
いじめられそうな面してんもんな。
んなもん→
ぶん殴りかえしてやりゃ
いいんだよ。
でも　女の子…。
ぶっ！
おい！
（冴島）女？　お前→
女に　いじめられてんのかよ？
くだらねぇ。
でも　本はといえば　僕が悪いんだ。
いじめられて当然なんだ。
（冴島）
お前　でも　でも　ばっかだなぁ。
でも…。
また出た。
つまり　お前は
俺に助けてほしいんだよな？
だったら　まずは
俺が　おめぇのダチになってやる。
えっ？
タダじゃねぇけどな。
お金　取るの？
当たりめぇだろ。
よ～し
俺様が退治してやろうじゃねぇか。
その　いじめっ子の女どもを。
おっ？
警察に通報すべきです。
退学になった
くずどもだけではなく→
あの植木屋のくずも
このまま放置すれば→
犯罪を繰り返すことは
間違いありません！
理事長が警察の介入に
ちゅうちょなさるお気持ちは→
痛い…→
痛いほどわかります。
しかし　もしも　非難を
浴びるようなことがあれば→
この　内山田ひろしが→
空席となっている校長の座に
暫定的にでも就き→
非難の声を
一身に浴びる覚悟であります！
彼らの処置に関しては
私にお任せください。
しかし…。
教頭先生は→
私と同じ教育方針をお持ちで
いずれは→
この学苑を任せられる方だと
認識しておりますが？
はい！そのとおりです。
では　お任せください。
失礼しました。
♪♪～
ジャーマン・スープレックスね。
♪♪　ハートの奥
♪♪　ジャンジャン溢れる愛しさは
♪♪　ヘビーローテーション
（麻由子）イェ～イ！
（杏子）あっついね。→
何　歌う？　次。（奈緒美）何　歌おう…。
あの～　だいぶ　お時間が
たっておりますので→
このへんで　一度
ご精算お願いします。
ありがとうございます。
（麻由子）さっすが杏子
ごちそうになりま～す。
（奈緒美）杏子のお母さん
テレビによく出てる→
有名な教育評論家だもんね。
お父さんは弁護士だし。
（麻由子）羨ましいな～。
うちなんかと大違い。
いいことなんか　何にもない。
何にもね。
≪失礼しま～す。
（奈緒美）何？　また何か用？
≪こちらをお持ちいたしました。
おい！入れ。
♪♪～
（杏子）昇！？　こんなまねして
タダで済むと思ってんの？
（麻由子）お前の写真
一斉送信してやっからな。
写真って　これか。
よし　じゃ
記念撮影と　いきましょうか。
やめろよ。
（麻由子）わかってんのか？→
杏子の母親
有名な教育評論家なんだぞ。
父親は弁護士だし。
なっ…　何も　そこまでしなくても。
（杏子）おい　昇！
こんなやつ使って
お前　本当に最低だな。
１人じゃ何にもできないのかよ。
あっ　こっちだ。　はい　チーズ。
カシャ！（シャッター音）
あぁ～　いい写真だ。
これに懲りたら→
二度と　いじめなんてふざけたまね
すんじゃねぇぞ。
訴えてやる。　女に　こんなことして
許されると思うなよ。
はははぁ～　上等だ。
教育評論家でも弁護士でも
連れてこい。
悪いやつに
男も女も　ねぇんだからよ。
（冴島）おぉ
めっちゃいいけつじゃないですか。
（吉川）あんなことまで
しなくてよかったのに。
僕が悪かったんだ。
僕にも責任があるんだ。
杏子が
ああなったのは　僕のせいなんだ。
（吉川）杏子とは幼なじみで
昔　よく遊んだんだ。→
杏子の家　昔は
小さなアパートだったんだけど→
そこで一緒に　ご飯
食べさせてもらったりしてた。→
でも　杏子の家が
お金持ちになってから→
杏子の様子がおかしくなった。→
寂しいとか　家がつまんないとか
言うようになって→
僕にだけ
いろんなこと話してくれた。
友達だからって。
それなのに　僕は…。
（弾間）どうしたんだよ？
中学んとき　杏子が→
高校生に　かつあげされてるの
見たんだけど→
僕は　助けずに逃げたんだ。
((ねえ　ちょうだいよ
いいじゃん。→))
((ちょうだいよ。))
（杏子）((昇。))
((お前　何見てんだよ。→))
((おい。))
（不良たち）((はははっ。))
（吉川）
杏子を見捨てて逃げたんだよ。
（弾間）それから
いじめられるようになったのか？
（吉川）当然だよ。
僕は逃げたんだから。
（吉川）だから…→
あんなこと
しなくてよかったんだよ！
お前が　ずっといじめられてりゃ
良かったのか？
そうだよ
しかたないよ。
自殺しちまえば良かったのか？
おい。　ほらよ。
お前ってさ　何から何まで
逃げてばっかなんだな。
逃げんの　好きか？
目の前に壁があったら
突き破るしかねぇんだよ。
逃げてたって
お前　な～んも変わんねぇぞ。
♪♪～
何だ？
私　ずっと独りぼっちだったの。
親は仕事だって
いっつも家にいないし→
帰っても電気もついてない。
寂しかったの。
だから　昇にあんなこと…。
だから　あなたに叱られて
うれしかった。
ありがとう。
いや…　まあ。　そりゃ　光栄だけど。
今日だけでいい。
一緒にいてくれないかな？
いや…　そっ…。
あんな冷たい家に
帰りたくないから。
だめ？
いや…
だめってわけじゃねぇけど。
あぁ～　その…。　ねぇ。
あぁ～　すごい。
でも　こんな大きいうちに
１人で？
フレンドたちと
ルームシェアしてんだ。
へぇ～　そうなんだ。
部屋は　それぞれ　別々だけどな。
あぁ～　おじゃましま～す。
あっ　ちょっと
ここで待っててくれるかな？
うん。
おぉ。
だめだ。
おっ。
冴島…。
（杏子）これ　恋人？
あっ。
あっ　痛っ。　痛っ。
ああ　まあね。
今　心理学の勉強してて
海外留学中。
へぇ～　そうなんだ。
恋人がいるんじゃ　こんなことに
なっちゃいけなかったかな。
いや…　いけなくは　ないけど。
あれ？
ちょ…　ちょ…　お前。
何してんだよ　お前。
お前　こういうのには
順番ってもんがあってよ　お前。
デートして　映画とか見たりよ
お前。
そうそう　あぁ～
ドライブとか　してよ　お前。
そもそも　愛情ってもんが
あったうえでの話で　お前…。
抱いて。
いや…　あっ　はい。
はい　はい。
カシャ！
えっ？
≪カシャ！
おしまいだよ～　あんた。
お前　何　ひとの女に
手　出してんだよ。→
こいつ　まだ１６なんだよな～。
ははっ。
かぁ～。
つつもたせ　ご一行様ですか。
おい！
ナメた口
きいてんじゃねぇぞ。→
この淫行野郎が！
ガッ！
（杏子）ねえ　カメラどこ？→
私たちを写したカメラ。
知らねぇよ。
（杏子）昇？
じゃねぇの。
うっ！
（杏子）後は　よろしく。
ああ。
（杏子）こんなやつ→
埋めちゃってもいいから。
お～い！
１人だとか　寂しいとか→
あれ　うそだったのかよ。
当然でしょ。
お前なんかに
本当のこと言うわけないだろ。
≫さてと　落とし前として→
３００万ばかり
用意してもらおうかな。
そんな金　ねぇよ。
あんまり　手　出さねぇほうが
いいと思うけど。
特に　それにはよぉ～。
あの→
こいつの顔　見覚えあるんすけど。
ん？
（弾間）ひとの部屋で　何してんの？
おぉ～　龍二　おかえり。
≪龍二？→
やっぱり　こいつら　鬼爆です。
≪鬼爆って　お前→
あの先輩のチームを
潰したっていう　あの伝説の。
≪鬼爆の鬼塚英吉と弾間龍二です。
何で呼び捨て？
ていうか　何でみんな土足なわけ？
おぉ…。→
忘れてた。　きれいな部屋ですね。
ここ→
龍二が　恋人の渚ちゃんと
住むために借りた愛の巣なの。
♪♪～
渚に触んな　くそが！
うわっ…。
おっほっほ～。
あぁ…。→
きょ…　狂犬　冴島俊行。
♪♪～
さ～て　何がいい？
（エンジン音）
火あぶりか　股裂きか。
それとも　ベーリング海で→
かに漁でもしてくるかぁ！
（ちんぴらたち）あぁ…。
（杏子）よく逃げずに
のこのこやって来たね。
（奈緒美）あんたの仲間のばか男
今頃　埋められてるかもね。
（杏子）ねえ　私たちを写した写真
どこやったの？
消したよ。
（奈緒美）
それで許してもらおうっての？
（麻由子）
二度と逆らえないように→
お前のもっと恥ずかしい写真
撮ってやるよ！→
待てよ！
≪ガキの遊びの時間は　おしまい。
お前らのせいで
こんな目に遭っちまった。→
あいつらに
あり金　全部持ってかれるしよ。
（麻由子）まずいよ。
（奈緒美）うん。
お前に　落とし前
つけてもらわねぇと→
困るんだよなぁ～。
（杏子）どうしろっていうの？
稼ぐんだよ　その体でな。
♪♪～
（冴島）
このロレックス　偽物じゃねぇか！→
とんでもねぇな！
[TEL]（着信メロディー）
はい。
[TEL]（吉川）助けて。
何だ　またお前か。
上原杏子が危ないんだ。　はぁ…。
変な男たちに→
武蔵平の潰れた工場に
連れ込まれた。
ふっ　お前が助けりゃいいじゃん。
えっ。　でも…。
だったら　いつものように
逃げちまえよ。
言っただろ？
逃げてるだけじゃ
何も変わんねぇって。
[TEL]　ツーツー…（不通音）
コンコン！
失礼します。
（山王丸）遅い！何してるの。
あなた　副担任でしょ？
えっ。
（山王丸）２年４組の上原杏子が→
家にも帰っていないし
連絡もつかないと→
母親から連絡があったんですよ。
上原杏子。
上原杏子の母親は
有名な教育評論家なんです。
しかも　父親は弁護士ときた。
うちへのクレームも
一番多い親なんですよ。
はい。
冬月先生→
あなた　何か心当たりでも？
あの　上原さんが　男性と
一緒にいるところを見かけました。
男性？　誰？
あの　それが
昼間の植木職人さんで。
何～！？　理事長　これは→
我が学苑　始まって以来の
一大事です。
我が学苑の大切な生徒が→
あの犯罪者の毒牙に
かかろうとしているんです。
あなた　なぜ止めなかったの？
すみません。
止めようとは思ったんですが
見失っちゃって。
理事長　警察に
通報するしかありません！
おとなしくしろっつうんだよ。
暴れんじゃねぇぞ。
≪これ　一発で→
すぐに極楽だ。
≫上物だぜ～　ははははっ！
（杏子）やだ…　やだ　やめて！→
やだ…　放して！放してよ！→
やだ…。
≫暴れんな！
≪危ない　危ない…。
（杏子）あぁ～！放して。→
やだ！放して！→
やだ　放して。
（吉川）警察だ！警察が来たぞ！
はぁ…　はぁ…。
≫警察が　どこに来たって？
昇…。
やくざを
甘く見ちゃだめだよ。→
女だろうが　ガキだろうが
関係ねぇから。
ガッ！
（吉川）あっ…　ごほっ！
≪ははははっ！
ドン！
おっ…。
（杏子）昇…　はぁ…。
≪てめぇ→
かっこつけてんじゃねぇよ。→
殺すぞ　ガキが！
ガッ！
（杏子）やめて…
やめて　もう　やめてよ！→
もう　やめて！
ごほっ…　ごほごほっ…。
ごほっ　ごほっ…　はぁ　はぁ…。
はぁ　はぁ…。
ごほっ　はぁ　はぁ…。
はぁ…　はぁ…。
≪（エンジン音）
（エンジン音）
ドーン！
≪鬼塚。
てめぇら　お仕置きが
足りなかったようだなぁ～。
鬼爆だか
何だか知らんが→
やくざを甘く見てもらっちゃあ
困るんだよな。
本職のヤー公　甘く見るほど
こっちも　ばかじゃねぇよ。
けどよ
こんな意気地なしの坊やが→
てめぇのダチ救うために
体　張ったんだよ。
♪♪～
あちゃ～…　こりゃひでぇな。
ははっ。　でもよ→
いい面になったぜ。
ふふふっ。
こいつとはダチになったんだ。
そのダチが　こんな目に遭って→
おとなしくしてられるほど→
俺は　人間出来ちゃいねぇんだ。
おりゃ！→
あぁ！
♪♪～
うりゃあ～～！
おっりゃ～！
うわっ！
♪♪～
あぁ…。
ありがと。
礼なら　そこの小便小僧に言えよ。
僕は　何もしてないよ。
また助けられなかった。
私　親のことで
いらいらしてたの。
弁護士に　教育評論家だっけ？
うん。→
世間的には
お金持ちで幸せな家庭。→
でも　中身は全然違う。
２人共　仕事　仕事で
ろくに口もきかない。
私が　ちっちゃいときは
違ったんだよ。
父さんは
司法試験　目指して→
バイトしながら
一生懸命　勉強してて→
母さんは　塾の先生しながら
そんな父さんを支えてた。
（杏子）ぼろくて　狭いアパートでの
貧乏な３人暮らしだったけど→
楽しかった。
（杏子）夜になると
３人で川の字で寝てたの。→
でも　ちっとも嫌じゃなかった。→
狭い分だけ　３人が
いつも近くにいたから。→
父さんが弁護士になって→
母さんも教育評論家なんて
持ち上げられて→
どんどん変わっていった。→
２人共　ばりばり仕事して
お金もたまって→
家も　だんだん大きくなった。
はぁ～。　でも→
２人共　仕事が忙しくなって
ほとんど家にいなくなって→
いても
別々の部屋で過ごすようになって→
話もしなくなって
目も合わさなくなっちゃった。
たまに顔合わせても
けんかばっかり。
♪♪～
（杏子）
父さんと母さんの部屋の間に→
厚い壁があって→
触ると　ひんやり冷たいんだ。
家族みんなの間に
冷たい壁が出来ちゃったみたい。
はぁ…　どうして　こんなふうに
なっちゃったんだろう。
それで　親からも家からも逃げて→
ふっ　いじめか。
♪♪～
お前　ずっと　そうやっていくのか？
自分が変わんなきゃ
周りも変わんねぇぜ。
♪♪～
うん　そうだよね。
私　頑張ってみる。
♪♪～
（母親）
こんな時間まで何してたの？→
あなた
私の立場　わかってるでしょ？
娘の教育も満足にできないって
思われるじゃないの。
ごめんなさい。
でもね　お母さん　聞いて。
（母親）あなたからも
何か　言ってください。
（父親）杏子に関しては
お前に任せてある。→
しつけや教育は　お前の専門だろ。
お父さん　あのね。
問題は起こすな。
（母親）
あなた　いっつも　そういう詭弁で→
責任逃れしてるだけじゃ
ないですか。
（父親）私は忙しいんだ。→
君と　つまらん議論を
している時間はない。
（母親）
私だって　働いているんです。→
忙しいのは
あなただけじゃありません。
（吉川）
杏子…　やっぱり無理なんだよ。
あれ？
ちょ…　ちょっと！どこ行くの？
（父親）私にばかり　押しつけるな！
（父親）何だ？　君は。
杏子のダチの鬼塚英吉です。
おじゃまします。
（母親）ちょ…　ちょっと
どこ…　どこ行くの？
（父親）ひとのうちに
勝手に入るな！→
おい！
ここか？　父ちゃんの部屋。
ガン！
（父親）何をするんだ！
ここか～。
お前の言ってた
冷てぇ壁っつうのは。
おぉ～。　冷てぇなぁ。
ガン！
（父親）やめろ！
（父親）警察だ。　警察を呼べ！
（母親）はい！
あっ　もしもし？
助けてください！
カチャ！
（母親）杏子…。
うわぁ～！
ガン！
目の前に壁があったら
ぶち破りゃいいんだよ。
じゃねぇと…→
何にも変わんねぇんだよ！！
ガン！
ガン！ガン！
そうだろ！？
ガン！
≫上原杏子！
吉川昇！！
ガン！ガン！
♪♪～
あっ！
ガン！
ううっ…。
♪♪～
ガン！
（吉川）はぁはぁ　はぁ…。
♪♪～
ごめん。
中学んとき　助けられなくて。
逃げ出して　ごめん。
ううっ　ううっ…。
もう…　逃げないから。
♪♪～
こっから先は
自分たちしだいだぜ。
♪♪～
人生はよ…→
てめぇで楽しくしなきゃ！よっ。
はははっ…。
♪♪～
（麻由子）杏子！昨日は　ごめん。
（奈緒美）
大丈夫だった？　心配したんだよ。
うん　全然平気。
（麻由子）昇→
お前のせいで　ゆうべ
あんなことに　なったんだからね。
（奈緒美）どう責任　取んの？
♪♪～
おはよう。
（麻由子）えっ…。
（麻由子）えっ…　何？
（麻由子）ねえ　どうなってんの？
（冴島）英吉さん。
あぁ？
これから　どうするんすか？
バイト　決まってないんでしょ？
おぉ　大人の女だぜ　おい。
（冴島）
うわっ　たまんないっすねぇ！
≪（弾間）やっぱり　ここにいたか。
あっ。
この人が　お前に話があるそうだ。
誰っすか？　このいい女！
知らねぇよ。
はい　どうぞ。
あっ！売店のおばちゃん？
明修学苑理事長　桜井良子です。
理事長？　おばちゃんが？
はい。
ゆうべね　うちの生徒の母親から→
娘が帰ってこないって
連絡があって　随分　心配しました。
俺　何もしてないっすよ。
明け方になって
また連絡がありました。
娘は無事に帰ってきました。
娘の妙な友達のおかげで→
私たち夫婦の間の冷たい壁も
なくなり→
目が覚めましたって。
何のことかしら？
ははっ　さあ？
鬼塚英吉君→
うちの学苑に来てください。
はっ？
教師として
あなたを採用したいんです。
教師？
英吉が？
そりゃ　ねぇだろ。
あぁ～　幸い　あなたは→
大学で教職課程を取って
教員免許を持ってるわよね。
（冴島）
教員試験も　替え玉受験じゃ…。
バン！
（冴島）あっ…。
俺が教師…。
えっ　いいんすか？
うちの内情は
複雑な問題が山積みなの。
あなたに期待しているのは→
まさに　あなたが
こないだ見せてくれた→
ジャーマン・スープレックスの
力強さなのよ。
ジャーマンっすか？
うちの学苑が抱える問題を→
理屈抜きで
力ずくで投げ飛ばせるのは→
あなたしかいない気がするの。
ほう。
理事長である私から
お願いします。
我が明修学苑で
教べんをとっていただけませんか？
鬼塚君→
いえ…　鬼塚先生。
♪♪～
任してください。
びしっと　ジャーマン
決めてみせますよ　学校に。
この鬼塚英吉がね！
理事長さん
後悔しなきゃいいけど…。
バシッ！
あっ…。
♪♪～
あの男　何してるんだ？
さあ。
立ち入らせるな。
あの男を
我が学苑に入れてはならん！
止めなさい。
私が？
早く！
♪♪～
何か　ご用ですか？
あぁ。
この門をくぐったら→
俺　先生なんすよね。
えっ？
♪♪～
冬月先生　よろしくお願いします！
…っしゃ。　行こうか。
待ちなさい！
♪♪～
ばかなぁ…。
バン！
はぁはぁ…。
何で…　何で　あの植木屋のくずが
この学苑にいるんですか！？
（桜井）私が採用しました。
はっ…。　正気ですか！？
（山王丸）
教頭先生　落ち着いてください。
黙れ！
これが落ち着いていられるか！
２年４組なんです！
何？
（山王丸）あの男の担当クラス
あの２年４組なんです。
なるほど
そういうことだったんですか。
それなら
この内山田ひろしも　納得です！
さすがは理事長！ははははっ…。
鬼塚英吉
本日より　お世話になります！
ん？
（森高）これ　お薬。→
これが神経性胃炎。
こっちが精神安定剤。→
それから　これ…。
あの…　あの　何すか？　これ。
だって　あなた
あの２年４組の担任なんでしょ？
ああ　そうっすけど。
（橋本）だったら必要になりますよ。
あのクラスは　特別ですから。
２年４組は　学苑　始まって以来の
超問題クラスで→
去年も　１年間に３回
担任が交代したって→
いわくつきのクラスなんです。
いわくつきねぇ。
でも　それは誤解だと
私は信じて…。
あぁ～　大丈夫　大丈夫。
俺　不良の扱い　慣れてますから。
どんな連中だろうと
びしっと　しめてやりますよ。
ですから　そうじゃなくて…。
まあ　とにかく→
どんなんでも　楽勝っす。
ねっ　いってきます。
見てろよ～　問題児ども。
びびらしてやっからな。
バン！
今日から
ここのクラスの担任になる→
グレートティーチャー　鬼塚だ！
よろしく。
あれ？
あっ　お前ら。
（雅）先生　出席　取ってください。
えっ？
１時間目　始まっちゃいますよ。
あっ　はい。
んんっ。　では　出席　取ります。
何が問題のクラスだよ。
全然　普通のガキどもじゃねぇか。
ちっ。
おかげで浮きまくっちまったよ。
はぁ～。
♪♪～
（雅）鬼塚先生。
あぁ？
あぁ　えっと～　君は…。
クラス委員の相沢雅です。
あぁ　雅ちゃんね。
うん　どうしたの？
先生に相談があるんです。
相談？
実は　うちのクラスに
不登校の生徒がいるんです。
あっ　確か…。
私の友達の葛城美姫です。
美姫ちゃんね　うん。
何で学校　来てないの？
私にも
よくわからないんです。
そう。
私　友達として
心配で　心配で…。
先生
美姫を助けてください。
任しておけ。
不登校なんて
俺が一発で
直してやっから。
（雅）かわいそう。
どうせ　すぐ
クビになるのに。
♪♪「２４ｋａｒａｔｓ　ＴＲＩＢＥ　ＯＦ　ＧＯＬＤ」
♪♪～
あんなんに
尻尾　振るなら　しめるからね。
簡単に葬ってあげる。
[TEL]　プルルル…（呼び出し音）
今から　そっちに
新任教師が行くよ。
♪♪～
教師が女子生徒を暴行！
（雅）担任って必要かな？
俺は　あいつを　教室に連れてくる。
（葛城）親に迷惑ばかりかけて。
子供に迷惑かけられんのが
親だろうが！
（美姫）どうせ　お荷物としか
思ってないんでしょ！？
あんたしか　いねぇんだぜ？
こいつにとっての親はよ。