♪♪～
（村井）もう一度　やり直さねぇか？
（雅）無理だよ。
だって…→
あの子を殺したのは　きっと…。
私だから…。
ピッ
（橋本・勅使川原）ははははっ…。
（石田）痛ぇんだよ。
（内山田ひろし）
広報を通してください！
（記者）教頭先生ですよね？
（草野）何だ？　あれ。
（石田）おぉ　テレビ映れんじゃん！
お帰りください！
鬼塚先生について
お尋ねします。
（記者）学校の旅費を横領したのは
事実ですか？
鬼塚先生のクラスの生徒が
自殺未遂をしたのは？
私は何も知りません！
（記者）学校側は全て→
隠蔽していたんですよね？
な…　何も関知してません！
ひと言　お願いします！
鬼塚先生！
（鬼塚英吉）うい～っす。
ういっす　うい～っす。
（記者）
あなたが鬼塚先生なんですか？
（記者）生徒をラブホテルに連れ込んだ
というのは　ほんとですか？
あぁ　ほんとっすよ。
ば…　ばか！
おぉ…。
断じて　そんなことはありません！
話なら　この内山田教頭先生が
お答えしますので。
ねっ。　じゃあ　ごきげんよう。
えぇ？
教頭先生…。
おい！鬼塚～！
（森高）えぇ？
ちょっと　カメラ入るなら入るって
言ってよね　ほんと。
（白鳥）はぁ～　お化粧も
もっと　ちゃんとしてきたのに～。
（澤田）チーク　濃くない？
う…　うん。
（片山）あっ　親に連絡しなきゃ。
テレビ出るって。
何なんだよ　全く。
はぁ　はぁ…。
しかし　どうして　ここまで
鬼塚の悪行が知られてるんだ。
（山王丸）あんな男を放っておいた
となれば　学校の信用問題。
となれば　責任は…。
くっそ～　鬼塚め…。
はぁ～あ！
あぁ！また　尿意が…。
はぁ！あぁ…。
（橋本）尿意？
チョロチョロ…
はぁ　あぁ…。
血尿～～！！
おっはよう～。
（冬月あずさ）おはよう。
（生徒たち）おはようございます。
あぁ～。
さあ　今日も１日　グレートな…。
あれ？　相沢は？
何だよ？　どうしたんだよ？
随分　暗い顔してよぉ。
[ｽﾋﾟｰｶ]（校内アナウンス）
２年４組　鬼塚先生→
直ちに　理事長室に来なさい！
何だよ。　ちっ。
全部　バレたぞ。
何がすか？
生徒の家に不法侵入して
壁をハンマーで壊す。　誘拐未遂。
クラブで不良相手に大げんか。
旅費を横領。　それを生徒を使って
回収する　などなど。
この３カ月　君は
何をしてくれたんだね？　えぇ！？
ちょっと待ってください
鬼塚先生は…。
（桜井）教育です。
鬼塚先生は教師として
やるべきことをしてきただけです。
理事長。
し…　しかし→
問題を起こし過ぎです。
これだけじゃありません。
先ほど　相沢雅の母親から
連絡がありまして→
もう　学校には行きたくないと
言ってると。
今まで　そういうことは
一度もなかったそうで→
学校で何か　あったはずだと
言われてるんだ！
今度は何を
しでかしてくれたんだね？
理事会の臨時招集要請が
ありました。
全ての理事　役員を集めての
会議です。
恐らく　議題は
今回の件についてでしょう。
その場で鬼塚先生には→
一連の件を説明してもらいたいと
思ってます。
私からも→
鬼塚先生の行なったことは
全て必要なことだったと→
申し上げるつもりです。
どこまで理事長は
この男をかばうんですか？
今更　釈明しても
どうにもなりませんよ。
いいか。　今度こそ　君はクビだ！
わかりました。
えぇ？
鬼塚先生？
でも→
それ　明日まで
待ってもらえませんか？
この期に及んで　命乞いかよ。
どうしても
やり残したこと　あるんすよ。
理事長。
わかりました。
明日まで　何とか
理事会を引き延ばしましょう。
ありがとうございます。
鬼塚先生。
２年４組をよろしくお願いします。
任してください。
相沢が学校に来たくないと
言ってるそうだ。
お前ら　何か聞いてねぇか？
相沢のこと。
（朋子）雅ちゃんは　きっと
ななこちゃんのことで…。
１年のときに死んだ
クラスメートのことか？
水樹ななこちゃん。
１年前
学校の屋上から飛び降りた。
どうして？
文化祭のために集めた準備費用が
なくなったの。
そのときの担任だった藤森が
それをななこのせいにしたんだ。
（回想　ななこ）((私は　やってない！))
（藤森）((じゃあ　誰！？))
((他にいるなら
誰が盗んだっていうの！？))
（村井）藤森は自分が責任を
負いたくなくて　必死だったんだ。
((本来なら退学ですよ。))
（朋子）そのあと　藤森先生が→
中庭に落ちてる集金袋を
見つけて…。
（杏子）藤森は→
ななこが盗んだのを
ごまかすために捨てたんだ→
って言ってたけど…。
みんなは何も言わなかったの？
言ったよ。
でも　藤森の追及がすごすぎて→
証拠っつうか
そんなんも突きつけられて。
（吉川）そのとき
水樹さんが文化祭の実行委員長で。
（藤吉）
それに　ななこ　写真　好きで→
高いカメラ欲しいとか言ってたから
そのためかなとか…。
それから　ちょっとして→
ななこが飛び降りた。
そのあと→
雅ちゃんの机から
遺書が出てきたの。
（雅）((みんな　見て。))
（朋子）ななこちゃん→
雅ちゃんと一番
仲が良かったから。
((これって…。))
（村井）そのあと
学校に入った泥棒が捕まって。
ぬれぎぬだったわけか。
（草野）それから　俺たちの
担任外しが始まったんだよ。→
まずは藤森。　そのあとも…。
大人に　復讐するようになった。
（吉川）でも　鬼塚先生に会って…。
だんだん　何か間違ってる気がして。
俺たちが　してるのは
ただの八つ当たりじゃないかって。
でも　相沢は　やめなかった。
（村井）ああ。→
雅は　いつも　先頭を切って
担任外し　やってたから。
（ななこ）
((ねえねえ　雅　今日　どこ行く？))
（藤吉）
俺たちは雅の後ろに固まって→
そこから
文句ばっか言ってた感じだし。
１人になっても
続けようとした相沢は→
どんどん
孤独になってったってわけか。
んで　おめぇら　放っておいたのか？
そんな相沢を。
やり直そうって言ったよ。
でも…。
((もう一度　やり直さねぇか？))
((きっと　みんな　そう思ってる。))
((無理だよ。))
どうやら　あいつも必要みてぇだな。
最後の授業がよ。
えっ？　最後って？　鬼塚先生…。
冬月先生→
後で　ちょっと
手ぇ貸してくんねぇかな？
（記者）すいませ～ん
こちらの職員の方ですか？
いいえ　違います。
あぁ　どいて　どいて。
は～い　どいて　どいて～。
♪♪～
いいですよ。
あっちぃな。
サンキュー　冬月先生。
何をするつもりなんですか？
最後の授業って　一体…。
荷物　降ろしてやりたくて。
荷物？
相沢。　あいつが
かたくなに心　開かねぇのは→
単なる意地じゃねぇんすよ。
きっと
誰にも言えねぇこと　抱えてる。
えっ？
だから
身動き取れなくなってんすよ。
だからね　俺が
その荷物　降ろしてやろうと思って。
それが俺の最後の授業。
鬼塚先生…。
♪♪～
カチャカチャ…（キーボードをたたく音）
≫コンコン　コンコン！（ノックの音）
≫コンコン　コンコン！
どうも～！スパイダーマンで～す！
≪コンコン　コンコン！
≪おい！
ちょっとぐらい開けてくれよ～。
♪♪～
何？
助けにきたぜ。
必要ない。
おい！
ちょっと…　ちょっと待てって。
そうもいかねぇんだよ。
マスコミがな　俺のやり方には
問題がある　つって　騒いでんだ。
で
もうすぐ　クビんなっちまうんだ。
おめぇの望みどおり
学校から　いなくなる。
だからよぉ　相沢→
最後に俺の授業　受けてみねぇか？
いいだろ？　最後に　それぐらい→
教師っぽいこと
させてくれてもよぉ。
邪魔だ！
（袋田）熱っ！熱っ！
邪魔！
ちょっと　熱っ！
鬼塚先生は？
あっ　いや…　ちょっと。
（山王丸）相沢雅が
家からいなくなったんです。
絶対に鬼塚の仕業に決まってる。
だから　私は言ったんだ。
即刻　クビにすべきだと。
（母）さっき　部屋をのぞいたら
いなくって。→
窓も開けっ放しになったままで。
きっと　誘拐されたんです。
（冴島）ワ～オ！
何だ？　知り合いか？
（冴島）あっ…
いや　初恋の人に似てまして。
英吉さん…　また？
ふぅ～！
♪♪～
[TEL]（携帯電話のアナウンス）
ただいま　電話に…。
つながりません。
あぁ～。
（山王丸）
教頭先生の責任じゃありませんよ。
（橋本）そのとおりですよ。
家からいなくなったんですから→
親の責任です。
（勅使川原）私たちの管轄外です。
（袋田）その尻拭いを
させられるんだから→
理不尽にも　程がありますよね。
私たちには
一切　非はないということで。
あの…→
どうして
いつも　そうなんですか？
どうして　誰の責任かばかりを気にするんですか？
自分の責任じゃなければ
それで　いいんですか？
本当に気にしなきゃいけないのは→
相沢さんの心のほうです。
私　相沢さんを捜してきます。
冬月先生！ちょっと！
よ～し。　着いたぞ。
何なの？　ここ。
いいから　来い。　ほい。
ちょっと。
♪♪～（店内のＢＧＭ）
♪♪～
お～い。
≪英吉さん。
さっき言ってたのって
この女のことっすか？
ああ。
たっぷり教えてやってくれよ。
このお嬢ちゃんによ。
（不良たち）うぃ～っす。
♪♪～
（弾間）いらっしゃい。
鬼塚先生　知りませんか？
英吉は今日　店には来てねぇけど。
どうかした？
≪ちぃ～っす。
おう。
≪うぃ～っす。
あれ？→
龍二さん
今日　集会　行かないんすか？
集会？
あれ？　聞いてないんすか？
英吉さんが
女子高生　囲むから→
ＢＡＣＫＬＵＮＤに来いって
連絡あったんすよ。
女子高生？
あのばか。　ちょっと　店番頼んだ。
えっ…　ちょっと　龍二さん。
♪♪～
≪イェ～イ！
鬼塚先生　あなた　何して…。
こいつんところはよ
小６んときに→
おやじの会社が潰れて　家のもん
全部　持ってかれちまったんだよ。
そしたら　おやじさんがよ
包丁持って→
こいつと　おふくろさんに
襲いかかってよ　心中だぁ～　つって。
そりゃ　すげぇ騒ぎだった
らしいんだ。　なあ？
はい。
これ　そんときの傷っす。
≪はははっ…。
≪あっ　でも　俺んとこなんか
もっとひでぇっすよ。→
俺　幼稚園のときに寝てたら
ガス栓　ひねられてたんすよ。→
二段ベッドの上でいた
俺だけが助かっちまって→
後　みんな　死んだっす。→
おやじも　おふくろも　弟も。
まっ　グレますよねぇ～。
（不良たち）はははっ。
でもよ
おめぇ　すげぇ夢あんだろ？
あっ　そうっす。
俺　社長　目指してんすよ。
ば～か
キャバクラの店長だろうが。
うっす。　いや　でも
ゆくゆくは社長っす。
よっ！社長！
うぅ～！→
じゃ　お前らみんな
雇ってやっからな　この野郎。
≫おぉ～。
≫ふぅ～！
でよ　あいつ　結婚　約束した彼女
事故で失ってる。
他にも　そんなやつらばっかだよ。
みんな　きついもん背負ってんだ。
でもよ　みんな笑ってんだろ。
何でか　わかるか？
いつまでも　過去に縛られてたら
笑顔なんて戻んねぇからだ。
みんなよ
過去より　今と未来　見てんだよ。
だからよ
おめぇも　にかっと笑ってこうぜ。
これからの　おめぇのためによ。
そうだろ？　おめぇら。
（不良たち）おぉ～！
≪ふぅ～～！
≪イェ～イ！
♪♪～
そんなことが言いたかったの？
ん？
私は笑えない。
だって
ななこの未来を奪ったのは…→
私だから。
おい。　相沢！
相沢さん。
何なんすか？
英吉さんに　あの態度は。
やっちまいますか？
バシ！
うっ…。
[TEL]　もしもし。
（麗美）どうしたの？　先生。
相沢が　ななこの未来　奪ったって
どういうことだ？
えっ？
あいつ　俺に言ったんだ。
ななこの未来　奪ったって。
担任のせいで死んだんじゃ
ねぇのか？
♪♪～
もしかして…。
（浩子）こちらです。
♪♪～
どうぞ。
ありがとうございます。
♪♪～
先生。
ん？
これ。
♪♪～
そういうことか…。
（藤吉）俺　それ　乗り越えようと…。
[TEL]（メール着信音）
（藤吉）
あれ？　ごめん　ちょっと待って。→
えっ？　お前らも？
俺も。
（石田）俺も。
（藤吉）何？　何？　何？
（村井）えっ？　何だよ　これ。
（朋子）先生。
教えてくれて　ありがとう。
（村井）みんな→
神崎からのメール　見たよな？
（美姫）うん。
雅のやつ
何で今まで黙ってんだよ。
（杏子）何で　雅１人で　そのこと…。
[TEL]
雅ちゃんから。
（朋子）「今まで　ごめんなさい。→
ケジメは　ちゃんとつけるから」。
雅…。
ヤベェぞ　それ。
鬼塚先生　今　相沢さんが。
どうすんだ？
えっ？
また　見捨てんのか？　ダチのこと。
あいつは
１人で全部　背負いこんでんだよ。
それを
一緒になって背負ってやるのが→
ダチってもんじゃねぇのか？
ほんとの友情ってのはな→
どんなときも
ちゃんと同じ方向　見んだ。
みんなで喜んで
悲しんで　苦しんで→
みんなで一緒の時間を過ごすんだ。
俺は
そういうもんだと思ってるぜ。
相沢を本当に救えんのは→
おめぇらしか　いねぇんだぜ！
♪♪～
ごめん　今から　私も行くから。
≫死ぬやつが　みんなに
メールなんて　すっかなぁ？
いると思ったよ　ここに。
来ないで。
ななこの母ちゃんに会ってきた。
えっ？
このせいなんだろ？
おめぇが死にたがってんのは。
これ　ななこの日記だ。
教室のお前の机ん中に
入ってたっつう　ななこの遺書→
そこには
何て書いてあったんだっけ？
信じてほしかった
藤森先生にだけは。
だったよな。
でもよ　ほんとは　違ぇんだろ？
担任のせいで死んだっつうのは。
((私は　やってない！))
（藤森）((じゃあ　誰？))
((他にいるなら
誰が盗んだっていうの！？→))
((言いなさい！))
♪♪～
（藤森）((こんなことで
私の足を引っ張らないで。))
((学校に知れたら
私の評価が下がるのよ！))
（浩子）
((申し訳ありませんでした。→))
((よく言って聞かせますので。))
（藤森）((本当に　お願いしますよ
お母さん。))
（浩子）((はい。))
♪♪～
（村井）
((あのさ　まあ　俺にもあるよ。→))
((出来心っつうかさ。))
（ななこ）((えっ？))
（藤吉）((てかさ
金に困ってるんだったら→
あんなことする前に
俺らに言えよな。))
（石田）((金ねぇお前が言うなよ。))
（藤吉）((うるせぇよ。))
((そうだよ。))
♪♪～
((やっぱり疑ってたんだね　みんな…
私のこと。))
((えっ？))
♪♪～
((友達だと思ってたのに。))
((ななこ！))
≪（村井）((ななこ！))
（吉川）((水樹さん！))
（村井）
((ななこ　お前　何やってんだよ。))
（杏子）((ばかなこと　しないで。))
((信じてほしかった。))
((みんなにだけは。))
♪♪～
((ななこ！))
（村井）((ななこ！))
♪♪～
((何よ…　それ。))
（朋子）((ううっ　ううっ…。))
♪♪～
そこには　仲間と一緒にいることが楽しくてしかたがない→
ななこの思いが詰まってるぜ。
そんな　ななこが→
いくら　先生に
ひどいこと言われようが→
死のうなんて思わなかったはずだ。
何より　つらかったのは→
こんな大事にしてたダチに
自分を信じてもらえず→
かばってくれなかったことだと
思うぜ。
おめぇらも
わかってたんじゃねぇのか。
おめぇらのせいで
ななこは死んだ。
それを認めたくなくて
担任のせいに　しただけなんだろ？
けどよ　そりゃあ　おめぇ１人が
抱えることじゃねぇぞ。
クラスみんなの問題なんだからよ。
うるさい。
あんたに何がわかんの？
私が…　私が書き換えたから。
担任のせいにしたから。
（吉川）それは違うよ！
神崎に　本当のこと
みんなにメールしてもらったんだ。
ななこの死の真実をよ。
僕たちだって悪かったんだ。
私も
ななこのこと　かばえなかった。
だから…　責任取るなら
僕たち　みんなで取る。
そうだよ。
雅ちゃん１人で抱え込まないで。
全く…　幸せもんだぜ　おめぇはよ。
来ないで。
来ないで！来たら　飛び降りる。
相沢さん！
雅ちゃん！
甘ったれてんじゃねぇぞ　相沢！
お前…　親友に死なれて
悲しかったんだろ？
それが自分たちのせいだって
わかって　もっと悲しくなった。
だから　誰かのせいにしたかった。
その悲しみを
こいつらに　また負わせる気か。
ダチを救えなかったって　また
思わせるのかって聞いてんだよ！
言ったでしょ？
私に友達なんて…。
友達だよ！
そうだよ！
死んだら　私　絶対許さない。
私もだよ　雅ちゃん。
♪♪～
みんなで抱えようって言ってんだ。
一緒にやり直そうってな。
でも　もう
やり直すことなんて　できないよ。
そうか？
誰も　そんなふうには
思ってねぇみてぇだぜ。
おめぇ以外はよ。
≪（村井）雅～！
♪♪～
（生徒たち）雅～！
あれ　１年前に文化祭で
クラスで作るつもりだったんだろ？
ななこと　お前のアイデアで。
もう一度　あのころに戻って
やり直そう。
それが　あいつらなりに考えた
お前へのメッセージだ。
♪♪～
ん？
でも　何か　まだ歯抜けがあんな。
♪♪～
これにはよ
大事なもんが抜けてんだよ。
相沢の写真がよ。
♪♪～
完成させろよ　相沢。
これ
全部　ななこが撮ったんだってな。
みんな
いい笑顔してんじゃねぇか。
ななこも　うれしかったはずだぜ。
ダチの笑顔に
シャッター切れんのがよ。
♪♪～
((雅　いくよ。))
((うん。))
（ななこ）((はい　チーズ。))
((ピピッ！))（シャッター音）
((撮れた？))
((撮れた。))
なあ　相沢。
何回　失敗しても
やり直しゃあ　いいんじゃねぇのか？
戻って　何回でも。
間違い　認めちまうのは
つれぇことかもしんねぇ。
やり直すのは
しんどいかもしんねぇ。
でもよ　わかっただろ？
おめぇは
１人じゃねぇんだってことを。
♪♪～
こいつら信じるところから→
もう一度
始めりゃあ　いいんじゃねぇのか？
そんでよ→
こんな笑顔
もう一度　取り戻そうや。
♪♪～
ううっ…。
取り戻せるかな。
ああ　大丈夫だよ　こいつらとなら。
♪♪～
ううっ…　みんな　ごめん。
ごめん…。
ば～か！
言う言葉が違ぇだろうが。
ありがとう。
雅。
これ。
♪♪～
（村井）うお～～！！　完成だ！
（生徒たち）イェ～イ！
（真由美）ごめんね
今まで　ほんとに。　ありがとう。
（朋子）
雅ちゃ～ん！良かったよぉ～。→
死んじゃうかと思ったよ…。
おめぇら…→
最高にグレートだぜ。
あれ？
鬼塚先生も泣いてるんですか？
ばか！違ぇよ　お前！
ほ…　ほこりが目に入っただけだ
お前　この野郎。
あははっ…。
♪♪～
はぁ～。
ふぅ～。
♪♪～
内山田教頭から
理事長は　鬼塚先生を→
辞めさせる気はないと
伺ったものですから。
ええ。　鬼塚先生は
この学苑に必要な人ですから。
これまで彼は　多くの生徒を救い
立ち直らせてきました。
だから　何です？
≫入学志願の取り消しが
相次いでいるのを→
ご存じですねぇ？
≪彼の度を超した行動が
世間に取り沙汰され→
学苑の評判は
急落しているのは事実です。
あなたは
１人の問題教師のせいで→
この学苑を潰すおつもりですか？
はぁ～。
♪♪～
[TEL]（マナーモード）
[TEL]
（冴島）英吉さん　大変っす。
何か　すげぇことになってますよ。
何がだよ。
テレビですよ
テレビ！急いで見てください。
あぁ？　テレビ？
[TV]　生徒を　こんな　いかがわしい
クラブに連れ込むなんて→
全く　言語道断ですな。
[TV]　この先生　前にも…。
（弾間）おい　ちょっと貸せ。
はっ…　えっ？
（弾間）英吉→
お前　どうやら　マスコミに
マークされてたみたいだな。
（雅）私たち
ななこのこと　絶対　忘れません。
♪♪～
[TV]　問題となってる　この教師は
今年７月から中途採用…。
本日　午後→
緊急理事会の開催を
要求します。→
あなたの責任も含めたね。
♪♪～
（藤吉）鬼塚　大丈夫なのかよ。
（草野）
テレビで　かなり　たたかれてたし。
（吉川）うん　まずいよ。
（村井）ヤベェよ　どうすんだよ。
ねえ。
みんな　今まで　何見てきたの？
こんなことで
先生が　へこたれると思う？
（吉川）でも…。
（理事）では
議論の余地は　ありませんね。→
鬼塚先生の進退についてですが→
辞職していただく方向で
よろしいですね？
≪異論　ありません。
待ってください。
鬼塚先生は　この学苑に必要です。
何を言ってるんです
確認したはずです。
この学苑のためにも
彼には辞めていただくと！
彼をかばうなら→
あなたにも
辞めてもらうことになりますが？
理事長。
構いません。
彼を
残していただけるのであれば→
私が　この学苑を…。
それは　だめっすよ。
鬼塚！
理事長には　この学苑を
見守る義務があるんですから。
それに　俺→
そろそろ潮時かなって
思ってたとこなんで。
鬼塚先生。
こんな俺を学苑に呼んでくれて
感謝してます。
すっげぇ楽しかったっす！
鬼塚先生。
２年４組のあいつらにも会えて→
俺が高校のときに味わえなかった
楽しさ　もらいましたよ。
今　あいつらは
必死で変わろうとしてます。
まあ
けっこう　問題　起こしますけど。
でも　最高のやつらなんです。
俺は　あいつらのためだったら
何だってできます！
よく知っています。
ですから…。
後は頼んます！
バン！
♪♪～
理事長は辞めちゃだめっすよ。
今度は理事長が
ジャーマン決めてください。
変わろうとしている
あいつらの背中→
押してやってください。
わかりました。
ありがとうございました！
♪♪～
はぁ…。　ううっ…。
鬼塚先生！
冬月先生　後は　お願いしますね。
♪♪～
だめです…　鬼塚先生が　いないと。
大丈夫っすよ。　あいつらには→
グレートティーチャー冬月が
いるんですから。
何も心配ないっすよ。
そうじゃないんです。
行かないでください。
私は
鬼塚先生に　いてほしいんです。
いないと　私が嫌なんです。
俺は幸せもんっすね。
今の言葉　一生の宝もんにします！
♪♪～
鬼塚先生！
鬼塚先生が　本日をもって…→
この学苑を退職されました。
（村井）何で…　何でだよ　鬼塚！
何か　ひと言くらい
あってもいいだろ！
（朋子）ううっ…　嫌だぁ～。
（菊地）
見捨てられたんだよ　お前ら。
（村井）はぁ？
（菊地）
そんなもんだよ　教師なんて。→
いざとなったら
自分かわいさに平気で逃げる。
鬼塚も　そうなんだ。
（堂島）鬼塚は　そんなやつじゃねぇ！
あいつは他のやつとは違ぇんだよ！
元気でな　おめぇら。
♪♪「２４ｋａｒａｔｓ　ＴＲＩＢＥ　ＯＦ　ＧＯＬＤ」
♪♪～
（村井）あいつは　きっと→
俺たちのために…。
（菊地）ふっ…。
ははははっ…。
ほんと　めでたいな
お前ら。
（村井）てめぇ！
やめなさい！
村井君　やめなさい！
（草野）村井！
（菊地）無駄だよ。
もうすぐ
この学校に→
そんな余地は
なくなるんだ。
あぁ～　すがすがしいですねぇ～→
目の上のたんこぶが
消えてくれて。
あっ　尿がね　尿が…。
あはっ　ははははっ…。
（山王丸）疫病神が　いなくなって
体が軽くなりましたよ。
（山王丸・内山田）あはははっ…。
ここからが　尿意（よ～い）　ドン！
♪♪～
≪コンコン！
はい。
失礼します。
明修学苑理事会より　この度
学苑の校長に任命されました→
大門美鈴です。
はっ…。　まさか　あなたが
この学苑に来るとはね。
（大門）また　ご一緒できて光栄です
桜井先生。
いえ　桜井理事長。
♪♪～
ジリリリリ…（目覚まし時計の音）
あぁ…。
ヤッベ　遅刻だ！
あっ…　そっか。
もう　行かなくていいんだ…。
はぁ～。
（大門）必ずや　この学苑を
一流校にしてみせます。
（草野）いつもみたいに
助けてくんねぇのかよ。
あんたが何をする気か
知らねぇけどな→
俺は生徒を　ぜってぇ守るからな！
（ナレーション）
＜　どしどし　ご応募ください。＞