♪♪～
（医師）
脳動脈瘤が見つかりました。→
このまま放置し続けると
命の保証はできません。→
早期の治療を　おすすめします。
（医師）激しい頭痛の繰り返しで→
日常生活に
支障を来しているはずです。
（弾間）そんな…。
（医師）鬼塚さんの体は→
とうに限界を超えています。
英吉…。
（鬼塚英吉）う～ん！
痛っ！つぅ～…。
ヤッべェ爆弾　抱えちまったなぁ～。
（菊地）どう？　学苑改革
うまく進んでる？
（大門）これが　うまくいけば→
私が　この学苑を
完全に掌握できる。
そうすれば　桜井理事長も
ここから追い出せるわ。→
あなたの望みどおりね。
ああ。
（大門）
あなたたちも私の力になって。
（渋谷）もちろんだよ　母さん。
僕がいれば大丈夫だから。
♪♪～
（大門）本日より
教師だけでなく　生徒にも→
ポイント制を導入します。→
ポイントは偏差値と→
ふだんの素行ポイントの総合により
計算します。→
学力向上の
妨げになるような行為は→
逐一　見逃さず　減点対象とします。
（大門）
そして　ポイント上位の生徒には→
名門大学への推薦枠を
優先的に与えます。
更に…　指導方法も変更します。
（冬月あずさ）「指導マニュアル」？
（大門）今後は　それに従って
生徒の学力向上に努めてください。
生徒の学力を
上げられない教師は→
私の学苑には必要ありませんので。
ねえ
ちょっと鬼塚先生　どうしましょう。
鬼塚先生？
はい。
うわっ！ちょっと　もしかして→
さっきの校長の話
全然　聞いてなかったんでしょ。
あぁ～。
もう…。
（桜井）大門先生。→
校内に監視カメラだけでなく→
監視員まで配備させて
どういうおつもりですか？
（大門）管理教育の一環です。
こんなものは
教育ではなくて　強制です！
理事会から学苑改革の権限を
委ねられている私を→
止めることはできませんよ。
（大門）私が責任を持って
この学苑を変えてみせますので→
ご心配なく。　ただ→
変わった学苑には　あなたの席は
ないかもしれませんね。
はぁ…。
おはよう。
（生徒たち）おはようございます。
もうすぐね　文化祭。
準備　進んでる？
（美姫）剥がれないようにね気を付けてね。→
あぁ～　危ない　危ない　危ない。
（村井）ＯＫ　ＯＫ　大丈夫　大丈夫。
（美姫）もうちょっと　もうちょっと。
ＯＫ　ストップ～。
うい～っす。　おぉ　何だ？　それ。
（雅）
モザイクアート展のレイアウト。
文化祭でやるのが
ななこの夢だったから。
おぉ～！そっか。
えぇ？
みんな　いい顔してるね。
（朋子）でしょ？
くだらない。
♪♪～
今日から　このクラスに
編入することになった生徒です。
渋谷翔です。
俺　何も聞いてないんすけど。
あら？
「監視委員」？
（大門）これからは
私の息子である翔が→
このクラスを監視します。
大門校長の息子さん？
♪♪～
はぁ～。　やっぱり
生徒の笑顔を見ると　ほっとします。
だよなぁ～　はははっ。
最近は　ほんと
学苑の中が　ぎすぎすしてて→
みんな　笑顔を忘れてて…。
だったら
思い出させてやりましょうよ→
この文化祭で。
はい。
よ～し　お前ら　今年の文化祭は
派手にぶちかますぞ！
（生徒たち）おぉ～！
（美姫）
もういい　わかった。　私がやる。
（草野）頼んだ。
（美姫）もう何で　こんなの→
できないかなぁ～。
（石田）藤吉。　あぁ～！はははっ！
（藤吉）何とかブルー。　ばか野郎！
（朋子）何とかグリーン。
（藤吉）うそだろ？　おい。→
うそ…　遊び過ぎだよ！
（杏子）付いてる。
よ～し　出来た！
あっ…。
けつ　でかいんすよ　冬月先生。
けつ　でかい？　あぁ　もう！
（藤吉）
そういうこと言っちゃだめでしょ。
（石田）おし　鬼塚…。
お前　てめぇ　この野郎！
（藤吉）おい　ちょっと待て！
♪♪～
（吉川）それで　ちょうど…。
（朋子）杏子ちゃん…。
（大門）世間の評判を取り戻し→
学苑再建のために
今　すべきことは→
学苑全体の偏差値向上です。→
無駄な時間を割く猶予は
ありません。
文化祭が無駄だっていうんすか。
生徒のみんなは
楽しみにしてんすよ。
そこまで全部を偏差値アップに
結び付けなくてもいいんじゃ…。
だったら　どうぞ
別の職場をお探しください。
えっ？
私の学苑には→
文化祭も体育祭も必要ありません。
そして　そんなもので→
生徒の時間を浪費させようとする
教師もね。→
必要なのは優秀な生徒。
そして　それを管理し
成績を伸ばせる優秀な教師です。→
そして　それらが
見事にそろった学苑には→
また優秀な人材が
集まってきます。→
私は　皆さんに期待してるんです。
皆さんなら　きっと　優秀な教師に
なっていただけると。→
一緒に作りましょう。
新しい明修学苑を。
何すか？　それ。
俺には　あんたが自分のやり方を→
押しつけてるようにしか
思えないんすけどね。
いい点取って　いい偏差値になって
いい大学いくことが→
いい教育なんすか。
そうよ。
少なくとも
私は　そう教わりました。
桜井理事長にね。
♪♪～
（朋子）一生懸命　作ったのに。
（雅）誰が　こんなこと。
ふふふっ。→
ふふふふっ。
（村井）てめぇか。
（渋谷）母さんが言ったんだよ→
文化祭は中止だってな。
良かっただろ？
これで諦めもつく。
こんな状態じゃ
文化祭なんて　できねぇもんな。
てっめぇ…。
（村井）放せよ。
てめぇ　こんなやつ　かばうのかよ。
殴れば退学だぞ。
（村井）
何だ？　それ。　脅しかよ　おい。
（菊地）文化祭中止は校長の決定だ。
覆らない。
（村井）
てめぇまで　校長の肩持つのかよ。
（菊地）親に味方するのは当然だろ。
あぁ？
菊地？
（菊地）あの人は
俺の母さんでもあるんだ。→
母さんに逆らわないほうがいい。
（渋谷）何で止めたんだよ。→
殴らせれば　母さんに頼んで
すぐに退学にしてやったのに。
（菊地）
ここまでする必要あったのか？
中止ってことだけで
良かったんじゃないか。
（渋谷）はっ？　何言ってんだよ。→
僕は母さんが望んだことを
やったまでだ。
（菊地）
ここまでしろって言ったのか？
（渋谷）
言わなくても　わかるんだよ。
息子だからな。→
捨てられたあんたには
わからないだろうな。
母さんは
新しく僕を選んでくれたんだよ。
♪♪～
（回想　大門）((翔君。→))
((今日から私が
あなたの新しいお母さんよ。→))
((大丈夫　怖がらないで。))
((私は　ずっと
あなたのそばにいるわ　ずっと。))
((だから　もう怖がらないで。))
（渋谷）
あの人は　僕の母親なんだ。→
血のつながりなんて関係ない。→
絶望の中から
救い出してくれたんだよ。
（渋谷）僕は母さんのためだったら
何だってする。
お前…。
邪魔するなよ。
邪魔したら　殺すぞ。
♪♪～
荒れてんなぁ～。
≪はい　鬼塚先生。
おぉ～　どうも。
大門先生は
過去の私の教育理念を引き継ぎ→
更に発展させようとしてます。
確かに彼女の目指すもの全てが
間違ってるとは言えない。
今の日本は学歴社会　競争社会で
成り立ってるんですから。
みたいっすね。
でもね　大門先生は→
大事なものを
奪ってしまってると思うの。
笑顔よ。
どんなに
いい点を取ったとしても→
そこに
子供らしい笑顔がなかったら→
それは
本当の学校教育とは言えない。
勉強だけじゃない
心の教育も必要だと思うの。
俺も　そう思います。
あなたが
生徒に向かってったように→
私も大門先生に
ぶつかってみるわ。
理事長　それ
俺に任せてもらえないっすか？
いい考えがあるんすよ。
みんなが笑顔を取り戻せる
取って置きの方法が。
♪♪～
ピ～　ピッ！
止めんなよ。→
今から　あのくそ校長に
抗議しにいくんだよ。
はははっ…　いいじゃねぇか。
だったら
もっと　いい方法あんだよ。
乗るか？
ガチャン！
あぁ　すいません。→
大丈夫ですか？
かかっちゃいましたか？→
ごめんなさい。
もう　すいません…。
♪♪～
きれいにしま～す。
（藤吉）よし　よし。
ミッション２！
（石田）がってんしょうちのすけ！
♪♪～
（石田）お疲れ～！
（吉川）あの…。
（監視員）こら！
監視カメラに触るんじゃない！
（草野）
すいません　掃除してたんですよ。
（村井）
きれいに　きれいにね。　あははっ。
≪Ｈａｉｈｏｏ　Ｈａｉｈｏｏ。　漫喫　Ｈａｉｈｏｏ。
あぁ～。
バンバン　バン！
ＡＶにエロ漫画　見放題だよ～。
あぁ～。
おぉ　菊地！
うん　うん。　おごりだ！
査定で給料　下がっちまって→
バイトしねぇと　ヤベェんだ
ははっ。
塾あるんで　帰っていいですか？
おぉ～　おい。　ま…　待てよ　おい。
偏差値　上げんのもいいけど
ほっと一息も大事だぞ。
休息なんて必要ない。
お前さぁ
将来　何やりてぇんだよ？
関係ないだろ。
ば～か。　関係あるよ。
俺は　お前の担任だからなぁ。
あれか？　いい大学　出て
一流企業に就職する。
それか　官僚とか？
それも
母ちゃんに教わったマニュアルか？
マニュアルどおりの人生なんて
つまんねぇぞ。
想像もできねぇことが起きっから
人生　楽しいんじゃねぇか。
俺だってよぉ　教師になれるなんて
思ってもなかったもんなぁ。
お前も俺が　こんな
クラスのやつらと仲良くなるなんて→
思ってもなかったろ？
おっ　そろそろ時間だ。　あぁ～。
なあ　菊地。
明日は　ぜってぇ学校　来いよ。
人生は楽しく！
ってことを教えてやっからよ。
ん！
♪♪～
じゃあな。
あぁ～。　Ｈａｉｈｏｏ　Ｈａｉｈｏｏ。　あぁ～。
うん！
うん！おっ　ヤッベ！
ごち！
（冴島）えっ　英吉さん。
（弾間）おい。
何だよ。
どこ行くんだ？　こんな時間に。
いや　ちょっとな。
（冴島）
えっ　ナンパっすか！？　えぇ～！！→
俺　今　にんにく　すごい
食べちゃったっすよ　ペペロンチーノ。
ば～か！
えっ…。
ナンパんときは　ちゃんと
おめぇも誘うから　どいてくれよ。
今日は
帰って寝ろ。
ば～か！
夜は　まだまだ　これからだろ？
（弾間）お前　自分の体のこと
ちゃんと　わかってんのか？
（冴島）龍二さん？
お前　もう→
むちゃできねぇ体なんだよ。
わかってるよ。
てめぇの体は
てめぇが一番よくわかってるって。
でもよ→
どうしても　今
やらなきゃいけねぇこと　あんだよ。
それ　やんねぇとさ
俺が教師になった意味ねぇんだわ。
英吉…。
心配すんなって。
俺を誰だと思ってんだよ。
龍二　一緒に　いろんな修羅場
乗り越えてきたろ？
ちょっとや
そっとなことじゃ　死なねぇって。
そうっすよ。
英吉さんは殺しても
死なねぇ男っすよ。
ふっ…。
じゃあ　ちょっくら行ってくるわ。
パンパン！（肩をたたく音）
いってきま～す！
♪♪～
よ～し！
≫いらっしゃい　いらっしゃい！
パン！ドンドン　ドン！
（打ち上げ花火の音）
ドンドン！
♪♪～
何なの　これ…。
（菊地）鬼塚だ。
あいつが
仕組んだんだ。
（菊地）
昨日　こんな紙が出回ってたよ。
[ｽﾋﾟｰｶ]　ピンポンパンポン！（チャイムの音）
（大門）何よ　これ。
[ｽﾋﾟｰｶ]　間もなく　体育館にて→
スーパーアイドル　野村朋子の
スペシャルライブが始まるよ～！
（朋子）
♪♪　きらめく　みなもに反射して
♪♪　きらきら光る２人の恋
♪♪　ここから始まった奇跡
♪♪　あなたに　魔法をかけたくて
♪♪　砂浜に書いたラブレター
♪♪　この場所で永遠になる
♪♪　青く深く輝いた
あの海のように
♪♪～（演奏）
朋子～！
♪♪～
やめなさい！！
（生徒たち）朋子…。
ふざけないで　あなたたち。
こんな勝手なことが
許されると思うの！？
文化祭は中止にしたはずよ。
それに従えないなら全員退学よ！
それが嫌なら
さっさと撤収しな…。
（雅）退学　上等です。
バン！
この文化祭は　私たちが
ずっと　やりたかったことなんです。
（雅）仲間の存在を
一番実感できるのが→
こういった行事だと
鬼塚先生が教えてくれました。→
それに　ここには
みんなの思いが詰まってます。
くだらない。　ふざけないで！
ふざけてんのは　てめぇだろ。
（美姫）勉強だけやってればいい
ってわけじゃないでしょ？
バン！
バン！バン！バンバン　バン…
（村井）帰れ！
（藤吉）帰れ　帰れ…。
（生徒たち）帰れ　帰れ　帰れ…。→
帰れ　帰れ…。
何してるんですか　あなたたち！→
早く　この場を収めなさい！
さもないと　クビにするわよ。
（生徒たち）帰れ　帰れ…。
（大門）あなたたちも黙りなさい！
（生徒たち）帰れ　帰れ　帰れ…。
黙れって言ってるのよ！
この　くずどもが！
わかったわ。　そんなに退学に
なりたいんだったら　してあげる。
調子に乗ってんじゃないわよ！
くずのくせに。
（内山田ひろし）あの　ちょっと…→
くず　くずと
言い過ぎではないですか？
私に口答えする気？
いや　生徒は何も
悪いことをしようと…。
うるさい！あなたたちが生徒を
こんなふうにしたのよ？
それを棚に上げて
意見するなんて→
あなたたちも　くずよ！くず！
くずは　おとなしく
私の言うとおりに→
動いてればいいのよ！
生徒も教師もね。
このくず！
（生徒たち）帰れ　帰れ…。
いいかげんにしろ！
バン！
私のことは
何と言われても　かまわない。
しかし　生徒は…→
生徒は　くずなんかじゃないよ！
私に盾つくのね？　クビよ　クビ！
あなたたち
何　ぼ～っと　突っ立てるの？→
早く　この場を収拾…。
バン！
（山王丸）誰のための学校か…
当たり前のことを忘れてました。
（橋本）私にも教師として
生徒を思う魂ぐらいあります。
バン！
あなたたち　自分が
何を言ってるのか　わかってるの？
バン！バンバン！
（森高）いつの間にか　生徒より
自分を守るようになってた。
（澤田）教師になって
何をしたかったんだろうって。
（片山）もう　周りに合わせるだけの
適当な生き方は卒業します。
（白鳥）私は　生徒たちと
夢を語れる教師になりたい。
バン！
（勅使川原）あなたのように
ゆがんだ人を見たのは初めてだ！
反面教師に
させてもらいます。
これ　こいつらが
全部　徹夜で作ったんすよ。
あんたにとっちゃ
無駄なもんかもしんねぇけど→
こいつらにとっては
全部掛けがえのないもんなんすよ。
♪♪～
バン！
私たちが聞くべきなのは
世間の評価の声じゃなくて→
生徒の声だと思います！
♪♪～（演奏）
（石田）
おっしゃ～　みんなで踊ろうぜ！
（生徒たち）イェ～イ！
あっ…。　よしよし。
♪♪～
（桜井）負けですね　あなたの。
（桜井）学校や教師のために
生徒がいるんじゃありません。→
生徒のために　私たち教師や
学校があるんです。→
彼の言うとおりよ。
（大門）そんなの
きれい事　並べてるだけよ。
そうかもしれない。→
でも　もう少し　生徒に寄り添っても
いいんじゃないですか？
私は間違ってない。
私は自分の信念のために
全てを犠牲にしてきたのよ。
私の人生を誰にも否定はさせない。
♪♪～
何ということを
言ってしまったんだろう　この私は。
（桜井）内山田先生→
お見事でしたよ。
理事長。
さあ　踊りなさい。
ピュー！
ふぅ～！
♪♪～
許さない。
は～い　あるよ　あるよ～。
２年４組のスーパーアイドル→
野村朋子のサイン入りプロマイド
あるよ　レアだよ～！
鬼塚先生。
あっ…。
あっ　いや…　あれっすよ。
あの　これは　あの
オフィシャルってやつで→
ちゃんと　本人の許可
もらってますから。
ほんとに
やってよかったですね　文化祭。
やっぱり…→
鬼塚先生は　すごいです。
何すか　急に。
今だから言いますけど→
最初の頃　正直言って
大嫌いって思ってました。
う～わ　ショック～。
えっ　じゃあ　今は　どうなんすか？
えっ？　今ですか？
今は…。
何すか？
今…　は…。
おぉ　菊地。
文化祭　楽しんでっか？　おぉ。
あぁ～。
やってくれるよな　ほんと。
うん？
どういうつもりだよ。
あんたのせいで　他の教師　全員
クビになるかもしれないんだぞ。
生徒だって。
大丈夫だよ。　ふふっ…。
適当に言いやがって…。
考えたことあんのか？
自分じゃない誰かのせいで
人生　狂わされたやつのことを。
おめぇが　そうだって
言いてぇのか？
俺も　俺の母さんもだよ！
母さんは理事長のせいで
全てを犠牲にした。　家族もな！
それをまた　あんたが
めちゃくちゃにしようとしてる。
俺も母さんも信じてきたものをな。
菊地君…。
おめぇが信じてきたことって
何だよ？
それ　笑顔　忘れてまで
守りぬくもんなのか？
おめぇも見たろ？　みんなの顔。
いい顔してたぜ。
あれが人生　めちゃくちゃに
なっちまうっていう顔だと思うか？
お前と校長と
あの渋谷ってガキだけだぞ→
しけた面　してんのは。
人生　楽しんでねぇのはよ。
うるさい。
俺たちに入りこんでくんなよ！
また　人生　ぐちゃぐちゃに
されたくないんだよ！
ひとのせいばっかしてんじゃねぇぞ！
菊地。
てめぇの人生だろ。
てめぇで楽しもうとしねぇで
どうすんだよ。
おめぇだって　ちゃんと心から
笑ってたときが　あったはずだぜ。
おめぇは　どう生きてぇんだよ？
素直になれよ。
てめぇの人生なんだ。
目ぇいっぱい楽しめよ。
人生　一度きりだぞ　一度きり。
（渋谷）許さない…
母さんに逆らうやつは。
♪♪～
危ない！
ガシャン！
きゃ～！
（ざわめき）
鬼塚先生！菊地君！
うっ…。
あぁ…。
あっ…　ははっ。
そう簡単には　死なせましぇ～ん。
ははっ…。
おめぇには　まだ　やらなきゃ
いけねぇことが　あんだからよ。
笑顔の人生が
最高に楽しいってこと→
おめぇの母ちゃんにも　渋谷にも→
教えてやってほしいんだ。
おめぇの口からな。
鬼塚…。
ぬわぁ～！はぁ…。
菊地君。
あっ…　はぁ…。
鬼塚先生！
はっ…　くっそ。
手まで　しびれてきやがった。
≫シャー（カーテンを引く音）
何か言いました？
あぁ　いや。
大丈夫なんですか？
病院　行かなくて。
大丈夫っすよ。
ただ寝不足なだけっすから。　ほら。
あぁ！
鬼塚先生。
はぁはぁ…　うっそ～。
うそ？
ははっ…　大丈夫っすよ。
♪♪～
カチャカチャ…（キーボードをたたく音）
大丈夫？　母さん。
あんたは黙ってて。
（監視員）大門さん　大変です。
（監視員）明修学苑の管理システムが
全て公表されています。
誰が漏らしたの？
はぁ…。
人を集めてくれ　今すぐだ。
♪♪～
（渋谷）お前がリークしたんだな？
あの情報。
母さんに　この学苑から
手を引いてもらうためだ。
どうして邪魔をする？
母さんを救うためだ。
ふざけるな！
母さんのやり方は→
間違ってたんだよ。
はぁ？
それを信じた俺も　お前も。
違う。　母さんが間違うわけ…。
目を覚ませよ！
俺は
お前と母さんを救いたくて…。
ビシッ！（ナイフで切る音）
（菊地）うっ…　あぁ…。
あっ　うぅ…。
渋谷…。
母さんの邪魔をするやつは→
僕が許さない。
消してやる　１人残らずだ。
（渋谷）さあ　始めよう→
風紀を乱すやつの制裁をな。
♪♪～
ガシャン！
（菊地）あぁ！
菊地君！
どうしたんだ？
渋谷だ。　はぁはぁ…。
あいつ　暴走しはじめた…。
おい！ばか　お前　押さえてろ！
俺は大丈夫だから。
それより
あいつを止めてやってくれ。
あいつも　同じなんだよ。
俺と同じで笑えないんだ。
だから　あいつも
助けてやってほしいんだよ→
みんなみたいに　笑えるように。
ああ。
♪♪～
菊地君　大丈夫？
今　体育館に変なやつらが！
（朋子）♪♪　あなたに　魔法を
≪きゃ～！
≫きゃ～！
（ざわめき）
♪♪～
何よ　あんたたち。
バシッ！
（吉川）葛城さん！
（杏子）美姫！
何すんのよ。
（藤吉）おい。
（吉川）杏子！
ガッ！
（吉川）うっ！
（堂島）昇！
（村井）何しやがんだ　てめぇ。
ぶっ潰しにきたんだよ
お前らをな。
ガッ！
（吉川）うっ！あぁ…。
ダチに手ぇ出すやつは許さねぇ！
（草野）おぉ！
（渋谷）やれ。
（チーマーたち）おらぁ～～！
（麗美）雅！
（堂島）放せ！
この野郎！
ガッ！
（雅）やめて！放して！
（杏子・美姫）放して！
♪♪～
おらぁ～！
ガキ！
（朋子）放せ～！
（冬美）朋子　どいて！
バン！
うわっ！
（麻由子・奈緒美）きゃ～！
（草野）触んなよ　おらぁ！
てめぇ！
バシッ！
（麻由子・奈緒美）きゃ～！
おらぁ～！
ガッ！
（草野）うわ！痛ぇな！
バシッ！
（優美・恵）やめて～！
おら！
（藤吉）放せ！
（優美・恵）放せ！
（藤吉）藤吉　ナメんなよ！
ナメてんじゃねぇぞ
てめぇ　この野郎　お前！
（知佳子）村井～！
（遥）やめて！→
やめて！
（村井）うらぁ！
（遥）放して　放して！
（知佳子）放してよ！
（村井）うらぁ！
うりゃ～！
うぅ～！
くそが。
（雅）やめて！
（朋子・麗美）やめて！
（美姫）やめて…。
（渋谷）うらぁ～！
（雅）やめて！それだけは！
バシッ！
そんなに大事かよ。
だったら　こうしてやるよ。
（堂島）やめろ～～！あぁ！→
やめろ！
お前らの信じてるもんなんてな
こんなもんだ！
やめて～！！
やめて！
バシッ！
（雅）あぁ！
（麗美）もうやめて！
（朋子）やめて！
おめぇら…。
（堂島）おい！触んな！
おい！
バシッ！
（村井）
おい！もうやめろよ　おい…。
渋谷～！おい　やめろ～！
ガッ！
（草野）うわっ！
バシッ！
うっ！
渋谷～！
（藤吉）渋谷！
（草野）ふざけんな　この野郎～！
（吉川）それに触るな！
（石田）触るな　つってんだよ！→
うわ！
てめぇ…。
♪♪～
（朋子）
私たちの　思い出が…　ううっ…。
♪♪～
渋谷！
ラスボス登場か。
俺の大事なもん傷つけやがって…。
許さねぇ。
殺してやるよ。　いけ。
うらぁ～！
おらぁ～！
ガッ！
あぁ～！
おら！
バシッ！
おらぁ！
ガッ！
うっ！
あぁ！
おら～！
あっ！
鬼塚先生！
あぁ～～！
あぁ～！
おら！
あぁ！
バシッ！
みんな　大丈夫！？
てめぇ…　あぁ！
（吉川）先生！
（石田）鬼塚！→
やめろ！
石田！昇！
おらぁ！
バシッ！
相沢～！
ガン！
（雅）先生！
（朋子）先生！
（渋谷）ははぁ～　やった～。
とどめだ。
（村井）あぁ～！→
やめろよ！うわぁ～！
（生徒たち）先生！
♪♪～
お前ら…。
何で
こんな　くそ先公　かばうんだよ。
（堂島）
鬼塚は先公なんかじゃねぇ！
俺たちのダチなんだよ！
（石田）ダチ　ほっとけるかよ！
俺たちが守るんだ！
おめぇら…。
♪♪～
ありがとな。
（草野）何　泣いてんだよ　鬼塚！
（雅）ダチ守るのは当然でしょ。
（渋谷）だったら　守ってみろや～！
≫うわぁ～！
おらぁ～！
♪♪～
おめぇら　最っ高にグレートだぜ！
うりゃあ～！！
♪♪～
まだやるか？
くそぉ～！
♪♪～
ふっ　ダッセェなぁ～。
もうちょい　もつと思ったのによ。
ぶっ！
きゃ～！
（吉川）先生！
（石田）鬼塚！おい！
鬼塚先生！
ウーー…（サイレンの音）
♪♪～
（桜井）鬼塚先生。　鬼塚先生！
鬼塚先生！何があったの？
渋谷君が…。
えっ？　渋谷君？　あっ　ちょ…。
鬼塚先生　お願いします。
はい！
下がってください。
はぁ　はぁ…　鬼塚先生が→
意識不明の重体で
今　病院に搬送されたわ。
えっ？
襲ったのは　渋谷翔よ。
翔が？
何で　そんなこと？
鬼塚先生。
≫鬼塚さん。
鬼塚先生！
病院　着きました。
安心してください。→
間もなくですよ　間もなくです。
鬼塚先生！
≫安心してください。
鬼塚先…。
こちらでお待ちください。
♪♪～
≫麻酔　完了しました。
（医師）わかった。
バイタルは
安定しません。
（医師）マップは？
どのくらい　かかるんだ？
≪すぐに確認します。
（医師）準備　急いで。
≪はい。
≫はい。
（雅）鬼塚先生は？
（吉川）大丈夫なんだよね？→
かすり傷だよね？
（美姫）どうしよう…
鬼塚先生が死んじゃったら。
♪♪～
（冴島）ばか野郎！
（冴島）お前ら　それでも
英吉さんの生徒かよ？→
今まで
英吉さんの何見てきたんだよ！
なあ。
あの人が　おめぇらを
置いてくわけ　ねぇだろ。
おめぇらが信じねぇで
どうすんだよ！
♪♪～
ピッピッピッ…（心電図の音）
嫌…。
嫌です。
鬼塚先生。
死んじゃだめです！鬼塚先生。
私は
あなたが　いなきゃだめなんです。
１人にしないでください。
戻ってきてください！鬼塚先生！
鬼塚先生　うっ　ううっ…。
鬼塚先生。　うぅ～　ううっ…。
うぅ～～　ううっ…。
わかりました。
（桜井）
鬼塚先生は　こん睡状態だそうよ。
私は知らない。→
関係ない。
しっかりしなさい！→
今すぐ　渋谷君と連絡取って。
知らないって言ってるでしょ！
あなたの息子が
起こしたことなのよ。
あの子は
私の子でも何でもない。
何てこと言うの。
あんな出来損ない。
母さん…。
最初っから　頭が　いい子だとは
思わなかったけど→
ここまで　ばかだったと
思わなかったわ。→
従順だから使えると思ってたけど
大きな間違いだった。
あなた　何てこと…。
これで私が進めてきた改革も
全部　台なし。
それどころか
私は犯罪者の親。→
いいえ。　もともと
血も　つながってない子よ。→
再婚した相手の…
夫の連れ子であって→
私の子なんかじゃない　私は関係…。
パン！
何てこと言うの！
あの子にとっての母親は
あなたしか　いないのよ！
あの子の心の傷が　わからないの？
（渋谷）もういいよ。→
もう　誰も信じない。
全員　ここで死んでもらう。
はい。
えっ？
渋谷君が校長室に立て籠もった？
≪どうした？　逃げようぜ！
≪逃げよう。
（森高）
今　警察にも通報したんだけど→
爆弾みたいなの持ってて。
ピピピッ…　ピピピッ…
鬼塚先生…。
ばかなことは　やめて。
黙れ。
もう終わりだ。
お前ら道連れに
死んでやる。
（桜井）ちょ…　あっ。
（渋谷）あぁ…　放せ！
（桜井）あなたを
ここまで追い込んだのは→
私の責任でもあるの。→
だから
これ以上　罪は犯させない！→
やり直すの　大門先生と一緒に。
私もね
まだまだ　やり直しの途中なの。
でも　間違いに気付けたら→
人は　その時点から
何度でも　やり直せるのよ。　ねっ。
渋谷君。　だから　死んだらだめ！
生きて　やり直すの。
（渋谷）黙れ～！
あぁ。→
あっ　ちょ…。
あぁ～！
ガシャン！
キィーーー！（ブレーキ音）
≫バーン！
♪♪～
死んでも何も始まんねぇぞ　渋谷。
鬼塚先生　はぁ…。
よう　校長。
何が理想の教育だ。
てめぇの息子１人見れねぇやつが
教育　語ってんじゃねぇよ。
親ってのはな→
子供が一番最初に出会う
教師なんだよ。
子供はな　親から最初に
愛ってもんを学ぶんだよ。
だから　他人の痛みが　わかる。
喜びが　わかるようになんだ。
そんで　ちゃんと
心から笑えるようになるんだよ。
見てみろよ　渋谷の顔。
笑ってるか？
泣いてんじゃねぇか　ばか野郎！
泣きながら　母ちゃん　母ちゃん
って叫んでんじゃねぇか！
何で　振り向いてやんねぇんだよ！
何で　てめぇのその手で
抱きしめてやんねぇんだよ！
学歴とか偏差値とか→
てめぇの目で見えるものばかりで
判断しねぇで→
子供の心を見ろよ！
頭で考える前にな→
てめぇの
精いっぱいの愛で　ぶつかれよ！
こいつに　愛を教えられんのは→
母親のあんたしか　いねぇんだぞ。
親子が寄り添う時間にな→
無駄なんて
これっぽっちもねぇんだよ！
ううっ…　ううっ…→
ううっ…。
♪♪～
翔…。
（菊地）はぁ　はぁ…。
母さん。
善人。
♪♪～
俺　やり直すよ。
自分の道は　自分で見つけるから。
笑えるように。
だから　母さんも　今度会うときは
笑えるようになってくれよ。
これ以上　窮屈は　ご免だ。
♪♪～
こいつのこと　頼んだよ。
ごめんね　善人。
ごめん…。
♪♪～
鬼塚先生。　あなた
病院で　こん睡状態だったって。
２年４組のダチに
守ってもらった命→
そう簡単には
あの世に持ってけねぇっすよ。
♪♪～
てめぇは
ダチ心配させる天才だな。
悪いな。
でも　ちゃんと戻ってきたぜ。
英吉つぁ～ん！死ぬかと思った。
頭に響くじゃねぇか　この野郎。
（冴島）ですよねぇ～。
≪（生徒たち）鬼塚！
おめぇら。
♪♪～
ばっか野郎。
いい面　してんじゃねぇか。
よう。
♪♪～
いいか？　おめぇら。
ダチと　目ぇいっぱい笑って→
泣いて怒って　けんかして
てめぇに正直に→
思いっ切り生きて
いいんだからな！
♪♪～
すぐ　戻ってくっからよ
ばっくれんじゃねぇぞ。
またな～。
♪♪～
♪♪「２４ｋａｒａｔｓ　ＴＲＩＢＥ　ＯＦ　ＧＯＬＤ」
（冴島）かっこいいっす　あははっ。
英吉さん　でも→
そんなにしゃべったら
死んじゃいますよ。→
あぁ…　ほら　ここ。
痛い痛い…。
（冴島）あぁ　すいません。
（弾間）おとなしくしてろ。
（雅）待ち遠しいね　冬月先生。
えっ？
鬼塚先生が　帰ってくるの。
あぁ…　うん。　そうね。
冬月先生には
負けないから。
えっ？　ちょ…
神崎さん
何言ってるの？
えっ？　負けないって
神崎さんも？
…も？
えっ？
（生徒たち）えっ？　えっ？
先生をからかわないの！
鬼塚先生が
体を張って
教えてくれたこと→
私たちは
絶対　無駄にはできませんね。
よろしくお願いします→
内山田校長。
はい！んんっ。
えぇ？
こ…　校長。　ははっ　校長。
（冴島）よ～し　このまま
昼キャバでも行きますか～？
（弾間）行かねぇよ　ばか。
捨てがてぇな　それ。
（弾間）おめぇは　黙って寝てろ！
（冴島）あぁ　はい。
（弾間）おめぇじゃねぇよ。
（藤吉）鬼塚～！→
待ってるからなぁ～！
まだまだ　お預けだなぁ。
ははっ。
（弾間）お前　しばらく外出禁止な。
へい　へい。
♪♪～
（橋本）騒々しくなりますねぇ～
この学苑も。
（勅使川原）いきなり
バスジャックですからね。
バスジャック？
また　よろしくね。
（ナレーション）＜詳しくは
番組ホームページをご覧ください。＞