（鬼塚英吉）よろしく。
（桜井）我が明修学苑で→
教べんを
とっていただけませんか？→
うちの学苑が抱える問題を→
理屈抜きで
力ずくで投げ飛ばせるのは→
あなたしかいない気がするの。
びしっと　ジャーマン
決めてみせますよ。
この鬼塚英吉がね！
あぁ～。
ここかぁ　その不登校児がいるって
マンションは。
確か　葛城美姫だったなぁ。
ピピッ　ピピッ
部屋番号は…　と。
おっ？　あれ？
ピンポーン！（インターホンの音）
ピンポーン！
どうも。
明修学苑　２年４組　担任の
鬼塚英吉です。
家庭訪問に　やって参りました。
≫ううっ。　ううっ…。
おじゃましま～す。
≪ううっ　ううっ…。
≪ううっ…　はぁ…。
ううっ…　ううっ…。
うっ…　ううっ…。
おい　大丈夫かよ。
（美姫）ば～か。
はっ？
きゃ～！！　助けて！
いや…。
確保！
来い！
何　何　何…。
まっすぐ歩け！
俺　教師だって
何もしてねぇって！えっ？
♪♪～
あっ　あぁ～…。
失礼します。
（時田）ご無事で何より　と
申し上げるべきかしら。
あの人は？
署長は重要な会議中です。
ふっ…。
それ→
おもちゃじゃありませんから。→
遊びで使うのは
ほどほどにしてくださいね。
はぁ～。
[TEL]（着信音）
[TEL]
[TEL]（雅）どう？　うまくいった？
警察行き。
ご苦労さま。　さすが
頼りになるクラスメートね。→
また何かあったら　よろしく。
♪♪～
ふぅ～。
（村井）どうだ？
（雅）楽勝。→
警察に連れてかれたって。
ぬれぎぬでも何でも
警察に捕まったんじゃ→
さすがに教師　続けようなんて気に
ならねぇだろうな。
（麻由子）びびって
逃げ出すんじゃないの？
（藤吉）あいつ
１日も　もたなかったじゃねぇか。
（草野）葛城　最強じゃね？
（石田・藤吉）だな。
（杏子）ねえ　やり過ぎだよ。
あいつ
今までの教師と違うと思う。
♪♪～
（朋子）杏子ちゃん　どういうこと？
私たちに担任って必要かな？
でも　あの鬼塚って…。
お前　何言ってんだよ。→
教師なんて　みんな同じなんだよ。
（雅）あのこと
忘れたわけじゃないよね？
♪♪～
どうなってんだよ　無実だってば。
俺は　ご覧のとおり
善良な市民だって。
（冴島）あぁ～！
ＪＫ襲った変態男って
英吉さんだったんすか！！
ばか　やってねぇよ。
俺は　教え子の家庭訪問に→
行っただけだ…。
教え子　やっちゃったんすか！？
やってねぇよ！
（冬月あずさ）私　合コンとか
ほんと苦手なんです。
（片山）今更　何言ってるのよ。
（白鳥）もう５人で行くって
約束しちゃったんだから。
（森高）私２３ってことになってるから。
２３…。
（白鳥）えっ！？
（澤田）行こ行こ。
（勅使川原）冬月先生。
（勅使川原）聞きました？→
鬼塚先生が逮捕されたそうです。
えっ？
（桜井）
よろしくお願いします。　はい。
ふぅ～。
コンコン！
（内山田ひろし）失礼します。
（山王丸）失礼いたします。
理事長　お聞きになりましたか？
教師が女子生徒を暴行！
未遂です。
同じだ。　これは非常事態です。
我が明修学苑　始まって以来の
不祥事です！
冬月先生。
はい。
鬼塚先生を
引き取ってきてください。
えっ？
引き取るって…。
（桜井）お願いします。
あっ　はい。
どうも　ご迷惑おかけしました。
ご迷惑をかけられたのは
こっちだっつうの。
誤認逮捕ってやつですよね。
ちょ…　鬼塚先生！
失礼しました　すいません。
おっと…。　だから
俺は悪ぃこと　してねぇってば。
悪いことしてない人間が→
どうして警察の
やっかいになるんですか！
何で　生徒の家を訪ねて
こんなことになるんですか？
何でだろう。
俺も　わかんねぇんだよな～。
葛城さんに　何をしたんですか？
不登校だっつうから　学校に来い
って言いにいっただけだって。
葛城美姫って　どうなってんの？
それは　私には。
冬月先生　副担でしょ？
不登校というのは
デリケートな問題だし。
とにかく
理事長や教頭先生に謝罪し→
事情を説明してください。
それ　冬月先生　頼むわ。
えっ？
だって俺　事情　わかんねぇし
腹減ったし。
じゃあ　よろしくお願いします。
あぁ～　腹減った。
鬼塚先生…。
鬼塚英吉は　即刻　解雇すべきです。
鬼塚の存在は→
２年４組の問題児どもを
刺激するだけです！
問題児どもって…。
お言葉ですが
２年４組の生徒が問題児とは→
私には　思えませんが。
立派な問題児どもですよ！
（山王丸）そうです。
例によって　また　担任いじめを。
担任いじめ？
山王丸先生。
あっ…
失礼いたしました。
鬼塚先生に関しては
私に一任してください。
少し信じてあげませんか？
彼のことを。
いつもの手口…　何だ？　そりゃ。
（吉川）葛城美姫。　父親と
２人暮らしらしいんだけど→
その父親っていうのが
警察の偉い人で。
うん。
（冴島）うちの署長っすよ。
（吉川）娘が危険な目に遭っても
大丈夫なようにって→
緊急の通報システムが付いた
携帯電話　持たしてるんだよ。
へぇ～。　そりゃ　娘思いの
いい父親じゃねぇか。
葛城は　それを悪用してるんだよ。
前の担任も　同じ目に遭った。
（冴島）
英吉さんは　はめられたんですよ。
葛城ってさ　春に転校してきて
ほとんど学校　来てねぇんだよな？
何で？
そんなこと　わかんないよ。
おんめぇ　冷てぇなぁ。
クラスの仲間だろ。
仲間って…　話したこともないよ。
…ったく。
お前　ほら…　お前　クラスの委員の
何つったっけ？　あの　かわいい子。
（吉川）相沢雅。
その雅ちゃんなんてよ
ちゃ～んと心配して→
先生　美姫を助けて　お願い
な～んつってきたぞ。
おめぇも見習えよ！
まあ　とにかくよ
俺は　あいつを　教室に連れてくる。
学校みてぇに楽しいとこ来ねぇと
もったいねぇだろ？
（冴島）英吉さん　今度　捕まったら
簡単には出られないっすからねぇ。
たたけば　ほこりだらけっすから。
うるせぇよ　お前。
さてと　パトロールに行かねぇと。
あっ　龍二さん→
これ　貼っといてもらえます？
（弾間）何だ？　それ。
（冴島）この付近で女子高生が
何人も黒いバンに連れさられて→
やられちまってるんすよ。→
ひでぇビデオまで撮られたって
話です。
冴島　それ　おめぇじゃねぇのか？
（冴島）ちっちっちっ…。→
俺だって
そこまでは　しませんよ。→
頼みます。
[TV]（テレビゲーム機からの音）
[TV]
（葛城）また緊急通報したそうだな。
（美姫）
変な男の人が入ってきたから。
（葛城）身の安全を守るために
持たせてるんだ。→
むやみやたらに使用するのは
慎みなさい。
私にも立場があるからね。→
学校にも行ってないようだが→
どこに転校しても
なじめないようなら→
私には　手の打ちようがない。→
もし　私に対する
当てつけのつもりなら→
やめなさい。→
私には　何の痛みもない。
自分を堕落させるだけだ。
たまに帰ってきて
そんな話だけ？
（葛城）お前が今のように
好き勝手に生きていても→
守られているのは
私の娘だからだ。
私の地位と権力によって
守られていることを→
忘れるんじゃない。
♪♪～
≫おはよう。
あいつ。
（藤吉）来てんじゃん。
（村井）どうなってんだよ
逃げ出してねぇじゃん。
おっはよ～う！
さあ　今日も
ばりっばりに授業すんぞ～　あぁ～。
ん？
あっ　そうだ　相沢。
あっ　はい。
後で　ちょっと話がある。
（雅）何でしょうか？
悪いんだけどさ→
放課後　つきあってくれ。
（雅）えっ？
お前の親友の葛城美姫だよ。
あいつさ　先公　嫌いらしいんだよ。
私が一緒に行けばいいんですね。
そういうこと！
いや～　クラス委員は
物わかりいいや。　あはははっ…。
やっぱさ　こういうときは
ダチの出番なんだよ。
じゃあ　放課後　よろしく頼むわ。
はい。
よし～。
（村井）雅　どうすんだよ。
♪♪～
（雅）面倒なことになっちゃったの
あなたのせいだからね。
[TEL]　あんたって
何やっても　だめみたいね。
構ってちゃんの甘えん坊の
お嬢ちゃんなのかしら。
[TEL]　そんなんだから　父親にも
愛されないんじゃないの。
今度は頑張ってね。
うまくいったら
一緒に遊んであげる。
誰が！
♪♪～
葛城美姫さんの問題
どうなさるおつもりですか？
あぁ　それなら　大丈夫　大丈夫。
心配ないっすよ。
えっ？　心配ないって
どうして　そう言えるんですか？
クラスのやつに　一緒に来るよう
頼んだんすよ。
あいつを学校に来るよう
説得しにいくの。
やっぱ　最後はダチっしょ。
友達って。
そんな簡単に行くのかしら。
冬月先生　もしかして俺のこと
心配してくれてるんですか？
それって　もしかして　愛？
くだらないこと
言わないでください。
あなたが　どうなろうが
私は関係ありません。
ただ　思いつきで行動して
後で大変なことになったら→
それこそ
取り返しのつかないことに。
まあ　とにかく
見ててくださいって。
必ず　葛城を
学校に連れ戻してみせますから！
おぉ　おぉ。　何？　何？
まずいよ。
何が？
葛城美姫に関わるの　やめな。
何で？
あの子
中学のときに母親亡くして→
それ以来
父親のこと恨み続けてるんだよ。
何で恨んでんだよ。
父親が　仕事　仕事で→
母親の看病も見舞いもしないで
死に目にも　あわないで→
葬式ほったらかして
仕事に向かったらしいよ。
仕事の鬼ってやつだな。
（袋田）ん？　あれ？
冬月先生　どうしたんすか？
あぁ　いえ。
（杏子）父親と２人っきりに
なってからも　ほっとかれて→
親も大人も　教師も　誰のことも
信用しなくなってんのよ。
どうにかしようったって無理だよ。
そうか。
そりゃ　お前らダチの出番だな。
はっ？
俺だって　お前らんくらいんときは
大人なんて信用してねぇよ。
けどよ　ダチは別だぜ。
いや　ダチって
私たち　そんなさ…。
（雅）杏子　どうしたの？
おぉ～　相沢。
あっ　ちょうどよかった。
上原も　つきあってくれるってよ。
はぁ？
そうなの？
ありがとう。
あっ　ちょうど今　美姫と
連絡ついたんですけど→
家じゃなくて　８時に
武蔵丘公園に来てほしいって。
私たちも
そこで待ち合わせませんか？
あぁ～　そうだな。
じゃあ　２人共　よろしく。
いや～
持つべきものはダチだね～。
いや～　美しいね～。
よろしくね。
♪♪～
遅ぇな　みんな。
おぉ～　待ってたぞ。
相沢と上原も
そろそろ来ると思うんだけどよ。
何で私に関わるの？
はっ？
何で私に　こんなふうに
しつこく関わるのか聞いてるの。
そりゃ　俺が教師で
お前が生徒だからだよ。
ばっかみたい。
私は　だまされないから。
お前だまして　どうすんだよ？
教師として
点数　稼ぎたいだけでしょ。
自分の立場とかメンツとか→
世間体とか周りの目とか
そんなことしか頭にないんでしょ？
大人は　みんな　そう。
…ってか？
ひねくれてんじゃねぇよ。
親とうまくいってねぇのなんて
おめぇだけじゃねぇぞ。
家にいるのが　やなら
学校　来いや。　楽しいぞ。
学校が楽しい？
ああ。
あんた　自分の状況わかってんの？
はぁ？
わかってないみたいね。
ほんと　ばか。
誰も　あんたなんか
必要としてないよ。
邪魔なだけ。
♪♪～
どちら様？
私が　闇サイトで
集めたのよ。→
あんたを倒したら
賞金１００万円あげるってね。
１００万円？
そう。
どんどん集まるわよ。
この１００万円欲しさにね。
何かのゲームか？　これ。
（美姫）
面白そうなゲームでしょ？→
主人公は　あんた。
プレーヤーは私。
何で　こんなゲームすんだ？
あんたが　ウザいからよ。→
私に近づくなよ。
そんなこと言われても
俺　担任だし。
かっこつけてんじゃないよ。
口先だけのくせに。→
みんな　そう。　みんな　口先だけ。
（美姫）早く　やんなよ！
≪おら！
はぁ～　なるほど。
お前　俺が口先だけのやつだと
思ってんのか。
おもしれぇよ。
だったら　そうじゃねぇってとこ
見せてやろうじゃねぇか。
（美姫）やっちゃって。
あいつをやったら１００万よ。
ただし…。
≫え～い！
１００万円は俺がもらうけどな！！
あぁ～！
≫え～い！
あっ　ちょっと。　何すんのよ。
放してよ！
ピピッ　ピピッ
うるせぇな。
≪おら～！
（美姫）ちょっと　何するのよ。
ほっ　ほっ　ほっ…。
な～に
１人で抱えようとしてんだよ。
寂しいならよ　寂しいって
誰かに言やぁいいんだよ。
（美姫）ちょ…　放せ。
放せ　この野郎！
そのために
友達ってのは　いるんだ。
それを作るのが学校だろうが。
（美姫）
友達なんか出来るわけねぇだろ。→
こんな転校多いのに　どうやって。
だったら　俺がなってやる。
（美姫）えっ？
俺が　おめぇのダチにな。
ほっ　ほっ　ほっ。　ふぅ～。
（美姫）ねえ　ほんとに
どこへ連れてく気なのよ。→
こんなことして
ただで済むと思ってんの？
あぁ～　うっせぇガキだな～。
あぁ～！あぁ！
おぉ　暴れると落ちるぞ。　ほれ。
ちょっと！
何で　こんなとこ上ってんの？
まさか　突き落とす気？
な～に　ちっ！
落とす気あんなら
とっくに落としてんよ。　えぇ～。
ほっ。　はぁ～　よ～し。
あぁ～　着いた～。
あぁ～。
ほら　見てみろ。
俺の取って置きの場所だ。
あぁ～！
光　たくさん　あんだろ。
あの光の下には
いろんな人間が　いんだ。
おめぇみてぇに
寂しい思いをしてるやつもな。
俺はよ　寂しいときは
こういう高ぇ所から見て→
そう思うようにしてんだ。
１人じゃねぇんだって。
♪♪～
こんな金　使ったって
寂しさは紛らわせねぇぜ。
寂しいならよ　直接
パパさんに言やぁいいじゃねぇか。
わかったようなこと言わないでよ。
あいつは
ママが死んだときだって→
仕事があるからって　すぐに
いなくなるようなやつなんだよ。
こんなものさえ渡しておけば→
父親の役目　果たしたと
思ってるようなやつなんだよ。
そんなやつに
何　言えっていうんだよ。
かもしんねぇ。
でもよ
言わなきゃ伝わんねぇんだ。
だったら　だめでもいいから
伝えてみろよ。
お前の素直な気持ち。
応えてくれるかもしんねぇ
だろうが。
パパさんもよ。
♪♪～
≫ウーー…（サイレンの音）
パン！
どれだけ恥をかかせる気だ。
親に迷惑ばかりかけて。
ふざけるな。
もう　面倒は見切れない。
お前を矯正施設に預ける。
少しは　私の立場も考えろ。
立場　立場って…→
そればっかりじゃない。→
いっつも　自分の立場ばっかり。→
仕事ばっかり！
ママが死んだときだって　そう。
ママが
苦しんでるときに
そばに　いもしないで→
仕事　仕事って…。
ママ　寂しかったよ　きっと…。
寂しいまま死んでったんだよ。→
あんたにとって
ママも私も邪魔なんでしょ。
どうせ
お荷物としか思ってないんでしょ！
だったら
そっちの希望どおり
いなくなってやるよ。
おい　葛城。
（葛城）放っておけばいい。
どうせ
いつものわがままなんだから。
あんた…　わかってんのか。
何であいつが
こんなことを繰り返すのか。
あんたにも責任があんのが
わかんねぇのか。
おい！
撤収だ！
≪はい！
おい…　待てよ！
おい！
≪おい！
何だよ　放せよ！
下がれ！
おい！おい！おい！
ガン！
いって！おい！
大成功じゃない。
♪♪～
おい　おやじ呼べよ。
話があんだよ。
えぇ～。
ちっ。
うわっ　ちょっと！あぁ～。
呼べよ。
無理っすよ。
署長っすもん。
関係ねぇよ　呼べ。
お～い　いくぞ～。
いくいく　いく…。
♪♪～
≫どうしたの～？→
そんな顔して。
暇してんなら
遊びにいこうよ。　ねえ。
カラオケ行かない？
カラオケ。
（藤吉）あっ　おい。
あれ　葛城じゃね？
おう。
（草野）ナンパかよ。
（村井）行こうぜ。
♪♪～
葛城美姫のおやじ　呼べっつうのが
わかんねぇのかよ　おい！
やっと来たか。
（葛城）君は教師だそうだね。
ああ。
明修学苑　２年４組　担任の
鬼塚英吉だ。
（葛城）明修学苑も
君のような男を採用するとは→
何を考えているんだろうね。→
学苑には抗議しておいたよ。
あぁ…　そりゃあ　ご苦労なことで。
だがよ
そんなことしてる暇があんなら→
もっとやらなくちゃいけねぇこと
あんじゃねぇのか。
[TEL]
美姫　放っておいていいのかよ。
親として
やるべきことは　やっている。
少なくとも→
君のような人間に育たない教育は
しているつもりだ。
（時田）お嬢様から緊急通報です。
緊急通報？
どうせ　また　いたずらだ。
何言ってんだよ。
娘だろ？
今まで
どれくらい迷惑かけられたか→
知っているのか。
知るか！
子供に迷惑かけられんのが
親だろうが！
君とは　いくら話をしても
無駄なようだ。
美姫は転校させる。
君とは無関係になるということだ。
いずれにしろ→
君が教師を続けられるとは
思わんがね。
おい。
待てよ！おい！
そんなもんか！おい！
解雇しかありません。
勾留は　されているものの→
逮捕されたわけでは
ありませんよね。
同じようなものです。
それに　今回は保護者　それも→
警察の署長からの
厳重抗議まで受けているんですよ。
前代未聞　言語道断ですよね。
事情があったんですよ　きっと。
生徒を拉致し→
鉄塔に上り
そのうえ　保護者に暴力まで。
これ以上　やつをかばう理由が
どこにあるというんですか！
勘です。
はっ？
教育者としての。
意味が　わかりません。
どんなことがあっても
知りませんから。
失礼します。
（山王丸）あっ　失礼します。
鬼塚先生に賭けてみますか。
うん。
臆病な自尊心と→
尊大な羞恥心とのせいである
とありますが→
この李徴のいう
臆病な自尊心と尊大な羞恥心…。
おっかしいなぁ～。
鬼塚先生。
（村井）留置場に入ってたんじゃ
なかったのかよ。
葛城の携帯　つながんねぇんだ。
誰か　心当たりねぇか？
（藤吉）何だよ。　来て　いきなし
葛城のことかよ。
（優美）先生
警察に捕まったそうですね。
（麻由子）説明してくださいよ。
何で捕まったのか　理由を。
車に乗ってったよ。
車？
（石田）ゆうべ見たんだよ。→
男たちにナンパされて
黒のバンに乗り込むの。
（藤吉）心配ないっすよ。
（恵）学校　来ないのは→
いつものことだし。
もしかして…。
何だよ。
黒のバンって　あの…。
（回想　冴島）
((この付近で女子高生が何人も→
黒いバンに連れさられて
やられちまってるんすよ。→))
((ひでぇビデオまで撮られたって
話です。))
あれか。
葛城　緊急通報してきた。
それって…　まさか誘拐？
（朋子）雅ちゃん　どうしよう。
心配し過ぎなんじゃ
ないんですか？
あの子が　つかまらないなんて日常茶飯事だし。
だよな。　心配ねぇよ。
（雅）それに　もし
誘拐だったとして→
私たちに
どうしろっていうんですか？
美姫に何かあったら
先生たちの責任ですよ。
こんなことになったの
鬼塚先生のせいじゃないですか。
相沢さん　何を言ってるの？
ダチが大変な目に
遭ってるかもしんねぇってときに→
そんなことしか言えねぇのか
お前ら。
ダチじゃないし。
そういうことか。
これじゃあ　あいつも
ダチなんて作る気　なくすわけだ。
ふっ　ちっ。
こうなったら俺が捜すしかねぇな。
約束したかんなぁ～　あいつと。
ダチになるって。
冬月先生　後　頼みますわ。
えっ？
鬼塚先生！
♪♪～
（草野）誘拐とか　ありえねぇし。
（藤吉）ふっ　大騒ぎして
ばっかじゃないの。　なっ。
（麗美）どこに行くの？
≪（戸の開閉音）
（麗美）雅　いいの？
何が？
（麗美）もしも→
本当に誘拐だったら　どうする？
（雅）どうせ　いつものうそでしょ。
（麗美）そういうふうに言い切って
大丈夫？
何が言いたいの？
また→
あんな悲劇が起きたら
嫌だなぁ～　って思って。
もし　そんなことになったら→
それは　親や教師の責任よ。
美姫を追い込んだんだから。
そう言うと思った。　雅らしい。
♪♪～
明修学苑で
美姫さんの副担任をしている→
冬月と申します。
美姫さんの件で
お話があるのですが。
（葛城）美姫の件とおっしゃると？
ゆうべから
自宅に帰っていなくて→
緊急通報があったと
聞いているのですが。
それは　いたずらです。
あぁ　しかし→
いたずらかどうか
ご確認いただけないかと。
いたずらに間違いありません。
もう　よろしいですか？
あっ　はい。
失礼しました。
♪♪～
[TEL]　プルルル…（呼び出し音）
冴島　何か情報ねぇのか？
（勅使川原）
冬月先生　もう十分ですよ。
副担任として
やるべきことは　やりましたから。
（橋本）どうせ
いたずらでしょうしねぇ～。
♪♪～
どうだった？
見当たらねぇ。
くっそ。
人数増やして
範囲広げて捜すからよ。　行け。
≪おう！
≫はいよ！
サンキューな　龍二。
気にすんな。
困ってるとき　助けんのがダチだろ。
（時田）署長　お嬢様の件ですが。→
念のため　調べたほうが
よろしいのでは　ありませんか？
（葛城）必要ないと言っただろ。
♪♪～
菊地。
（菊地）やみくもに突っ走って
見つかると思ってんの？
頭悪いな。
何だよ。
葛城　ＧＰＳ機能付いた携帯
持ってんだろ？
これ。
ここにいるんじゃないの？
お前　ＧＰＳの情報
傍受したのかよ。
簡単。
はい　これも。
おい。
これ　葛城じゃねぇか？
（菊地）そうみたいだね。
変態どもが集まる有料サイトだよ。
早くしないと
まずいんじゃないの？
ありがとな。
ありがとう…　ね。
♪♪～
≪（美姫）うっ　うっ…。
はい　カメラＯＫ。
照明ＯＫ。
うっ　うっ…。
おぉ　いいね。
うぅ～。
ははははっ。
気分は　どう？
やめろよ。
やめろ！あぁ！
≫もうすぐ始まるからね。
うっ　うっ…。
≪ガシャーン！
≫何だ？
≫おい　行くぞ。
♪♪～
うっ　はぁ…　あっ　先生。
何で？
言っただろ？
俺は　お前のダチだって。
ダチはな
助け合うもんなんだからよ。
ふふっ。
（時田）
署長　これを見てください。→
今日の明け方の駅前　カラオケ屋前の
防犯カメラの映像写真です。→
この黒い車は…。
この直後に　お嬢様からの
緊急通報が入っています。
何！？
一刻を争う事態かと思われます。
緊急配備だ。
ウーー…
キキーッ！（ブレーキ音）
（時田）署長　これは例の…。
ちょっ…。
痛っ。
美姫。→
大丈夫だったのか？　けがは？→
念のため
病院に連れていってくれたまえ。
（葛城）
よくやってくれた。　ありがとう。
ふっ…
何が　よくやってくれただよ。
あと少しで　こいつの裸が
ネット上に上がるとこだったんだぞ。
だから　礼を。
ガッ！
最っ低な野郎だぜ！
ＧＰＳ持たせて→
それで
親の務め　果たしたつもりか！
そんなもんからはよ→
娘の叫びも悲鳴も
聞こえやしねぇんだ！
（葛城）待ちなさい。
♪♪～
たとえ　娘が　おおかみ少女でも→
あんたが信じねぇで　どうすんだよ。
仕事の代わりは　いても
親の代わりは　いねぇんだよ。
あんたしか　いねぇんだぜ。
こいつにとっての親はよ。
♪♪～
美姫　行くぞ。
（弾間）おい。　いつまで
ここに置いとくつもりだよ。
知らねぇよ。
家に帰りたくねぇ　っつうんだから
しょうがねぇだろ。
これ以上　居候が増えるのは
ごめんだ。
≪（冴島）
やっぱり　夜勤は　きついな～。
ちょっと　英吉さん。
あぁ？
ちょっと…　ちょっと　いいすか？
何だよ。
あの子の
おやじさんのことなんすけど。
おう。
（子供）
今日　一日署長を務めさせて…。
（美姫）はぁ～。　こんなとこに来て
何しようっての。
お前のパパが
ここに　いるらしいんだよ。
（美姫）はぁ～。
べつに話すことなんかないよ。→
どうせ　仕事のことしか
考えてないんだもん。
（美姫）もう期待しないよ
これからも　ずっと。
そんなパパが変わろうとしてたら
どうする？
仕事よりも→
娘のほうが大切だって
思うようになってたら。
（美姫）そんなわけないじゃん。
ずっと　そうなんだよ？
（美姫）
今更　変わるわけないでしょ。
見た目も随分　変わったぜ。
ほら　真ん丸になっちゃって。
へへへっ…。
（美姫）えっ？
いるだろうがよ→
お前のすぐ後ろに。
（子供）
バイバイ。　あっち向いて　ほい。
えっ？　パパなの？
ダッセェだろ？
署長だったのによ。
キャリアの出世コースから
外れても→
なるべく家にいられる部署に
移してもらったんだと。
給料は　だいぶ減るらしいけどな。
お前と一緒に　いたいんだと。
気付いたんだよ　やっと。
お前の寂しさにな。
♪♪～
受け取ってやれよ。
男が地位を捨ててまで
親子　やり直してぇ　つってんだ。
もう一度
チャンスが欲しいんだよな。
親子をやり直すチャンスがよ。
♪♪～
（美姫）ううっ…。
（美姫）ううっ　ううっ…。
（子供）パパ　風船！
♪♪～
全ての元凶は鬼塚にあると
私は確信しております。
あの男が　この学苑に来て以来
トラブル続きです！
あっ　でも　葛城美姫さんを
救ったのは鬼塚先生ですが…。
それに警察のほうも→
鬼塚先生のことは誤認逮捕だったと
謝ってきましたし。
それを差し引いても
あの男は疫病神です！
一刻も早く　解雇すべきです！
（桜井）その必要は　なさそうね。→
不登校児も登校させる
敏腕教師みたいですから。
♪♪～
葛城さん！？
（内山田・山王丸）そ　そ…　そんな。
おう！菊地。　ありがとな。
べつに
自分が楽しんだだけですから。
まあ　楽しいなら　それでいいや。
おはよう。
うっす。
あんたも　敵　多いんでしょ？
あぁ？
まあ　しょうがないからさ
私が面倒　見てやるよ。
一応　あんたのダチだから。
ふっ…。
ふふふっ…。
んっ。
（２人）うっ！
あぁ～！
♪♪「２４ｋａｒａｔｓ　ＴＲＩＢＥ　ＯＦ　ＧＯＬＤ」
すごいですね　鬼塚先生。
私は何もできなかったのに…。
まあ　今回はね。
次は　どうかしら？
♪♪～
（村井）
美姫が　あいつに　つくとはな。
ばかで
単純な連中は→
だまされるだけ。
次は俺の出番かな。
グッモーニ～ン。
おい～。
へ～い。
尻尾　振っちゃって。
みっともない。
ふふっ。
何とでも言えば。
これで美姫も来て→
晴れて　２年４組は
全員　そろったってわけだ。
なぁ。
美姫　わからないことがあったら→
この鬼塚先生に何でも聞きなさい。
えぇ～　へへっ。
カシャ！（シャッター音）
（麗美）
面白いことになってきたわね。
ああ。
（麗美）菊地君→
あなたの行動も
興味深い。
俺　ああいう男一番嫌いかも。
今日の授業はスペシャルだ。
都市伝説　恐怖のシウマイだ。
あはははっ！お前ら
びびって逃げんじゃねぇぞ！なぁ。
よ～し！
今日もグレートにいくか！
（遥）鬼塚先生に連れ込まれました。（桜井）事実なら辞めていただき…。
（村井）
自分の価値下げて　どうすんだよ。
（遥）貧乏のままじゃ
絶対に味わえなかった。
てめぇの価値はな　体を張ってくれる
やつがいるかってことなんだよ。
てめぇだけは
ぜってぇ許さねぇぞ。