(加奈子)これからも
私たちは 親友だよね？
(直美)そして 共犯者｡
(直美)加奈子｡ 嘘 ついた｡
こんな いいマンション 住んで
エリート銀行マンの 旦那がいて｡
しかも あんなに 優しくて｡
どこが 普通よ？
(陽子)小田さんって
葵百貨店の 外商部で➡
働いてらっしゃるんでしょ？
ホントは やりたくもない仕事で
毎日 頭 下げて➡
振り回されてるのが
現実｡
夢を かなえた 加奈子が
うらやましくて｡
(加奈子)
夢なんか かなってないよ｡
加奈子｡
ちょっと それ どうしたの？
そのケガ 達郎さんに？
すぐ 別れなきゃ 駄目｡
女を殴る男と 暮らして
幸せに なれるわけがない｡
結婚してない 直美に
何が分かるの？
分かるんだよ｡
女に 暴力 振るう男のこと｡
私の父親
ＤＶの人だったんだよね｡
私が 子供のころから
よく 母を殴ってた｡
解決するには
加奈子が 断ち切るしかない｡
ホントに 大丈夫だから｡
あの男の人って？
(朱美)うちで 働いている
林さん｡➡
病気の お母さんがいて➡
手術 受けさせるために
日本に 来たとのことですね｡
(達郎)俺の子供 欲しくないの？
実は 今 大学時代からの 親友が
旦那さんから 暴力を受けていて｡
(朱美)殺しなさい｡
自分の人生 守るための➡
嘘や 策略
全て 正当防衛｡
また 殴られたんだね？
今すぐ 病院 行って
診断書 もらって 警察 行って｡
できるなら とっくに やってる｡
ほっといて｡
もう 私に関わらないで｡
私が 加奈子を守る｡
加奈子が
今 望むことは 何？
苦いの 水が｡
おいしい水が 飲めたら
それでいい｡
いっそ ２人で 殺そうか？
あんたの旦那｡
(目覚まし時計の音)
おはよう｡
何で あんなこと
言ったんだろう？
《いっそ ２人で 殺そうか？
あんたの旦那》
《何 言ってるの？》
《それしか 方法ないから》
《そんな…｡
そんなことしたら 警察に》
《もし…》
《もし 捕まらない方法が
あるとしたら？》
♬～
≪(ドアの開く音)
(達郎)おはよう｡
おはよう｡
(達郎)加奈子さあ｡
うん？ 何？
(達郎)ここ｡
うん？
(達郎)今度
一緒に 行ってみよう｡➡
そこの医者｡ 評判が よくて
結構な確率で うまくいくらしい｡
(達郎)いただきます｡
あのう｡ でも…｡
(達郎)最初は 男の子と 女の子
どっちが いいかなぁ？
スーツ 用意してくるね｡
(達郎)うん｡
♬～
(手塚)おはようございます｡
お世話になっております｡➡
ああ｡ はい｡
[TEL]
もしもし｡
[TEL](達郎)お世話になってます｡
ことぶき銀行の 服部です｡
(達郎)昨日 お話しした
外商の お客さまを➡
紹介していただく件ですが
詳しい 投資プランの資料を➡
まとめましたので
お送りいたします｡
ありがとうございます｡
私も お引き合わせしたい
お客さまが いらっしゃいますので➡
検討させていただきます｡
(達郎)小田さん｡
ぜひ また うちに➡
遊びに いらしてくださいね｡
加奈子も 喜びますから｡
ええ｡ ぜひ｡
では また｡
♬～
(浅井)小田君｡ ちょっと｡
はい｡
(浅井)ああ｡ 内藤君が 担当してる
顧客を 一人➡
君が 引き継いでくれ｡
えっ？
(内藤)代々木に お住まいの
斎藤 順子さま｡➡
76歳で
ご主人は 医師会の 元 理事で…｡
ちょっと待ってください｡
この時期に➡
新しい お客さまを
持つということは➡
人事異動は 完全に ないと
いうことでしょうか？
葵美術館への 異動の件…｡
(浅井)まだ そんなこと
言ってんのか？
(浅井)やりたいことを やるだけが
仕事じゃないよ｡➡
自分の希望を 口にするなら
いっぱしの外商員になってからだ｡
(手塚)部長｡
(浅井)はい｡
(手塚)あのう｡ そろそろ
会議の時間なんで お願いします｡
(浅井)はい｡
(内藤)斎藤さまには
伝えてあるから➡
ご挨拶に 伺っておいて｡➡
部長｡ お待ちください｡
部長｡ 部長｡
(チャイム)
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ](順子)は… はい｡
葵百貨店 外商
小田でございます｡
このたび 内藤から
担当を 引き継ぎまして…｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ](順子)ちょうどいい…｡
いいところへ 来てくだすったわ｡
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ](順子)主人が…｡ 主人が…｡
(順子)主人を
早く 捜してちょうだい｡
奥さま｡
落ち着いてください｡
ご主人は いつから？
(順子)昨日から 帰ってこないの｡
(順子)どこかで 事故に
遭ったのかもしれない｡
お願い｡
警察で 聞いてきて｡
(署員)該当する年齢の 男性が
事故に遭った報告は ないそうだよ｡
それじゃ 捜してください｡
(署員)捜すって いってもね｡➡
ただ いなくなったって
いうだけじゃ➡
警察は動けないよ｡
えっ…｡
(署員)行方不明者は
年間 ８万人以上｡➡
物理的に 不可能なんですよ｡
そんな…｡
(署員)はっきりとした
事件性でも あれば 別だけどね｡
事件性？
(署員)例えば➡
死体が 見つかるとか｡
死体って…｡
警察は 死体が 見つからないと
人 一人 いなくなっても➡
捜索も してくれないんですか？
(署員)本人の意思で
家出ってことも 多いですから｡➡
そこは ご理解を｡
あっ…｡
≪(翔太)パパ｡ ママ｡
早く 早く！
(真也･恵美)やる？ やるか？
よし｡ １･２の ３｡
(真也)おっ？ どうだ｡
どうだ？ すごい 飛んだだろ？
(翔太)もう１回｡ もう１回｡
(真也･恵美)もう１回？ よし｡
現時点で 事件や事故に➡
巻き込まれた 可能性は
ないそうです｡
きっと ご主人から 連絡が…｡
(順子)あら｡ いけない｡
私 小田さんに➡
お茶も 出してなかったわ｡
いえ｡ 結構です｡
座ってらして｡
あっ…｡ でも｡
ごめんなさいね｡
せっかく 来ていただいたのに｡
いえ｡
これ すてきな カップでしょう？
ロイヤルドルトンの
品物ですね｡
さすがは 外商さん｡
若いのに よく ご存じで｡
これは 頂き物なんだけど➡
ロイヤルドルトンは
葵さんで 揃えてるのよ｡
いつも ありがとうございます｡
今日は 何を
持ってきてくれたのかしら？
あっ｡ 備前焼の陶器を
お持ちしました｡
でも また あらためて
お伺いした方が…｡
何 言ってるのよ｡
あっ｡
ここじゃ 狭いわよね？
あっちの テーブルで
見せてくださる？
はい｡
(順子)わあ｡ どれも すてきねぇ｡
あなた｡
２つ ３つ 選んでよ｡
あっ｡ それでしたら
こちらの 有田焼の小鉢と➡
あちらの 桜家文の盛り皿は
いかがでしょうか？
じゃあ それを頂くわ｡
ありがとうございます｡
あら｡ どうしましょう｡
私としたことが➡
おしゃべりに 夢中になって
お茶も 出さなかった｡
すぐ 用意するわね｡
あっ｡ いえ…｡
もう 大丈夫ですので｡
お紅茶にしましょうね｡
♬～
奥さま｡
あのう｡ そちらの お写真は？
あっ｡ 主人よ｡
若いころから ずいぶん
女の人のことで 泣かされてね｡
小田さん｡
これ すてきな カップでしょ？
ロイヤルドルトンの
品物ですよね？
よく ご存じで｡
さすが 葵の外商さんね｡
これは 頂き物なんだけど➡
ロイヤルドルトンは
葵さんで 揃えてるのよ｡
いつも ありがとうございます｡
(内藤)斎藤さまは
どうだった？➡
最近 お会いしてないんだけど
お元気そうだった？
ええ｡
(内藤)そう｡
あっ｡
斎藤さまの ご主人って…｡
(内藤)ああ｡ ３年前
脳梗塞で 亡くなられてね｡
《お願い｡ 主人を
早く 捜してちょうだい》
お子さんは？
(内藤)娘さんは ご主人の仕事で
シンガポールへ 行っていて➡
息子さんは
病院の経営が 忙しくて➡
親の面倒どころじゃ ないらしい｡
そうですか｡
(内藤)老人の 一人暮らしだ｡
たちの悪い 出入り業者がいたら
だまされかねない｡
気に掛けて
親身になってあげてよ｡
(達郎)あしたさ
小田さんから お客さん➡
紹介してもらえることになったよ｡
小田さんから 聞いてた？
ああ｡ うん｡
はい｡
(達郎)ありがとう｡➡
そうだ｡ 結婚記念日さ
どこか 行きたいとこある？
落ち着いて 話せるところなら
どこでも いいよ｡
(達郎)うん｡ そうか｡
分かった｡➡
じゃあ いいとこ 探しとく｡
うん｡
(達郎)今日は
わざわざ すいません｡➡
九条物産の 専務の 奥さまを
ご紹介いただけるんですよね？
ええ｡
(達郎)小田さんにとっても➡
大切な お客さまでしょうから➡
誠心誠意
対応させていただきます｡
《いっそ ２人で 殺そうか？
あんたの旦那》
(従業員)お待たせしました｡
ホットコーヒーでございます｡
(達郎)俺
アイス 頼んだんだけど？
(従業員)えっ？ あっ｡ ちょっと｡
(達郎)いや｡ ｢えっ？｣じゃなくて｡
(達郎)さっき
｢ご注文 繰り返します｣って➡
自分で 確認してたでしょ？
(従業員)すいません｡➡
すぐ 新しいものを
お持ちしますので｡
(達郎)もう いいよ｡
(従業員)えっ？ いや そのう…｡
(達郎)いいって｡
(従業員)申し訳ありませんでした｡
小田さんは
ゆっくり 飲んでくださいね｡
[TEL]
もしもし｡
もしもし｡ 私｡
達郎さんから 聞いた｡
今日 外商の お客さん
紹介してくれたって｡
[TEL]数カ月分の ノルマが
クリアに なったって➡
すごく 喜んでた｡ ありがとう｡
(電子音)
あの人のために
やったわけじゃないから｡
分かってるよ｡
加奈子｡ 今日
そっち 行っても いい？
[TEL]えっ？
渡したいものも あるの｡
あっ…｡ うん｡ 分かった｡
うーん｡ おいしい｡
お客さまに 連れてってもらった
三つ星レストランより➡
イケてるかも｡
そんなこと ないでしょう｡
そんなこと あるの｡
えーっ？
私 こう見えて 仕事で
高級店 連れてってもらうこと➡
多いんだから｡
こないだなんて➡
１本 30万のワイン
ごちそうに なっちゃった｡
嘘!?
んっ｡ これも おいしい｡
あっ｡ もしかして
いいの 出してくれちゃった？
さすが 直美｡
味が 分かるね｡
これね 確か
１本 1,300円だよ｡
ねえ｡ 加奈子｡ 飲まないの？
あっ｡ いい｡
私は やめておく｡
そういえば これ｡
色々 調べてみたんだけど➡
公的シェルターだと 滞在期間が
限られてるみたいだから➡
民間シェルター 使って…｡
知ってる｡
私も 前に 詳しく 調べたから｡
でも 駄目なんだよ｡
どこに 逃げようが 隠れようが➡
きっと 私を 見つけだす｡
興信所 使ってでも
実家に 張り付いてでも｡
じゃあ どうしたら いいの？
暴力に おびえ続ける 一生で
いいの？
ずっと 水が 苦く感じるんだよ｡
それで いいの？
よくないよ｡
でも 私のことじゃない｡
どうして 直美が そんな…｡
親友だからだよ｡
困ったときに 助けるのが
友達でしょ｡
早く 手を打たないと➡
もし 子供が
できたりなんかしたら➡
ますます 泥沼だよ｡
♬～
何 これ？
達郎さんに 一緒に 行くように
言われた｡
えっ？
でも 実は 暴力が始まってから➡
私 ずっと 隠れて
ピル 飲んでるの｡
なかなか 子供が できないことが
ふに落ちなくて➡
言いだしたんだと 思う｡
どうするつもり？
もし 子供が
できたりなんかしたら➡
加奈子だけの問題じゃ
なくなるんだよ？
話し合ってみる｡
この期に及んで 何 言ってんの？
話が 通じる相手じゃないでしょ｡
４日後の １月20日｡
結婚記念日なの｡
そのときなら
落ち着いて 話せると思う｡
加奈子の思いが 通じるとは
私には 思えないな｡
一緒に 達郎さんを 殺そうって｡
直美｡ そこまで
言ってくれたでしょ？
だから 私も ちゃんと
達郎さんと 向き合おうって｡
そんな気持ちに なれたの｡
また 暴力
振るわれるかも しれないんだよ｡
一度だけ…｡
一度だけ 言ってみる｡
大丈夫だよ｡ 何か あったら
必ず 連絡するから｡
直美には もう 二度と 隠さない｡
ねっ？
分かった｡
ほら｡
冷めちゃうから 食べてよ｡
[TEL]
もしもし｡
[TEL](陽子)仕事中？
ああ｡
[TEL](陽子)やっぱり｡➡
まだ 働いてるだろうなと 思った｡
(達郎)何 それ？➡
どうせ 姉貴も まだ 仕事だろ？
[TEL](陽子)フフフ｡➡
ねえ｡ ちょっと 聞きたいことが
あるんだけど 軽く 飲まない？
(陽子)達郎から見て
小田さんって どう？
(達郎)うん｡
九条物産の 専務の 奥さまを➡
紹介してもらったんだけどさ｡
(陽子)うん｡
(達郎)顧客が 何を 求めてるか
的確に 伝えてくれて➡
おかげで 完璧な
資産運用プランを 提示できたよ｡
(陽子)ふーん｡
(達郎)それに 顧客から
かなり 信頼されてる｡➡
あれだけの 信用を得るには➡
しっかりとした 顧客対応を
積み上げてるはずだ｡➡
うん｡
姉貴が言ってたとおり 優秀だよ｡
(陽子)やっぱり 組んでみる価値は
ありそうね｡➡
これから 忙しくなるわ｡
(達郎)俺も これから
今まで以上に➡
死に物狂いで やらないとな｡
(陽子)うん？
(達郎)あと もう一歩｡➡
次の異動で
昇進できるかも しれないんだ｡
(陽子)えっ？ 頑張んなさいよ｡
(達郎)ああ｡
(従業員)お待たせしました｡
(２人)ありがとうございます｡
(達郎)あっ そうそう｡ 加奈子もさ｡
(陽子)うん｡
(達郎)本気で 子供 欲しがってて
評判のいい クリニックに➡
通うことにしたよ｡
(陽子)ふーん｡
子供が 生まれたら
また 忙しくなるんだろうな｡
(達郎)これで 姉貴も
正真正銘の 伯母さんだな｡
(陽子)うるさいよ｡
あんた また 太ったんじゃない？
(達郎)えっ？
(達郎)今度の 結婚記念日だけどさ
レドモンドホテルの➡
レストラン 取っといたよ｡
ありがとう｡
病院の方は？
あさって 予約したから｡
はっ？ 俺 仕事だけど｡
あっ｡ 初めは 私 一人で行くから｡
大丈夫｡
そうか｡
結婚してる 俺の同期は
みんな 子供 いるから➡
俺も 早く 欲しいよ｡
♬～
ちょっ ちょっ ちょっ｡
ちょっ ちょっ｡
ちょっと｡ 休憩｡
待って 待って｡
休憩してよ｡
加奈子は 大丈夫かね？
[TEL]
はい｡
[TEL](朱美)頼みたいことが あるので
今から 来てほしいのことですね｡
あのう｡ 私 今日
久しぶりの 休みなんですけど｡
(朱美)休み｡ ちょうどいい｡
すぐに 来るのことです｡
[TEL](朱美)お昼に おいしい
ヤムチャ 食べましょう｡
(朱美)30分以内に
来るのことですね｡
(朱美)私 もう
おなか すいてるね｡
分かりました｡
連帯保証人？
(朱美)従業員の寮で 借りてた➡
アパート 古くなって
壊すので➡
出ていかなければ
ならなくなったのことですね｡
(朱美)新しい アパート
池袋で 見つけたけど➡
不動産屋
連帯保証人 ２人 つけ➡
うち １人 日本人にしろと
言ってきました｡➡
一人 陳会長ね｡ で もう一人
日本人の あなたです｡
社長｡ 日本では
連帯保証人になると➡
契約者と 同じ責任を
負わされるんですよ｡
(朱美)分かってるのことよ｡
私 理解に苦しむね｡➡
誰かの支払い 保証するなんて
私なら 絶対 引き受けないよ｡
それを 私に 頼むんですか？
(朱美)あっ｡ 間違えた｡➡
小田さん 頼んできたら
私 喜んで 引き受けるのことよ｡
ホントですか？
(朱美)小田さんのこと
信頼してるね｡ どうせなら➡
私の 妹になりなさいよ｡
えっ？
(朱美)家族の頼みです｡
引き受けてください｡
うまいこと 言って｡
では 私の願いも
聞いてもらえますか？
来月 葵百貨店では
骨董品展が 開かれますが➡
外商にも ノルマが
課せられています｡
少し ご協力いただけると
幸いです｡
仕方ないのことね｡
ありがとうございます｡
私も 保証人の件
了解しました｡
あっ｡
(朱美)はい｡ もらった｡➡
印鑑｡ 三文判 買って
押しておきますね｡
(中国語)
(朱美)知り合いに
そんなに 似てる？
はい｡
(朱美)同じ 東アジア人だから➡
似ている人が いても
不思議では ないですね｡➡
林さん｡ こっち 来て｡
(朱美)アパートの保証人
この人に 頼みました｡➡
葵百貨店の 小田さんです｡➡
あなたも お礼を
言うのことですね｡
(林)ありがとうございます｡
あっ｡ いえ｡
(朱美)林さん｡ 真面目で
働き者のことですね｡➡
日本語 まだまだだけど
うまくなったら➡
営業の仕事も
頼みたいと思てる｡➡
私 とても 期待してるね｡
(朱美)そういえば 友達
どうなりましたか？
えっ？
(朱美)ＤＶの友達｡
色々 説得は してるんですけど
まだ｡
まだ 殺してないですか？
日本の警察は 優秀なんです｡
すぐ 捕まっちゃいますよ｡
(朱美)だから 捕まらない方法
考えるのことですよ｡
警察は 失踪しても➡
死体が出てこないと 動かないって
言ってました｡
(朱美)死体は 海に捨てたら
魚が 全部 食べるよ｡
いや｡ でも…｡
(朱美)失踪に 見せ掛ける｡
悪くないね｡
(看護師)服部さん｡➡
普段 月経は 周期的に来ますか？
はい｡
(看護師)それと 現在 ピルなどを
服用されてませんよね？
はい｡
(看護師)分かりました｡
(医師)来週には
今日の検査の結果から➡
排卵の状況が 分かるので
それを基に➡
今後の治療方針を
考えていきましょう｡
はい｡
(医師)身内の方の承諾も 必要な
検査を 行う場合もありますから➡
次回は ご主人と 一緒に
来てください｡
(手塚)小田さん｡
うん？
(手塚)これから 東央不動産の
企画開発の方々が➡
いらっしゃるそうっすよ｡
東央不動産？
(手塚)はい｡ 何か 部長が
話してんの 聞いちゃったんすけど➡
うちと 共同で 進めたい
プロジェクトが あるとか｡
(陽子)近年 郊外で暮らす
富裕層の高齢者が➡
都心のマンションへの 住み替えを
希望するケースが 増えています｡
(陽子)彼らが 求めているのは➡
利便性の高い地域で
コンシェルジュが 常駐するなど➡
ホテル並みのサービスを 提供する
高級マンションです｡➡
今後 私たちが 売り出したい➡
超 高級マンション シリーズの
ターゲットは➡
御社の顧客と 合致すると
考えています｡
(浅井)うちの顧客を
紹介してほしいと？
(陽子)はい｡ このプロジェクトは
われわれにとっても➡
御社にとっても
大変 有意義だと 考えています｡
(陽子)マンションを購入し
新しい生活を 始めるとなると➡
ステータスを 住まいに求める
外商の お客さまは➡
数多くの 調度品を
御社にて 購入されるでしょう｡
(陽子)さらに マンションの
共有スペースには➡
質のいい 美術品を揃え
それを➡
マンション販売の際の
目玉にします｡➡
もちろん 販売管理は
美術館を持ち➡
独自のルートを持つ
御社に お任せします｡
(浅井)実に
魅力的な ご提案です｡➡
ぜひ 前向きに
検討させてください｡
(陽子)ありがとうございます｡
(陽子)小田さん｡
ちょっと 時間ある？
はい｡
(陽子)今回の プロジェクトが
動きだしたら➡
あなたにも
加わってもらいたいの｡
あっ｡ 私ですか？
(陽子)あなたは 外商にいるけど➡
ホントは 美術関係の仕事が
したいんでしょ？➡
キュレーターの資格も
持ってるって➡
加奈子さんから 聞いたわ｡
(陽子)仕事は
お金を稼ぐ 手段だから➡
我慢するのは 当然？
えっ？
私は そうは 思わない｡
自分の やりたい仕事は
自分の力で 勝ち取っていく｡
私は そうやって 生きてきた｡
(陽子)今回のプロジェクトは
外商の顧客の 雑用係をするより➡
あなたのスキルを
生かせると思うの｡
でも 大きな プロジェクトに
なるのであれば➡
もっと 責任ある立場の人間の…｡
立場と能力は 関係ない｡
能力のある人間は 能力のある
人間のことが 分かるのよ｡
≪(翔太)ぶいーん｡
≪(恵美)ほら｡
ちょっと待ちなさい｡ 帰るよ｡➡
あっ｡ 先ほど 病院で｡➡
同じ マンションの方ですよね？
ええ｡ 服部です｡
(恵美)橘です｡
こんにちは｡
(翔太)こんにちは｡
(恵美)あっ｡ すみません｡
いえ｡
(恵美)あの病院へは 前から？
今日が 初めてなんです｡
(恵美)そうですか｡
私は 半年ほど｡➡
あの子が 生まれて もう一人
欲しいって 思ってたんですけど➡
なかなか できなくて｡➡
でも 今日 病院で
妊娠してるって 分かったんです｡
えっ？
おめでとうございます｡
(恵美)ありがとうございます｡
あの病院 ホント 評判どおり｡➡
先生の指示どおり 進めれば
大丈夫ですよ｡
あっ｡ はい｡
(恵美)あっ｡ 転ぶわよ｡
ほら｡ 待って｡ 翔太｡
病院 どうだった？
うん｡ いい先生だったよ｡
ホントに 俺
一緒に 行かなくていいの？
うん｡ 大丈夫｡ まずは 来月から
先生の指導で 進めましょうって｡
分かった｡
じゃあ よろしくね｡
うん｡
♬～
今日 雨 降るみたいだから｡
(達郎)ああ｡ ありがとう｡
じゃあ 今夜 ６時に
レドモンドホテルで｡
うん｡
楽しみにしてる｡
いってらっしゃい｡
いってきます｡
♬～
《１月20日｡
結婚記念日なの》
《そのときなら
落ち着いて 話せると思う》
[TEL]
もしもし｡
[TEL](男性)小田 直美さんですか？
はい｡
[TEL](男性)賃貸アパートの➡
連帯保証人に なられてますよね？
ええ｡
[TEL](男性)居住する方の
身分証明書を➡
いつになったら
出してくれるんですかね？➡
あなたから 聞いてもらえますか？
(朱美)実は 一人 パスポート
持っていない 従業員が➡
いたのことですね｡ 林さんです｡
えっ？
(朱美)林さん｡ 密入国者でした｡
密入国者って｡
社長は 雇うときに
身元確認しないんですか？
(朱美)聞き取りは しますが➡
パスポートの提出までは
求めないのことですね｡
密入国だと 分かると
雇えないから➡
曖昧にしておくと
いうことですか？
(朱美)世の中には 知らない方が
いいことも あるのことですね｡
アパートの契約は
どうするんですか？
(朱美)２人 住まわせる
予定だったので➡
もったいないのことですね｡
あっ そうだ｡ 小田さん｡➡
引っ越してきなさい｡
えっ？
(朱美)家賃
安くしておきますね｡➡
それなら 不動産屋
文句 言わない｡➡
私も 小田さん
近くにいると 便利ね｡➡
ぜひ そうしてください｡
えっ？ いやいや｡
引っ越さないですよ｡
それより これから 林さんは？
(朱美)首にしました｡
えっ？
(朱美)密入国者と 分かって
雇い続けると➡
入管の調査 来たとき
今度 私 捕まるよ｡
でも 社長は 林さんのこと
見込んでたんですよね｡
この会社 私にとって
大事なもの｡
大事なもの 守るためなら
私 容赦しない｡
決断 遅れたら
大事なもの 守れないのことよ｡
♬～
｢これから 達郎さんと
食事に行ってくる｣
｢また 連絡するね｣
《加奈子の思いが 通じるとは
私には 思えないな》
《また 暴力
振るわれるかも しれないんだよ》
(従業員)いらっしゃいませ｡
服部です｡
(従業員)お連れさま｡
おみえに なってます｡
♬～
(達郎)今月
新宿ブロックどころか➡
都内 全ブロックの中で
営業成績 トップだよ｡➡
本店の 法人営業部の
課長のポスト｡➡
間違いなく 頭一つ 抜け出た｡
達郎さんの努力の 結果だよ｡
(達郎)ああ｡ でも 小田さんには
また お客 紹介してもらいたいな｡
(達郎)すいません｡
これ 下げて｡
(従業員)少々 お待ちください｡
達郎さん｡
(達郎)うん？
あのね…｡ あのう｡
何？
このままじゃ…｡
子供 つくるなら…｡
｢このままじゃ｣？
うん？ 何だよ？
もう 暴力は…｡
(当たる音)
やめてください｡
(従業員)お待たせしました｡
分かった｡
分かったよ｡
ホント？
(達郎)ああ｡ もうしない｡
♬～
約束する｡
おいしそう｡
(順子)知り合いから➡
新鮮な お野菜を いっぱい
送っていただいて｡
せっかくだから
あれこれ 作ってたら➡
もう 作り過ぎちゃって｡
どうぞ｡ 召し上がって｡
あっ｡ いただきます｡
どうぞ｡
おいしい｡
よかった｡
私 一人暮らしなので➡
夜は つい 出来合いのものを
買ってしまうことが 多くて｡
こんな 家庭料理
めったに 食べる機会 ないんです｡
だったら いつでも いらして｡
私 いつも 一人で食べてるから
作っても 張り合いが ないの｡
ホントに 小田さんが
担当になってくれて よかった｡
いえ｡ こちらこそ
ありがとうございます｡
ホントに おいしいです｡
あっ｡ そうだ｡
忘れるとこだったわ｡
小田さんに
お願いが あったの｡
この間 送られてきた
請求書なんだけど➡
まだ 振り込んでないのよ｡
通帳と印鑑 預けるから➡
あしたにでも かもめ銀行に行って
振り込んでおいてくれない？
いかなる場合が あろうとも
お客さまの 通帳や印鑑を➡
お預かりするわけには
いかないんです｡
私 銀行 嫌なの｡
支店長が 代わったら➡
急に 不親切になっちゃって｡
でしたら ｲﾝﾀｰﾈｯﾄ ﾊﾞﾝｷﾝｸﾞを
始められては いかがでしょうか？
それでしたら ご自宅にいながらも
振り込みは できますが｡
小田さんが
やってくれるなら いいわ｡
あなたなら 信用できるから｡
ねっ｡ お願い｡
分かりました｡
♬～
(翔太)ママ｡ 早く 早く｡
(真也)翔太｡ 危ないぞ｡
(翔太)あっ｡ お姉ちゃん｡
こんばんは｡
(一同)こんばんは｡
夫です｡
こちら 橘さん｡
(達郎)服部です｡
(真也)橘です｡
(達郎)僕 幾つ？
(翔太)今日 ５歳になったんだよ｡
(達郎)えっ？
今日 誕生日だったの？
(翔太)うん｡
(達郎･加奈子)おめでとう｡➡
おめでとうございます｡
(２人)ありがとうございます｡
(達郎)何 ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ もらったの？
(翔太)自転車だよ｡➡
あした パパが 早く
帰ってきてくれるから➡
一緒に 練習すんだ｡
(達郎)へえ｡ そっか｡➡
よかったね？
(翔太)うん｡
橘さんたちね いっつも
仲良さそうに してるの｡
３人で 一緒に 手を つないで
歩いてたり｡
ああいう家族って
いいなって 思ってて｡
達郎さん？
(達郎)お前 それ
本気で 言ってんのか？
えっ？
ああいう家族が いいだ？
ふざけんなよ｡ お前 ホントに
何も分かってないな｡
あの旦那は
橘製薬の 二代目だ｡
あっ？ 努力もせず➡
与えられた ポストに
あぐら かいてるようなやつだよ｡
仕事も しないで
時間に ゆとりが あるから➡
子供と 遊びほうけてられるんだ｡
どうせ このマンションだって
親に買ってもらったに決まってる｡
いいか？
俺は あいつとは違う｡
必死に働いて
自分の力で ここを買った｡
努力してるから
出世コースにも 乗ってる｡
俺が どれだけの
プレッシャーの中で➡
毎日 働いてるか
お前は 分からないのか！
ごめん…｡ ごめんなさい｡
ごめんなさい！ あっ｡
俺が どれだけ お前のことを
考えてやってるか 分かってるか？
俺は 結婚記念日に
時間を割くために➡
連日 残業して
仕事を 片付けておいたんだぞ｡
痛い｡ 痛い!?
やめて！
♬～
嫌だ｡ 嫌だ｡ 嫌だ｡
ほら！
やめて…｡ ああ!?
ああっ!?
あっ｡ 達郎さん｡
(窓鍵を締める音)
開けて！ お願い｡
達郎さん｡ お願い！
♬～
(署員)《捜すって いってもね》➡
《ただ いなくなったって
いうだけじゃ 警察は動けないよ》
(署員)《はっきりとした
事件性でも あれば 別だけどね》
《事件性？》
(署員)《例えば➡
死体が 見つかるとか》
(順子)《お願い｡ 主人を
早く 捜してちょうだい》
《そちらの お写真は？》
(順子)《主人よ》
(順子)《通帳と印鑑 預けるから
振り込んでおいてくれない？》
《ｲﾝﾀｰﾈｯﾄ ﾊﾞﾝｷﾝｸﾞを 始められては
いかがでしょうか？》
(順子)《小田さんが
やってくれるなら いいわ》➡
《あなたなら 信用できるから》
♬～
(朱美)《知り合いに
そんなに 似てる？》
♬～
(警察官)誰か いるのか？
(警察官)おい｡ 待て｡
(朱美)《実は 一人 パスポート
持っていない 従業員が➡
いたのことですね｡
林さん｡ 密入国者でした》
♬～
(窓鍵を開ける音)
ごめんなさい｡
ごめんなさい｡ ごめんなさい｡
早く 飯 作って｡
♬～
(達郎)じゃあ 行ってくるから｡
いってらっしゃい｡
♬～
[TEL](呼び出し音)
[TEL]加奈子？
加奈子？ 加奈子！
[TEL]何が あったの？
加奈子？
直美｡ 助けて…｡
♬～
だいぶ 熱も 下がったみたい｡
直美｡
うん？
やっぱり…｡
直美の 言うとおりだった｡
もう いいから｡
もうちょっと 寝な｡
♬～
《困ったときに 助けなくて
どうして 友達ですか？》➡
《決断 遅れたら
大事なもの 守れないのことよ》
♬～
(署員)《例えば
死体が 見つかるとか》➡
《ただ いなくなったって
いうだけじゃ 警察は動けないよ》
(順子)《小田さんが
やってくれるなら いいわ》➡
《あなたなら 信用できるから》
(朱美)《失踪に 見せ掛ける｡
悪くないね》
(朱美)
《林さん｡ 密入国者でした》
♬～
[TEL](呼び出し音)
[TEL](朱美)もしもし｡
李社長｡ 林さんは 今 どこで
何してるか 分かりますか？
(朱美)さては 小田さん｡
林さんのこと➡
好きに なったのことね？➡
上海の男は 日本の女の人
好きですよ｡
いいから 教えてください｡
林さんなら 身分を隠して➡
別の店で 働いていると
思いますね｡
[TEL](朱美)おそらく
この池袋の チャイナタウンです｡
どのみち パスポート
ないのだから➡
目立たない場所で
隠れて暮らすことと 思いますね｡
連絡 取れますか？
彼 自分の携帯 持ってるよ｡
その番号を 教えてください｡
♬～
直美？
私 見つけたよ｡
えっ？
あんたの旦那 殺しても
捕まらない方法｡