(林)あなたのこと
忘れられませんでした｡
(直美)林さんが 戻ってきてる｡
(直美)陽子さんが 林さんを
見つけたら 終わりだよ｡
(加奈子)直美｡
(直美)どうしても 帰らないって➡
いうなら…｡
いなくなってもらうしかない｡
(加奈子)
今すぐ 池袋から 離れてください｡
(加奈子)林さんが
日本にいたら 駄目なんです｡
(直美)林さんには 女がいる｡
(林)私と 一緒に
中国 行ってくれませんか？
(直美)まさか 林さん
かくまってたの 加奈子だったの？
(加奈子)直美｡ 違うの…｡
(直美)私が…｡
(直美)私が 陽子さんに 林さんを
会わせないために➡
必死に 捜してたの
知ってたよね？
(加奈子)お願い｡ 聞いて｡
信じられない！
私が バカだった｡
♬～
(林)白井さん｡
どうして 小田さんと…｡
直美｡ 違うの…｡
(林)白井さん？
林さん｡
さようなら｡
≪(ドアの閉まる音)
[TEL](ｱﾅｳﾝｽ)ただ今
電話に出ることが できません｡➡
ピーッという 発信音の後に…｡
《私が バカだった》
直美｡ ごめんね｡
ごめん｡
♬～
《林さん かくまってたの
加奈子だったの？》
♬～
[TEL](呼び出し音)
すみません｡ そちらに
宿泊している 405号室の方に➡
小田 直美からの 電話だと言って
取り次いでもらえますか？
[TEL](従業員)少々
お待ちくださいませ｡
[TEL](林)もしもし｡
林さん？
あなたに 大事な話があります｡
☎今から 会えますか？
加奈子には 言わずに➡
一人で 来てください｡
(朱美)白井さん｡ 今日は 仕事に
集中できていないのことですね｡➡
そんなことじゃ
月 25万 払えないのことよ？
ホントに すいません｡
(朱美)あなた また 熱ある｡
体調 ずっと 悪い｡➡
どうしたのことですか？
大丈夫です｡
(朱美)これ 飲みなさい｡
えっ？
(朱美)どんな病気でも
一発で 治す➡
強力な 漢方薬ですね｡
ありがとうございます｡
(朱美)あなた 私のように
もっと ご飯 食べなさい｡
中国では 痩せてる女
不幸 思われます｡
分かりました｡
≪(手塚)あのう｡
(朱美)あなた 誰？
(手塚)葵百貨店 外商部の➡
手塚です｡ これ 頼まれてた
商談会用の カタログです｡
(朱美)私 小田さんに 頼んだ｡
あなたに 頼んでいない｡
(手塚)小田は 別の用事が
あるとかで 僕は 代理で｡
(朱美)私より 別の用事
優先するのことですか？
(手塚)僕に 言われても｡
(朱美)僕が 来たから➡
僕に 言ったのことです｡ だから
ゆとり世代 困るのことよ｡➡
さっさと 小田さん
呼んできなさい｡
(手塚)はい｡
(朱美)ふん｡
昨日 林さんに 会えましたか？
えっ？
(朱美)小田さんに
林さんの居場所 教えたね｡
林さん 中国に帰さないと➡
あなたたち ２人 危険
言ってたね｡
≪(足音)
誰にも つけられていませんか？
あなたと 加奈子が
どういう関係だろうと➡
何も 言うつもりは
ありません｡
でも あなたに 日本に
いてもらっては 困るんです｡
必要だったら お金は 払います｡
だから…｡
(林)お金 要らない｡
(林)帰ります｡➡
私 いると
白井さん 苦しめる｡
そう｡ じゃあ すぐに…｡
(林)お願い 一つ あります｡
仲直り してください｡
(林)２人 ケンカしたの
私 日本 来たせいね｡
白井さんの 悲しいの顔
見たくない｡➡
お願いします｡➡
あと この手紙
白井さんに 渡してください｡
♬～
チケットは 私が取ります｡
あしたには
中国に 戻ってもらいます｡
(医師)おめでとうございます｡
妊娠 ６週目です｡➡
この 小さな 袋のようなものが
胎嚢といって➡
この中で 赤ちゃんが
大きくなっています｡➡
それで これが 赤ちゃんです｡
これがですか？
(医師)はい｡➡
あなたの中には すでに
小さな命が 宿ってるんです｡
(三枝)池袋で 聞き込みをして➡
林という 人物のことが
分かりました｡
(陽子)何者なんですか？
(三枝)名前は 林 竜輝｡➡
かつては 李商会で 働いてた
中国人です｡
(陽子)李商会で？
(三枝)彼は 日本に
密入国していた 不法滞在者で➡
少し前 中国に戻った｡
パスポートを 持っていないのに
どうやって？
(三枝)不明です｡
そして 数日前から➡
再び 日本に 来てるようです｡
(陽子)盗聴の 内容からすると➡
林 竜輝と 達郎の失踪には
何らかの関連がある｡
(三枝)ええ｡ 弟さんが
いつから いなくなったのか➡
足取りを 確認しておく必要が
あります｡➡
マンションの
土曜日の 防犯カメラには➡
弟さんは 映っていなかった｡
でも 金曜日の映像は
データの保存期間が 過ぎていて➡
もう 見られないそうです｡
♬～
[TEL]
(陽子)もしもし｡
[TEL](山本)ことぶき銀行の
山本です｡
(山本)あのう｡ これは
お伝えすべきか 迷ったんですが｡
(山本)うちの グループメールに
服部君を 誹謗中傷する➡
怪文書が 送られていて…｡
(陽子)怪文書？
[TEL](山本)服部君が 横領して
失踪したと 告発してるんです｡
どうして？
[TEL](山本)銀行内でも➡
一部の人間しか知らないことです｡
≪(足音)
[TEL](山本)誰が こんなことを
してるのか…｡
(陽子)山本さん｡
失礼します｡
♬～
いつも ごちそうになってしまって
すいません｡
とても おいしかったです｡
(順子)何だか 今日は
食欲 なかったんじゃないの？➡
お口に 合わなかったかしら？
いえ｡ そんなことないです｡
(順子)そうそう｡ これ｡➡
この前 小田さんが
薦めてくだすった➡
ﾜｲﾙﾄﾞｽﾄﾛﾍﾞﾘｰ ｱｰｶｲﾌﾞ｡
とても 気に入ってるのよ｡➡
あっ｡ いけない｡
振り込み まだだったかしら？
インターネット バンキングで
振り込んでおきました｡
(順子)よかった｡
何だかね 最近 いろんなこと➡
忘れちゃうのよ｡
えっ？
この前 小田さんが言ってた
脳何とか｡
やっぱり 受けた方が
いいかしら？
脳ドックですか？
あっ｡ そうそう｡ それそれ｡
もう 幾つか 病院の方は
調べてあるので｡
そう？
でもね 忘れることが➡
そんなに 悪いことじゃ
ないかもしれないとも 思うのよ｡
えっ？
実は この前 主人の書斎を
整理してたら 出てきたのよ｡
主人が 若い女と 仲良さそうに
旅館で 一緒に 写ってる 写真｡
でも すっかり 忘れていたわ｡
あのときは 悲しくて 悔しくって
泣いて 主人を責めたのに｡
長く 生きてると➡
忘れてしまった方が いいことも
たくさん あるのよね｡
人間 忘れるから➡
生きていけるのかも
しれないわね｡
どうしたの？
小田さん｡ 元気がないわねぇ｡
あっ…｡
私 あなたの 笑った顔が
好きなのよ｡
奥さまと 話していたら
元気が 出てきました｡
そうそう｡
あなたには 笑顔が 似合う｡
いただきます｡
どうぞ｡
♬～
[TEL](呼び出し音)
もしもし｡ 林さん？
明日 16時55分の便で
帰国してもらいます｡
成田空港の Ｆ搭乗口の前にある
カフェの前に➡
15時に 待ち合わせましょう｡
あっ｡ ダイスケ｡
あれ？
(従業員)うん？
今まで パクチー
苦手だったんだけど➡
何か おいしく 感じる｡
(従業員)もしかして
妊娠したんじゃないですか？➡
妊娠すると 味覚 変わる｡
私の友達 言ってました｡
いや｡ 私は 今まで
避けてただけだったのかもね｡
(医師)《あなたの中には すでに
小さな命が 宿ってるんです》
《成田空港の Ｆ搭乗口の前にある
カフェの前に➡
15時に 待ち合わせましょう》
≪(子供)お母さん｡ どこ？
(泣き声)
(子供)お母さん｡
どうした？
お母さんと はぐれちゃった？
大丈夫だから｡
(朱美)あなたたち
こっち 来なさい｡➡
昨日 興信所に 林さんのこと
話しましたか？
興信所？
(朱美)この辺り 一帯
林さんのこと 調べて 回ってる｡
林さんのこと
話したんですか？
(従業員)一緒に
働いてたこととか➡
パスポート
持ってなかったこととか｡
何 ぺらぺら
しゃべってるのことですか｡
(従業員)３万円 渡されて｡
(朱美)情けない｡➡
私なら
５万まで 口 割らないよ｡➡
嘘 嘘｡
10万まで 我慢する｡
(中国語)
林さんのこと 向こうに
知られたら まずいですね｡
♬～
(母)ありがとうございました｡
いえ｡
じゃあね｡
(子供)お姉ちゃん｡ ありがとう｡
[TEL]
[TEL](呼び出し音)
(三枝)盗聴データによると
この カフェで➡
小田 直美は
林 竜輝と会って➡
中国に 出国させるはずです｡
(陽子)林 竜輝に 話を聞けば➡
達郎の居場所が
分かるかもしれない｡
♬～
(三枝)服部さん？
どうして？
(陽子)達郎？
(陽子)達郎！
よかった｡ ずっと 捜してたのよ｡
(林)あなた｡ だ… 誰ですか？
(陽子)達郎？
あなた 達郎でしょ？
♬～
[ﾊﾟｿｺﾝ]《林さんさえ
日本から いなくなってくれれば➡
達郎さんが いないことに
気付かれることはない》
林 竜輝は 達郎と うり二つ｡
(三枝)逃げられました｡
(陽子)小田 直美と 加奈子さんの
２人は➡
林 竜輝を 替え玉に使って 達郎を
失踪したように 見せ掛けた｡
だとしたら
達郎は 今 どこに いるの？
[TEL]
(陽子)もしもし？
(陽子)もしもし？ 達郎？➡
達郎なの？
達郎なら 会って 話がしたい｡➡
19時に 川端公園で
待ってるから➡
必ず 来て…｡
[TEL](通話の切れる音)
[TEL](不通音)
(林)あの人たち 誰ですか？
私のこと 達郎 言ってました｡➡
パスポート 見て
とても 驚いてました｡➡
達郎は 服部 達郎ですよね？
もう 最悪よ｡ 何で 林さんが
ここに いること…｡
(林)小田さん？
とにかく 一度 ホテルに戻って
外には もう 出ないでください｡
また 出国のタイミング 見て
連絡しますから｡
♬～
(陽子)《水を もらえない？》
≪(物音)
(陽子)達郎？
♬～
(陽子の悲鳴)
(三枝)大丈夫ですか？
♬～
(陽子)あなたは…｡
(麻子)あいつだけは 許さない！
(三枝)誰ですか？
(陽子)達郎が 結婚前に
付き合ってた人です｡➡
一度 家に 連れて…｡
(麻子)何で あんな暴力男が➡
出世すんのよ！
(陽子)暴力？ 何 言ってんの？
(麻子)あんたの弟に 私の人生
めちゃくちゃに された！➡
あの男 最低 最悪の ＤＶ男よ！
(三枝)警察で
話を 聞いてきました｡➡
ＤＶ被害の 後遺症に 苦しみ➡
長年 通院していた 心療内科で
裏が取れたそうです｡
(三枝)彼女は もともと
ことぶき銀行で 働いてた➡
弟さんの同僚だとか｡➡
弟さんが 異例の出世を
遂げたことを知り➡
許せない気持ちを
抑えられなくなったそうです｡
(三枝)無言電話は 全て
彼女の仕業です｡➡
また 銀行が 弟さんの横領事件を
もみ消したことを知り➡
誹謗中傷メールも 送っていた｡➡
弟さんの 大事なものを 傷つけて
復讐するつもりだったようです｡
達郎が 暴力を？
(陽子)《どうしたの？ それ》
《えっ？》
《その 顔の あざ》
(手塚)うわ!?
(朱美)何で うち
来ないのことですか？➡
あの ゆとり｡ 日本語 通じない｡
そのことで わざわざ？
(朱美)もちろんです｡➡
あなた うち 来ない｡
私 困る｡➡
白井さんも 必要ね｡
あなたたち もめる｡ 私 損｡➡
私のために
仲直りするのことですね｡
加奈子は 私に 嘘をついた｡
もう 信じられないんです｡
そんな 小さなことに こだわって
日本人みたいなこと➡
言わないのことね｡
日本人です｡
(朱美)がっかりです｡
あなた 私の妹 失格｡
じゃあ 李社長が➡
一番 信頼してる人から
裏切られたら どうですか？
(朱美)絶対 許さないのことよ｡
やっぱり そうじゃないですか｡
(朱美)あなたと 違うね｡
私 こそこそ 逃げ隠れしない｡➡
文句 直接 言う｡
向こう 悪かったら 謝るのことよ｡
それでも 許せなかったら？
損か 得か 考えます｡
許せなくても 得するなら
私 付き合う｡
仲直りしないと あなた 損するね｡
えっ？
(朱美)林さんのこと➡
あの ど派手な 黄色いコートの
女に 知られましたね｡
≪(坂下)奥さん｡
奥さん ちょっと｡➡
もしかして ご主人➡
事件に 巻き込まれてたのかも
しれませんよ｡
えっ？
(坂下)例の
金曜日の 防犯カメラ｡➡
ご主人の お姉さんが
ご覧になるそうです｡
どうして？
(坂下)理事長が 事件性が高いと
判断したようです｡
あっ｡ でも データの保存期間の
３週間は 過ぎてますよね？
(坂下)規約では そうなんですが
本社の サーバーとやらに➡
データが あるんだそうですよ｡
(三枝)そこ｡
(陽子)達郎です｡
(三枝)２月５日 金曜の夜｡➡
深夜 12時48分に
弟さんは 帰宅した｡➡
送って｡
(男性)はい｡
(陽子)小田 直美です｡
(三枝)１時30分｡➡
弟さんが 帰宅してから 42分後｡
小田 直美が 訪ねてきた｡➡
送って｡
(男性)はい｡
(三枝)そこ｡
２人は 何を運びだしてるの？
(三枝)駐車場｡
(三枝)２時31分｡ 小田 直美と
服部 加奈子は➡
何かを 車に積み
マンションを 後にした｡➡
送って｡
(男性)はい｡
(三枝)７時44分｡
２人が乗った車が 戻ってくる｡➡
運びだした バッグの中身がない｡
それを捨てるために
どこかに 向かったってこと？
送って｡
(三枝)弟さんは
金曜日に 帰宅して以降➡
エントランス｡ エレベーター｡
駐車場の どの防犯カメラにも➡
映っていません｡
(陽子)じゃあ 達郎は…｡
♬～
≪(チャイム)
帰って｡
陽子さんが 真相に たどりついた｡
金曜日の あの日の マンションの
防犯カメラの映像 見られたの｡
でも もう すでに
３週間 たってるはずでしょ｡
管理会社に データが 残ってたの｡
じゃあ 陽子さんは…｡
私たちが 運びだした
バッグの中身が➡
何だったのか 気付いてると思う｡
警察が 動きだすのも
時間の問題｡
すぐに 逃げて｡
えっ？
一人なら 逃げ切れる｡
今なら まだ 間に合うから｡
どこまで 自分勝手なの？
一緒に やってきたことなのに
人のこと 裏切っといて｡
捕まりそうになったら
一人で 逃げろって｡
そうだね｡
でも それしかない｡
直美には
絶対 捕まってほしくないの｡
ちょっと｡
何 それ？ まさか？
林さん｡ 戻ってきたの
つい この前だよね？
林さんと そういう関係じゃない｡
じゃあ…｡
顔に ひどい あざが あって
外に出られないとき➡
ピルを 切らしてたことが
あったの｡
酔って 帰ってきた 達郎さんに
強引に 相手させられた｡
そのときだと 思う｡
産まないよね？
私 産むよ｡
何 言ってんの!?
あの人の｡ あんなに 加奈子を
苦しめたやつの 子供なんだよ｡
子供が できないように
ピル 飲んでたんでしょ？
違う｡
えっ!?
達郎さんは もう いない｡
子供の前で 暴力を振るう 父親は
もう いないの｡
この子は 私の子供なの｡
ずっと 夢 見てた｡
結婚したら 子供を産んで
優しい お母さんに なることを｡
小さな手を 握り締めて
散歩したり➡
柔らかい髪を
なでてあげたり｡
この子と 離れたくない｡
捕まるわけには いかないの｡
ホントに｡
ホントに 自分勝手だね｡
でもね 直美｡
このまま 直美を➡
私の自分勝手に
巻き込むわけには いかない｡
私がいると 足手まといになる｡
♬～
直美｡ ありがとう｡
ホントに ごめんね｡
必ず 逃げ切って｡
♬～
ごめんね ダイスケ｡
もうすぐ 飼い主さん
戻ってくるから｡
それまで ペットホテルに
預かってもらうからね｡
♬～
(陽子)話が あるの｡
(陽子)達郎を 殺したのね？
全て 分かってるのよ｡
あなたが 達郎から
ＤＶを受けていたこと｡
小田 直美と 一緒に➡
林 竜輝という 中国人を
替え玉にして➡
達郎が 横領 失踪したように
見せ掛けたこと｡
何のことだか 分かりません｡
最後のチャンスを 与えてあげる｡
自殺させてあげる｡
このまま 真相を 明らかにせず
死なせてあげる｡
捕まったら
マスコミは 飛び付くわ｡
あなたの家族は
表を 歩けなくなる｡
今 死ねば 夫が失踪して➡
ショックのあまり 自殺した
悲劇の妻だと 周りは考える｡
それに あなたに
死んでもらった方が➡
こっちも 都合が いいのよ｡
裁判になれば 達郎のＤＶが
取り沙汰される｡
そうなったら
母も父も たまらない｡
これ以上 苦しめたくないの｡
首を つるなり ベランダから
飛び降りるなりして➡
死んでちょうだい｡
私は 達郎さんを
殺してません｡
じゃあ 達郎は
どこに行ったのよ？
上海なんじゃ ないんですか？
そんなわけ ないでしょ！
小田 直美と 一緒に
達郎を殺して➡
どこに やったのよ？
教えなさい！
殺すこと ないじゃない｡
達郎は あなたに
暴力を 振るったかもしれない｡
でも…｡ それでも 私にとっては
大切な たった一人の 弟なのよ｡
ごめんなさい｡
♬～
私には 何のことだか
分かりません｡
♬～
チャンスを 棒に振るのね｡
あなたには これから➡
死よりも つらい現実が
待ってるわ｡
♬～
≪(ドアの開閉音)
≪(チャイム)
♬～
直美｡
行くよ 加奈子｡
えっ？
一緒に 逃げるよ｡
逃げる準備 できてるよね？
やっぱり 無理｡
どうやったって 加奈子のこと
切り捨てるなんて できない｡
それに…｡
逃げて 子供 産んで➡
どうやって 一人で 育てるの？
私も 一緒に 育てる｡
えっ？
生まれた 子供が 大きくなって➡
父親のこと 聞かれたら
嘘 つくんでしょ？
嘘 つくんだったら➡
その嘘が ホントになるくらいの
覚悟を持って➡
つきとおさなきゃ 駄目｡
私も その嘘に 付き合う｡
♬～
これは 運命なんだよ｡
泣いてないで｡
さっさと 逃げるよ｡
♬～
逃げる場所は
中国が いいと思う｡
李社長を 頼るの？
協力してもらえるか
分からないけど➡
それに 懸けるしかない｡
♬～
大丈夫？
うん｡ 大丈夫｡
♬～
(鍋島)服部 加奈子さんですね？
(鍋島)ご主人の失踪のことで
お聞きしたいことがあるんですが｡
(鍋島)これから 署まで
同行してください｡
♬～