＜常に絶やさない女王様ｽﾏｲﾙは
世を忍ぶ仮の姿＞
＜実は とんでもない人間嫌いの
嘉門ヒロは➡
人生で たった一度だけ愛した男➡
陽村超治と
２５年ぶりに再会を果たすが…＞
(陽村超治) 元気～？
＜なんと 自分を捨てた男は
実はゲイだった＞
＜それどころか
余命半年と宣告された母に➡
真実を明かせない超治に頼まれ➡
理想の… もとい偽装の夫婦を
演じるはめになってしまった＞
(嘉門ヒロ) さようなら｡
＜あ～ もちろん きっぱり
断りましたけどね！ 先週＞
(水森しおり) 私達の
家族になってくれませんか？
あなたのことを…➡
好きになってしまいました｡
自分の気持ちを抑えるのは
もうやめようって決めたんです｡
由羽の父親に
何度も暴力を振るわれて｡
足が こんなになってから｡
今は もう
男の人に触られるのも怖いし➡
女の人しか愛せなくて｡
ヒロさんに初めて会った時
心の声が叫んだんです｡
｢私の待っていた運命の人は
この人だ｣って｡
あ… この子には
ちゃんと相談しました｡
娘も➡
｢ヒロさんに パパになってほしい｣
って言ってくれて｡
ね？ 由羽｡
この前 運動会で
一緒に走ってくださった時➡
久しぶりに笑った娘の顔を見て
思ったんです｡
このまま ずっと走っていたい｡
３人で生きて行けたら➡
どんなに幸せだろうって｡
あの…➡
何と申し上げていいか…｡
(須藤) お話し中 すいません｡
嘉門さん ちょっといいですか？
あっ はい｡
失礼します｡
何ですか？ 館長｡
ちょっとちょっと
大丈夫なの？ そんなに持って｡
(弟子丸) 大丈夫です！
体力だけは自信があるんで！
いいね～ 若いって
筋肉が躍動してるもん！
(弟子丸) ありがとうございます！
一体 何をなさってるんですか？
いや…
運んでるんだけど？ お前の本を｡
ホントに この方と
結婚するんですか？ 嘉門さん｡
いえ とんでもない｡
照れてんですよ こいつ ４５歳で
結婚 決まったもんだから｡
一体 どっちなんですか？
館長｡
少し待っていただけますか？
(須藤) あっ はい｡
偽装結婚なら
はっきり お断りしたはずですよ｡
住む所だって
まだ決まってないんだろ？
だったら 家に来ればいいじゃん｡
俺 ゲイなんだから
襲われる心配もないし｡
そうやって なし崩しにして
既成事実をつくる魂胆ですか｡
やだな｡
俺は 友達として
お前を心配してるだけで➡
それに いつまでもこんなとこで➡
寝泊まりするわけに
いかないだろ？ お前だって｡
今 新しいアパートを
物色中ですから｡
そんな余裕あんのかよ？
前のアパートの床が抜けた
賠償金だって➡
まだ払えてないんだろ？
３００万だってさ
貸してやるから｡
取りあえず 家に来いって｡
取りあえず 止めてもらえますか？
あの やたら
元気はつらつな青年を｡
(弟子丸) よいしょ！
もうすぐ終わりますけど➡
他に 何かありますか？
ウソ～！ 仕事 早いねぇ！
ちょっと… 笑顔も爽やかだろ？
新人宅配業者の弟子丸 保君｡
年は２３歳 血液型はＡ
星座は おとめ座で 恋人は？
いないんだっけ？
はい！
ハハハ…｡
(弟子丸) ありがとうございます｡
このたびは
結婚おめでとうございます！
え… やっぱり
するんじゃないですか 結婚｡
ですから 違うんです｡
お手数ですが➡
本を全部
元に戻していただけますか？
えっ？
そんな むごいこと言うなよ！
一生懸命 汗水流して
運んでくれた若者に！
それに館長さんにだって
いつまでも➡
迷惑掛けるわけにいかないだろ！
あの… でしたら➡
それ 家に運んでもらうのは
どうでしょう？
えっ？
この際だから
言わせてもらいますけど➡
あの… 前から…➡
プ… プロポーズしようと
思ってたんで｡
何をおっしゃってるんですか
こんな時に｡
いいですねぇ！
じゃあ 俺達 ライバル同士だ！
よし！ じゃあ こうなったら
ヒロに決めてもらいましょうよ｡
この本 どっちに運んだらいいか｡
さぁ どうする？ ヒロ｡
家にする？ それとも…➡
館長さんの家？
(弟子丸) よいしょ！
よいしょっと！
なぁ もう心配するなって｡
ここだったら
床が抜ける心配もないんだから｡
そんなことは
全然 心配していません｡
あなたの やり方が…｡
あの～… サイン頂けますか？
あ～ ありがとう サイン？
はい｡
えっと これ…｡
どこにサインすれば…？
こっちです｡
ここ？
はい｡
せっかくだからさ
何か食って行けば？
今 うまいもん作るから｡
ありがとうございます！
あ… でも会社に戻らないと｡
ちょっと… 遠慮するなって｡
俺 こう見えても 結構 料理
うまいんだから なぁ？ ヒロ｡
私も失礼します｡
ちょっ… お前まで どこ行く…？
不動産屋です 早く
新しいアパートを見つけないと｡
まだ そんなこと言ってんのかよ｡
そうですよ
仲直りしてくださいよ 奥さん｡
奥さんではありません 私は｡
すいません｡
じゃあ… 僕は これで失礼します｡
うん ありがとう｡
ごめんね｡
ちょっと…
あんな いい青年に当たるなよ｡
おかげでメルアド
聞き忘れちゃったじゃん｡
そんなことよりも これ以上➡
私と結婚すると言いふらすのは
やめてもらえませんか？
分かった 分かったよ！
取りあえず 一緒に暮らそう｡
俺は友達として お前のことが
ほっとけないんだよ｡
はっきりさせておきますけど｡
何？ 何？
私は あなたを友達と認めた覚えは
ありませんし➡
これからも そのつもりは
一切ありませんので｡
保君！ えっ どうしたの？
もしかして…｡
表に たくさん荷物を持って
困ってる方がいたんで➡
声を掛けたら 陽村さんの
お母さんだっておっしゃるんで➡
お連れして｡
(陽村華苗) こんばんは！ アハ！
ホ～ントに助かったわ｡
東京にも まだ
こんないい青年がいるのね｡
荷物 こっち置いてちょうだい｡
あ～ ヒロさん ちょうどよかった
大事な話があるのよ～｡
ちょっと母さん 何やってんだよ
病院いなくていいのかよ？
大丈夫よ～ 薬も持って来たし➡
ヒロさんのおめでた聞いたら
居ても立ってもいられなくなって｡
これね 富山で有名な神社の
安産のお守り｡
あの おかあ様…｡
(華苗) あっ ごめんなさい｡
ずっとトイレ我慢してたら
もう限界で｡
(ドアを開ける音)
どうするんですか？
ますます
盛り上がってるじゃないですか！
保君 保君 あの…｡
ありがとうね
うちの母さんまで世話になって｡
(弟子丸) じゃあ 失礼します｡
あっ 奥さん
妊娠おめでとうございます｡
ありがとうね｡
あ～ すごい
野菜 こんなに いっぱい｡
これ何だ？ お～ タラだ ほら
よし！ 今夜は あれだ｡
富山名物のタラ汁 作ってやる｡
そんなことよりも➡
おかあ様に
はっきり言ってください｡
結婚も妊娠もウソだって｡
あのさ…
何とか半年だけ我慢してくれよ｡
母さんが天国行くまで｡
何なら
私が言ってあげてもいいですよ｡
あなたがゲイってことも｡
分かったよ！
今から必ず言うから｡
その前に ほら 飯作らせてくれよ｡
腹がへっては何とかっていうしさ
なっ｡
♬～
どう？ ヒロさん｡
超治が作った富山名物タラ汁は｡
あっ おいしいです｡
う～ん！ でしょ～？
何杯でも お代わりしてね｡
あのさ 母さん｡
結婚のことなんだけど｡
式は どこでする？
フフ 私は富山でしてほしいけど➡
でも ヒロさんの都合も
あるだろうしね｡
あ… はい… いえ…｡
俺達 しないから｡
しないって？
だから… 俺達…➡
結婚…➡
式とか する気ないから｡
(華苗) また そんなこと言って！
ヒロさんのウエディングドレス
見たくないの？
大体ね
あんたがそんなこと言ったって➡
ヒロさんのご両親が
納得するわけないでしょ！
ねぇ ヒロさん！
いえ…｡
うちの両親は 私が３歳の時➡
家が火事になって亡くなったので｡
あら～ そうだったの？
じゃあ その後は？
叔母の家に引き取られました
母の妹に当たる｡
そう…｡
苦労したのねぇ｡
でも もう
あなたは一人じゃないからね｡
私を本当の母親だと思って｡
(泣き声)
あの おかあ様…｡
あのさ 母さん｡
ヒロと俺なんだけど…｡
ごめんなさい！
ちょっとトイレ行かして｡
病気のせいかしら？
この頃 とっても近くて！
(ドアを開ける音)
いやいやいや…｡
言おうとしたら ほら
トイレ行かれちゃったから｡
じゃあ 戻ったら
はっきり言ってくださいよ｡
なぁ ヒロ 何とか考え直してさ➡
母さんのことも
幸せにしてやってくれよ｡
ほら 運動会で由羽ちゃんと
由羽ちゃんママを➡
幸せにしたみたいにさ！
そのことも後悔してるんです｡
実は…｡
えっ？
えっ えっ 何？ 何？
何かあったの？ あの親子と｡
好きだって告白されたんです
自分達の家族になってほしいとも｡
やだ！
じゃあ 何？
あの人 レズビアンってこと？
あなたに乗せられて
本気出したら➡
結局 また
厄介事に巻き込まれました｡
あの人さ ｷﾚｲだし 性格もいいから
思い切って付き合ってみたら？
もしかして お前が
今まで結婚しなかったのも➡
女の人しか愛せないってことかも
しれないし！
だから そうじゃないから 私は｡
いいねぇ！
初めてフランクになった｡
ねぇ これからも
その調子で行こうよ 俺達は｡
そんなことよりも➡
おかあ様のこと
早く何とかしていただけますか？
本当に暴露しますよ｡
何もかも全部 ウソだって｡
勝手にすれば｡
分かりました｡
勝手にさせていただきます｡
お待たせ～
ごめんなさいね 話の途中で｡
え～っと 何の話だったっけ？
実はですね おかあ様｡
何かしら？
私…➡
超治さんと…➡
結婚できません｡
えっ？ どういうこと？
訳は息子さんから聞いてください｡
どういうことよ!? 超治！
いや… ちょっと
何言ってんだか…｡
私は これで失礼します｡
超治さん
荷物は後日 受け取りに参ります｡
(華苗) ちょ… ちょっと…！
待ってよ ヒロさん ねぇ 待って！
ちょっと 超治！
何とかしてよ 超治！ ちょっと…｡
♬～
(真理) 『ふたりはともだち』
この絵本は 性格が正反対の➡
がまくんと かえるくんが
ホントは と～っても仲良しで➡
友達がいるって
なんて幸せなんだろうって➡
分かる お話で～す｡
さて みんなは
お友達たくさん いる？
あっ ヒロさん
今 ちょっと いいですか？
由羽のことなんですけど…｡
今 手が離せなくて｡
(キーボードを打つ音)
どうなさったんですか？
おかあ様｡
超治から ぜ～んぶ聞いたわ｡
あなたが結婚できない訳｡
ちゃんと 喋ったんですか？ 彼｡
(華苗) ええ｡
マリッジブルーなんですってね？
はい？
はぁ…｡
分かるわ～ あなたの気持ち｡
３９歳で初婚だし｡
出会い系で知り合ったんだから
いざ 結婚するとなったら➡
そりゃ いろいろ不安よね～｡
でもね 私は➡
あなたと超治が結婚したら➡
ステキな夫婦になると思うの｡
私も 全力で➡
あなたのこと支えるから｡
お言葉ですが…｡
私と超治さんは➡
おかあ様には言えない秘密が
あるんです｡
秘密って どんな？
それは…｡
私の口から申し上げるわけには…｡
別に いいわよ！
細かいことなんか｡
私だって 誰にも言えない
秘密ぐらいあるし｡
とにかく
超治さんとは結婚できません｡
勤務中ですので 失礼いたします｡
(華苗)
ナフェア･ファア･イポイポ～｡
へ？
この ゴーギャンの絵のタイトル➡
何て意味か知ってる？
ナフェア･ファア･イポイポ～｡
確か➡
｢あなたは いつ結婚するの｣｡
私ね 超治に会うたんびに
ず～っと そう言ってたの｡
そしたら やっと
あなたと結婚するって言うから｡
長年 待った甲斐があった～って➡
喜んでいたのに｡
ナフェア･ファア･イポイポ～｡
ナフェア･ファア～｡
≪いい？ よし！
じゃあ 次は またみんなで➡
合わせて行きましょう≫
行きますよ～！
はい ワン ツー スリー はい！
(すみれ)♪～ みんな ともだち
はい！ はい！
(すみれ)♪～ ずっとずっと
前向いてね みんな 前向いて｡
(すみれ)♪～ ともだち
笑顔で 笑顔 笑顔 大きく踊ろう｡
ヒロ！
ちょっと 一緒にやろうよ ねぇ｡
お仕事中 申し訳ありません
園長代理 ちょっと お話が｡
そんな堅苦しいこと言わないで
こっち来なよ！
何なら ここで 大きな声で
お話ししても構いませんけど？
原先生 ちょっと すいません
子供達 お願いします｡
(すみれ) はい…
よし じゃあ もう一度…｡
何？ 話って｡
おかあ様が
図書館に いらっしゃいました｡
一体 どういうつもりですか？
言うに事欠いて
マリッジブルーなんて｡
いや 俺もね 全部
正直に話そうと思ったんだよ？
でも母さん 結婚ﾀﾞﾒになるかもって
触りに入っただけで もう➡
｢一体 どういうこと？
何があったの？
このままじゃ死んでも
死にきれないわ！｣とか➡
ガンガンまくし立てるからさ｡
ヒロがマリッジブルーかなとか
言うしかないじゃん！
どうして そうやって➡
こちらに火の粉が飛んで
来るようなことをするんですか？
あなたは｡
(園児達の騒ぎ声)
(すみれ) 園長代理
助けてもらえませんか？
由羽ちゃんと
他の子達が もめだして｡
えっ？
ごめん！ ちょっと 待ってて｡
(園児達の騒ぎ声)
おいおいおい
どうしたんだよ みんな｡
友達なんだから
仲良くしようよ ねぇ｡
(男の子)
だって変なんだもん 由羽ちゃん｡
あら｡
(女の子)
由羽ちゃん 何か気持ち悪い｡
いつも黙ってるし｡
(男の子) うちのママ言ってたよ
由羽ちゃんが変なのは➡
由羽ちゃんママが変だからだって｡
(女の子) ねぇ 先生
レズビアンって な～に？
レズビアンっていうのは
女の人が好きな女の人のことだよ｡
いい？ 由羽ちゃんは
みんなから見たら➡
ちょっと
変わってるかもしれないけど➡
それはね 個性だと思うんだ 個性
分かるかな？ 個性｡
ここにいる一人一人が
同じじゃ ないっていうことだよ｡
ほら みんな
好きなものも嫌いなものも➡
やりたいことも違うだろ？ ねっ｡
だから こういう いろんな
個性を持った人がいるから➡
この世界には 素晴らしいことがね
たくさん生まれるんだよ｡
楽しい歌とか踊りとか
あと絵本とか｡
おいしい料理とか
ほら ステキな洋服とか｡
だから 自分達と違うから
っていうだけでね➡
悪口 言ったり
友達にならないっていうのは➡
先生は 間違いだと思うんだ｡
なぁ ヒロ 今度 お誕生会で
みんなで歌って踊るんだけど➡
なかなか
いい振りを思い付かないから➡
何か いいの考えてくんないかな？
ほら お前 高校ん時
演劇部の部長が倒れて➡
代役 頼まれた時
完璧に歌って踊って➡
学校中を感動の嵐にさせたって
言ってたよな？
あの後 倒れた部長は➡
演劇部をやめ➡
くだらない男に引っ掛かり➡
多額の借金を背負ったと
聞きました｡
だから も～う‼
自分が本気出したら
ひとが傷つくと思うのやめろって｡
俺 今 ＭＨＴキャンペーン
やろうと思ってんだから｡
何ですか？ ＭＨＴって｡
｢昔の ヒロを 取り戻す｣
ＭＨＴキャンペーン｡
私は 今 十分 幸せですので
お気遣いなく｡
(華苗)
あら ヒロさん どうしたの？
あの 超治さんと ちょっと｡
ちょうどよかった
ちょっと時間ある？
いいこと思い付いちゃったのよ！
何でしょう？
２人の結婚について
話し合うんだったら➡
３人だけじゃ
ダメなんじゃないかしら？
はい？
(華苗) お構いなく
すいません いきなり押し掛けて｡
(名波八重子) いえいえ｡
あらためまして ヒロちゃんの
いとこの八重子です｡
父が昔から山登りが好きで➡
エベレストの高さが
８８５０ｍだったんで➡
八重子って付けたんです｡
ちなみに 兄の名前は
天人っていうんですけど➡
エベレストに
初めて登った人… じゃなくて➡
ガイドの名前が天人っていうんで
そっから取ったんですけど➡
ちょっと中途半端感は
否めないですよね｡
(郷田天人) うるさいよ お前｡
それで あの… 今日 おとう様は？
あっ… それは…｡
(郷田照乃) １か月ぐらい前に
女つくって出て行きましたけど｡
何か？
あっ…｡
いいとこですね 牛久って｡
私 初めてなんですよ フフフ
いばらぎに来たの｡
｢いばらぎ｣じゃなくて
｢いばらき｣です｡
あっ…｡
先ほども ちらっと
申し上げたんですけれども➡
うちの息子とヒロさんが➡
結婚することに
なったんですけれど➡
ヒロさんが 突然
マリッジブルーになって➡
結婚をやめるって
言い出したもんですから➡
ぜひ 皆さんに
説得していただこうと思いまして｡
いい男だし 年もヒロとそんなに
変わらないみたいですけど➡
もしかして バツ１か何か？
いや あの…｡
(華苗) あっ いいえ！
初婚なんですよ｡
いい年して お恥ずかしいけど｡
あら そうなんですか｡
うちの長男も
４０歳にもなって独身だから➡
ゲイじゃないかって
心配してるんですけどね｡
あ～ら！ 同じだったんですよ｡
でも ヒロさんとの結婚が
決まったから➡
本当に ホッとして｡
熱っ！
ねぇ ヒロちゃん 私もﾏﾘｯｼﾞﾌﾞﾙｰに
なったことあるけどさ➡
結婚ってホントにいいわよ｡
それに ステキな人じゃない
超治さん｡
あの 大学は どちらなんですか？
あ… ヒロさんと同じ大学で｡
ちなみに
うちの旦那は東大なんですけど｡
あ～ら！ すごいですね！
私は別に学歴なんて
どうでもいいんですけど➡
あの
幼稚園の園長先生なんですって？
年収は どれくらい？
園長代理です｡
ちなみに ご主人は
いくらもらってらっしゃるの？
うちは 一応 商社なんで
２０００万くらいかしら｡
あら すごい！ あんたは？
えっ？ あ… ４分の１かな｡
あら 結構 大変なんですね｡
でも ステキなお仕事ですもんね｡
ええ｡
あの 昔から子供が好きなもんで
この子｡
あの…
先ほどから おたくのお子さん➡
食べ物を
喉に詰めてるようですけど｡
え～！
あ～ もう
ちょっと何やってんのよ～！
ばかだねぇ｡
ヒロちゃんを
幸せにする自信はありますか？
えっ… それって僕に聞いてます？
他に誰かいるかよ｡
もちろん｡
無理だと思うな｡
えっ？
あっ… あの… それは？
魔法です｡
魔法？
どんな？
あの… おば様からも
何か言ってもらえます？
(照乃)
この２人が一緒になっても➡
うまく行くとは思えませんけど
私は｡
(華苗) あら どうしてですか？
何か…➡
おたくの息子さんが
いい男過ぎるんですよ｡
こういう男には 必ず裏があるって
知ってるもんで 経験上｡
(天人) 何で結婚しようと
思ったんですか？ ヒロちゃんと｡
えっ また僕に話してます？
分かってるなら聞くなよ｡
もちろん 愛してるからです｡
あ… それは…？
実はね 結婚する理由は
他にもあるんです｡
アハっ
おめでたなのよね ヒロさん｡
(八重子) えっ!?
あ…｡
(八重子)
え～！ そうなの？ ヒロちゃん｡
だったら迷うことないじゃない｡
私もね
ホントによかったと思ってるの｡
あんなかわいい子供を
２人も授かって｡
私は
ヒロさんと超治が結婚したら➡
絶対 幸せになると思います｡
私は この年まで
小さな美容院をやってるだけで➡
大したことは
何もしてませんけれど➡
超治の父親と結ばれて
この子を産んだことだけは➡
胸を張って自慢できるんです｡
親ばかと
笑われるかもしれませんけれど➡
こう見えても
心の優しい いい子なんです｡
ですから ヒロさんを
頂けませんでしょうか？
お願いします！
あ… ちょっと すいません｡
トイレ どちらかしら？
(八重子) えっ？ あっ
廊下出て すぐ左です｡
あ～ すいません｡
この頃 ホントに近くて｡
すいませんね！
うちの母
お喋りでマイペースなもんで｡
でも あんなに元気なんですけど
実は ガンで➡
余命半年って
言われてるもんですから｡
それで 俺達の結婚をね➡
早くって焦ってるんです｡
なので 許してやってください｡
おかあ様に お伝えください｡
うちに気を使う必要ありません
って｡
ヒロは 私達のことなんか
家族と思ってないし｡
そんなことは…｡
(照乃) フフ… このコ
３歳の時に引き取った時から➡
かわいげが なくてねぇ｡
何か困ったことがあったら
遠慮しないで何でも言え➡
…とか言っても
｢全然 大丈夫です｣｡
何でも一人で しちゃうんだから｡
それは…｡
そういえば たった一枚しかない
大事な家族写真がなくなった➡
…とか言ってたけど出て来たの？
いえ｡
何だよ それ｡
もしかして
アパートの床が抜けた時に？
ええ まぁ｡
でも よかったじゃない｡
結婚すれば
新しい家族もできるし｡
おかあ様
トイレとか言ってたけど大丈夫？
病気なんだろ？
物音しないけど
倒れてるんじゃないんだろうね？
そんな まさか…｡
大丈夫よ｡
少し疲れただけ｡
ねぇ… やっぱり病院行ったほうが
いいんじゃないの？
大丈夫よ 薬も飲んだし｡
ゆっくり休めば｡
それよりも ヒロさん｡
はい｡
おば様の
結婚のお許しも出たことだし➡
今度 写真撮影だけでもしない？
え？
ウエディングドレスでも着れば➡
迷いがなくなるかもしれないし｡
お願い｡
(せき込み)
あっ ちょっ… あぁ…｡
なぁ ヒロ｡
母さんも
ああやって言ってるしさ➡
何とか頼むよ お願い｡
あっ そうだそうだ…｡
前のアパートの大家さん｡
払っといたから 賠償金｡
ひとの弱みに つけ込む気ですか？
いや そんなつもりじゃ…｡
それに…｡
私は…➡
情に流されるとかいうのが
一番 嫌いなんです すみませんが｡
お前…➡
ホントに どうしちゃったんだよ｡
昔のヒロは
そんなこと言う奴じゃなかったろ｡
とにかく➡
これは何年かかっても
きちんと お返ししますので｡
本は➡
新しいアパートを見つけて
すぐに引き取りに来ますから｡
(ドアが閉まる音)
すいません すいません｡
たばこのポイ捨て
やめてもらえませんか？
火事になったら大変だし｡
うっせぇな みんなやってるだろ！
あっ｡
こんにちは 奥さん｡
奥さんじゃありません｡
もう彼とは関係ないので｡
じゃあ
ホントに引っ越しするんですか？
すいませんけど➡
荷物運ぶの
手伝ってもらっていいですか？
もちろんです｡
いつでも連絡してください｡
いつも やってるんですか？
さっきみたいなこと｡
え？
あ～…｡
嫌いな言葉が ｢見て見ぬふり｣と
｢消費税別｣なんで｡
それに…｡
世界を救いたいんです 俺｡
はい？
正義の味方になりたいんです｡
世界の平和のために｡
頑張ってくださいね｡
♬～
(小股) ねぇ ３年前から
今日までの新聞が見たいんで➡
持って来てくれない？
３年分になりますと➡
重さが６０ｋｇぐらい…｡
なるべく早く お願いね｡
分かりました｡
♬～
由羽
お仕事の邪魔しちゃダメでしょ｡
失礼します｡
あの…｡
ご迷惑なら➡
もう こちらに
伺わないようにしますから｡
行くよ 由羽｡
おいで｡
ヒロ！
何やってんだよ？
メールしたはずですが｡
引っ越し先が決まったので
今日 本を取りに伺うと｡
ごめん 最近メール見てなくて｡
これから お仕事でしたら
合鍵を貸していただければ｡
終わりましたら➡
マンションの管理人さんに
お渡ししておきます｡
なぁ ヒロ～
何とか考え直してくれよ！
あれから母さん
ほとんど喋んなくて➡
たまに口を開けば ｢ヒロさん
写真撮影 来てくれるわよね？｣➡
…しか言わないんだよ｡
一体 どうしたんですか？
そんな汚い格好して｡
ちょっと…
勝手に話題 変えんなよ！
もう諦めて スタジオ
キャンセルしようって頼んでも➡
言うこと聞いてくれないんだよ
母さん｡
私には もう
関係ないことですから｡
俺は 親孝行という
崇高な目的のために➡
必死で
偽装結婚 考えたんだからさ！
だったら…➡
他の人に頼んだら
いいんじゃないですか？
だから…
お前じゃなきゃダメなんだよ！
どうしてですか？
だって俺達 親友だろ｡
それとも 何？
今でも俺のこと好きだとか？
そんなわけ ないじゃないですか｡
だったら親友でいてくれよ！
大学の頃 ２人でいると
感動したり喜んだりして➡
拍手したこと
いっぱいあったじゃん！
そういった瞬間を
これからも また➡
いっぱい
生み出せる気がするんだよ！
でも ほら…
片手じゃ拍手できないだろ？
黙って見てられないんだよ！
２５年前 お前のこと振っといて➡
何 調子いいこと言ってんだよって
思うかもしれないけど…｡
信じてくれよ！
これからは どんなことがあっても
お前を裏切ったりしないから！
何なら お前のご両親のお墓に
誓ってもいいよ！
そうだ… じゃあ 今から行こう！
おとうさん おかあさん｡
俺がゲイじゃなければ
お嬢さんと結婚するんですが➡
それだけは無理なんで…｡
死ぬまで
親友でいさせてもらえませんか？
ヒロのことを 一人っきりに
するようなことだけは➡
絶対にしませんから｡
これで親友になってくれるか？
俺と｡
無理です｡
えっ？
あなたの調子良さは
身に染みてるんです｡
こんなパフォーマンス
みたいなことをされても➡
信用できるわけないでしょ｡
じゃあ…➡
お前 一体 何を信じて
生きて行くんだよ？ これから｡
そんなものが必要ですか？
あぁ そう｡
あんた…➡
何で そんな人間に
なっちゃったのよ｡
ひとを信じられないとか
言ってるけど➡
あんた 結局 腹ん中で➡
ひとのこと ばかにして
楽しんでるだけなのよ｡
そうよ そうよ！
だから 由羽ちゃんママにも
冷たくすんのよ｡
何よ！
向こうは勇気出して
告白してんのに！
断るにしても ちゃんと
返事してあげればいいじゃない！
自分が本気 出したら
ひとを傷つけるとか➡
思い込んでるのだって
そんなことしなくっても 十分➡
周りの人を
傷つけてるじゃないのよ！
由羽ちゃんも 由羽ちゃんママも
図書館の館長も うちの母さんも｡
幼稚園の子達だって➡
あんたが
歌と踊りを教えてあげたら➡
どんなに喜んだか！
あ～ も～う！
知るか！ こんな冷血女！
どうぞ どうぞ！
これからも ず～っと➡
世界中の人間 憎んで
生きて行けば!?
言っとくけど➡
俺は愛するよ｡
キリスト教もイスラム教も
仏教も無宗教も➡
ガキもジジイもババアも
ノンケも➡
み～んな愛して生きて行くから！
はいはいはい…
分かりましたよ｡
母さんにも 本当のことを
言やいいんだろ？
今からメールしておくよ
｢これから仕事が終わったら➡
大事な話がある｣って！
それで母さんと２人で
寂しく写真 撮りながら➡
洗いざらい 全部 話して来るよ！
結婚するっていうのはウソ！
孫が できたっていうのもウソ！
ついでに
あなたの大切な一人息子は➡
ゲイでございま～す！って｡
俺と母さんが帰るまでに
済ませとけよ 本を運ぶの｡
さようなら｡
♬～
(弟子丸) これで全部ですか？
でも 何か残念だなぁ～｡
お２人
とっても お似合いだったのに｡
あっ そうだ｡
これ 渡すの忘れてました｡
あの… これは？
ヒロさんが
家族の写真なくしたから➡
一緒に捜してくれって
頼まれたんです 超治さんに｡
床が抜けたアパートのゴミが
運ばれた場所とか調べて｡
超治さん ゴミの山の中で
ドッロドロになりながら➡
徹夜で捜して｡
⦅一体 どうしたんですか？
そんな汚い格好して⦆
(弟子丸) 見つかった時は
ホントに うれしそうでした｡
｢これはヒロの宝物だから｣って｡
(拍手)
ゆり組のみんなで
『おばけなんてないさ』でした！
じゃあ 次は ばら組のみんなで
『みんなともだち』です！
じゃあ ばら組の皆さん はい！
ステージの上へ
上がってくださ～い｡
上がってください！
あれ？ ちょ…
ちょっと どうしたんだよ？
由羽ちゃんと踊りたくない｡
え？
由羽ちゃん 歌わないじゃん！
(女の子) 私も踊りたくない！
(園児達の騒ぎ声)
ちょっと… ちょっとちょっと…！
ちょっと みんな 何言ってんだよ｡
(園児達の騒ぎ声)
この前 話したろ？ 個性の話｡
個性が違う 一人一人が
一つになって頑張るから➡
ここにいる みんなが
幸せな気持ちになれるんだって！
(園児達) ヤダ！
ちょっと… ねぇ
みんな分かってるんだろ？ なぁ｡
先生 ちょっと…｡
やっぱり 由羽ちゃんを
外したほうがいいんじゃ…？
ちょっと… 原先生まで そんな
悲しいこと言わないでくださいよ｡
(園児達の騒ぎ声)
よし！ よし！
じゃあ 分かった 分かった！
先生も一緒に踊るから な！
みんなで一緒に踊ろう な？
じゃあ お願いします！
♪～
♪～ みんな ともだち
♪～ ずっとずっと ともだち
(手拍子)
♪～ おとなになっても
♪～ ずっと…
(手拍子)
ヒロ～｡
皆さんは 『家なき子』って本を
読んだことがありますか？
私が子供の頃
夢中で読んだ本です｡
主人公のレミという少年は➡
パパもママもいなかったけど➡
ステキな人に たくさん出会って➡
｢自分は一人じゃ ない｣って
思うんです｡
バルブランかあさんに➡
ヴィタリス親方と 犬のカピ｡
そして➡
特別な友達の➡
マチア｡
マチアは 何があっても
へこたれないから➡
レミは友達と一緒にいると➡
もう寂しくありませんでした｡
２人には合言葉があってね｡
それを言うと
ケンカしても仲直りできるし➡
泣きたくなった時も➡
｢一緒に頑張るぞ｣って
勇気が湧いて来るの｡
(水森由羽)
何て言うの？ その合言葉｡
前へ～！
進め！
♪～
(由羽)♪～ みんな ともだち
(手拍子)
♪～ ずっとずっと ともだち
♪～ がっこう いっても
(手拍子)
♪～ ずっと ともだち
(園児達)♪～ みんな ともだち
(手拍子)
♪～ ずっとずっと ともだち
♪～ おとなになっても
(手拍子)
♪～ ずっと ともだち
♪～
(手拍子)
♪～ みんな いっしょに
♪～ うたをうたった
(手拍子)
♪～ みんな いっしょに
♪～ えをかいた
(手拍子)
♬～
ちょっと いいですか？
はい｡
私 やっぱり➡
あなたと由羽ちゃんの家族には
なれません｡
いいんです｡
告白するって決めた時点で➡
振られるの 覚悟してましたから｡
でも…➡
これからも
仲良くしてもらえませんか？
友達みたいに｡
だから いつでもまた➡
図書館に来てください｡
ありがとうございます｡
由羽も喜びます｡
♬～
ヒロ～！
ありがとな！
また 心のシャッター
押しちゃったよ！
ハグしていいか？
…ってか もうしてるけど！
でも 何で来てくれたんだよ？
これをもらったので 保君から｡
あぁ… いいのに礼なんて！
違うんです｡
え？ 何が？
この写真は
うちの家族じゃありません｡
え？
これを私の家族だと思う
あなたのセンスが信じられません｡
いや… でも でも ほら！
面影 何か似てるな～と
思ったんだけど… え 何で？
それから もう一つ｡
先に行って待ってます｡
待ってます？
写真撮影に
決まってるじゃないですか｡
いいのかよ ヒロ｡
だって 私達…➡
親友でしょ？
♬～
ごめん 遅くなって 母さん｡
あれ？ ヒロは？
(華苗) え～？ 来てないわよ？
ウソ～？ だって…
来るって言ったんだよ さっき！
え… 何だよ それ～！
ウソ～！
え？
(ドアが開く音)
キレイでしょう？ ヒロさん！
ん？ あ… あぁ…｡
まぁ 年の割にはね｡
(華苗) そんなこと言ったら
罰が当たるわよ！
ほら！ あんたも早く用意して！
(華苗) おめでとう 超治｡
うん｡
(華苗) ありがとうね ヒロさん｡
やめてください｡
おかあさん｡
初めて ｢おかあさん｣って
呼んでくれた！
今までも呼んでなかったっけ？
今までは… もう！
｢おかあ様｣だったの！
そういう微妙なニュアンスが➡
ちっとも分かってないんだから
あんたは！
(泣き声)
そういえば超治➡
さっき ｢大事な話がある｣って
言わなかった？
え？
あ～ うん あの…｡
そうそう あの… それは…➡
何ていうか あの…｡
おかあさん｡
実は 私達が知り合ったのは➡
出会い系じゃないんです｡
そうそう！ そうそうそう…｡
あの… 大学の頃 付き合ってて
で ２５年ぶりに会ったら➡
また恋の炎が燃え上がっちゃった
っていうか…｡
だから➡
年も 超治さんと同じ
４５歳なんです 私は｡
そう…｡
あっ！
じゃあ 高齢出産だから
気を付けなきゃね！
それもなんです…｡
あ～あ～！ ほら！
もう そろそろ
写真撮らなきゃ！ 母さん｡
そうね！ うん｡
お願いします｡
(男性) はい｡
おかあさん｡
(華苗) え？
一緒に撮りませんか？
いいの!?
もちろん！ 家族３人で なぁ！
(男性) はい 撮りま～す｡
(カメラのシャッター音)
すいません 何度も何度も｡
いえ！
何か ホッとしました
お２人が仲直りして｡
(ドアが閉まる音)
口 開いてますよ｡
そう？
(ドアが開く音)
(華苗) ≪ただいま～！≫
あら 引っ越し大変ねぇ！
何か手伝うことない？
ちょっと 母さん！
富山 帰ったんじゃないのかよ？
そうしようと思ったんだけど
ウフフ…｡
いい結婚式場を見つけたから➡
２人に見てもらおうと思って！
あのさぁ
式は やらないって言ったろう！
そんなこと言わないで
一生に一回のことなんだから！
それに 婚姻届まだでしょ？
区役所 行って
取って来てあげたから｡
今度 出しに行きましょ ３人で｡
おかあさん｡