＜常に絶やさない女王様ｽﾏｲﾙは
世を忍ぶ仮の姿＞
＜実は とんでもない人間嫌いの
嘉門ヒロは➡
ゲイであることを母に明かさない
陽村超治に頼まれ➡
理想の… もとい 偽装の夫婦を
演じるはめになってしまったが＞
＜超治親子に互いの秘密を
打ち明けさせると➡
これ以上 自分の気持ちにも
ウソをつけなくなり ついに…＞
(嘉門ヒロ)
あなたのことが好きなんです｡
(陽村超治) え？
あなたにも愛してほしいんです｡
身も心も全部｡
もう一緒にいられません｡
ごめんなさい｡
＜でもさ～
ホントにそれでいいの？ ヒロ～＞
(女性)⦅ヒロ～ ヒロ～⦆
お母さん…｡
♬～
⦅お母さん⦆
⦅足音⦆
(女性)⦅もう大丈夫よ ヒロ⦆
(女性)⦅大丈夫⦆
お母さん…｡
(水森しおり)
夢を見てたんですか？
おかあさんの｡
私 どうして…｡
覚えていませんか？
昨日の夜 ヒロさん 洪水のような
勢いで泣いてたから➡
｢家に来ませんか？｣って言ったの｡
⦅泣き声⦆
ここに来てからも➡
永遠に泣いてるんじゃないかって
思ってたら➡
私の膝の上で眠っちゃったんです｡
朝まで？
大丈夫ですか？
大丈夫です｡
ちょっと しびれただけです｡
すいません｡
考えてみたら➡
泣いたの ２５年ぶりくらいで｡
じゃあ
２５年分の涙が出たんですね｡
お腹すいたでしょ？
ごはん作りますね｡
(水森由羽) ヒロちゃん
｢しょめいなついん｣って 何？
え？
すいません 昨日 ヒロさんが➡
自分だけ署名捺印した離婚届を
渡したっていうのを➡
聞いたものですから｡
署名捺印というのは
書類にサインをして➡
間違いありませんと
ハンコを押すことです｡
じゃあ ｢ぎそう｣って 何？
え？
偽装結婚ってこと
何度も言ってたの ヒロさん｡
偽装というのは
ウソをついているということです｡
私と超治先生は
本当の夫婦じゃなかったの｡
じゃあ ｢こどく｣って 何？
それも何度も言ってたんですか？
私｡
ええ ｢私は死ぬまで孤独だ｣って｡
えっと… 孤独というのは…｡
由羽 幼稚園 遅れるわよ｡
答えは私が教えてあげるから➡
ほら 支度しましょう｡
あの 私も そろそろ…｡
ヒロさん よかったら
しばらく家にいませんか？
いきなり出て来たから
泊まる場所がないんじゃ？
全然 大丈夫です｡
帰ったら一緒に遊ぼう
ヒロちゃん｡
ごめんね 由羽ちゃん｡
♬～
(陽村華苗) あっ！
ヒロさん まさか戻って来たの？
あ… いえ そうではなくて｡
指輪をお返しするのを
忘れていたので｡
これ 返していただけませんか？
申し訳ないけど お断りします｡
今 親子の縁 切ったから｡
え？
(華苗) 誤解しないでね｡
あの子がゲイだったから
許せないんじゃ ないの｡
あなたにしたことが許せないの｡
偽装結婚 頼むだなんて｡
私こそ 謝らなきゃいけないわね｡
そもそも 私がガンだなんてウソ
ついたことがいけなかったんだし｡
本当に ごめんなさい ヒロさん｡
お義母さん 分かってあげて
もらえませんでしょうか？
超治さんの気持ち｡
超治さんは
お義母さんを幸せにしたいって…｡
申し訳ないけど あの子のことは
しばらく考えたくないの！
はぁ～ これから富山へ帰って➡
お友達に偽装結婚のこと
謝らなきゃいけないし｡
あっ そうだ！
このショール とっても温かいの｡
これから ず～っと
使わせてもらいますからね｡
≪母さん！≫
(華苗) じゃあ｡
さらば｡
♬～
はぁ～｡
[TEL](振動音)
[TEL](着信を切る音)
♬～
(小俣)
ちょっと いつまで待たせんの？
開館時間 過ぎてるじゃない！
とっくに｡
(真理) すいません
いつも陽村さんが開けるんで｡
(小俣) そうやって ひとのこと
頼りにしてるからいけないのよ｡
(真理) すみませんでした
おはようございます｡
すみませんでした
≪マジで？ 超ウケる≫
♬～
あ～ セーフ｡
え～ ご要望の条件だと➡
あんまり いい物件ありませんね｡
(くしゃみ)
失礼｡
≪感動したわ！≫
≪あら いいじゃない！≫
≪空いてる 空いてる～！≫
みんな誘えって よかったわ！
もう 良かったわね～！
良かったわ ホントに今日の舞台！
ﾋﾛｲﾝが身を引いて去るところの
歌が良かったわ～！
♪～ 自分を失わないために
≪ヒロさん≫
(すみれ) あの 園長代理
どうされてます？
今日 正式に辞表が
受理されたみたいなんで｡
すみません
私も彼と別れたもので｡
(すみれ) え… そうなんですか｡
すいません
全部 私のせいですよね｡
本当は
私が辞めるべきなんだけど➡
園長代理に 子供達のことを
頼むって言われたもんですから｡
でも やっぱり自信ないです｡
(みどり) 原先生 行きますよ｡
じゃあ 失礼します｡
じゃあ また明日ね バイバイ｡
(園児) 先生 さようなら｡
家に来ませんか？
落ち着き先が決まるまで｡
誤解しないでください｡
誘惑しようとか
そういうんじゃないから｡
全然 大丈夫です｡
そうは思えません｡
ヒロさん 何だか 前のヒロさんに
戻ってしまった気がするんです｡
このまま一人でいたら
どうなってしまうか心配なの｡
ほっとけないんです｡
今まで 何度もヒロさんに
助けて来てもらったから｡
失礼します｡
(由羽) 待って ヒロちゃん！
待ってますから！
いつでも待ってますから 由羽と！
ヒロ！ 捜したよ～！
ハグしていいか？
…って もうしてるけどな！
お前 指輪は？
あ～ よかった！ してる！
俺 ゲイ やめるよ
お前 失うくらいなら｡
ハハハ…！
本気ですか？
…なわけないだろ｡
♬～
私は ゲイですが…
いや ゲイだからこそ➡
子供達を愛する気持ちは
誰にも負けないつもりです｡
もう ママにもバレたし➡
これからは
はじけて生きて行くわよ～！
フォ～！
私みたいな人間は
生きてるだけで迷惑なのよ｡
ふぅ～｡
この前 また見たよ｡
子供の頃から よく見る
お母さんの夢｡
♬～
はぁ…｡
何で私を独りぼっちにしたの？
≪ごめんね ヒロ≫
≪でもね こういう時は➡
意外と近くに
ヒントがあるものよ≫
(郷田天人)
それは あの～… あの あの…｡
このシチュエーションだと
ちょっと 喋りにくいね｡
でもね おかあさんが
言いたいのは ヒロが…｡
何やってるの？ 天ちゃん｡
おっ… お～ お～…｡
あっ あの… ちょっと あの…➡
最近 心霊術を研究してるから
ちょっと 雰囲気出してたら➡
ちょっと あの…
出にくくなっちゃって｡
何で ここに？
ん？ えっ いや あの～…｡
あれ あの… ちょっと あの～
図書館 行ったら➡
あれ あの～ あの
ヒロちゃん 無断欠勤してるし➡
幼稚園 行ったら
超治さん ゲイってバレてるし｡
きっと ヒロちゃん あの あれ…
偽装結婚もやめて➡
帰る所もなかろうから おそらくは
ここに… あの あれ…➡
来るんじゃなかろうかと思い｡
もしかして ずっと待ってたの？
こういう時は 家に！
あ… あ～ ごめん｡
こういう時は 家に
来ることも いいかもしれない｡
え？
うちの母親
苦手なのは分かるけど➡
見掛けよりは頼りになるし
あの人｡
そんなこと言ったって
天ちゃんだって帰れないくせに｡
叔母さんとケンカして｡
だったら 一緒に帰ろう｡
ほら 子供の頃みたいにさ｡
♬～
(郷田照乃) ｢戸口を出ようとする
ごんを ドンと撃ちました｡
ごんは バタリと倒れました｡
(照乃) 兵十は 家の中を見ると➡
土間に栗が固めて置いてあるのが
目につきました｡
兵十はビックリして
ごんに目を落としました｡
『ごん お前だったのか
いつも栗をくれたのは』｣｡
何か用かい？ あんた達｡
え…？
そっちこそ 何やってんのよ｡
この子達が母親とケンカして
家出して来たから➡
本読みゃ
すぐ寝るだろうと思ってさ｡
案の定 最初のページで
いびきかいてたけど｡
子供にまで愛想尽かされたか
八重子のヤツ｡
何か報告することでも
できたとか？
いや… 俺は別に｡
ヒロちゃんが
何か あるみたいでね｡
あ… いや… はい｡
あんた 干からびたガムみたいに
なってるけど➡
とうとう離婚した？
あ…｡
はい まぁ…｡
フフフ…｡
じゃあ 私と同じだ｡
え？
(天人) え？ え え…！ 何これ！
親父が送って来たの？
どうするの？
もちろん別れるよ｡
考えてみりゃ
世の中の夫婦なんて➡
どれも偽装結婚みたいなもんかも
しれないね｡
永遠の愛を本当に誓ったり➡
互いを支え合う気なんて
毛頭ないんだから みんな｡
子供が欲しいとか
生活の安定とか➡
老後の面倒見てもらうのが目的で｡
だから 一緒にいるのが損だって
分かったら さっさと別れちまう｡
でも 叔母さんは…➡
永遠の愛を誓ったから➡
結婚したんじゃないんですか？
叔父さんと｡
人は 愛し過ぎると 相手の
欠点を忘れるっていうけど…➡
よりによって 何で
あんな男に ほれちまったかねぇ｡
そんなこと言わないでください｡
叔母さんには 天ちゃんと
八重ちゃんがいるじゃないですか｡
普通は それが
慰めに なるんだろうけど➡
うちの場合は…｡
(ドアが開く音)
(名波八重子) マ～マ～！
(八重子) マ～マ～！ もしかして
うちの子達 来てない？
うるさいねぇ あんたは｡
もう…｡
もう 心配したんだからね
あんた達！
もう 散々 捜したんだからね
ママ！
もう ほら！ 帰るわよ！
(名波 愛) ヤダ～！
(名波 真) ヤダ～！
何よ！
ママの言うこと聞けないの？
だって…｡
｢だって｣ 何？
言いたいことあんなら
はっきり言いなさいよ！
(照乃) もう うんざりみたいだよ｡
あんたが自分のことばかり考えて
その子達に何もしてやらないから｡
何それ 私は ちゃんと…｡
じゃあ あんた知ってるかい？
この子達が➡
勉強や運動ができなくて
散々 ばかにされてるの｡
両親が離婚したせいで
どんなに寂しい思いしてるか｡
それは…｡
あんた達 何で そんな大事なこと
ちゃんと言わないのよ～｡
(照乃) 言わないんじゃなくて
言えないんだよ！
母親が毎日テンパってる顔
見てたら｡
この子達のほうが よっぽど心配
してるじゃない あんたのこと！
何よ もう！
自分だって 散々
私達に冷たくしたくせに！
ねぇ お兄ちゃん？
まぁ それはさ…｡
ママが優しくしてくれないから➡
私達が どんだけ寂しかったか
分かってんの!?
ねぇ お兄ちゃん？
だから 俺にふるなって｡
あんたの気持ちは いいんだよ 今｡
この子達をどうするかって
聞いてんだよ 母親として！
もう いい！
ママに分かってもらおうなんて
思わないから！
あんた達も勝手にすれば!?
(天人) 八重子 八重子…！
ちょっと待って 八重子！
いつからママの味方になったのよ
お兄ちゃんは！
そういうわけじゃ ないだろ！
ヒロちゃん 何か言ってよ！
でも 私は…｡
どうでもいいし
おめぇらのことなんか｡
(八重子)
ヒロちゃん… 何？ 今の｡
え？
何か… すごいこと言ったから｡
はぁ…｡
心の声が出ちまったぜ また｡
今のも… 聞こえてるよ？
あ…｡
面白いねぇ｡
やっとヒロの心の声が聞けた｡
いい機会だから
言いたいこと言えば？
どうせ ｢死ね クソババア｣とか
思ってんだろ？ 私のこと｡
叔母さんは…
どうして そうやって➡
ひとを もてあそぶようなこと
ばかり言うんですか？
大切な人を 必死で
守ろうとするのが母親なのに➡
なぜ いつも
家族のこと責めるんですか？
家族なら何でも許されるって
考えが一番 嫌いなんだよ 私は｡
私が この家に引き取られて
両親に会いたいって泣いてた時➡
叔母さん
何て言ったか覚えてます？
忘れた！ 何だっけ？
｢泣けるうちに 好きなだけ泣きな｡
人生には 両親が死ぬより➡
悲しいことなんて
いくらでも起こるから｣って｡
私 あの時
｢この人 魔女だ｣と思った｡
おかげで泣きやんだじゃないか
あんた！
私のこと すごい目で にらんで｡
それから私を見るたびに➡
｢かわいげのない子だね｣とか
｢もっと笑え｣とか➡
そんなことばっかり！
こっちのこと頼ろうと
しないからだろ？ あんたが｡
いつでも何でも 一人でやって｡
生理になった時さえ そう｡
私は文句を言われるのが
嫌だっただけです！
叔母さんは いつも➡
｢叔父さんに愛されてない｣って
イライラしてるし！
要するに あんたは私のことが
最初から気に食わないんだろ？
私みたいな女に
なりたくないんだろ？
それから こんなこと言ったの
覚えてます？
｢もし タイムマシンがあったら
若い頃の私のママに会って➡
パパと結婚するのを止めたのに｣
って！
いちいち よく覚えてんね
そんなこと｡
あれって
うちの両親が結婚しなかったら➡
私みたいな子を引き取らなくても
済んだのにってことでしょ!?
顔 怖いよ あんた｡
ごまかさないで
はっきり言ってくださいよ！
そう思いたきゃ
思えばいいだろう！
(天人) うっ！
(倒れる音)
(八重子) え？ ちょっと！
お兄ちゃん どうしたの？
(天人)何かが乗り移ろうとしてて｡
(八重子)え？ 何？
うわ～！
ヤダ 怖い怖い怖い…！
(八重子) うぅ…｡
(鼻歌)
(天人) ヒロ？ 聞こえる？
え？
おかあさんよ 元気だった？
(照乃) ちょっと
くだらない冗談は やめな｡
そうよ 天ちゃん｡
ヒロ あんたの叔母さんはね➡
あんたのこと嫌い…
嫌いなんかじゃ ないの｡
ホントは とっても愛してるの｡
いいかげんにしないと
ホントに怒るよ！
わ… 悪ぶっても
悪ぶってもダメよ 照乃｡
照乃！ あんた… あんた…➡
あんた
子供の頃の八重子が寝る時に➡
よく絵本 読んでやってたけど➡
１ページ読んだら
八重子は すぐ寝ちゃうのに➡
あんた 最後まで
読むの やめなかったでしょ！
ヒロが ドアの外で聞いてるの
知ってたから！
(八重子)
え？ そうだったの？ ママ｡
それに あんた➡
今でもヒロのことが心配だから➡
家政婦に命令して➡
様子 見に行かせてるくせに
図書館に｡
え？
(八重子) ウソ！
そうなの？ 小俣さん！
いつも 失礼なことして
申し訳ありませんでした！
奥様に ｢なるべく困らせて来い｣
って言われたものですから｡
(八重子) え？ 何で？
(天人)多分 怒らせたかったんだよ
ヒロちゃんを｡
自分の気持ち抑えて
無理に笑うの やめてほしくて｡
(小俣) 失礼します｡
いい気になって喋ってるけど➡
いつの間にか すっかり
本人に戻ってるよ？ あんた｡
う～ん…｡
お兄ちゃん！ こうなったらさ➡
ヒロちゃんの ご両親が
何で死んだのかも➡
言ったほうがいいんじゃないの？
どういうこと？
あんた達！
それ言ったら
親子の縁 切るからね｡
お兄ちゃん ママ押さえて！
え？
こうなったらさ あれ見せたほうが
早いじゃない！
あぁ そうか
ちょっと ごめんごめん…！
何よ！ 何すんだよ…！
ごめんよ！ ごめん…！
(照乃) やめな やめな…！
(八重子) ヒロちゃんのご両親が
火事で死んだのは➡
事故じゃなくて
ヒロちゃんの お母さんが➡
家に火を付けたからなの！
おとうさんが
浮気してるのを知って…｡
(女性)⦅ヒロ～！ ヒロ～！⦆
(女性)⦅ヒロ～！⦆
⦅お母さん⦆
(八重子の声)
その時 燃える家の中から➡
ママがヒロちゃんを助けたの｡
⦅もう大丈夫よ⦆
(八重子の声) ママ その時➡
背中に大やけど負った｡
でも そのこと知ったら
ヒロちゃんが傷つくからって➡
一生 隠すって決めたの ママ｡
(照乃) いいかげん 離しな｡
苦しいから！
(天人) あぁ… ごめん｡
こんなことして どうなるか
分かってんだろうね？ あんた達｡
ママも いいかげん
ホントの気持ち言ったら？
そうだよ いつも➡
何考えてるか分かんないって
ヒロちゃんのこと責めるけど➡
ホントは
自分だって そうじゃないか！
ヒロちゃんのことを ホントは
大好きで 甘えてほしいくせに｡
ヒロ…｡
私は…｡
あんたの母親が大嫌いだった｡
妹の私より 何倍もキレイで➡
親の言うことは聞くし…｡
誰に対しても
笑顔を振りまいてるくせに➡
平気でウソをついて➡
周りに迷惑 掛けるから｡
あんたが そんな姉に
どんどん似て来て➡
いつまでも
母親を美化してるから➡
腹が立って仕方がなかった｡
ホントのことを
ぶちまけたくなるのを➡
必死で我慢した｡
だから…➡
あんたと まともに
向き合うことから逃げて…｡
優しいことも言えなくなった｡
でもね…➡
私は…｡
あんたを独りぼっちにする
つもりはなかったんだよ ヒロ｡
今更 何言ってんだって
感じだけどね｡
まぁ 許してもらおうなんて
思わないからさ…｡
恨みたきゃ 恨めば？
(天人) まだ そんなことを…｡
今… 今 ちゃんと伝えるべきこと
言わなきゃ！ ヒロちゃんに｡
ホントは こう思ってんだろ？
(八重子:照乃のﾓﾉﾏﾈ)
あんたの家族は ここにいるよ｡
あんたさえ望めば➡
いつでも帰りを待ってるから｡
え？ 何？ 今の
え？ 何で お前が言うの？
いいでしょ 別に 何か違ってた？
違ってないけどさ➡
何だよ おいしいとこ
ちゃっかり持ってってさ！
大体 モノマネ全然 似てないよ？
(八重子:照乃のﾓﾉﾏﾈ)
あんたの家族は ここにいるよ｡
あんたさえ よければ➡
いつでも帰りを待ってるから｡
(天人) 誰のマネ？ 誰のマネだよ｡
バカだねぇ～！
(天人) 全然 似てないし
何で急にやるんだよ｡
(八重子:照乃のﾓﾉﾏﾈ) あんたの…｡
(天人) もういいよ やんなくて｡
ごめんね 天ちゃん｡
ごめんね 八重ちゃん｡
ごめんなさい…➡
叔母さん｡
私のことを傷つけないように➡
守っててくれたのに…｡
みんなのことを信じないで➡
家族とも思わなくって…｡
ホントに…➡
私って…➡
バカだよね｡
(須藤) 今日も一日 お願いします｡
(一同) お願いします｡
おはようございます｡
(真理) よかった～！
陽村さん来てくれたんだ～！
皆さん すいません 勝手に休んで｡
(村上) いえ ホッとしました｡
(吉本) 陽村さんがいないと
心細くて 私達｡
(真理) 館長なんて ｢このまま
陽村さんが辞めたらどうしよう｡
この図書館は
もう おしまいですよ｣なんて➡
一日 オロオロしてたんですよ｡
いや… 私なんか
いてもいなくても一緒ですけど➡
陽村さんは図書館に
絶対 必要ですから｡
また そういうこと言う｡
館長は２つ間違っています｡
え？
１つは…➡
私は もう
陽村ではなく嘉門に戻ります｡
え… 離婚なさるんですか？
それから➡
ここにいても いなくても一緒
という考え方も違っています｡
え？
大切なのは➡
ここにいたいと思うか 思わないか
じゃないでしょうか｡
少なくとも私は
ここにいたいです｡
本が大好きだから｡
誰でも自由に来ることができて➡
好きな本 開くだけで
時間や空間を超え➡
いろいろな世界に触れることが
できる素晴らしい場所だから｡
返却ですか？
(弟子丸) はい｡
あの… 聞きました 超治さんから｡
離婚するんですって？
ええ｡
それって もしかして
僕のせいですか？
ううん｡
彼が あなたを好きに
なったからじゃなくて➡
もう偽装結婚してる意味が
なくなっただけ｡
ううん それも正確じゃないなぁ｡
私が 彼を好きになっちゃったの｡
だから一緒にいるのも つらいの｡
でも彼はゲイだから
私を好きになるわけないし｡
何か… ヒロさん 変わりましたね｡
吹っ切れたっていうか｡
お願いがあるんだけど｡
彼の家に置いて来た本を
送ってもらえないかな？
叔母の家に
厄介になることにしたので｡
いいですよ｡
その前に超治さんに
会ってもらえませんか？
どうして？
ヒロさんがいなくなってから➡
超治さん
家から一歩も出てないんです｡
え？
(弟子丸) すっかり別人に
なっちゃってるし｡
別人？
それに超治さん
まだ出してないんです｡
離婚届｡
え？
ちょっと…｡
どうしたの？ これ｡
いえ 別に｡
あなたの本を全部
読もうかと思いまして｡
あなたが今まで
何を考えていたのか➡
分かるかな～と
思ったものですから｡
何？ その喋り方｡
あんた 大丈夫？
そちらも意外ですね｡
何かイメージ変わってますが｡
もう 周りの人間嫌ったり
本心 隠したりしないで➡
素直に生きようかと思って｡
それは とてもいいことですね｡
一体 どうしちゃったの？
その笑顔も不気味なんだけど｡
あなたに申し訳ないことをしたと
そればかり考えてるうちに➡
あなたが いつも浮かべていた
笑顔が乗り移ったみたいで｡
それに人は 大切な人を失うと
心が空っぽになり➡
もう 偽りの笑顔しか
浮かばなくなるみたいで｡
もしかして ２５年前のあなたも
そうだったのではと思うと…｡
ますます心が痛くなって｡
もう いいから やめてよ｡
そうだ 保君から聞いたんだけど➡
まだ離婚届
出してないんですって？
ええ まぁ｡
どうして早く出さないの？
あなたは もう
カミングアウトしたんだし➡
私の気持ちも分かったでしょ？
だからです｡
え？
だから あなたの気持ちに
何とか応えられないかと思って｡
だって 今まで あなたには
偽装結婚ばかりではなく➡
いろいろ助けてもらったのに
こっちは何もできなかったから｡
ねぇ 何か私にできませんか？
何なら ２５年前みたいに
もう一度トライしてみるとか｡
ひょっとしたら
できるかもしれないし｡
そんなことしても
無駄に決まってるでしょ｡
じゃあ せめて…
キスだけでも試してみるとか｡
やめてよ あなたには
好きな人がいるでしょ｡
どうせ 保君は私なんかと
付き合ってくれないし｡
でも 忘れられないでしょ？
彼のこと｡
あなたのことだって
忘れられませんよ｡
だったら 私と保君が溺れてて➡
救命胴衣が一つしかなかったら➡
どっちに投げる？
保君｡
早いね～｡
いやいや それは
あなたなら溺れていても➡
自力で助かると知っているからで｡
もう いいから 無駄な努力は｡
お義母さんにも
カミングアウトしたんだし｡
それも しないほうが
よかったのかな～って｡
そうすれば
勘当されることもなかったし➡
あなたとの結婚生活も
続けられたのに｡
今更 何言ってんの？
だって 偽装結婚だったけど➡
一緒にいて
楽しかったじゃないですか｡
そうだけどさ…｡
偽装は偽装でしょ｡
私は 本物の結婚がしたいの｡
本物の幸せが欲しいの｡
本物の愛が欲しいの｡
すみません｡
だから
私達は親友でいればいいんだし➡
あんたも自分に素直に生きたら？
あれ？ プルーストも
アップダイクも➡
テネシー･ウィリアムズも
ゲイっていわれてるんだよ｡
詩人のホイットマンも そう｡
彼の言葉で一番好きなのは これ｡
｢私も誰も あなたに代わって
道を歩くことはできない｡
自分の道は
自分で行くほかないのだ｣｡
そうね｡
分かってくれた？
これからは人生ﾌﾟﾗﾝAで生きて行く｡
何？ プランＡって｡
世界を放浪して
一人で生きて行くの！
プランＢは？
ないのかよ 考えとけよ｡
だって もう 何か
自信なくなっちゃったんだもん｡
周りの人を幸せにしたいって
本気出して頑張って来たのに➡
結局 み～んな不幸にしちゃったし
母さんも子供達も それに…➡
ヒロも｡
私は別に不幸じゃ…｡
私は しょせん
ゲイじゃなくて デイなのよ｡
デイ？
｢泥｣って書いて｢泥｣｡
海の中にいる架空の生き物
なんだけど 海から出た途端…｡
泥酔した おっさんみたいに➡
ダラ～ンってなっちゃうの｡
｢泥のように眠る｣っていうでしょ｡
その語源になった生き物｡
私は今 絶望のパンチを
みぞおちに食らって➡
立ち上がれないの 暗闇で
ジ～っと生きてくしかないの｡
だから もう 親友でいるのも
やめたほうがいいわよ｡
私なんかと かかわったって
ろくなことないから｡
あ～｡
今の気持ちにぴったりの映画でも
見ようかな～｡
昔 一緒に見たの覚えてる？
『さらば友よ』｡
♬～
分かりました｡
だったら私も付き合います｡
え？
♬～
ちょっ… ちょっと待てよ ヒロ｡
また前のように
本の世界に閉じこもって➡
心の中で毒づいて
人を嫌って生きて行きます｡
あなたと親友になるのもやめます｡
記念に一緒に見ましょう｡
『さらば友よ』｡
いやいや… お前まで
そんなことする必要ないだろう｡
この際だから
はっきり言いますけど➡
私が あなたなら➡
きっと同じことをしたと思います｡
え？
もし お母さんに
余命半年だと言われ➡
何か親孝行ができないかと
考えた時➡
誰かに
偽装結婚を頼んだと思います｡
ウソ…｡
確かに➡
後先 考えたら
できなかったかもしれません｡
だから 実際にやってしまう
あなたのバイタリティーと➡
愛情あふれるところが
好きだったのに｡
世界中の人を幸せにしたい
笑顔にしたいと願う➡
あなたのことが好きだったのに｡
ｶｰﾄ･ｳﾞｫﾈｶﾞｯﾄも 『猫のゆりかご』
という小説で言ってます｡
｢人間の言葉は 数々ある中で➡
最も悲しむべきなのは➡
『だったはずなのに』｣｡
あなたの料理も あなたのハグも➡
あなたの笑顔も
みんな大好きだったのに！
あんたまで人間嫌いになって➡
ウソくさい笑顔 浮かべて
どうすんのよ！
バカじゃないの!?
こんなところで
落ち込んでないで➡
あんたらしく
自由に生きればいいじゃない！
自分はゲイだって 胸張って
生きて行けばいいじゃない！
子供のことが好きなら
諦めないで➡
新しい幼稚園でも何でも
見つければいいじゃない？
あんたを求めてる人は
必ずいるんだから！
お義母さんとも 仲直り
してくれなきゃ困るからね｡
人間なんて 誰も傷つけないで
生きて行くことなんて➡
できないんだし｡
死に別れ以外 縁切ったら
ダメなんだからね 本当の親子は｡
それに
あんたまで不幸になったら➡
結局 私が本気になったら➡
周りの人間を傷つけるって
思うじゃない？ また｡
あんたのおかげで
人間嫌いもやめて➡
心の声も出るようになったのに｡
何よ 言いたいことがあるなら
言えば？
今 心の中で毒づいてるんでしょ｡
現実から目 背けて
本の世界に逃げ込んで➡
『アナ雪』の
エルザになったつもり？
これから ５０ ６０ ７０ ８０…｡
ず～っと氷のお城で
一人 生きて行くの？
｢私がいたら
周りを不幸にする｣とか➡
自分で
呪いかけてんじゃないわよ！
そんなの 私が好きだった
陽村超治じゃ ない！
お前… それって…｡
２５年ぶりに再会して➡
初めて私に言ってくれた言葉です｡
早く…➡
私の好きだった あなたに
戻ってください｡
超治だから引き受けたんだよ｡
偽装結婚｡
(職員) それでは
書類に不備がありませんので➡
受理させていただきます｡
♬～
これで お互い
バツイチってわけだ｡
ええ｡
あ… また忘れるとこだった｡
これ｡
いろいろ悪かったな ヒロ｡
しつこい！ 何遍目？ 謝るの｡
考えてみたら➡
あっという間だったな 結婚生活｡
これから どうするんですか？
しばらく旅に出ると思う
２５年前みたいに｡
お前は？
今までみたいに図書館で働きます｡
できるだけ長く｡
ホントに大丈夫なんだな？ ヒロ｡
いろんな人に愛されてるのも
分かったし➡
今までみたいに 一人で生きて行く
ようなことはしないから｡
俺に何かできることがあったら
いつでも連絡くれよ｡
いつでも駆け付けるから｡
じゃあ…➡
一つ 頼みがあるんだけど｡
何？
ハグしていいか？
…って もうしてるけどな｡
ありがとう 超治｡
何が？
自分を愛することを教えてくれて｡
♬～
ちょっと…
そっちも何か言ってよ｡
俺 今…
いいこと思い付いちゃった！
え？
聞くの やめとく？
ほら 今まで 俺が何か ひらめくと
ろくなことなかったし｡
ううん 最後だから聞いとく｡
もし １年後➡
お互いに
付き合ってる人がいたら➡
また ここで会わない？
同じ時間に｡
それで 恋人を紹介し合おう｡
ダメ？
分かった｡
メルシー セラヴィ ケセラセラ｡
何でフランス語？
いや こういうｼﾁｭｴｰｼｮﾝだと
ロマンチックでいいかなと思って｡
じゃあ オウ ルヴォワール｡
♬～
ヒ～ロ～！
いるんだな？ 付き合ってる人｡
そっちも｡