＜常に絶やさない女王様ｽﾏｲﾙは
世を忍ぶ仮の姿＞
＜実は とんでもない人間嫌いの
嘉門ヒロは➡
人生で たった一度だけ愛した男➡
陽村超治と
２５年ぶりに再会を果たすが➡
なんと 自分を捨てた男は
実はゲイだった＞
＜それどころか
余命半年と宣告された母に➡
真実を明かせない超治に頼まれ➡
理想の… もとい 偽装の夫婦を
演じるはめになってしまった＞
＜でも もう そんなウソも限界＞
＜ヒロは ついに 重大な決断を
しちゃったみたいで…＞
(嘉門ヒロ) お義母さんは➡
病気じゃありません｡
(陽村超治) えっ!?
ガンっていうのはウソなんです｡
もう カミングアウト
してくれませんか？
(チャイム)
お義母さんです｡
開けますね？
いやいや… やっぱり無理だよ
だって 心の準備が！
それに ほら ｶﾐﾝｸﾞｱｳﾄしたら 俺達
偽装結婚ってバレちゃうじゃん｡
だから いいんです｡
えっ？
どういうこと？
あ… あなたと
夫婦のふりをするのは➡
もう うんざりなんです｡
そろそろ解放してくれませんか？
親友なら｡
(チャイム)
分かったよ 言う通りにするよ｡
(陽村華苗) こんばんは｡
ヒロさんから呼び出されるなんて
初めてだから 飛んで来ちゃった｡
でも 飛行機じゃないのよ
新幹線で ウフフ…｡
わざわざ すいません お義母さん｡
そんなことより 大事な話って何？
それは あの… 超治さんから
直接 聞いていただいたほうが｡
大体 検討は ついてるんだけどね｡
…と 申しますと？
明日 お誕生日だから
呼んでくれたんでしょ？ 私の！
あ～…｡
大丈夫よ
何も知らんふりしてるから｡
サプラ～イズとか用意して
くれてるんでしょ？ 超治と｡
あ… はぁ まぁ…｡
こんばんは｡
超治 仕事どう？ 忙しい？
あのさ 母さん｡
(華苗) ん？
ちょっと話があるんだけど｡
(華苗) 言わないで｡
え？ 何で？
お楽しみは 明日に
取っとかないとね ねぇ ヒロさん｡
あの お義母さん｡
ん？
ちょっと勘違いされてるかも｡
そうなの？
じゃあ 何の話？ 超治｡
うん それは あの…｡
その前に 母さん 体の調子 どう？
えっ｡
何か ほら➡
奇跡が起きて治るかもしれない
とか言ってたけど➡
ホントなの？
あ… ええ｡
ほら…➡
でも 油断すると また
ぶり返すかも ねぇ？ ヒロさん｡
あっ いや… あっ まぁ…｡
オホっ オホオホっ…｡
お義母さん
その話なんですけれども…｡
あぁ ヒロ それはいいから
取りあえず 今は｡
分かりました｡
何よ ２人とも
もったいぶらずに教えてよ｡
何の話？
ふぅ～｡
あのね 母さん｡
驚かずに聞いてほしいんだけど｡
うん｡
実は 俺…｡
ふぅ～｡
実は 俺は…｡
ゲ…｡
[TEL](着信音)
あ～ ごめん ちょっと待って｡
あっ 職場からだ
ごめん 母さん ちょっと いい？
あ… いいのよ
私も ちょっとトイレ➡
げ げ… 限界だったから｡
もしもし？
どうしたんですか？ 原先生｡
[TEL](すみれ) 園長代理 大変です｡
(すみれ) うちのホームページに
変な書き込みがあって｡
原先生 後で また かけ直します｡
(ドアが開く音)
お待たせ～
あら ２人とも どうかした？
あ… あぁ いえ…｡
あの… 母さん あの
悪いんだけどさ➡
急に出掛けなきゃ
いけなくなっちゃって｡
話の続き
また帰って来てからでいいかな？
うん いいけど 何かあったの？
うん いや…｡
あ～ そうだ そうだ ヒロ ヒロ…｡
母さんのこと
くれぐれも頼んだぞ｡
ケータイと財布 忘れてます｡
あっ サンキュー｡
それから 寒いから
上着 着て行かないと｡
あっ サンキュー｡
あっ ヒロ ヒロ あの…｡
マミーには 書き込みのことは
シークレットでプリーズな｡
どうして英語なんですか？
いや だって こういう時は➡
ｲﾝｸﾞﾘｯｼｭのほうが ﾀﾞｰｸなﾌｨｰﾘﾝｸﾞに
ならないかな～と思って｡
でも
スリッパでは行かないほうが…｡
え？ オ～ ジーザス！
あ～ サンキュー ん？
頑張ってください｡
あなたが 幼稚園と子供達を
心から大切に思っていることは➡
揺るがない事実なんですから｡
カシャ｡
何ですか？
いや 何か…➡
世話女房みたいなこと
言ってくれるから➡
心のシャッター
押したくなっちゃって｡
ふざけてないで 急がないと｡
あ～ ソーリー ソーリー はいはい
じゃあ シー ユー ハニー｡
♬～
おはよう ヒロさん｡
お義母さん
お誕生日おめでとうございます｡
ごめん まだ言わないでくれる？
生まれたの 夜の７時だから｡
すいません｡
ねぇ 超治は？
いろいろ やることがあるから
幼稚園に泊まるって➡
連絡がありました 夜中に｡
あぁ そう｡
すいません お義母さん➡
いつも超治さんに
作ってもらってるので➡
こんなものしかできなくて｡
いいのよ 私も美容院が忙しい時は
いつも こんな感じだから｡
それより 幼稚園で
何かあったのかしら？ 超治｡
そうだ ホームページ
見ればいいのよね？ 今は｡
あの でも 超治さんは
大したことないって言ってたので｡
でも～ 気になるからさ～｡
あら まぁ｡
何か 書いてありました？
字が小さくて 全然見えない｡
眼鏡 どこ置いたかな？
あの 捜…｡
捜しましょうか｡
(華苗) うん｡
あ～ ちょっと どこだろう
どこに行ったんだろう｡
さっき 新聞… あっ お義母さん
お部屋かもしれませんよ｡
あっ そうね！
[TEL](振動音)
もしもし？
[TEL] お～ ヒロ｡
悪いな 連絡できなくて｡
はぁ～｡
取りあえず
書き込みは削除しといたから｡
そうですか｡
保護者のほうにも
根も葉もないデマだって➡
オーナーから
メールしてもらったし｡
[TEL] ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞも しばらく書き込み
できないようにしといたから➡
取りあえずは大丈夫だと思う｡
だと いいんですけど｡
そっちは？ 母さん どうしてる？
何があったか気にはしてますが
バレてません 今のところ｡
なぁ ヒロ｡
[TEL] はい｡
お前の言う通り 帰ったら
母さんにカミングアウトするよ｡
[TEL] 変な形で周りからバレるより
俺が言ったほうがいいもんな｡
そう思います 私も｡
じゃあ 頼んだぞ 母さんのこと｡
分かりました｡
(華苗) ヒロさん
眼鏡なかったわ あっちにも｡
あの お義母さん
こちらにありました｡
あら ありがとう｡
よかった｡
おはようございます｡
あっ 由羽ちゃん おはよう！
(水森由羽) おはようございます｡
イェ～イ！
(水森しおり)おはようございます｡
おはようございます｡
由羽 いってらっしゃい｡
申し訳ありませんでした
園長代理先生｡
えっ 何で
水森さんが謝るんですか？
あの書き込み 多分
前の夫がやったんじゃ？
(陽村の声) だったら
仕方がないですよ だって➡
自分で
正体バラしちゃったんですから｡
また 同じようなことをされたら
大変だし➡
やめるように言って来ます｡
あぁ… いいですよ 証拠もないし
それに ほら また水森さんが➡
厄介なことに巻き込まれたら
大変だから｡
いや でも…｡
(女の子) 超治先生！
おはようございます｡
おはよう イェ～イ！
(女の子) 今日はね 縄跳びと…｡
｢『母ちゃん 人間って
ちっとも こわかないや』｡
『どうして？』｡
『ぼう まちがえて ほんとうの
おてて出しちゃったの｡
でも ぼうしやさん
つかまえやしなかったもの』｡
お母さんぎつねは 『ほんとうに
人間は いいものかしら｡
ほんとうに
人間は いいものかしら』➡
…と つぶやきました｣｡
(小俣) 何よ！ 私に もう
図書館に来るなっていうの？
(須藤) いえ 私は ただ➡
あなたが 職員の仕事の支障に
なるようなことをされるから…｡
(小俣) あんた達が
真面目に働かないからでしょ！
この税金泥棒が！
はぁ～｡
あの… 大丈夫ですか？ 館長｡
やっぱり この仕事に
向いてないんです 僕｡
この前は あなたを
ストーカーから守れなかったし➡
今日だって
クレーマーの対処 全然ダメだし｡
そんなふうに考えないほうが｡
結局 妻が亡くなって 都庁から
ここに出向を命じられた時から➡
僕の人生は終わってたんです｡
♬～
(弟子丸) 貸し出し お願いします｡
はい｡
(弟子丸) あの～
超治さん 何かあったんですか？
え？
しばらく会わないほうがいいって
連絡あったから さっき｡
実は 幼稚園で
バレそうになったんです｡
ゲイだってことが｡
えっ!?
大丈夫なんですか？ 何か
僕にできることあったら…｡
あなたは何もしないほうが｡
しかし誰だよ
そんな ひどいことすんの｡
超治さん この前 言ってたんです｡
子供と一緒にいると 予想できない
驚きが いっぱいあって➡
ホントに楽しいんだって｡
自分は 子供はつくれないから
今の幼稚園を➡
わが家みたいに笑顔がいっぱい
あふれる場所にしたいって｡
それなのに…｡
彼と いろんな話をしたんですね｡
あ… あの…｡
ヒロさんは本当にいいんですか？
僕と超治さんが
飲みに行ったりして｡
嫌なら やめますけど｡
全然 大丈夫です｡
じゃあ 原先生 お願いしますね｡
(すみれ) はい｡
はい 園長代理先生に
さよなら～って｡
さよなら～ さよなら～｡
(園児達) さよなら～！
さよなら～｡
あれ？ ヒロ！
どうしたんだよ？
あっ もしかして➡
心配になって来てくれたとか？
いえ 覚えてるか
確認しに来ただけで｡
え？
お義母さん 今日 誕生日だって｡
あっ ヤッバ 忘れてた！
あっ ありがとうな ヒロ
じゃあ 今日はさ➡
何か ３人で
おいしいもの食べに行こうよ｡
俺 店 予約するから
母さん 連れて来てくんない？
分かりました｡
ねぇ ヒロさん
どっちがいいかしら？
どっちもステキです お義母さん｡
じゃあ こっちにしようかしら？
あ～ もう！ 銀座で食事すると
思ったら緊張して！
あの… かれこれ１時間ですし
そろそろ出掛けないと｡
あ… ごめんなさい
じゃあ こっちにするわね フフ｡
[TEL](振動音)
もしもし｡
ごめん ヒロ
今日 食事 行けなくなった｡
何かありました？
さっき 保護者の家
全部に写真が送られたみたいで｡
俺と 保君が一緒に写ってる｡
[TEL] 代表の方達が来るんで➡
今から説明しなきゃなんないんだ｡
悪いんだけど 母さんに
謝っといてくんないかな？
[TEL] うまく言って｡
こっちは何とかしますけど➡
そっちは大丈夫ですか？
ﾄﾞﾝ ｳｫｰﾘｰ ﾉｰ ﾌﾟﾛﾌﾞﾚﾑ！
ｳｨｰ ｱｰ ｻﾞ ﾜｰﾙﾄﾞ！
何だか よく分かりませんけど
グッドラック｡
(華苗) こんにちは｡
(店員) いらっしゃいませ｡
お義母さん こういうお店で
お買い物されるんですか？
(華苗) そうよ 私のじゃなくて
ヒロさんのだけどね｡
えっ？
(華苗) だって➡
ヒロさん いつも同じような服
ばっかり着てるんだもん｡
あっ ねぇ 荷物 ここ置いて ねっ｡
私 ファッションには
興味がないので｡
そんなこと言わないで
試着だけでもしてみたら？
あっ 私 大学を卒業して以来➡
試着室には
入ったことがないんです｡
え～！ ウソでしょ？
いつも 買うもの 大体同じなので
必要ないんです｡
だったら なおさら
いろいろ着てみなきゃ｡
テレビに出てた
有名なカメラマンが言ってたわよ｡
いつも同じ服を着てる人は➡
退屈な毎日を送ってるように
見えるって｡
これなんか どう？ 似合うわよ｡
わぁ～ ステキ！
それは似合わないわねぇ｡
ベリー グッド！
あの 申し訳ありません
お義母さんの誕生日なのに｡
そんな他人行儀なこと
言わないでよ もう｡
はい｡
はい お預かりいたします｡
ねぇ もう少し安くなんない？
あっ 申し訳ございません
当店では…｡
(華苗) 私の誕生日なのよ～｡
(店員)
それは おめでとうございます｡
(華苗)
もうちょっと安くなんない？
(店員) 申し訳ございません…｡
(華苗) もう少し安くなんない？
[TEL](振動音)
(華苗) どうかした？ ヒロさん｡
あっ いえ｡
お義母さん
次は どちらに行きましょうか？
あの どうして ここに？
(華苗) おば様に 結婚式以来
お会いしてないから➡
ご挨拶しないと｡
あっ 今日 誕生日だということは
内緒ね｡
分かりました｡
はぁ～｡
どうしたの？ ２人とも｡
(郷田天人)
おう まぁ 何というか…｡
(華苗) こんばんは｡
(名波八重子) こんばんは｡
ほら この前 ヒロちゃんから➡
ママが寂しがってるって
聞いたから来てみたんだけどさ｡
何か これ以上 足が前に出なくて｡
あら ケンカでもなさったの？
おかあ様と｡
私のは大したことないんですけど
兄のほうは勘当同然で｡
お前だって同じようなもんだろ｡
じゃあ 一緒に入りませんか？
今日 私の誕生日だから
パーティーって言えば➡
許してくださるわよ おかあさん｡
(天人:八重子) あ～！
(八重子) パーティー パーティー｡
お～ どれも おいしそうだな｡
(華苗)
私も何かお手伝いしようかしら｡
(天人) いいですよ 主役ですから
座っててください｡
(八重子) ちょっと
あんた達は手伝いなさいよ｡
叔母さん 八重ちゃん達にも
お願いしたんですが➡
お義母さん 超治さんがゲイだって
こと まだ知らないので➡
そこだけは これでお願いします｡
(郷田照乃)
別にいいけど どうでも｡
(八重子) ママ ヒロちゃん
用意できたわよ｡
早く早く！
ふぅ～｡
(天人) どうぞ｡
(指を鳴らす音)
(拍手)
(八重子) おめでとうございます！
あの
おいくつになられたんですか？
１３歳です｡
(八重子) えっ？
還暦になってから
リセットしたんです 年を｡
(八重子) あ～ ステキ！
ねぇ ママもそうしたら？
ねぇ お兄ちゃん｡
うん… う～ん…｡
あの これ 私と超治さんから｡
わぁ～ 何かしら～！
わぁ～！ 温かそう！
結構 高かったんじゃないの？
う～ん 見たところ
３万くらいかしら？
値段は
言わなくていいんじゃないの？
そうね 気持ちだものね｡
うれしいわ ヒロさん
大切に使わせてもらいます｡
(八重子) すみません
うちは何も用意してなくて｡
あっ そうだ あんた達➡
『ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ』歌ってさしあげたら？
それは やめな｡
じゃあ俺が ｽﾌﾟｰﾝを曲げるﾏｼﾞｯｸを｡
それも やめな｡
じゃあ 私が
タンゴでも踊りましょうか？
その必要もないと思いますよ｡
ていうか 相変わらずお元気ですね
病気がウソだったみたいに｡
えっ あ… あの 最近➡
結構 具合が とても良くて➡
あの… 治るかもしれないって
言われてるんですよ｡
ね ね ヒロさん｡
え… ええ…｡
(八重子) そうなんですか？
よかったですねぇ｡
ありがとう あの
八重子さんのご主人はお元気？
東大出の年収２０００万の｡
あっ それは…｡
あの～ それは あの
離婚をしたみたいです｡
脱サラして
農業やりたいとか言われて｡
あら そう 大変…｡
いいんです 別に あんな人｡
最初から
あんまり好きじゃなかったし｡
そういうことを言っていいのかね
子供の前で｡
私 これから カリスマブロガー
目指そうかと思って｡
日々の ささやかな暮らしの中に
ささやかな幸せを見つける➡
母親奮闘記みたいな！
そんなことをしてる間に
また 新しい男でも➡
見つけようって魂胆だろ？
何で ママは
そういうことばっかり言うの？
私は幸せになりたいだけでしょ？
人生なんて
辛いのが当たり前なんだから➡
いい年して幸せになりたいとか
言ってんじゃないよ いつまでも｡
どうせ ママは私が何やっても
気に食わないんでしょ？
(八重子の泣き声)
天人さんは
ご結婚の予定は まだなんですか？
超治みたいに｡
あぁ あの… 私 あの
今 いろいろと➡
自分にしかできないマジックを
研究中でして｡
いつできんのかね？
そんなものが｡
俺 何あっても
マジックやめないよ！
いきなり大きな声 出すんじゃ
ないよ びっくりするだろ！
ごめん！ あぁ あぁ でも あぁ…｡
ねぇ ヒロさん
超治もそうだけど➡
男のコって普段
何を考えてるか分からないから➡
こっちが
いろいろ ガミガミ言うと➡
天人さんみたいに
突然 怒鳴ったりするのよ｡
愛情表現が苦手だから｡
そうなんですか｡
そして 本当の母と娘って➡
おば様と八重子さんみたいに
ケンカしても➡
すぐ仲直りできるのよ｡
深い絆で結ばれてるから｡
そうですか｡
私達も見習って➡
本物の親子になれるよう
頑張りましょ これから｡
ええ｡
(ドアが開く音)
あ～… ただいま｡
おかえりなさい 遅かったですね｡
あれ？ 母さんは？
さっきまで起きてたんですけど
眠くなったって｡
あ～ そっか｡
せっかくの誕生日だったのにね
悪いことしたな｡
あなたが悪いんじゃ…｡
よいしょ｡
どうぞ｡
あぁ ありがとう｡
それで どうなったんですか？
うん 結局 明日 保護者会開いて
説明することになったよ｡
一部の保護者の人達がさ
｢辞職しろ！｣って騒いでるから｡
そうでもしなきゃ収まらないだろ
ってオーナーの判断で｡
それで 何て言うつもりですか？
フフっ｡
何がおかしいんですか？
いやいや… ごめん ごめん｡
最近 何か 本物の夫婦みたいな
会話してるからさ 俺達｡
フフフ…｡
ちゃかさないでください｡
ごめん ごめん まぁ でも➡
こうなったら ホントのこと
話すしかないだろうなぁ｡
でも ほら 今は もう ゲイとか
気にする時代じゃないし｡
それに
自分で言うのも何だけど➡
俺のこと信頼してくれてる
保護者もいるしさ｡
｢ほんとうに
人間は いいものかしら｣｡
え？
今日 子供達に読んだ絵本で➡
母ぎつねが
最後につぶやくんです｡
｢ほんとうに
人間は いいものかしら｣って｡
俺は そうだって信じたいな｡
子供達の成長や幸せを
祈ってるのは➡
保護者の人達も同じなんだし｡
きっと分かってくれるよ こっちの
気持ちをちゃんと伝えたら｡
はぁ… 何か緊張するな｡
よし 行きますか｡
(泣き声)
どうしたんですか？ 原先生｡
(すみれ)
ごめんなさい 私なんです｡
えっ？
(すみれ) 書き込みしたのも➡
写真 送ったのも…｡
どうして そんなことを？
自分の好きな人が…➡
男性が好きって分かったら➡
ずっと片思いしてたのが
バカみたいっていうか｡
園長代理ばっかり楽しそうなのが
何か腹が立って…｡
(泣き声)
でも まさか こんな騒ぎになると
思わなくて…｡
(みどり) 何言ってるの？
自分のしたことが
分かっていますか？
もういいんです みどり先生｡
それよりも２人とも➡
万が一 僕が
辞めるようなことになったら➡
子供達のこと
よろしくお願いしますね｡
(ざわめき)
本日は お忙しい中
わざわざ お集まりいただき➡
申し訳ありません｡
言い訳がましいことを言っても
仕方がないので➡
本当のことだけを申し上げます｡
私がゲイであるということは…｡
紛れもない事実です｡
≪え～≫
≪認めたわよ≫
ただ 私がゲイであるという
理由だけで➡
この仕事を
辞めるつもりはありません｡
これからも 皆さんのお子さんに
周りの人を理解し➡
分け隔てなく
仲良くすることの大切さを➡
伝えて行きたいと
思っていますので➡
どうか ご理解のほど
よろしくお願いします｡
何で 今までゲイであることを
隠してたんですか？
それは
私の心の弱さからだと思います｡
もしかしたら 皆さんに理解して
もらえないかもしれないという➡
不安もありましたし｡
うちの子➡
｢毎日 先生にハグされる｣
って言ってるんですけど➡
それって やっぱり
ゲイだからですか？
それは誤解です 人間は
触れ合うことで理解を深め➡
信頼関係を築くことができると
信じているだけで｡
でもね うちの子が影響受けて
先生みたいになっても困るし！
それは 大丈夫です｡
ゲイは病気ではないので
うつることはありませんから｡
前から思ってたんだけど
何か調子いいのよね あなた｡
いつもヘラヘラ笑ってるし｡
それは 私は誰の前でも
いつも笑顔でいたいと思って…｡
とか言って まだ隠してることが
あるかもしれないし｡
指輪なんかしてるけど
結婚してるのもウソなんでしょ？
あっ いや… それは…｡
私は親として うちの子を
先生に預けるのは不安です！
そうですよね｡
やっぱり辞めてもらうしか
ないんじゃないか？
そう思います 辞任してください
絶対に ヤダ｡
あの！
私は 陽村さんは信頼できる
いい先生だと思います｡
それに ゲイっていうだけで➡
辞めてほしいというのは
おかしいと思います｡
ゲイであることが
問題じゃないんだよ｡
それを秘密にしてたのが
問題なんだ！
それについては お詫びします
ただ➡
これからも お子さん達のために
一生懸命 頑張りますので…｡
あなたが辞めないなら
うちの子をやめさせます！
いい環境で学ばせたいのが
親の願いですから！
行きましょう 皆さん！
あの…｡
行きましょ 行きましょ もう｡
すいません
ちょっと 待ってください！
ヒロ｡
何なんだ？ あんた｡
…ぬかしやがって｡
おい いつ こっちが
勝手なことばかり ぬかした？
えっ？
てめぇ 心の声が聞こえんのか？
ハ… ハゲとは何だ？ ハゲとは‼
えっ？
いや… あの…｡
ヒロ～｡
さっきから
心の声 出ちゃってるぞ｡
あ…｡
こうなったら…｡
こうなったら
はっきり言わせてもらうけど…｡
彼がゲイってことで➡
あんた達の子供に
何か迷惑 掛けた？
嫌な思いさせた？ 傷つけた？
逆でしょう！
この幼稚園に通いだして みんな
笑顔が増えたんじゃないの？
生き生きしてんじゃないの？
それなのに 何よ？ おめぇら！
いろんな人間の
利害や喜びや悲しみを➡
自分のたった 一つきりの➡
ケチな物差しで
測るようなまねしやがって！
今のは ディケンズの
『ﾃﾞｲｳﾞｨｯﾄﾞ･ｺﾊﾟﾌｨｰﾙﾄﾞ』の一節です｡
一体 何言ってんの？ あの人｡
意味分からない…｡
(女性) ちょっと どいて！
ちょっと待ちなさいよ！
あの人はね
あんた達の善意を信じてたのよ！
みんな 同じ人間なんだから➡
きっと自分の思いを
分かってくれるって｡
ヒロ もういいから｡
こいつはね あんた達の子供の
幸せを心から望んでるの｡
この世界を少しでも良くする
大人になるように願ってるの！
子供達が将来 羽ばたく時
より高く飛べるように➡
風になってあげようとしてるの！
もういいよ ヒロ｡
こいつはね
｢これから何があっても➡
世界中の人を愛して生きて行く｣
って言ったのよ！
｢私達には違いより共通点のほうが
いっぱいある｣って言ったの｡
｢心の痛みは みんな同じだ｣って
言ったの｡
今までの私みたいに
心閉ざしてないで➡
どうして信じてあげないのよ？
こいつの あふれるような愛を！
ありがとう ヒロ ありがとう
ホントに もういいから｡
水森さんも
ありがとうございました｡
どうするつもりですか？
これから｡
今日のことを
オーナーに報告して➡
辞表を出すことになると思います｡
あっ おかえり
２人とも遅かったわね｡
うん 何やってんの？ 母さん｡
フフっ あんたが仕事大変だから➡
たまには ごはんでも
作らなきゃと思ってね｡
お～！ 俺の大好物の肉じゃがだ！
すぐ出来るから
２人とも手洗って来たら？
あぁ うん…｡
ちょっと… ヒロ ヒロ！
ちょっといい？
ちょっと…｡
今から母さんに
カミングアウトするよ｡
大丈夫ですか？ それでなくても
今日は いろいろ大変だったのに｡
じゃあ やっぱり やめようかな？
明日 富山 帰るみたいだし｡
それは どうかと｡
だよなぁ｡
あ～！ もう 何か考えただけで
心臓バクバクするよ もう｡
はぁ～｡
いつか こういう日が来るって
覚悟は してたんだけどさ➡
４５歳の今日とはなぁ…｡
大丈夫です｡
お義母さんなら
きっと分かってくれますから｡
そうかなぁ？
ショック受けて
寝込んだりしないかな？
なぁなぁ ヒロ
俺がゲイだってこと知ったら➡
何て言うと思う？ 母さん｡
松竹梅でいうと 松の場合…｡
そんなこと分かってたわよ 超治｡
ホントのこと言ってくれて
ありがとう｡
あっ じゃあ 竹は？
全然 大丈夫！
そ… そうじゃないかと
思ってたから｡
うんうん… となると 梅は？
私の育て方が…➡
間違ってたのねぇ…｡
(泣き声)
あ～…｡
やっぱりさ 親が悲しむようなこと
わざわざ言わなくても…？
年老いた母親に心配の種増やして
どうすんだって感じもあるし➡
それに ほらほら
カミングアウトして➡
親と絶縁状態になったって話
よく聞くしさ｡
あ～ もう！ 往生際 悪いな！
ここまで来たら度胸 決めろよ！
この優柔不断男が！
お前さ 最近
心の声出るタイミング多くない？
と… とにかく➡
お義母さんに何を言われても
私は応援しますから｡
ホントだな？
信じてるからな ヒロ｡
親友でしょ？ 私達｡
よし じゃあ
倒れてキャッチやろう｡
はい？
倒れてキャッチ｡
覚えてないの？ 昔よくやったの｡
目つぶって倒れて
相手に受け止めてもらうやつだよ｡
覚えてますけど
今ここでやる必要が？
緊張をほぐしたいんだよ！
それとも 何？
人生のターニングポイントを
迎えようとしてる➡
親友の頼みが聞けないってわけ？
分かりました｡
はい どうぞ｡
いやいや ちょっ… 違う
逆だよ 逆 何やってんの？
俺が受け止めるから
ヒロが倒れてよ｡
ちょっと待ってください 意味が｡
いやいや だってさ ねぇ➡
俺はヒロのこと信じてるけど➡
ヒロが俺のこと
本当に信じてるかどうか➡
今イチ分かんないんだもん まだ｡
私だって あなたのこと…｡
だったら やろうよ ほら はい｡
分かりました
ちゃんと受け止めてくださいね｡
大丈夫だよ 分かってるから
さぁ 来い！
何か信用できねえな こいつ！
はい また心の声 出た｡
行きますよ｡
うん おいで はい｡
ふぅ～ よし｡
う～ん！
じゃあ…➡
先に行ってますよ｡
分かった｡
お義母さん 手伝います｡
ありがとう｡
私ね～➡
肉じゃがだけは負けないのよ
超治に｡
そうですか｡
お義母さん ごめんなさい｡
えっ 何が？
超治さんに話しちゃいました｡
お義母さんが
ホントはガンじゃ ないって｡
えっ!?
やっぱり
超治さんをだますようなこと➡
しちゃいけない気がして…｡
それで 超治 怒ってた？
だから 仕事 大変なふりして
避けてるんだわ 私のこと｡
ううん
本当に いろいろと大変なだけで｡
だから
今から謝ってくれませんか？
ウソついてたこと｡
大丈夫です！
超治さんは お義母さんの気持ち
痛いほど分かってますから｡
分かったわ
ヒロさんの言う通りにする｡
ありがとうございます｡
でも 何だか緊張するわ～
やっぱり｡
はぁ…｡
お義母さん いつまでも
元気でいてくださいね｡
あっ やだ～｡
別れのセリフみたいなこと
言わないでよ～｡
ごめんなさい｡
♬～
わぁ～
久しぶりだな 母さんの料理｡
ねぇ うん｡
じゃあ いただきます｡
いただきます｡
おいしくなかったら許してね
２人とも｡
あの… お母様｡
え？
ちょっと 大切なお話があります｡
何かしら｡
えっとですね あの…｡
今まで
親不孝な息子で すみません｡
あの… 昨日も
お誕生日でしたのに➡
何もしてあげられなかったし
あの…｡
別にいいわよ
ヒロさんから これもらったし｡
とっても温かくて気持ちいいの｡
ありがとね フフ｡
あぁ… あのですね あの…➡
今後は
親孝行して行く所存ですので➡
これからも ますます
お元気でいただければ あの…｡
どうでもいいけど 何なの？
その喋り方 気持ち悪い｡
気持ち悪いって何だよ
ひとが真面目に話してるのに｡
(華苗) だったら早く言いなさいよ
言いたいことあれば！
そんなこと言われたら
言えなくなるだろ もう！
あの… 何やってるんですか？
あ～！
ちょっと テンション
下がっちゃったからさ➡
もう一回 上げようかなと思って
よし｡
ねぇ 超治｡
ん？
私も話があるんだけど｡
え… 何？
えっとね 超治｡
うん｡
４５年前に あんたを産んでから➡
今まで
いろんなことがあったけど➡
こうして ヒロさんと結婚して
天国にいる おとうさんも➡
ホントに喜んでると思う
今日 この頃➡
お元気ですか？
は？
何だよ それ！ え？
あぁ… もう！
口では うまく言えないから
後でメールするわ｡
そのほうが ちゃんと伝わるし｡
あ～ もう
面倒くせぇ親子だな ったく！
(陽村:華苗) え？
いいかげん 腹ん中にあるもん
全部 吐き出して➡
問題 スッキリさしたほうが
いいんじゃないかな｡
ヒロさん？
(華苗) ど… どうしたの？
いやいや あの…｡
こいつは最近 あの…
心の声が出ちゃうみたいで｡
いや あの… 私は あの…｡
２人の問題に巻き込まれてる
こっちの身にもなってほしい➡
…っていうことを
言いたかっただけで｡
大体…➡
私から見れば ２人とも贅沢です｡
私だって
家族のことで悩みたかった｡
ウソついたり ケンカしたり➡
何もできない自分を
ふがいなく思いたかった｡
言いたい言葉を言えない苦しさに
葛藤したり➡
親に喜んでもらいたいのに➡
できない辛さを味わいたかった｡
でも 私は…｡
じゃあ こうしましょう｡
私もやりますから…｡
３人が今まで隠してた秘密を➡
言いませんか？
できれば お義母さんから｡
え？ 何で私が一番？
超治さんも私も➡
もう知ってるので 大体｡
そうね｡
超治｡
ガンだなんてウソついてて
ごめんね｡
あんたが若い頃から➡
何か秘密を持って
苦しんでることだけは➡
何となく分かってたし｡
ホントにゲイじゃないかと
心配になったから…｡
私が病気だって言えば➡
打ち明けてくれるんじゃ
ないかと思って｡
でも ヒロさんにも迷惑掛けたし➡
決して
ついていいウソじゃなかった｡
本当に ごめんなさい｡
いや… いいんだよ｡
母さんが心配するのは
よ～く分かるし それに俺…➡
ホントにゲイだし｡
へ？
え？
あ… ごめん 何か 勢いで
スルっと言っちゃったけど…｡
俺は男性が好きなんだ｡
２５年前 ヒロを好きになった時は
｢あれ？ 女性を愛せるかな？｣➡
…って思ったんだけど
やっぱりダメで｡
母さんのこと傷つけたく
なかったから ずっと言えなくて｡
ごめん｡
それから…➡
母さんが ずっと欲しがってた
孫も つくれないんだ｡
ごめん｡
でも…➡
それって おかしいわよね？
やっぱり｡
え？
じゃあ… 何で結婚したの？
ヒロさんのこと➡
愛してたからじゃないの？
それは 俺が無理に頼んだんだよ｡
母さんが死ぬ前に➡
俺が結婚した姿を見せて
安心してもらおうと思って｡
ヒロは ほら… 親友だから｡
でも…➡
婚姻届 出したわよね？
うん｡
それでよかったの？ ヒロさん｡
ちょうどいいから➡
私の秘密を言ってもいいですか？
何だよ？ ちょうどいいって｡
私は…｡
もう
あなたの親友では いられません｡
え？ ちょっ… 何だよ それ！
私…｡
あなたのことが好きなんです｡
え？
好きになってしまったんです｡
身も心も全部｡
あなたにも愛してほしいんです｡
でも無理でしょ？
だから…｡
もう 一緒にいられません｡
ごめんなさい｡
♬～
どうしたの？ ヒロちゃん｡
あぁ…｡
(泣き声)
(由羽) 泣かないで｡
＜このドラマの主題歌ＣＤ…＞