ごちそうさまでした｡
はい ありがとうございます｡
970円です｡
はい｡
はい いただきます｡
はい ございます
毎度どうもありがとうございます｡
今日もおいしかったです｡
ありがとうございます｡
あ～ おいしかった｡
こんにちは｡
(ﾄﾞｱが開く音)
えっ？
あ 私…｡
今村さんでしょ？
ﾈｯﾄで予約した今村です｡
じゃ ここ座って｡
はい｡
ごめんね うちら
ﾗﾝﾁ行ってて｡
あれ？ 勲男どこ行ったの？
勲男～！
なんだ いたんだ｡
あいつ
恥ずかしがりやなの｡
特に女子と２人きりは
無理みたい｡
ま 気にしなくていいから｡
あ はい｡
吉祥寺駅徒歩10分
家賃８万円 ﾊﾞｽ ﾄｲﾚ別｡
引越しの理由 転職のため｡
新しい職場は 吉祥寺なの？
いや まだ探してる最中で｡
勲男～！
みつくろって｡
一応聞くけど｡
次の仕事
決まってないのに➡
吉祥寺で
部屋探しちゃって大丈夫？
いいんです 今住んでるとこは➡
前の会社の通勤に
合わせて選んだ街で➡
何もなくて
退屈なんですよね｡
だから 今度は
多少会社から遠くても➡
自分が好きな街に
住みたいなって思ってたんです｡
吉祥寺のどこが好き？
さっき ﾘﾄﾙｽﾊﾟｲｽで➡
ﾗﾝﾁしたんですけど
やっぱりおいしかったし｡
わかるわ～！
ｳﾌﾌ ですよね～！
けど なんで➡
次の仕事決まってないのに
会社辞めたの？
ちょっと人間関係が複雑で｡
疲れちゃったんです｡
元々
やりたい仕事でもなかったし｡
正直
働くことは好きなんですけど➡
今 何がやりたいのか
よくわからなくなっちゃって｡
自分が
どんな仕事をしたいのか➡
もう一度
考えなきゃですね｡
(２人)じゃ 吉祥寺やめよっか｡
え？
すみません｡
ここ どこなんですか？
五反田 品川区だね｡
五反田って 風俗とか
たくさんある街ですよね？
私 住む部屋 探してるんですけど｡
確かに五反田には
歓楽街があるけども➡
それは裏の一部で
結構 ｵﾌｨｽ街なんだよ｡
だからって なんで
五反田なんですか？
五反田は隠れたｸﾞﾙﾒﾀｳﾝでもある｡
ﾘﾄﾙｽﾊﾟｲｽのﾌｧﾝだったら
気に入る店➡
たくさんあると思うよ｡
まあ 歩いてみよう｡
ん？ ちょ… ちょっと｡
ちょっと 助けて～｡
五反田は
ｶﾚｰ激戦区といわれている｡
私が好きなのは極上の
牛すじ煮込みｶﾚｰを出す店｡
ﾘﾄﾙｽﾊﾟｲｽﾌｧﾝなら外せないぞ｡
そうなんですが
今日 ｶﾚｰ２皿目です｡
１日分の野菜ｶﾚｰ
っていうのもあって➡
１日分の野菜がとれるんだって｡
まんまだけどな｡
ｶﾚｰじゃなくて
ﾊﾔｼﾗｲｽというなら➡
創業66年という
老舗の洋食屋さん｡
ﾊﾔｼﾗｲｽのｲﾒｰｼﾞを
ぶっちぎるおいしさだよ｡
はい｡
うい～っす｡
いただきます｡
う～ん！
うん すてきです！
そんなかでも外せないのがここ｡
ここは…｡
ﾚｺｰﾄﾞ屋さんですか？
に見えるよね｡
じゃ 入ってみよう｡
こんにちは｡
いらっしゃいませ｡
うわ～ ﾚｺｰﾄﾞいっぱいありますね｡
この店のおばちゃんは
音楽ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰだったんだよ｡
へぇ～｡
仕事を辞めて 何しようかな
って考えたときに➡
ﾚｺｰﾄﾞをたくさん持ってたから
ﾚｺｰﾄﾞ屋さんを始めたんだって｡
なるほど｡
でも それだけじゃない｡
たい焼き？
五反田には たい焼き屋が
ないって思いついて➡
ﾚｺｰﾄﾞと たい焼きって
おもしろいんじゃないか➡
っていうことで
こういう店を始めたんだって｡
ぶっとんだ理由だよね｡
この店に来ると 仕事って
何でもありじゃんって思うよ｡
おばちゃん たい焼き３つ｡
はい どうぞ｡
ありがとう｡
ありがとうございます｡
頭から召し上がってくださいね｡
(３人)はい いただきます｡
おいしいです｡
ありがとうございます｡
あっ 大事なこと言うの忘れてた｡
何ですか？
たい焼きのしっぽ｡
何ですか これ？
これはね 企業秘密だからね
言っちゃﾀﾞﾒなの｡
秘密なの 内緒｡
なんで これ入れようと
思ったんですか？
他と同じものは
やりたくなかったの｡
だから 世界にたった一つだけの
うちだけのｵﾘｼﾞﾅﾙ｡
さわやかで おいしいです｡
ありがとうございます｡
おいしい｡
さて ここだ｡
入るぞ｡
はい｡
わぁ｡
ｼﾝﾌﾟﾙで きれいな部屋ですね｡
窓も すごい おしゃれ｡
この部屋は ２面が窓になってて➡
日当たりが すごくいいんだよ｡
ｺﾝﾛは三口あるね｡
あっ そうですね｡
でも どうせ自炊しないでしょ？
えっ… なんで わかるんですか？
食べ物屋の話ばっかしてっから｡
ﾊﾞﾚてました？
自炊が苦手なら➡
五反田は おいしいお店
たくさんあるから大丈夫｡
仕事も遊びもって➡
ｷﾗｷﾗした女子向けの街なんだ
意外と｡
ここだったら 寂しくないですね｡
今住んでいる部屋は 静かすぎて➡
うつになりそうなんです｡
会社が近くになきゃ
住まなかった｡
うつって…｡
そんなに職場の人間関係
大変だったの？
いじめにあってたっていうか…｡
事の発端は 上司の上倉さんが➡
先輩の中尾さんと➡
私の同期で
いちばん仲のよかったﾘｴに➡
二股かけてたことだったんです｡
⦅上倉さんから➡
社内恋愛だから慎重にいこう
って言われてるから➡
誰にも言わないでね｡
うん｡
貴子だけに打ち明けるんだから｡
それ 上倉さんのでしょ？
はい｡
私が持っていくから 任せて｡
えっ でも…｡
上倉さんと つきあってるの｡
あっ 言っちゃった｡
でもこれ
話すの今村さんだけだから｡
絶対 内緒にしてね｡
結婚 決まるまでね｡
ﾘｴ どうしたいの？
２人っきり｡
なりたい？
ん？ 何？ 何してたの？⦆
私が悩んで
真実を言えないでいるうちに➡
二股がﾊﾞﾚちゃって…｡
⦅私 もう無理｡
ごめん｡
会社 辞める｡
全部 知ってたんでしょ？
これ 明日までだから｡
やれるよね？⦆
先輩の中尾さんは 私に
きつくあたるようになって➡
私が風俗でﾊﾞｲﾄしているとか➡
根も葉もない噂を流されたり➡
みんなから
無視されるようになりました｡
⦅貴子さんさ
風俗でﾊﾞｲﾄしてるの知ってた？
え～ 知らない｡ やばい｡
今日 どこ行く？
ｲﾀﾘｱﾝ行きたい｡
行こう行こう⦆
悪いのは
二股かけてた上司じゃねえか｡
つまんねえ会社だな｡
辞めてよかったよ｡
はい｡
仕事は また探せばいいし｡
つらいのは 仲のよかったﾘｴと
会えなくなったことで｡
前はよく 私の家に
遊びに来てくれたから｡
今は連絡とってないの？
はい｡ 私のこと
恨んでるのかもしれません｡
はっきり教えてあげなかったから｡
連絡してみたら？
あっちも同じこと
思ってるかもしれないし｡
そっか｡
新しい部屋には また
来てくれたらいいね｡
はい｡
ここは何ですか？
TOC｡ 東京卸売りｾﾝﾀｰっていって➡
いろんなお店や
ｼｮｰﾙｰﾑが入ってるんだ｡
ｲﾝﾃﾘｱ好きなら 家具屋さんや
雑貨屋さんもあるしね｡
わっ 大好きです｡
でも今日は店じゃないんだな｡
え？
じゃあ 行こうか｡
わぁ～｡
前の会社って どの辺？
あっちのほうです｡
何が見える？
小さくて 何も見えないです｡
会社なんて小さいもんなんだよ｡
そんなもんで
傷つく必要なんてない｡
ﾌﾟｯ！
なんですか？
今 吹き矢で
いじめた先輩撃っといた｡
あ ありがとうございます｡
ﾌﾟｯ！
これは 二股をかけた上司の分な｡
(笑い声)
ﾌﾟｯ！
(３人)ﾌﾟｯ！
(笑い声)
＜貴子:ﾘｴ 貴子だけど
連絡しないでごめん｡
私 五反田に
引っ越すことにしたの｡
新しい仕事も見つけるつもり｡
だから 会おうよ｡
新しい部屋で また朝まで飲もう＞
[TEL](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
《ﾘｴも前に進んだんだ｡
よし 働きますか》
また 変な質問や…｡
♬～
御厨さんも
ｻﾗﾘｰﾏﾝだったこと あるんだよね｡
あるよ｡ こう見えてもさ
ｽｰﾂ着て 通ってたんだよ｡
満員電車乗って 丸の内まで｡
へぇ～！
けどさ 中野過ぎたあたりで
なんか こう…｡
息苦しくなってくるわけ｡
ｳｫｰｸﾏﾝで QUEEN ﾌﾙﾎﾞﾘｭｰﾑで
聴いてるんだけどさ｡
中野か…｡
ありがとう｡
あのあたりに結界があるんだよ｡
武蔵野の人間が
越えなきゃいけない結界がさ！
何年くらい働いたの？
うん…｡
３日｡ 限界だった…｡
短っ！
で… この店 始めたんだ？
うん｡
まぁ いわゆる ﾀﾞﾒ人間だった
っていうことですよね｡
よしよし…｡
あい あい あい…｡
ｳﾜｯ！
ｸﾞｻｰｯ！
世界に
どんなに闇が広がろうとも➡
いつも 心に ﾋﾞｰﾙと音楽を｡
ﾗﾌﾞ！
ｱﾝ ｱﾝ ｱﾝ…｡
ｱｰﾝﾄﾞ… ﾋﾟｰｽ！
(一同)ﾗﾌﾞ ｱﾝﾄﾞ ﾋﾟｰｽ！
ｲｴｰｲ！
そんな会社は ﾊｯ！ ごめんだね!!