《停滞してる｡
生活を変えたら
何か変わるのかな？》
《重田不動産》
♬～
あの お二人は…｡
双子 一応私が妹で
こっちが姉｡
両親が 急に逝っちゃってね
それで うちらが引き継いだんだ｡
地味な仕事だけどね｡
言えてる ﾊﾊ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
そうですか｡
え～っと 三木治さん｡
吉祥寺徒歩10分
８万円台希望｡
引越しの理由…｡
隣人がうるさいって何？
いや まあ…｡
(喘ぎ声)
ｾｯｸｽ？
まあ そうですね｡
《ｽﾄﾚｰﾄだな…》
勲男｡
ﾘｻｰﾁ｡
ところで なんで吉祥寺？
実は僕
小説が好きなんです｡
それで最近 やっと『火花』を読んで
すごくおもしろくて➡
なんとなく
吉祥寺がいいかなって｡
書いたの誰だっけ ほら｡
芸人の 頭ﾎﾞｻﾎﾞｻの…｡
あっ またきちだ｡
又吉｡
で 仕事は？
一応 物書きを
やってるんですけど➡
それだけじゃ食えないんで
ﾊﾞｲﾄをしてます｡
だいたい夜に書くことが
多いんで➡
うるさいと
集中できなくて｡
そら大変だ｡
はい｡
ﾊﾞｲﾄ先で怒鳴られても➡
書いているときは
嫌なことを忘れられますし｡
あっ 僕 昔から
文章書いてるときが➡
一番好きなんです｡
すみません なんか｡
ふ～ん｡
(２人)じゃあ 吉祥寺やめよっか｡
は？
あの… ここは？
ここは神楽坂だよ｡
はい… だからなんで？
ｱｸｾｽはいいよ
乗り換えはあるけど➡
新宿まで10分くらいで
行けるし｡
神楽坂の上の方には
夏目坂っていうのがあってね｡
文豪 夏目漱石の
生誕の地に近いんだ｡
泉鏡花なんかも
よく遊びに来たっていうしね｡
ここは文学の香りのする街なの｡
嗅いでみ？
いや そうでもないですけど｡
よし じゃあ行くか｡
ﾎﾞﾔﾎﾞﾔしてると
置いてくよ｡
え あ… はい｡
神楽坂は 昔 花街だったから➡
飲み屋とか おいしい飲食店が
いっぱいあるんだよ｡
食が充実してるから
１人暮らしにはありがたいよね｡
まあ たしかに｡
神楽坂に来たら
まずはここ 五十番｡
お腹空いたしね｡
いきなりですか？
いらっしゃいませ！
ちはっす｡
こんにちは｡
いらっしゃいませ！
ご主人 このお店は➡
どのくらい前から
やってるんですか？
ここの場所では
今年の３月18日に➡
ｵｰﾌﾟﾝさせたばっかなんです｡
へえ｡
それまでは 隣の建物で
やってたんですけど➡
創業自体は昭和32年｡
32年｡
っていうことは？
だいたい50年ぐらいやってますね｡
あら～ 半世紀｡
はい｡
何種類ぐらいあるんですか？
おまんじゅうの他に➡
点心も含めまして
だいたい20種類ぐらい｡
(２人)へえ！
じゃあ あんまん３つください｡
はい！ ありがとうございます｡
こんなに種類あるのに
あんまんですか？
少々お待ちください｡
まあ食べてみてよ｡
おごるから｡
いただきましょう｡
(一同)うわ～！
いただきま～す！
《あ 確かにおいしい》
おいしいでしょ？
はい｡
うめえ｡
あ 石畳ですか｡
行ってみる？
はい｡
京都っぽいね 石畳ね｡
確かに｡
情緒あるよね｡
はい｡
あ 芸者さんですかね｡
こんにちは｡
神楽坂は古いだけじゃなくて➡
こういう新しいのも
あったりしてね｡
ここが？
ﾗ･ｶｸﾞっていって➡
ﾌｧｯｼｮﾝとか
雑貨とかが置いてある複合施設｡
おしゃれですね｡
うん｡
じゃあ記念に自撮りしようか？
あんた ｽﾏﾎ持ってる？
はい｡
よし 撮ろう｡
はい もっと笑って｡
はいﾁｰｽﾞ｡
いいね やっぱりｽﾏﾎって｡
いいね ｽﾏﾎにしないとね
そろそろ｡
これ なあに？
ちょっと待って これなあに？
富子 ちょっと待ってよ｡
これ見せてよ！
ﾗ･ｶｸﾞの正面には本屋もあってね｡
ここはｶﾌｪや
ｷﾞｬﾗﾘｰもあるし➡
ゆっくり本選びが
できるから➡
本好きの間では
有名なんだ｡
へえ｡
すてきな本屋ですね｡
店長 どうも｡
こんにちは いらっしゃいませ｡
こんにちは｡
いらっしゃいませ｡
店長 ここのお店の本は
何冊くらいあるんですか？
今 １万冊くらいですね｡
ちょっと少ないくらいかな？
ふ～ん｡
どうして神楽坂に
ｵｰﾌﾟﾝしたんですか？
もともとずっと神楽坂に
住んでたんですけれども➡
前の本屋さんが
なくなってしまって➡
ちょっと寂しかったので｡
新たにお店作ろうと思って➡
作りました はい｡
えっとですね 山の手に見えて
下町っぽいところが結構あって➡
わりと 歩いてると
いろいろ声かけられたりとか｡
ものもらえたりとかする わりと
そういう街だったりしますね｡
下町｡
下町なんだ｡
やさしいんですね みんな｡
実は やさしい｡
いろんなもの
くれたりしますね｡
お祭りとかもありますしね｡
へえ｡
楽しいですね｡
はい｡
じゃあちょっと
見させてもらっていいですか？
どうぞどうぞ
ごゆっくり｡
⦅印税とかって
どうなるんですか？
印税なんか出ないよ｡
え？
原稿を買い取るかたちで
最初に支払うから➡
その後 重版がかかったりしても
印税は斉藤先生にしか入らない｡
まあ 君の名前で売れたら
あれだけど➡
まだ無名だし 斉藤先生はほら
ﾋﾞｯｸﾞﾈｰﾑだから｡
ｷﾐもわかってるでしょ？
自分の立場を｡
それは… まあ｡
ｺﾞｰｽﾄﾗｲﾀｰ出身で
売れっ子になった例もあるから｡
うん｡
じゃあ 忙しいから ごめんね⦆
《無名 ｺﾞｰｽﾄ｡
そう 僕は何者でもない》
その本 買うの？
あ いや
これ友達が書いた本なんです｡
へえ すごいじゃん
25万部売れてるんだ｡
印税 どんぐらいだろう？
あ でも
そいつ ｺﾞｰｽﾄﾗｲﾀｰなんで➡
そんなにもらってないって
言ってました｡
ああ 銭湯あるんですね｡
熱海湯ね
このお湯は➡
熱いのと ぬるいのとあって
中はいい感じだよ｡
昭和っぽくて｡
へえ｡
たまには銭湯にでも入って
血の巡りをよくしないとね｡
ｽﾄﾚｽ社会だから｡
そうですね｡
《銭湯かあ
しばらく行ってないな》
ここが紹介する物件だよ｡
築年数は古いけど
なかなかいい部屋だよ｡
どうぞ｡
あ 和室もあるんですね｡
うん 和室って人気ないけど➡
寝転がれるからいいよね｡
そうですね｡
隣のｱﾚの声の大きさは
どうだかわかんないけどね｡
ﾊﾊﾊ あ｡
《壁の色が好きな色だ｡
ここでなら
本気で書けそうな気がする》
折角だから
お参りして行こう｡
はい｡
ずいぶん新しいんですね｡
ここは赤城神社つって 建て替えて
ｸﾞｯﾄﾞﾃﾞｻﾞｲﾝ賞もとってるんだよ｡
へえ！
(２人)どうか 物件
決めてくれますように｡
《ﾌﾟﾚｯｼｬｰ》
神楽坂って 初めて来たけど
いい街ですね｡
気に入った？
はい｡
実は さっき見せた本｡
書いたの友達じゃなくて
俺なんです｡
うん なんとなく
わかったよ｡
表情見てたらね｡
あ すみません｡
ｳｿついちゃって｡
あの本 俺が書いて
初めて世に出た小説なんです｡
最初に出たとき
すっごく嬉しくて｡
今はまだ しがない
ｺﾞｰｽﾄﾗｲﾀｰですけど➡
いつかきっと自分の名前で➡
小説を
発表できるようになりたいって｡
俺が書いた文章を➡
たくさんの人に
読んでほしいんです｡
でも回ってくる仕事は
ｺﾞｰｽﾄﾗｲﾀｰばっかりで｡
もうすぐ30になるっていうのに
何やってんだって｡
それで焦っちゃって｡
そしたら今度は
全然書けなくなって｡
まったく前に進めなくて｡
隣がうるさいっていうのも
今思えば➡
ただの
言い訳だったのかもしれません｡
でもさあ さっき内見したとき
すごいいい顔してたよ｡
うん してた｡
本当ですか？
うん 神楽坂ならさ
出版社近いし➡
いくらでも
原稿持ち込めるじゃん｡
当たって砕けろだよ｡
ｲﾃ！
あ そうですね｡
《人生が停滞してたのは➡
生活が
停滞してたからかもしれない》
《代謝して血を巡らせなきゃな》
《小説家になれますように》
[TEL]
あ また来た｡
《捨てられへんもんか》
《東京に来てから何回も
引越しを繰り返してきたからな｡
引越しで使ったﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙさえも
一応とってあるし｡
何やったら捨てられるかな？》
《まあこのへんは
余裕で捨てられる｡
引越しって
時間の流れを感じさせるよな｡
上京して すぐの頃に➡
お世話になった
おしゃれな先輩がいて➡
ご飯食べさせてもらったり
映画とか音楽とか➡
いろんなこと教えてもらった｡
その先輩が いいというものを
追いかけてた時期があった｡
先輩は結局 夢に破れて
実家に帰った》
《むちゃくちゃ東京で…
だからいまだに捨てられへん》
でも その彼
小説家になれるといいね｡
まあ 多かれ少なかれ
世の中にはさ➡
不条理が渦巻いてて 努力しても
報われないこともある｡
でも
そこで沈んでいくか➡
かっこ悪くても
ｱｯｱｯ あがきまくるかは➡
本人が決めるしかないんだよ｡
なんか いいこと言ってる｡
(２人)珍しい｡
俺 本来はどっちかっていうと
こういう男だから｡
世の中の酸いも甘いも
嗅ぎ尽くした激ｼﾌﾞ中年ﾛｯｶｰ｡
御厨三郎ってのは
ｲｴ- ﾛｯｸﾝﾛｰﾙ！
転がり続けろ！
ﾛｰﾙﾊﾟﾝ 意外と好き～！
さて 仕事に戻るか｡
だな｡
私も買い出し行かなきゃ｡
まいどあり～｡
舌乾いちゃったよ｡