送ってくれて
ありがとうございます｡
明日の撮影
２時 渋谷集合だかんな｡
新しい家決めて
ちゃんと寝てこいよ｡
２時ですね｡
絶対 遅刻すんなよ｡
はい｡
《２時集合って 真夜中だよ｡
って そんなこと
言ってる場合じゃない｡
今日決めないと 家
追い出されるんだった》
《渋めの不動産屋だなぁ…
ま いいか》
こんにちは｡
あ… これ書くんですか？
じゃあ 書いてますね｡
ただいま～｡
あれ？ お客さん？
はい｡
へえ 映画作ってるんだ｡
監督 目指してます
でも まだ見習いなんで➡
貯金を切り崩して
生活してるんです｡
だから家賃 抑えたくて｡
今は どこに住んでるの？
広尾です｡
は～ そら大変だ｡
なんで吉祥寺がいいの？
監督の家が阿佐ヶ谷なんで
中央線がいいなって思ってて｡
それと吉祥寺には
ﾊﾞｳｽｼｱﾀｰがあったから｡
でも ﾊﾞｳｽ
なくなっちゃったよね｡
また１つ
吉祥寺が終わったな｡
爆音映画祭のとき
ﾎﾄﾞﾛﾌｽｷｰの 『ｴﾙﾄﾎﾟ』を見たんです｡
『ｴﾙﾄﾎﾟ』は ﾎﾄﾞﾛﾌｽｷｰの自伝的な作品
と言われてるんですけど➡
なかなか見る機会がなくて
映画って➡
なんて自由なんだろう
ﾙｰﾙなんて何もないんだ｡
私も その自由に触れたい
って思って｡
いわば 『ｴﾙﾄﾎﾟ』は
私が映画にのめり込む➡
きっかけになった…｡
それより
物件のほう お願いします｡
言い忘れたんですけど
お風呂 重要なんです｡
お風呂？
私 お風呂が大好きで➡
本読んだり 脚本考えたりするの
全部お風呂なんです｡
風呂と 映画か…｡
(２人)じゃあ 吉祥寺やめよっか｡
はい？
着いたよ｡
なんで中野なんですか？
監督の家って
阿佐ヶ谷って言ってたよね？
阿佐ヶ谷から
吉祥寺までの距離と➡
中野までの距離が
だいたい同じなんだよね｡
都心に近づいたから
忙しいｷﾐには ﾋﾟｯﾀﾘではないか｡
そういわれたら
そうですけど…｡
とりあえず歩いてみようか｡
ちょっと違うけど このｱｰｹｰﾄﾞ
吉祥寺っぽいでしょ？
そういわれたら
そうですけど…｡
ﾆｭｰﾖｰｸと中野といったら
ﾌﾞﾛｰﾄﾞｳｪｲだよ｡
ﾌﾞﾛｰﾄﾞｳｪｲは
低層階がｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞｾﾝﾀｰで➡
中高層階は集合住宅になってる
複合ﾋﾞﾙなんだよ｡
実は ﾌﾞﾛｰﾄﾞｳｪｲに入るの
初めてです｡
なんか すごいですね｡
平日なのに 人がいっぱい｡
ここが
まんだらけの本店だよ｡
すっごい漫画の量｡
あ…｡
いらっしゃいませ｡
ﾌﾞﾛｰﾄﾞｳｪｲには
まんだらけが本店を含め➡
20店舗以上もあるんだよ｡
漫画だけじゃなく
ｱﾆﾒｸﾞｯｽﾞや同人誌➡
ｺｽﾌﾟﾚ衣装とかも売ってる｡
他にも いろいろな分野の
ﾏﾆｱｼｮｯﾌﾟが入ってて➡
日本屈指のｵﾀｸﾋﾞﾙと
呼ばれてるんだ｡
なんか ｶｵｽですね｡
このお店 何だろう？
わ～ こんなんあるんだ｡
すげえ｡
へえ｡
何かあった？
ﾚｱな自主映画の監督の
作品とかありますね｡
ふ～ん｡
いらっしゃいませ｡
珍しい作品が
たくさんありますね｡
はい 自主制作の映像の
持ち込みが多いんです｡
えっ 持ち込めるんですか？
ええ｡
店頭に
直接お持ちいただいてるんです｡
へえ｡
実は私
映画の助監督してるんですけど｡
はい｡
自分でも撮ろうと思ってて｡
じゃ もし
何か作られたときは➡
ぜひ持ってきてください｡
ああ じゃあそのときは
よろしくお願いします｡
お願いします｡
地下は八百屋とか
魚屋さんとかが入ってて➡
雰囲気が また違うよ｡
本当だ｡
市場みたい｡
ﾏﾆｱｯｸさと 地元感｡
どっちもあるとこが
ここの魅力だね｡
うちの近所のｽｰﾊﾟｰに比べて
めっちゃ安い｡
物価って大事だよね｡
はい どうぞ｡
どうも｡
ｵﾎﾎ！
うわ でか！
特大ｻｲｽﾞだからね
はい どうぞ｡
私に？
おごり｡
ごちそうさまです｡
ちょっと 大丈夫？
はい よし｡
いただきます｡
ん～！ うん！
おいしい｡
う～ん！
か～ うめ～！
うん｡
うどんですか？
お腹空いたからね｡
さぬきのかけが
うめえんだ｡
ｿﾌﾄｸﾘｰﾑ屋で
うどんって…｡
ま 中野って
そういう街なんだよ｡
どういう街ですか？
ｻﾝﾓｰﾙの脇を入ってくと
飲み屋街に入るよ｡
あ～ いいにおい｡
なんか みんな楽しそう｡
夕方の開店し始めた頃の
飲み屋街っていいですね｡
はあ… 最近現場続きで
全然飲んでないな～｡
じゃ 寄ってく？
え？ いいんですか？
仕事中ですよね？
１杯だけね｡
(３人)ｶﾝﾊﾟｰｲ！
あ～！
あ～ うめえ！
うめえ！
あ～ やっぱり中野 落ち着くな｡
中央線沿線は 昼間っから
飲んでる人 多いんだよね｡
まあ いわゆる
ﾀﾞﾒ人間に優しい街だな｡
ｱﾊﾊ｡
監督も休みの日は
毎日飲んでます｡
こんな飲み屋街が
近所にあると➡
嫌なことあっても
ほっこりしそう｡
駆け込める場所があるのって
いいですよね｡
ん！ おいしい｡
ということで ここが物件です｡
危うく目的を
見失うところだったな｡
よくある部屋だと
思ってるでしょ？
ええ まあ｡
見せたいのは ここ｡
あ～｡
足 伸ばせますね｡
これなら外でｸﾀｸﾀになって
帰ってきても➡
ﾘﾌﾚｯｼｭできます｡
なんか辛いことあった？
え？
ﾑﾘしてんじゃないの？
ﾑﾘしてます｡
ﾑﾘしないとﾀﾞﾒなんです｡
なんで？
私 ずっと中途半端だったんです｡
前の会社は
お給料よかったんですけど➡
どっか違うなって思いながら
働いてて｡
⦅ﾏｸﾞﾚ鴨のﾛﾃｨ
ｸﾙﾃｨﾈｽﾀｲﾙでございます｡
当店がﾌﾗﾝｽ ﾊﾟﾘにある頃からの
伝統的な調理…｡
例の種類株の件ですが➡
応募が殺到して
社内でも奪い合いです｡
ただ 大事なお客様には
株数確保しますから｡
今回は何株で
予約入れておきましょうか？
そうですね…｡
《料理の説明くらい聞けよ｡
作った人へのﾘｽﾍﾟｸﾄは
ないのかよ？》
ｺﾞﾙﾌ行くぞ｡
え？
今度の土曜 ご一緒するんだ｡
楽しみですね｡
お手やわらかに お願いします｡
いえいえ｡
あの 申し訳ありません｡
土曜日は用事があって
私は伺えません｡
何の？
実は今度… 自主制作で
映画を撮ろうと思ってて｡
映画？ そんなもん撮って
どうすんだよ？
映画監督にでも
なりたいのか？
ﾑﾘﾑﾘ！ やめとけって｡
そんな中途半端にやったって
なれねえんだから｡
本当に
何を言い出すかと思えば｡
そうですよね｡
中途半端じゃなれないですよね｡
じゃあ… 私 会社辞めます⦆
会社辞めたこと 後悔してるの？
全然｡ 上司に中途半端って
言われて気づいたんです｡
私は たった１つでも➡
本当に欲しいものが
手に入ればいいんだって｡
本当に欲しいもの？
映画です｡
会社辞めて
助監督やって➡
朝５時集合 夜３時解散が
10日以上続くとか➡
ありえないｽｹｼﾞｭｰﾙで
辛いんですけど➡
欲しいものに
近づいてるから｡
けど… 正直
時々すっごい不安になります｡
この先 どうなるんだろうって｡
やっぱ監督になんて
なれっこないじゃんとか｡
でも本当に欲しいもの
見つかったんでしょ？
それって
すごいことじゃん｡
気がめいったら
昼間からﾋﾞｰﾙ飲んで➡
広いお風呂に入って
忘れちゃえばいいんだよ｡
ｻﾞﾌﾞﾝとな｡
今ついてる監督は怖いけど
尊敬できる人なんで｡
たぶん頑張れると思います｡
[TEL]なんで連絡しねえんだ
ﾊﾞｶ野郎！
すみません 北川さんが
連絡したかと思って｡
[TEL]お前の仕事だろ！
俺は言い訳するやつが➡
いちばん嫌いだって
言ってんだろ ﾊﾞｶ！
[TEL]撮休は休みじゃねえんだよ
今日中になんとかしろよ！
はい すみません｡
《怖かったり 辛かったり
悔しかったり｡
毎日 大変だけど➡
私は 今の暮らしが大好きだ》
よし｡
♬～
井の頭公園 近いのええなあ｡
《でも ﾊﾞﾙｺﾆｰから
公園が見渡せるというのは➡
最高やと思うねんけど…｡
これ ﾊﾞﾙｺﾆｰの形おかしくない？
一部分だけ ものすごく➡
井の頭公園に
伸びてもうてるやん》
《そういうの怖いねん｡
待って これもしかして➡
ﾊﾞﾙｺﾆｰが公園を見たくて
伸びたんじゃなくて…》
《そっか》
本当に欲しいもの？
私は いっぱいあるなあ！
地位と 名誉と お金と…｡
それから
地位と 名誉と お金のある男｡
欲張りすぎんだよ｡
は？ 冗談で言ってんですけど｡
おめえが言うと
ｶﾞﾁにしか聞こえねえんだよ｡
おい 今なんつった？
はあ？
俺はね➡
もう欲しいものはないね｡
そうなの？
好きなことだけやって
生きてきたら➡
気づいたら 欲しいものは
なくなってたよ｡
お～ すげえ｡
人生ってさ➡
欲しいものが一つひとつ
なくなっていく道なんだよ｡
大人になったら わかるよ｡
そんじゃあ ｽﾄｰﾝｽﾞの
限定版のﾚｺｰﾄﾞもらっていい？
ああ そいつはﾀﾞﾒ｡
ﾀﾞﾒなんじゃん｡
欲しいものはないけど➡
失いたくないものは
あるっていうことさ｡
いや くれよ｡
ｲﾔだよ｡