⦅今度一緒に飲み行こうよ｡
え 本当？
北井さんって
どこに住んでるんですか？
東小金井です｡
東小金井｡
IT業界っぽくないですね｡
職場がある渋谷までは
少しかかるんですけど➡
実家暮らしなんで｡
そうなんですね｡
生まれてからずっと
実家暮らしなんです｡
へえ ずっと？
もしかして➡
お母さんのそばが
離れられないﾀｲﾌﾟ？
ﾔﾀﾞ お子ちゃま？
やめなよ もう｡
食べよう 食べよう｡
めっちゃうまい｡
うん！⦆
《吉祥寺は住みたい街
ﾅﾝﾊﾞｰ１みたいだし｡
ここに住めば 変わるかも…》
《よし ここからいってみよう》
《なんだ ここは？
大食いの店なのか？》
いらっしゃい｡
ここは あの…｡
不動産屋ですよ｡
北井朝彦さん
IT系の会社にお勤め｡
はい ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰやってます｡
なになに 引越しの理由
出会いがほしい？
ずいぶんと
ｽﾄﾚｰﾄな理由だな｡
はい｡ ほとんど
職場と家の往復ばかりで｡
職場は男ばかりで
出会いがないんです｡
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰあるあるだね｡
こないだも合ｺﾝとか
行ってみたんですけど➡
東小金井で実家暮らししてるって
言ったら引かれちゃって…｡
親離れしてない感じ
するもんね｡
だから
ひとり暮らししようと思って｡
で なんで吉祥寺よ？
吉祥寺に住んだら その…｡
ﾓﾃると思って？
いえ…｡
はい そうです…｡
そういうことなら…｡
(２人)吉祥寺やめよっか｡
え？
いきなり恵比寿ですか？
だって ﾓﾃたいんでしょ？
恵比寿は吉祥寺を抜いて➡
今年の住みたい街ﾗﾝｷﾝｸﾞ１位だし｡
合ｺﾝもできて住めて
便利な街だよ｡
でも いきなり恵比寿って
ﾊｰﾄﾞﾙ高すぎだし➡
家賃だって
きっと高いんじゃないですか？
おまたせ～！
ああ｡
幼なじみのしずか
本日の助っ人｡
軽いけど
このへんに詳しいから｡
軽いって何だよ？
しずかで～す｡
恵比寿は
私の庭みたいなもんだから｡
任せてね｡
はい｡
よろしくお願いします｡
恵比寿で最近いちばんの話題は
ｱﾄﾚの西館ができたこと｡
ﾆｭｰﾖｰｸから来たﾊﾝﾊﾞｰｶﾞｰ屋さんの
ｼｪｲｸｼｬｯｸ｡
ｵｰｶﾞﾆｯｸﾚｽﾄﾗﾝ
ｺｽﾒｷｯﾁﾝ･ｱﾀﾞﾌﾟﾃｰｼｮﾝは➡
新鮮な野菜がたくさんとれる
ｻﾗﾀﾞﾊﾞｰが大人気｡
ほかにも
ｼﾞｪﾗｰﾄﾋﾟｹのｸﾚｰﾌﾟ屋さんとか➡
女子が好きそうなお店が
たくさん入ってるから➡
今なら初心者ﾃﾞｰﾄには
うってつけだよ｡
(朝彦)でも肝心の物件は？
物件は 重田姉妹に任せてよ｡
私 不動産屋さん
じゃないんだから｡
え？ 違うんですか？
うん 合ｺﾝ必勝法担当｡
今日は 合ｺﾝ必勝法付き
物件案内になるから｡
あ～ うめえ！
って なんで不動産屋さんが
ｽｲｰﾂ食べてるんですか？
まあまあまあ｡
この人たちは ほっといて
恵比寿のよさは➡
女子が喜ぶお店が
たくさんあること｡
恵比寿で
合ｺﾝしたとして➡
いい感じの子と
出会ったとするよね？
はい｡
問題なのは➡
合ｺﾝが終わってから｡
合ｺﾝってのは
終わった後からが➡
勝負だからね？
ﾒﾓします｡
まずは ﾌﾟﾗﾝＡ 初心者ｺｰｽ｡
この近所に住んでて➡
いいお店あるから行かない？
って誘う｡
そういう男に
ついていく女はどうなんだ？
尻軽い女だな｡
うるさい！
合ｺﾝのあと 次にどこに誘うか｡
これ重要｡
女子はね
意外性に弱いの｡
女子は意外性…｡
(朝彦)なんですか ここ？
昭和っぽいですね｡
(しずか)
恵比寿なのに意外でしょ？
駄菓子が食べ放題の店｡
２人で飲みなおそうってときに
ﾈﾀになるから誘いやすいよ｡
これだけ
駄菓子が置いてあると➡
話のきっかけになって
いいですね｡
女子と なに話していいか
わかんないほうなんで｡
もう
正直に言えばいいじゃん｡
かっこつけてる男より
素直な男のほうが好かれるよ｡
そうなんですか？
うん｡
子どものような気持に戻ってさ
駄菓子を食べて➡
おしゃべりすれば
いいんじゃない？
もうﾘﾗｯｸｽ ﾘﾗｯｸｽ！
ﾌﾌﾌ！
一軒寄ったあとは➡
夜のｶﾞｰﾃﾞﾝﾌﾟﾚｲｽを
散歩するのがｵｽｽﾒ｡
西口とは雰囲気変わって
広々としてるから➡
ゆったりとした時間が
過ごせるよ｡
ここが有名なﾌﾚﾝﾁのﾛﾌﾞｼｮﾝ｡
いつか一緒に行こうね
とか言ってみればいいよ｡
断る女子は いないから｡
私は ぶん殴るけどな｡
私は うまい飯が食えれば
それでいい｡
この人たちの意見は
ｽﾙｰしてね｡
違う時空を生きてるから｡
ああ｡
こんなところで
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞされてみたいな｡
２回目な｡
いや 今それ言う？
事実じゃん｡
いや 今それ言わなくてよくない？
そう？
ここは去年復活した
ｶﾞｰﾃﾞﾝｼﾈﾏ｡
文化度の高い映画が多いから
文系女子は喜ぶ｡
文系女子は ｶﾞｰﾃﾞﾝｼﾈﾏ｡
近所には 写真美術館もあるよ｡
文化度は更にあがる｡
ｱｰﾄって言ってみ｡
ｱｰﾄ…｡
会話の中にうまく織り込んで
３回唱えると➡
文科系女子は
必ず落ちる｡
ｱｰﾄ…｡
ｱｰﾄ｡
で 歩き疲れて
いい感じになったところで➡
自分的に日本一おいしいﾚﾓﾝｻﾜｰが
飲めるﾊﾞｰがあるんだけど➡
行かない？ って聞く｡
行く！
女子はね ﾚﾓﾝとか ゆずとか
柑橘系が好きだから｡
女子は柑橘系｡
お それは？
これ ｳｫｯｶですね｡
焼酎じゃないんですか？
あの すごく本当に
香りがいいﾚﾓﾝなんで➡
焼酎でやってしまうと
焼酎の味がついちゃうというか｡
ｳｫｯｶだと その味を
損なわないんで｡
だから うちのﾚﾓﾝｻﾜｰの名前って➡
純ﾚﾓﾝｻﾜｰっていうんですけど｡
ﾚﾓﾝのよさを
いちばん出したいんで➡
邪魔しないｳｫｯｶを｡
わ～ おいしそう！
飲む前に １回香りかいでから
飲んでもらえると｡
いい匂い！
あ～！
おいしいですね！
だよね～｡
ここまでくれば
ﾌﾟﾗﾝＡは成功したも同然｡
じゃあ ﾌﾟﾗﾝＢは
何なんでしょう？
ﾌﾟﾗﾝＢは ｼﾝﾌﾟﾙ｡
合ｺﾝが終わったあと➡
俺 この近所に住んでるんだけど
部屋 見に来ない？
って誘う｡
え？ 恵比寿に住んでる男って
どんな感じ？
え？ もしかして
めっちゃﾘｯﾁ!?
とかもう 女子の脳内は➡
妄想が膨らみまくってるから
一気にいける｡
尻軽ﾌﾟﾗﾝＢ｡
尻軽め！
尻軽尻軽うるせえわ！
僕には
無理そうですけど…｡
そんなことないよ
私なら行くよ｡
本当ですか？
その前に 本気で部屋決めな｡
はい｡
その前に１ついいですか？
どうぞ｡
この前 合ｺﾝで
気になる子がいたんですけど…｡
⦅あの｡
はい｡
さっきはごめんなさい｡
私が家のこと聞いて
変な感じになっちゃって｡
え… 別に⦆
せっかく 気にかけてくれたのに➡
あせって何も言わずに
出ていっちゃったんです｡
そのあと
連絡してみなかったの？
いきなり連絡したら
引かれると思って…｡
あんた 何言ってんの？
女が向こうから来るとでも
思ってんの？
引かれたら
引かれたでいいじゃん｡
失敗して当たり前｡
成功する確率のほうが
低いんだから｡
傷つくことを怖がってたら
何も始まらないよ｡
ああ それじゃ私
もう１杯ここで飲んでくから➡
部屋 見ておいで｡
はい｡
で ここが物件です｡
わあ いい感じですね｡
うん 12畳のﾜﾝﾙｰﾑだから
広さ的には十分でしょ？
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞもあるんだ！
初めてのひとり暮らしなんで
もうﾜｸﾜｸしてます｡
ただ…｡
何？
恵比寿なんで やっぱり
家賃高いんじゃないですか？
あ～ これくらい｡
そっか… 予算より
２万円も高いなあ｡
じゃあ
無理しなくていいよ｡
いや やっぱり
恵比寿に住みたいです｡
なんか これまでの人生って➡
親の敷いたﾚｰﾙの上ばかり歩いて｡
傷つくのを恐れて あの街を
出ることもできなかったんです｡
冒険を避けて
無難な道ばかり選んできました｡
それは
それでいいんじゃないの？
でも今日 先生の話を聞いて
気持が変わったんです｡
先生？
ああ しずかさん｡
心の中で そう呼んでました｡
出戻り先生ね｡
実家で暮らしてたんで
貯金もあるし➡
今度 ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰの統括にもなるんで
家賃はなんとかなりそうです｡
男の決断だ｡
ｷﾗｷﾗする街 恵比寿で
初めてのひとり暮らし｡
やってみたいです｡
お ちょっといい男に
見えてきたぞ｡
ちょっと やめてくださいよ｡
おいしいなあ｡
仕事のあとの ﾋﾞｰﾙはうまいよ｡
ﾌﾌﾌ｡
すみません｡
全然 大丈夫です｡
最近 仕事とかどうなの？
うん うまくやってるよ｡
⦅傷つくことを恐れてたら
何も始まらないよ⦆
あの…｡
よろしければ
一緒に飲みませんか？
はい｡
じゃあ｡
おう｡
乾杯｡
《初めて自分で決めた街は➡
仕事のあとも
楽しい夜が待っている｡
楽しい街 そして
恋も転がっている街》
今回は しずかが
大活躍だったんだって？
そうだよ
おい 何かおごれよ｡
あの子 しずかのこと
先生って呼んでたよ｡
まあ
かわいい弟子だったね｡
よっ 出戻り先生！
あのさ 私は朝彦くんを
立派な男にするために➡
この身を削ったんだよ｡
下心あったんじゃねえの？
いたいけな少年
たぶらかしやがって｡
うるせえな｡
でもさ 少年を一瞬で
虜にするいい女なのにさ➡
なんで私
１人なんだろ？
どこで間違ったんだろ？
いいんじゃないか
しずかは しずかのままで｡
御厨さんも
合ｺﾝとか行ってたの？
行ってたよ っていうか
今も行ってるし｡
え？
合ｺﾝが出会いの場だとすれば➡
人生なんて
毎日が合ｺﾝみたいなもんだよ｡
いつもどっかで
誰かと出会ってんだからさ｡
その出会いを
大事にできるかどうかは…｡
人それぞれだけどね｡
お～ かっこいい｡
ﾋｭｰﾋｭｰ さすが
ﾊﾞｰのﾏｽﾀ-！
ﾊﾊﾊ いやいやいや｡
名言 残しちゃった？
ﾊﾊﾊ！
ｱﾊﾊ 見んなよ｡