《俊とは つきあい始めて
まだ１か月｡
あれ以来 連絡もない》
⦅なあ なあ絵里｡
うん？
今 金縛りにあった｡
ﾏｼﾞで？
実は俺
この部屋 入って来たときから➡
嫌な感じあったんだけど➡
特に ｷｯﾁﾝのほうから｡
やっぱり？
たまに 私も感じるよ｡
俺 帰るわ｡
え？ ちょっと｡
幽霊とか怖えもん｡
ねえ ちょっと待って…｡
じゃあ｡
ねえ…⦆
《やっぱり部屋が
いけなかったのかな？
引っ越し しようかな》
あの…｡
え？ あの人…｡
気にしないで
ｼｬｲなだけだから｡
はあ…｡
で 希望は？
あ その前に
聞きたいことが｡
何？
心理的瑕疵物件って何ですか？
はい 今
池尻に住んでるんですけど➡
広さのわりには
家賃が安くて｡
でも誰か遊びに来ると
嫌な感じがするとか言って➡
いつも みんな
すぐ帰っちゃうんです｡
心理的瑕疵物件っていうのは➡
過去に事件や
事故が起こった物件のこと｡
へえ やっぱり｡
へえ って嫌じゃないの？
全然平気です｡
そんなことより
部屋の広さとかのほうが➡
大事なんで｡
安くていい物件なんて
ないわけだし➡
何かを叶えるためには➡
何かを諦めるの
仕方なくないですか？
変わった子だねえ｡
いや 現実的なだけです｡
今 職場が新宿なので
電車で15分圏内｡
吉祥寺ならﾄﾞﾝﾋﾟｼｬだし
なんか おしゃれなｲﾒｰｼﾞあるし｡
勲男｡
ﾘｻｰﾁ｡
ｺﾝﾋﾞﾆが近いほうが
いいとかある？
ありません｡
休日は 部屋で
ｺﾞﾛｺﾞﾛしてるだけだし➡
特に趣味もありません｡
私 とにかく
快適な部屋を探してるんです｡
(２人)じゃ 吉祥寺やめよっか｡
え？ え？
あの ここ…｡
経堂だよ｡
新宿から15分どころか
最短で12分｡
そういうことじゃなくて｡
経堂も いい街だからさ
とりあえず歩いてみよ｡
あの…｡
さっき後ろに
見えてたのが➡
経堂ｺﾙﾃｨっていって
ﾛﾌﾄとか 三省堂とか➡
いろんなお店が入ってる
ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞﾓｰﾙだよ｡
なんでも揃ってるから
買い物には便利だね｡
確かに｡
で ここが農大通り商店街｡
小田急線沿線は
大学も多いし➡
学生向けの
安くておいしい店が多いんだよ｡
世田谷区っていうと
高級なｲﾒｰｼﾞがあるけど➡
実は庶民的でね
食は結構 充実してるんだ｡
へえ｡
わあ いい匂い！
Koi-Tacoね
恋するたこ焼き｡
略して Koi-Taco｡
ふ～ん 恋かあ｡
⦅俺 帰るわ｡
え？
幽霊とか怖えもん⦆
なんかあった？
ああ いや 何もないです｡
ならいいけど｡
すみません｡
はい いらっしゃいませ｡
恋たこ１つと
恋たこﾁｰｽﾞ１つください｡
はい ありがとうございます｡
お～！
黄色！
黄色です ｱﾊﾊ｡
金粉！
へえ おいしそう！
私はですね
たこ焼き好きすぎて➡
皆さんにも これを食べて➡
たこ焼きに恋を
していただきたいっていう｡
思いを込めて作ってるんで｡
お～ お～ お～！
お～！
恋は ﾔｹﾄﾞするからな｡
金粉を｡
(３人)わ～ すごい！
いただきます｡
ﾊﾌｯ！
大丈夫 大丈夫 ﾊﾊﾊ！
熱い 熱い！
これ ひと口でいけるかな？
(３人)う～！
寒いときのたこ焼きは
やっぱ最高だね｡
はい｡
それ何ですか？
恋ﾀｺｽ
いつの間に？
あれ？
私 頼んでないけど｡
ここ 珍しいでしょ
ﾊﾟｸﾁｰ料理の専門店｡
せっかくだから
食べてくか｡
え 私ﾊﾟｸﾁｰ苦手
なんですけど｡
よし 行こう｡
え？ え～｡
こんにちは
いらっしゃいませ｡
ｳﾌﾌ｡ あれ？
はい｡
何かつけてらっしゃる？
ああ ﾊﾟｸﾁｰ｡
ｱﾊﾊ ﾜｶﾒじゃなくて ﾊﾟｸﾁｰ｡
ﾜｶﾒじゃないです ﾊﾟｸﾁｰです｡
(２人)え？
ﾊﾟｸ天です｡
(２人)ﾊﾟｸ天？
ﾊﾟｸﾁｰの天ぷら｡
火を通して
揚げてあるので➡
ﾊﾟｸﾁｰの苦味が消えて
甘みが残る｡
そういうﾒﾆｭｰですので｡
いただきます｡
あ ｻｸｻｸ｡
いい音｡
いい音ですね｡
うん おいしい！
おいしい！
ああ おいしい これ｡
うま！
後味 ちゃんとあるよね｡
でも これだったら全然｡
全然いいね｡
食べられる｡
商店街を抜けると
閑静な住宅街に出ます｡
世田谷区って感じですね｡
は～ それにしても
食べすぎちゃったなぁ｡
よし 腹ごなしに
ｶｯ飛ばしにでも行くか｡
いいね｡
え？
ここは？
ｵｰｸﾗﾗﾝﾄﾞっていって➡
ﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞｾﾝﾀｰや ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞ
打ちっぱなしなんかもできる➡
ﾚｼﾞｬｰ施設だよ｡
ふ～ん｡
うわ！
お～｡
うわ｡
ﾌﾌﾌ！
富子｡
お～！
お～ ﾌｩ！
いいよ｡
いいよ！
うう｡
おお いいよ｡
お～｡
あ～！
うわ～！
危ない
変な声出た ｱﾊﾊ｡
お～｡
お～ すごい｡
楽しい！
え？
お～！
はあ ﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞｾﾝﾀｰなんて
初めて来ました｡
ｽﾄﾚｽ発散になるでしょ？
はい｡
じゃあ 次はﾎﾞｳﾘﾝｸﾞしよう｡
都子に負けないからね｡
言ったな？
え？ え？
ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞ？
あ～！
何 それ？
いけ！ おお ｱﾊﾊ！
うまい！
うまいうまい！
ｱﾊﾊ すごい！
すごい！
あ～！
ｱﾊﾊ！
お～！
倒れました｡
やった～｡
私のﾎﾞｰﾙだから それ｡
ｱﾊﾊ｡
わかんない
どれだっていいじゃん｡
明日の１限目 何だっけ？
経済論｡
うわ～ 苦手なやつだ｡
ねえ今度 ﾉｰﾄ写させて｡
また？
お願い！
もう｡
負けたほうが ここおごりな｡
ﾏｼﾞで？
ﾑﾘﾑﾘ…！
次 あんたの番だよ｡
あっ はい｡
ﾌﾌ よ～し｡
じゃあ投げちゃいます｡
ﾌﾌ よし！
ああ！
ｱﾊﾊﾊ｡
ああ｡
あ～あ｡
右を狙いすぎました｡
右のｶﾞｰﾀｰ｡
ｶﾞｰﾀｰ｡
世田谷は
公園も結構あるんだよ｡
ここが 有名な砧公園｡
このあたりでは
いちばん大きな公園だね｡
経堂からだと さすがに➡
自転車じゃないと
来れないけど➡
いいところだよね｡
私 ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞなんて
大学のとき以来です｡
あんた
なかなか上手いじゃん｡
なんで 上から目線なの？
都子 ﾋﾞﾘだったじゃん｡
いや 私はほら あの…｡
体ごといくﾀｲﾌﾟだから｡
ﾎﾞｰﾙじゃなくて
体ごといったら➡
全部ﾋﾟﾝ倒れるから｡
どんなﾎﾞｳﾘﾝｸﾞだよ？
ｳﾌﾌﾌ お二人は楽しそうに
仕事するんですね｡
そう？ ﾌﾌﾌ｡
ｳﾌﾌ｡
私 ｼｽﾃﾑｴﾝｼﾞﾆｱを
やってるんですけど➡
忙しすぎて
たまに帰れなかったりもします｡
そりゃ大変だ｡
でも それは仕方ないことで｡
どういうこと？
実家が自営業だったんですけど➡
不況で うまくいかなくなって｡
親も もう歳だし｡
私が
働かないといけなくなって｡
それで大学を中退して
働き出したんです｡
勉強も ｻｰｸﾙも➡
当時つきあってた彼のことも
全部諦めて｡
でも入ったところは
小さい会社で｡
人手が足りなくて 私１人で➡
いろんなﾌﾟﾛｸﾞﾗﾐﾝｸﾞを
しなくちゃいけないんです｡
夜は ｸｯﾀｸﾀになって
帰ってきて➡
唯一 くつろげるのが
部屋なんです｡
だから
私にとって部屋は➡
どんなに忙しくても
帰ってきたくなるような➡
快適な空間じゃないと
ﾀﾞﾒなんです｡
だから訳ありでも
いい部屋探してたんだ｡
はい｡
ここが物件です｡
うわあ！
おお 広い！
壁紙も すてき！
築年は古いけど
ﾘﾉﾍﾞされてるからね｡
27平米の１DKだけど
間仕切りがあるから｡
ね？
透けてるから圧迫感ないですね｡
間接照明もいい感じ
ｺﾝﾛもIH しかも風呂ﾄｲﾚ別｡
これで家賃
いくらですか？
管理費込みで
７万5,000円｡
安い！
ってことは？
もしかして…｡
お墓？
嫌なら 他 探すけど｡
あ いえ 全然大丈夫です｡
そう言うと思った｡
隣がお墓って
実はいい部屋が多くてね｡
ﾋﾞﾙが建つ心配がないから
日当たりはいいし｡
私 決めました
ここにします｡
経堂の街も気に入りました｡
よかった｡
事務所来たとき
若いわりに➡
無理してるように
見えたんだよね｡
自分で自分を抑えてる
っていうかさ｡
⦅何かを叶えるためには➡
何かを諦めるの
仕方なくないですか？⦆
やりたいことあるなら
我慢しなくていいよ｡
人生一回きりなんだから｡
そうですね｡
そうですよね｡
貿易を再開してほしいという
そういう要求を出したんですが➡
そのときに拒絶する
それをﾉｰという理由として➡
ｲｷﾞﾘｽの国王 ﾁｬｰﾙｽﾞ２世が
そのときのｶﾄﾘｯｸの国である➡
ﾎﾟﾙﾄｶﾞﾙの王女 ｷｬｻﾘﾝと結婚して…｡
もしもし？
[TEL]あ もしもし絵里？ 俺だけど｡
久しぶり｡
今 何してんの？
今？ 大学来てる｡
[TEL]大学？
引っ越し先の近くの大学にね➡
一般でも受講できるｺｰｽがあって
通い始めたの｡
へえ え？
どこ引っ越したんだっけ？
経堂だよ｡
すっごくいい街｡
ああ あのさ｡
うん｡
[TEL]こないだ
急に帰っちゃってごめん｡
また今度
遊び行っていい？
ｳﾌﾌ｡
隣お墓だけど
大丈夫？
ﾏｼﾞで？
あっそう…
わかった｡
俺あの… 魔よけのお守り
持ってくよ｡
ｱﾊﾊ 何それ｡
ｳﾌﾌ｡
《一度 手放した青春も➡
都合のいいときにだけ
現れる男も➡
好きなら続けてみようかな｡
諦めるのは もう嫌だから》
おはようございます｡
♬～
一般の人は
ここ入っちゃﾀﾞﾒですよ｡
ﾀﾞﾒですよ！ ﾀﾞﾒです！
ﾀﾞﾒだって！
出てください！
♬～
お疲れさまでした｡
重田不動産｡
青春かあ いい響きだよな｡
若いときは 死ぬほど悩んだり
落ち込んだりしたけどさ｡
この歳になると➡
それさえも
眩しいんだよね｡
わかるなあ｡
そういえば しずか
高校卒業したあと➡
何してたんだっけ？
前 言わなかったっけ？
ｸﾞﾗﾋﾞｱやってたの｡
(３人)ｸﾞﾗﾋﾞｱ!?
なに そのﾘｱｸｼｮﾝ｡
水着 とか着て？
まあ 一応｡
ｴﾛいﾎﾟｰｽﾞとかして？
してないよ
清純派だったから｡
どこがだよ｡
そのままじゃん！
そのまんまじゃん！
いやいや｡
おっ おお～！
あっ ちょっとやめてやめて
見ないで見ないで！
うわ ｴﾛ！
やっばやっば！
放送禁止 放送禁止｡
あ… 昇天｡
もう！