あ～ どうしよう！
悩むよな～｡
御厨さんとこのｸﾘｽﾏｽ宴会➡
やっぱり ｻﾄｳのﾒﾝﾁ
持って行こうかな｡
いや ｸﾘｽﾏｽだから
ここはひとつ ﾁｷﾝではないか？
ﾁｷﾝかあ｡
でもやっぱ ｻﾄｳは
ﾒﾝﾁより ｺﾛｯｹじゃない？
いや ﾒﾝﾁだろ｡
ﾒﾝﾁかな？
すみません｡
やってますか？
ああ いらっしゃい｡
引越し費用
少し出してほしいぐらいです！
更新はなしって急に言われて
ひどいと思いませんか？
うん まあね｡
友達と吉祥寺で部屋を
ｼｪｱしてるんですけど➡
その友達が
｢１か月で別の部屋探して｣って｡
もう ありえないですよね｡
私 漫画描いてるんですけど
それじゃ食べられなくて➡
ﾊﾞｲﾄしてて｡
だから吉祥寺じゃないと
ﾀﾞﾒなんです｡
中央線とか井の頭線で
吉祥寺まで➡
数分の駅とかでもﾀﾞﾒ？
ん～ でもやっぱり
ﾊﾞｲﾄ先まで歩いて通えないと｡
机の置き場所が
すぐ決まるような➡
ｼﾝﾌﾟﾙな間取りがいいです｡
漫画描かなきゃいけないんで｡
(２人)じゃ 吉祥寺やめよっか｡
え？
ここ どこですか？
大森｡
東京の端っこ｡
京浜東北線も通っていて➡
東京や品川にも
ｱｸｾｽがいいんだよ｡
そうなんですね｡
でも私 品川とか 用ないし｡
じゃあ
大森貝塚って知ってる？
社会の教科書に
載ってたでしょ？
あ 知ってます
誰だっけ 発見した人｡
ﾓｰｽ！
そう ﾓｰｽ｡
その大森貝塚があるのは
ここ 大森｡
ああ なるほど｡
って社会科見学してる
場合じゃないし｡
けどさ 縄文時代から
人が住んでたんだから➡
住みやすいんじゃないか？
じゃ 歩いてみようよ｡
で ここが
ｷﾈｶ大森っていう映画館｡
映画のﾗｲﾝﾅｯﾌﾟが
ｾﾝｽいいんだよ｡
渋い映画が
かかったりしてな｡
映画館あるの いいですね｡
でも 映画館で
あんまりみないんですけどね｡
あ そう｡
あ ちょっと待ってください｡
この商店街は昔からの個人商店が
たくさんあるんだよね｡
おしゃれなｶﾌｪだね｡
ﾚﾄﾛな雰囲気の靴屋や
古本屋とか｡
昭和感あって いいだろ？
まあ｡
昭和感あるのに 店の紹介が
流れてるﾃﾚﾋﾞﾓﾆﾀｰがあって➡
ﾊｲﾃｸを目指しているが…｡
じわじわと懐かしい｡
あ～ ここ
ﾄﾞﾝｷになったか｡
変わったんですか？
前は➡
ﾀﾞｲｼﾝっていう
昔からあるﾃﾞﾊﾟｰﾄだったんだ｡
ﾚﾄﾛで
雰囲気のいいところでね｡
最上階のﾚｽﾄﾗﾝ
好きだったなあ｡
今年の５月に
52年の歴史に幕を閉じたんだよ｡
昔からあった店が
どんどんなくなっていくのは➡
寂しい気がするよ｡
私の地元は田舎だから
新しいお店ができたら嬉しいし➡
吉祥寺に住んでるのも
街を出なくてもなんでもあるし➡
新しいお店
どんどんできるからだし｡
それが東京に住んでる理由？
え？
いや なんとなく｡
同じこと同居してる友達にも
言われました｡
[TV](笑い声)
⦅恵那ちゃん
何のために東京にいるの？
え？
漫画家目指して
出てきたんでしょ？
ﾊﾞｲﾄしに
来たわけじゃないはず｡
わかってるよ
私だって努力してる｡
でも
そんな簡単なことじゃないの｡
私は恵那ちゃんが
努力してるようには見えない｡
ﾊﾞｲﾄばっかりして➡
休みの日は 家でｺﾞﾛｺﾞﾛして➡
漫画描いてるところ
最近全然見てない｡
それは担当さんから
ﾈｰﾑのｵｰｹｰ出ないからだし｡
私はね ものを作る人は
知らない街に出たり➡
興味のないことだって
取材の一環だと思うよ｡
家と ﾊﾞｲﾄの往復で➡
東京にいる意味あるの？⦆
で 引っ越すことになったんだ｡
そうです｡
じゃあ ここから
いい感じのとこ案内するわ｡
え？
ここは
しながわ区民公園っていって➡
都内でも
相当でかい公園なんだよ｡
ふ～ん 確かに広そう｡
わ～！
ｱﾊﾊﾊ！
春には梅も桜も咲くんだよ｡
ふ～ん｡
ｶﾒもいるしな｡
のんびりしてて好きなんだ｡
ｶﾒですか｡
近くには 鉄っていう➡
おいしい
とんかつ屋さんがあって➡
帰りに よく寄るんだ｡
ｻｸｻｸの衣に
噛めば甘い肉汁が溢れて➡
たまらんよ！
歩いた後はとんかつでしょ！
でも私
とんかつ食べないんですけどね｡
じゃあ魚は好き？
魚ですか？
この先に➡
しながわ水族館があるんだ｡
ふ～ん｡
着いたよ｡
へえ 大きいですね｡
区営なんだけど
でっかいﾄﾝﾈﾙ水槽があって➡
魚が空を飛んでるみたいなんだ｡
ｱｼｶもいるし
ｲﾙｶもいるし｡
ﾍﾟﾝｷﾞﾝにも会えるしな｡
ﾍﾟﾝｷﾞﾝな｡
水族館あるの
いいですね｡
じゃ ちょっと
いってみようか｡
でも 吉祥寺に住んでても➡
動物園 一回も
行ったことないですけどね｡
じゃあ ｽﾎﾟｰﾂは好き？
大井ふ頭中央海浜公園っていう
公園があるんだ｡
広い公園だから
ｼﾞｮｷﾞﾝｸﾞしたりもできるんだ｡
それに海が臨める場所にあって
釣りﾏﾆｱにも人気の公園なんだよ｡
いいところだよ｡
ふふ～ん でも私 ｽﾎﾟｰﾂも海も
そんな好きじゃないんですよね｡
そっか じゃあさっさと
物件見に行こう｡
はい｡
ここが物件だよ｡
いきなり階段
変わってますね｡
変わってるのは
ここだけじゃない｡
さあ入ろう｡
で ここがﾀﾞｲﾆﾝｸﾞｷｯﾁﾝ｡
３階建てのﾒｿﾞﾈｯﾄで
部屋は三角形｡
２階は ﾄｲﾚとﾊﾞｽなんだ｡
開放的だろ？
ふ～ん 変わった間取りですね｡
どう？
いいけど…｡
でも 個性的過ぎて➡
机をどこに置いたらいいか
わかんないですね｡
そっか｡
好みが違うんだったら仕方ないね
ごめんね｡
ただ１つ気になったんだけど｡
｢でも｣って言わないほうが
いいんじゃないかな？
え？
でもって 楽しかったことも
いいなって思ったことも➡
全部消しちゃう言葉だと
思うんだよね｡
あんたの知らない東京の景色を➡
もっと見せたいなと
思ったんだけどね｡
どこに机を置いていいか
わからない部屋紹介したら➡
なんか変わるかなって｡
だけど
余計なおせっかいだったね｡
ごめんね｡
あ そんな｡
あの 大森
すてきだと思いました｡
ただ私
まだﾊﾞｲﾄ辞められないので｡
また うちらに
物件探してほしいようだったら➡
連絡して｡
今度はちゃんと➡
吉祥寺 紹介するから｡
⦅何のために東京にいるの？⦆
《ほんと なんで
東京にいるんだろう？
私 東京のこと何も知らない》
《漫画じゃ食べられなくて
漫画を描くために➡
ﾊﾞｲﾄで稼がなきゃ
やっていけなくて｡
使ってない机の位置なんて
どこだって変わらないのに｡
私 知らないうちに
いろんなこと➡
見ないようにしてたんだ》
あ｡
《きれい｡
東京には
こんなきれいな景色があるのに➡
知ろうともしなかった…》
やった！
きた？
お！
釣れたでしょ？
やった！
すみません｡
はい？
何釣ってるんですか？
ﾊｾﾞだよ これ｡
このへん 結構ﾊｾﾞで
有名なんですよ｡
そうなんですね｡
結構釣れた｡
本当だ！ すごい｡
釣ってみる？
え？
うん｡
やってみたいです｡
どうぞどうぞ｡
どうぞ｡
え？ どうやってやるの？
ここを人差し指｡
人差し指で…｡
はなす？ はなしながら？
はなしながら｡
よいしょ！
あっ できた！
あってる？
《もう ｢でも｣は言わない》
ﾊﾊﾊ！
《今 やっとそう思えた》
上京してすぐの頃 この道通って
よく吉祥寺行ってたんですよ｡
ﾎﾝﾏに桜のﾄﾝﾈﾙみたいな…
抜けて｡
東京に来たなみたいな
そう感じたんですよね｡
ﾏﾝｶﾞの１巻の一番最初みたいな｡
見開きのﾍﾟｰｼﾞみたいな｡
それが井の頭公園です｡
そっから地獄でしたね｡
仕事はないし｡
このへんでよく➡
暇なんで夕方ぐらいに
吉祥寺おるときは だいたい➡
夕焼けを見たり…
してましたね｡
吉祥寺住んでたときね➡
あのﾏﾝｼｮﾝに いつか住みたいな
って思ってたんですよ｡
すごい憧れてて｡
あのﾏﾝｼｮﾝの なんか明かりが
すごい楽しそうに見えて｡
いつか住みたいなと
思ってたんですけどね｡
でも やっぱり
吉祥寺に引っ越すのやめます｡
吉祥寺って みんなが
住みたい街じゃないですか｡
僕が住んでたときって なんか➡
こう 周りの人がすごい
働いてたり➡
まあ 学生さんやったりで
こうまぶしく見えたんですよ｡
そんときの自分の状況との差
それも含めて吉祥寺というか｡
あのﾏﾝｼｮﾝに住みたいけど
住まれへんっていうのが➡
なんか僕にとっての
吉祥寺なんですよね｡
だから いつか吉祥寺
住むかもしれないですけど➡
今じゃないんかなと思って｡
これよかったら｡
どうぞ｡
ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ｡
ありがとうございました｡
メ…｡
ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ！
では…｡
(みんな)ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ！
やっぱ ﾒﾝﾁだわ ﾑﾌﾌ！
ｸﾘｽﾏｽは ﾁｷﾝ
伊勢屋 最高～！
ねえ 勲男は？
どっか行ったね｡
え？ あの勲男が？
まさか 女？
ねえ 悪い女に
騙されてんじゃないよね？
悪い女つったら あんただろ？
ｺﾗｺﾗ 例え騙されても➡
誰かと出会って
何かを感じるのは➡
悪いことばかりじゃないさ｡
東京っていうのは
そういう出会いに➡
満ちてる街なんだよ｡
出会いかあ
最近 ご無沙汰だけどね｡
人と出会って 何かを感じて
人はだんだん…｡
いい顔になっていくんだよ｡
勲男｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
勲男 何笑ってんだよ？
ﾊﾊﾊ！
勲男君も来たことだし
もう一度 乾杯する？
そうだね｡
おいで おいで｡
ん｡
じゃあ…｡
(みんな)吉祥寺に乾杯！