♪～
～♪
（京香(きょうか)）
ナンバー Ω(オメガ)-0502 一条晴也(いちじょうせいや)
氷眠(ひょうみん)解除
♪～
（ブザー）
（車のエンジン音）
（一条）いいねえ この音
（一条）じゃあ いきますか！
（部下）一条晴也…
一体どんなやつなんですか？
（京香）私自身 一条と仕事を
するのは今回が初めてよ
けど 彼の戦いぶりと
チャクラムについては―
何度も耳にしてきたわ
古代インドから伝わる
叙事詩には―
神の怒りに触れた
王国の伝説がある
神の使いが現れ
光の輪を用いて―
王と その民を罰したと
いわれているわ
その光は全てを焼き尽くした
王国は跡形もなく消え
草木一本 残らなかった
その神の使いが用いた光の輪が
チャクラムだといわれている
残されたチャクラムは
神の武器として あがめられ―
封印された
そのチャクラムを
コア･アルマとする―
処史代(しょしだい)最高のクリサリス
それが 一条晴也よ
（さやか）凱(がい)～ ごはんできたよ
（さやか）今日はね 凱の好きな…
あれ？
凱？
（凱）あ… フ…
（さやか）凱！
ちょっと 凱…
ん？
あれ… 雨？
（凱）あ…
凱？ どうしたの？
（凱のすすり泣き）
凱…
（亜門(あもん)）やつは今
赤子に返っているのだ
うっ うっ うう…
よしよし 大丈夫だよ
（凱のすすり泣き）
私が守ってあげるからね
もう帰ろ
（凱のすすり泣き）
今日は お祭りだから
ねえ 覚えてる？
昔 よく行ったでしょ
あとで一緒に行こうね
（飢月(きげつ)）
むう… これはまた出来のいい
ついに ここまで来よったか
見事じゃ
（亜門）ありがとうございます
ん？ どうした？
満足しとらんのか
（亜門）いえ… そういうわけでは
（飢月）心の中の刃(やいば)を斬る刀
それが お主の理想とする
刀だったな
それには まだ及ばんか？
（亜門）ん…
む… そういえば お主―
弟子の腕に
死龍(しりゅう)を鍛え直して与えたとか
すでに お聞き及びで
もしや それか？
その浮かない顔は
何といったかな？ 例の小僧
凱です
（飢月）ふむ… しかし
また思い切ったことをする
もし死龍の魔に のみ込まれて
しまったら どうする？
もちろん迷ったあげくに
決めたことです
確かに 死龍は恐るべき妖刀
しかし凱にとっては―
生まれたときからの
守り刀のようなもの
やつの中にある刃を斬ることは
死龍の力でなければ できないはず
（飢月）むう…
私は そう信じているのです
死龍… か
そういえば 刀工は
１本の刀を作るとき―
２振り打って
出来のいいほうを選ぶという
死龍もまた ２振りあると
考えていいのかのう
分かりません
ただ あの死龍は おそらく影打ち
なかごに銘は
刻まれておりませんでしたゆえ
（飢月）そうか
では あれ以上に
すぐれた真打ちが―
残っているかもしれん…
ということか
（刀を研ぐ音）
（清美(きよみ)）平太(へいた) 日本刀で
一番美しいのって どこだと思う？
（平太）
それ また始まるんですか？
（清美）
いいから言ってちょうだい
ハア… “刃そのもの”ですよね
（清美）そう 鞘(さや)とか柄とか―
こしらえを着飾った
剣や武器なんかは―
西洋でも どこにでもある
（清美）けど 人をあやめるための
刃そのものの美しさ
それを芸術の域まで高めたのは―
世界中の武器でも日本刀だけ
切れ味を求めれば求めるほど
美しくなり―
美を追えば追うほど切れ味を増す
武器と美の究極 それが日本刀さ
そして その美と切れ味を
究めんとするのが―
我ら研ぎ師の仕事…
で いいですか？
あっ！ ちょっ…
それ預かり物なんですけど！
（清美）うん このミネラルを
多分に含んだ苦みと塩み
これは瀬戸内海(せとないかい)に ほど近い
赤目(あこめ)砂鉄に違いない
ハッ…
じにえが こまやかに
まんべんなく ついてるね
そして乱れ映りが鮮やかに浮きたつ
焼き入れは 絶妙な水温と
タイミングのハーモニーで―
行われたに違いないよ
まるで 凪(な)いだ瀬戸内海の
奥深いブルーと―
そこに きらめく
繊細で奥ゆかしい陽光
（平太）んっ
（清美）斬ってちょうだい！
（平太）は？
（清美）斬られたいんだよ
この子で ひと思いに
私を斬ってちょうだい！
な… 何言ってんだ あんた！
（清美）いいから！
（平太）ちょっと…
いいかげんにしてくださいよ！
仕事たまってんですよ！
（甲高い音）
てか 何で久々のシャバが
こんなド田舎なんだよ
（エンジンを吹かす音）
（ブレーキ音）
（一条）ああっ！
ま… 16年ぶりだからな
うん！ お父さんの
仕立て直したからピッタリ！
やっぱり祭りといえば浴衣だね！
（凱）あ…
（武装魔(ブソーマ)）チョウチョ…
（武装魔）俺のもの…
（さやか）わ～！ 久しぶり～！
行こっ！
（凱）あ…
♪～
（平太）
これ いちげんさんなんですけど
（清美）ん？
（平太）急ぎでって
たくさんお金を置いてって
（清美）
ふーん そりゃ景気のいい話だけど
あっ…
あ…
（清美）ハッ これは… 死龍！？
（清美）亜門先生の？
いや あれはもう
潰してしまったという話
（清美）状態はよし
（平太）ハッ…
（清美）
これなら そんなにかからない
（刀を研ぐ音）
（清美の荒い息）
（甲高い音）
ハッ！
（清美）ハアッ ぐっ！
清美さん！ この音は…
（清美）ちょっと話しかけないで！
（清美の荒い息）
（清美）あっ！
（清美）あ ああ…
（平太）ハッ…
あっ ああ… ああ…
（清美）あ… ハー…
（平太）清美さん？
（死龍）殺せ… 殺せ…
（清美）
ううー… うう…
殺せ… 殺せ…
（清美）うわあっ！
（平太）ひっ…
うわっ！ ああっ ああ… だっ…
ああっ ああ… ああ…
ううっ あ…
（清美）ぬあっ！
（平太）わーっ！
（ガラスが割れる音）
あっ…
（平太）清… 美さん？
（清美）で… 出な！ 早く！
私がいいって言うまで
絶対に入るんじゃないよ！
（甲高い音）
（清美の荒い息）
（死龍）足りない… 血を…
血を… もっと…
血… もっと… もっと…
もっと 血を！
（清美）ハアッ うう…
うっ…
う…
（ピアノの演奏）
（三浦(みうら)）この肉体に残る記憶
そうか… この者は
このような音を愛していたのか
悪くない
（ハキム）ゾルトゲイン！
（三浦）お前は…
炎の剣か
（ハキム）捜したぞ
どうした 弾き続けろ！
こよいが貴様の最後
貴様のためのレクイエムだ！
（三浦）いや 違うな
お前にささげる… レクイエムだ！
我らは神話の時代より生を受けし
呪われた剣
似たもの同士よ
似たもの同士？ 私は不敗だ
お前は一度 私に敗れている
（２人）ふっ！
（フランベルジュ）くっ…
ふっ！ ぬっ！
（アロニス）グリムス様
（グリムス）アロニスか
（剣を交わす音）
すばらしい
（アロニス）ゾルトゲイン
ドクロの騎士が使用していた
という剣です
16年前 武装魔として
再び生を得て―
数々の武装魔が やつに敗れました
（グリムス）うむ よくぞ
あそこまで己を鍛え上げたものよ
我は人類という存在が
誕生してからこの方―
死神と呼ばれて
やつらを冥土へと送ってきた
しかし もうそれも終わりだ
今や 人類という種は
死期を迎えている
我ら武装魔の時代は… 近い！
（フランベルジュ）くっ…
（ゾルトゲイン）ふん！
（フランベルジュ）うああーっ！
（フランベルジュの悲鳴）
（さやか）神様 凱のこと
守ってやってください
いつも そっけないけど―
私 本当はいいやつなんだって
知ってます
あんなふうに
子供みたいになっちゃって
早く治って 元に戻るように
してあげてください
（凱）ん？
早く治って 元に戻るように
してあげてください
けど 元に戻っても―
たまには私と遊んでくれるように
してください
たまには カラオケとか…
さっ 帰ろ！
（武装魔）うあっ！
（凱）あ…
（さやか）ハッ！
（武装魔）ハー… ハー…
う… な… な… 何？
（武装魔）チョウチョ… ここか
はああーっ！
ああーっ！
（さやか）キャーッ！
（凱）あ…
ぐっ があっ！
あっ 凱！
凱！ 大丈夫！？
（凱）う… うう… う…
凱！
（武装魔）ハー…
ハー…
（さやか）ハッ…
（武装魔）ハー…
（さやか）キャーッ！
あっ… あ… あ…
ハッ…
（武装魔）チョウチョ…
（さやか）うっ
（武装魔）俺だけの… もの
う… あっ…
（さやか）あ… うっ… 助けて
うっ あ… あ…
（斬撃音）
（武装魔）
ああーっ！ うああーっ！
（一条）お嬢ちゃん
そいつに“助けて”ったって
ムダってもんだ
（武装魔の叫び声）
そいつは武装魔っていってな
元は人間だが 今は武器に憑(つ)かれた
あわれなバケモンさ
（武装魔）ぬう…
邪魔… するなー！
おおーっ！
うう… ううう…
（一条）フッ
（的場(まとば)）そろそろ仕上がる頃かと
思いましてな
（平太）た… 確かに今さっき
仕上がりのほうは
確認なさいますか？
（的場）いや
研ぎ師の方に
ごあいさつしたかったが―
お疲れでしょう
（清美の荒い息）
ううっ ハア ハア…
あっ あの！ その刀は一体…
（武装魔）ハアッ ハッ
フッ！
（一条）こりゃあ 完全に武器に
取り込まれてやがるな
残念だが 救う手だてはねえ！
（武装魔）ぬあっ！
（一条）せめてもの情けってやつだ
一気に楽にしてやるぜ！
（凱･さやか）ああ…
（甲高い音）
（凱）あっ… う…
ああ…
（武装魔）があーっ！
うっ！ ああっ あ… ああ…
ああっ ああっ うう…
ううっ ああーっ！
ぐっ…
うっ 死にたく… ない…
まっ せいぜい
武器に取り込まれちまった―
自分の弱さを悔やむんだな
ハアッ つまんねえ仕事だったな
邪魔したな！ もう心配ない！
まっ 悪い夢でも見たと思いな
（凱･さやか）あ…
（一条）あっ…
あ…
なるほどな
本命は お前ってわけか
（甲高い音）
♪～
～♪