♪～
～♪
（慎(しん)）う… う… ん…
（甲高い音）
また鳴いている 死龍(しりゅう)が…
（徳光(とくみつ)）
また死龍が鳴いておりましたか
（慎）うん 何だか
だんだん鳴き声が―
大きくなるような気がするんだ
そうですか
そういえば死龍には もう１振り
影打ちのものが存在するとか
うん 僕も父さんに
聞いたことがある
もしかしたら うちの死龍は―
もう１つの死龍を求めて
鳴いているのかもしれないね
そのような人の世にあらぬことが
ございますでしょうか？
（ノック）
（ドアが開く音）
（メイド）失礼します
（メイド）面会の方々が
お見えになったようですが
（慎）なるほど
身寄りのない子供たちのために―
養護施設を建設しようと
いうわけですね
（篠原(しのはら)）ええ ちょうどいい物件が
売りに出されておりまして
以前は小学校で 今は
廃校になっておるんですが―
場所も規模も 養護施設として
うってつけかと
自然にも恵まれ 環境も最高です
きっと 子供たちも
喜んでくれるでしょう
ですよね！ すばらしい！
少子化の進む日本にあっては
子供たちは貴重な財産です
何よりも かわいそうな子供たちの
ためになるなら―
これ以上の喜びはありません！
（篠原）本当ですか！
ああ ありがとうございます！
（慎）なるほど
身寄りのない お年寄りのために
老人ホームを
（倉田(くらた)）これまで日本を支えてきた
ご老人たちに―
幸せな老後を
過ごしてほしいというのが―
我々の せつなる願いなのです
（慎）ですよね！ 心寂しい
お年寄りのためになるなら―
これ以上の喜びはありません！
（倉田）ありがとうございます！
そこで 老人ホーム建設に
あたって―
最高の物件がございまして…
（慎）おお すばらしい！ ん？
これって…
（亜門(あもん)）さやか 何をしておる
（さやか）お父さん
（亜門）また凱(がい)のことを
考えていたのか？
（さやか）私と凱は子供の頃から
ずっと一緒だったんだよ
それが急に出ていっちゃうなんて
（亜門）分からぬか
凱は死龍という宿命に
導かれているのだ
何で死龍を義手にしたの？
お父さんは こうなることが
分かってたんじゃないの？
凱は… 凱はどうなっちゃうの
凱は刀として生きようとしている
私は その橋渡しをしたにすぎぬ
（さやか）何よ それ…
凱は普通の人間だよ！
刀として生きるなんて
ありえないよ！
（亜門）
刀は生まれたときから―
人をあやめる宿命を負っている
しかし 鞘(さや)をもって
自分の運命を決めることもできる
凱が抜き身の刀であるならば
人という鞘をもって―
運命を切り開くことも
また可能かもしれぬ
宿命か 運命か
どちらを選ぶのだ 凱
（さやか）私は知っている
私だけが… 本当の凱を
ねえ 凱
凱は凱のままだよね
子供の頃
私を助けてくれたときの
家出した凱を追いかけた あの日…
（さやか）凱！ どこにいるの？
出てきてよ 凱！
（草が揺れる音）
（さやか）凱？
（イヌのうなり声）
（さやか）ひっ！ あ…
ああっ…
（イヌがほえる声）
（さやか）キャーッ！
（凱）うっ！
（さやか）凱！
（凱）うっ…
（イヌのうなり声）
（イヌの鳴き声）
（さやか）あっ…
ああ… 大変！ 血が…
（凱）何でもない
（さやか）あ…
う…
帰ろ 凱… おうちに帰ろ！
（さやか）あのとき―
凱は私を守るために
戻ってきてくれたんだ
私のために 血を流してくれたんだ
私には分かる
今 凱は私と同じ月を見上げている
（足音）
（凱）ん…
本当にいいのか？
病院に行かなくて
（一条(いちじょう)）
フッ これぐらい何てことはな…
いてて… クリサリスは
傷の治りも早いしな
まっ 俺が心配なら
せいぜい いたわってくれ
俺が傷を受けたのも
お前をかばったせいだからな
頼んだわけじゃない
ふん かわいげのないやつめ
おっ 満月か
知ってるか？
満月の光は傷にいいんだぜ
（凱）初めて聞くが
だろうな 俺の説だ
なぜ俺をかばった？
決まってるだろう
お前が弱いからだ
俺が… 弱い？
（一条）ああ どうしようもなくな
バカにしているのか？
いや 大真面目さ
お前 好きな女はいるのか？
え…
（一条）どうなんだ？
（凱）いや
（一条）確か さやかとかいったな
あの女は
違う
（一条）お前 一緒にいたいと
思うやつは いないのか？
（凱）俺は生まれたときから一人だ
これまでも この先も
（一条）楽な生き方だな
生きるも死ぬも
てめえの勝手なんていうのは―
甘ちゃんの言うことさ
何が言いたい
守るべき者 愛する者もいない
それじゃあ
てめえ自身だって守れねえ
凱 だからお前は弱いんだ
（凱）あ…
（慎）わあ～
どうです 養護施設に
ピッタリの場所でしょう？
子供たちの元気な姿が
目に浮かぶようです
ええ まさに…
いやいや 老人ホームでしょ
やっぱり！
ここなら お年寄りたちも
静かな老後を送れるかと
ですよね！
いいえ！ 養護施設ですよ
養護施設！
老人ホームです！ 老人ホーム！
（倉田･篠原）ぬうう…
（慎）ハア…
でも 本当にいい場所だよなあ
（篠原）いいですか
聞いてください…
静かだし 緑も多いし
徳光 スケッチブック！
（徳光）はっ
うーん 養護施設か…
老人ホームか…
ハッ 篠原さん 倉田さん
ひらめきました！
（篠原）
しかし やはりですね…
（篠原･倉田）あ…
（慎）これですよ これ！
（篠原）これは…
（慎）はい！ 養護施設と
老人ホームを―
一つにしてしまえばいいんです！
そうすれば子供たちは―
おじいちゃん おばあちゃんに
かわいがってもらえるし
お年寄りだって 孫ができるような
もんじゃないですか！
まさに 一石二鳥… でしょ？
（２人）あ…
（篠原）フ… やりますか！
（倉田）
やりましょう！ 力を合わせて！
（篠原）
そうと決まれば―
（徳光）さすが 慎様
お見事でございます
まずは施設の
区分けからですね
きっと お父様も
お喜びになられます
（倉田）
ええ どこまでを
共用として使用するか…
（倉田）
ええ どこまでを
共用として使用するか…
（倉田）
ええ どこまでを
共用として使用するか…
ハハ… そうだといいけど
（篠原と倉田の話し声）
どちらにも道理はある
白も黒も 真逆のものが合わさって
道が開けることもある
僕はそう思ってるよ 徳光
（女子生徒）何かさ
最近 さやか暗くない？
（女子生徒）ちょっと さやか
え… あっ ごめん ごめん
（女子生徒）だからさ
“最近暗くない？”って聞いてるの
う… そんなことないって
（女子生徒）何よ 無理してる～
（女子生徒）それならさ
気分転換に ちょっと遠出しない？
電車 乗ってさ
こないだテレビで見た―
ケーキ屋さんに行きたいんだよね
（女子生徒）それ見た！
何か すごい賞取った
パティシエのお店でしょ？
いいね～
（女子生徒）たまには
さやかもさ 一緒に行こうよ
うん そうね 行こうかな 私も
（女子生徒）マジ？
珍しい～！ 行こ 行こ
（飢月(きげつ)）久しいの 一雲(かずも)
元気そうで何よりじゃ
（一雲）飢月様こそ
年々 若返っていくように
お見受けします
（飢月）何を言う もう片足
棺おけに突っ込んでおるわ
（一雲）本日参ったのは惣印(そういん)の件
多大なる迷惑をおかけしまして
おわびの言葉もありません
（飢月）
気にするな 死人は得意分野よ
丁重に弔ってやったわ
（一雲）無念… しかし己の影に
潜む武装魔(ブソーマ)に気づかぬとは―
我らも まだまだ未熟
それで その武装魔は？
（飢月）さあ 凱と一戦交えて
消えたようだったが
凱？
（飢月）うむ
処史代(しょしだい)に向かったが
どうしているやら
（一雲）
処史代… ということはクリサリス
いずれ武装魔になる不浄なる者
（飢月）フフ… まあ そう言うな
処史代も お主ら我眉衆(がびしゅう)も
武装魔を倒そうという目的は同じ
いっそ手を組めばいいものを
（一雲）我らは武器を使いません
戦いに用いるものは
神からもらい受けた肉体のみ
処史代とは根本が違う
しかし皆が皆 火美此(ひみこ)様のようには
いくまいからのう
そのために 我らは日々
厳しい鍛錬に耐えているのです
もともと武器は
人をあやめるために作られたもの
それがゆえに
武器を手にする者は呪われる
（飢月）フフッ
凱が聞いたら何と言うかの
（一雲）凱… 一体どのような
（飢月）
うむ… 生まれながら呪われた者よ
その目は白刃の輝きを
宿しておるわ
（一条）か～！ たまらねえぜ！
お前 なかなか
いい肉 買ってきたじゃねえか
すき焼きにピッタリの
サシの入り具合だぜ
ん？ ニラがないぞ
（凱）ニラ？
（一条）ああ
すき焼きといえばニラだろう
買ってこい！
いいから黙って食え
傷が治ったなら―
そろそろ出かけたほうが
いいんじゃないのか
あーたたっ！ 痛い！ まだ痛い！
フフフ…
（凱）お前―
こんなことしてて楽しいのか？
ああ 楽しいねえ
処史代で おネンネするより
ずっとな
（凱）そんなに嫌なら
なぜ処史代に入った？
クソ！ これでニラがあればな
（凱）すき焼きには春菊だ
ニラだ！
（凱）春菊だ
…って そんなことは
どうでもいい！
なぜ処史代に入ったのかと
聞いてるんだ！
そんなことは決まっている
生きるためさ
（凱）生きる？
ああ 俺たちクリサリスは
いずれ武装魔になる
処史代で氷眠(ひょうみん)に入れば―
その時間を遅らせることが
できるからな
なぜ武装魔になるのを
恐れるんだ
（一条）は？ 武装魔になれば
自分が自分でなくなっちまうんだぜ
当たり前だろうが
お前は自分を失うのが怖いのか
（一条）ああ 怖いねえ
俺は ずっと自分でいたい
１分でも１秒でも長くな
（凱）分からないな
なぜ自分にすがりつくのか
（一条）フ… だからだよ
だから お前は弱いんだ
さっきも言ったろ
（凱）ん…
（一条）まあいいか
かなり昔のことだ
（一条たちの荒い息）
（一条）みんな！
こっちだ！ 早く来い！
（仲間）あっ…
（一条たち）あ…
（爆発音）
（仲間たち）うう…
（一条）う…
ゴフッ ぐ… う…
ク… ソッ…
（チャクラム）力が欲しいか？
（一条）あっ…
（チャクラム）
生き残りたくば 我を手に取れ
（一条）あ…
（チャクラム）殺せ
生き残りたくば全ての者を殺せ
（敵兵）おい こっちだ！
（敵兵）生き残りがいるぞ！
（敵兵）殺せ！
（一条）うああーっ！
（敵兵たちの悲鳴）
（物音）
（仲間たち）うっ…
（一条）う…
ハッ…
ケイ…
武器に使われるんじゃねえ
愛する者 守る者のために
武器を使うんだ
それがねえから お前は弱いんだ
（凱）う…
まあ とにかく…
ニラ買ってこい ニラ！
（女子生徒）これ おいしー！
（女子生徒）甘ーい！
（女子生徒）来てよかった～
（女子生徒）
そっちも おいしそー！
（女子生徒）ねっ さやか
あっ うん
（女子生徒）
ほら こっちも食べてみなよ
う… うん
（徳光）慎様のアイデアは
ナイスでございました
さすが次期 的場(まとば)グループの
総帥ですな
そんな大したもんじゃないって
（女性）
署名に ご協力お願いします！
（慎）ん？
（女性）
署名に ご協力お願いします！
あの… 署名って何の？
おいしかったねー
さやか また一緒に来ようね！
うん 今日は楽しかった
ありがとう
じゃあ 私たち
もうちょっと遊んでいくから
うん またね
帰りの電車は…
（慎）あのっ すいません
署名お願いできませんか？
署名？
はい！ 高層マンションの
建設予定地である泉(いずみ)公園は―
昔から市民たちの
憩いの場であり 緑も多い
そんなオアシスのような場所を
なくしていいものでしょうか
いいえ！ 無神経な行政に―
（さやか）う…
我々の声を
届けなければなりません！
ぜひ署名に ご協力を！
（さやか）あっ… はい
（慎）ありがとうございました！
（さやか）ん… さて…
（若者）
やあ！ お嬢ちゃん 一人？
（若者）あーそぼ！
（さやか）ん…
（若者）ちょっ 無視かよ
（さやか）
い… いえ そういうつもりは
（若者）人権侵害じゃん
逮捕だ 逮捕！
や… やめてください
（若者）
いいじゃん ちょっとさ…
（慎）やめろ！
（若者）何だ お前？
嫌がってるじゃないか
低俗なナンパをするくらいなら―
署名に ご協力お願いします！
（若者）ああ？
（若者）ああ？ 何だ こいつ
ふざけやがって！
（慎）ぐっ…
（さやか）キャッ！
や やめて… やめてください！
（慎）フッ 暴力か
何で こうなるんだよ！
暴力は この世で一番
愚かな行為だ！
何も解決しない！
暴力は暴力を生むだけだ！
うるせえ！
（慎）う…
大丈夫ですか？
あの すいませんでした！
（慎）いや 気にしないで
別に君のせいじゃないさ
許せないんだ 僕は…
ああいうやつらが
（若者）
ったくよ～ おかしなやつだぜ
まあまあ気にすんなって
おっ それよりあの子 見ろよ
（若者）あ？ おお…
（若者）う～ん！
（若者）いいねえ
お嬢ちゃん 一人？
（若者）あーそぼ！
（緑子(みどりこ)）いいだろう
（若者）おっ この姉ちゃん
話が早いぜ
じゃあ まずは俺か… は？
へ？
（甲高い音）
（凱）ハッ…
（慎）うっ てて…
（さやか）まだ痛みますか？
（若者）ひいーっ！
（さやか･慎）ん…
たっ 助けてくれ！ だ 誰か…
（さやか）あ… ああ…
（慎）何だ…
何なんだ これ…
うん？ 私 今まで
何してたんだっけ？
うーん 緑子ちゃん
全然 覚えてなーい
まあ いっか
ゲーム開始！
（さやか）キャーッ！
（剣をはじく音）
（さやか）が… 凱！？
（慎）あ…
（甲高い音）
死龍？
（凱）あっ…
（甲高い音）
ああ…
ったく 凱のやつ
一体どこまで買い出しに
行きやがった
ん？
まさか… あんた 三浦(みうら)の旦那か？
（三浦）
三浦とは この者の昔の名
我は ゾルトゲイン
あ… そうかよ そういうことかよ
まさか あんたがな
あんたには 随分世話になった
だから 俺の手で
安らかに眠らせてやる
お前も… もうすぐだ
まっ 待て！
ぐっ！ くう…
くっ クソが！
（甲高い音）
死龍の声が聞こえる
君は誰？
（甲高い音）
お前は…
（緑子）ヒロインは私だって～の！
（慎）わっ！
（さやか）キャッ！
（凱）くっ… うっ
（緑子）んー？
君とは前に会ったような…
まあいいや 最強緑子ちゃんが
殺してあげる！
（凱）うっ！
死龍…
（緑子）アハハハ！
（凱）ふっ！ ぐ… があっ！
くっ… でやっ！
（緑子）うっ…
（凱）くっ！
（緑子）フッ
（凱）でやーっ！
（緑子）うっ…
ううっ！
いった… こいつ
レベルアップしてる チッ！
（凱）くっ…
あ…
（さやか）凱…
あっ… あ…
たっ 大変！ 血が…
（凱）何でもない
凱… 帰ろ！
うちに帰ろう！
（凱）よせ！
俺に帰る場所はない
（さやか）凱！
（凱）来るな！
（さやか）あ…
（凱）俺は 一人でいい
凱…
（教師）ほら！ 席について！
いい？ 今日は みんなに
新しい仲間を紹介します
みんな 仲良くするように
（さやか）ああっ
的場 慎です！
よろしくお願いします！
フッ
♪～
～♪