♪～
～♪
（生徒たちの話し声）
♪～
（教師の英語）
（女子生徒）ねえ さやか
外でお弁当食べない？
（女子生徒）
今日は天気がいいからさ―
気持ちいいよ
（さやか）あ… うん
（女子生徒）
さやか 知ってる？
駅前に 新しいカラオケが
できたんだよ
それが 何と３Ｄなんだって！
帰りに ちょっと
寄ってみようよ
今日は ちょっと用事が…
なあに またそれ？
いつも用事 用事ってさ
（女子生徒）
ほ～んと つきあい悪いんだから
ご… ごめん
そういえば サッカー部の
石井(いしい)君とは どうなってるの？
（さやか）
えっ？ べ… 別に何も
別にって
コクられたんでしょ？
（さやか）ん？ うう…
まさか 拒否ったとか？
そういうわけじゃないんだけど
会う時間もないし
何よ それ
もしかして あれ？
ほかに好きな人がいるとか？
別に そういうわけじゃ…
だったら 問題ないじゃない
相手は石井君だよ
サッカー部のキャプテンだよ！
そのうえ 成績優秀の
イケメンだよ！
う… うん
だから 私には
もったいないっていうか
もう～ 何やってんのよ～！
（さやか）
ああ… うう…
信じられな～い！
あ～ 頭がおかしくなってきた
（さやか）ウフフフ フッ
笑ってる場合じゃないって！
ホント変わってるよね
さやかって
ご… ごめん
ハア…
（扉の開閉音）
（辰巳(たつみ)）
お嬢さん おかえりなさい
（さやか）辰巳さん
（辰巳）師匠に頼まれて
ちょっと お使いに
そうですか 大変ですね
お父さんも人使いが荒いから
（さやか）凱(がい)
待って 凱！
（辰巳）あっ あ…
ん…
（さやか）
さっきは助かったわ 凱
どうも辰巳さん
ちょっと苦手っていうか…
（凱）助けたわけじゃない
そういえば 知ってる？
駅前にできたカラオケ
３Ｄなんだって
たまには遊びに行ってみようよ
仕事がある
またそれ？
いつもいつも 仕事 仕事って
ほ～んと
つきあい悪いんだから
お父さんも言ってたわよ
凱には 遊び心がないって
あんま真面目すぎると
いい刀は作れないってさ
あっ もしかして傷ついた？
冗談よ 冗談
もういい あっちに行け
何よ それ 失礼ね！
（凱）返せ！
やだ 遊んでくれなきゃ
返してあげない
いたっ！
何をしている！
貴様 お嬢さんに…！
違うんです 辰巳さん！
（辰巳）ふん！
私が悪いんです！
凱の仕事の邪魔をしたから
いえ 邪魔をされるような
仕事をしている凱が悪いんです
どうなんだ 凱
（凱）うっ…
辰巳さんの言うとおりです
すいませんでした
貴様 それが
人に謝るときの目か？
（凱）何か？
うあ…
（亜門(あもん)）何事だ
（辰巳）あっ
（さやか）お父さん
（辰巳）
師匠 それが 凱のやつ…
な… 何でもないの
ちょっと ふざけていただけだから
死龍(しりゅう)が また泣き始めた
明日 鎮めの儀式を行う
巫女(みこ)として
身を清めておけ さやか
は… はい
凱 一緒に来い
はい
（亜門）なぜ祈らぬ？
お前の母の墓だぞ
また お前が
生まれた場所でもある
私が お前の母を
この地に埋めたのは―
ここからは
屋敷がよく見えるからだ
ずっと お前を
見守っていられるようにな
お前を養子にして十数年
すでに義務教育を終え
これからの将来のこと―
お前の気持ちを聞いておきたい
（凱）
ずっと そばに置いてください
自分の将来は―
刀工以外にないと
決めています
そう言ってくれると思っていた
一層 励め 母も喜ぶ
母は… 喜びません
ん… どういう意味だ？
（凱）いえ…
（甲高い音）
（辰巳）凱…？
（凱）死龍…
俺の母親は お前だけだ
（オークショナー）
では 続きまして―
商品ナンバー23
タイは スコータイ期の
仏像です
最低価格は４万ドルから
（淑女）５万ドル
（紳士）６万
（三木(みき)）うへ～
うん！ こりゃ うまい！
（京香(きょうか)）いいかげんにしなさい
三木君！
（三木）ん？
あなた
食事に来ているわけじゃないのよ
（三木）そう固いこと言わないでさ
久しぶりのごちそうなんだから
おっ このワインも
う～ん
おいしい！ 初めて飲むよ
こんなの もう最高！
（マーカス）
この香り リシュブールです
（マーカス）一般的に―
花束のようなワインと
いわれています
まあ 私としては―
ロマネ･サン･ヴィヴァンのほうが
好きですけど
（フランス語：三木）
とても勉強になります
このクソ野郎が
（フランス語：マーカス）
すいません クソ野郎で
（２人）アハハハ…
あなたは オークションに
参加されないんですか？
なかなかの逸品だと思いますよ
あの仏像
ええ 狙いは別にありまして
今日は まあ 様子見ってとこ
（紳士）10万ドル！
（淑女）10万2000！
それじゃ 私と同じだ
では 僕たちが
落札者になれますように 乾杯！
（オークショナー）
はい そこのお客様！
（三木）ん？
スコータイの仏像
13万ドルで落札です！
えっ 何？ 僕？
（マーカス）おめでとうございます
よい買い物をしましたね
あ… ハッ ハハハ
（京香）
ちょっと 何やってんのよ！
あなたのポケットマネーで
払ってもらいますからね
（三木）そ… そんな！
（オークショナー）
本日のオークションは終了です
次回の出品物は
別室に展示してありますので―
どうぞ ご自由にご覧になって
ご検討ください
（三木）うーん…
（京香）どう？ 本物？
気持ち悪い
こいつ 笑ってやがる
（マーカス）アゾット剣ですよね
（三木）ん？
あなたの狙いも
この剣ですか？
（三木）じゃ 君も？
ええ もし本物なら
ぜひ手に入れたいですね
何しろ かの錬金術師―
パラケルススが所有していたという
伝説の剣ですから
君は信じているの？
パラケルススと悪魔の話
さあ どうでしょう
でも 面白いじゃありませんか
時代は16世紀
パラケルススは
悪魔と契約を交わした
錬金術の奥義を極めるために
その代わりに
パラケルススは―
悪魔に魂を与えるという
約束だった
悪魔の知恵を得て
やがて パラケルススは―
万物の根源を成すという
賢者の石を完成させた
でも―
彼は契約を破った
そりゃ 悪魔だって怒るよ
魂を渡すっていう約束を
破ったんだから
悪魔がパラケルススを
殺そうとしたのも―
無理はない
だが 勝ったのは
パラケルススのほうだった
彼は 剣に埋め込んだ
賢者の石の中に悪魔を封じ込めた
（悪魔のうめき声）
（マーカス）
それが このアゾット剣
（男）
いかがでした？ マーカス様
うん 今度こそ本物だ
聞こえたんだ 悪魔の笑い声が
（悪魔の笑い声）
（亜門）凱が死龍を？
（辰巳）はい 深夜に一人で
じっと死龍を見つめていて…
（亜門）分かっている
死龍は 勝手に見ても
触れてもならぬもののはず
それは 見る者 触れる者が
無事ではいられぬからだ
無事であるなら かまわぬこと
凱は 特別な人間だと
いうことですか？
（亜門）
私が 母親のなきがらのそばで―
生まれたばかりの凱を
見つけたとき―
その手は しっかりと
死龍をつかんでいた
まるで死龍が
命綱でもあるかのように
おそらく 死龍もまた
凱を求めている
だからこそ
死龍を鎮めるためには―
凱の血が必要なのだ
（辰巳）んん…
お前も気づいておるだろう
凱の目…
あれは 人を見てはいない
常に刀を見ているのだ
それが どういう意味か
分かるか？
やつは
死と共に生きているのだ
少しでも目をそらせば
断ち切られてしまうような人生を
そんなことが
お前にできるか？
そ… それは…
私にすら できん
私が求め 得られない境地に―
凱は すでに
達しているのかもしれん
（辰巳）あ…
これより 死龍の
鎮めの儀式を始める
さやか 入れ
（さやか）高天原(たかまがはら)に神留(かむづ)まり座(ま)す
金屋子(かなやご)様の命以(みこともっ)て―
八百万神等(やおよろずのかみたち)を
神集(かむつど)えに集(つど)え給(たま)え
（亜門）凱
（辰巳）許せぬ… 凱のやつが
選ばれた人間なんて！
ハッ！
ああ！
ああ いかん！！
（凱）くっ！
んっ！
（辰巳）うあ！ ああ！
（凱）ぐっ あっ ああああ…
（凱のうめき声）
（さやか）うっ うう…
（凱の叫び声）
（凱がもがき苦しむ声）
（凱）ううう ああ…
ハア ハア ハア うっ うっ
ねえ お父さん どういうこと？
退院して１週間になるのに
全然 痛みがひかないなんて
（亜門）凱は
なくした腕の痛みを―
感じている
まぼろしの痛みでは
治しようがない
分からない
なぜ こんなことに？
鎮めの儀式で
何があったの？
ただの事故だ
お前が気にすることではない
うん…
（凱がもがき苦しむ声）
凱…
（凱）ああ！
（さやか）が… 凱！
（凱）ああ！ ああ！ うっ…
（さやか）しっかりして 凱
私がついてるから
くう！ ううう！
（さやか）あっ！
（凱）だあ！ うう！ ハア
凱！
殺してやる！
殺してやる！！ ぐう！
えい えい！
（さやか）凱！
（亜門）
仏に 何ということを！
俺を… 捨てた女だ！
あっ…
（亜門）死龍
赤子の凱が つかんだお前は
いわば 凱の守り刀
ならば 凱の腕となり
凱を守れ
あるいは これも
お前が望んだことか
死龍よ…
（オークショナー）
では 続きまして―
商品ナンバー13
アゾット剣のオークションに
移ります
15世紀の錬金術師
パラケルススが―
悪魔を封じ込めたという
伝説の剣
最低価格は２万ドルから
（紳士）３万ドル
（淑女）５万ドル
（紳士）６万！
（淑女）８万！
50万ドル
（どよめき）
（三木）ご… 50万だって！
どうする？ 京香さん
（京香）びびらないで
こっちの予算は無制限よ いって！
（オークショナー）
ほかにいらっしゃらなければ―
50万ドルで…
（三木）待った！
100万ドル！
（参加者たちのどよめき）
（京香）
いきなり上げすぎよ バカ！
ひゃ… 120万！
130万！
135！
150万ドル！
うう…
現在 150万ドルです
ほかにいらっしゃいませんか？
くっ んん…
はい では
150万ドルで落札決定
（参加者たちが祝福する声）
やりましたよ 京香さん
すぐ処史代(しょしだい)に帰ります
えっ！？
（急ブレーキの音）
（三木）何の用かなって
聞くこともないか
この流れなら 大体 分かる
アゾット剣が欲しいんでしょ？
一体 君は何者なんです？
あんな古い剣に
150万ドルも払うなんて
それを言うなら
君も同じでしょ？
でも 君は分かってない
アゾット剣は
とっても危険なものなんだ
素人が手を出しちゃいけない
分かっています
だからこそ 私には
アゾット剣が必要なんです
適正な価格で譲ってください
それが嫌なら…
やれやれ やっぱ そうくる？
無理なんだよな～
いくら強くても 普通の人間じゃ
（ボディーガードたち）
でやー！
くおー！
（三木）ふん！
（ボディーガード）うぐ！
（三木）フッ！ せい！
（ボディーガード）ぐお！
（ボディーガードたちのうめき声）
あっ… バカな…
ね？ だから言ったでしょ
じゃ 僕はこれで
あっ！
へえ 今度のは
普通の人間じゃなさそうだ
（京香）そんな…！
（京香）三浦(みうら)管理官！
（三木）なるほど
ウワサには聞いているよ
あんたが 元処史代の
三浦琢磨(たくま)か
（三浦）
それは この者の昔の名
貴様が俺を呼び
俺が貴様を求めた
我が名は…
（ゾルトゲインの叫び声）
（三木）ゾルトゲイン！
（京香）三木君 逃げて！
あなた一人では
ゾルトゲインには勝てないわ！
フッ 叫び声なら負けないよ
雷鳴 とどろけ！
フォールゴン！
あ… あああ… ああ…
ハッ！
ああ…
（金属音）
ん？
（甲高い音）
これは…
♪～
～♪