♪～
～♪
（茎を切る音）
（凱(がい)）もっと まともに
運転できないのか！？
（一条(いちじょう)）しかたねえだろ
なんせ16年ぶりだ
（凱）16年？
お前 免許は… ぐわっ！
（急ブレーキの音）
意外と細けえやつだな
処史代(しょしだい)に行く前に
ちょっとヤボ用がある
つきあってもらうぜ
（凱）ハア…
（エンジンを吹かす音）
（玄関チャイム）
（凱）うう…
ケイ… だよな？
（ケイ）晴也(せいや)… おかえりなさい！
ああ… ただいま
（ケイ）今 お湯沸かしてるから
（一条）ああ
相変わらず バラがきれいだな
（ケイ）ええ はるか昔から―
バラは若返りの象徴と
されてるんですって
だからバラは
いつも若々しくって―
その美しさは永遠に変わらない
お前は変わったか？
その… 結婚とか
（ケイ）結婚？
正直に言ってくれ
長い間 お前を放っておいた
俺が悪い
ウフフッ 嫌ね 何の冗談？
（一条）冗談？
私たち 毎日一緒じゃないの
昨日だって
２人で映画を見たでしょ
（一条）あ…
昨日？
どういうこと…
（一条）そう！ 冗談だよ 冗談
田舎者は知らないだろうが―
（ケトルの笛の音）
都会じゃ こういうジョークが
はやってんの
（ケトルの笛の音）
ごめんなさいね
変なことを言う人で
（凱）はあ…
おい
（凱）ん…
（凱）あの ばあさんは？
（一条）俺の… 彼女だよ
（凱）彼女？
（一条）ちょうどいい機会だ
説明しとくか
俺たち武器に憑(つ)かれた人間
クリサリスは いずれ武装魔(ブソーマ)になる
（凱）な…
武装魔…
俺も そうなるのか？
（一条）いずれはな
それを遅らせるため
俺たちは処史代で氷眠(ひょうみん)に入る
氷眠？
（一条）文字どおり氷の中で眠る
夢も見ない 完全な停止
そうやって保存されて―
力が必要なときだけ
眠りから覚まされる
さっきも言ったが
俺がシャバに出たのは16年ぶりだ
当然その間ケイとは会ってねえ
その前は何年ぶりの再会だったか
もう覚えちゃいないが
たぶん今回と同じくらいだ
高校で出会ったとき
ケイは１つ下の後輩だった
だが クリサリスとなった俺は―
氷眠に入らなくちゃならなくなる
眠っている間は年を取らない
俺の時間は止まったまま
ケイだけが…
それでも ケイは何も聞かない
聞いちゃいけないことだって
分かってたんだろう
実際 処史代のことは
一般人には話せない決まりだ
こんなバケモノみたいな恋人
普通なら とっくに
捨てられるだろうが―
ケイは いつも
俺を待っていてくれる
今回もだ
（凱）ん…
（一条）
というわけで お前は邪魔だ
どっかに消えな
（凱）はあ！？
ハア…
あら？ お友達は？
（一条）
邪魔しちゃ悪いから帰るってさ
これからは 恋人の時間だ
まあ
（子供）早く 早く！
（凱）ん…
“刀魂(とうこん)”？
（ＭＣ）
いよいよ本日のクライマックス！
対戦型格闘ゲーム「刀魂遊戯」！
決勝戦の… 始まりです！
（観客の歓声）
勝ち抜いてきたのは
こちらの男性！
ディフェンディングチャンピオン
にして 美少女アイドル―
緑子(みどりこ)ちゃんへの
挑戦権を得た幸せ者です！
それでは皆さん お待ちかね！
美しすぎる天才ゲーマー
緑子ちゃんの登場だー！
（観客の歓声）
（ＭＣ）
我らの戦いのミューズは―
今回もチャンピオンの座を
守ることはできるのでしょうか！
それでは ゲーム…
スタート！
（緑子）早速いくよー！
（ＭＣ）おおっと！
のっけからトリプルコンボ！
緑子ちゃん 強気！
（男）くっ…
反撃の余地は あるのか！？
来ないなら バッサリあっさり
やっちゃうよ！
ほらほらほら～！
（凱）ハア… ただのゲームか
（観客）いいぞいいぞ！
（観客）すげえ！
（凱）ハア… ただのゲームか
（観客）いけ いけ！
（観客）うおー！
（凱）…って おい！ 俺は外に…
死んじゃえ～！ ドッカーン！
（ＭＣ）決まったー！
緑子ちゃんの圧倒的勝利！
（歓声と拍手）
ゲームの神に愛されし美少女！
彼女の進撃を阻める者は
いないのか！？
みんな～！ ありがと～！
応援のお礼に
新曲を披露しちゃうよ！
「天使のルナティック･ブルー」
聴いてください！
（曲の前奏）
（レコードから流れる曲）
（一条）懐かしいな この曲
（ケイ）フフ… ホントに
あのときは驚いたわ
私のダンスのお相手を
いきなり殴り倒しちゃうんだもの
学園祭で好きな女が
ほかの男と踊ってりゃ―
誰だって そうするだろ
いとこは気の毒だったわね
でも その勘違いのおかげで―
私たちは つきあうように
なったんだもの
これは私にとって特別な曲なの
（一条）ああ
なあ… お前は俺と出会って…
（ケイ）痛っ！
（一条）悪い！
大丈夫か？
（ケイ）ええ
（一条）あ…
（ケイ）ありがとう
足は自分じゃ うまく塗れないの
（一条）ほかにも
してほしいことがあったら―
何でも言えよ
（ケイ）優しいのね
（一条）当たり前だ
俺が優しくなかったときが
あったか？
ウフフフ そうね
遊園地に行ったとき
嫌がる私を―
無理やりジェットコースターに
乗せたじゃない？
あのときは優しくなかったわ
フハハッ お前
半ベソかいてたもんな
フッ それにクリスマスケーキを
２人で作ったとき―
晴也が小麦粉の分量を間違えて
失敗したのに―
とぼけて私のせいにしようとした
あのときも優しくなかった
何だよ 根に持ってんのか？
（ケイ）
でも 湖に行ったときは違ったわね
風に飛ばされた
私の帽子を取るために―
冬の湖を泳いでくれた
あのときは優しかったわ
（一条）ああ…
思いっきり風邪ひいたけどな
（ケイ）ウフフフ…
（一条）アッハハハ…
（ケイ）
まだまだ２人で行きたい所が―
たくさんあるわね
映画館… 昔 行った温泉…
ハワイの海… パリ…
あの湖にも また行きたい
（一条）
それ全部かよ ぜいたくだな
そんなことない
私たち まだ20代よ
おばあさんとおじいさんになるまで
長い長～い時間があるんだから
今から行くか 湖でいいなら
（ケイ）ホント？
うれしい！
すぐに支度してくるわ！
（一条）フウ…
（電話の呼び出し音）
（一条）あ…
（電話音声）ただ今
電話に出ることができません
ご用件をお話しください
（発信音）
（石川(いしかわ)）ヘルパーの石川です
入院の件
考えていただけましたか？
次に発作が起これば 命に関わると
先生もおっしゃっていました
これ以上 お一人で暮らすのは
危険です
早く入院先を決めないと…
とにかく また連絡します
（通話が切れる音）
あっ…
（ケイ）まぼろし…
あなたは本当の晴也じゃない
ただのまぼろし
でも… 私はそれでもいい
ああ～！ 疲れた
（マネージャー）
ごめん 緑子ちゃん
いつものアイスなくて これしか…
何それ！ あんた
社会人様のくせに―
アイスの一つも
買ってこれないわけ？
（マネージャー）あ…
（緑子）
あ～ つまんない つまんない！
もう生きてる意味がな～い！
（ドアが開く音）
（マネージャー）あっ どこに…
（緑子）おしっこ！
（水が流れる音）
（緑子）ん？
緑子ちゃん… と 突然ごめんね
どうしても話したくて…
さっきは話せなかったから
ただ お礼が言いたいだけなんだ
あ…
僕は１年前
死ぬほど追い詰められていた
トラブルの原因を押しつけられて
仕事を辞めるはめになって
そんな僕を
君の笑顔が救ってくれた！
“ああ こんなに
明るく笑う子がいるなら―”
“世界は そんなに
悪いものじゃないはずだ”って―
そう思えてね！
それから気持ちが前向きになって
再就職も決まった
全部 君のおかげだよ！
僕にとって君は
本物の天使なんだ！
何で？
（男）あ…
何で あんたみたいなのって―
みんな同じようなことばっか
言うの？
（男）あ…
（緑子）天使とか女神とか―
言われあきたっつうの！
サルの一つ覚えってやつ？
バカなの？
ねえ バカなの!?
（男）ああっ
つまんない人間！ ふん！
（男）くっ くっ… うう…
（ハキム）ハア… ハア… ハア…
（ハキム）体を… 新しい体を…
ううっ う…
（記者）
今日も見事なプレーでしたね
（記者）緑子さんの強さの秘訣を
教えてもらえますか？
（緑子）別に…
全部全部 退屈だから―
斬りまくってスカッとするだけ
（男）君の憂うつは何だい？
（緑子）は…
（男）もし何か悩みがあるのなら
僕が助けてあげたい！
君が僕を救ってくれたように！
（緑子）ハアッ
えいっ！
（男）うっ ぐっ！
（緑子）ふんっ！ ふっ！
（男）うっ やめろ！
（２人が争う声）
（ハキム）
ハア… ハア…
（緑子）
ハハッ ハハハハ！ ハハハ！
死んで！
ねえ 死んでよ！ フフッ
ほら 背中がガラ空き！
（男）ううっ う…
（緑子）バッサリあっさり
やっちゃうよ！
ほらほらほら～！
（男）ううっ！
（緑子）アハハッ…
（男）うああーっ！
（緑子）あっ！ うっ…
ハア ハア…
（緑子）何よ 頭イカレちゃった？
ああーっ！
（緑子）うっ…
（男）ハアッ ハアッ うっ！
（緑子）ぐっ… ん… う…
（殴る音）
（男）でいっ だっ ふんっ！
（緑子）ぐっ…
（男）ハア ハア…
（緑子）うう…
（男）うっ…
（緑子）う… ああ…
（男）救う！ 救う！ 救う！
救う！ 君を！ 救う！
救う！ 救う！ 救う！
（男）フヘヘヘヘ…
（フランベルジュ）私を取れ
（男の笑い声）
そうすれば お前は
人間以上のものになれる
取れ… さあ 取るのだ
（緑子）ハッ！
アハハハ…
（緑子）うっ！
（男）ぐあっ…
（男のうめき声）
（緑子）ハア… ハア… ハア…
（ケイ）ウフフフ… フフ…
（一条）おい 転ぶなよ！
（ケイ）平気よ！ 案外 心配性ね
フウ… ああ…
冷たくて気持ちいい
ハア…
ねえ 追いかけてよ
安っぽいドラマみたいに！
ウフフ…
（一条）あ… だから危ねえって！
（ケイの笑い声）
（ケイ）あっ！
（一条）あ…
ほら だから言っただろ
（ケイ）あなた… 誰なの？
うっ… うう…
（一条）ケイ！ ケイ！
すぐ病院に！
お願い…
家に… 連れていって
（緑子）雑魚は死んじゃえ！
ドッカーン！
大丈夫！ 全部 壊してあげるよ！
強い強い 圧倒的 緑子ちゃん！
緑子ちゃん？
誰だっけ？ まあ いいや！
アハハ！ ハハハッ ハハッ
おしっこ～！
うわっ！
だあっ！
くっ… うう…
（京香(きょうか)）フランベルジュ…
一条晴也は 今どこに？
（部下）それが 応答がありません
彼は！？
（凱）うああーっ！
（緑子）何 何～？
中ボス出現なの～？
もう～ 緑子ちゃん 許せないぞ！
（凱）うっ！ はあーっ！
くっ… ハア ハア ハア…
（緑子）
あんた クリサリスってやつ？
（凱）う…
ハアッ…
（一条）やっぱ病院に…
（ケイ）ん…
そこの… クローゼットを開けて
あ…
私 ずっと待ってたのよ
あなたにプロポーズされるのを
（一条）そうか…
随分待たせちまったな
俺にはお前だけだ ケイ
結婚… してくれるか？
（ケイ）あ…
うれしい
ねえ 着せてくれる？
（一条）ああ
ありがとう
うっ…
（一条）ケイ！
（ケイ）大丈夫
う…
あなたは私が作り出した
まぼろしだと思ってた
あなたは何十年たっても変わらない
時間に 置き去りにされて―
私だけが老いていく だから…
（一条）あ…
でも違った…
あなたは 本物の晴也なのね
ずっと聞きたくて
聞けなかったことがある
お前は…
俺と出会って幸せだったか？
俺は お前の人生を
メチャクチャにしちまったんじゃ…
（ケイ）バカね
あなたのいない人生なんて
考えたくもないわ
♪～
（京香）しかたないわ
ほかに出動可能なクリサリスは…
（一条）俺が行く
一条晴也…
（凱）ぐっ！
（緑子）でっ！
（凱）あ… う…
（緑子）えいっ えいっ！
えいっ！
（凱）ぐあっ！
（緑子）ええいっ！
（凱）うっ はっ…
はっ！
（緑子）死ねえーっ！
フッ 大ボスか～？
くっ… うっ！
くっ… コンボ
ガチ決まりしちゃったよ
やっ！
チッ 逃げたか
（凱）あ…
（一条）
危ないところだったみてえだな
礼でも言ってほしいのか？ うっ…
（一条）いや あいにく
そんな気分じゃない
行くぞ
（凱）あ…
♪～
～♪