♪～
～♪
（辰巳(たつみ)）むう！
（凱(がい)）ぐっ…
うっ…
（辰巳）あー…
（凱）ハア ハア ハア…
（死龍(しりゅう)）殺せ… 殺せ…
（凱）うっ… ああっ くくっ…
ああ… う うう… うっ！ あ…
うう…
うああ～っ！
（うなり声）
ううう… うああ～！
♪～
（辰巳）ううーっ！
（亜門(あもん)）む… 殺気
あ… さやか！
さやか！
（さやか）う…
一体… 何が…
（辰巳）ああ～！
ぐう…
（凱）くっ！
（辰巳）うう…
うっ！ うっ！ ううっ！
（凱）ふん！ うおらー！
フッ
（辰巳）ぐ…
ギャ～ッ！
ぐう… うっ！
（凱）フッ
（謎の顔Ａ）
君がマーカス･リートス
（謎の顔Ｂ）新しいクリサリスか
（京香(きょうか)）
はい コア･アルマはアゾット剣
（謎の顔Ｃ）ほう
悪魔ベルゼバブが
宿るという魔術師の剣か
（マーカス）あ…
（謎の顔Ｃ）すばらしい
（マーカス）あ あの…
心配ないわ 彼らによって
我々 処史代(しょしだい)は運営されている
あなたは これから
彼らの保護を受けるのよ
あ… は はい
（謎の顔Ｃ）
よろしく マーカス･リートス
（マーカス）は… はい
あ あの… 三木(みき)君は
なぜ一緒じゃないんですか？
大丈夫 もうすぐ会えるわ
彼には彼で しなくてはならない
ことがあってね
（医師）前回のスキャンデータと
比べて アルマの状態は？
（美奈(みな)）武装化が２パーセントほど
上昇していますが―
ほかは異常ありません
（医師）そうか…
しかし何度見ても不思議だ
人に憑依(ひょうい)した武器は―
実体をなくしながらも
映像として捉えられる
まるで霊体のようじゃないか
（美奈）ん…
あ… フフッ
（謎の顔Ａ）おびえることはない
マーカス･リートス
君の身柄は
我々が責任を持って預かる
我々 処史代は―
武器が人間に憑依する
そのメカニズムを研究している
研究の成果いかんによっては
君をクリサリスから―
普通の人間に戻すことも
可能になるだろう
そうすれば 武装魔(ブソーマ)になる
心配もなくなる
君はアゾット剣が憑依したときの
ことを覚えているかね？
あ… あの…
落ち着いて ちゃんと答えなさい
うん… そ それがハッキリとは
気がついたら
アゾット剣を握っていて
あ… ああ… うわあ～っ！
そして 剣が
体内に入ってくるような感じがして
（謎の顔Ｂ）すばらしい
君たちクリサリスは ある意味で
人類の可能性を示唆している
それが どのような未来を
もたらすかは分からないが
（謎の顔Ａ）
より良い未来のために―
我々に協力してくれるね
マーカス･リートス
（マーカス）ん…
（謎の顔Ａ）返事をする必要はない
答えは すでに決まっている
そう 君を救済できるのは
我々だけだ
そしてまた 君は人類を
救済できる可能性がある
（マーカス）人類の… 救済？
（美奈）ダ… ダメよ 直樹(なおき)
（三木）大丈夫だって
（美奈）でも ほら
まだ検査も終わってないし
じゃあ もう一度だけ
あ～あ 今度は
いつ会えるんだろう 僕たち
（美奈）
さあ それは… 分からないけど
大体 いつまで人間でいられるかも
分からないしな
（美奈）そんなこと言わないで
（三木）フッ
（美奈）
処史代の研究も進んでるし―
普通の人間に戻れる日が来るよ
きっと
なら いいけど
実はさ 本当に心配なのは
君のことなんだよな 美奈
どういうこと？
つまり 僕が眠っている間に
君が ほかの男とさ
そんなこと… 私 いつも
直樹のこと思ってるよ
会えなくても 夢で会ってる
僕は… 夢でも君に会えない
カプセルの中で眠っていると
夢も見ないんだ
ただ 底なしの闇の中に落ちていく
ごめん 何か暗くなっちゃって
そうだよな きっといつか
普通に戻れるよな
そしたらさ 普通のデートをしよう
普通に映画を見たり 食事をしたり
散歩したりさ
そして 長い長いキスをするんだ
ギネスに載るようなさ
うん きっと来るよ そんな日が
（三木）フフ…
（通信機の着信音）
（２人）あ…
はい 三木 何か？
はい はい… 分かりました
どうかした？
うん 京香さんから
武器庫にいるから来いって
どうもマーカスが
一人で不安らしいんだ
ったく しょうがないなあ
無理もないわよ 新人君なんだから
美奈…
（三木）ん…
ギネスに載るようなのはダメよ
フフ…
（辰巳）あ… あっ ううっ うう…
うう～…
（武装魔）うがっ！
うおーっ！
うああ…
（凱）うお～っ！
（武装魔）ぐうっ！
ぐあっ！
うやあ～っ！
（武装魔）があーっ！
うう…
（ヘリコプターの音）
（パイロット）
マルティシオン磁場にて―
武装魔を肉眼で確認
（凱）うっ…
（マーカス）あ… 三木君！
（三木）ん？
（マーカス）
会いたかったよ～！ うわ～ん！
（三木）うおっ
（マーカス）
会いたかったよ～！ うわ～ん！
（マーカスの泣き声）
（京香）フ…
おいおい！ ハア…
（マーカス）ううっ ううっ…
（機械の認証音）
（ロックが解除される音）
これは…
わあ…
（京香）我々 処史代が
今までに回収した武器たちよ
（通信機の着信音）
（三木）ん？
（京香）どうしたの？
（部下）処史代本部から緊急連絡
新たな武装魔
およびクリサリスを発見
すでに本部の重騎(じゅうき)隊が
出動しています
了解 三木君！
彼をお願い
（パイロット）
これより 威力偵察を行う
（武装魔）むう…
（凱）ううっ！
（パイロット）
武装魔１体が逃走 追尾する
く… うああ～っ！
うう…
（京香）何が起きているの？
彼は クリサリス？
それとも…
（部下）本部から
クリサリス出動の要請です
（部下）どうします？
また 三木直樹を使いますか？
（京香）いえ 彼はもう十分働いた
そうね こういうときに
頼りになるのは…
フ…
（凱）うっ う… ハア…
（戸が開く音）
（さやか）あ…
凱！
（凱）あ…
（さやか）あっ…
凱！ 凱！？
お父さん！
（凱）ぐあっ あ…
（さやか）あ…
（凱）がああ… ぐ…
（さやか）凱！？
（凱）く… ああっ
（亜門）凱！ どうした！
（凱）ぐ… ああ…
（放熱する音）
（亜門）ぐっ！
お父さん 手が！
死龍め！ 狂うておる
死龍に宿る無数の怨念が―
凱の魂をも
闇に引き込もうというのか！
ぬっ ううっ…
凱…
（凱）あ…
凱！
あ…
これが全部 呪われた武器
ああ 君のアゾット剣
僕のフォールゴンと同じようにね
命を… 意思を持った武器だ
でも なぜ武器が命を？
“殺された人々の怨念が
武器に宿るため”―
とか言われてるけど
ハッキリしたことは分からない
もしかしたら
武器というものは―
生み出されたときから
命を持っているのかもしれない
例えば 武器を手にした者は
それを使いたくなるだろう？
まるで武器に操られるようにさ
（マーカス）でも だからって
武器が人間に憑依するなんて…
今でも信じられないよ
（三木）でも 事実だ
僕らに起こったことは―
実は大昔から
繰り返されていることなんだよ
例えば 数々の英雄伝説
悪魔憑(つ)きの話は―
僕たちのような
クリサリスのことかもしれない
クリサリス…
サナギって意味だよね
うん サナギはサナギのまま
眠らなければならない
僕たちを眠らせるのが
処史代の仕事の一つなんだ
サナギがチョウになるように
僕らは いずれ武装魔になる
その時間を遅らせるためにね
武装魔になったら どうなるの？
それは人としての死を意味する
僕らは自分の意思を失い
武器そのものとなる
殺意という
ただ１つの意思を持ち―
殺りくを求める
（マーカス）は…
（警備員たち）あ…
（警備員）誰だ？
（警備員）
ここから先は立ち入り禁止だ！
（三浦(みうら)）私に立ち入っては
ならぬ場所など ない
フッ
（警備員）うわあーっ！
（警報音）
（アナウンス）中央ゲートより
侵入者あり！ 警戒レベル３(スリー)！
繰り返す！ 警戒レベル３！
（警備員）止まれ！
（警備員たちのどよめき）
くっ バケモンだ！ 撃て！
（警備員たち）うりゃーっ！
（警備員たちのどよめき）
（囚人）な…
（囚人たちのざわめき）
（囚人）何だ てめえ！
（囚人）誰でもいい！
頼む！ 出してくれ！
（囚人）あんた誰だ！
（囚人）イカレた野郎だな！
（囚人）そのデカブツで
おりを壊してくれ！
（囚人）あんた
看守どもを殺(や)ったのか？
（囚人）
殺せ 殺せー！ もっと殺せー！
うれしいぞ
お前たちの憎悪 殺意
（囚人たちが騒ぐ声）
我が糧となる
（囚人たち）ぐあ～っ！
（囚人たちのうめき声）
（囚人たちの悲鳴）
（京香）
ナンバー Ω(オメガ)-0702 三木直樹
Ω-0703 マーカス･リートス
氷眠(ひょうみん)開始
（三木）
美奈 君の夢が見られますように
ナンバー Ω-0502 一条晴也(いちじょうせいや)
氷眠解除
（さやか）凱！ 凱！
ん…
（大川）どうしました？ お嬢さん
それが 凱のやつが見当たらなくて
（大川）そういえば 昨日から
辰巳さんの姿も見かけませんが
えっ？
（武装魔）うう… 痛い 痛い…
ああ…
ん？
（イヌがほえる声）
（イヌの鳴き声）
（男性）どうした？ ベル！
ベル？
（武装魔）うう…
（男性）ベル！ ぐあっ！
凱ー！ 凱ー！
（凱のくしゃみ）
（さやか）ん？
凱？
キャッ！
んっ
あっ… 凱！
もう 何やってんのよ！
そんな所に隠れちゃって！
開けなさいよ！
（凱）あっ…
凱！ 一体 何のつもりなの？
（凱）ああ…
ちょっと 凱ってば！
（凱）う…
こら！ 子供じゃないんだから！
えいっ
（凱）あ…
（さやか）凱？ 大丈夫？
キャッ！
う… うう…
（凱）ハア ハア ハア…
あ…
あっ…
ああ…
凱…
（亜門）どうした さやか
お父さん それが凱の様子が
何か おかしくて
（凱）ん…
（さやか）あっ…
凱…
（一条）ふあ～ よく寝た
何年ぶりかな
シャバの空気は… ん？
（ドアが開く音）
（京香）16年と24日よ
（一条）ほう 今回のは長かったな
しかしよ 目を覚まして
最初に拝むのが―
あんたのような美人ってのは
悪くない
処史代からのサービスってわけか？
フッ 自己紹介させてもらうわ
鏡(かがみ) 京香
処史代第３支部の管理官よ
ハッ お偉いさんか
まっ そうだろうな
しかし以前 ここは
三浦の旦那の管轄だったはずだが
やつはどうした？
出世でもしたか？
（京香）今 あなたが
それを知る必要はない
頼みたい仕事があるの
わざわざ俺を起こしたんだ
それなりの仕事なんだろうな
ええ 期待できるわ かなりね
（さやか）凱 いいかげんにして！
出てきなさいよ もう！
（亜門）どけ
（凱が指をしゃぶる音）
（さやか）凱…
（さやか）お父さん
凱 どうしちゃったのかしら
まるで赤ん坊みたい
そのとおり やつは今
赤子に返っているのだ
どうして そんな…
やつは死龍の… いや―
死龍と一つになった己の力を
恐れているのかもしれん
赤子に返ることで
自分自身から逃避しているのだ
♪～
（部下）一条晴也のコア･アルマは
確かチャクラムでしたよね
ええ 宇宙創世以前から
存在する―
最高神ヴィシュヌの武器
チャクラム
♪～
（京香）
一条晴也は日輪の男 神の落とし子
全ての者の上に立つ
（一条）フッ…
♪～
～♪