♪～
～♪
（京香(きょうか)）はるか昔
地中海(ちちゅうかい)近くの ある村に―
カナタという青年がいた
人間の父と妖精の母との間に
生まれた彼は―
（カナタ）あー！
（人々のどよめき）
幼い頃から人並み外れた腕力と
知恵を持っていた
カナタが18歳になったとき―
母は 妖精の世界に
古くから伝わる武器―
ハルベルトを渡し こう言った
“これは正義のために使えば
持つ者に偉大な力を与えてくれる”
（カナタ）うおおーっ！
“だが邪心を持って振るえば
恐ろしい災いをもたらす”と
カナタは戦場に赴き
その言葉どおり―
正義のためにだけ
ハルベルトを使った
村を守るため
一人で100人もの敵を倒し―
彼は たちまち英雄となった
しかし 村に戻ったカナタは―
自分が村のために
戦っている間に―
恋人のサラが 村の若い医師と
結婚したことを知る
（カナタ）うわあーっ！
（京香）恋人に裏切られ
嫉妬に狂ったカナタは―
２人を追いかけて
ハルベルトで殺してしまう
すると ハルベルトは
深紅に染まり―
次々と罪のない人々を襲い始めた
（カナタ）うわあーっ！
（京香）カナタは ハルベルトに
操られたかのように―
（村人たちの悲鳴）
村中の者を殺し続けた
（カナタ）ううーっ！
そして ついに彼の両親まで…
最後は 彼が疲れ果て
その命が消えるまで―
ハルベルトの殺りくは
止まらなかったという
その伝説の武器ハルベルトを
あなたたちに入手してもらうわ
相手は不動産大手
関屋(せきや)グループ
先日 会長の関屋 俊太郎(しゅんたろう)が
海外の資産家より―
そのハルベルトを
買い取ったという情報がある
すでに 平谷美奈(ひらやみな)隊員が
会長の秘書として潜入しているわ
会長の関屋は体調が悪いため―
看護師の資格を持つ秘書を
求めていた
だから今回は 彼女に
白羽の矢が立ったのよ
（三木(みき)）美奈…
（三木）すみません 関屋会長は？
（受付）
失礼ですが アポイントは…
（三木）株式会社アイミスユーと
お伝えいただければ分かります
（受付）少々お待ちください
（マーカス）アイ… ミス ユー？
（ケイ）あなたは私が作り出した
まぼろしだと思ってた
あなたは何十年たっても変わらない
時間に 置き去りにされて―
私だけが老いていく だから…
（一条(いちじょう)）どうした？
腹は減ってねえのか？
（凱(がい)）処史代(しょしだい)に向かうんじゃ
なかったのか？
（一条）
何しろ久しぶりのシャバなんでな
少しは自由の身ってやつを
味わっておきたいのさ
一度眠れば 次に目が覚めるのは
何年後になんのか
お前も何かしておきたかったら
今のうちだぞ
俺には… そんなものはない
（一条）まあ そう言わずに
あっちを見てみろよ
ひょっとしたら もう一度
ここに来たとき この景色は―
まるで変わっちまってる
かもしれねえんだぜ
氷眠(ひょうみん)を繰り返す俺たちは―
人並みに人生を
楽しむことはできねえ
俺たちに許されるのは―
今 見ているものを
忘れずに覚えておくことだけだ
（凱）何のために覚えておく？
（一条）それは俺たちが この世に
存在していた人間として―
唯一 まぼろしに
ならない方法だからさ
凱 お前は今まで何を見てきた？
（凱）あ…
（三木）会いたかった
（マーカス）え… えっ！？
（美奈）
ギネス級のキスは また今度
（美奈）ねっ… 地下に
幹部専用フロアがあるの
そこの金庫室に
ハルベルトは保管されてる
金庫室のダクトは地下フロアの
男子トイレとも つながってるわ
その中に エレベーターの
キーと見取り図―
それに金庫のパスワードが入ってる
了解 さすがだな
（美奈）気をつけて
セキュリティーは厳重よ
（機械音声）
キー認証を行ってください
（機械の認証音）
（エレベーターが動く音）
（マーカス）三木君 平谷さんと
つきあってたんだね
まあね ナイショに
しといてくれよ？
職場恋愛禁止だからさ あそこは
うん でもすごいね
たった一人で潜入するなんて
（三木）言っとくけど ホレんなよ
（マーカス）アハハッ 大丈夫！
僕の好みと違うから
（三木）それはそれでムカつく！
さて ここからは関係者以外
立ち入り禁止か
（マーカス）あの…
ちょっとアイデアがあるんだけど
（三木）ん？
（ノイズ音）
（警備員）ん？
（三木）
本当に見えてないんだろうな？
（マーカス）
僕のアゾット剣には―
パラケルススに封じられた悪魔が
今も宿ってるんだ
その力で 僕たちの体を
闇に包んでるんだ
（三木）すごいなあ
やるじゃん マーカス！
（三木）急げ！
（マーカス）う… うん
（マーカス）う～…
ん？ 何か言ったか？
僕 こういう不潔な所が
大嫌いなんだ
友達が遊びに来たあとは
必ずコロコロをかける
そんな僕が 何でこんな…
（三木）まあ そう言うなって
（マーカス）うー…
ほら 着いたみたいだ
（マーカス）
早く出よう 僕はもう限界！
臭い 暗い 気持ち悪い
おっと… おい
あんまりくっつくな！
何か気持ち悪いぞ！
そんなこと言わないで… は 早く！
（三木）わっとと…
（マーカス）よっとと！
（三木）フウ…
さあ いよいよ伝説の武器と
ご対面といくか
（通信機の着信音）
どうかした？
（三木）
金庫を開けたら さらに金庫だ
もう１つパスワードが必要らしい
（美奈）そんな…
（三木）
何か心当たりはないか 美奈
（機械の認証音）
わっ！？
（警報音）
（機械音声）認証エラーです
登録のない人物が認識されました
ガスの放出を開始します
（三木）あ…
（マーカス）ごっ ごめん！
（美奈）直樹(なおき)！ どうしたの！？
ハッハハ… ちょーっとピンチかも
それらしいものはないか
探してくれ！
急いで！
（美奈）
待って 待って ハア ハア…
パスワードらしいものは…
やあーっ！
やっぱりダメか！
（三木）こんな状態じゃ
まともに力も使えないだろ？
美奈がパスワードを見つけるまで
じっと耐えて待つしかない あ…
あ… ああ…
（関屋）何をやっている？
（美奈）あっ…
か… 会長
（警報音）
（三木）
美奈… そろそろ やばいかも
あの お薬の在庫状況を
確認しようと…
（関屋）うむ それで？
確認はできたのかね？
（美奈）あっ はい
降圧剤が切れているようなので
補充しておきます
（美奈）何を…
（関屋）ごまかしてもダメだ
君が地下の金庫室にあるアレを
狙っているのは分かっているよ
（美奈）ハッ…
だから探す手間を省いてあげよう
残念だよ 美奈君
裏切りは許さない
まさか…
（美奈）直樹！ 金庫の中に
ハルベルトはないわ！
私たちの計画はバレて…
何っ！
どういうことだ!?
（美奈）キャーッ！
美奈！
（美奈）あ…
（関屋）
うら… うらうら… 裏切り者
うがあーっ！
（警備員たち）あっ！
（関屋）うりゃーっ！
（美奈）キャーッ！
うっ…
（関屋）グフフフフ…
あ… ああ…
（関屋）ぐうう…
美奈！
直樹！
うがあーっ！
（マーカス）うっ…
いくぞ！ マーカス！
（三木･マーカス）だあーっ！
（関屋）ふんっ！
（マーカス）ぐっ…
（関屋）んんっ ふん！
（美奈）うっ ああっ！
ぎりぎりりもの～！
（三木）ぐあっ！
直樹!? いやっ！
ぎりもの ののに
しし… 死を！ ふんっ！
死ぬのは お前さ！
マーカス！
（斬撃音）
（関屋）ぐっ！
ぐあ～っ！
ハア ハア…
（三木）ナーイス…
（マーカス）
早く救助を呼ばないと！
（ハルベルト）我はハルベルト
宿主が死んでも我は死なぬ
（三木）あ…
（ハルベルト）我はハルベルト
宿主が死んでも我は死なぬ
今度は 貴様の中で…
ぐあっ あああ…
（美奈）直樹！
（マーカス）三木君！
うああーっ！
（サイレン）
ハア ハア ハア… うっ！
（美奈）直樹！？
（マーカス）三木君！
直樹？
い… いやっ！ 直樹！
（マーカス）三木君！
（三木）フッ…
（美奈）え？
（三木）フフフフ… ハハハハ！
（美奈）直樹？
（三木）驚いた？
ごめん ごめん！ 何ともないんだ
（マーカス）本当に大丈夫なの？
ああ
すぐ処史代に連絡する
直樹を調べてもらわなきゃ
待って せっかく外で
美奈と一緒なんだ
（美奈）え？
（三木）ホントに何ともないんだ
傷は治っているし
ハルベルトも一応 回収できた
頼むよ 戻ったら―
次 いつ会えるのか
分からないじゃないか
（美奈）
直樹がホントに平気なら…
（三木）やった
あの じゃあ
お２人とも ごゆっくり
（三木）ヘヘ… 一人前に
気を利かせてくれちゃって
ねえ 本当に何ともないの？
あなたはフォールゴンに加えて
ハルベルトにまで憑(つ)かれた
一度に２つの武器を宿すなんて
負担が大きすぎる
（三木）まだ心配してる～
僕を誰だと思ってるわけ？
将来有望 若き幹部候補の
三木君だよ
取り憑く武器が
一つや二つ増えたって―
そんなの全然ノープロブレム！
（フォールゴン）
殺せ 殺せ 殺せ 殺せ 殺せ…
（ハルベルト）
殺せ… 殺せ…
（三木）あ…
直樹？ どうしたの？
いや… 何でもない
ハハ…
♪～
（三木）あ～ 楽しかった！
直樹 元気すぎ！
私は もうヘトヘト
ハハッ 悪い 悪い！
ちょっと はしゃぎすぎた？
（美奈）ううん 私も楽しかった
施設以外で直樹と一緒に
いられるなんて めったにないもん
あ…
ギネス級のキスをしよう
フフッ
（フォールゴン）殺せ 殺せ 殺せ
（ハルベルト）殺せ… 殺せ…
（三木）ああっ
（美奈）な… 直樹？
（三木）逃げて… 美奈！
（美奈）え… あっ！
（三木）ぐっ…
ううっ ああーっ！
（京香）何てこと！
すぐにマーカス･リートスを
向かわせて！
（部下）はっ！
（凱）俺が見てきたものは…
同じように こいつも見ていた
いつも 俺を見守るように
（通信機の着信音）
（一条）行くぞ
（凱）ん…
（一条）休暇は終わりだ
（美奈）直樹！ どこなの？
うっ！
私が分かる？ 直樹…
うう… ぐうう…
うおおーっ！
（美奈）あ… キャアッ！
（三木のうなり声）
やめて…
（三木）うう…
（マーカス）やめてくれ 三木君！
うう… うああっ！
うおーっ！ ううーっ！
三木君！ 元に戻ってくれ！
君は僕の友達だろう！
（三木のうなり声）
（マーカス）くっ… う…
（マーカス）うっ…
（三木）ぐうっ！
ううっ！
（一条）こっちに来な！
お前の中で熱くなってるやつは
俺でなきゃ満足させられねえぞ
ううーっ！ うおおーっ！
（一条）ふっ！
ぬっ… くっ！
あっ…
（フォールゴン）うう… ぐうう…
しかし珍しいケースだな
完全に武装魔(ブソーマ)になりきってる
わけじゃなさそうだが
（フォールゴン）うおっ！
（一条）あ…
こいつは ちょっとやっかいだぜ
（美奈）ああ…
（マーカス）あっ
（甲高い音）
君たちも クリサリスなのか？
（凱）ああ
（フォールゴンのうなり声）
（甲高い音）
うずく！
（一条）くっ！
く… はっ！
あっ…
（衝撃音）
（一条）ぐあっ！
一条！
来い！
でいっ！
くっ ぐっ…
だっ！
ハッ！
（一条）危ねえ！
ぐああーっ！
（フォールゴン）うう…
（美奈）直樹 分かる？
私だよ… あなたは直樹
私の大好きな直樹
（フォールゴン）うう… ぐ…
う… う…
（美奈）直樹…
（フォールゴン）ううっ…
うう… うう…
（凱）ぬう！
殺さないで！
（凱）はあーっ！
（フォールゴン）
うあーっ！ ああーっ！
（三木）ぐあーっ！
（美奈）直樹！
しっかりして 直樹！
あいつ…
（医師）彼が人間に戻れたのは―
あくまでも 完全に
武装魔になる前であり―
致命傷と傷の位置による
偶然のおかげです
残念ですが…
（京香）すぐに氷眠を施しても？
解決にはなりません
２つのアルマを宿して
クリサリスを維持するのは無理です
こうしている間にも―
彼は完全な武装魔と
なってしまうかもしれない
武器の回収を優先する…
それが最善でしょう
検査結果が出たの！
どこにも異常はないって
氷眠に入れば大丈夫だって！
よかった
よかった！
（美奈）あ…
僕は… 君にひどいことをした
この手で君を傷つけようと…
（美奈）それは…
（三木）もう 僕に
美奈を愛する資格なんかない
そんな…
でも… 僕は美奈を手放せないよ
だから ごめん
バカね 謝らないでよ
（三木）
なあ 僕の夢 聞いてくれる？
僕はさ クリサリスのくせに…
いや だからこそかな
平凡な人生ってのに
憧れちゃうんだよ
子供は２人 男１人 女１人
広くも狭くもない 一軒家買って
イヌなんか飼っちゃってさ
たまに酔って帰ると―
かわいい奥さんに
怒られたりなんかして
（三木）ああ…
（壁をたたく音）
（三木）だからさ 美奈…
僕のお嫁さんに
なってくれるかい？
♪～
～♪