♪～
～♪
（部下）マーカス･リートスの
全データ 転送完了
（研究員）
続いてマスクの作成に入る
開始
成功
（京香(きょうか)）平谷美奈(ひらやみな)
あなたはたった今から―
高木亜矢(たかぎあや)に生まれ変わる
マーカス･リートスを
担当してもらうわ
（亜矢）分かりました
（医師）うむ…
コア･アルマのほうにも問題はない
さすがはクリサリス
すばらしい回復力だ
（マーカス）ん？
はじめまして
（マーカス）エリカ！？
どうして ここに君が？
エリカ？
私はカウンセラーの高木亜矢
今日から あなたの担当になったの
よろしくね
あ… そんな…
エリカじゃない？
誰？ エリカって
そんな似てる？
すみません 知り合いなんです
すごく似てる… けど…
あ…
フフッ
あっ…
あ…
（亜矢）カウンセリングを
始めさせてもらうわね
あなたは まだ
戦闘経験は１回だけ？
あ… はい
向いてないかもしれないです
僕 戦ったりとかは…
初めは みんなそうよ 怖い？
怖い… それに まさか三木(みき)君が
あんなことになるなんて…
そうだ 三木君は？
三木君はまだ
氷眠(ひょうみん)してるんですか？
クリサリスの三木直樹(なおき)？
ええ そのはずよ
（マーカス）そうか
三木君がいないと僕は一人だ
今日から私もいる
何でも話してくれていいよ
まさか武器が… 武器があんな風に
人を変えてしまうなんて
怖い…
僕もいつか
武装魔(ブソーマ)になってしまうのかと思うと
大丈夫 処史代(しょしだい)はあなたを
武装魔にしないために―
全力でバックアップする
けど 治療法は
見つかっていないんですよね？
もし
間に合わなかったら―
僕はバケモノに
なってしまう うう…
安心して
（マーカス）ううっ…
あ…
（亜矢）あなたのこと―
私が守ってあげる
あ…
（マーカス）何でだ
何で動かないんだっ！
（エリカ）マーカス やめて
（エリカ）私が守ってあげる
（マーカス）うっ… うっ…
（マーカス）エリカ…
あっ… ごめんなさい
いいよ エリカでも
（凱(がい)）どこへ行くんだ
（一条(いちじょう)）あ？ 処史代だ
戻りたくないと言ってただろう
そんなこと言ったか？
う…
うっはっは　むくれんなよ
処史代のこと教えてやるからよ
はあ…
（一条）つまりだな
俺たちクリサリスは―
不治の病に侵された病人と
同じなのさ
その病を抑える薬も何もなし
挙げ句の果てに
ただ死ぬだけでなく―
武器の本能に支配され
自我がなくなる
武装魔なんて
みじめなバケモンさ
（凱）自身が武器となる
（一条）俺のチャクラムや
お前の死龍(しりゅう)のように―
世の中にはザーゲ･アルマと
呼ばれる様々な武器があり―
そいつが人間に取り憑(つ)くんだよ
外部結晶化しているお前の死龍は
珍しいパターンだけどな
処史代は
世界中にあるザーゲ･アルマの―
収集と保管を
目的としている組織だ
（凱）あ…
（一条）そして俺らみたいな
ザーゲ･アルマに侵された人間―
つまりクリサリスを
発症前に隔離し―
研究する施設でもある
ここに来るクリサリスは
氷眠させられ―
その間にやつらは 薬を開発する
薬ができるまで ずっと眠っている
何年も何年も…
（黒板にチョークで書く音）
（教師）
うん　的場(まとば) 読んでみて
（慎(しん)の英語）
（生徒たち）おーっ！
（女子生徒）
的場君って外国に住んでたの？
（慎）
いや 住んでたわけじゃないんだ
父の仕事を手伝って
海外をいろいろ回ることがあるから
（男子生徒）
じゃあ 何か国語もしゃべれるんだ
（男子生徒）かっくいー！
（女子生徒）すごーい！
（女子生徒）
お父さんの手伝いって？
うん 僕が任されるのは
慈善事業っていうか―
チャリティーって言ったほうが
分かりやすいかな
（女子生徒）へー！
（男子生徒）すげー！
（３人）チッ…
（慎）失礼しました
（３人）フフフ…
あ…
ん…
あっ！
（男子生徒）あー 的場君 ごめんね
“ごめん”って英語で何て言うの？
（男子生徒）いや お前
アイムソーリーも知らねえの？
（男子生徒）うるせー
何だ 君たちは
（男子生徒）“私たちにお金を
寄付してください”って翻訳してよ
（男子生徒）100か国語ぐらいで
や… やめろ！
あっ… あ…
日本でもチャリティー募金
お願いしまーす！
（さやか）んっ…
（慎）あ… 君は
（男子生徒）何だ？ 緒方(おがた)
（さやか）先生！
野村(のむら)君たちが悪いことしてまーす！
（男子生徒）やめろっ
（男子生徒）バカッ
（さやか）先生！ 早く－！
先生！ ここですよー！
ふざけただけだっつーの
マジになんなよ
（さやか）先生ー！
ああ 怖かった…
はい
ありがとう
君 ここの生徒だったの？
うん 同じクラスだよ
そうだったんだ
あはっ
（さやか）昨日は ありがとね
（慎）うん　けど今日は
僕が助けられちゃったね
大丈夫だった？
あれくらい平気だよ
それよりも緒方さん
ん？
昨日 僕らを助けてくれた人
覚えてる？
（さやか）えっ？ ええ
彼は緒方さんの知り合い？
知り合いというか…
弟みたいな？
そうか だから助けてくれたんだね
名前を教えてもらってもいいかな
凱よ 緒方 凱
緒方 凱
（京香）一体どういうつもりなの
つれないね～ 少し帰りが
遅くなっただけじゃねーか
（京香）ふざけないで！
任務が終わっても戻らない
こちらからの連絡は無視する
（一条）ご命令どおりに ちゃんと
任務果たして連れてきたじゃねえか
（京香）
あなたは納得して処史代にいる
勝手なマネは許されないわ
（一条）へいへい
（京香）はじめまして
処史代 第３支部の管理官
鏡(かがみ) 京香よ 緒方 凱君
（一条）こいつの
コア･アルマは死龍 日本刀だ
（京香）凱君
来てくれてありがとう
我々 処史代は
あなたのことを歓迎する
けど その前に…
（一条）あ？
一条晴也(せいや)
今すぐ氷眠を命じる
（一条）ふっ
どうしたの 聞こえてる？
（一条）やなこった
は？ あなたのマルティシオン値は
もう限界よ
これ以上 連続して戦えば―
武装魔化が早まるわ！
（凱）あっ
おネンネする気はない
どうもあなたには
話してもムダみたいね
勘違いするなよ
俺には まだ仕事が残っている
会ったんだよ 三浦(みうら)管理官に
あっ…
あんた どっかで会ったような
気がしてたけど 思い出したぜ
娘だよな？ 三浦管理官の
（京香）
お父さん おかえりなさい！
（三浦）ただいま 京香
（京香の笑い声）
（一条）
三浦の旦那は俺がやる
一緒に何度か仕事をした仲だからな
それがせめてもの恩返しってやつだ
あんただって
それを望んでるんじゃねえのか？
父親の魂を救ってやることをな
三浦管理官… いや
ゾルトゲインと戦う許可をくれ
（京香）それは
私の一存では決められない
（京香）あーん お母さん
（京香の泣き声）
（三浦）ううっ
（京香）鏡 京香 入ります
（幹部Ａ）ほう 一条晴也が
ゾルトゲインの討伐を―
望んでいると？
（京香）はい
（幹部Ｂ）
たとえ日輪(にちりん)の男といえども―
ゾルトゲインには勝てまい
（幹部Ｃ）忘れたのか
管理官であった三浦琢磨(たくま)が―
ゾルトゲインと化して十数年―
一体 何人のクリサリスが
倒れてきたか
しかし一条晴也なら あるいは…
必要ない
君にはまだ伝えていなかったが―
対武装魔のために開発してきた
兵器が完成した
ゾルトゲインには それを使う
ではプリズマホンが…
いや プリズマホンは
武装魔を人間に戻す新薬
たとえ完成したとしても―
ゾルトゲインに
投与するつもりはない
分かっているな
三浦琢磨 やつは
我々 処史代の汚点なのだ
（京香）はい
ふんっ 相変わらず
悪趣味な眺めだな
（凱）んっ… うっ…
これが全部…
（一条）
ああ 処史代が血眼になって―
世界中から集めたもんだ
（凱）お前も武装魔になるのか
（一条）なんだ さっきの話か？
まあ そのうちなるだろうな
武装魔を倒せるのは
クリサリスだけだ
武器の力を引き出し
戦いで勝つには―
自分の中のコア･アルマと
同調しなくちゃならない
同調する時間が長ければ長いほど
武装魔に近づいていく
血と戦いを求める呪われた武器に
（凱）ハッ…
お前 まさか
武装魔になりたいなんて―
考えてるんじゃねえだろうな？
は～ 何考えてんだよ
前にも言ったろ
自分が自分でなくなっちまうんだぜ
人の心をなくしてな
（亜矢とマーカスの笑い声）
（凱）お前は…
この間は ありがとうございました
（一条）ああ
君も来たんだね
いい人ばかりだし 本当に
すばらしい所だよ 処史代は
ここにいれば
きっと人間に戻れるはずだ
（亜矢）マーカス
（マーカス）あ…
ほら～ 次の検査に行くわよ
そうだったね じゃあまた
（亜矢）早く早く
（マーカス）次の検査も痛くない？
（一条）そんなにいい所かね…
（チャイム）
さやかー じゃあねー
あ ちょっと待って 部活？
そうだけど
久々に出よっかな
珍しいじゃん どうしたの？
うーん 何か早く家帰っても
つまんないし
いつも用事用事って言ってたのに
（さやか）その用事が
どっか行っちゃって
（デッサンする音）
（ドアが開く音）
（教師）みんなー ちょっといいか
あ…
今日から入部することになった
的場だ
（女子生徒たち）
わあ～ かっこいい～
（慎）あ…
えへっ
♪～
（部下）マルティシオン磁場の
形成を確認！
（警報音）
ゾルトゲインです！
重騎部隊が交戦中！
特殊部隊 出撃！
（三浦）つまらんな
これで終わりか？
ん…？
（三浦）ふっ
（獣化人間の雄叫び）
（三浦）ほう…
面白い
ゾルトゲイン
（部下）何だ この反応は
武装魔？
いや クリサリスなのか？
そのどちらでもないわ
これが本部が開発していたという
対武装魔用兵器
（一条）ケッ こんなもん
作りやがって
お偉いさんには
頼んでくれたのか？
おい 聞いてんのか？
（三浦）ふっふっふ…
（たどたどしいピアノ）
（京香）あっ…
フウ
あ…
（ピアノの演奏）
（三浦）ははっ
あはっ
（ピアノの演奏）
（京香）くっ…
（京香）一条晴也
私は一度だけ あなたのことを
父から聞いたことがある
（一条）あ？
（京香）いいかげんだけど
信頼はできる男だって言っていた
ふんっ さすがに
分かってるじゃねえか
（京香）任せるわ
父のこと
いいんだな？
こいつも連れていくぜ
（京香）は？
（一条）助手が必要なんでな
分かったわ
じゃあ行ってくる
いってらっしゃい
（三浦）ん？ どうした
（京香）お父さん 帰ってくるよね
当たり前だろ いつもの出張だ
もう会えない気がした
何言ってるんだ
あっ…
必ず… 必ず帰ってきてね！
ハアッ
ハア ハア…
（京香）お父さん
（ヘリコプターの音）
ひどいな
（一条）う…
（凱）あっ…
（一条）よう 三浦の旦那
また会ったな
（三浦）貴様か
（一条）おい 昔 酌み交わした
酒の味 覚えてるか？
うまかったな
（三浦）三浦という者など
もはや この体にはおらん
ふん また一緒に飲めるさ
あの世でな
♪～
～♪