♬～
(天樹 悠)
いやあ ちょっと見ないうちに→
すっかり様変わりしたなあ｡
(永沢圭太)よく来てたんですか？
うん｡ この辺りの空き地で
時々 バーベキューをね｡
(沙村康介)いつ頃の話だ？
もう10年以上前かな｡
(永沢)10年も経てば
様変わりしますよ 東京の風景も｡
(水田 環)っていうか
なんで来なくなったの？
僕ね この10年
浦島太郎だったんだよね｡
(沙村･永沢)は？
ねえ 浦島太郎って誰？
そこかよ｡
アメリカじゃ教わらねえもんな｡
ネットで調べろ｡
(舌打ち)
(カメラのシャッター音)
お疲れ｡
被害者の身元は？
それが 所持品が見当たらなくて｡
内ポケットに
これだけ入ってました｡
マエダナオキさんか…｡
死因は？
首筋に絞められた痕があります｡
これ 被害者の首に残っていた
繊維片です｡
あと 脇腹にナイフのようなもので
刺された痕が｡
直接の死因は 解剖してみないと
わかりませんね｡
とりあえず
堂本先生に診てもらうか｡
はい｡
なんだろう？ これ｡
なんかオタマジャクシみてえだな｡
音符ですかね？
クラブかなんかの
入場スタンプじゃないの？
♬～
(堂本俊太郎)被害者の顔面に
鬱血も溢血点もないし→
死斑も ほとんどない｡
死因は ナイフで刺された事による
失血死だ｡
両ひざと手のひらに
擦り傷がありますね｡
それが何を意味するか わかるか？
永沢君
ちょっと四つんばいになって｡
嫌です｡
なってよ｡
いいから やれよ！
なんなんだよ…｡
被害者は こういう体勢でいた
って事ですか？
(堂本)ああ｡
恐らく その体勢のまま→
背後から首を絞められ
必死で抵抗した｡
やめろ！ くっ…！
(堂本)そこで 慌てて→
犯人がナイフで被害者を刺した｡
うっ！ ぐあっ…｡
一体 どういう
シチュエーションなんだ？
さあ…｡
先生 死亡推定時刻は？
死後硬直と体温から推定して
昨夜の22時前後ってところかな｡
それから 被害者の爪の隙間から
ヒドラジンと→
末端水酸基ポリブタジエンが
検出された｡
ポリブタ…？ なんですか？ それ｡
どちらも 宇宙ロケットの
液体燃料の開発に→
使用されるものだ｡
つまり 被害者は その手の業務に
携わってたって事ですか？
恐らくな｡
さあ 終わった 終わった！
ありがとうございました｡
おい 被害者が持ってた定期券って
大井町から品川だったよな？
はい｡
品川に 太平重工の→
研究所がありますね｡
宇宙産業の代表的な企業です｡
これだ｡
(メールの着信音)
現場近くのゴミ箱から→
被害者の携帯電話を発見｡
よし お前ら いったん戻ってくれ｡
(２人)はい｡
俺たちは太平重工 向かうぞ｡
はい｡
失礼します｡
あっ！ ちょっと待った｡
先 行ってて｡
週末 家へ来るだろ？
はい｡
何が食べたい？
牡蠣のコキール？ 鯛のクネル？
子牛のエスカロール？
焼きそばがいいです｡
焼きそば!?
はい｡
それも 野菜たっぷりのやつ｡
これが被害者の携帯ですか｡
(片桐正敏)うん｡
通信記録やメールは
全部 消去されてた｡
今 電話会社から
通信記録を取り寄せてるとこだ｡
ん？
どうかしましたか？
８月の12日 午後10時に
アラームが設定してある｡
(永沢)明日の夜じゃないですか｡
普通 アラームってさ
目覚まし代わりに使うよね｡
なんで こんな時間に
設定したんだろう？
誰かに電話する約束でも
してたんじゃないですか？
電話ねえ…｡
あれ？
今度は なんですか？
健康アプリ｡
えっ？
この歩行記録
ちょっと不思議なんだよなあ…｡
だってさ→
地下鉄の駅から
犯行現場までの距離は→
約300メートル｡
普通に歩けば
４分で たどり着ける距離だよ｡
なのに なんで 被害者は
15分も歩き続けてたんだろう？
あのさ そんな気になるなら→
現場周辺の聞き込みでも
行ってきたら？
ですよね｡ 行こう 永沢君！
えっ なんで？
僕 全然気にならないし｡
ここから先は 手分けして
聞き込みしましょう｡
天樹さん？
４分で行ける距離を→
被害者は なぜ
15分もの時間をかけたのか…｡
駅降りてからの被害者の足取り
正確に たどってみる｡
ちょっと 天樹さん？
♬～
いた｡
エレベーター？
♬～
あっ｡
あれ？ もしかして 今の…｡
遺体で発見されたのが→
マエダナオキという
男性なんですが→
こちらの関係者ですよね？
(石川 剛)間違いありません｡
エネルギー開発部の社員
前田尚紀です｡
亡くなったのは昨夜なんですが
昨日は出勤されてました？
はい｡ ただ 昼の３時ごろ
早退してます｡
(大沼和樹)あの…
ひょっとして 自殺でしょうか？
なんで そう思われるんですか？
実は 前田君 来週から 子会社に
出向する事になってたんです｡
出向？
うちの女性社員に
セクハラ行為を働いたんです｡
(大沼)前田君自身は
否定したんですが→
被害者が弁護士を立ててきて
騒ぎが大きくなってしまって…｡
(羽田美紀)寿退社する先輩の
送別会があって→
その帰り 前田さんが
同じ方向だからって→
タクシーで送ってくれたんです｡
その時 強引にキスされて…｡
(前田尚紀)お疲れさま｡
ちょっと 離してください｡
(美紀の声)それ以来 会社で→
しつこく誘われるように
なっちゃって…｡
失礼ですが
昨日の夜10時ごろは どちらに？
同僚と食事してました｡
同じ秘書課の吉田さんです｡
ホッとした？
えっ？
セクハラしてた人が亡くなって｡
おい…！
すいません｡
そんな言い方ねえだろ！
私が いけなかったんですか？
私が前田さんを
訴えたりしたから→
こんな事に
なっちゃったんですか？
(泣き声)
うざっ…！
水田！
羽田美紀のアリバイ
裏取れました｡
彼女 事件とは無関係っすね｡
そもそも
被害者に恨まれる事はあっても→
殺す動機は ありませんもんねえ｡
なんか いちいちトゲがあるな…｡
むかつくんですよ
すぐに同情引こうとする子｡
それは お前の偏見だろ｡
本気でショック受けてたぞ｡
甘っ！ 沙村さん 甘っ！
あの子が かわいかったから｡
男って 本当にもう…！
イテッ！
ああ 本当…｡
うるさい！
いい加減にしろ！
すいません｡
(舌打ち)
それより これ→
被害者の首についてた繊維片の
成分分析表だ｡
通行証とか 携帯についてる
ネックストラップだそうだ｡
ただいま｡ ああ のど渇いた｡
もう～！ 係長 聞いてくださいよ｡
天樹さん 全然 聞き込み
やってくれないんですよ｡
(片桐)おい お前
何やってたんだ？
駅から犯行現場までの→
被害者の足取りを
調べてみたんですけど→
不思議なんですよね｡
不思議って 何が？
被害者は 電車を降りたあと→
目の前のエスカレーターには
上らず→
わざわざ 一番離れた場所にある
エレベーターに乗って→
地上に出てるんです｡
そして
メインストリートではなく→
ずっと裏通りを通って
現場に たどり着いてる｡
つまり 人目を避けるようにして
現場に向かったって事か？
ええ｡ しかも その途中 彼は→
コンビニで
ナイフを購入しています｡
ナイフ？
まさか あの現場で
誰かを襲おうとしてたとか？
それで返り討ちに遭った？
だが 現場には ナイフはなかった｡
って事は 犯人は
被害者から ナイフを奪い取り→
逆に 刺したんじゃねえのか？
もう一度 会社の関係者に
当たってみましょう｡
おう｡ いってきます｡
彼が会社を退社したのは
昨日の午後３時だったよね？
ええ そう聞いてます｡
そこから→
現場近くの駅に着くまでの
６時間半→
どこで何をしてたんだろう？
また 時間の話ですか？
それより ２人とも
被害者の家の家宅捜索だ｡
(ノック)
すいません｡
警察の者なんですけど→
３０５号室の前田さんの部屋
見せて頂けませんか？
ちょっと お待ちください｡
(前田和美)あの…｡
(和美)前田尚紀の母ですが｡
尚紀さんは
一人暮らしをされてたんですね｡
…みたいですね｡
｢みたい｣？
最近 息子さんと
連絡を取ったのは？
息子とは
この７年 絶縁状態でした｡
あの子が どこで何をしていたのか
全然知らなかった…｡
♬～
なんで ナットを
この中に入れてるんだろう？
さび加減から見て
20年近く経ってるかな…｡
(永沢)そんな事わかるんですか？
すいません このナット
なんだか わかりますか？
あの子 まだ そんなものを…｡
このナットが
私と息子を引き裂いたんです｡
民代さん
悪いけど 私 外で待ってるから｡
(西岡民代)うん｡
(和美)ありがとう｡
あっ ごめんなさい｡
あの… えっと…？
あっ…｡ 私 彼女の友人で
西岡民代っていいます｡
彼女 足悪いんで→
ご近所のよしみで
お店 手伝ってるんです｡
あの… それなんですけど…｡
彼女 今は一人で
洋裁のお店やってるんですけど→
ご主人が亡くなる前は
蒲田で町工場やってたんです｡
多分
その時のものじゃないかと…｡
亡くなった前田尚紀さんの事も
ご存じなんですか？
もちろん｡
小さい頃 よく一緒に遊びました｡
大学を卒業してからは
私も 一度も会ってませんけど｡
絶縁の原因は なんなんです？
詳しくは わかりませんけど→
尚紀さんの就職の事で
かなり もめたみたいです｡
昔は 本当
仲のいい親子だったんですけど…｡
前田は 本当に仕事ひと筋で
純粋な男でした｡
(研究員の声)だから
今でも信じられないんです｡
あいつが
セクハラをやったなんて…｡
彼自身は
なんて言ってたんですか？
自分は絶対やってない｡
信じてくれと｡
それと 自分は
はめられたかもしれないって…｡
はめられた？ 誰にです？
わかりません｡
証拠をつかんだら 全て話すと…｡
それが 前田との
最後の会話でした｡
羽田さんがセクハラに遭ったのは
前田さんが初めてじゃないんです｡
以前にも
経理部の部長にセクハラされて｡
その人は どうなったんですか？
彼女に訴えられて
子会社に左遷されました｡
あの子 かわいくて
おとなしいから→
狙われやすいんですよね｡
♬～
なんか 彼女
やけにウキウキしてねえか？
見てなさい｡
もうすぐ
化けの皮が剥がれるから｡
♬～
お待たせ～｡
待った 待った｡
おい！
あれ 所長の大沼じゃねえか!?
そういう関係｡
家宅捜索 終わりました｡
(片桐)お疲れ｡
なんか手がかりは？
ああ… まあ 特に
これといったものは…｡
あっ でも 天樹さんが
古いナットを気にしてました｡
古いナット？ なんだ？ それ｡
被害者が大事に持ってた
思い出の品みたいです｡
で 天樹 何やってんだ？
(永沢)さあ…｡
なんか 行きたいところあるって
言ってましたけど｡
アラームは 明日の午後10時｡
彼は 何をしようとしてたんだ？
♬～
ちょっと 天樹さん！
どういうつもりですか？
こんなとこ 呼び出して｡
ちょっと このナットが
気になっちゃってさあ｡
えっ？
前田のお母さん→
このナットが親子を引き裂いた
って言ってたよね｡
でも 前田尚紀さんは
20年間 これを持ち続けてた｡
彼にとって これは
どんなものだったんだろう？
いや でも それ 事件と
関係ないと思いますけど…｡
少しは聞きましょうよ 人の話｡
高級ホテルから
所長と時間差出勤か？
いいご身分だな｡
あなた 本当にセクハラされたの？
昨日 素敵な２ショットが
撮れたんだけど→
本社の人や 向こうの家族が
この写真 見たら→
なんて言うのかなあ？
脅迫する気!?
ネゴシエーションって
言ってくれる？
モタモタしてたら→
今度は あなたが
切り捨てられるのよ｡
先に切り捨てちゃいな｡
♬～
所長に頼まれたんです｡
前田さんを
会社から追い出すために→
セクハラを
でっち上げてくれって…｡
はあ？
なんで 大沼は そんなまねを？
前田さんに 厄介な事を
知られてしまったって→
言ってました｡
これが表沙汰になったら
自分は終わりだって…｡
大沼は一体 何をやったの？
ここが 前田さんのお父さんが
経営してた工場か…｡
≫(荷物を積む音)
(富樫)うわっ 懐かしいなあ｡
スーパードリームナット｡
スーパードリームナット？
ええ｡ 尚紀君のお父さんが→
長年の夢を込めてつけた
名前なんです｡
実は私 元々 前田さんとこの
職人だったんですよ｡
えっ!?
当時 前田社長が経営する
工場では→
ナットを作ってたんです｡
(富樫の声)経営は決して
楽ではありませんでしたが→
社長は
いつか 自分の作ったナットを→
宇宙ロケットに応用するんだって→
仕事の合間を縫っては
開発に取り組んでいました｡
(富樫の声)幼かった尚紀君にも
よく 夢を語っていましたよ｡
(前田伸雄)飛行機とか→
宇宙ロケットの
部品にだってなるんだ｡
(富樫の声)
そして とうとう社長は→
スーパードリームナットの開発に
成功したんです｡
(一同)やったー！ やったー！
(富樫の声)社長は 完成品を→
太平重工の営業担当者に
披露しました｡
営業担当者は その性能に驚き→
前向きに検討すると
約束してくれました｡
(富樫の声)
しかし 半年後 太平重工は→
別の町工場が開発した
スーパードリームナットを採用し→
契約を結んだんです｡
それって 太平重工が
前田さんの技術を盗んで→
別会社に作らせたって事ですか？
証拠は何もありません｡
でも 向こうが作ったナットは→
社長が作ったものを
完全にコピーしたものでした｡
失礼します｡
はい｡
あら 刑事さん｡
こんにちは｡
商店街の方から 評判聞きました｡
お店 繁盛してるそうですね｡
いいえ｡
もう｢貧乏暇なし｣なんですよ｡
最近は 生地の価格も
高騰しちゃいましてね｡
もう 仕入れ頼んでる彼女にも
迷惑かけっぱなしで｡
(民代)大した事してないわよ｡
あっ そうだ｡
来月分の仕入れのお金→
銀行から下ろしといてくれない？
うん｡
(和美)それから ミシンの修理代も
振り込んどいて｡
わかった｡
私の足が こんなふうだから→
煩わしい事は 全部
彼女に やってもらってるんです｡
実は 先ほど
蒲田の工場に行ってきました｡
驚きました｡
前田さんの家族と太平重工に
あんな因縁があったなんて…｡
あの会社は
私たち家族の夢も幸せも→
根こそぎ奪っていったんです｡
(和美の声)
ナットの技術を盗まれてから→
あの人は 働く意欲をなくして
工場は潰れました｡
残されたのは→
売れずに放置された
ナットの山だけ｡
(和美の声)ある日
それが突然 崩れ落ちて…｡
ああっ！
(和美の声)私をかばって
下敷きになった夫は即死｡
私の足にも障害が残りました｡
憎んでも憎み足りない…｡
それなのに あの子は…→
尚紀は そんな太平重工に
尻尾を振ったんです｡
(和美の声)太平重工に入る!?
俺 どうしても→
ロケット燃料の開発
手がけてみたいんだ｡
あなた お父さんが あの会社に→
どんな仕打ちを受けたか
わかってるでしょう！
確かに
あいつらは父さんの夢を奪った｡
でも これ以上憎んでも
どうしようもないじゃないか！
だったら 俺は
自分が作ったロケット燃料を→
ｽｰﾊﾟｰﾄﾞﾘｰﾑﾅｯﾄが使用された
打ち上げロケットに搭載したい｡
俺の夢と父さんの夢を一つにして
打ち上げたいんだ！
尚紀 お願いだから
あの会社だけはやめて｡
宇宙開発に取り組んでる
会社なんて→
他にいくらだってあるでしょう！
無理だよ！
俺がやりたい事を実現するには
あの会社しかないんだ！
尚紀！
俺は母さんとは違う！
過去に縛られて
前に進めない人生なんて→
うんざりなんだよ！
私 尚紀にだけは
苦労させたくなくて…｡
死にもの狂いで働いてきました｡
それなのに あの子は→
私の気持ちなんか
全然わかってくれなかった｡
私が どんな思いで
頑張ってきたのか→
全然わかってくれなかったんです｡
(泣き声)
天樹さん｡
ん？
僕 わかっちゃいました｡
何？
もしかしたら 尚紀さん
父親を裏切った担当者に→
復讐しようと
してたんじゃないでしょうか？
永沢君… 君 天才｡
えっ 本当ですか？
前田さん｡
一つ伺ってもいいですか？
その スーパードリームナットの
技術を盗んだ→
太平重工の担当者の名前
覚えてらっしゃいますか？
所長の大沼が？
(永沢)20年前
尚紀さんの父親が作った→
スーパードリームナットの
技術を盗んだ張本人でした｡
ありがとうございます！
(永沢)
大沼は その功績が認められて→
今の地位を築いています｡
大沼が盗んだのは
それだけじゃないわ｡
１年前 山梨にある小さな会社が→
液体燃料のエネルギーを
最大限に引き出す装置を→
開発しました｡
前田さんはアドバイザーとして→
その開発に
協力してたそうなんです｡
ようやく実用化のめどが立ち→
前田さんは
大沼を山梨に招き プレゼンした｡
でも 大沼は その技術を
別の会社に丸投げして→
同じ装置を開発し
そっちを採用したのよ｡
そして
多額の裏金を受け取ってた｡
所長 話が違うじゃないですか｡
前田さんは それを知り
大沼を追及した｡
そんな前田さんが目障りになり→
大沼はセクハラ事件をでっち上げ→
前田さんを下請け会社に
追い払おうとしたんです｡
羽田美紀が
全て打ち明けてくれたわ｡
前田さんは
二度も大沼に裏切られて→
夢を踏みにじられました｡
恐らく 彼は 大沼を殺すために→
あの公園に呼び出したんです｡
そして 返り討ちにされた｡
係長 大沼 引っ張りましょう｡
あんたの愛人が全部吐いたよ｡
経理部長が飛ばされた
セクハラ疑惑も→
経理の不正流用をもみ消すために
あなたが仕掛けたそうね｡
それから 技術を譲り受けた会社の
担当者も→
ちょっと揺さぶったら→
あなたに賄賂を渡した事を
認めたわ｡
私は何も知らん！
賄賂など受け取った覚えはない！
大沼！ てめえ 20年前も
同じ事やったんだってな｡
前田さんの父親が開発した→
スーパードリームナットの
技術だよ！
なんの話だ？
今さら とぼけんなよ｡
何もかも知ってたんだろ？
前田さんが
あんた殺そうとしてた事も｡
あんた 一昨日 前田さんに
話があると呼び出された｡
身の危険を感じた あんたは→
隙を見て 前田さんの首を→
ネックストラップで締め上げ
殺害した｡
違う！ それは私じゃない！
じゃあ
ネックストラップ どうした？
この間 事情聴取行った時も
首にかけてなかったな｡
それは… どこかの飲み屋に
忘れてしまって…｡
そんな嘘
通用すると思ってんのか！
うっ… これは嘘じゃない｡
本当に私は何もやってない｡
信じてくれ！
(ノック)
ネックストラップの成分
一致しました｡
凶器に使われた
ネックストラップの成分が→
あんたの会社のものと一致したよ｡
嘘だ！ 何かの間違いだ！
まあまあ まあまあ…｡
間違いだよ 間違い…！
しばらく
家族と連絡取れねえからな｡
(ため息)
大沼 吐きましたか？
なかなか しぶといよ｡
おい 永沢 肩もめ｡
(片桐)事件当夜のアリバイは？
ない｡
まあ 一人で自宅にいたって
言ってますけど→
明日には
必ず落としてみせますよ｡
何してんだ？ 天樹｡
前田さん
午後３時に会社を退社して→
犯行現場近くの駅に
９時半ごろ 着いてるんです｡
どっかで
時間潰してたんじゃないの？
４分の距離を
15分かけて歩いた謎も→
携帯のアラームの謎も 結局
まだ何も解けてないんだよな｡
まだ そんなとこに
こだわってるんですか？
被疑者 もう捕まったんだし
どうでもいいじゃないですか｡
永沢 もういい｡ ヘタクソ｡
腹減ったから出前取れ｡
(舌打ち)
(永沢)こんな時間だし
そば屋にしましょうか｡
俺 他人丼｡
そばじゃねえし…｡
俺 冷やし山菜そば｡
山菜そば｡
俺 親子丼かな｡
もしもし
ピザの出前 お願いします｡
ええっ？ おい ピザはねえだろ｡
もたれるよ｡
係長の歳 考えろ｡ 還暦だぞ｡
還暦じゃねえよ！
えっ 今日から
バースデーキャンペーン？
ねえ 今月誕生日の人いる？
あっ！
忘れてた｡ 俺 今日 誕生日だよ｡
えっ 本当？
(片桐)ああ！
８月12日 獅子座でーす！
ラッキー｡
どんなサービスつくんだ？
どれどれ？
10パーセントオフです｡
あっ ドリンク全品…｡
ウーロン茶 ウーロン茶｡
俺 誕生日だよ｡ 俺 誕生日だ｡
迷うなあ…｡
あっ！
(３人)えっ!?
これだ！
何…？
前田さんの手の甲に残ってた
スタンプの跡｡
ちょっ… ちょっといいかな？
あれ 獅子座のマークだったんだ｡
獅子座？
あった｡
川崎にあるプラネタリウムでは
入場の際→
お客さんが
外に自由に行き来出来るよう→
手の甲に その月の星座を
スタンプするんだ｡
つまり 前田さんは 殺される直前→
そのプラネタリウムを
訪れたって事？
天樹！ お前 何頼むんだ？
♬～
すいません
少し お話を伺えますか？
あっ はい｡
♬～
(アラーム)
繋がった｡
♬～
こんな遅くに ご足労頂き
ありがとうございます｡
じゃあ あとは僕が｡
(民代)えっ？
あっ 西岡さんは 我々の車に｡
どうぞ｡
前田さん 事件当日の
尚紀さんの行動がわかりました｡
えっ？
実は 彼には
３つの謎の時間があったんです｡
１つ目は 事件当日の→
会社を出てから
ここに来るまでの時間です｡
会社を出た尚紀さんは→
学生時代からバイトしていた
川崎のプラネタリウムで→
時間を過ごしていました｡
そして そこから この近くの駅に
たどり着いたんです｡
２つ目の謎の時間は
駅から ここまでの道のりです｡
駅から ここまで真っすぐ歩けば
４分もかからない距離なのに→
なぜか 彼は
15分もの時間をかけています｡
彼は あえて 人通りの少ない道を
探してたんです｡
あなたを ここまで
安全に連れてくるために｡
私のため？
夕方のラッシュアワー以降
表通りは人通りが絶えません｡
道の段差も激しく
車いすで ここまで来るのは→
かなり大変だと思います｡
♬～
彼は ここに来る途中
ナイフを購入しています｡
僕たちは 当初
彼の行動を不審に思い→
誰かを殺そうとしていたのでは
ないかと疑いました｡
でも それは
とんでもない間違いでした｡
尚紀さんは あなたを
ここに招くつもりだったんです｡
♬～
一部 ナイフで切った痕跡が
ありました｡
尚紀さんは
車いすが通れるよう→
出入り口の雑草を
処理しようとしていたんです｡
でも 尚紀は
なぜ私をこんなところに？
それが３つ目の謎の答えです｡
携帯のアラームに
セットしてあった 今夜10時｡
彼は その時間→
あなたと
あれを見ようとしていたんです｡
これって…！
エターナル流星群です｡
20年前 あなたたち家族３人で
天体観測した流星群が→
再び訪れたんです｡
この写真を最初に見た時
なんで そんなピンボケの写真を→
部屋に飾ってあるのか
不思議でした｡
でも それは
３人の背後に写っている→
流星群を
撮影したものだったんですね｡
プラネタリウムの係員の人に
聞きました｡
２週間前 尚紀さんは
プラネタリウムを訪れた際→
エターナル流星群の大出現を
知ったんだそうです｡
ここは…！
20年前 あなたたちは ここで
流星群を見たんですよね？
(泣き声)
そう…｡
見て 見て あそこ あそこ｡
あっ 本当だ｡
ほら 撮るぞ｡
こっち向いて｡
尚紀 真ん中よ｡
パパ 早く 早く｡
こっち向いて｡ ほら カメラ見て｡
尚紀さんは 今回
大沼の不正を知り→
20年前の お父さんの無念を晴らす
きっかけをつかんだんです｡
そこで ようやく→
あなたに顔向けが出来ると
思ったんでしょう｡
尚紀さんは また ここから→
始めたかったのでは
ないでしょうか｡
一番幸せな思い出が詰まった
この場所から→
あなたとやり直す事を望んだんだ｡
尚紀さん 一生懸命頑張って
最高のサプライズを→
あなたに
贈ろうとしてたんですよ｡
尚紀…｡
この星空 あなたと見たかったよ｡
(泣き声)
♬～
西岡さん
あなた 尚紀さんとは→
大学卒業以来 会ってないって
言ってましたけど→
あれ 嘘ですよね？
尚紀さんは 今夜 あの公園で→
和美さんと仲直りをして→
一緒に
流星群を見ようとしてました｡
でも 車いすを使わなければ
自由に動けない和美さんが→
一人で あの公園にたどり着くのは
不可能です｡
当然 誰かに
付き添いを頼むしかありません｡
和美さんの身近で
それが出来るのって→
あなたしかいませんよね？
西岡さん あなた
事件のあった夜 あの公園で→
尚紀さんと待ち合わせ
していたんじゃないですか？
何 言い出すんです？
尚紀さんは あんたに→
自分が調べたルートを伝えようと
あの公園に呼び出し→
サプライズの打ち合わせを
しようとした｡
ところが あんたには→
２人の仲が 元に戻っては
困る事があっただろ？
あなたは 和美さんに頼まれて
お店のお金を管理してました｡
天樹さんに言われて
色々調べてみたら→
土地の登記簿が あなた名義に
なってるじゃありませんか｡
もう 驚いちゃいましたよ｡
西岡さん｡
前田尚紀さん 殺したのは
あんただな？
あんたは 尚紀さんが 上司を
告発しようとしているのを知り→
捜査の目を そっちに
向けようとしたんじゃないのか？
あなたが 普段
生地を買っているお店に→
赤いストラップ用の紐も売ってた｡
犯行で使用されたものに→
あなたのＤＮＡが
付着しているかどうか→
今 分析しているわ｡
♬～
最初は １～２万
拝借しただけだったんです｡
でも ばれないってわかったら→
もう 歯止めが
きかなくなっちゃって…｡
まさか 尚紀君が
私に会いに来るなんて→
思ってもみなかったんです｡
おばさん 俺 もう一度
母さんと暮らしたいんです｡
…えっ？
親父を陥れた相手の尻尾も
つかみかけてるし→
今なら 俺たち
やり直せると思うんだ｡
だから お願いします｡
力を貸してください｡
♬～
ここで もう一度
流星が見たいんです｡
(民代)ううっ！
あっ…！
(ナイフが落ちる音)
(民代)あっ！
≪(尚紀のせき込み)
(民代)ううっ！
(刺す音)
ああ…！
ああっ！
あんたは 彼女の一番大切なものを
奪ったんだからな｡
自分の罪を
悔いる気持ちがあるなら→
正直に全て話すんだ｡
(泣き声)
ねえ 犯人逮捕した事→
前田さんのお母さんに
知らせたほうがいいのかな？
いや それは
どうなんだろうか…｡
今夜ぐらいは 息子さんの思いに
浸らせてあげよう｡
だいぶ後退しちゃったな…｡
おい！
私の容疑は晴れたんだろう？
早く ここから出せ！
あのね…→
今日 私 誕生日だったんですよ｡
それがどうした？
私の部下は 誰一人→
おめでとうって
言ってくれなくてね｡
それは
あんたの人望がないからだろう？
はあ…｡
面白くねえから
あんたを収賄容疑で取り調べる！
えっ!?
俺の管轄じゃねえが
点数稼ぎに利用させてもらうよ｡
どうした？
なんか言う事あるだろ？
ハッピーバースデー…｡
ほい｡
じゃあ 係長 お誕生日…｡
あっ もう過ぎてる｡
なんだよ｡ じゃあ 乾杯｡
(永沢･環)乾杯｡
おい お前ら…｡
ただいま｡
お疲れ｡
前田さん 送ってきました｡
様子 どうだった？
これからが つらいですよね｡
息子さんは亡くなって
友人に裏切られて→
一人で生きていかなきゃならない｡
一人じゃないよ｡
生きていれば きっと また
新しい出会いがある｡
その出会いによって
人は また生きていける｡
あっ… すいません｡
僕ね 約束があるんで
先に失礼します｡
何？ 今の｡
なんか いつもと
雰囲気違ってなかった？
そういえば 天樹さん→
自分のプライベート
ほとんど話しませんよね｡
浦島太郎か｡
係長 天樹の奴 一体 どんな人生を
送ってきたんでしょうね？
さあな｡
ハッピーバースデー｡
♬～
わあ これです これ！
美味しそう｡ いただきます｡
うん！
懐かしい味だろ？
好きだったもんな あいつらも｡
♬～
美味しいです お義父さん｡
うまいか？
はい｡
♬～
(西沢淳一)19時を過ぎたら殺せと
伝えておいた｡
現場に向かっています｡
一体 何が起きてるんだ？
(永沢)拉致の可能性あり｡
(西沢)一生 家族の敵を
取れなかった男として→
生きていく事になる｡
(片桐)最悪の事態を止めろ！
やめてください！
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫早速ですが、今日の
コメンテーターご紹介します。
毎週水曜日、おなじみの
北海道大学の
中島岳志先生です。
よろしくお願いいたします。
まず、お伝えするのは
ヘリが落ちたんですね。