♬～
(木島義男)あの…｡
こんばんは｡
うわ…｡
この時間でも蒸しますね｡
うわ～！ 僕 最近 夏バテ気味で
全然 食欲ないんですよ｡
(沙村康介)だらしねえな｡
いつでも どこでも
なんでも食えなきゃ刑事失格だぞ｡
俺なんか 好き嫌いもなけりゃ
残した事もねえ｡
さすが刑事のかがみ！
ただの味音痴よ｡
昼間 見た？ 真っ赤な親子丼｡
マイ七味 持ってますもんね｡
おう｡
いいですね 沙村さんは…
なんでも美味しく食べられて｡
まあな｡
お疲れ！ 被害者の身元は？
(鑑識係)それが まだなんです｡
所持品が見当たらなくて…｡
物盗りですかね？
ここ 人通り少なそうだもんな｡
絞殺ね…｡ 凶器は？
それも まだ見当たりません｡
まずは身元の判明だな｡
天樹！
甘い｡
えっ!?
髪の毛に これだけ バターと
クリームのにおいがつくのは…→
ケーキだ｡
(においを嗅ぐ音)
ラム酒も におう｡
それに この両手首のやけど痕…｡
そうか 鉄板だ｡
マニキュアはなくて 爪は短い｡
手は荒れてるから
接客じゃなく 作るほう｡
つまり パティシエ｡
女性だから 正確に言うと
パティシエール｡
パティシエール？
…の見習いってところかな｡
生地を焼く鉄板を扱ってる｡
勝手な妄想は それぐらいにしろ｡
捜査 始めるぞ｡
(携帯電話)
犯人だという男が
桜町東交番に自首してきた｡
はい…｡
戻るぞ！ 犯人が自首した｡
♬～
木島義男 年齢は63歳 独身｡
半年前まで
タクシーの運転手をしていた｡
｢現在は無職｣
｢お父さん リストラっすか？｣
(木島)｢ええ まあ…｣
｢被害者との関係は？｣
知らない人です｡
すれ違った時に
ちょっと ぶつかって→
それで口論になって…｡
おまけに
不審者扱いされたもんだから→
つい カッとなって
近くにあったロープで…｡
これが
その時のロープってわけか｡
それだけの理由で殺したわけ？
犯行時刻は？
10時半頃だったと…｡
ええ 確かに…｡
お前 家 あの辺りじゃねえだろ？
あの辺に よく出るって評判の
パチンコ屋があるんですよ｡
まあ いいや｡
じゃあ 被害者の服装と
遺体の状況は？
(木島)
｢服は 黄色いワンピースで…｣
遺体は 工事現場の鉄パイプに
寄っかかってました｡
被害者のバッグは
どうしたの？
バッグ？
さあ？
服装は覚えてるのに
バッグの記憶はないわけ？
すいません｡
不思議ですね｡
天樹！
２時間半｡
犯行から
あなたが自首するまでの時間です｡
現場から交番まで
歩いて10分もあれば着きます｡
なのに ２時間半も
どこで何をされてたんでしょう？
何をって 別に…｡
邪魔するな お前！
何日もあとに自首する奴なんて
ざらにいる｡
人を殺したあと
沙村さんなら どうします？
いや… 俺は殺さないよ｡
あっ 家に…
家に帰ったんですよ 歩いて｡
なるほどね…｡
何をしに帰ったんですか？
わざわざ帰ったんですよね？
歩いて30分ぐらいですか｡
あっ シャワー浴びてたんですよ｡
確かに
今日は暑かったですもんね｡
はい｡
右手 洗い残しちゃいましたね｡
(携帯電話)
おっと？
ちょっと すいません｡
(携帯電話)
(永沢)近くのゴミ箱から
被害者のバッグが見つかりました｡
えー 田所真弓 32歳｡
住所は現場の近くですね｡
盗られてるものは？
財布はありますが…
現金はありませんね｡
あっ… Ｌａ ｇｅｍｍｅの
職員証があります｡
ラ･ジェムって 確か…｡
超一流パティスリーよ｡
パチス…？
パティスリー｡ 洋菓子屋さんよ｡
マジで被害者
見習いパティシエールかも｡
おお！
天樹さん すごいじゃないですか｡
警察犬並みの嗅覚ですね｡
永沢君 被害者の携帯は？
あら？ ありませんね｡
おかしいな…｡
遺体の近くにはなかったよね？
どうぞ｡
ありがとうございます｡
うわ…！
何これ？ 強盗!?
木島の目的 これだったんだ｡
けど これじゃあ
何 盗られたか わからねえな｡
隣 電気ついてたから
私 話 聞いてくる｡
おう｡
やっぱり泥棒だったんですか！
あの時 通報すればよかった…｡
あの時って？
10時半過ぎだったかな…｡
なんか バタバタして
うるさくって｡
で 少し経って
人が慌てて出ていったんです｡
窓からは影だけだったんで
顔は見てないんですけど｡
10時半過ぎ…｡
随分 寂しい部屋ですね…｡
不思議ですね｡
シャワーを使った形跡がないな…｡
もう乾いちゃったんじゃ
ないですかね？
今日の温度と湿度 それに
この換気扇の性能からして→
あり得ないんじゃないかな｡
バスタオルも濡れてないし…｡
っていうか そこ こだわります？
♬～
薬？
(カメラのシャッター音)
へえ…
木島ってボクサーだったんだ｡
見てくださいよ これ｡
ふ～ん…｡
♬～
まったく… ラ･ジェムを
知らないなんて 呆れる｡
今や 本場のパリにだって
支店があるんだから｡
そんなもん どこも一緒だろう｡
これだから味音痴は…｡
そんな事 言ってたらね→
オーナーの溝口幸恵に
殺されるよ？
まあ とにかく
厳しくて有名なの｡
あの智也様にも容赦ないんだから｡
智也様？
夫の溝口智也｡
パティシエ界の神様って
いわれてるの｡
開店前のお忙しい時に
すいません｡
(溝口幸恵)驚きましたわ…｡
かわいそうに 真弓さん｡
コンクールに向けて
頑張ってらしたのに｡
コンクール？
創立50周年の企画ですよね｡
雑誌で読みました｡
そうなんですよ！
おかげさまで 我がラ･ジェムも
店舗数日本一になりまして→
優秀なアプランティを選出して…｡
ア… アプラ…？
(溝口智也)ああ…
パティシエ見習いの事です｡
今回 全国の店舗から
10人を選出して→
その作品を 各界の著名人を招いて
審査するんです｡
優勝者は チーフパティシエとして
日本橋に新しくｵｰﾌﾟﾝする店を…｡
コンクールは
３日後なんですよ｡
真弓さんは
経験もあって腕も確かですし→
優勝候補だったのよね？
まあ…｡
まあ 審査員の僕が言うのは
なんですが｡
あら コンクールの特集を組んで
真弓さんを取材してた→
雑誌の記者さんも
いらしたじゃない｡
あ… なんて雑誌ですか？
確か 『Ｂｅｓｔ Ｓｗｅｅｔｓ』
だったかしら…｡
ごめんなさい｡ わたくし
最近 テレビのほうで忙しくて｡
ああ…｡
えー ちなみに
この店からは何人出るんですか？
ああ…
もう一人 小石川美砂という子が｡
(幸恵)まあ
期待の新鋭ってところかしら｡
(従業員)私たちは 正直
美砂さんを応援してました｡
美砂さん
早くにお母さんを亡くして→
菓子職人のお父さんと
二人暮らしで 頑張ってて｡
真弓さん きつくて怖かったし
そのせいで何人辞めたか…｡
ねえ？
そうそう！ あれは いじめよね｡
美砂さんも
かなり やられてた｡
男関係も派手でしたよ｡
あれ 絶対 恨み買ってるよね｡
うん｡ あっ そういえば→
男に つきまとわれてるって
噂あったし｡ ねえ｡
もしかして このじいさん？
あ～ 見た事あるかも！
何度か お店来てたんじゃない？
うん 来てた｡
ねえ｡
小石川美砂さん… ですよね？
(小石川美砂)はい｡ 何か？
どこの世界も大変ね｡
毎日毎日 下働きして
自分の腕も磨かなきゃいけない｡
人間関係も面倒くさい｡
でも 実力があれば
上に行けますから｡
昨夜10時半頃
どこにいたか教えてもらえる？
厨房にいました｡ 他のみんなは
９時半頃に帰りましたけど｡
証明出来る人は いる？
いません｡
後片付けもあるし
いつも帰るの最後なので｡
何かと真弓さんから→
きつく当たられてたって
聞いたけど→
本当は 彼女の事
邪魔だったんじゃない？
そんな事ありません｡
先輩ですから
厳しいのは当たり前です｡
私 楽しようとも
思っていないし｡
それに 今は
とにかく自分の事で精一杯で…｡
優勝したい？
もちろんです｡
私 早く 一人前にならなきゃ
いけないんです｡
つまり 木島以外にも→
被害者を殺す動機のある者は
いるって事か？
同僚へのいじめ
派手な男性関係…｡
恨みを持つ者は
ごまんといたようです｡
それと コンクール絡みなんですが
揉めてたって噂もありましたね｡
それって…
美砂さんの事 疑ってるわけ？
お前 夢を追いかける人間は
悪い事しないなんて→
思ってるんじゃねえだろうな？
はあ？
実力の世界は
頑張った分 敵も増えるの｡
そんなので
いちいち 人 殺してたら…｡
俺は ただ 動機があるって
言ってるだけだろう｡
うるさい！ 味音痴は黙っとけ｡
なんだと!? 欲求不満か？ お前｡
表 出ろ｡ おい｡
上等だ この野郎！
いい加減にしろ！
バカ！
で 木島のほうは どうだ？
(せき払い)
まずは犯行前の行動ですが→
供述どおり 午後10時20分に
パチンコ屋に来店｡
その５分後に店を出ていく姿が
防犯カメラに映ってます｡
そこから５分もあれば
現場に着くので→
犯行時間が午後10時30分頃という
証言にも 矛盾はありません｡
ただ 気になるのが→
自首するまでの約２時間半
彼は何をしていたのか…｡
まだ そこに こだわってるのかよ｡
被害者の部屋は荒らされてた｡
あいつが行ったに決まってるだろ｡
指紋が出れば一発ですけどね～｡
(山下 巧)｢ようやく
この山下の出番ですな｣
タイミング計ってやがったな｡
｢残念ながら
荒らされた被害者の部屋から→
木島の指紋は出ていません｣
｢ですが
木島の靴底に付着していた土が→
殺害現場のものと一致｣
｢凶器のこのロープからは→
被害者の皮膚片および
木島の指紋も確認済みです｣
｢まあ ちなみに現場は→
この山下が
高校時代 デートでよく通り→
恥ずかしながら
ファーストキスの…｣
うるせえ！
つまりだ…
木島が現場にいた事に間違いない｡
証拠もあり 自供もある｡
決まりでいいんじゃ
ないですかね？
(うちわで叩く音)
気に入らねえな…｡
は？
え？
(片桐)お前らが
汗をかいていないのが→
気にいらねえ｡
なんすか？ それ｡
ガイシャの携帯電話は
まだ出てきてないんだな？
山下！ 通信履歴 取り寄せてくれ｡
お安い御用｡
お前たちは引き続き
被害者と木島の周辺を当たれ｡
汗をかいてかいて… かきまくれ！
てめえが かけよ…｡
(カメラのシャッター音)
いいですね もっと笑顔で｡
(井上幹夫)え？
田所さん 亡くなったんですか？
そんな…｡
井上さんは
コンクールの優勝候補として→
田所真弓さんを
取材されてたんですよね？
何か変わった様子とか→
気づいた事は
ありませんでしたか？
私は取材していただけですから
そこまでは…｡
飲みますか？
いえ｡
結構です｡
小石川美砂さんと揉めてたって
噂もありますが…｡
さあ？ ライバルとして
意識していたとは思いますけど｡
田所真弓さんが
誰かに つきまとわれてたって話→
聞いた事は？
いや…｡
ただ 親しい人は
いたみたいですが｡
親しい人？
言いにくいんですが→
なぜ 田所さんが優勝候補だったか
おわかりになりますか？
それは… 実力じゃ？
最終的に
勝利のカギを握ってるのは→
メインパティシエの
溝口さんって事です｡
それって もしかして…｡
死因は
首を絞められた事による窒息死｡
死亡推定時刻は ゆうべの
10時から11時ってとこだろう｡
木島の供述と合ってますね｡
索溝の深さからすると→
犯人は力が強く
一気に絞め上げたって感じだね｡
遅くなって すいません｡
あの… 先生｡
(永沢)わっ！
これ お好きですよね？
おっ！ ラ･ジェムのケーキ｡
君 わかってるねえ｡
はい｡
早速 コーヒー入れましょう｡
あっ 手伝います｡
(永沢)イテテテ…｡
おおっ！ いいね これ！
俺 このでかいやつ｡
あっ ずるい！ 僕も！
ちょっと！
私は先生に買ってきたんだからね｡
天樹 お前いいのか？
あっ 僕 ちょっと
甘いもの苦手なんで…｡
あっ そうなのか｡
先生 写真で送ったやつ→
なんの薬でした？
ああ あれは痛み止めだったぞ｡
かなり強めのな｡
(看護師)木島義男さん？
ああ 飴ちゃんのおじさんね｡
２カ月前くらいまで
入院されてましたよ｡
飴ちゃん？
寡黙な人でしたけど
たまに飴をくれたんです｡
(永沢)あの…
この方に見覚えありませんか？
田所真弓さんっていうんですが｡
さあ…｡
そもそも 木島さん
家族もいらっしゃらないし→
見舞客もありませんでした｡
寂しい患者さんでしたよ｡
１人もいなかったんですか？
ええ｡
患者さん同士でも
話してなかったし…｡
あっ｡
唯一 将棋を一緒にされてた方
いましたけど→
その方も木島さんが退院する前に
亡くなってしまいました｡
木島って
本当に孤独な人だったんですね｡
病院へ行ってきました｡
末期がん… なんですね｡
何かあれば 医療処置をしますので
遠慮なく言ってください｡
罰なんですよ｡
実は私…｡
前にも 人を殺してるんです｡
昔 ボクサーやってまして…｡
(木島の声)試合で殴った相手を…｡
(ゴング)
(木島の声)たった１発で
変わっちゃうんですよ→
人生なんて｡
怖くなりましてね 殴るのが｡
でも 不思議と
死ぬのは怖くないんです｡
人生なんて 人のために生きてりゃ
あっという間でしょうけど→
自分一人で生きてりゃ
結構 長いもんなんですよ｡
だから もう十分だ｡
今でも
鍛えてらっしゃるんですか？
はい？
法医学の先生が言ってました｡
犯人は力が強いんじゃないかって｡
へえ…｡ あっ…｡
痩せても枯れても
ボクサーなんですね｡
ああ いるなあ ここにも｡
えっ？
見えない人には
見えないほうがいいですよ｡
死に神ですよ 私の｡
人間 死を覚悟すれば
なんでも出来る｡
えっ… この人で
間違いないですか？
ええ｡ 夜中に
レターセットを買う人は→
あんまりいないんで
覚えてますよ｡
レターセット？
はい｡
(携帯電話)
ちょっと すいません｡
もしもし 永沢君？
驚いた事に 木島が
カラオケボックスに来てました｡
人を殺して カラオケって
あり得ます？
(店員)受け付けが10時39分
精算は11時10分ですね｡
それと このお客さん
１曲もリクエストしてないですね｡
歌ってないって事ですか？
カラオケボックスで｡
はい｡
何か書いてたとか？
あっ そういえば→
サービスドリンクを
持って行った時に…｡
失礼します｡
だから 右手が汚れてたんだ｡
あっ 天樹さん｡
ん？
被害者の部屋が荒らされたのって
何時でしたっけ？
10時半過ぎ｡
じゃあ 木島は部屋に行ってない
って事になりますよね｡
(指を鳴らす音)
さすが永沢君｡
なんですか？ お話って｡
先日は関係者指紋のご協力→
ありがとうございました｡
いやあ 驚きましたよ｡
真弓さんの部屋の至るところから
あんたの指紋が見つかってな｡
言いたい事 わかりますよね？
(幸恵)あら 刑事さん｡ まだ何か？
いや 大した事じゃないよ｡
生放送だろ？ 遅れると大変だよ｡
(幸恵)少しくらい
待たせておけばいいのよ｡
刑事さんも大変ね｡
立ち話もなんだから 智也さん
お茶でも差し上げたら？
ああ…｡ じゃあ どうぞ｡
では 不倫とコソ泥は
認めるんですね？
(溝口)コソ泥って…｡
私は 自分の荷物を
取りに行っただけです｡
ワーオ｡ あの日 偶然にですか？
しかも 相当慌ててたみたいね｡
真弓さん 殺してしまって→
不倫の証拠を消しに
行ったんじゃないんですか？
(溝口)殺してなんていません！
奥さんにバレたら それこそ→
あなたが殺されますもんね！
シーッ！
ここに真弓さんの携帯の
通話履歴がある｡
最後に電話をかけたのは
事件当日の夜10時｡
相手は あんただ｡
♬～
わかりました｡ 全部 話します｡
(田所真弓)｢ねえ
今すぐ来てもらえないかな？｣
｢大事な話があるんだけど｣
えっ？
大事な話って？
わかりません｡
アパートに急いで向かったら…｡
真弓…｡
(溝口の声)
何がなんだか わからなくて…｡
ただ とっさに→
自分との関係がバレたら
まずいと思ったんです｡
それで…｡
とにかく 警察が
来るんじゃないかと思って→
焦りました｡
自分の保身のために
通報もしなかったのかよ！
仕方ないでしょ｡
関係が妻にバレたら
今の私は おしまいですよ｡
店だって ここまで大きくなって
無責任な事 出来ますか？
そもそも 不倫が無責任なのよ！
水田…｡
で 携帯どこ？
不倫の証拠があるから
捨てたんでしょ？
知りませんよ｡
探したけど なかったんだ｡
バッグ盗ったの
おめえじゃねえのか？
違います｡
バッグは きっと
あの男が盗ったんだと思います｡
あの男？
私 見たんです 逃げていく犯人を｡
どうして それを先に言わないの！
だって… 言ったら不倫が…｡
(２人)ふざけんな この野郎!!
で 溝口が見たという男は
木島に間違いないのか？
はい 確認取れました｡
(片桐)じゃあ 決まりか？
ですね｡
天樹さんが気にしてた
空白の時間も→
カラオケボックスで
埋まりましたし｡
納得のいかない顔だな｡
もういいでしょ？ 天樹さん｡
天樹さん！
またかよ…｡
(木島)確か５年前
青山墓地の辺りで→
髪の長い女性を乗っけたんですよ｡
ところが
着きましたよって振り向いたら→
お客さん消えてて→
座ってたシートが
ぐっしょり濡れてて…｡
そういえば 木島さん家の浴槽
濡れてませんでしたよ｡
事件当日の夜 シャワーなんか
浴びなかったんですよね？
浴びたなんて言いましたっけ？
その前に カラオケボックスに
行ってたんですよね？
あなたが
必死で何かを書いていたと→
従業員が証言しています｡
何を書いていたんですか？
参ったな…｡
遺書ですよ｡
死んで お詫びをしようと
思ったんだけど→
自分じゃ死ねなくてね…｡
恥ずかしいから黙ってたんです｡
歌は 何を歌ったかなあ…｡
カラオケボックスを
11時10分に出た あなたは→
それから
家へ向かったんですよね｡
でも 午前１時に自首するまで
まだ２時間近くある｡
あなたは
午前０時に家を出たところを→
近隣の住民に目撃されています｡
つまり そこから交番まで
30分の距離を→
あなたは
１時間かけて行った事になる｡
それにも何か理由が？
わかりません！
えっ？
なんで 罪を認めてくれないんだ！
私が人を殺して
自首してきたんだ！
家に帰ったとか帰らないとか
どうでもいいじゃないか！
あなたは どうしても
家に帰らなければならない→
事情があった｡
答えてもらえませんか？
知りません…｡
だから お願いです｡
このまま 静かに
罪を償わせてください…｡
♬～
(児童)おい 下がれ！
(児童)コーナー！
コーナー コーナー！
(永沢)今さら
なんか見つかりますかねえ？
うん…｡ でも 犯行後
ここに戻ってくる目的が→
きっと あったはずなんだ｡
だとしても 木島が犯人って事に
変わりない気がするけどなあ｡
(携帯電話)
もしもし｡
ガイシャの携帯が見つかった｡
破損しているが
山下に至急 解析させる｡
お前 今どこだ？
今 木島さんのアパートです｡
ちょうどいい｡
携帯が見つかったのは
そこから すぐ近くの小学校だ｡
あっ 正門の防犯カメラ
確認してきました｡
木島は 午前０時16分に
ここ 通ってます｡
彼が家を出たのは
午前０時だから→
自首する途中で
捨てた事になるよね｡
不思議だなあ…｡
何がですか？
ここさ 家から交番に行くには
遠回りなんだよね｡
ああ…
それは携帯を捨てるためですよ｡
小学校なら 夏休みで→
しばらく見つからないと
思ったんじゃないですかね｡
でもさ 一番近いルートにも
学校はある｡
木島さん どうして わざわざ→
交番とは反対方向に
遠回りしたのか…｡
このルートだけにあるもの…｡
あっ！
あっ？
もう～ 寄り道するの
やめましょうよ～｡
(鈴)
(かしわ手)
早く事件が解決しますように｡
お賽銭 先に入れましょうよ｡
そうだったね｡
はい｡
ちょっと 天樹さん
何やってるんですか？
すいません！
この賽銭箱の中 見られますか？
これは…｡
(携帯電話)
この山下 見事
被害者のスマホのデータを回復｡
不審なメールを１通見つけました｡
事件当日の昼に
写真と一緒に送られています｡
転送します｡
(山下)｢プレゼント贈ります｣
｢これでもう
君の優勝は間違いありません｣
｢ご安心下さい｣
｢今夜ゆっくり
二人の未来について話しましょう｣
なんだ？ これ｡ 気持ち悪っ｡
なんで美砂さんが？
ちなみに
このメールの送り主は…｡
(堂本)犯人は力が強く
一気に絞め上げたって感じだね｡
♬～
人間 死を覚悟すれば
なんでも出来る｡
♬～
繋がった｡
美砂さん…｡
あなた
何か隠してる事がありますよね？
すいません
これからコンクールなんで…｡
お願い 本当の事を話して｡
送検の準備は出来ましたか？
いいえ 送検はしません｡
えっ？
木島さん
あなたが言ったパチンコ屋→
全然出ないじゃないですか｡
出るとか言ったかな…｡
犯行時間 本当は15分ぐらい
早かったんですよね？
実は
あなたが現場から立ち去るのを→
目撃した人物がいるんです｡
パティシエの溝口さんです｡
恐らく あなたは 犯行を目撃し→
とっさに
身代わりになる事を決め→
そこにいた理由を
でっち上げるために→
パチンコ屋へ向かった｡
そして そのあとに事件が起きたと
嘘をついたんです｡
それから あなたは
カラオケボックスに入った｡
そこで書いていたものは
遺書なんかじゃない｡
小石川美砂さんへの手紙だった｡
先ほど 美砂さんが
話をしてくれました｡
お店のポストに
この手紙が入っていたんです｡
｢もし 警察が
美砂さんに何か聞いても→
私のことは知らない
一切関係ないと答えてください｣
なんの事か
全然わからなかったんです｡
でも 書き直した跡が
たくさんあって→
真剣に 私に何か伝えようと
しているんだって思いました｡
あなたは犯人をかばいたくて
かばったんじゃない｡
かばわざるを得なかったんだ｡
彼女の病気を隠すために｡
♬～
(井上)よっしゃあ…｡
(井上)よっしゃあ…！
そりゃあ
賭けてみたくもなるわな｡
見ず知らずの人間が 殺人の罪を
被ってくれたんだからよ｡
これ以上のツキはねえよな｡
なんの事ですか？
これ 若草総合病院の
耳鼻咽喉科から出てきた→
小石川美砂さんですよね｡
どうして これを
田所真弓さんに送ったのか→
説明してもらえますか？
あっ… ちょっと！
罪重くなるぞ この野郎 おい！
解離性味覚障害…｡
病院へ行って 確認しました｡
ある特定の味覚が
わからなくなる病気だそうですが→
美砂さんは数カ月前から
不運にも→
甘みが
感じられなくなってしまった｡
あなたは入院中に
その事を知ったんですね｡
(木島)おっ…｡
こんにちは｡
こんにちは…｡
そして 記者の井上も
その事を知ってしまった｡
真弓に言われたんです｡
美砂を調べてほしいって｡
お前も単純だな｡
それで美砂さん
つけ回してたのかよ｡
(井上の声)苦労したんですよ
なかなか尻尾出さなくて｡
仕事だって犠牲にした｡
原稿落として 怒鳴られて→
それでも
あいつのために頑張ったんだ｡
喜ぶ顔が見られると思ったよ｡
感謝されて そのうち
溝口なんかとも別れて…｡
なのに あの女…｡
メール見てくれたよね？
もう これでコンクールは大丈夫｡
僕たちの未来は約束されたよ｡
(真弓)ご苦労さま｡ ありがとう｡
(井上)ちょっと待ってよ！
イタッ！
ひねったら どうするのよ！
あっ ごめん でも…｡
あんたさ
前々から言おうと思ってたけど→
気持ち悪いのよ｡ 生理的に無理｡
えっ…？
これ 暴行罪で
警察に訴えちゃおうかな｡
そしたら もう
私のストーカー行為なんか→
出来なくなるでしょ｡
私 知ってたんだからね！
♬～
(永沢)それを
木島に見られたんだな？
木島？
ああ… あの人 木島って言うんだ｡
神様かと思ったよ｡
何が神様だ！
お前が殺したんだぞ！ お前が！
あなたは 井上の犯行を
一部始終 見ていた｡
だから 大事なコンクールを前に→
井上が捕まるのだけは
防ぎたかった｡
捕まれば 美砂さんの味覚障害が
表に出てしまう｡
それを
何がなんでも隠したかった｡
だから あなたは→
やってもいない罪を被り
自首したんです｡
あなたが本当に守りたかったのは
美砂さんだったんですね｡
初めて 人のために生きられると
思ったんです｡
ようやく このちっぽけな命の
使い道が出来たんですよ｡
ちょっと
聞きたい事があるんだけど｡
(木島の声)あの日の昼間
見たんです｡
君 味覚障害だよね？
そういうのを隠すの
よくないと思うんだけどなあ｡
…違います｡
変な事 言わないでください｡
あっ 真弓さん？ 井上ですけど｡
(木島の声)だから私は
井上のあとを追ったんです｡
そしたら…｡
やめろ！ おい！
(木島の声)助けようとしたけど
間に合わなかった｡
その時 ふと思ったんです｡
もし このまま
井上に自首でもされたら→
美砂さんの味覚障害の事が
みんなに知られてしまうって…｡
に… 逃げろ！
これは 俺がやった｡
えっ？
罪は俺が被る｡ 自首する 俺が｡
だから お願いだ｡
美砂さんの病気の事は
誰にも言わないでくれ｡
あ… ああ わかった｡ 約束する｡
絶対に言わない｡
(木島の声)あの時は
それしか思いつかなかった｡
どうしても彼女には→
店を出すという夢を
実現してほしかった｡
(シャッター音)
最初はわからなかったんです｡
どうして あなたが
命を削ってまで→
彼女を守ろうとしたのか｡
彼女 入院中
あなたの将棋相手だった方の→
娘さんだったんですね｡
私が病院で 余命宣告を受け
絶望していた時に→
２人に出会ったんです｡
(小石川久志)木島さん！
(木島の声)父親の久志さんは
私のボクサー時代を知っていて→
声をかけてくれました｡
それから 時々
将棋をするようになりました｡
美砂さんは 忙しくても
毎日 病院に顔を出して→
お父さんに 早く
一人前になった姿を見せたいと→
夢を語っていたんです｡
お父さん 私 コンクールに
出られる事になったの｡
優勝したら
お店も任せてもらえるのよ｡
そっか｡ お前の店か…｡
母さん 生きてりゃ
喜ぶだろうな｡
ハハハ！ そうだな｡
(木島の声)でも その時
美砂さんは味覚障害だった｡
お願い 父には黙っててください｡
私の夢は 父の夢でもあるんです｡
このチャンスを
逃すわけにはいかないんです！
私 一度だけ 彼女のケーキを
食べた事があるんです｡
(木島の声)だけど その日は…｡
♬～
今 ごあいさつに行こうと
思ってたんです｡
父は亡くなりました｡
今朝まで これ作ってたんです｡
今日は父の日だから｡
まさか
急変するとは思わなくて…｡
だから これ 木島さんに
もらってほしいんです｡
(美砂)今まで
父と仲よくしてくれて→
ありがとうございました｡
♬～
ありがとうございます…｡
おいしかった…｡
これが
その時もらったカードですね｡
神社で見つけました｡
あの日 あなたは→
本当は もっと早く
自首するはずだった｡
でも 手紙を書いていて 気づいた｡
このカード→
大切に 写真立てに入れて
飾っておいたんですよね｡
でも これを処分しなければ→
あなたと美砂さんの関係を
調べられてしまうと思い→
家に戻った｡
とにかく あなたは→
彼女を事件に巻き込むわけには
いかなかった｡
私は 退院して 週に何度か→
店で働く彼女を見るのが
楽しみになっていました｡
病気を抱えながらも→
夢に向かって頑張っている姿を
見ると→
私の命も 繋がれているような
気がしたんです｡
刑事さん コンクールの結果は…？
残念だったわね…｡
頑張った結果ですから｡
でも これでよかったんです｡
実は 味覚障害
少しずつ治ってきてるんですよ｡
本当に？
不思議なんですけど きっかけは→
木島さんの手紙と
一緒に入っていた飴なんです｡
(美砂の声)それを口に入れたら
一瞬 甘さを感じたんです｡
だから 焦らないで
また一から頑張ろうと思います｡
あなたなら大丈夫｡
私 応援する｡
ありがとうございます｡
そうですか…｡
♬～
(木島)これは…→
私にとってのお守りでした…｡
だから
捨てるわけにはいかなかった…｡
♬～
私… ちょっとは
人のために生きられましたか？
はい｡
刑事さん｡
本当は… 死ぬのが怖いんです｡
(すすり泣き)
(木島のすすり泣き)
それが
生きているという事だと思います｡
♬～
木島さん
初めて美砂さんにもらったケーキ→
おいしかったろうなあ…｡
美砂さんのケーキには
愛があるのよね｡
おっ… うまいなあ このオレン…｡
このオレンジ最高！
すんげえ うめえ！
マンゴーよ｡ さすが味音痴｡
うんうん うんうんうん…｡
うん！ うん！
おい 天樹は？
ケーキ持って 帰りましたよ｡
あれ？ あいつ
ケーキ嫌いっつってたぞ｡
どうしたんですか？
お邪魔します｡
おお 来たか！
はい｡
もうすぐ出来るぞ
牛すね肉のポトフ！
う～ん いいにおい！
あっ これ お土産です｡
(堂本)おっ…｡
♬～
ケーキは まだ食えんか…｡
…はい｡
うん… お前さんの
誕生日だったもんなあ…｡
♬～
(上山淑子)待ちなさい！
(片桐)釈放まで あと２週間と→
迫った時期に
なんで逃走するんだ…？
どこへ行くつもりだったんだろう｡
(堂本)子供を産んでるな｡
(淑子)自分が何言ってるか
わかってんの!?
(小林夏波)あのおばちゃん
悪い人なの？
おばちゃんって？
(片桐)刑務官が殺したって事か｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫ここから
「報道ステーション」です。
コメンテーターの方を
ご紹介いたします。
おなじみです。
政治学がご専門の
中島岳志先生です。
よろしくお願いいたします。