（ポイズン）
それでさ　私も…。
（ピータン）え～！　マジで？
（ポイズン）マジ。
（スパンキー）何の話？
初体験の思い出。
いやぁ　ポイズン　切ないわ。
（ポイズン）エンジェルは　いつ？
（エンジェル）私？
えっ！？　そんな早いの？
（ポイズン）どこで？　どこで？
（エンジェル）場所はね…。
ウソ！　そんなとこ　あり？
てか　まる見えじゃん　そこ！
ピストルは？
（ピストル）いい。　くだらないから…。
（エンジェル）教えてよ。　いつ？
いつっていうか…
前すぎて　覚えてない。
もしかして　ピストルって処女？
処女じゃないし。
そうか　そうか。
ピストルさんは　処女ですか。
処女じゃないし。
そういえば　処女じゃない人は→
鼻の頭を触ると
割れるって聞いた。
（ポイズン）ほんと？
あ　割れてる。
ピストルは　どうかな～。
やめてよ。　ちょ…　ちょっと！
割れないよ？　割れない　あれ？
やめて　もう！
ちょっと！
割れないよ？　これ。
（モスキート）あんた　処女だろ？
え？
俺　ニオイでわかんだよね。
いやっ！
助けて！　いや～！
助けて！
（血を吸う音）
＜カーオスタウン。　犯罪が多発し
警察ですら見放した　無法地帯。
ここに　長い脚を持つ
美しき女殺し屋がいる。
その名は…　アシナガ＞
（メガネ）胸の谷間から
血を抜かれてのショック死。
（メガネ）手口は同じです。　これも
モスキートという殺人鬼の犯行かと。
（保安官）これで何件目だ？
末広がりの８件目です。
末広がらんでいい。
やっぱり処女か？
そう見えますか？
ありがとうございます。
お前じゃない。　ガイシャだ。
すみません。　つい…。
えっと　家族や友達から
話を聞きましたが→
彼氏いない歴２３年で
あだ名は鉄の女。
おそらく　バージンじゃないかと…。
どうしました？
事件の名前　どうしようか？
名前…。
血抜き…　いやいや　血吸い…。
あるいは　バージン。　バージン…。
そうですね。
（ＪＫ）また　処女吸血殺人事件が
起きたのかよ？
いいな。　名前それにしよう。
はい。
処女吸血殺人…。
（ＪＫ）まじめにやれ。
てめえらが
ちゃんと働かねえから→
いろいろ事件が
起きるんじゃねえか。
うるせえな。　言っただろ。
俺たちに期待すんなって。
ちょっと待てよ。
じゃあ誰が　この街守んだよ？
さあな。　連れてけ。
はい。　じゃあ　あちらへ。
（ＪＫ）またお前かよ。
（メガネ）あちらです　鉄拳さん。
（ＪＫ）パラパラマンガ描かねえよ！
（シスター）どこに行ってたんですか？
掃除の途中でいなくなるなんて。
聞いてくれよ。
また事件が起きたんだ。
警察は何もしねえし。
チクショウ。　犯人ぶっ殺してやる！
何度言ったらわかるんですか？
暴力は何も解決しません。
だってさ。
言い訳してはいけません。
そのような態度なら→
弟子入りの件
考えさせてもらいます。
えっ！
罪を犯した者は
戒められなければならない。
しかし　反省の心を持てば
神はその罪を許してくださいます。
あなたの心は正しいです。
でも
手段は　暴力ではありません。
対話で己の罪を知ってもらい
そして懺悔してもらうのです。
祈りの心で　街を守りましょう。
これって…。
その代わり　それは預かります。
もう暴力は振るわないと
約束してください。
わかった。
やった。
やったぞ～！
アハハハ！　見ろよ　いいだろ！
フゥ～！　イェ～イ！　ありがとう！
フゥ～　イエス！
あっ　師匠　師匠。
掃除は私が…。
♪♪～
（トンソク）ストップ　ストップ　ストップ！
あんたたち　やる気あるの？
（トンソク）
全然　脚上がってないんだけど。
そんなんじゃ　殺し屋組合の
年忘れかくし芸大会→
優勝できないよ！
賞金　１，０００万なんだよ。
ちゃんと脚　高く上げなさいよ。
ほら　こうやって。
ほい　ほら　こんな感じだよ。
ちゃんと見ろ。
（タンソク）依頼だ。
的は　処女連続殺人犯のモスキート。
本名　毛呂山則彦。　報酬２００万。
うわっ　やす…。
しかもな　こいつ
どこにいるか　わかんねえんだよ。
居場所探しから？　めんどくさ…。
そんなの後回し　後回し。
いやいや…　仕事とかくし芸
どっちが大事なの？
そんなの決まってんだろ。
１，０００万だよ。
まあ　報酬も低いし　誰か一人が
やればいいんじゃない？
モスキートって
処女ばっかり襲うんでしょ？
処女といったら…。
なんで私が…。
♪♪～
((やっぱりな))
てめえがモスキート…　ですか？
は？
懺悔をしやが…　してください。
いや　ちょっ　ちょっと→
何言ってるか
わかんないんですけど。
てめえがモスキートだろ？
罪を認めて懺悔しろ　こら！
違います　ぼっ　僕
ただ　目が悪いだけです。
はっ？　蚊っぽいメガネかけやがって。
紛らわしいんだよ。
（舌打ち）
チクショウ　どこだよ　モスキートの野郎。
（メガネ）犯人　捜してるんですか？
そうだよ　話し合って
懺悔をさせるんだよ。
すみません
警察がふがいないばかりに。
あっ　私にも
協力させてください。
協力？
私に　いい作戦があります。
ほんとに　こんなんで
うまくいくのかよ？
大丈夫ですよ。
モスキートは　処女を狙います。
この格好だったら　処女だと思って
必ず出てきますよ。
そこを捕まえましょう。
私　あそこで見てますから。
よし　わかった。
処女が通りますよ～。
あ～　やりてえな～。
処女のてっぺんとったんぞ～！
ちょっと…。
ちょっと　もう。
何だよ　何だよ。
自分で処女って言ったら
ダメですって。
はぁ？
こう　黙って
モジモジしながら歩いてください。
何だよ　めんどくせえな！
♪♪～
処女が通りますよ。
出たな　モスキート！
対話しろ　この野郎！
邪魔するやつは殺すよ！
ちょっ…　待った　待った！
うわっ！
（銃声）
やぁ　助かったよ。
いきなり襲われ…。
（銃声）
♪♪～
ダメです。　入らないでください。
主よ…　彼女を救いたまえ。
意識不明の重体です。
至近距離から撃たれたようで→
とても危険な状況です。
彼女　丸腰で
犯人を捜しに行ったようです。
シスターに
認められたかったんでしょうね。
これが現場に落ちていたそうです。
犯人は　単発式銃で
２人いっぺんに仕留めています。
こんなことができるのは
この街に一人しかいません。
ったく　どこ行ったんだ？
メガネのやつ。
ん？
♪♪～
拳銃使いはどこ？
ずいぶん礼儀知らずだね。
何なの？
隠すと　ためにならないよ。
あの拳銃使いはどこだ？
ピストルに何の用？
あの女は　ＪＫを撃った。
モスキートと一緒にね。
ウソ！
何かの間違いじゃないの？
（シスター）現場に　あいつの拳銃の弾が
落ちてた。
１発の銃弾で
同時に２人を撃ち抜けるのは→
あの女しかいない。
わかったら　さっさと出しな！
かばうなら…。
皆殺しだ！　おら！
ピータン！
なかなかやるね。
おりゃ！
おら！
ピストル　危ない！
ピストル！
電気！
（アラーム）
先生　大変です！
さぁ　懺悔の時間だよ。
どうして　あの子を撃ったんだ？
知らない。
私が　ＪＫを撃つ理由はないよ。
仕事をするところを
見られたんだろ？
殺し屋にとって
現場を見られるのは→
ご法度だからね。
モスキートも　私じゃない！
私は　保安官に呼び出されて
廃工場に…。
保安官は来たの？
苦しい言い訳だね。
私は　何もやってない！
誰かが　ハメたんだ。
警告したはずだよ！
あの子を巻き込むなって。
あの子は　私たちの世界に
入れちゃダメなんだ。
あの子を　暴力の世界に
巻き込むやつは許さない！
私は　何もやってない！
懺悔すれば
楽に殺してやるのに。
しかたないね。
容赦しないから。　覚悟しな。
ピストル！
いた！
（スパンキー）待ちな！
（エンジェル）ブービートラップ？
助けにきたの？
私　そいつに　カネ貸してんだよね。
返済してもらわないと困るからさ。
もう
懺悔の言葉を聞くのはやめた
こいつには
同じ痛みを味わってもらう。
地獄で懺悔しな。
（ＪＫ）待ってくれ！
違う！
私を撃ったのは　そいつじゃない。
撃ったのは　あいつだ。
メガネの女だ。
現場から
メガネの銃の弾が見つかった。
((ん？))
２人を撃ったのは　やつだ。
じゃあ　私が見たのは？
警察の倉庫から
持ち出した弾だ。
あいつは　ビッグママの手先だ。
履歴書の顔が　全然違っていた。
スパイとして
すり替わっていたんだ。
すべて　あいつが仕組んだことだ。
お前らに
殺し合いをさせるようにな。
俺もすっかり騙されていたよ。
どうして？
こいつが　守ってくれたんだ。
こいつのおかげで
威力が弱まって→
致命傷にならずに
すんだんだって。
師匠のおかげだよ。
じゃあな。
大丈夫？
（ピストル）うん。
どう責任とるつもりだ？
言い訳はしないよ。
好きにしな。
ちょ　ちょっと落ち着こうや。
お互い　メガネに
騙されてたんだしさ。
そうだ　まずは対話だ。
話せばわかる。
人類　みな兄弟。　な？
これで　おあいこ。
早く病院　連れてってやんなよ。
すまない。
すみません。　次は必ず。
（ビッグママ）言ったはずよね？
待つのは嫌いだって。
うるさい蜂だ。
不愉快極まりない。
（鐘の音）
血だ…。
血の雨が降るぞ！
う！
うわ　臭え！
何　今の。
くっさ！
早く帰って　シャワー浴びよ。
（鐘の音）
あれ？　ピストルは？
あ　いないね。
どこ行ったんだろう。
結局　ピストルって処女だったの？
さあ。
ロストバージンか…　思い出すなぁ。
あの最高に暑い夏の日にさ→
地元のヤンキーの先輩と…。
ピストルいないなら→
ちょうど　よかった！
無視かい！
限定販売の栗まんじゅう
買ってきたんだ～！
最後の４つしか買えなくてさ。
ちょうどいいじゃん
４人で食べようよ。
おいしそう。
ありがとう。
（一同）いただきま～す！
え？　また？
（エンジェル）やだ～　怖い怖い。
（スパンキー）誰か電気！
あ！　ない！
＜礼治：会社の業績も
どんどん上がっていき→
若手社長として
業界の注目を集めていた木戸。
ファッション業界でも
有名編集者になっていた高野。
そして　格ゲーブームが去り→
店は苦しい経営状態に
陥っていた＞
いってねぇよ。　俺には俺の…。