すみません　次は必ず。
うるさいハチだ…。
私を撃ったのは　そいつじゃない。
メガネの女だ！
あいつは　ビッグママの手先だ。
すべて　あいつが仕組んだことだ。
お前らに
殺し合いをさせるようにな。
不愉快　極まりない。
血だ…　血の雨が降るぞ！
（ビッグママ）
打つ手　打つ手　すべてが失敗。
ここまで恥をかかされたのは
生まれて初めてだよ。
（メガネ）申し訳ございません。
もしかしたら　お前よりも
あのハチどものほうが→
よっぽど
役に立つかもしれないねえ。
キンセンカ。　この花言葉知ってる？
いえ。
悲しい　お別れ。
会ってみたくなったよ。
アシナガっていう連中に。
（ピータン）じゃあ　今までの全部
ビッグママの仕業だったってこと？
（スパンキー）そう。
女衒の王子もドＭ男も→
全部　裏でビッグママが絡んでた。
（エンジェル）じゃあ　あのお尻ダンスも？
（スパンキー）間違いない。
（ポイズン）もう！
思い出しただけでムカついてきた。
ちょっと　待って…
じゃあ　私の財布から→
６８０円なくなったのも
ビッグママの仕業…。
それ　絶対違う。
でも　ビッグママのせいで→
シスターに殺されかけたピストルが
いちばん頭にきてるでしょ？
ピストル？
どうしたの　ボーッとして。
（ピストル）鐘のこと考えてて。
鐘？
（鐘の音）
あの鐘が　どうした？
父が死んだ時
あの鐘の音が聞こえてたから。
（鐘の音）
＜カーオスタウン　犯罪が多発し→
警察ですら見放した　無法地帯。
ここに　長い脚を持つ
美しき女殺し屋がいる。
その名は　アシナガ＞
あ～。
（ドアが開く音）
あの…
営業　まだなんですけど。
距離が…　近い。
（ＪＫ）隠してんじゃねえぞ　オラ！
（保安官）だから　居場所なんて
知らんと言ってるだろう。
とぼけんな！　私はな→
あのメガネに　嫁入り前の体
傷モンにされたんだぞ！
お前　嫁にいくつもりだったのか？
当たり前だろ！
森の小さな教会で
純白のドレスを…。
そこまで聞いてない…。
とにかく
やつの後ろには　ビッグママがいる。
逆らったら　今度こそ殺されるぞ。
（シスター）そんなに怖いなら
隠れて　お祈りでもしてな。
てめえの　このバッジは…　飾りか！？
何か　ご注文でしょうか？
注文。
そうねえ…。
じゃあ　この子と　この子。
いや…　うち
そういうのは　やってないんで。
２人とも　口開けてごらん。
え？
あ～ん。
（２人）あ～ん。
もっと大きく。
あ～ん。
（２人）あ～ん。
それ　ニトログリセリン爆弾。
ちょっとでも動いたら
中の液体が　ボン！
きれいなお顔が
グチャグチャよ。
あんた　この銃のこと
知ってるだろう。
((やっぱりな))
それが　人にものを聞く態度か？
教えて。
忘れたくても　忘れるはずがねえ。
その銃で
俺は何度も命を救われた。
そいつは　親父さんの銃だろ。
どうして　父のこと…。
俺は　あの人の部下だった。
街のために命をかける
デカの鑑みたいな人だったよ。
若い頃　俺も憧れてな
何度もコンビを組ませてもらった。
ただ　親父さんを目障りに思う
連中も少なくなかった。
そしてある日　消されたんだ。
まるで　見せしめみたいに。
親父さんが亡くなってから
警察は一気に腐りはじめた。
そして　俺も諦めた。
この街で正義を貫いたって
無駄だってな。
いったい誰が父を？
ビッグママだ。
ビッグママ。
それ　ちょっとの振動でも
反応しちゃうからね。
まさかこいつ　ビッグママ？
こいつが？
はじめまして　ビッチども。
何の用？
私にたてつく女たちが→
どんな顔をしているのか見たくて。
あんた　体にもっと
ボリュームつけないと→
男が喜ばないわよ。
お肉食べなさい　お肉。
あら　こっちは
全然成熟してないわね。
動くなって言ったよね。
まぁ　この子くわえるの上手。
ふしだら。
憎しみに満ちた目。　ゾクゾクする。
恐怖　憎悪　嫉妬　欲望。
私はむき出しになった人間の
本性を見るのが大好きなの。
私のことが憎いなら
いつでも私を殺しにおいで。
ただし　死ぬよりつらい思いを
することになるけどね。
じゃあね。　アデュー。
あっ　あっ…。
何なの　これ！？
♪♪～
どうして父が　ビッグママに？
親父さんは
あの女を　ずっと追っていた。
そして　あと一歩まで追い詰めた。
だから消されたんだ。
先輩の娘さんまで死なせたくない。
どうして
そこまで復讐にこだわるんだ。
父を殺したのは→
私だから。
((パパ。
（鐘の音）
[ｽﾋﾟｰｶ]お嬢ちゃん　お前に
父親を助けるチャンスをあげる。
[ｽﾋﾟｰｶ]そこにある父親の銃を
手に取りなさい。
パパの銃。
[ｽﾋﾟｰｶ]弾は１発だけ。
[ｽﾋﾟｰｶ]それでロープを撃ち抜けば
父親を助けられる。
私が　パパを助ける。
（銃声）
[ｽﾋﾟｰｶ]おやおや　失敗したのかい？
[ｽﾋﾟｰｶ]言っとくが
父親を殺したのは私じゃない。
[ｽﾋﾟｰｶ]お前だよ。　フフフ…。
いや～！))
あの日　私は誓った。
父の仇を見つけて　必ず殺す。
父の残した…　この銃で。
♪♪～
どこ行くの？
ビッグママのところ。
あいつが　父の仇だった。
私たちも行く。
これは　私１人の問題だから。
いや　違う。
こんな屈辱　許せないでしょ。
（スパンキー）あんたのためじゃない。
うちらの誇りのために
あいつを殺る。
（タンソク）お前ら　本気か。
タンソク　止めても無駄だから。
（タンソク）ああ　止めねえ。
ピストルに父親　殺させるなんて
そんな極悪非道なこと→
いくらビッグママでも
ぜってえ許さねえ。
こんな日が来ると思って
ビッグママのアジトは　調べておいた。
お前ら…　生きて帰ってこい。
俺は　ここで祈ってるから。
自分は　行かないの？
行くわけないでしょ　超怖いよ。
（トンソク）私がいるよ。
（トンソク）ハッ！
ハッ！
足手まといになるから→
やめとこう。
はい　ちょっと吐いてきます。
じゃあ　みんな…。
狩りに行こうか。
♪♪～
（タンソク）的はカーオスタウンの女ボス　ビッグママ。
本名　不明。
報酬は　０。
♪♪～
どこに行く？
ビッグママへの逮捕状だ。
殺人　窃盗　銃刀法違反から
バイクのノーヘルまで　１００件以上ある。
殺されたいんだ　あんた。
♪♪～
ずいぶん雰囲気変わったなぁ　メガネ。
俺は前のほうが好きだったぜ。
あんたと一緒にいて
死ぬほど退屈だった。
今からでも遅くない
ビッグママなんて捨てろ。
私には　ママのそば以外→
行く場所なんてない！
♪♪～
死ぬほど退屈だって言ったな？
俺は　死ぬほど楽しかったぜ。
((俺は　パイより
脚にしか興味がねえんだ。
保安官　Ｍですか？
うん　ちょっとＭよりだけど→
プレイは至ってノーマル…　って
何言わせるんだ！
胸の大きさ　どれくらいだ？
Ｃに限りなく近いＢです。
お前のじゃない。
犯人わかってるなら→
捕まえましょうよ。
証拠が　タランチュラ。
タランチュラって…。
なんか　お前　最近→
俺に似てきたな。
えっ？))
♪♪～
やつらが向かってます。
なぁ　メガネ。
この事件の名前　どうする？
名前？
そうだな…　色白保安官…
殺人事件なんて…　どうだ？
保安官？　保安官！
保安官…。
バッジ…　飾りじゃなかったんだね。
おい　ビッグママの言うとおり
うまそうな脚の女たちが来たぞ。
殺すなよ。　捕まえて　あの脚
たっぷりかわいがってやる。
そんなに脚が好きなの？
だったら　たっぷり
味わわせてあげる。
♪♪～
（足音）
あんたたちの首を狩って…。
ママに届ける。
こいつは　うちらが食い止める。
あんたは　きっちり
仇とってきな。
いいさ！
ハチが　１匹　迷い込んだだけだ。
あんたが　ビッグママ？
噂の拳銃使いの　お出ましかい。
１０年前　この街で
刑事をしていた父は死んだ。
あんたの仕業。
さぁ　覚えてないねぇ。
これは　父の銃。
あんたが　私に父を撃たせた銃。
お前ら　出ておいき。
しかし！
出ておいき！
おい。
そう　あの刑事の娘か。
あいつのことは　よく覚えている。
いろいろ
てこずらせてくれたからねぇ。
やっぱり。
お嬢ちゃん　よくお聞き。
私は今まで　数え切れないほどの
人間を殺してきた。
ただ　殺したやつの名前
命乞いの言葉　憎しみの顔。
すべて　心に焼き付けてる。
でも　あんたの父親の
苦しんだ顔だけは→
記憶に残ってないねぇ。
だったら→
この銃で思い出させてやる。
絶対に外さない。
あのときみたいに
外したりしない。
((いや～っ！))
二度と　あんな過ちは　しない。
そのために　何もかも捨てて
銃の腕を磨いてきた。
そんなに私が憎いかい？
あのとき　私は絶望した。
その場で　舌を噛み切ろうと
思ったほど。
憎しみに満ちた　いい目だ。
よっぽど　父親を愛してたんだね。
うらやましい。
あんたじゃないのか…。
どうして。
今　母親の顔をしてた。
私が　母親…。
待ちな。
教えてやろう　父親の仇を。
知ってるの？
そいつは　あんたの近くにいる。
誰？
そいつは…。
（銃声）
ママ！
ママ！　ママ！
貴様！
違う…。
撃ったのは　その子じゃない。
撃ったのは…。
ママ　ママ…。
ママ！
いったい誰が　ママを殺したんだ。
（礼治）ＫＩＤ？
木戸か。
[ﾓﾆﾀ]インターネットサービスを数多く提供し→
急成長を遂げた
Ｍ．Ａ．Ｒ．Ｓ．社の共同代表→
木戸明信氏が
インターネット上で集められた→