（ピータン）やっと見つけた。
あんたが　３，０００万の賞金首ね。
（エンジェル）こいつ　キモいんですけど。
（ピストル）攻撃してこない。
（ポイズン）様子を伺ってるのかも。
（スパンキー）だったら
こっちから仕掛けてやるよ！
おら～！
（ミスターＭ）痛い…　けど気持いい…。
攻められてるのに喜んでない？
うっ　痛い…。
けど　もっと…　もっと…。
マジで？
え？　ダメ　針が刺さらない。
あぁっ　痛い…。
けど　最高。
チェスト！
うわ～！
超気持いい。
えっ！？
（ピストル）何やっても　全然効かない。
もっと　もっと痛いのちょうだい。
キモい～。　やればやるほど喜んでる。
筋金入りのドＭだわ。
（ポイズン）どうする？　ピータン。
しようがない　いったん　退却！
あっ…。
え～　ちょっと待ってよ。
もっと　いじめて…。
もっと　責めてよ。
（タンソク）史上最強の的！？
全然強そうに見えねえけどなぁ。
どうやって倒せばいいの　あいつ！
あぁ…　どこかに
僕を満足させてくれる→
本物の女王様は　いないかなぁ。
ああっ　女王様！
（シスター）はい？
＜カーオスタウン。　犯罪が多発し
警察ですら見放した　無法地帯。
ここに　長い脚を持つ
美しき女殺し屋がいる。
その名は…　アシナガ＞
あぁ　なんて気味の悪い人！
神よ　お守りください。
（メガネ）首に　焦げたような傷跡。
（メガネ）今までの３件と同じですね。
（保安官）例の犯人の仕業か。
ということは　彼女も女王様？
ああ　ＳＭクラブ　東洋のマゾに→
勤めてる女だ。
詳しい…。
まさか　保安官　Ｍですか？
うん　ちょっとＭ寄りだけど→
プレーは　いたってノーマル。
って　なに言わせるんだ！
すみません。
（シスター）すみません→
その話
詳しく聞かせてもらえますか？
だから俺は　Ｍじゃないって！
事件の話を。
ある指名手配犯が
最近　この街に現れたんです。
その手口が…。
((麻耶：私のムチの味はどうだい？
あぁ　麻耶女王様。
（ムチで叩く音）
もっと　出荷間近の豚のように
切なくお鳴き！
ブヒ～！))
（メガネ）ＳＭの女王様を拉致監禁し→
とにかく　責めさせるんです。
しかし　相手が興奮する
責めをしないと…。
((もう疲れたわ　許して。
許して？　女王様は
そんな言葉使わないはずですよ。
あぁ～！))
（メガネ）
心拍数と首輪が連動していて→
興奮できないと　首輪に
電圧がかかるようなんです。
((ほら　もっと責めて女王様。
あぁ～！
あ～あ　このお方も
理想の女王様じゃなかったか))
ヤケドの具合から　スタンガンの１０倍ほどの
電圧がかかったと思われます。
（保安官）おいおいおい
こんな　ハレンチなヤマ→
神に仕えるお方には
関係のない話だ。
帰って　賛美歌でも歌ってな。
((女王様！))
あの　ドＭ野郎！
ぜったいに仕留めてやる！
裏の情報で
あいつが着ているスーツに→
特殊な素材が使われていることが
わかった。
特殊な素材？
どうやら　こんにゃくの繊維を→
織り込んでるらしい。
こんにゃく？　そんなもんが？
いや　あの斬鉄剣が
唯一斬れないのが→
こんにゃくなんだよ。
私の刀で斬れるわけないよ。
素材なんてどうでもいい。
私　今回の仕事降りる。
だって　あいつキモいもん。
いやいや　ちょっと待ってよ。
これ　組合が注目してるの。
これ成功したらさ
仕事バンバン増えるから。
ね？　頑張ろう。
そうだよ　報酬３，０００万だよ。
もっと粘ろうよ～。
でも　刀も銃もはねのけるんじゃ
倒しようがないし。
あっ　いいこと思いついた。
痛い　痛い　痛い　痛い！
打撃じゃなく　関節技なら
スーツは関係ないよ。
練習なんだから我慢してよ。
タンソク。
痛い　痛い　痛い　痛い！
嬉しいけど…　痛い痛い！
女王様。
お願いします。
僕の女王様になってください。
いや　私は神に仕える身。
誰かと間違ってませんか？
いえいえ　神の目は欺けても
ドＭの目はごまかせません。
わかるんです。
その貞淑な仮面の下に→
恐ろしいほど冷酷で
残虐な顔があることを。
とぼけないでください。
聞きましたよ。
あなた昔　相当　ひどいことを
したらしいじゃないですか！
僕の女王様になってくれるなら→
誰にも言いませんから
お願いします。
女王様！
そういうのは…。
（ＪＫ）何してんだ　てめえ！
痛い…。
なんで　てめえみたいな
ド変態ばっかり→
この街に集まんだよ！
とっとと出てけ！
あなたは…。
((どうなされました？))
しょうべんこぞうさん。
違うわ！
それより　こいつを！
次　見つけたら
ぜってえ　ぶっ殺す！
どうして　そんなことを？
私　カーオスタウンの市長になっから。
市長？
だって　街の　てっぺんじゃん。
ちゃんと　マニフェストも作ったし！
バカにしてんだろ。
バカになんかしてません。
感動したんです。
あなたの　街を思う気持に
心打たれました。
いやぁ…。
それほどでも…　ねえけど。
だったら　手伝ってよ。
この街の悪いやつら
全員　ぶっ殺すの。
それはいけません。
暴力は　ダメです。
それでは　何も解決しません。
じゃあ　指くわえて
見てろってのかよ！
私は　強くなって
悪いやつら　ぶっ殺したいんだ。
強くなれば
大切なことを失います。
あなたにとって
大切なものが→
全部　なくなる可能性があります。
強くなるには　それだけ
多くの犠牲が伴うのです。
じゃあ
どうすりゃいいってんだよ。
祈るのです。
神に祈るしかありません。
それで本当に
悪いやつらは　いなくなるのか？
女たちは　殺されずにすむのか？
もういい。
あんたじゃ話になんねえ。
あいつらに手伝ってもらう。
あいつら？
アシナガだよ。
ほら立ちな　次はからし責めだよ。
いや　ちょっと待って
いったん休憩。
俺　死んじゃうよ。
いくよ！
またあんた？　募金だったら…。
ここに　バットを持った女の子
来ませんでしたか？
バット？
あのＪＫかな？
来てないけど。
もしも　あの子が来ても→
絶対に
仲間に入れないでください。
仲間？　なんのこと？
わかっています。
あなたたちが　アシナガなのは。
もしも　あの子に関わったら
絶対に許しませんから。
では。
ちょっと待ちな。
風邪をひかぬよう
ご自愛ください。
ＪＫ！
バットを持った女の子
見ませんでしたか？
いや～　知らんなぁ。
バットを持った女の子
見ませんでしたか？
いや　知らないね。
何だ　これ。　外せ　おら！
いやいや…。
素手じゃなくてさ
いいものがあるから→
これ　使ってよ。
さあ　こい。
やってやるよ！
死ね　このタコスケ！
ナメてんじゃねえぞ　おら！
ストップ　ストップ　ストップ。
キミね　悪態つけば
いいってもんじゃないの。
言葉責めってのも
ひとつのプレイなの。
どうやって罵るか
どうやって　けなすか。
どんなボキャブラリーを駆使するか。
女王様の腕の見せどころなの。
知るか　ボケ！
言葉に品がないねぇ。
それじゃ死んじゃうよ。
さあ　もう１回。
こ…　このブタ野郎！
使い古されてる。　もう１回！
このチキン野郎！
ブタとかチキンとか　カレーか！？
もう１回！
このアルパカ野郎！
僕の女王様が来るまで
頑張ってよ。
死んだら　エサの意味ないんだから。
はい　じゃあ次　動物以外で。
私のせいで　彼女が…。
神よ　お助けください。
うっ！　うっ…。
ハハ　そろそろ限界かな？　このエサ。
シスター。
あぁ～！
やっと来てくれたんですね。
僕の女王様…。
すぐに　その子を解放しなさい。
だったら　あなたが
僕を責めてくださいよ。
満足させてくれたら
彼女は助かりますよ？
なんて残酷なことを。
これ以上
罪を重ねてはいけません。
すぐに　やめるのです！
その人じゃ無理だ…。
祈ることしかできねえんだから。
あなたがやらなければ
彼女は死にますよ？
いいんですね？
あなたが殺すことになるんですよ。
昔のように。
あのシスター　何者なの？
だから知らないって…。
ウソ！
前来たとき
タンソクおかしかったもん。
((ご注文は？
ブラッディマリーを。
あ～！))
教えて。
いや　でも言ったら　俺の命が。
いいから　言いな。
あいつは　うちらが
アシナガだって知ってたんだよ！
いいよ。　自白剤打っちゃおう。
言う　言う　言う…！
言わして～！　痛い！　痛い！
あいつはさ…。
残念ですね…。
あの人　ほんとに
祈ることしかできないんですね。
はぁ。
うっ！　うっ…。
ほんとにいいんですか？　殺して。
ああ　殺してやるよ。　お前をな！
はっ…。
おお！
ハァ…　ハァ…。
死ね！
最高！
あれ？　もっと…。
もっと　もっと責めて！
伝説の殺し屋？
あのシスターが？
たった一人で　鬼武者組の構成員
１００人を壊滅させた。
しかも　そのあと
チリひとつ　残ってなかったらしい。
それ以来　やつは…。
地獄の掃除人と呼ばれた。
それ　聞いたことある！
拷問が残酷すぎて→
秘密を白状させる前に
全員　殺してしまうとか。
だから　拷問ベタとも言われている。
なんで　そんな人がシスターに？
あいつは　どんな依頼でも
必ず遂行した。
それが　たとえ…。
家族だとしても。
家族を殺したの？
噂だから　真相はわからないよ。
ただ　あまりに殺しすぎたことを
懺悔するために→
足を洗ったらしい。
悪いやつを
ぶち殺したいって言ってたね。
は…　はい。
よく見てな。
ぶち殺すっていうのはね
こういうことをいうんだよ。
あ～　来た　来た。
熱っ…　熱い！　熱い！
あ…　熱い！
こんにゃくはね
お湯をかけると固まるのさ。
え…。
さあ。　たっぷり調教してあげる。
ああ　それは…。
（悲鳴）
（ミスターＭ）
あっ…　足の爪が～！　痛え。
（ミスターＭ）痛えよ…。
（ミスターＭ）あっ　あっ…。
あ～！　ちぎれる！
うっ…　そこは…。
痛え…　痛え…。
（ミスターＭのうめき声）
（ミスターＭ）あ～っ！
もうダメ。　死んじゃう。
（シスター）それは喜んでる証拠だろ？
（ミスターＭ）ほんとに　もうダメ。
もう許してください。
（シスター）アハハハ…。
ほんとに　許してください。
そうやって　命ごいした女たちを
殺してきたんだろ？
あんたみたいなクズに
かける　祈りの言葉もない。
地獄へ落ちな！
あいつは？
もう全部　きれいに片づいたから。
こんな怖い目に
二度と遭いたくないなら→
アシナガになろうなんて
思わないことね。
アシナガになんかならない。
あんたの弟子になる。
それで　もっと強くなる。
言ったでしょう。
強くなれば　大切なものを失うの。
私みたいに。
私だって
失うものなんかないんだよ。
ねぇ　私をさらったやつ
ここにいた？
あの男でしょ？
違う。
顔は見てないけど　倒れたとき
女の長い脚が見えた。
女の長い脚。
はい。
[TEL]すべて予定どおり
うまくいきました。
（ビッグママ）地獄の掃除人が復活ねぇ。
あの汚い蜂の巣でも→
掃除してもらおうか。
かしこまりました　ビッグママ。
おい　メガネ　そろそろ署に戻るぞ。
は～い。
保安官　今日　帰りに
もつ焼き食べに行きません？
いいねぇ。
なんか　お前
最近　俺に似てきたな。
えっ。
地獄の掃除人か～
こいつ　スカウトできたら　百人力だな。
（トンソク）タンソク！
そんな女より
私だけを見てちょうだい。
（指を鳴らす音）
♪♪「噂にならないほうが不思議さ」
♪♪「思わせぶりな腰つき」
♪♪「突き刺すように視線を投げて」
♪♪「みんなに見せつけるつもり？」
ほら　ムラムラしてきた。
触っていいよ。
お前見てると　腹減ってくるな。
豚のしょうが焼き食ってくるわ。
♪♪～
♪♪「息が　息がうまくできない」
あ～　なんか長い１日だったね。
ほんと　くったくた。
あれ　ちょっと待って
うちら今回　何したっけ？
（ピストル）よく考えたら
何もしてないかも。
あっ　タンソクのこと
いじめてただけだ。
まぁ　いいか。
たまには　こういうときが
あっても　いいんじゃない？
そうそう　楽しまないと。
焼き肉食べたい。
＜礼治：ゲーム業界で　有望な
若手プログラマーとして活躍する木戸。
そして俺は　卒業はしたものの
就職も決まらず→
将来に不安を抱えながら
なんとなく日々を過ごしていた＞