もう刑務所出てるはずなんだけど
帰ってこないのよ｡
今 大間ってとこに
いるらしいんだけど｡
行きます 大間｡
俺ら ３週間後に
ﾗｲﾌﾞやるんで SHO-GUNGで｡
ﾏｲﾃｨ連れて帰ってきます｡
お前…｡
ﾏ… ﾏｲﾃｨ お前…｡
ﾃﾒｴら なんで大間に｡
ﾃﾒｴ ふざけんなよ！
ﾄﾘちゃん！
ﾗｯﾊﾟｰになれないﾄﾑは ﾄﾑじゃない｡
一度くらい
ﾗｲﾌﾞを見てみたかったよ｡
俺 もう一回 頑張るから…｡
子供も生まれる…｡
じゃあね ﾄﾑ｡
ﾄﾘ…｡
昔は好きだったよ｡
ﾄﾘちゃん… 待って！
ﾄﾘちゃん！ 帰ってきてよ！
帰ってきて！
(ﾀｶﾞﾛｸﾞ語)
別れたくないよ…｡
あっ！
お前… いや ｷﾐが？
外で寝てれば死ぬって ﾏﾏが｡
ここは？
私ん家｡
♬｢あのね あれは ｶﾓﾒかもね
あのね あれは ｶﾓﾒかもね｣
ｲｴｰ｡
♬｢あのね あれは ｶﾓﾒかもね
あのね あれは ｶﾓﾒかもね｣
♬｢あのね ｶﾓﾒ ｶﾓ ｶﾓ…｣
ｲｴｰ｡
ｶﾓﾒ ｶﾓﾒ ｶﾓﾒ ｶﾓﾒ…｡
♬｢あのね あれは ｶﾓﾒかもね
あのね あれは ｶﾓﾒかもね｣
♬｢そうね あれは ｶﾓﾒだろうね｣
ｲｯｸ｡
寒いのに精が出るね｡
俺たちのﾗｽﾄﾁｬﾝｽだからな｡
練習しねえと｡
ﾏｲﾃｨは？
大間崎ってとこで働いてるって
ｽﾅｯｸの客が言ってた｡
♬｢大間 ﾏｸﾞﾛ 大間 ﾏｸﾞﾛ
はるばるきた 演歌 三郎｣
大間はね
ﾏｸﾞﾛが有名ですけれどもね➡
ここに 鎮座しますのが➡
440 つまり
440ｷﾛの超重量ﾏｸﾞﾛ像でございます｡
こちら ななななんと…｡
のっかってもよし
またがってもよし｡
太っ腹ですね 大間町長｡
はい｡ じゃあ 寒いんでね
そろそろ中に入りましょう｡
お昼は
あちらの大間んぞくさんか➡
そちらの食堂かもめさんが
ｵｽｽﾒですよ｡
あっ どうぞ 寒いんで
中にお入りください｡
おい ﾏｲﾃｨ｡
お前 なんで
福谷 帰ってこねえんだよ｡
みんな待ってっぞ｡
帰れっかよ｡
前科もんだぞ｡
母ちゃん 年とったぞ｡
電話くらいしろよ｡
俺ら ２週間後にﾗｲﾌﾞやるんだよ｡
今度は ｸﾗﾌﾞﾁｯﾀって
ちゃんとしたとこ｡
ﾄﾑも結婚して
子供生まれるしさ｡
これが最後だと思って
SHO-GUNGで 一緒にﾗｽﾄやろうぜ｡
悪い そういうの無理だ｡
おい！
ｲｯｸ｡
どうする？ ２人でやる？
やっぱ ﾏｲﾃｨいないと
SHO-GUNGじゃねえよ｡
そりゃそうだけど…｡
金も もう少ないんだよな｡
すみません このﾉﾄﾞっての
もう１本おかわりで｡
はい｡
あぁ～｡
あっ ｶﾌﾞﾗｷﾞさん｡
いつものｾｯﾄ 熱燗で｡
すみません ﾉﾄﾞ終わったんだよな｡
(舌打ち)
何だ お前ら その格好｡
日本男児が ﾁｬﾗﾁｬﾗしやがって｡
ﾒｼを食うときは
ｻﾝｸﾞﾗｽくらい外せ｡
ｲｯｸ｡
帽子も取れよ｡
はい すみません｡
なんの仕事でも
ｶﾞﾜから入るﾔﾂは二流だよなぁ｡
だよな｡
格好とか見てくれは
仕事に関係ねえんだよ 男には｡
なぁ！
うちも こういうとこで
やってるし…｡
あぁ～｡
ったく ﾁｬﾗﾁｬﾗ
ｶﾞﾁｬｶﾞﾁｬしたもん つけやがって｡
自分だって
ﾈｯｸﾚｽつけてんじゃねえか｡
あっ？ なんか言ったか ｵﾒｴ｡
おい ｺｲﾂなんて言った？
いえ 何も言ってないと思います｡
今 これのこと言ったよな？
なぁ あぁｺﾗ！
ちょ… すみません｡
ｲｯｸ ほら 謝って｡
ｸｯｿ なんだよｱｲﾂ えらそうに｡
自分だけ正しいみたいな
顔しやがってよ｡
俺ら もう10年だよ｡
えっ？
SHO-GUNG 結成して｡
あぁ｡
何やってんだろうな
こんなとこで｡
♬｢ﾍｲ ﾄﾑ 桃栗３年
SHO-GUNG 10年｣
♬｢まだ 花も実も実らずに 中年｣
♬｢埼玉生まれが悪いのか｣
♬｢ｼﾞｬﾊﾟﾝで ﾗｯﾌﾟは無理なのか｣
♬｢ﾊﾞｲﾌﾞｽあるけど たまにつらい｣
♬｢全然 見えねえ未来暗い｣
♬｢KanyeにJAY-Z LamarにKhalifa｣
♬｢そっちはどうだ？
光ってるか？｣
♬｢DrakeにDre
Chance The Rapper｣
♬｢こっちにゃ
ﾁｬﾝｽが まったくないな！｣
♬｢握るﾏｲｸ 同じはずなのに
掴めてないのは なぜだ？｣
♬｢途中下車したつもりが
また乗車｣
♬｢減ってく時間と
ゆうちょの口座｣
♬｢ﾒｲｸ ﾏﾈｰ ﾏﾈｰ ﾒｲｸ ﾏﾈｰ ﾏﾈｰ ﾏﾈｰ｣
♬｢全部ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒ 全部 ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒ ﾀﾞﾒ｣
♬｢嫁と子供ができたんだぞ｣
♬｢中途半端じゃ 合わす顔ないぞ｣
♬｢ｲﾔだ 中途半端
余裕だかんな？｣
♬｢ﾗｽﾄﾁｬﾝｽ 掴むのがｱﾝｻｰ｣
♬｢ここは 国道何号線だ？｣
♬｢すべての道は つながってんだ｣
♬｢埼玉から青森経由｣
♬｢すべての道は ﾄﾞﾘｰﾑに通じる｣
♬｢周回遅れからの集大成｣
♬｢ｸﾞﾝｸﾞｸﾞｰﾝと まだ のびたいぜ｣
♬｢SHO-GUNG｣
♬｢今 ﾗｽﾄ ﾜﾝﾁｬﾝｽ｣
♬｢ﾗｽﾄ ﾜﾝﾁｬﾝｽ｣
ﾏｷﾉさんに 何て言うの？
結婚して ２人で店継ぐ
って決めたのに 詐欺だべな！
だして 決めてねえって｡
結婚とか店とか
勝手に決めねえでよ！
私の人生でしょ｡
じゃあ 他に何すんの？ 大間で｡
ｵﾒｴ 何ができんの？
できねえべ なんも｡
うるせえな！
ﾊﾞｲﾄするし 家も出るし｡
つうか あんなﾔﾂと結婚するより
風俗で働いたほうが まだﾏｼだし｡
ｸｿｵﾔｼﾞ｡ あれ 息くせぇんだよ｡
ﾈｯｸﾚｽとか もらってんじゃねえよ｡
面倒 見てもらってんだべ！
ﾏｷﾉさんに｡
死ねじゃ｡ ふざけるなよ｡
ﾄｰｺ！
なに？ まだ いんの？
あっ いや
ちょっと まだ宿なくて｡
もう出てって｡ 昨日は いろいろ
あったから 泊めたけどさ➡
女所帯だし
変な噂たつと あれだからさ｡
そうですよね｡
あの すみません｡ 今夜まで
何とか お願いできませんか？
僕ら お金がなくて｡
仕事とかだったら
何でも手伝いますんで｡
今夜まで お願いします！
おっ ﾏﾏ 新入りか｡
新入り｡
はい ﾎﾞﾄﾙです｡ すみません｡
なんだ ｵﾒｴども どっから来た？
埼玉です｡
あ～
埼玉っぽいじゃ｡ 埼玉っぽい｡
いやいや
なぁ～ 埼玉の場所 知らねえべど｡
福島の下のとこだべ｡
違ったっけ？
違ぇべど｡ 山口の隣だべど｡
山陰だべぇの それ｡
一応 関東だべの 埼玉｡
ﾏｷﾉさん いらっしゃいませ｡
よっ 来ましたよ｡
ﾏｷﾉさ～ん｡
(咲子)ﾄｰｺ ﾏｷﾉさん来たよ｡
おつまみ持ってきて｡
あと 手作りの浅漬け｡
いらっしゃいませ｡
ﾄｰｺ！
おう ﾄｰｺ どうした？
今日 暗ぇな｡
ﾌﾚｯｼｭ！
ほら やって｡
ﾌﾚｯｼｭ｡
あっ ｵﾒｴら 今日 歌ってたべ？
商店街の… ﾖｰﾖｰって｡
何だ？ あれ｡ ﾗｯﾌﾟだのな？
ちょっと ここで やってみろ｡
えっ！
うまくったら １枚 やるよ｡
うわっ！
万券 出たで｡ さすが社長よな｡
ﾗｯﾌﾟしろ ﾗｯﾌﾟ｡
ﾏｷﾉ社長さ 聴かせてやれ 埼玉｡
いやいや
そういうんじゃないんで…｡
やってみせ｡
今夜 泊めてほしいんだべ？
いや…｡
(一同)ｻｰｲﾀﾏ ｻｰｲﾀﾏ ｻｰｲﾀﾏ！
≪(一同)ｻｰｲﾀﾏ ｻｰｲﾀﾏ ｻｰｲﾀﾏ！
♬｢SHO-GUNG ここからﾜﾝｽｱｹﾞｲﾝ｣
♬｢俺らには ﾁｯﾀがあんだぜ
群馬でﾊﾞﾄﾙ 栃木でﾗｲﾌﾞ｣
♬｢積み重ねてきた ｷｬﾘｱとｿｳﾙ
いつでもどこでも ﾗｯﾌﾟをﾄﾞﾛｯﾌﾟ｣
♬｢現在 絶賛 大間をﾛｯｸ｣
♬｢金ｺﾈ才能 何もないし
こんな俺でもできちゃったし｣
♬｢将来不安 吐きそうだ ｹﾞﾛ｣
♬｢でも つまんねぇ人生なら
今すぐやめろ｣
♬｢SHO-GUNG最高 ﾁｯﾀも余裕｣
おぉ まっちゃん｡
まっちゃん来てるね…｡
灰皿｡
おい｡
ﾅﾒんな ﾗｯﾌﾟを｡
ﾅﾒんな ﾋｯﾌﾟﾎｯﾌﾟ｡
どうした？
ふざけんな お前ら｡
何が最高だ？
見渡してみろよ ここの来場者｡
ぜ～んぜん沸いてねえ｡
ｽｷﾙねえﾔﾂは 即退場だ｡ あ？
♬｢甲斐性ない ﾈｽﾞﾐとﾆｰﾄじゃ
しゃあない 作れないｼｮｰﾀｲﾑ｣
♬｢ﾃﾞﾌﾞﾁﾋﾞの下手ｸｿ 選手交代｣
♬｢いいかげん
身の程 知ってちょうだい｣
♬｢ｵｰﾗｲ もうない
ﾁｬﾝｽは来ないから｣
♬｢そこで味わっとけよ 後悔｣
♬｢まるで お前ら 無能な特攻隊｣
♬｢夢叶えるつもりも 毛頭ない
いつまでたっても片道切符｣
♬｢ﾋﾞﾋﾞｯて千切ってる ｶﾋﾞ臭いﾘﾘｯｸ｣
♬｢勘違いで ﾊﾟﾝﾁない
ﾊﾟﾝﾁﾗｲﾝじゃ感じない｣
♬｢夢っておまじないだけでﾗｯﾌﾟ
そんなの ﾏｼﾞない｣
(歓声)
すごいじゃん まっちゃん！
♬｢埼玉から大間まで ﾋｯﾁﾊｲｸ？｣
♬｢最後はどこ ﾁｯﾀでﾗｲﾌﾞ？｣
ご苦労さんでした｡
でも もう持って帰りな｡
この つながらねえﾏｲｸ｡
終わった？
終わったって｡
すげえな…｡
飲んで 飲んで｡
♬｢おい ﾏｲﾃｨ いきなりなんだ？｣
♬｢７年ぶり ﾗｯﾌﾟなまったか？｣
♬｢ｲｪｱ｣
♬｢臭い飯食って何してたんだ？｣
♬｢お前のﾗｲﾑは そんなもんか？｣
♬｢ｲｪｱ｣
♬｢お前こそ７年
ﾗｯﾌﾟやってそのﾚﾍﾞﾙ｣
♬｢体重と反比例 記憶から
すぐ消せる もう手遅れ｣
♬｢まるで１ﾐﾘも成長ねえ
わかったか先輩｣
♬｢なら ちゃんとﾗｯﾌﾟで返答せい｣
♬｢へんとう腺 へんとう腺は
腫れてねえ｣
♬｢これはｲｯｸのﾈｯｸ
ﾏｼﾞ 先輩に対する言葉ｷﾂすぎる｣
♬｢ごちゃごちゃ言ってねえで
見せろSHO-GUNG魂｣
♬｢ｲｪｱ｣
♬｢早く帰って来い この逃亡野郎｣
♬｢は!? 逃亡？ 上等
ﾎﾞｺﾎﾞｺで潰すｲｯｸ｣
♬｢必要なのはたった１分
SHO-GUNGってなんだ？｣
♬｢腐れ縁ｸﾞﾙｰﾌﾟ
失敗のﾙｰﾌﾟ 俺がここで殺す｣
♬｢おい ﾏｲﾃｨ
仲間捨てたままだ なんだ｣
♬｢まずは
何か 言うことあんだろ｣
はいはい はい はい…｡
♬｢ﾗｯﾌﾟもできねえｻﾞｺは
俺がﾓﾘで処刑｣
♬｢ﾆｰﾄが魚影の群｣
おっ すごい…｡
いいねえ｡
なんだよ 心配かけたままで！
つうか お前
今まで何やってたんだよ！
♬｢俺は…｣
♬｢俺は｣
♬｢俺は埼玉生まれ ﾌﾞﾛ畑育ち
だったが今じゃ一匹ｵｵｶﾐ｣
♬｢逃げちゃいねえ
今だって真剣勝負｣
♬｢相も変わらず お前らはｼﾞｮｰｸ｣
♬｢うるせえ このﾌﾞﾛ畑野郎
今は ﾏｸﾞﾛに浮気で多忙 は!?｣
♬｢俺の実弾 それがﾏｸﾞﾛ
大間で見つけた俺の覚悟｣
♬｢じゃあ どうした
ﾗｯﾌﾟとﾏｲｸの覚悟!?｣
♬｢二巡目ｽﾀｰﾄいつからだ？｣
♬｢いつだって余裕
いつだって余裕｣
♬｢だって俺のﾗｯﾌﾟ いちばん上手｣
♬｢じゃあ二巡目ｽﾀｰﾄ
いつ出発だ？｣
♬｢明日 明後日 いつ行くんだ？｣
♬｢いつだって行く
いつだって行く｣
♬｢なめんな 今日行く
今日行くぜ 余裕｣
♬｢今日行く 今日行く 今日行く｣
♬(２人)｢今日行く…｣
『教育･金融･ﾌﾞﾗﾝﾆｭｰ』！
♬｢教科書破り 捨て青春ｽﾀｰﾄ
ゆとりたっぷり聖戦のﾛｰﾄﾞ｣
♬｢国語 算数 理科と社会じゃ｣
♬｢俺の人生 理解しがたいぜ｣
♬｢ﾊｹﾞた校長 前に出て来い!!
gotta 暴走 止められないぜ｣
♬｢ﾉｰﾄに刻む俺のﾘｱﾘｽﾞﾑ
右手にﾏｲｸ 左手にﾊﾞｲﾌﾞﾙ｣
♬｢ﾏｼﾞで札つき不良債権だな
俺は 現在進行形のﾗｯﾊﾟｰ｣
♬｢金じゃ買えねえ 利子もつかね｣
♬｢俺の貯金は ﾊｰﾄの中さ｣
♬｢中さ｣
♬｢ATM荒らして登校
FUKUYA飛び出すための逃避行｣
♬｢俺はつかむぜ ﾏｲｸでﾋﾞｯｸﾞﾏﾈｰ
FUKUYAじゃ残高不足だな｣
♬(ｲｯｸ/ﾄﾑ)｢教育 金融 ﾌﾞﾗﾝﾆｭｰ
俺ら ﾏｲｸで戦う英雄｣
♬｢教育 金融 ﾌﾞﾗﾝﾆｭｰ
ここで 時代にかますぜ 天誅｣
俺ら ﾏｲｸで戦う英雄｣
♬｢教育 金融 ﾌﾞﾗﾝﾆｭｰ
ここで 時代にかますぜ 天誅｣
おい！
おい ﾏｲﾃｨ！
また逃げんのかよ お前！
お前ら 本気で
ﾁｯﾀのｽﾃｰｼﾞ立つつもりかよ｡
ああ｡
無理だな 無理だ｡
なんでだよ｡
SHO-GUNG？ 誰が知ってんだよ｡
ﾁｬﾚﾝｼﾞ枠？
そんな枠 この世にねえよ｡
しょぼいﾗｲﾌﾞやったら 客が引く｡
ｽﾃｰｼﾞは 誰も見ねえ｡
酒飲んで だべって
気づいたら終わり｡
それだけだ｡
そんで 二度と声はかかんねえ｡
そんなﾗｯﾌﾟじゃ 誰も聞かねえよ｡
でも…｡
でもは ねえんだよ！
SHO-GUNG結成して何年だ？
今年で 10年だよ｡
才能ある若いﾔﾂは
どんどん出てきてる｡
YouTube見りゃ
中坊が やべえﾗｯﾌﾟしてる｡
10年 芽が出なかったんだよ！
才能がねえんだよ｡
これで最後だから｡
ﾄﾑは 子供生まれるし｡
B-hackも 征夷大将軍も
みんな解散した｡
でも 俺ら最後に何かｶﾏさねえと➡
どうやってﾘｾｯﾄしていいか
わかんねえだろう？
これからの人生｡
10年前…｡
なんでSHO-GUNGなんて名前
つけたんすかね？
世界でも通用する
名前にしようって…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ…｡
こっから海越えて
ず～っと行きますと➡
朝鮮半島でございます｡
こっちに ずっと行きますと➡
ｱﾒﾘｶです｡
届かなかったっすね 俺ら｡
ああ｡
そうだね｡
わざわざ大間まで来たんだ｡
やるか｡
え？
どうせ もう な～んもねえんだ！
最後にやるか｡
SHO-GUNG再結成｡
締めくくり やってやんよ！
あっ!?
ﾏｲﾃｨ…｡