来週ｸﾗﾌﾞﾁｯﾀっていうところで
ﾗｲﾌﾞあるんすけど➡
その曲を兄ﾀｹﾀﾞさんに
作ってもらえないかなあって｡
１週間だけ
竹田寺の修行に耐えられるか➡
試させてもらいます｡
やってられっかよ！
そうやって また 逃げんのかよ！
逃げてねえよ｡
誰も ﾗｲﾌﾞ諦めるなんつって
ねえだろうがよ｡
起きろ｡ 朝の時間だ｡
あんた 坊さんだろ!?
仕事の時間だ！
７時までに ここの草を刈れ｡
はい｡
あ～ またかよ｡
何か言ったか？
あ いや…｡
やります やりますよ｡
違う！
わかってますよ ﾘｽﾞﾐｶﾙにでしょ？
１ ２…｡
(一同)１ ２｡
違う！
何が違うんだよ｡
お前らのﾗｯﾌﾟには 詩心がない｡
働きながら 詩を詠め｡
えっ…｡
詩の世界は 広く深い｡
森羅万象 天と地 彼岸と此岸｡
見えるもの 見えないもの
すべてが対象だ｡
草を刈りながら 詩を歌え｡
感じたものを言葉にしろ｡
なんだ？
いや なんか 見かけによらず
繊細だなと思って｡
うるさい！
さっさとやれ｡
♬｢草を刈る 草を刈る｣
♬｢俺は迷わず ただ 草を刈る｣
♬｢ｻﾞｸｯ ｻﾞｸｯと鎌の音が集まると｣
♬｢草 山のよう｣
♬｢手につかむ こぼれる 落ちる｣
♬｢ﾋﾗﾋﾗﾋﾗ 大地に着地だ｣
♬｢額には汗 視界には雨｣
♬｢草を刈る俺 言葉出す俺｣
♬｢ﾄﾑと笹と雨と鎌｣
♬｢ﾄﾞﾛと汗と｣
あ 手 俺だな｡
♬｢鎌 鎌 鎌 ｻﾞ ｻﾞ ｻﾞ ｻﾞｸ｣
♬｢あら あら あら 音が鳴る｣
♬｢笹が笹が笹が 刺さる刺さる｣
♬｢笹が笹が ささやいてる｣
♬｢大地の鼓動 仲間｣
♬｢こんちは 調子どう ｱﾊﾊ｣
そうだ 歌え 詩を歌え｡
♬｢ｻﾞｰｻﾞｰと雨が ｶｻｶｻと笹が｣
♬｢後ろから前から あ さかさま｣
♬｢鎌鎌 笹笹｣
♬｢自然とﾌﾞﾗｻﾞｰ
一つ刈らないと ｻﾞｯ｣
♬｢鮮やか ただただ
さまざまな あなたがた｣
♬｢に感謝感謝 ｻﾞｯｻﾞｯ｣
♬｢まだまだ一つ刈らないと ｻﾞｯ｣
♬｢一つ刈らないと ｻﾞｯ｣
(３人)♬｢草を刈らないと ｻﾞｯ｣
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
こんにちは｡
太ったやつと ｶﾞﾘｶﾞﾘのやつと
ﾄｶｹﾞみたいな顔したやつの➡
３ﾊﾞｶﾄﾘｵ 来ませんでしたか？
お知り合いですか？
ええまあ 知り合いっつうか
とばっちりっつうか｡
逃げてなければ
そろそろ戻ってくる頃ですよ｡
帰ってきたらでいいんで
伝言 伝えてもらえますか？
ええ｡
ｶﾌﾞﾗｷﾞは失恋を乗り越えて
ひと回り大きな男になった｡
福島県内を
仕事で回ってくるから➡
帰りに拾ってやる｡
ひとまわり大きな俺と➡
かっこいい ｶﾌﾞﾗｷﾞ号でと｡
わかりました｡
お手数かけてすみませんね じゃ｡
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
どうした？ ﾄｰｺ｡
私 ここに残る｡
えっ なんで!?
ｶﾌﾞさん仕事終わったら戻ってきて｡
私 ここにいるから｡
お前… まあいい｡
帰りに拾ってやる｡
しっかりやれよ！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ありがとう！
うるさい もう｡ おいっす！
ねぇ このへんって
泊まるとこある？
え？
あっ お～い！
ん？ あっ おっ お～！
♬｢雑巾で磨く｣
♬｢心｣
♬｢精進｣
♬(３人)｢床掃除｣
耳を澄ませ 目を凝らせ｡
お前らに足りないのは
歌詞だ ﾗｲﾑだ｡
本を読め 詩を吟じろ
言葉と友達になれ 友達に｡
なんか ｷｬﾌﾟつば みたいっすね｡
いてっ！
♬｢雑巾で磨く｣
♬｢心｣
♬｢精進｣
♬(３人)｢床掃除｣
えっ？ 泊まっちゃﾀﾞﾒなの？
宿泊施設は 女人禁制なんです｡
女性がいると心が乱れる｡
ほら｡
すみません！
離れたところに
泊まれる小屋があるので➡
用意します｡
ありがとう｡
何かできることがあったら
言ってください｡
料理ならできるんで｡
ええ｡
♬｢ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ ﾊﾊｯﾊﾊ｣
♬｢み み 水 せ 洗濯｣
♬｢ﾊﾊﾊ ﾊﾊﾊ ﾊﾊﾊﾊ｣
♬｢お水 お水 洗濯｣
♬｢ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ ﾊｯﾊﾊ｣
♬｢み み 水 洗濯｣
♬｢感じる 感じる 感じる 感じる｣
♬｢全身で 全身で 全身で 全身で｣
♬｢反復 反復 反復 反復｣
♬｢緩急 緩急 緩急 ﾜﾝﾂｰ｣
♬｢大小 大小 強弱 強弱｣
♬｢修行の先に光があると思え｣
♬｢明暗 明暗 善悪 善悪｣
♬｢見極める 万物の裏と表｣
♬｢誇りを持ち ﾎｺﾘを払う｣
♬｢床を磨き 心も磨く｣
♬｢ほうきがけに命かける｣
♬｢草木を刈り 自然を授かる｣
♬｢竹田寺で我々は
自然とともに探す 己は誰か｣
♬｢自分の未来を信じたい｣
♬｢ならば 今日も磨け 心 技 体｣
♬｢感じる 反復 己の五感に
ただ寄り添う｣
♬｢詩は世界 歌は宇宙｣
♬｢言葉は友達 ここに漂う｣
♬｢SHO-GUNGと坊主
SHO-GUNGと坊主｣
♬｢ﾊｯ ﾊｯ 竹田寺｣
♬｢SHO-GUNGと坊主
SHO-GUNGと坊主｣
♬｢我は探す 己は誰か｣
♬｢自然の神秘 探す 男たち｣
♬｢言葉は 友達 言葉は 友達｣
♬｢万物の真理 追う 男たち｣
いやぁ 超いい感じじゃないすか！
完全に 言葉と友達だな｡
どんどん 湧き出てくるぜ｡
あれ？ ｲｯｸ 電話鳴ってるよ｡
実家？
おお｡
♬｢電話 電話 誰もでんわ｣
♬｢なんちってな｣
もしもし？ おお 俺 俺｡
ちょっと お兄ちゃん
今 どこにいんのよ？
どこって お前 あれだよ｡
福島だよ｡
福島で修行中｡
こっちは 忙しいんだよ｡
言葉と友達になったり｡
掃除 洗濯 ﾗｯﾌﾟ ﾜｯｸｽ｡
今週のさ…｡
え？ 今週？ 今週 なんだっけ？
だから 私の結婚式｡
今週日曜 ４月２日｡
忘れてないよね？
もしもし？ もしも～し！
お兄… お兄ちゃん！
貸せ｡
おい 郁美｡
お前 どこにいるんだ？
日曜日 茉美の結婚式だぞ！
先方も 京都のﾎﾃﾙ
予約してくれてるんだから｡
行けなそう…｡
は～!? なに 言ってんだ お前！
兄貴が欠席なんて
あるわけねえだろ！
向こうの家にも 顔が…｡
おい 聞いてんのか郁美！
日曜だからな!!
(電話を切る音)
なんて？
あのﾊﾞｶ！
えっ？
♬～
♬(ﾄﾑ/ﾏｲﾃｨ)｢言葉は友達
言葉は友達｣
♬｢歌は宇宙 言葉は｣
おっ！ ｲｯｸさん！
ﾁｯﾀのﾌﾗｲﾔｰ ｼﾞ～ｯと眺めて
気合い入ってますね～!!
なんか 手 震えてない？
武者震い？
やっぱ ﾆｰﾄも
旅すると変わるんすね～！
ただのﾆｰﾄじゃないよ！
ﾗｯﾌﾟするﾆｰﾄっすね！
(ﾄﾑ/ﾏｲﾃｨ)ｲｪ～！
♬(ﾄﾑ/ﾏｲﾃｨ)｢歌は宇宙
言葉は友達 言葉は友達｣
(２人)ｲｪ～！
座禅ﾀｲﾑ！
座禅ﾀｲﾑだ｡
(２人)はい！
精神統一｡
雑念を捨てて 無になれ｡
(戸が開く音)
｟ﾏｲ ﾀﾞｰﾘﾝ｡
ﾄﾑ 早く～｡
(ﾀｶﾞﾛｸﾞ語)
ﾄﾘｰｼｬ…｡
ﾏﾊﾙﾅﾏﾊﾙ ｷﾀ｠
いっ…｡
雑念｡
はい｡
♬～
過去は 過去｡ とらわれるな｡
ありがとうございます｡
あぁ…｡
何すか？ ｲｯｸさん さっき
何 ｴﾛいこと考えてたんですか？
別に…｡
どうせ 女の裸の夢とか
見てたんでしょ？
この人 むっつりｽｹﾍﾞですから～｡
(笑い声)
違うよ｡
え？ 何すか？ 何すか？ ｲｯｸさん｡
そうなんでしょ～？
違うって！
あれ？
どうしたの？
何 あれ？
さあ？
ｲｯｸさん｡
ｲｯｸさん！
は はい｡
ﾄｰｺさんを呼んできてください｡
一緒に食べるよう｡
青｡
いいんです｡ ｲｯｸさん｡
はい｡
ご飯を一緒に食べようって｡
え？ でも…｡
ｲｯｸさんの隣で食べなさい｡
この 一週間➡
ﾄｰｺさんが おいしい料理を
作ってくれました｡
ありがとうございます｡
(一同)ありがとうございます｡
食べ終わったら
住職のところへ行く｡
えっ？
手足の重りを はずしていけ｡
は… はい｡
はい｡
(太鼓の音)
連れてきました｡
｢天知る 地知る ﾀｹﾀﾞ知る｣｡
｢お前らの修行を見ていた｣｡
｢今問う
この７日間で何を学んだ？｣
おろかな怒りを鎮めること｡
自然とともに生きること｡
こ こ 言葉
言葉と友達になりました｡
♬｢ｾｲ ﾎｰ｣
♬｢ﾎｰ｣
反射的に動いた｡
腕が軽い｡
｢今から修羅に入る｣｡
和夫 ｻﾝﾌﾟﾗｰを持て｡
は はい！
｢明朝に出来る お前らの新曲が｣｡
(３人)え！
｢ただ１つ 条件がある｣｡
何でしょう!?
｢１人１句 俳句を詠め｣｡
｢五 七 五の宇宙を｣｡
俳句!?
｢お前らが句を詠み
俺が曲を作る｣｡
｢それで ﾃﾞｨｰﾙだ｣｡
(ﾄﾑ/ﾏｲﾃｨ)ま まじっすか!?
ﾀｹﾀﾞ先輩 いや 兄ﾀｹﾀﾞ先輩！
ありがとうございます｡
いや～ 信じてよかったっすね！
ｲｪｰ｡
俺 最初からわかってたっすよ｡
やっぱ人間できた人は
ちゃんとしてるって｡
伝説のﾀｹﾀﾞ先輩のお兄さんだよ
間違いないって ｲｪｰ｡
ﾍｰｲ ｲｯｸさん どうしたんすか？
今日ずっと何か変っすよ｡
何？ 何かあった？ ｲｯｸ ｲｪｰ｡
今週 日曜 ﾁｯﾀのﾗｲﾌﾞっすよ｡
ｲｪｰ｡
そんな顔したらやばいっすって｡
ちょっとちょっとちょっと
ｲｯｸさん｡
ｲｪｰ｡
♬｢ﾍｲﾖｰ ｲｯｸ？ おっ 悩み？｣
♬｢何かに四苦八苦 してるなら
吐き出しな 俺が聞く｣
♬｢しなよ
耐え難いことの種明かし｣
♬｢この世に止まない雨はない｣
♬｢ｶﾈがない？ お腹痛い？
ﾁｯﾀ怖い？ 何？｣
♬｢言ってみなさい？｣
♬｢その思いﾗｯﾌﾟでﾎﾟﾝと出しな ほら
言葉は友達だ｣
♬｢ｲｴｰ ｲｴｯ あの街この街 共にし｣
♬｢竹田寺で知った 自然の理｣
♬｢数日後 ﾁｯﾀへﾚｯﾂｺﾞｰだ
ﾊｯ ﾊｯ 差し出す覚悟｣
♬｢周回遅れからの集大成｣
♬｢果たすならば
ほら 渋滞してる暇などない｣
♬｢今しかない どうしたｲｯｸ？
何か言ってみて｣
ﾊ！
あのさ…｡
ねえ 服返してくれるって｡
明日の朝は これ着て…｡
おい どういうことだよ｡
だから…｡
かぶってんだって 妹の結婚式と｡
ﾁｯﾀのﾗｲﾌﾞが｡
それが どうしたんだよ｡
ﾗｲﾌﾞは ﾗｲﾌﾞだろ｡
そりゃ そうなんだけど…｡
来い｡
ﾏｲﾃｨ ﾏｲﾃｨ！
あっ あっ あっ！
大丈夫？
お前 何 言ってんだよ｡ あ？
ﾏｲﾃｨ…｡
俺らのﾗｲﾌﾞだろ？ あ？
これで最後だろ？ なあ｡
ﾏｲﾃｨ！
なんで 言わなかったんだよ！ ｵｲ｡
やめろって！
だから… 忘れてたんだって｡
忘れてた？
お前 ふざけんな｡
お前 ふざけんなよ!!
お前がやろうって言ったから
ﾄﾑさんも俺も➡
一緒に来たんだろうがよ！ ああ？
忘れてたって なんだよ！
何を騒いでんだ？ やめろ！
(もめ合う声)
おい…｡
どうしたんですか？
ﾗｲﾌﾞと妹さんの結婚式が
同じ日だって…｡
(もめ合う声)
痛い｡
おい！
ごめん｡