お前ら ﾀｹﾀﾞ先輩知ってんのか？
あの人は伝説だったからな｡
引退して 今は猪苗代湖の
近くで働いてるって聞いたぞ｡
いや でも 俺ら福谷で
葬式にも出たし…｡
それ ﾔﾝｸﾞTKDのほうだろ｡
兄貴 兄貴｡
兄ﾀｹﾀﾞに俺らの新曲
作ってもらおうぜ！
俺ら！
(一同)SHO-GUNG！
どこっすか ここ 福島？
ん？ おい｡
どうした？ あれ｡
遠野からずっとあんな感じ｡
失恋の後遺症か
結構 引きずってますね｡
うお～！ 雪さ～ん！
え？ え？
ちょっとｶﾌﾞﾗｷﾞさん！
ちょっとちょっと… おっさん！
雪さん！
おっさん おっさん…｡
生きてりゃ
なんかいいことあるから｡
ねえよ もう俺には
もう何もねえんだよ！
男一匹 孤独の旅だよ
雪さん雪さん！
ｲｯｸ そっちつかんで｡
おう｡
わ～！
あれ また飛び込むんじゃね？
ﾄｰｺちゃん
ちょっと様子見てきてよ｡
自分で行けばいいじゃん｡
いや こういう時は
女子がいいんだよ｡
おっさんのおかげで
ここまで来れたんだろ？
そういう時ばっかり｡
ほら ｺｰﾗ持っていっていいから｡
お前が行け｡
つうか 新曲
どうするんすか？
ｸﾗﾌﾞﾁｯﾀのﾗｲﾌﾞちけえし｡
こんなとこで
船乗ってる場合じゃねえっすよ｡
そうだよ 早く兄ﾀｹﾀﾞ捜さないと｡
う～ん 猪苗代湖の近くっつっても
広いしな｡
あっ すみません｡
はい｡
あの 俺ら ﾋｯﾌﾟﾎｯﾌﾟとか
やってんすけど➡
ここらへんで 兄ﾀｹﾀﾞっつう人
いねえっすか？
兄ﾀｹﾀﾞ？
ﾀｹﾀﾞっていう双子の兄弟の➡
お兄さんのほうなんですけど
40代くらいで｡
ここいらで ﾀｹﾀﾞっつったら
竹田寺くらいしか➡
思いつかねえけどな｡
竹田寺？
だけんちょも あそこのお寺➡
ちょっと変わってるっつう
噂だぞ｡
よっ｡
よいしょ あいててて…｡
おっ 竹田寺って書いてある
ここだ｡
え～ ほんとにいんのかよ？
こんなとこに｡
ねぇ うちら
温泉行ってくるから➡
ｶﾌﾞﾗｷﾞさん ずっとこんなんだし｡
お おう｡
ﾄｰｺちゃん そろそろ➡
実家に電話いれたほうがいいよ｡
うるさいな わかってるって｡
ほら ｶﾌﾞﾗｷﾞさん行くよ！
出発！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ！
いてっ！
さようなら！
よし 行くか｡
(かけ声)
あの… すみません｡
すみません！
(かけ声)
あの ちょっと聞きたいことが
あるんすけど｡
おい！
喝！
邪魔をしないでください｡
我らは修行中の身
無駄口は禁じられています｡
いや 僕ら その
ちょっとﾗｯﾌﾟをやってまして➡
ここに伝説のﾀｹﾀﾞ先輩のお兄さんが
いるって聞いて｡
おう その兄ﾀｹﾀﾞに会わせて…
うわぁ～！
気安く 師の名前を呼ぶな！
汚らわしい！
おい てめえ… 坊主が
こんなことしていいのかよ！
なにが 師だﾎﾞｹｺﾗ！
俺らは 伝説の兄ﾀｹﾀﾞに
ﾗｯﾌﾟの件で話があんだよ！
お前らに 用はねえんだよ｡
えいや～!!
ぐわっ！ ｲﾃｪ！
はぁ～っ！
お前らがﾗｯﾌﾟとは笑止！ 帰れ！
あなた方に会わせる方は
ここにはいません｡
(もだえる声)
♬｢何が師だ！ それがしが｣
♬｢from埼玉のﾗｯﾊﾟｰ
ｲｯｸのおでましだ｣
♬｢本当に いんのか？ 兄ﾀｹﾀﾞ｣
♬｢ここにいるのは
人でなしだけか？｣
♬｢埼玉発 青森 遠野経由で
やってきた 猪苗代｣
♬｢俺たちは｣
♬(２人)
｢周回遅れからの集大成！｣
♬｢分かるか？ ｴｾ坊主？
どこだ 兄ﾀｹﾀﾞ？｣
♬｢痛いの嫌い！ こわいの嫌い！｣
♬｢お寺で暴力なんて意味ない！｣
♬｢必要なのは おﾆｭｰなﾄﾗｯｸだ｣
♬｢兄ﾀｹﾀﾞに会いたいだけだ｣
♬｢TKDから継ぐ福谷の魂
乗せて歌うおれは MCﾄﾑ｣
♬｢猪苗代 魂ないがしろ
いやらしい態度 たいがいにしろ｣
♬｢偉そうに 小癪な講釈｣
♬｢垂れてんじゃねーぞ
乗るか そんな挑発｣
♬｢堂々と 手ぇ出す暴力坊主｣
♬｢もう 随分 慣れてんだよ
横暴な構図｣
♬｢埼玉は ﾌﾞﾛ畑で育ち｣
♬｢東京じゃ挫折して おもらし｣
♬｢でも 大間から蘇った俺がﾏｲﾃｨ｣
♬｢いつだって 土にまみれるﾀﾞﾝﾃﾞｨ｣
(２人)ｲｪ～！
ｼｬｰ ﾍﾟｲ ﾁｭﾝ｡
世俗の穢れに
のまれてはならない｡
いや｡ 身の程を知らせてやろう｡
沽券にかかわる｡
ﾅﾝ…｡
はぁ～！
りん！
ぴょう！
とう！
しゃ！
かい！
ちん！
れつ！
ざい！
(一同)ぜん！
りん！
ぴょう！
とう！
しゃ！
かい！
ちん！
れつ！
ざい！
(一同)ぜん！
(一同)りん ぴょう とう しゃ
かい ちん れつ ざい ぜん｡
♬｢目を覆いたくなる失礼な態度｣
♬｢大層なことを言うわりに
内容 ないよ｣
♬｢言葉が迷子 自分勝手な
主張ばかり やいのやいの｣
♬｢配慮に欠けてる
その振る舞いも｣
♬｢無礼極まりない言葉遣いも｣
♬｢挙げたら
枚挙にいとまがないよ｣
♬｢思い知るがいい 言葉の代償｣
♬｢大乗の教え 知らず重ねる苦労｣
♬｢流浪？ 足りてない修行
絵に描いたような放蕩息子｣
♬｢目をそらすな
うつつの諸行無常｣
♬｢ふりかざすのは 己の都合｣
♬｢１人相撲
ならば 固く閉ざす門｣
♬｢なおも愚弄？
されば いとわぬ武装｣
♬｢迷える衆生に示す求道｣
♬｢有象無象ども
いつまで主人公？｣
♬｢吐き出す妄言だけ無尽蔵｣
♬｢見るからに危うい信条｣
♬｢我らのひと吹きで
砕いてみせよう｣
♬｢畢竟 この世は あの浮雲｣
♬｢だのに 怯えいき
急ぎ惑う愚人の｣
♬｢我が我がと うごめく貧相な
その姿 はなはだ不憫よ｣
♬｢右心房 左心房の鼓動｣
♬｢乱れが聞こえる心の臓｣
♬｢所詮は微々たる嘘 度胸｣
♬｢きびす返し戻りなさい 故郷｣
♬｢粗相に継ぐ粗相 愚者の群れ｣
♬｢三者三様 みな 心がほつれ
救い間に合わず 手遅れ｣
♬｢もう これくらいにしておくれ｣
な な… なんだよ｡
いけ ﾏｲﾃｨ｡
おう ﾄﾑ｡
ｲｴｰ ｲｴｰ ｲｴｰ 俺の番だ｡
♬｢なんだお前ら 気持ちわりいな｣
♬｢ﾗｯﾌﾟより 洗濯がお似合いだ｣
♬｢その態度 汚ねえぞ ３対５｣
♬｢坊さん 坊さん 坊さん 坊さん
坊さん ５人の変な坊さん｣
♬｢ﾗｯﾌﾟ ご苦労さん｣
♬｢そんなﾗｯﾌﾟ
全然 怖くないよ～だ｣
♬｢修行？ そんなの不要｣
♬｢俺は持ってる 半端ないﾌﾛｳ｣
♬｢大事なのは 魂 つまりｿｳﾙ｣
♬｢お前らは 醤油｣
♬｢そうそう かけとけ ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ｣
♬｢Bambaataa 2PAC
De La Soul｣
♬｢俺らが引き継ぐぜ
この くそ坊主｣
♬｢何がｿｳﾙ ただただ虚無｣
♬｢陳腐な言葉が またまた漂流｣
♬｢これ以上 まだまだ何か申す？｣
♬｢願わくば 安らかな成仏｣
♬｢葬るより 生かす坊主流｣
♬｢だが さすがにｸｽﾞ
ごめんこうむる｣
♬｢勢いあまって こぼすな醤油｣
♬｢目に入らぬのか 沙羅双樹｣
♬｢De La Soul
2PAC Bambaataa｣
♬｢偉そうに 虎の威借るだけか？｣
♬｢側だけ飾った猿真似じゃ
すぐに朽ち果て 芥となりな｣
♬｢即！ 下がれ！ 戻れ！
来た道を｣
♬｢自らを省みよ 今一度｣
♬｢即！ 下がれ！ 戻れ！
来た道を｣
♬｢自らを省みよ 今一度｣
♬｢即！ 下がれ！ 戻れ！
来た道を｣
♬｢自らを省みよ 今一度｣
♬｢即！ 下がれ！ 戻れ！
来た道を｣
♬｢自らを省みよ 今一度｣
(ﾎﾞｲｽﾊﾟｰｶｯｼｮﾝ)
(一同)喝!!
(鐘の音)
喝！
汚い言葉で
相手を蔑むのは まだ三流｡
修行が足りないな｡
誰が勝手に
ﾗｯﾌﾟをやっていいと言った｡
下手くそなﾗｯﾌﾟを…｡
申し訳ございません！
五福星｡
早く修行に戻りなさい｡
(一同)はい｡
(かけ声)
来なさい｡
住職が会ってもいいと
おっしゃっています｡
えっ？
(鐘の音)
座れ｡
あっ はい｡
住職は体の具合が優れない｡
くれぐれも
無礼のないように｡
はい｡
連れて来ました｡
まじか！
ﾀｹﾀﾞ先輩！
ﾀ… ﾀｹﾀﾞ先輩！
下がれ下がれ！
(咳)
｢お前ら 何しに来た？｣｡
え… あ あの 俺ら
SHO-GUNGっていうんですけど➡
ちょっと今 いろいろあって
東北を旅してて➡
来週ｸﾗﾌﾞﾁｯﾀっていうところで
ﾗｲﾌﾞあるんすけど➡
その曲を兄ﾀｹﾀﾞさんに
作ってもらえないかなあって｡
うん！
｢さっきお前らのﾗｯﾌﾟ聞いた｣｡
｢しょぼい｣｡
え…｡
｢それに 俺もう曲作ってない
帰れ｣｡
あ… いや でも➡
俺ら昔 ﾀｹﾀﾞ先輩に
作ってもらった曲しかなくて➡
もう１曲ないとﾗｲﾌﾞできないんす！
お願いします！
｢お前ら修業中の五福星よりﾍﾀ｣｡
｢他の道 歩め｣｡
俺らのﾗｯﾌﾟが
しょぼいなんかわかってんだよ｡
でも やんなきゃいけねえから
ここに来てんだろうが…｡
顔見せろよ おい｡
なに偉そうに
中でｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬ言ってんだよ！
あ？ 出てこいよ！ 出てこいよ！
貴様！ 無礼者！
おい おい｡
ﾌﾟﾛになれないことくらい
わかってんだよ！
俺もｲｯｸさんもﾄﾑさんも
１回諦めてんだよ！
でも１回だけ…
１回だけｽﾃｰｼﾞ立たないと➡
終われねえんだよ！
お願いします！
曲作ってください｡
最後にﾁｬﾝｽください！
もうｱﾃがないんです！
ﾀｹﾀﾞ先輩は
俺らみてえなしょぼいやつにも➡
ﾄﾗｯｸ作ってくれたぞ！
お前 本当に兄貴かよ！ おい！
お願いします！
わかってんだよ！
俺らだってわかってんだよ！
でも！ 最後だけ…
最後だけやりてえんだよ｡
住職｡
うわっ おもっ！
なんだこりゃ｡
鉛入りの作務衣だ｡
さっさと着替えろ｡
はい｡
特例です｡ １週間だけ
竹田寺の修行に耐えられるか➡
試させてもらいます｡
石のﾌﾞﾘﾝﾌﾞﾘﾝだ｡
ほら｡
あ ああ…｡
我が寺は
10年前に住職が開山した➡
世界で唯一のﾋｯﾌﾟﾎｯﾌﾟ寺｡
己を見つめ 世界と向き合い
言の葉に揺れる｡
戒律を乱せば
即出ていってもらう｡
(一同)はい｡
重い｡
ｹﾂ ｲﾃｪ｡
ｲﾃｪ ｸｿが…｡
おい ｲｯｸ！
掃除ってここでいいのか？
おお いいんじゃね？
葉っぱ 落ちてるし｡
早くやっちまおうぜ｡
重いんだよ｡
違う！ はあ～！
うお…｡
ｲﾃｪ！
重い…｡
竹田寺の掃除 洗濯は➡
すべて
独自の呼吸法を基礎とする｡
あれを見ろ！
(一同)え？
(かけ声)
あのﾘｽﾞﾑだ｡
ｻｯｻｯｻｯｻｰ｡
(一同)ｻｯｻｯｻｯｻｰ｡
呼吸を合わせろ｡
30分以内に境内を掃け｡
(かけ声)
違います｡
右手は 後ろから前へ｡
ﾊﾞｹﾂは 顔の前に｡
そこから下ろしてはいけません｡
うっ 重たい｡
そのまま維持して
右手は ﾘｽﾞﾑを守る｡
30回ふいたら前進｡ はい｡
ﾌﾟﾁｬﾍﾝｻﾞ｡
(一同)ﾌﾟﾁｬﾍﾝｻﾞ ﾌﾟﾁｬﾍﾝｻﾞ…｡
(読経)
向こうの廊下に
ﾎｺﾘが残っていました｡
やり直しです｡
(一同)えっ…｡
返事は？
(一同)はい…｡
いやいや なんだべ｡
いや ほんと
かまわねえのか？ 本当に｡
ええ 完璧にﾜｯｸｽがけして
明朝 お返しします｡
したらば
お言葉に甘えちゃおうかな｡
よろしくお願いします！
よし 始めろ！
あっ は… はい｡
はい…｡
違う！ 和夫さん…｡
ﾎ～｡
ﾎ～ｯ！
これだ｡
え？
和夫さんは かつて
有名な DJでした｡
しかし 事件を起こして
刑に服し そのあと入山した｡
多くは語りませんが｡
さっさと始めろ！
はい！
右手を 右から左へ
弧を描くように｡
声も出して！
(一同)ﾎ～！
ﾊｯ！ ﾎ～！
ﾊｯ ﾊｯ ﾊｯ！
ﾊｯ！
(一同)ﾎ～ｯ！
(一同)ﾊｯ！ ﾎ～ｯ！
ﾘｽﾞﾑ… ﾘｽﾞﾑを守る！
ﾎ～ｯ！
ﾊｯ ﾎ～ｯ！
地獄だ｡
あ～ 極楽 極楽 極楽！
やっぱり 温泉はいいなぁ！
ｶﾌﾞﾗｷﾞさん！
元気になった？
おう！ もう 元気だ！
終わった恋は
さっぱり湯船に流したね｡
そっか よかった｡
ﾄｰｺ！
ん？
出たら うまい魚でも
食いにいくか？
うん！
よし！
お前も そろそろ
家に電話しろよ！
母ちゃん 心配してるぞ｡
わっ ちょっと もう!!
うわうわ うわぁ！
(水しぶきの音)
いった～い！ 打った！
寒い 寒い…｡
(車のｴﾝｼﾞﾝ音)
なに？
あ～ いやいや どうもどうも｡
ここだべか？
ﾜｯｸｽがけしてくれるの｡
は？
ﾀﾀﾞできれいにしてくれる
って聞いたもんだから｡
ﾊﾊﾊ なんか悪いね～！
朝には また 戻ってくるから｡
行くか｡
やってられっかよ！
ﾀﾀﾞで こき使われてる
だけじゃねえかよ！
ﾏｲﾃｨ｡
まだ 俺ら…｡
ﾀｹﾀﾞの兄貴も
曲なんか作る気ねえって！
ふざけんじゃねえぞ！
ここまできて 諦めんのかよ｡
何がﾋｯﾌﾟﾎｯﾌﾟ寺だ こんな所だったら
ﾗｯﾌﾟも うまくなんねえよ！
おいおい…｡
やってみねえと わかんねえだろ！
わかるだろ！ ﾜｯｸｽがけなんか
意味ねえだろうがよ！
ちょ ちょっと やめろって！
ﾄﾑ ﾏｲﾃｨ｡
そうやって また 逃げんのかよ！
逃げてねえよ｡
誰も ﾗｲﾌﾞ諦めるなんつって
ねえだろうがよ｡
じゃあ やろうよ ﾜｯｸｽがけ｡
あ？
どうせ ここで 帰っても
曲もねえし ﾗｲﾌﾞできねえんだよ｡
この道しかねえんだよ！
離せよ うぜえな！
やめろって！ ﾄﾑ ﾏｲﾃｨ！
やろうよ!!
(呼び出し音)
ﾊｧ… ﾀﾞﾒ｡ やっぱり
お兄ちゃん つながんない｡
あのﾊﾞｶ！ 何やってんだ｡
来週 茉美の結婚式
ってわかってんのかね？
いいよ｡ いなかったら
お兄ちゃん抜きで｡
ﾊﾞｶ言ってんじゃないよ｡
相手の方 立派な家なんだから➡
そんな恥ずかしいこと
できるわけないでしょう｡
結婚式に出ねえ ﾆｰﾄの兄貴なんて
聞いたことねえよ｡
まあ 来週には 戻ってくんだろう｡
ﾊｧ…｡
やめ… やめろ！
ああ～！
ﾊｯ ああ… あっ うう…｡