ここが ｸﾗﾌﾞﾁｯﾀか！
すげえ！
SHOｰGUNGのﾘｰﾀﾞｰ ｶﾌﾞﾗｷﾞです｡
ちょっと面倒あって まだ赤羽｡
川崎まで 乗せていってください｡
頼みます！
SHOｰGUNG!?
すみません お願いします｡
ありがとうございます｡
ちょっと 止まってもらって
いいですか？
えっ？
すみません｡
大河さん 海原さん！
てめえ なに してんだ こら！
あ～ん！
でけえ声 出すんじゃねえよ｡
あの… 俺 今日➡
人生で
いちばん大事なﾗｲﾌﾞがあって…｡
行かなきゃなんで… 行きます｡
てめえ なに 勝手に
逃げようとしてんだよ あ～ん！
どこで やんだよ？
えっ？
ﾗｲﾌﾞ｡
ﾁｯﾀっす｡ 川崎の…｡
なんで
すぐ逃げねえで戻ってきた？
もう 逃げんの
やめようと思って…｡
新しい人生… やり直したいんで｡
ﾊｯ｡
おい ﾔｻ片づけっぞ｡
えっ？ ちょ ちょ…
大河さん こいつは？
大河さん ちょっと…｡
ﾊﾊｯ…｡
やっ！ やっ！ 大丈夫？
大丈夫っす｡
ﾊﾊﾊ…！
はぁ～ 怖かった！
すみません！
まったくもう！
行きましょう！
♬｢俺ら SHO-GUNG
ここで 最後の勝負｣
♬｢勝負｣
♬｢ｽﾞﾚてねえ 照準｣
あぁ～ やべ！
ｸｯｿ～｡
ﾏｲﾃｨの野郎
帰ってこねえじゃねえかよ｡
もう１回｡
(ｽｸﾗｯﾁの音)
ん？
あっ 竹田寺の坊さんDJ！
ほんとに来てくれた｡
ありがとうございます！
和夫さん！
あ それ ちょっと貸して｡
え？
いいねえ これ
録ってたでしょ｡
≪よう！ 待たせたな お前ら！
≪待たせたな お前ら！
おっさん ﾄｰｺ！
おせえよ どこ行ってたんだよ｡
いや こいつがｽﾃｰｼﾞに立つなら
新しい服 欲しいとか言うからな｡
自分だって買ってたじゃん｡
(笑い声)
でも 見違えたね｡
２人ともﾗｯﾌﾟの練習した？
うん した｡
楽勝だ｡
ｲｴｰｲ｡
ｲｴｲ…｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
よう！ SHO-GUNG｡
あ！お前…｡
群馬の こんにゃくﾗｯﾊﾟｰ！
ﾋﾞ… B-hack！
えっ ﾏｲﾃｨ！
えっ えっ ﾏｲﾃｨ…｡
すみません 遅くなって｡
顔…｡
なんで？
たまたま 赤羽で会って
助けてもらって｡
ﾏｰ君 ありがとう｡
間に合ってよかったな ﾏｯﾂﾝ｡
助かったよ｡
誰？
あ こいつの旦那です｡
え～ 結婚したんだ｡
うん お父さんの
こんにゃく屋 継いでもらってる｡
へえ～｡
ﾏｼﾞか｡
あっ ﾐｯﾂｰもね➡
さっきまで
一緒に乗ってきてたんだけど➡
ﾎﾃﾙの研修があるからって｡
ﾐｯﾂｰ｡
うん｡
ほんとに こんなとこでやんだな｡
ああ｡
ねえ せっかくだから見にきてよ｡
俺らのﾗｲﾌﾞ｡
あっ おうおう…｡
ねっ｡
わりい｡ 俺ら これから ｽｰﾊﾟｰに➡
新商品 置いてもらえるかどうかの
ﾌﾟﾚｾﾞﾝだから｡
そう お父さんの開発した
ﾊﾊﾞﾈﾛこんにゃく｡
え？
辛いよ｡
はい｡
じゃあな｡
ﾗｲﾌﾞ頑張れよ｡
おう｡
行こう｡
ﾏｰ君も｡
ああ｡
えっ もう行く？
うん じゃあね｡
ありがとうね｡
じゃあな｡
ﾗｲﾌﾞ頑張ってよ｡
ああ！
じゃあね｡
ﾐｯﾂｰによろしくね｡
ｵｯｹｰ｡
ありがとうね｡
じゃあな！
じゃあね～｡
頑張れ～｡
おう！
おい 今日 俺も歌うからな｡
あぁ｡
えっ？
ﾄｰｺも｡
えっ えっ どういうことですか？
俺ら SHO-GUNG！ ５人で｡
ｲｴ～ｲ｡
えっ えっ ｶﾌﾞﾗｷﾞさんも
ﾄｰｺもSHO-GUNG？
ど どういうことっすか？
まあ見てろ｡ かましてやっから｡
なあ ﾄｰｺ！
うん ﾄｰｺ頑張る！
おし 行くぞ ｵﾗ！
いって… えっ なに？
ど どういうこと!?
よう ﾏｲﾃｨ ｲｴ～｡
これ全部すべて
うまくいってんの？
大丈夫です｡
ﾊﾊﾞﾈﾛ いまいちだな｡
♬｢ﾏﾌﾞｲ ﾄﾗｯｸがﾏﾌﾞﾀﾞﾁ｣
ちげえ ちげえよ｡
あん!?
何回言ったらわかるんだよ｡
なんだよ！
♬｢男一匹 たそがれ さすらい
ﾏﾌﾞｲ ﾄﾗｯｸ｣
なんで ﾌｼつけるんだよ
うるせえな～｡
何が うるせえんだよ！
♬｢とうとう 登場 華麗な少女｣
♬｢呼び捨てで どうぞ 私ﾄｰｺ｣
♬｢青森 出会い そのまま
どこまでもｺﾞｰｺﾞｰ｣
♬｢男一匹 たそがれ さすらい
ﾏﾌﾞｲ ﾄﾗｯｸがﾏﾌﾞﾀﾞﾁ｣
変わってねえよ！
どうすんだよ｡
おっさん 超自信満々だったのに
俺より下手だよ｡
ﾗｲﾌﾞめちゃくちゃになるって｡
うん｡
♬｢ﾏﾌﾞｲ ﾄﾗｯｸ｣
≪KENさん 入ります！
KEN THE…｡
えっ 誰？
KEN THE 390知らないの？
あ…｡
KENさん こちら今日の前座の
SHO-GUNGさんです｡
よろしくお願いします｡
(一同)よろしくお願いします｡
♬～
♬｢ﾜｯﾂ ｱｯﾌﾟ？ SHO-GUNG
調子なら ｿｰｸﾞｯﾄﾞ｣
♬｢俺がKEN THE 390
いきなり遭遇｣
♬｢楽しもうぜ 今日のﾗｲﾌﾞ
本番は もうすぐ｣
♬｢ﾋﾞﾋﾞらないでｶﾞｯﾂﾘ
感じないで恐怖｣
♬｢こんな感じで楽しむ
まず大前提｣
♬｢CLUB CITTA'聖地
でっかい大箱｣
♬｢ｽｷﾙ足りぬやつは
ｿｯｺｰでｵｰﾊﾞｰﾎｰﾙ｣
♬｢ﾊﾞﾗﾊﾞﾗ分解される前に
ﾗｯﾌﾟしろよ｣
ｵｰ ｲｴ～｡
ほら やれよ ほら！
♬｢俺が 俺が ｲｪｲ ｲｪｲ｣
ｱ～｡
♬｢埼玉生まれ ﾌﾞﾛ畑育ち
山の幸とは｣
♬｢大体 友だち｣
♬｢俺がﾏｲﾃｨ ﾃﾝｼｮﾝ高めのﾀﾞﾝﾃﾞｨ｣
♬｢今日はﾁｯﾀで いい感じ ｲｴｰ｣
♬｢俺がﾄﾑ…｣
♬｢ｶﾞｰﾙｽﾞﾊﾞｰ…｣
はっきり しゃべれ お前は！
♬｢筆頭でも きっと今日のﾗｲﾌﾞは
かますぜ ｲｪｰ｣
♬｢落ち着いて落ち着いて
とりあえず大丈夫｣
♬｢自信持ってやれば それが
いつかは ﾏｲ ｼﾞｮﾌﾞ｣
♬｢変わるぜｽﾃｰｼﾞ ｸﾚｲｼﾞｰ気味に
ﾌﾞﾚｰｷなんて捨ててﾗｯﾌﾟするのみ｣
♬｢音に合わせ 抜けたとこでも
神がかり的な言葉を吐き出せ｣
♬｢今日のﾗｲﾌﾞぶちかます
それ 大前提｣
♬｢俺が390 よろしくどうぞ｣
ｲｪｰ｡
よろしくお願いします｡
KENさん こちらお願いします｡
全然ﾚﾍﾞﾙが違うな…｡
Creepyさんいらっしゃいました｡
Creepy Nutsさん入ります｡
Creepy Nuts!!
Here we go!!
Creepy Nutsだ｡
こちらSHO-GUNGさん｡
あ どうも…｡
よろしくお願いします！
♬～
ちょ…｡
ほら やれよ！
やれったら！ おい｡
♬｢Ｒ-指定とﾊﾝﾃﾞなしで
ﾗｯﾌﾟで言葉吐き出すぜ｣
♬｢埼玉ﾚﾍﾟｾﾞﾝ
ﾌﾞﾛ畑からやってきた俺様がﾏｲﾃｨ｣
♬｢ちょっとﾔﾝｷｰ 風情で更に
ちょっとﾁｬﾗい髪じゃなくてｶﾞﾁｶﾞﾁ｣
♬｢俺はｶﾞﾁｶﾞﾁ ﾏｼﾞでﾏｼﾞﾏｼﾞ
いつだって勝負する男だぜ｣
♬｢ﾒｯﾁｬええやん ﾒｯﾁｬええやん｣
♬｢ｷﾒてるﾘｰｾﾞﾝﾄ まるで永ちゃん｣
♬｢俺らAsian 俺らAsian｣
♬｢黄色人種のﾌﾛｳとﾘﾘｯｸで｣
♬｢これｼｬﾄﾞｰﾎﾞｸｼﾝｸﾞみたいに
かますﾌﾘｰｽﾀｲﾙ｣
♬｢さぁ みんな返してこいよ｣
やれよ お前 やれよ！
ｲｴｰ ｱｰ ｲｴｰ｡
♬｢俺がMCｲｯｸ ﾚﾍﾟｾﾞﾝ埼玉｣
♬｢ｲｴｰ 今日は四苦八苦しながら
やるぜﾁｯﾀで勝負｣
♬｢ｲｴｰ Like a ﾊﾊﾞﾈﾛみたいな｣
ちょ ちょ…｡
ほらほら… やれ やれ！ やれよ！
♬｢ﾍｲ ﾖｰ
いかねえなら俺がいくぜ｣
♬｢四苦八苦せずに
吐けよﾘﾘｯｸ｣
♬｢ここはﾁｯﾀ ちったあ
練習してきたみたいな感じだぜ｣
♬｢これは ﾂｲｯﾀｰ じゃなくて現場｣
♬｢ﾅﾏで返しな おう いいじゃん
お譲ちゃんもﾗｯﾌﾟしな｣
♬｢ﾍｲ かませ かませ｣
やめろって この悪魔！ 悪魔！
和夫さん！
よろしくお願いします｡
お願いします｡
よ よろしくお願いします｡
ﾚﾍﾞﾙがちげえわ これ｡
それでは ｻｳﾝﾄﾞﾁｪｯｸお願いします｡
よろしくお願いします｡
ｻｳﾝﾄﾞﾁｪｯｸって何すんの？
え？
あっち あっち行けって｡
ｲｪｲ ｲｪｲ ｲｪｲ｡
どこ？
なんだよ｡ あっちだ…｡
ここでいいんだよな？
和夫さん どのﾀｲﾐﾝｸﾞで始めるか…
和夫さん！
こっちじゃないかよ お前よ！
邪魔だよ そこじゃ｡
この次は ここ｡
喧嘩すんなよ！
ｲｪｲ ｲｴｲ ﾏｲｸﾁｪｯｸ…｡
ﾄｰｺ あっちだろ！
いいから！
ｲﾝﾄﾛ始まってる ｲﾝﾄﾛ…｡
♬～
あ あ…｡
はい はい せ～の…｡
RHYMESTER｡
♬｢男１匹｣…｡
違う！
なんで お前…｡
全然ﾀﾞﾒじゃねえかよ！
SHO-GUNGよぉ！
ああ～！ どけ こら！
ちょっと ｶﾌﾞｶﾌﾞ！ どこ行くの!?
やっぱ 無理だよ｡
俺らが RHYMESTERと
同じｽﾃｰｼﾞとかおかしいよ｡
そんなの最初から
わかってたことじゃないすか｡
今さら 何言ってんだよ｡
でも…｡
でもは ねえんだよ！
ｽﾃｰｼﾞ立ったら
言い訳できねえんだよ｡
お前 客からｶﾈ取ってるって
どういうことかわかってんのか｡
ああ 無理だ｡ 無理 無理｡
無理 無理…｡
やめろって！
やってみないとわかんねえだろ？
わかるよ！
さっきやったろ？ KEN THE 390も
Creepy Nutsも➡
全然ﾚﾍﾞﾙ違うし｡
俺らみたいなのが
ｽﾃｰｼﾞ立っちゃいけねえんだよ｡
だいたい 東北回ってて
練習してねえし｡
最初から無理なんだよ｡
ちょっと どこ行くんだよ｡
ﾄｲﾚ｡
(ため息)
やっぱ難しいなぁ｡
大手の壁がなかなか破れねえ｡
地方の零細企業だとね｡
親父さん がっかりするだろうな｡
帰ろっか 群馬｡
(ため息)
なに ｺｿｺｿしてんだよ｡
ほんとにﾗｲﾌﾞやんだね｡
おお｡
ずっと ｳｿだと思ってた｡
最初に大間で出会ったとき
あんなだったし｡
や やるときはやる男なんだよ
俺は｡
なんだかんだ みんな
連れてきたもんね ここまで｡
あの時 お母さんの店で
あの変なﾗｯﾌﾟ聞かなかったら➡
家出してないし
ずっと自分にｳｿついてたと思う｡
ありがとう｡
あげる｡
おい！
俺の頼んだたこ焼き
どうしたんだよ！
ﾎｸﾎｸのたこ焼きは！
はい｡
うるさ～｡
食わねえと緊張でやべえんだよ｡
こういう時はよ どんどん…
腹に入れるしかねえんだよ｡
みんな待ってるよ 早くおいで｡
ｶﾌﾞｶﾌﾞ ｶﾌﾞｶﾌﾞ｡
つうかさ
ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞｱｸﾄのSHO-GUNGって誰？
知らねえ｡
どこのぽっと出だよ｡
なんで このﾒﾝﾂに入ってんだよ｡
いや～ ｶﾈでしょ｡
ｱﾙﾊﾞﾑも出してねえやつがさ
ﾁｯﾀでﾗｲﾌﾞとかおかしくね？
別によくね？
ふた組目から見れば｡
俺 そういうのﾏｼﾞむかつくから｡
SHO-GUNGって何？
ああ ﾏｲｸで天下取る的な？
そんなﾈｰﾐﾝｸﾞｾﾝｽで
取れるわけねえじゃんな｡
いや つうかﾌﾗｲﾔｰ見たけど
あのﾅﾘ なに さぶ！
だっせ～｡
何時代だよとか思って｡
ﾅﾏで見たくなってきたわ｡
逆に？
≪もういいよ どけ ほら｡
１曲目から出すよ｡
これ 旅先で録りためてた音｡
いい音録ってんだよね｡
おう SHO-GUNG｡
ここﾋｯﾌﾟﾎｯﾌﾟの聖地に立つ気か？
ﾊﾝﾊﾟねえから｡
♬～
誰なんだ？ SHO-GUNG｡
KENさ～ん！
(歓声)
鎮座～！
(大歓声)
♬～
ｱｰちゃん 早く早く！
待って！
もうやべ 始まっちゃうよ｡
大人２枚｡
２枚で はい 8, 000円になります｡
SHO-GUNG 何番目ですか？
前座なんで もう始まりますね｡
おお ﾗｯｷｰ ﾗｯｷｰ｡
ちょうどちょうだいいたします｡
行くよ 行くよ 行くよ｡
待ってよ～｡
ありがとうございます｡
さっきはごめん｡
うん｡
ｲｯｸ あのとき誘ってくれて
ありがとうね｡
え？
10年前➡
SHO-GUNG結成したとき➡
ﾌｧﾐﾚｽでﾋｯﾌﾟﾎｯﾌﾟ 超熱いよって｡
暇だから始めたのに
ここまでくると思わなかった｡
なんだよ急に｡
俺 自分に才能ないの
わかってるからさ｡
１人だったら
こんなとこまで来れなかった｡
まだ ｽﾃｰｼﾞ上がってねえだろ｡
うん｡ でも ここが俺のｺﾞｰﾙ｡
ﾋﾟｰｸだって わかるんだよ｡
全部 うまく いきすぎだろ｡
ﾍｲﾍｲ ﾍｲﾍｲ｡
咬ませ犬ども 調子はどうだい！
ﾍｲﾍｲ どうだ～い！
ﾏｲﾃｨ…｡
お前ら 覚悟はできたのかよ？
おう… 当たり前だろ｡
かますぜ ﾏｲﾒﾝ！
よし いくぞ おら～！
♬(ｽｸﾗｯﾁ)
じゃあ よろしく！
うん！
やったるぞ ｶｶﾞﾐ！
あの… 俺 加賀谷…
加賀谷郁美っす！
え？ 加賀谷？
Hey SHO-GUNG！
SHO-GUNG！
川崎ｸﾗﾌﾞﾁｯﾀ！
盛り上がってるか～！
やったるぜ！
和夫！
和夫 お前…｡
やめろ！ なんで回ってんだよ｡
♬～
♬｢Hey hey 俺ら SHO-GUNG｣
♬｢SHO-GUNG｣
♬｢これが最後の勝負｣
♬｢勝負｣
♬｢埼玉ﾚﾍﾟｾﾞﾝ｣
♬｢ｽﾞﾚてねえ照準｣
♬｢ﾛｯｸｵﾝ｣
♬｢ｸﾗﾌﾞﾁｯﾀ 調子はどうだ｣
♬｢つなげるぞ お前らに
まずは MCｲｯｸ｣
♬｢あの福谷から はるか遠くまで
埼玉から 今の 今まで｣
♬｢夢と後悔 負けと失敗
全部 切り取る SHO-GUNG｣
♬｢世界に羽ばたく
まさかのﾗｽﾄ ﾜﾝﾁｬﾝｽ｣
♬｢すべて のせ 響くは
誰？ このﾗｲﾌﾞ？｣
♬｢自分で ｹﾘつける 俺のﾗｲﾌ
ｶﾓﾝ そこ｣
♬(ｲｯｸ/ﾏｲﾃｨ)｢ﾏｲｸをつなげ｣
♬｢俺が ﾄﾑだ 人生ﾉｰﾌﾟﾗﾝだったが
全部 このｽﾃｰｼﾞで五分だ｣
♬｢つべこべ言わず 夢 嫁に感謝
ﾏｲﾃｨ お前の番だ｣
♬｢埼玉生まれ ﾌﾞﾛ畑育ち｣
♬｢山の幸とは｣
♬｢大体 友達｣
♬｢俺が ﾏｲﾃｨ ｶﾑﾊﾞｯｸしたﾀﾞﾝﾃﾞｨ
決めるとき決める ﾔﾊﾞい男子｣
♬｢ｳｿなど皆無な｣
♬｢ﾗｲﾌだけがﾗｲﾑになる
もう逃げない｣
♬｢ﾏｲｸつなぐことを愛する
TKDのﾄﾗｯｸがﾊﾞｲﾌﾞﾙ｣
♬｢この音がさせるｻﾊﾞｲﾌﾞ｣
♬｢俺ら SHO-GUNG MCｲｯｸ｣
♬｢ｽﾃｰｼﾞに立ってる｣
♬｢MCﾄﾑ｣
♬｢お客さん いっぱい｣
♬｢MCﾏｲﾃｨ｣
♬｢復活 蘇る｣
♬｢MCﾄｰｺ｣
♬｢まだ 19歳｣
♬｢MCｶﾌﾞﾗｷﾞ｣
♬｢46歳｣
♬｢DJ和夫｣
♬｢俺ら SHO-GUNG
伸びろ ｸﾞﾝｸﾞｸﾞｰﾝ ｲｴｰ！｣
♬｢周回遅れからの集大成｣
♬｢仲間とﾏｲｸ つなげば HIPHOP｣
♬｢誰だってできる
ﾊﾞｶだってできる｣
♬｢俺だって できるから
ﾏｲｸをつなげ｣
♬｢男 1匹 たそがれ さすらい
ﾏﾌﾞｲ ﾄﾗｯｸが ﾏﾌﾞﾀﾞﾁ｣
♬｢あれも これも ああ 規格外
覚えときな 俺が ｶﾌﾞﾗｷﾞ｣
♬｢とうとう登場 かれんな少女
呼び捨てで どうぞ 私 ﾄｰｺ｣
♬｢青森 大間で 芽生えた衝動
このまま どこまでも ｺﾞｰｺﾞｰ！
♬｢ﾗｯﾌﾟの道は 回り道
HIPHOP ｲｴｰ！｣
♬｢ﾌﾞﾗﾝﾆｭｰ SHO-GUNG ここに参上で
始まった 今日だけのﾊﾟｰﾃｨｰ｣
♬｢大合唱で Say Ho！
つながったﾏｲｸは 裏切らねえ｣
♬｢It's a SHO-GUNG
ﾔﾊﾞめでしょう｣
♬｢ﾁｬﾝｽは来るぜ
やめねえ ﾊﾞｶにだけ｣
♬｢Ｓ Ｈ Ｏ to da Ｇ Ｕ Ｎ Ｇ｣
♬｢SHO-GUNG SHO-GUNG…｣
♬｢周回遅れからの集大成｣
♬｢Ｓ Ｈ Ｏ to da Ｇ Ｕ Ｎ Ｇ｣
♬｢俺ら SHO-GUNG｣
♬｢MCｲｯｸ｣
♬｢まだ 食べたりねえ｣
♬｢MCﾄﾑ｣
♬｢ﾄﾘちゃんにﾏﾊﾙｷﾀ｣
♬｢MCﾏｲﾃｨ｣
♬｢俺 やっぱり ﾌﾞﾛｯｺﾘｰ｣
♬｢MCﾄｰｺ｣
♬｢何だか 楽しい！｣
♬｢MCｶﾌﾞﾗｷﾞ｣
♬｢俺らが 一番星｣
♬｢DJ和夫｣
♬｢俺ら SHO-GUNG
伸びろ ｸﾞﾝｸﾞｸﾞｰﾝ｣
ｲｴｰ！