お前 なんで
福谷帰ってこねえんだよ？
みんな待ってっぞ｡
帰れっかよ｡ 前科もんだぞ｡
結婚して
２人で店継ぐって決めたのに｡
決めてねえって！ 結婚とか店とか
勝手に決めねえでよ｡
最後にやるか｡ SHO-GUNG再結成｡
ﾏｷﾉさん｡ ふつつか者ですが➡
ﾄｰｺを
末永くよろしくお願いします｡
うむ 初夜だな｡
♬～
やっと わいの嫁んなったな｡
♬｢青森 大間 はるばる来た｣
♬｢ﾄﾘｰｼｬ 愛してる ﾏﾊﾙｷﾀ｣
ｲｪｰ ﾏﾊﾙｷﾀ！
愛してる ｲｪｰ｡
♬｢俺は埼玉生まれ ﾌﾞﾛ畑育ち｣
♬｢流れ流れ たどり着いた
大間に｣
♬｢今じゃ海の幸と だいたい友達｣
♬｢３人のﾊﾞｲﾌﾞｽ 超あちぃ｣
♬｢され続けたｼｶﾄ｣
♬｢何度もなくした居場所｣
♬｢だが 誰かが呼んだかTKD先輩｣
♬｢ﾌﾛﾑ･ｲﾀｺ？｣
ｲｴｰ｡
なんつうか➡
またこうやって
SHO-GUNGが集まれて➡
なんか ありがとう｡
(３人)ｲｴｰ｡
ｲｴｰ ｲｴｰ ｲｴｰ ｲｴｰ！
最後 ﾏｲﾃｨかませ！
ｵｰ ｲﾔｰ｡
♬｢ｲﾔｰ これからかます
SHO-GUNGのﾗｲﾌﾞ｣
♬｢失敗するか？ うまくいくか？｣
♬｢決めるのは誰だ？ 俺たちだ！｣
♬｢待ってろよ 川崎ｸﾗﾌﾞﾁｯﾀ！｣
ｲｴｰ！
やろうよ
７年ぶりに集まったんだから｡
やば… 気持ち悪い 飲みすぎた…｡
おい ｲｯｸ？
ｲｯｸ？
どうしたの？
おぉ 寒っ｡
よし 荷物まとめて
昼に出発っすね｡
酒弱いのに飲みすぎだよ ｲｯｸ｡
(嘔吐する声)
あっ！ あっ ちょっと！
おい ｲｯｸ！
やばい やばい
ﾄﾗｯｸ野郎に怒られるって…｡
おい…｡
水｡
何してんだよ｡
ちょっと ｲｯｸどけって！ おい！
わっ！
冷たっ 冷たっ！
おい ｹﾞﾛ落ちてねえよ｡
拭いとこうぜ｡
大間の運ちゃん こええっすから｡
ｲｯｸ｡
あっ 消えた｡
なんか消えてるよ｡
ﾏｼﾞか｡
あれ？ やべぇ やべぇ やべぇ…｡
あっ なんか間抜けな感じに｡
ﾀｲが…｡
やべぇ やべぇ 行こう｡
おう｡
行かねえと｡
やべぇ ｲｯｸ！
ほら ｲｯｸ！
痛い｡ 痛い 痛い…｡
くせえ｡
うえっ！
痛い 痛い 痛い…｡
あ～!!
なぁ～!!
きたきた きたきた！
おっ おっ おっ！
ｲｯｸ！
来るぞ 来るぞ！ ｸｿｯ やばい！
どうします？
超こええよ あのおっさん｡
逃げます？
でもな ﾗｲﾌﾞがな…｡
あぁ…｡
(ｶﾌﾞﾗｷﾞ)おい！
ｵﾒｴがやったんだろ
この野郎 おい！
違います！
ｲｯｸ？
ｸｿｯ あのﾃﾞﾌﾞ｡
縛られてるの？
縛られてますね｡
行く？
行きます？
お～い！ お～い！
お～い！
お前ら
何したか わかってんのか！
はい わかってます｡
わかってねえよ！
このﾍﾟｲﾝﾄは男の勲章だ｡
あ？ ﾄﾗｯｸﾄﾞﾗｲﾊﾞｰの命だよ！
このﾃﾞｻﾞｲﾝで男の格が決まんだよ！
ﾄﾗｯｸ野郎は どんだけ ｶﾞﾜに➡
こだわり見せっかに
かかってんだよ！
ｶﾞﾜにこだわるの
二流って言ってなかった？
ｼｰｯ！
あ？
何か言ったか お前！
すみません｡
お前 名前は？
ﾄﾑです｡
ﾄﾑ｡
お前 日本人だろうが！ あ？
水木しげるの漫画に
出てくるような顔してるだろうが｡
おい ｵﾒｴ
親から ﾄﾑってつけられたんか｡
あ？ そうなのか？
本間… 本間友弥です｡
お前は！
あっ 松本です｡
名前は！
樹です｡
ﾃﾞﾌﾞ！
はい！
あ～っ 痛い！
お前は！
か… 加賀谷郁美です｡
本間！ 松本！
かがみ！
あっ…｡
おい どうすんだ この責任｡
どうしてくれんだよ おい！
何やってんだ この！
何やってんだよ この野郎 おい！
120万円だ このﾀｲの顔｡
弁償しろ｡
えっ そんな…｡
120万だっつってんだよ！
いや でも そこ そんなします？
だって一部…
すみません すみません｡
ﾃﾒｴ この野郎！
ﾃﾞｺﾄﾗなめてんのか おい！
なめてないっす！
払え すぐ払え！
払えよ！
でも そんな大金ないですよ｡
借金してつくれ｡ すぐつくれ！
ﾃﾒｴら そんなことくれぇ…｡
そんくれぇのことしたんだよ！
おい これ！
このﾃﾞｻﾞｲﾝ１つ入れるのに俺が➡
俺が どんだけ走ったか
わかるかよ お前ら！
日本全国 昼も夜も 夜も昼も➡
寝ねえで こき使われて…｡
ﾌﾘｰのﾄﾞﾗｲﾊﾞｰが
どんだけ苦労してるか お前ら…｡
お前らに わかるかよ！
わかるかよ…｡
てめえのせいだからな｡
お前が 雑巾で拭いたからだろ！
なんだと？
お前が ｹﾞﾛ吐いたからだろうが｡
やめろって やめろって｡
あぁ？ ﾃﾒｴも水なんか
かけなきゃよかったんだよ｡
だいたい
ﾃﾒｴらが大間に来なきゃ➡
こんなことに
なってねえんだからよ｡
何が SHO-GUNGじゃ｡
この疫病神が｡
疫病神が！
怖い 怖い｡ 怒るなって｡
おい！
ﾃﾒｴら なにだべってんだ お前｡
弁償分 しっかり働け ｺﾗ！
ほれ 頑張れﾗｯﾊﾟｰ！
はい｡
ｺﾉﾔﾛｰ！
あ～ 腰痛え！
は～ やった｡
俺ら やりきったよ｡
あっ いや…
ﾎﾝﾄ すみませんでした｡
ありがとうございました｡
何言ってんだ｡
まだ 終わってねえだろうが｡
えっ？
こんだけで➡
120万になるわけねえだろう｡
降ろすのもやんだよ！
降ろす？
降ろすって どっか行くんじゃ？
遠野だよ｡
遠野？ どこそれ？
岩手だよ｡
えっ 岩手…｡
(ｶﾌﾞﾗｷﾞ)120万稼ぐのが
どんだけ大変か 体で覚えろ｡
(ﾏｲﾃｨ)いや 覚えろって…｡
俺ら ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰじゃねえし｡
おいっ ｹｰﾀｲ出せ！ 財布もだ！
えっ？
いいから 早くしろ！
なんなんだよ ｵﾗ！
港から 午後３時に出発だ｡
逃げたら ｹｰﾀｲ使いまくるぞ｡
ﾏｼﾞかよ！
ちょ ちょっと
ｹｰﾀｲだけは…｡
ﾄﾘちゃんに電話できなく…｡
ﾄﾑ！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ﾄﾘちゃん！ ﾄﾘｰｼｬ…｡
なんだよ遠野って！
ふざけんなよ｡
お前が ｹﾞﾛなんかかけるから
こんなことに なってんだからな！
ちっとは 反省しろよ ﾊﾞｶ！
してるよ｡
してねえだろうが！
うっせえな してるって！
おぉ おい…｡
やめろって！
そうやって すぐ ｶｯとなるから
事件起こしたんだろ！
俺も言えねえけど…｡
反省したんじゃねえのかよ｡
ｸｿｯ…｡
どこ行くんだよ…｡
うるせえな！
世話になった人たちに
別れのあいさつだよ｡
港に ３時だからな｡
あ～ 遠野って どこだよ｡
間に合うのかよ ﾁｯﾀのﾗｲﾌﾞ｡
俺たち…｡
♬｢SHO-GUNGには 新曲が必要｣
♬｢おﾆｭｰなﾄﾗｯｸで かましたいﾗｯﾌﾟ｣
♬｢曲がないまま ﾁｯﾀで勝負？｣
♬｢どうする？
このままで 大丈夫？｣
♬｢ﾍｲ ﾄﾑ！
それ なかなか いい指摘｣
♬｢曲のこと考えないと 真剣に｣
♬｢例えば
伝説のﾀｹﾀﾞ先輩 つまり TKD｣
♬｢超えるくらいのﾌﾞﾗﾝﾆｭｰｼｯﾄで
ｽﾃｰｼﾞ揺らしたいし｣
ｲｴｰ ｲｴｰ ｲｴｰ ｲｴｰ｡
♬｢SHO-GUNGの持ち曲
あれ １～２曲｣
♬｢今の３人で
ﾗｯﾌﾟできるやつは ほぼ１曲｣
♬｢教育金融ﾌﾞﾗﾝﾆｭｰ以外は
何もない ﾈﾀ ﾊﾟﾝｸ｣
♬｢どうするか？ 欲しいな新曲
伝説 超える やばいﾄﾗｯｸ｣
♬｢でも ﾀｹﾀﾞ先輩も 今や 冥土｣
♬｢助けて ﾄｩｰﾛﾝ 知り合いは ｾﾞﾛ｣
♬｢俺たち 迷子ﾅﾘﾘｶﾞｳｱｺ｣
♬｢ﾊﾟｸﾞｲｲｼﾊﾟﾝｺﾑﾅ｣
ｲｴｰ｡ ｺﾑﾅ？
ﾊﾟｸﾞｲｲｼﾊﾟﾝｺﾑﾅ さて どうしよう
って意味｡ ﾀｶﾞﾛｸﾞ語｡
あ～ ｲｴ ｲｴ ｲｴｰ｡
♬｢ﾁｬﾝｽと ﾏｲｸは 自分でつかむが
ﾄﾗｯｸだけは DJに頼む｣
♬｢ｸﾗﾌﾞﾁｯﾀまで ２週間
どっかにいねえか ﾄﾗｯｸﾒｰｶｰ｣
♬｢あっ ﾄﾑ できてたじゃん
やってよ ﾋﾞｰﾄﾎﾞｯｸｽ｣
♬｢最悪 それでいこう
ﾍｲﾍｰｲ ﾄﾑ ﾄﾑ｣
♬｢刻め ﾘｽﾞﾑ ﾄﾞﾝ ﾄﾞﾝ ﾄﾞﾝ ﾄﾑ｣
♬｢ｼﾞｭｸ ｼﾞｭｸ ｼﾞｭｸ ｼﾞｭｸ ｱｰ ｲｴｰ｣
♬｢ﾄﾞﾝ ﾄﾞﾝ ﾄﾞﾝ ﾄﾞﾝ｣
ﾄｰｺ ﾏｷﾉさん お昼に来るって｡
はぁ？
なんか 大事な話あるって｡
ご飯 作って｡ 一緒に食うして｡
えっ ちょっと！
今まで 酒の勢いで
冗談っぽく しゃべってたけど➡
今日は
ちゃんと伝えべと思いまして｡
わいとの結婚のことですけど｡
おっかさん｡
本日 正式に
ﾄｰｺさんと籍 入れさせてください｡
はい｡ ぜひ お願いします｡
やった やった！
やったな ﾄｰｺ！
２人で
いい家庭 作ってください｡
お店も ２人さ任せます｡
はい！ ﾌﾚｯｼｭ！
あぁ こいで わいも函館さ
新しい店 ｵｰﾌﾟﾝできるじゃ｡
夢だったんだい
新しいｶﾞｰﾙｽﾞﾊﾞｰ作るの｡
はぁ 内装も考えででさ➡
いちめん五稜郭柄で
こう ﾁｶﾁｶ ﾁｶﾁｶ…｡
あぁ ええの ええ ええ｡
ﾄｰｺ ｻｲﾝして ここ｡
五稜郭のﾃﾞｻﾞｲﾝって調べたら➡
世界中にあるらしくて｡
函館だば 観光客いるしの｡
ｵﾗﾝﾀﾞとか ｲﾀﾘｱとかも…｡
くせぇんだって！
は？
なんだの 結婚って｡
女の結婚が
そったに重要だのが？
ってか まだ19だし➡
こったら ﾊｹﾞおやじと
結婚する気ねえし｡
金持ってるかも
しれねえけど➡
だったら自分の体で
水商売でも何でもして稼ぐって｡
ﾄｰｺ｡
息くせぇんだって おやじ｡
どんだけ苦労したか
わかんねえの？ 女手ひとつで｡
だいが こったに立派になるまで
育てたと思ってんの！
家 出てぇって
前から言ってるべな！
おめぇだば 変な男さ捕まって➡
変なﾋﾞﾃﾞｵ出て 泣いて
帰ってくるのが ｵﾁだべの！
目の前さ いるのが
変な男だべの！
だして…｡
勝手に決めるなって
しゃんべってべな！
ｸｿﾊｹﾞおやじ！ ふざけんな｡
ﾄｰｺ！
(ﾏｷﾉ)ﾄｰｺちゃん！
ﾄｰｺ… ﾄｰｺ！
どこさ行くの｡
ﾄｰｺちゃん ｻｲﾝ ｻｲﾝ｡
ｻｲﾝだけでも！
ちょっと ねぇ！
ｻｲﾝして ここ！
(咲子)ﾄｰｺ！
ﾄｰｺ！ ﾄｰｺ！
ﾄｰｺ！
(鼻歌)
寒い…｡
あっ｡
おう 来たな お前ら｡
財布とｹｰﾀｲ返してくださいよ｡
遠野で仕事終わってからだ｡
(２人)え～｡
おい もう１人どうした？
え？あれ まだ…｡
待たせたな お前ら｡
ﾏｲﾃｨ その服！
１着だけ残ってた
捨てらんなくてな｡
ﾏｲﾃｨ…｡
ｵﾗｵﾗ くっちゃべってねえで乗れ！
お前らは そっちだ 荷台｡
(２人)え？
早くしろ ｵﾗ！ 日が暮れるだろ！
ちょっと…｡
お前らは奴隷と一緒なんだよ｡
乗れ！
危ねえ！ 危ねえ！
痛い 痛い｡
これは ひどい｡
ひどいじゃないんだよ！
痛い 痛い…｡
痛ってぇ！
俺は？
あ？ おめえは助手席だ ｵﾗｧ！
行くぞ｡
うわ 意外とせめえ｡
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
なんだ ｺﾉﾔﾛｳ｡
おい ｼｰﾄﾍﾞﾙﾄしろよ ｵﾗｧ｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
♬～
ｸｿ！ すきみて
ぜってえ逃げ出してやるからな！
あ…｡
ん？
おお 電気ついた… 文明だ｡
おお～｡
(２人)やべえよ～｡
じゃあな…｡
大間 ﾏｸﾞﾛ｡
俺の青春｡
なに たそがれてんだ｡
ｺｰﾋｰいれろ｡
え？
そこにﾎﾟｯﾄあんだろ｡
熱々のﾌﾞﾚﾝﾄﾞ作れ｡
はい｡
ｼｰﾄにこぼしたら
一発で殺すからな ｺﾗ！
はい｡
え？ これ… これ 何っすか これ｡
ひくんだよ 豆を！
ｸｿ… いきなり計画くるったな｡
曲もないし ﾗｲﾌﾞの準備
しなきゃいけないのに｡
ｻｸｯと仕事終わらせて
ﾁｯﾀ向かおうぜ｡
うん…｡
(ﾄｰｺ)ｷｬｯ！
え？ なんか言った？
え？ いや ﾈｽﾞﾐじゃねえ？
ﾈｽﾞﾐ!? ちょっと こんなとこいる!?
あ～ 腹減った～｡
なんか 食いもん買ってくりゃ
よかった～｡
俺ら 財布取られてんじゃん｡
ｸｿ…｡
♬｢どこにあんだよ 俺らのﾌﾘｰﾀﾞﾑ｣
♬｢いつ つかめんだ ﾋﾞｯｸﾞなﾄﾞﾘｰﾑは｣
ｲｪｰ｡
♬｢真っ暗かよ 閉められた扉｣
♬｢荷台に詰められ 俺らｺﾞﾐか？｣
♬｢あの運転手 まるでｺﾞﾘﾗ｣
♬｢もしくは ﾃﾞﾃﾞﾃﾞ ﾃﾞﾃﾞﾃﾞ ｺﾞｼﾞﾗ｣
ｲｪｰ｡
♬｢ﾍｲ ﾄﾑ塞いでくれ そこの隙間｣
♬｢ｸｿｯ ﾏｲﾃｨの野郎
助手席でｽﾞﾘｨな｣
♬｢道のり まだまだ
まだまだ遠く｣
♬｢ﾄﾞｰﾌﾟな荷台で静まるｿｳﾙ｣
♬｢寒くて狭くて しんどいよ｣
ｲｪｰ｡
♬｢これから行くのどこ？ 遠野？｣
♬｢埼玉出てから はや３日｣
♬｢たどり着けんの？ ｸﾗﾌﾞﾁｯﾀ｣
♬｢ねえ ｲｯｸ いつもこうだよ｣
♬｢やっぱり俺らじゃ
無理 無理 無理 無理｣
♬｢無理 無理 ｸﾞﾁってても無意味｣
♬｢いよいよ人生 ﾀｲﾑﾘﾐｯﾄ｣
♬｢寒い？ 上等 狭い？ 上等
暗闇 ﾖｰﾖｰ｣
♬｢これぞﾋｯﾌﾟﾎｯﾌﾟ
逆境 逆境 ｲｴｯｾｯｼｮｰ｣
♬｢ｺﾞｰﾙはﾁｯﾀにｾｯﾄ｣
♬｢逆境 逆境 ｲｴｯｾｯｼｮｰ｣｣
♬｢周回遅れからのﾚｯﾂｺﾞｰ｣
ｲｪｰ！
♬｢SHO-GUNGの旅は ３人旅｣
ﾖｰ｡
♬｢ﾗｯﾌﾟの道は回り道｣
よいしょ｡
♬｢ｲｴｯｾｯ所詮
かなわぬ夢だとしても｣
♬｢惚れた腫れたが ﾎﾞﾝｯ ﾎﾞﾝｯ｣
♬｢ﾋｯﾌﾟﾎｯﾌﾟ｣
ｲｪｰ ﾄﾗｯｸ野郎｡