ｿｳﾙ込めて歌ってんだよ｡
(一同)SHO-GUNG！
犯してみろよ｡
俺は 東京行くことにしたんだ｡
いろいろあって
２人だけで やってるんで｡
誰だよ お前｡
ﾚﾍﾟｾﾞﾝ埼玉のSHO-GUNGだよ｡
２年間
見習いしてきたじゃねえかよ｡
お前が勝手に
ついてきたんだろ ｺﾗｯ！
(悲鳴)
お前らだけは ﾉｰｻﾝｷｭｰ！
じゃあな SHO-GUNG｡
今 ここに降臨｡ ｲｴｰｯ！
ｳｨｰｯｽ！
いらっしゃいませ｡
疲れたね｡
今日 頑張った｡
お疲れっした お疲れっした｡
注文いい？ 注文｡
注文｡
とりあえず生４つ｡
それから ﾀﾝ塩 ﾊﾗﾐ ｶﾙﾋﾞ｡
あぁ あと俺 ｶｸﾃｷいいっすか？
じゃあ それ｡
あと ｷﾑﾁね｡
あぁ 俺 ﾋﾟｰﾄﾛ｡
わさび醤油ね｡
いいね いいね｡
あぁ あと ぼんちり｡ ぼんちり｡
じゃあ それで｡
とりあえず生 早くね｡
ｷﾐ まだﾗｯﾌﾟやってんの？
ﾗｯﾌﾟ ﾗｯﾌﾟ！ ﾗｯﾌﾟやってんのって｡
あっ まぁ…｡
ﾗｯﾌﾟ？ やってよ ﾗｯﾌﾟ｡
え？
いや ﾗｯﾌﾟ ﾗｯﾌﾟ｡
ﾜﾝ ﾂｰ ｽﾘｰ ﾌｫｰ｡
いや… ちょっと最近 休んでて｡
休みとかあるんだ｡
(笑い声)
お兄ちゃん なんか手紙 はい｡
汚い…｡
あ～っ！
ん？
ﾄﾑ これ ﾗｲﾌﾞ ﾗｲﾌﾞ！
ﾗｲﾌﾞ？
何これ？
ﾗｲﾌﾞ 応募したら当選した｡
前座だけど ｸﾗﾌﾞﾁｯﾀ｡
俺ら SHO-GUNGのｸﾗﾌﾞﾃﾞﾋﾞｭｰ 初ﾗｲﾌﾞ｡
ﾍｲ ﾄﾑ！
ﾄﾘちゃん｡
ｲｯｸ ﾄﾘｰｼｬに子供できたんだよ｡
えっ？
秋に生まれんだ｡
式も挙げる｡ ねっ？
うん｡ ｳﾌﾌ｡
あっ そっか｡
それは おめでとう｡
おめでとうございます｡
うん ありがとう｡
あと ２～３年したら➡
店 継がせてやるって
店長 言ってくれてるし｡
もう ﾗｯﾌﾟとか無理だよ｡
やってないもん｡
お… そんなことねえよ｡
俺ら まだﾗｲﾌﾞやってねえじゃん｡
俺ら SHO-GUNGだろ？
♬｢ﾍｲ ﾄﾑ ﾍｲ ﾖｰ ﾄﾑ｣
♬｢ﾍｲ ﾖｰ ﾄﾑ…｣
♬｢俺は 埼玉生まれ
ぬるま湯育ち｣
♬｢どんづまりとは だいたい友達｣
♬｢だが まだ 目指す俺の道｣
♬｢SHO-GUNG あきらめない男たち｣
♬｢確かに 恵まれてねえ 俺のﾗｲﾌ｣
♬｢でも 止まらねえんだ このﾗｲﾑ｣
♬｢握り続けるんだろ？ ﾏｲｸ｣
♬｢一発かまそうぜ すげえﾗｲﾌﾞ｣
♬｢俺ら SHO-GUNG 今も勝負中｣
♬｢だから ２順目ｽﾀｰﾄ準備…｣
あ～！
ど どうしたの？
痛い 痛い｡
ﾄﾑとか名乗ってた頃が
恥ずかしくて痛い｡
もう 終わったんだよ｡
あの時期｡
ﾋｯﾌﾟﾎｯﾌﾟ聞いてねえのかよ ﾄﾑ｡
演歌 最近は｡
♬｢ﾖｰ ﾖｰ いいのか
それで お前は？｣
♬｢まだ ７年しか経ってねえ
のに諦め？ 甘えんな！｣
♬｢俺ら 待ってたんだろ
ﾏｲﾃｨの帰りを だいぶ！｣
♬｢いつか やんだろ 俺らのﾗｲﾌﾞ｣
♬｢もう 終わりにしようぜ
さぼり続けの負け組｣
♬｢ﾊﾞｶのまま人生 逃避するﾊﾞｶﾝｽ｣
♬｢今 目の前に転がってきたんだ
ｸﾗﾌﾞﾁｯﾀのｽﾃｰｼﾞにのぼるﾁｬﾝｽ｣
ﾊｰﾝ？
やめろ…｡
やめろ やめろ！
俺は ﾄﾘｰｼｬと家庭築くんだよ！
子供の名前も決めてんの！
もう地獄に戻さないでよ｡
この悪魔！
悪魔！
もう終わったの 俺の青春｡
戻れないって あの興奮｡
あっ 今 韻踏んだ｡
♬｢ｲｻ ﾀﾞﾗﾜ ﾀｯﾄﾛ ｱﾊﾟｯﾄ｣
♬｢いまだ人生ｱｯﾌﾟｱｯﾌﾟ｣
♬｢なのに
なんで 今更 また ﾗｯﾌﾟ？｣
♬｢34 ｶﾞｰﾙｽﾞﾊﾞｰ勤め
やっと増えてきた時給と貯金｣
♬｢つかんだ幸せ 腹ぼての嫁｣
♬｢そんな状況で 今更 夢？
見れるわけねえ ｱｰﾔｳｺ！｣
やだ！ 夢じゃ 腹 膨れねえ｡
今更 無理｡
♬｢今更？ 上等 ｼﾞﾀﾊﾞﾀしようよ｣
♬｢ﾛｽﾀｲﾑから目指す ﾁｯﾀの方向｣
♬｢踏まれても
立ち上がる 何度でも｣
♬｢それが勝負ｽﾀｲﾙだろ？｣
♬｢ﾍｲﾖｰ！
ここ 福谷の何もない農道から｣
♬｢最終ｺｰﾅｰ 追い込むぞ ｺﾞｰｺﾞｰ｣
♬｢周回遅れからの集大成｣
♬｢魅せるぞ ﾄﾑ？ ﾏｲｸをつなげ！｣
久しぶりだな ﾏｲﾃｨんち｡
うん｡
はい｡
どうも｡
お久しぶりです｡
もう刑務所 出てるはずなんだけど
帰ってこないのよ｡
手紙は 毎月 青森から
送られてくるんだけど｡ ねっ｡
青森？
汚ねえ字だな｡
早く帰って お母さんに
顔 見せればいいのに➡
もう合わす顔ないって
電話番号も連絡してこないのよ｡
今 大間ってとこに
いるらしいんだけど｡
大間？
まあ あんなこと
ありましたからね｡
一人息子の顔
もう７年以上 見てないから➡
お母さん 疲れちゃって
最近 食欲もないんだよね｡
行きます 大間｡
えっ？
俺ら ３週間後に
ﾗｲﾌﾞやるんで SHO-GUNGで｡
ﾏｲﾃｨ連れて 帰ってきます｡
ｱｲﾂとは いろいろあったけど
やっぱ俺ら SHO-GUNGだし➡
ﾏｲﾃｨも ﾗｲﾌﾞ立たしてやりたいんで｡
ちょっと ｲｯｸ｡
待っててください｡
おいおいおい
大間 ﾒﾁｬｸﾁｬ遠いって｡
埼玉から電車で片道７時間
２万以上かかるって｡
えっ!?
俺 貯金しなきゃだし
子供 生まれるし 無理だよ｡
金ないよ 金｡
だいたい大間 行ったから
ﾏｲﾃｨ見つかるのか わかんねえし｡
金あるの？
ﾊﾞｲﾄ代 前借りして｡
いや もう しちゃってるしなぁ｡
えっ…｡
お金渡したの？
５万｡
ﾏｼﾞで行く？
おう SHO-GUNG復活だ｡
ﾍｲ ﾄﾑ いくぞ！ ﾍｲ ｶﾓﾝ！
♬｢ここ 埼玉から大間まで ｲｴｲ｣
♬｢福谷から青森まで｣
ちょっと ﾄﾘｰｼｬにﾒｰﾙ｡
♬｢SHO-GUNG 世界に羽ばたく ｲｴｲ｣
ﾍｲ ﾄﾑ ｶﾓﾝ！
すみません
ありがとうございます｡
うわぁ 寒い！
すみません
ありがとうございました｡
ﾎﾝﾄに来たな 青森 大間｡
本州最北端らしいぞ｡
ｲｯｸ！
あれ 津軽海峡？
たぶん｡
渡ったら もう北海道だって｡
すげぇ景色だなぁ｡
埼玉 海ねえからな｡
ﾎﾝﾄにいるのかな ﾏｲﾃｨ｡
とりあえず なんか食おうぜ｡
腹減った 腹｡
そうだね｡
なんか情報あるかもだし｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
おっ おっ！
危ねぇな この野郎！
漁師の町だから
怖い人多いのかな…｡
こっちは ｼｮｰｸﾞﾝ様だぞ｡
っだよ～ 大丈夫だった？
うん｡
あ～ 腹減った｡
とりあえず ﾏｸﾞﾛ食おう ﾏｸﾞﾛ｡
うん｡
うまっ！
ちょっと ｲｯｸ 頼みすぎだよ｡
金なくなるって｡
大丈夫だって ﾄﾑ｡
ﾋｯﾁﾊｲｸで ２万くらい浮いただろ｡
大間っつったらやっぱ ﾏｸﾞﾛでしょ｡
確かに うまいんだけどさ｡
見ろよこれ…｡
赤いﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞ 脂のって
ｷﾗｷﾗしてるだろ？
これを こうやって…｡
お～｡
１万5,000円です｡
え… そんなにいきます？
はい 全部大盛りで｡
あっ じゃあ…｡
おい ｲｯｸ｡ それﾏｲﾃｨの
母ちゃんからもらった交通費だろ｡
しょうがねえじゃん
もう 食っちゃったんだから｡
あっ じゃあ これで｡
はい 丁度 お預かりしました
ありがとうございました｡
まだ 宿も見つけてないんだから｡
ごちそうさまで～す｡
これ 俺が持ってるよ｡
ｹﾁｹﾁすんなって｡
まだ 旅は 始まったばっかだろ｡
あら ｶﾌﾞﾗｷﾞさん おひさしぶり｡
女将さん あいかわらず ｷﾚｲだね｡
どけ ﾃﾞﾌﾞ！
俺 二色丼で｡
すみません 二色丼➡
そちらのお客さんで
全部 終わっちゃって｡
すみません｡
行こう やっぱ怖い人多いね｡
なんだよ ｱｲﾂも
まあまあ ﾃﾞﾌﾞじゃねえかよ｡
すぐ 行く！
なんだよ…｡
ほら！
すみません！
あの… あの…｡
この男 見ませんでしたか？
大間にいるみたいなんですけど｡
いやぁ そら この辺では
何も見たことねえよ｡
ああ… そうっすか｡
すみません｡
(２人)ありがとうございます｡
いないなぁ ﾏｲﾃｨ｡
そもそも 大間に
いねえんじゃねえの？
手紙もﾎﾝﾄに大間って
書いてあった？
書いてたでしょ｡
ｱｲﾂ 気まぐれだからな｡
もう どっか
移動してんじゃねえの？
まぁ その可能性 なくはないけど｡
ｸｿ… 何やってんだ ｱｲﾂ｡
(船の汽笛)
⦅俺は
東京行くことにしたんだよ｡
え？
来月から｡
ﾎﾝﾄに？ なんで なんで？
とりあえず 向こうで働きながら➡
本気で音楽やろうかなって｡
♬｢ﾃﾞｨｽ ｲｽﾞ ﾏｲﾃｨ ﾌﾞﾗﾝﾆｭｰ
お前らの助けは ﾉｰ ｻﾝｷｭｰ｣
うわ～！⦆
ﾁｸｼｮｳ 寒いな｡
ﾏｲﾃｨの ﾊﾞｶ野郎！
(ﾄｰｺ)ｲﾃｯ！
あっ ｷﾞｬﾙ来た｡
おい！
おやじ 石投げてんじゃねえよ｡
頭 割れた どうしてくれんの？
投げたのどっち？
あ…｡
治療費｡ 頭 割れた｡
いやいや
頭なんか割れてないでしょ｡
ﾌｰﾄﾞ被ってるし｡
は？ 割れてるか割れてねえかは
おめえさは関係ねえべ｡
治療費｡
いやいや だってそんな
大きな石 蹴ってねえし｡
つうか 普通そんなとこ
いると思ってないでしょ｡
こんな寒いのに｡ ねえ？
えっ おう 普通 思わねえな｡
は？ どこで何してても
私の勝手でしょ！
なんで そんなこと
言われなきゃいけないわけ？
海見て 考えことしてたら
おかしいってこと？
自由がないの？ 私には｡
ねえ 束縛すんの？
じゃ 自由はどこにあんだって話よ
おい おやじ どこにあんだよ！
こら ﾃﾞﾌﾞ お前 何笑ってんだよ｡
いや 笑ってない…｡
ｸﾞﾗｻﾝ外せよ｡
揉めてんだべ 今 怒ってんだで｡
じゃあ 5,000円でいいよ｡
払わねば襲われたって言う｡
襲われた？ いや
ちょっと待ってよ お嬢ちゃん｡
なんか 話が
おかしなほうにいってるけど➡
確かに 石…
小石 蹴ったのは謝る｡
謝るから…｡
あ～っ!!
え？
助けて！ 助けて！
えっ なに？ 漁師？
こら～！
痴漢だ！ こいど 痴漢だ！
や… やべぇ！ おい おい！
大間の男 来た！
来た いかついのが…｡
早く 金払え！ 金払えって｡
早く払え！
だって 痴漢してない…｡
いいから払えって｡
ちょっ… ﾄﾑ来い！
早く 早く 早く！
やばい やばい やばい！
早く 早く払えって！ ほら！
急げ 急げって！
やべえって…｡
ｲｯｸ 大丈夫か？
痛っ！
やべぇ やべぇﾔﾂいるね 大間も｡
苦しい 苦しい…｡
どんだけ走ったんだよ｡
もう夜じゃねえか｡
5,000円も取られた…｡
ﾏｲﾃｨの母ちゃんのｶﾈ｡
あっ ﾎﾞｯﾀｸﾘだよ！
のど渇いた 何か飲もう｡
水分 水分！
おっ ﾄﾑ！ ほら ｽﾅｯｸある｡
ｽﾅｯｸ？
ほら ﾛｰｽﾞ｡ ﾛｰｽﾞ行こうぜ｡
いらっしゃいませ！ ２人？
どうぞ｡
生中 ２つ｡
いやいや… 金ないって｡
すみません 瓶ﾋﾞｰﾙ１本 ｸﾞﾗｽ２つで｡
はい｡
ﾄｰｺ 手伝って！
ﾏｷﾉさんの ぬる燗もだよ｡
なんだ その格好？
ﾀﾞﾝｻｰ？ ﾀﾞﾝｽ？
いや あ… ﾗｯﾊﾟｰっす｡
ﾗｯﾊﾟｰ？ 歌うの？
まあ…｡
ﾖｰ ﾖｰ！ どっから来たのﾖｰ！
埼玉っす｡
埼玉か？
こんにゃく有名だな 埼玉 なぁ？
いや たぶん それ 群馬っすね｡
あ？ なに？
あっ ﾈｽﾞﾐ男さ似てんな｡
ﾌﾚｯｼｭ！
ほら ﾄｰｺ！
ﾏｷﾉさん待ってんだして｡
早くして！
うっせぇな わかってるって！
いいって いいって！
ﾄｰｺも忙しいんだべ｡
年頃だもんな｡
悪いのう｡
あの すみません｡
この男 知りませんか？
この歳で いいかがもらえて
わいは幸せだぁ｡
あの すみません｡
ﾄｰｺ！
またあの
うめえ卵焼き 作ってけろ｡
あの！
ほら ﾄｰｺ！ 早くして！
わかってるって！ うっせぇな！
あっ！
(２人)お前！
なに？ 知り合いだのが？
知らねえ｡
今日もめんこいな ﾄｰｺ｡
手 しゃっこいな｡ どうした？
ﾌﾚｯｼｭ！
ほら これ
ﾏｷﾉさんからの函館土産｡
めんこいべ？
ﾄｰｺにもあるよ｡
えっ？
ちょこっと待ってろ｡
あっ きれいだの｡
ﾘﾝｸﾞ ほれ｡ いつ式挙げっか？
来月か？
早いほうがいいよな なあ ﾄｰｺ｡
んだねぇ
２人結婚したら店任せられるし➡
なあ ﾄｰｺ
早く結婚しちゃえ！ なあ！
ﾋｭｰﾋｭｰ 熱いな！
あっ ﾏｯﾁｬﾝいらっしゃい｡
いらっしゃい｡
ﾏｷﾉさん いい ここ？
ﾏｯﾁｬﾝ ここ 席｡
あぁ ﾏｯﾁｬﾝ ﾏｯﾁｬﾝか｡
いつもの？
あっ いつものお湯割りで｡
お前…｡
お前 お前…｡
お… お前…｡
ﾏ… ﾏｲﾃｨ お前…｡
あっ！ おい おい！ おい！
ﾏｲﾃｨ！
ﾏｲﾃｨ 待てよ！
おい！ ﾏｲﾃｨ 待てよ！
おい ﾏｲﾃｨ！
ﾏｲﾃｨ！ おい！
母ちゃん 待ってるぞ 母ちゃん！
お前 お前… しんどい｡
ﾏｲﾃｨ なんで逃げんだよ｡
ﾃﾒｴら なんで大間に｡
ﾏｲﾃｨ…｡
お前 ふざけんなよ！