俺ら SHO-GUNG｡
ｲｴ～｡
誰も知らねえと思うが｡
俺が ﾚﾍﾟｾﾞﾝ 埼玉 福谷 MCｲｯｸ！
ｲｴ～ｲ！
俺が MCﾄﾑだ！
MCﾏｲﾃｨ！
そして 東北の旅で出会った
凶暴なﾄﾗｯｸ野郎 MCｶﾌﾞﾗｷﾞ！
ﾌﾞﾝﾌﾞﾝﾌﾞﾝ！
そして 青森 大間の家出ｶﾞｰﾙ
MCﾄｰｺ！
ｲｴ～ｲ！
今日 初めてｽﾃｰｼﾞに立った
俺ら！
(一同)SHO-GUNG！
福島は 猪苗代で
伝説の兄ﾀｹﾀﾞに作ってもらった➡
新曲やります｡
頑張れ～！
DJ和夫 かませ！
もっとやれ ほら！ 和夫！
♬｢いのち短し｣
これ 俺の声じゃん｡
いつ 録ってた？
和夫 聞いてないよ こんなの！
♬｢恋せよ乙女｣
(ｸﾗｸｼｮﾝとｴﾝｼﾞﾝ音)
俺ら SHO-GUNGで
『ﾏｲｸの細道』！
♬～
とうとう たどり着いた
川崎ｸﾗﾌﾞﾁｯﾀ｡
東北の旅は どうだった MCﾄﾑ！
大間のﾏｸﾞﾛは うまかった！
MCﾏｲﾃｨ！
遠野のｶｯﾊﾟの呪いは 痛かった！
MCﾄｰｺ！
たくさん感謝です ありがとう！
ｲｴ～！
MCｶﾌﾞﾗｷﾞ｡
雪なんて女がいたね｡
(叫び声)
DJ和夫｡
♬｢ﾚﾍﾟｾﾞﾝ
埼玉 福谷を出たSHO-GUNG｣
♬｢向かい風 迂回せず旅した東北｣
♬｢大間 遠野 猪苗代で見た｣
♬｢ﾏｸﾞﾛ ｶｯﾊﾟ そして 兄ﾀｹﾀﾞ｣
♬｢たとえ これが最後だとしても｣
♬｢回り道 逆境 真っ向勝負で｣
♬｢継続は力じゃないが味方｣
♬｢ﾁｬﾝｽとﾏｲｸは 自分で掴む｣
♬｢嫁も夢も 子供も仲間も
諦めない男 MCﾄﾑ｣
♬｢終わったはずの青春｣
♬｢平凡な日常からの
まさかの再起動｣
♬｢この瞬間が貴重なんです｣
♬｢ねずみ男の起承転結｣
♬｢俺たち最高のﾊﾞｶだな｣
♬｢やっぱり仲間は 宝だからな｣
♬｢俺がﾚﾍﾟｾﾞﾝ ﾌﾞﾛ畑
だったが のちの人生 嘘だらけ｣
♬｢それでも 仲間に BACK AGAIN｣
♬｢福谷のSHO-GUNGに come again｣
♬｢ﾗｯﾌﾟがなけりゃ ただのﾊﾞｶだが｣
♬｢叫び続けるのが 男のｻｶﾞ｣
♬｢今度こそ咲かせてみせます
ﾌﾟﾛの花｣
♬｢旅は続くぞ このまま｣
♬｢１人で｣
♬(ｲｯｸ/ﾄﾑ)｢２人で｣
♬(３人)｢３人で巡った細道｣
♬｢ﾄﾗｯｸと 家出ｶﾞｰﾙと｣
♬｢みんなで巡った細道｣
♬｢あいつと あいつと
あいつと出会った細道｣
♬｢ﾏｲｸと ﾏｲｸと ﾏｲｸと旅した細道｣
♬｢毎分｣
♬｢毎秒｣
♬｢右往左往で大渋滞｣
♬｢ﾏｲｸ｣
♬｢ﾁｬﾝｽ｣
♬｢出会った土地のﾅｲｽｶﾞｲ｣
♬｢勝負｣
♬｢SHO-GUNG｣
♬｢俺たちなりの最終回｣
♬｢いま ここだけ 来週はない｣
♬｢たどり着いた名も無き最終回｣
♬｢修行 切磋琢磨 ﾌﾛｳ｣
♬｢坊さんとﾗｯﾊﾟｰ そもさんせっぱ｣
♬｢未来永劫 言葉と友達
また繋がった物語｣
♬｢かつては荒れた一匹狼｣
♬｢仲間を捨てた 死に損ない｣
♬｢だが もう逃げない裏切らない
いつでも 誰か みてんぞ｣
♬｢負けてｺｹて転がってくのに
膨らんでく 俺のﾋｯﾌﾟﾎｯﾌﾟ｣
♬｢進め まずは一歩でいいね｣
♬｢踏まれるたび強くなる
韻と人生｣
♬｢ﾍｲ おっさん｣
♬｢荷物と思い出は
多くたっていい｣
♬｢お嬢さん｣
♬｢料理と夢は お熱いうちに｣
♬｢俺らの旅は
ﾁｯﾀ経由 どこまでも｣
♬｢１人で｣
♬(ｲｯｸ/ﾄﾑ)｢２人で｣
♬(３人)｢３人で巡った細道｣
♬｢ﾄﾗｯｸと 家出ｶﾞｰﾙと｣
♬｢みんなで巡った細道｣
♬｢あいつと あいつと
あいつと出会った細道｣
♬｢ﾏｲｸと ﾏｲｸと ﾏｲｸと旅した細道｣
♬｢毎分｣
♬｢毎秒｣
♬｢右往左往で大渋滞｣
♬｢ﾏｲｸ｣
♬｢ﾁｬﾝｽ｣
♬｢出会った土地のﾅｲｽｶﾞｲ｣
♬｢勝負｣
♬｢SHO-GUNG｣
♬｢俺たちなりの最終回｣
♬｢今ここだけ 来週はない｣
♬｢たどりついた 名も無き最終回｣
♬｢ﾎｰ｣
♬｢ｾｲ ﾎｯ ﾎｯ｣
♬｢ﾎｯ ﾎｯ｣
♬｢ｾｲ SHO-GUNG｣
♬｢SHO-GUNG｣
♬｢ｲｴｰ｣
♬｢ｾｲ ｲｴｲ ｲｴｲ｣
♬｢ｲｴｲ ｲｴｲ｣
♬｢ｾｲ SHO-GUNG｣
♬｢SHO-GUNG｣
♬｢ｲｴ ｲｴ ｲｴ ｲｴ 俺たち｣
♬｢ﾚﾍﾟｾﾞﾝ 埼玉 福谷の｣
♬｢ﾄﾞｰﾌﾟ｣
♬｢なﾗｯﾊﾟｰ 今ここで ﾌﾛｱを｣
♬｢興奮｣
♬｢させてる 覚えときな
俺たちが SHO-GUNG｣
♬｢ｲｴ ｲｴ ｲｴ ｲｴ 俺たち｣
♬｢SHO-GUNG｣
♬｢ﾚﾍﾟｾﾞﾝ 埼玉 福谷の｣
♬｢ﾄﾞｰﾌﾟ｣
♬｢なﾗｯﾊﾟｰ 今ここで ﾌﾛｱを｣
♬｢興奮｣
♬｢させてる 覚えときな
俺たちが SHO-GUNG｣
(歓声)
ｲｴｰ！
SHO-GUNG おもしろいじゃん｡
うん｡
えっ あれっ 泣いてるの？
泣いてないよ｡
ｱｰちゃん 泣いてるよ｡ 何だよ｡
お疲れさまです｡ よかったっす｡
伸びる ｸﾞﾝｸﾞﾝｸﾞﾝ！
ありがとうございます｡
あっ SHO-GUNGじゃん｡
あっ SHO-GUNGだ！
ほんとだ！
よかったよね…｡
あぁ ありがとう ありがとう｡
東北 旅してたんですか？
え あぁ うん うん｡
あ～ ねえねえねえねえ
CDとか売ってないの？
物販とかある？
いや… 物販はない…｡
え～！ なんで～！
おもしろかった｡
あっ あっ！
え？
SHO-GUNG！
あぁ SHO-GUNG！
おい！ SHO-GUNG！
ちょっと… おい！ おい！ おい！
ﾏｰ君 もう行こう｡
え～？
群馬帰らないと
遅くなっちゃうし｡
だって…｡
いいの？
うん｡ 行こう｡
青い人 青い人｡
ﾏｲﾃｨ！
ﾏｲﾃｨ ﾏｲﾃｨ！
♬｢ｼｭｯ ｼｭｯ ｼｭｯ｣
♬｢こんにゃく 売れない
ｼｭｯ ｼｭｯ ｼｭｯ｣
♬｢でも俺ﾌﾞﾚない｣
ﾊﾊｯ｡
♬｢ｼｭｯ ｼｭｯ ｼｭｯ ｱ～
明日も こんにゃく作るぞ｣
ｵ～！
♬｢ﾚﾍﾟｾﾞﾝ 群馬の｣
こんにゃく屋！
♬｢ﾗｯｼｭﾗｯｼｭﾗｯｼｭ ﾗｯｼｭ｣
すっご～い！
ねぇねぇ… ﾗｲﾑｽﾀｰ始まるって！
やばいやばい…｡
行こう行こう… 早く！
ﾗｲﾑｽﾀｰ｡
ありがとうございます｡
あ これ｡ ﾗｲﾌﾞの収録音源｡
焼いたんで どうぞ｡
ありがとうございます｡
♬～
(歓声)
声出して みんないくぞ！ ｶﾓﾝ｡
言えよ ﾋﾞｰﾎﾞｰｲ！
(一同)ﾋﾞｰﾎﾞｰｲ！
言えよ ﾋﾞｰｶﾞｰﾙ！
(一同)ﾋﾞｰｶﾞｰﾙ！
言えよ ﾋｯﾌﾟﾎｯﾌﾟ！
(一同)ﾋｯﾌﾟﾎｯﾌﾟ！
『BｰBOYｲｽﾞﾑ』 ﾚｯﾂｺﾞｰ！
おい 見ろ お前ら！
ほらここ ﾗｲﾑｽﾀｰのｻｲﾝ｡
えっ なんすかこれ！
昨日ﾗｲﾌﾞのあと ｻｲﾝしてもらった｡
いいだろ？
いつの間に｡
いいな～｡
ｶﾌﾞﾗｷﾞ号も これで
一段と箔がついたぜ｡
男は ｶﾞﾜじゃねえっつってたのに｡
ｶﾞﾜだよ
ｶﾞﾜがいちばん大事なんだよ～！
ほらほら ｶﾌﾞｶﾌﾞ行くよ｡
出発するんでしょ｡
おう そうだ また東北で仕事だ｡
あ じゃあ…｡
おう｡
和夫さんもお元気で｡
よ～し 夕方までに仙台に着くぞ｡
♬｢伊達 伊達 伊達 伊達
伊達政宗｣
♬｢ﾀﾝﾀﾝﾀﾝﾀﾝ
牛ﾀﾝﾀﾝ ｲｴ～ｲ｣
あの｡
あ？
ありがとうございました｡
(２人)ありがとうございました｡
♬｢男の旅は１人旅｣
♬｢ﾄﾗｯｸ野郎も回り道 ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ！｣
たまにはこういう
にぎやかな旅もいいやな！
ﾄｰｺ 大間の皆さんによろしくな｡
うん｡
ちゃんと勉強すんだよ｡
わかってるよ｡
じゃあね SHO-GUNG｡
おう｡
ｶﾌﾞﾗｷﾞ号 しゅっ…｡
なんだよ いいとこだったのに！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
じゃあな！
ばいば～い｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
よし｡
帰るか 埼玉に｡
うん｡
♬｢SHO-GUNGの旅は３人旅 ｲｴ～｣
♬｢ﾗｯﾌﾟの道は｣
お母さん
ずいぶん暖かくなってきましたね｡
うん｡
連絡あった？ 息子さんから｡
ううん｡
そう…｡
どこで何してんのかね｡
連絡１つよこさないで｡
おぉ 久しぶりの福谷だ！
あったけえ あったかいよ｡
ほら ﾏｲﾃｨ 帰ってきたぞ｡
ﾊﾟﾊﾟ帰ってきたよ
ﾄﾘちゃ～ん ﾄﾘｰｼｬ！
ﾍｲﾍｲ！
懐かしいね｡
ここから旅立ったんだよ｡
なんだかんだ 長かったな～｡
本州最北端からですからね｡
ﾊﾞｶ野郎｡ こっちは往復してんだぞ｡
結構ｶﾈも使ってよ｡
あっ｡
ﾏｲﾃｨの母ちゃんから
もらったｶﾈ｡
ｲｯｸが結構食っちゃって
でも 1, 500円 余ってる｡
また ちゃんとお礼行くけど｡
ちゃんと謝れよ お前｡
ああ｡
♬｢ﾍｲﾍｲﾍｲﾍｰｲ｣
♬｢俺ら SHO-GUNG｣
(２人)ｲｴｰ｡
♬｢東京にのぼり 栃木で途切れ｣
♬｢何度もﾗｯﾌﾟも地元も忘れ｣
♬｢果ては 東北で覚悟した
人生の締め切り｣
♬｢なのにお前らと一緒に
さかのぼった逃げ道｣
♬｢今度こそ
仲間も自分も捨てずに｣
♬｢ﾗｽﾄはのぼれた ﾁｯﾀのｽﾃｰｼﾞに｣
(２人)ｲｴｰ｡
♬｢そして 今｣
♬｢故郷に また立ってんぞ
ぐるっと回って到着｣
♬｢まるでﾀｰﾝﾃｰﾌﾞﾙ｣
ﾏｼﾞ なんて言っていいか
わかんねえけど…｡
ああ…｡
♬｢いろんな葛藤
ﾄｩｰ ｻﾞ ありがとう｣
ってことだよ SHO-GUNG｡
(２人)ｲｴｰ｡
♬｢おいおい 何だ 急にその発表｣
♬｢俺は ただ食いたかっただけ
本場 大間のﾏｸﾞﾛ｣
ｲｴｰ｡
♬｢俺には覚悟があるだけ｣
♬｢着々と育てた
固い覚悟 ﾗｲｸ ｱ ｱｽﾌｧﾙﾄ｣
♬｢日に日に伸びてく 夢の影｣
♬｢追いかけ 朝 昼 晩 韻を踏む｣
♬｢深呼吸する暇ない｣
♬｢ﾌﾞﾚｰｷも二の足も｣
♬｢踏まずいけば 進歩する｣
(２人)ｲｴｰ｡
♬｢ﾆｰﾄで無職の透明野郎でも
生み出せただろ ｶﾗﾌﾙなﾌﾛｳ｣
(２人)ｲｪｰｲ｡
♬｢十何年 渋滞して｣
♬｢でもたどり着いたろ 集大成｣
ｲｪｰｲ｡
♬｢ﾖｰ ﾏｲﾒﾝ｣
♬｢俺たち どこへ行く
ﾄﾝﾅﾝｼｬｰﾍﾟｰどこだって行ける｣
♬｢山あり谷ありな
SHO-GUNGだけど｣
♬｢最高だったね ﾛﾝｸﾞﾊﾞｹｰｼｮﾝ｣
(２人)ｲｪｰｲ｡
ｲｪｰｲ｡
♬｢ﾁｯﾀでﾗｯﾊﾟｰの仲間入り
報告しなきゃ TKDのお墓参り｣
(２人)ｲｪｰｲ｡
♬｢これから
まだやることたくさん｣
♬｢またﾗｲﾌﾞ 新曲 新居｣
出産｡
え？
♬｢福谷 現実逆戻り｣
♬｢人並みに責任 怖い 怖い｣
♬｢怖い Why？
ﾋﾞﾋﾞる暇もったいない｣
♬｢集まる 輪になる ﾗｯﾌﾟする
それでSHO-GUNG｣
♬｢ﾃﾞﾋﾞｭｰ ｽﾃｰｼﾞ CD関係ねえ｣
♬｢ｲｯｸ ﾄﾑ ﾏｲﾃｨ 完璧な三角形｣
(２人)ｲｪｰｲ｡
♬｢30 40 50 歳重ねて築く伝説｣
♬｢続けて描く
俺らなりの起承転結｣
♬｢大ﾋｯﾄ 印税 そんなの無理
知ってるわ｣
♬｢でも ここで
輪になるのがﾋｯﾌﾟﾎｯﾌﾟ｣
♬｢ﾍｲ MCﾄﾑ MCﾄﾑ｣
♬｢小心者のMCﾄﾑ｣
♬｢いつも踏み出せないもう１歩｣
♬｢大事なとこですぐに引っ込む｣
♬｢ﾍｲ ﾏｲﾃｨ ﾍｲ ﾏｲﾃｨ｣
♬｢いつも身勝手なﾏｲﾃｨ｣
♬｢暴力 恫喝 ただのﾔﾝｷｰ｣
♬｢後輩のくせに生意気｣
♬｢MCｲｯｸ MCｲｯｸ｣
♬｢身の程知らねえMCｲｯｸ｣
♬｢ﾘｱﾙと釣り合わねえﾘﾘｯｸ｣
♬｢態度と体だけはﾋﾞｯｸﾞ｣
♬｢ﾎﾟﾝ ﾎﾟﾝ ﾎﾟﾝ ﾎﾟﾝ
重ねた脂肪 ﾏｼﾞでなしだろ｣
♬｢ﾏｼﾞでなしだろ 重ねた足跡｣
(２人)ｲｪｰｲ｡
♬｢SHO-GUNG 重ねた足跡｣
♬(３人)｢SHO-GUNG 重ねた足跡｣
♬(２人)｢SHO-GUNG｣
♬｢今までありがとう｣
♬｢SHO-GUNG ﾏｲｸ止めんな｣
♬(３人)｢SHO-GUNG ﾏｲｸ止めんな｣
♬(３人)｢SHO-GUNG ﾏｲｸ止めるな｣
♬(３人)｢SHO-GUNG｣
♬｢ﾏｼﾞでごめんな｣
♬｢SHO-GUNG 楽しかったぜ｣
♬(３人)｢SHO-GUNG 楽しかったぜ｣
♬｢SHO-GUNG 楽しかったぜ！｣
♬｢SHO-GUNG｣
♬｢それじゃ またね｣
ｲｴ～｡
またね｡
♬(３人)｢それじゃ またね｣
ｲｴ～｡
♬｢SHO-GUNG これからどうする？｣
♬｢SHO-GUNG これからどうする？
もちろん ﾗｯﾌﾟで宣言する｣
♬｢SHO-GUNG これからどうする？｣
ｶﾓﾝ！
ｲｴ！
♬｢大切なのは ﾄﾘｰｼｬと子供だ｣
♬｢なってみせる 立派なお父さん｣
♬(３人)｢SHO-GUNG
これからどうする？｣
♬｢ここまで さんざん
親不孝だらけ｣
♬｢だから これからは
でかくするﾌﾞﾛ畑｣
♬｢SHO-GUNG これからどうする？｣
ｲｴ！
♬｢ﾏｲｸとﾗｯﾌﾟと｣
ｲｴ～ ｶﾓﾝ！
あとは… ﾊﾞｲﾄ…｡
ﾗｲﾄﾞ ｵﾝ！
ｲｴ｡
ﾌｧｲﾄ！
ｲｴ…｡
じゃあね｡
おう｡
♬｢ここまで さんざん
親不孝だらけ｣
♬｢だから これからは
でかくするﾌﾞﾛ畑｣
帰ってきてたの？
うん｡
何 また どっか行くの？
そっか…｡
何 しょぼくれた顔してんだよ｡
してねえよ！
つうか まだ やってたんだ 音楽｡
おう まさに 昨日も
ﾗｲﾌﾞやったとこだよ SHO-GUNGで｡
ふ～ん｡
おめえ さては 信じてねえな｡
あっ じゃあ これ｡
ﾗｲﾌﾞの音源｡
聴いてみろよ 俺が 歌ってっから｡
いらないよ 聴けないし｡
えっ…｡
あっ… じゃあ これ｡
これも… ほら｡
だから いらないって｡
いいから いいから
道中で 聴けって｡
俺らの曲 SHO-GUNGの｡
じゃ｡
おい！ 頑張れよ｡
お前が 頑張れ ﾊﾞｰｶ｡
つうか ﾗｯﾌﾟ ﾎﾝﾄに続けてたんだ｡
うん｡
へぇ～｡
やるじゃん！
ｲｴ ｲｴ ｲｴ ｲｴ…｡
♬｢俺たち SHO-GUNG｣
♬｢伸びる ｸﾞﾝｸﾞｸﾞｰﾝ｣
♬｢終わらねえ
いや 終わらせねえ｣
♬｢ここが ｽﾀｰﾄ
ここが HIPHOP ｲｴｰ！｣
♬｢俺が MCｲｯｸ
周回遅れからの集大成 ｲｴｰ｣
♬｢Say Ho｣
♬｢Say Ho Ho｣
♬｢Say SHO-GUNG｣