（女の子）
えっと… 写真を撮ると
いっつも心霊写真に
なってしまうニャン
（霊幻(れいげん)）
この邪悪な心霊写真を
データで送ってください
は〜い！
あなたのお胸に
ズキュン ドキュン 送信！
ポチッ！
（メッセージ受信音）
ズキュン ドキュン 受信！
こちらでお祓(はら)いしておくので
２時間後に また来てください！
（女の子）お願いするニャン！
（霊幻）ニャン！
ニャン！
またね
（ドアの開閉音）
お祓いグラフィック
あたたたたたた…
あた〜っ！
ヤベえ！
依頼人の耳 消しちゃった
ああ〜！
（モブ）師匠
（霊幻）ん？
僕 やりましょうか？
えっ？
おっ
（トメ）
お兄さんの力を世間に公表したいの
（律(りつ)）公表？
ネットにアップするとか
テレビに出るとか
モブ君が有名になれば
脳感電波部の部員も
もっと増えると思うの
それにスポンサーとかもついて
宇宙との交信に
協力してもらえるかも
兄さんは見せ物じゃない
それに超能力は
そんな安いものじゃない
うわ〜 すごい！
霊が消えてるニャン
（霊幻）
あとでデータを ズキュン ドキュン
送信しておくニャン
じょ 除霊代2800円です… ニャン
（女の子）は〜い
はい！
（モブ）お釣り200円ですね
（女の子）はい
バイバ〜イ！ ニャンニャン
ニャンニャン
（エクボ）超能力 安っ！
（霊幻）ヤベッ！
今月の売り上げ 少ねえ
こいつ 何の霊力も感じられねえぞ
（霊幻）ハア〜
（エクボ）茂夫(しげお)のヤツ
完璧に利用されてやがるな
（モブ）あ… 師匠
（霊幻）ん？
この霊も除霊したほうが
いいんですかね？
ん？
んん〜？
う〜ん
弱すぎて 俺には見えん
はあ？
お前にとっちゃ 肩にテントウ虫が
くっついたレベルだろ
好きにしろよ
よかったね エクボ
人畜無害なら
まだ 消さないでおくよ
誰が“テントウ虫”だ！ こら
いっぺん痛い目 見せてやる！
はい“痛い目”
俺かよ！
ケッ！ インチキ野郎め
師匠のこと“インチキ野郎”って
言うのやめてくれる
（霊幻）ん？
その“テントウ虫”が
そう言ったのか？
あっ いや 何でもないです
（霧藤(むとう)）何も覚えていない？
（誇山(こやま)）
俺の念動螺旋(ねんどうらせん)をぶち込んでも
吐きやしねえ
（霧藤）
じゃあホントに
覚えてないのかもしれんな
だが…
思い出さしてやろう
（亀田(かめだ)）あっあっ…
あっ！
ああ〜！
消えた記憶がよみがえったか？
（亀田）ちゅ… 中学生
暗い顔した少年が
エ… エクボ様を
中学生？
（麗(れい)）うう〜！
う〜ん！
着火！
ほっ！
（海斗(かいと)･大地(だいち)）ふん！
（ドアが開く音）
（マスター）
あら 新隆(あらたか)ちゃん いらっしゃい
久しぶりじゃない
と言いたいところなんだけど
まだ 開店前なんだ
お引き取りください
（霊幻）
レモンサワー サワー多めで
ちょっと！ もう〜
あっ そうだ
霊とか相談所だっけ？
あれ うまいこといってんの？
まあ 何とかなってるよ
（マスター）ふ〜ん
だったら 脱サラして よかったね
はい どうぞ
（部長）このプロジェクトの失敗は
誰に責任があるんだ？
（課長）彼です
彼が強引に取り引きを進めて
（マスター）
へえ〜
結局 全部 責任かぶっただなんて
新隆ちゃん おバカだよね
フフフッ
（霊幻）
何も背負ってないのは
俺だけだったからな
課長も係長も家族がいたし
何だよ？
君ってさ 案外
お人よしでいいヤツなんだよね
いいヤツね
そうかもしれないな
もうさ 過去のこといいじゃない
思いつきで始めた商売
うまいこといってんだから
思いつきってわけじゃない
ずっと 憧れてたんだ
人間を超えた力に
自分の中に まだ眠っている力が
あるんだと思うと
つらいことも乗り越えられた
だから…
（女性アナウンサー）
今日は
全国的に晴れ間が多いものの
午後には局所的に
突風や雷雨のおそれがあります
十分 注意してください
日中の最高気温は20度前後まで
上がる所が多いもようです
（チャイム）
（エクボ）
茂夫 一瞬でいいからさ
その体 乗っ取らせてくれよ
（モブ）ダメ
（エクボ）ケッ！
（律）誰と話してるの？ 兄さん
何でもないよ
おはよう！ モブ君
あっ おはよう
あなたのその力
もっと有効に活用しましょうよ
バイトで割と役に立ってるから
何のバイトかは知らないけど
もっと宇宙へ踏み出す
第一歩に使ったらどう？
ほら 弟君からも説得して！
（律）ムダですよ
（ツボミ）おはよう
（律）あっ おはよう
あっ お… おはよう
あっ 脳感電死部の人
感電死って…
違うから 死ぬから
ツボミちゃん“脳感電波部”
どっちにしろ
訳 分かんない部だよね
何か あなたに
言われたくないんだけど
ええ〜？
（トメ）う〜ん
（ツボミ）あっ 律君
放課後 カラオケ行かない？
生徒会の仕事があるから
そっか 残念
友達が律君の歌 聞きたいって
言ってたんだけどな〜
じゃあ また今度ね！
（律）うん
（トメ）チッ
（律）なに？
ツボミちゃんの誘いを断るなんて
へえ〜
モブ君 あの子のこと好きなんだ
えっ？
あの子のために筋トレして
女心 読もうとしてんのか
トメさん 今 僕の心読んだ？
まあ あんたと弟君じゃ
月とスッポンだもんね フフッ
トメさんの言うとおりだよ
僕は 律が羨ましいよ
何 言ってんだ？ 兄さん
僕にはないもの
兄さんは持ってるだろ
律？
（神室(かむろ)）影山(かげやま)君！
（律）会長 おはようございます
ちょっといいかな？
はい
（鬼瓦(おにがわら)）畜生！ 黒酢(くろず)中のヤツら！
うっ！ うう！
（枝野(えだの)）
人間があんなに飛ぶところ
初めて見たぞ
花沢(はなざわ)
（テル）
しょうがないだろ
刃向かってきたんだから
今に しょっぱい目に
遭わしてやっからな！
（山崎(やまざき)）俺ら 塩(しお)中っすもんね！
ヤツらを
高血圧にさしてやりましょう！
中学生が生活習慣病になるかよ〜！
（鬼瓦）だだだだだ… だあ！
（小林(こばやし)）出た！ 鬼ラッシュ
鬼瓦さん必殺の16連打！
（森(もり)）
めったに見られないのに
なんでここで出すんだ？
分かんない
（鬼瓦）ん？
連打したら ひらめいたぜ
誰も思いつかないような
すばらしい名案をな
黒酢中の裏番 花沢輝気(てるき)に
塩中の肉体改造部をぶつける
毒をもって毒を制す
いや 別に
肉体改造部 毒じゃねえっすよ
（鬼瓦）だだだだだ…
（小林）２度目の！
また 出た〜！
あっ！ うっ！
おめえら
ついてこい！
（神室）最近 うちの生徒の 一部が
黒酢中と
抗争を繰り広げているらしい
（律）
そのうわさは
僕も聞いたことがあります
（神室）
うむ 塩中の生徒というだけで
関係ない学生たちも
黒酢中の連中に絡まれるそうだ
何か 手を打って
不良どもを排除したいんだが
君も協力してくれないか？
（郷田(ごうだ)）肉改(にくかい)〜！
（郷田たち）
ファイッ オー！ ファイッ オー！
郷田部長！
本日も部室を使わせていただき
誠にありがとうございます！
（郷田）いや いいんだ いいんだ
（鬼瓦）おい 部室はこっちか？
（トメ）ん？
もしや…
これは？
ここか
（トメ）感じる 感じる
きてる きてる
電波ってるわ〜！
あなたたち
脳感電死部の入部希望者ね！
あ…“脳感電波部”です
お前らに 用はない！
（郷田）何の用だ？
ここは貴様らのような
輩(やから)の来る場所ではない
我々は時間をムダに食い潰す
貴様らと違い
今を生きているのだ 鬼瓦！
お前らの力を貸してほしい
黒酢中をぶっ潰すためにな
不良同士のじゃれ合いに
参加しろというのか？
あいにくだが
今は下半身強化月間でな
スクワットで忙しいんだ
（鬼瓦）スクワットって お前…
ケンカなど くだらん！
我々の筋肉は
そんなもののためにあるのでは
断じてない！
んだと！ こら〜！
あっ！
ああ〜！
暴力反対
いける！
こいつらなら
きっと黒酢中の裏番長にも勝てる
郷田たちを利用するには
ちょっと策が必要だな
おめえら 紙とペンを用意しろ
肉体改造の道は遠いな
（エクボ）お前の力があれば
肉体改造なんか
必要ないんだけどな
（モブ）
僕の力なんて
何の役にも立たないよ
（エクボ）
もっと自信を持て！ 茂夫
主役はお前だぜ
独り言 うるさい
独り言じゃねえよ！
（モブ）ん？
何だ？ これ
“肉体改造部のかげ山君へ”
“あたしは女子ですけど
かげ山君 あなたが”？
“好き”って字が間違ってんな
好き？
じゃあ これって
やっぱりラブレター？
“くるぶし公園でまってる”
“ゼッタイ きてね”
（エクボ）いや それ ウソだろ
えっ？ ウソなの？
（エクボ）
男の字だし 偽のラブレターだろ
どう考えても
（モブ）偽ラブレターなの？ これ
（枝野）
“はたしじょう by 鬼がわら”
“助(すけ)っ人(と)が相手してやるから
くるぶし公園に来い”
こんな汚い字を書くのは
確かに 塩中の鬼瓦と見て
間違いないだろう
助っ人が相手してやると
書いてあるが
その助っ人とは 誰だ？
（モブ）
本当に女の子が待っていたら
かわいそうだ
ツボミちゃん
茂夫君？
もしかして 手紙をくれたのって？
何 言ってんの？
私 友達とカラオケ屋さんで
待ち合わせているから
じゃあね！
ツボミちゃんじゃ… なかった
（エクボ）当たり前だろ
やっぱり ほかの女の子から
手紙をもらったからって
ホイホイ行くのは
ツボミちゃんに悪いかも
（エクボ）
向こうは全く気にしてないけどな
（モブ）でも…
（エクボ）行くのかよ！
どんな女の子が来るのかな？
（枝野）おい！
お前 塩中のヤツだな
そうです
えっ？ まさか
ラブレターをくれたのは
女の子じゃなくて
男？
だから そう言ってるだろうが！
ボーイズラブ？
違(ちげ)えよ！
何 気色悪いこと言ってんだよ？
（モブ）イテッ
おめえが助っ人のわけねえな
まあ 何か使えるかもしんねえし
連れてけ！
（男子たち）ういっす　はい
（男子１）行くぞ！ こら
（モブ）えっ？ えっ？
（寝息）
（戸が閉まる音）
（トメ）ん？
う〜ん
ん？
遅いな 影山
（志村(しむら)）遅いっすね
（トメ）郷田様〜！
（郷田）おう 脳電部
貴様も肉体を
改造する気になったか？
そんなんじゃないです！
ダンベルの下に これが！
（郷田）ん？
“かげ山は あずかった”
“返してほしければ
しょうぶしろ”
“くるぶしハム”？
（山村(やまむら)）“公園”
“くるぶし公園近くの
はいそうこで待ってる”
“くろず中”？
（エクボ）まんまとハメられたな
お前は肉体改造部を
出動させるための
ダシに使われたんだ
（モブ）えっ？
（エクボ）
仕組んだのは多分 鬼瓦ってヤツだ
塩中と黒酢中の抗争に
お前は巻き込まれたんだよ
（枝野）
鬼瓦が来るまで
お前には人質になってもらうぜ
（男子１）
まっ お前も無事じゃ
済まねえけどな
気をつけろ！ 茂夫
ヤンキーと政治家は
体裁を保てなきゃ
息ができねえ生き物だ
前歯なくしたくなけりゃ
いつでも力 解放できるように
準備しとけよ！
何だか よく分からないけど
超能力は
人に向けて使うものじゃないよ
（枝野）
はあ？
何 ブツブツ言ってんだよ！
（笑い声）
（男子２）塩中のヤツら来ました！
（枝野）来たか フッ
今の鬼瓦など 俺たちの敵じゃねえ
完膚(かんぷ)なきまでにシメてやる！
いや それが鬼瓦じゃなくて
あ？
やたらガタイのいい
知らねえヤツらなんすよ！
（郷田）影山！
部長！
影山
無事だったか
はあ？ おめえら 何者だよ？
塩中 肉体改造部 郷田武蔵(むさし)！
影山を返してもらう
肉体改造部だ？
ああ おめえらが助っ人か
助っ人？
聞いてる？
何の話だ？
いけ！ 郷田 やっちまえ！
（郷田）うう〜 ああ〜！
大丈夫か？
部長 すいません
サボるつもりじゃ
なかったんですけど
分かってる
帰ったら 腹筋500回だぞ
はい！
（山村）500回はきついぞ
（郷田）ハッハッハッハ
（枝野）
誰が 勝手に和んでいいっつった！
（郷田）離れてろ
おい やっちまえよ！
（男子たち）おう！ うわ〜！
肉改〜！ ファイッ！
（志村･山村）オオ〜！
（郷田）うりゃ〜！
おりゃ〜！
ふん！
（郷田）ふっ！
とりゃ〜！
（枝野）うっ！ あっ…
はっ！
うまくいったぜ
大丈夫か？
はい
部長 やっぱり強いですね
僕もトレーニングしたら
強くなれますか？
ああ もちろんだ
（男子１）裏番を呼びましょう
（枝野）もう 呼んである
（テル）ゴリラが迷い込んだのか？
テルさん！
しつけが必要かい？
♪〜
〜♪