（神室(かむろ)）
これをみんな
標的の机に入れる
今 うわさになってる
白Ｔ(しろティー)ポイズンは
鬼瓦(おにがわら)ではないかと
僕は にらんでいる
追放するんだよ
手っ取り早くね
（律(りつ)）
机の中にありました
（鬼瓦）俺 やってねえよ！
ふざけんな！
（律）最悪だ
（エクボ）
お前 見えるのか？ 俺様が
（密裏(みつうら)）すごい！
（エクボ）
お前も覚醒したんだよ 超能力に
消えかかった状態から
なんとか自力で復活したのだ
いや〜 久しぶりだな りっちゃん
どうして僕の名前を？
会ったろ？
カッコワライの本部で
はああ〜！ ふん！
エクボ様？
そう！
やっぱり りっちゃんも
覚醒したんだな！
おめでとう！
たった今 君は超能力者として
生まれ変わったのさ
僕が超能力者？
まあ 俺様のことが見えてるのが
その証拠だ
あ〜 霊を見るのも初めてなんだな
霊？
まずは…
除霊しなきゃ！
（エクボ）おう！
（律）ふっ！
（エクボ）
うわ！ 待って！ りっちゃん
待てってば！
とりあえず 話を聞け！
話？
ハア〜
そうだ
お前さん まだ
全然 力 使いこなせてないだろ？
力？
やってみな
今のお前なら できるはずだぜ
どうせ できない
僕には
手が届かない世界なんだから
曲がれ
曲がれ！
曲がれ 曲がれ！
曲がらないじゃないか！
僕をダマしたな！
早まんな
机の上 見てみな
（律）えっ？
僕がやったのか？
（エクボ）そうだ　お前の力だ
覚醒したきっかけは
何か知らねえがな
きっかけ？
最近 何か強いストレスを感じたり
追い詰められたりしたことは
あるか？
（律）
まさか…
あれが？
（エクボ）せっかく目覚めた力も
最初は
うまく使いこなせねえはずだ
だから！
俺様と組まねえか？
（律）嫌だ
（エクボ）はえ〜よ！
俺様と組めば
力をコントロールできたり
増幅できる
兄貴を超えたいと思わねえか？
兄さんに近づくことができるのか？
俺様にその体を預ければな
（母）茂夫(しげお) ご飯よ
（モブ）
あれ？
律は食べないの？
（母）食欲ないんだって
（父）学校で なんかあったのか？
（モブ）
知らないけど 律 落ち込んでたの？
いや
妙に うれしそうだったわね
（ドアが開く音）
（父）おう 律
大丈夫か？
ちょっと 出かけてくる
どこへ？
（律）コンビニ
（母）気をつけるのよ
うん
どうやったら 力を
自由に使いこなせるようになる？
（エクボ）
う〜ん 説明するより
実際にやってみたほうが早い
目を閉じて
大丈夫だから
全身の力を抜いて リラックスしな
ヘッ… ヘヘッ
（エクボ）
バカめ！
賢そうな弟だと思ってたが
兄への劣等感から 焦ったな
こんなに都合よく
いい素材に出会えるなんて
お前の体は この俺様が頂いた！
どこにいった？ エクボ
（エクボ）
バカな！ 体を操作できない！
こんな子供に制御されるなんて！
（律）ふっ！
すごい！ 力が思うように使える
（エクボ）
今 自由に力を使えるのは
俺様が中に入ってるからだ
でも もともとお前には
超能力の才能が存在していたんだ
（モブ）律！
律！
（エクボ）ふっ！
危ねえ！ 茂夫には
見つからねえようにしねえとな
律 こんな所にいたの？
（律）兄さん
何してんの？
いや その ちょっと兄さんみたいに
肉体を改造しようかと
おお やっぱり男は筋肉だよね
じゃあ 一緒にスクワットしよっか
えっ？ うん いいよ
肉改(にくかい)〜！
ファイッ オー ファイッ オー
（チャイム）
覚醒したきっかけは
何か知らねえがな
（律）
きっかけは 恐らく…
罪悪感
背徳感
それが僕の力を目覚めさせ
育てた
（女子たち）嫌だ！ ホント ヤバい
山崎(やまざき)先輩のカバンの中から
女子の体操着が見つかりました
（山崎）はあ？
何だ？ そりゃ
（律）森(もり)先輩
あなたのロッカーの中から
女子の上履きが見つかりました
（女子たち）
マジで？ 気持ち悪い〜
（森）ウソ〜？
（律）小林(こばやし)先輩
（小林）ああ？
（律）
あなたの上着のポケットから
女子の靴下が見つかりましたよ
ああ？
（生徒たちのざわめき）
（小林）違う 違う！
やめろ やめろ〜！
（密裏）お〜 すごい！
すごい すごいよ！ 影山(かげやま)君
（大地(だいち)）パワーアップしてる
（海斗(かいと)）一体 何があったんだな？
（麗(れい)）
はい
でも なんでほっぺが赤いの？
力を使うときは こうなるんです
（麗）あ〜 なるほど
もっと やって見せましょうか？
（密裏）
どうしたんだい？ 影山君
別人みたいだね
僕は
もっともっと力をつけたいんです
誰にも負けないくらいに
（生徒たちの話し声）
（ミチル）
生徒会のおかげで
うちの学校の問題児 減ったよね
みんな 女子の体操着や 上履きや
靴下 隠してたんだって
（ツボミ）
やだ〜 うちの学校
大変ばっかりだったんだ
ツボミちゃん
それを言うなら“変態”じゃ？
え〜？
すっごく変なことする人は
“大変”って言うじゃないの
（女子）影山君！
ねえねえ 影山君
今日 帰り 一緒に遊びに行かない？
せっかくだけど そんな暇ないんで
（トメ）
あんた 今 振り向いたの
恥ずかしかったでしょ
フフッ
感じる 感じる
きてる きてる
電波ってるわ〜
あんたの弟 最近 別人みたいよね
はっ！
う… 宇宙人に体
乗っ取られてるんじゃ？
ＵＦＯ見たって 言ってなかった？
言ってない
あっ そう
（女）私なんか 美人じゃないし〜
スタイルも良くないし〜
ダサいし〜 暗いし〜
モテないし〜
（霊幻(れいげん)）
それは 明らかに霊のせいですし〜
やっぱり〜
ええ〜
とりあえず 除霊しましょう
どうぞ
でも あなた 美人って
タイプじゃないかもしれませんけど
チャーミングですし
スタイルだって
健康的でいいですよ！
えっ？ ウソ？
うん！ それに素朴で
奥ゆかしいところも すてきです
そんなこと言われたことないです
うん
う〜ん！
（霊幻）うっ！
（女）ああ〜
（霊幻）はい！ 終わりました
うん
ついてた霊も いなくなって
明るい感じになりましたよ
本当だ！
う〜ん いいですね！
霊は明るい人間には
寄りつきませんから
いつでも 笑顔でいれば 大丈夫！
（女）はい！
（霊幻）うん！
ハア〜
では 除霊代金 2800円 頂きます
（女）はい
3000円
あっ お釣りはいらないわ
ありがとう
ありがとうございました！
（モブ）ありがとうございました
（霊幻）ビューティフル！
人って 気の持ちようで
変わるんですね
まあな
律は 何で変わったんだろう？
（山崎）
お前が俺たちをハメたんだろ？
（森）生徒会長 シメたら
みんな てめえがやってるって
言ってたぞ！
（神室）ハア ハア…
僕じゃない！
僕じゃな〜い！
全部 分かってんだよ！
エクボ
任せな
ふっ！
何を言っても もう遅い
君たちは掃除されたんだ
こいつ！
やっちまえ！
（小林）塩漬けじゃ！
（森･小林）うわ〜！
この野郎！
（律）ふっ！
ああ〜！
まさか… こいつがうわさの
白Ｔポイズン？
だったら どうする？
（テル）ねえ そこの君
影山君の弟だったよね？
君にも超能力があったんだ
超能力を使って 弱い者いじめ
それとも
悪党退治のつもりだったかい？
でも 君は勘違いをしている
自分が特別な存在だとね
過去の自分を見ているようで
痛々しい
これは忠告だ
超能力に頼って 生きようとするな
僕があなたに忠告を受ける
いわれはありません
（テル）ふっ！
（律）うっ…
立っているのが やっとかな？
若い若い
（律）ふっ！
（風の音）
（女子）きゃ〜！ スカートが！
（テル）あっ
じゃあ 忠告したよ
（律）ああ…
（山崎）うっ！ うう〜！
（誇山(こやま)）誰にやられた？
（山崎）影山
見つけたぞ
（山崎）あっ… ああ〜！
（神室）もう やめよう
引き際だ
大掃除は中止！
随分 ひどくやられましたね
会長
君も無事では済まないぞ
僕は大丈夫ですよ
ヤツらに 何かしたのか？
正当防衛です
（神室）まさか 塩(しお)中の裏番…
白Ｔポイズンは君だったのか？
（エクボ）
どういうつもりだ？
白Ｔポイズンをかたるなんて
そうすれば 力を使う機会も増える
なるほど！
パワーアップの訓練だな
僕の超能力が強くなれば
憑依してもらわなくても
よくなるからね
はっ！ あっ…
お前も 僕を
利用しようとしてるんだろ？
なっ 何 言ってんだよ？
りっちゃんよ
相棒だろうが
多いな 今日は
（男子１）
お前がうわさの白Ｔポイズンか
（男子２）派手に暴れてるらしいな
（男子３）
俺ら 味噌(みそ)中 豆板醤(とうばんじゃん)中 醤油(しょうゆ)中の
三中連合だ
俺らの相手も してもらうぜ
ついてこい
やはり ヤツだった
回収して 帰る
その前に どれほどのもんか
少し見てみるか
（おやじ）
♪ 久しぶりに〜
♪ いいタコが入りそうだよ〜
ハッハッハッハッ…
ハッハッハッハッハ！
（テル）久しぶり
（モブ）あ… 花沢(はなざわ)さん
髪 伸びるの早いです…
おっ！
あっ す… すいません！
いや それより
君に会ってほしい人がいるんだ
えっ？
エクボ
おう
ふっ！
はい　それでは どうぞ
（男子１）かかってこいってか？
（男子２）バカか？
（男子３）おりゃ〜！
動けねえ
（男子たち）うわっ！
何だ？ 今のは
何か破裂したのか？
やっちまえ〜！
（男子たち）やあ〜！
この野郎〜！
俺には手品は通じんぞ
白Ｔポイズン！
（男子１）うお〜！
僕は あなたたちを軽蔑しない
今なら 分かるからだ
人が ふいに道理を外れる
そのとき
そこに とりわけ理由はない
今だって そうだ
戦意喪失の敵に向かい 歩み寄る
和解はしない
攻撃のために進む
こういう自由は強い
なぜか？
制限を喪失したからだ
喪失を手に入れたからだ！
（テル）
白Ｔポイズンをかたってるヤツを
見つけたんだ
でも どうするか
君に任せようと思って
（男子たちの うめき声）
（モブ）えっ？ 律 何やってんの？
兄さん
じゃあ あとは君に任せたよ
（モブ）これ 律がやったの？
そう　僕がやった
ウソだ
（律）兄さん
僕は超能力を手に入れたんだよ
（エクボ）
何するつもりだ？
よせ！ 相手は茂夫だぞ
（律）
分かってる
エクボは黙ってろよ
（エクボ）
チッ！ 万能感に溺れたか？
負け戦に つきあう気はねえ
あとは 自力でやるんだな
（モブ）おっ？
（モブ）おっ！
（エクボ）ヘヘッ
エクボ？ 生きてたんだ！
ま… まあな
もう エクボはいらない
コントロールの感覚はつかんだ
律 本当に超能力を？
おめでとう
ずっと
超能力 使いたがってたもんね
小さいころ
スプーンが曲げられなくて
よく だだこねて泣いてた
そうだよ
ずっと僕は超能力に憧れてた
兄さんにもね
そんな てれるな
（律）けど…
大きな間違いだった
（モブ）えっ？
（律）
僕は兄さんに抱く
劣等感と恐怖心に耐えられなくて
憧れだと思い込むことで
自分を守ってたんだ
どういうこと？
だって 兄さんは
ストレスがたまると
超能力で何をしでかすか
分からなかったじゃない
僕には兄さんの力から
自分の身を守るすべが
ないんだから
今じゃ 屈辱の過去だよ
でも…
もう これで恐れることはない
仲良し兄弟は 今日で終わりだよ
律 それはウソだね
ウソじゃない
なら ここで勝負したっていい！
うちの弟がケガさせちゃって
すいません
（男子１）はあ？
その程度で
許されると思ってんのか？
土下座しろ！
（男子３）土下座しろ！
（男子２）そうだ！
何やってんだよ？ やめろよ！
（男子２）
へえ 非力な兄貴が
白Ｔポイズンの弱点ってわけか
律 僕のことを突き放そうったって
ムダだよ
兄弟なんだから
♪〜
〜♪