（亀田(かめだ)）
カッコワライはね
人類を救うために
降臨された教祖
エクボ様が設立された
今 最もトレンディな
教団なんです
（律(りつ)）
フフ… ハハハハッ
（モブ）
あの もう帰ってもいいですか？
モテるかどうかとは 別ですよね
（エクボ）
せっかく
みんないい感じで笑ってたのに
ぶち壊しじゃないか
空気を読みなさい！
（モブ）ハア ハア…
笑え！
兄さん
（幼い律の声）
うう〜 痛い
痛いよ 兄さん
うう…
（律）返してよ！
僕たちのお年玉
返してよ！
（高校生）何だ？ クソガキ！
（モブ）律 もういいよ
あの人たち 高校生だよ
返せ！ 返せ返せ返せ！
（高校生）小学生が調子こくなよ
殺すぞ！
（モブ）律！
（高校生）てめえも どいてろよ！
（モブ）うっ！ うう…
兄さん！
兄さん
（高校生）
“兄さん”だって ハハハッ
（律）兄さん
（モブ）やめろ
やめろ〜！
（モブ）僕がやったの？
（律）うっ うう〜
痛い
痛いよ
に… 兄さん
僕の力
人に向けて使ったら 大変な…
最低だ
僕は最低だ！
わあ〜！
（律）兄さん
いいんだよ
無理に笑わなくていいよ
黙ってろ！
ふっ！
（律）あっ！
あっ うっ！
（モブ）この人
人間じゃない
悪霊
気付いたか？
空気は読めなくても
気配は読めるんだな
よかった　人じゃないんだね
僕に空気を読めって言ったのが
悪霊でよかった
よかっただと？
僕の力
悪霊に向けてなら使えるから
（エクボ）ハッハッハッハッ
そんなに言うなら
お前の力 見せてみろよ
こいつに向かってな
兄さん！
あっ！
（教団員たち）ああ〜！
わあ〜！ うう〜
（トメ）何すんのよ！
兄さん
（モブ）みんな 壁にはりつけたよ
あんた以外のヤツに
力を向けたくはないからな
本気で来い！
笑わせるよりは簡単かもしれない
本気で来いだと？
ハハハッ… ハッハッハッハ！
少し力が使える程度で
頭に乗るな！
お前 消すのに２秒ありゃ
足りるぞ！ 小僧
霊(れい)ザービーム！
（エクボ）うっ！ ああ！
わあ〜！
律は下がってて
（エクボ）感情のない家畜が
人並みに
怒ったふりしてんじゃねえよ！
次は泣いてみるか？
フル霊力いくか！
うう〜 はっ！
はああ〜！
ふん！
（律）えっ？
（エクボ）うわ！
このガキ… 本物か
まあ そんなにマイナス方向の
頑固な性格に
強大な超能力とあれば
この先 マジに生きづらかろう
ここで くたばりな！
俺様が神になるためにもな
（モブ）ふっ！
（エクボ）うお〜！
あら〜
んだと〜？
お前のリクエストに応えて
出てきたよ
これが 僕の感情 僕の怒り
身を委ねると こうなる
この俺様を一方的に？
化け物か！ てめえ
化け物なんかじゃない
でも 僕は
最低だ
（エクボ）ふっ！
うわ〜！
（教団員たち）あっ！ わっ！
（教団員たちの うめき声）
（トメ）ちょっと失礼！
（教団員たち）
あれ？ 何だ？
何が起こったんだ？
あれ？ どこだ？
兄さん 行こう
（トメ）ほら
（教団員たち）
ちょっと 何か
誰か倒れてるよ
あれ 誰だっけ？ この人
（亀田）
お〜い ちょっと大丈夫ですか？
（トメ）
♪ デデンパ パパパパパ
パ〜パ〜パ〜
いや〜 すごかったわ！ モブ君
いや モブ様？
いや 私も“空気読めない”
なんて言って ごめんね
テヘッ
僕こそ ごめん
怖い目に遭わせて
テヘッ
いや あんたが
かわい子ぶる空気じゃないだろ！
（モブ）ですよね
（律）兄さん
律も ごめん
僕 バイト先に戻るね
あのバイト まだ やってたんだ
怪しげな相談所の
でも 相談所やってる人は
いい人だよ
僕の師匠でもあるし
じゃあ
（トメ）バイバイ
（女）
私 いつも暗いって言われてて
保険の営業やってるんですけど
もう ずっと契約が取れなくて
（霊幻(れいげん)）
つうか
よく それで営業やってますね
そろそろ私と契約… じゃなくて
結婚してくれる人も
ゲットしたいですし
あ〜 準備万端じゃないですか！
よかったら ここに
あなたの名前 書いてください
えっ？ 俺？
お願いします
明るい人生を送りたいんです！
（霊幻）ちょちょちょ…
（女）お願いします！
明るい人生を送りたいんです！
霊とか相談所って
結婚とか相談してもいいんでしょ？
除霊しましょう！
除霊すれば
明るい人生になりますから
除霊よりも結婚して〜！
あっ！ 私と結婚すると
もれなく悪霊もついてきますから
（女）お願いします
（霊幻）あっ！ ああ！
それに こいつも！
息子がいるんです
お前 この人をママって呼べるか？
ママ？
（霊幻）そうだ 茂夫(しげお)
新しいママだよ
ママ
（女）ごめんなさい
やっぱり あなたとは
結婚できないわ
私のことは きっぱり諦めて！
ストーカーとか しないでね
（ドアの開閉音）
するかよ！ 何だ！
（モブ）あの
（霊幻）
えっ 何だ？
戻ってきて 忘れ物か？
僕 今日から 師匠の息子っていう
設定になったんですか？
はあ？
息子っていうことは
パパ？
呼ぶなっつうの！
今の話の流れだよ
すいません
空気も 話の流れも読めなくて
それより どうした？ 妙に暗いな
実は 僕のノリが悪いせいで
楽しそうな人たちの空気が
台なしになって
はあ〜 珍しく
陽気な同級生と絡んだのか？
そりゃ やけどするぜ
みんな
楽しそうに笑ってるだけだったのに
僕がそれを消した
何だか とても
悪いことをしたような気がして
詳しく話してみろ
それは
典型的なマインドコントロールだな
笑って幸せになったと
錯覚するまではいいが
そんな不自然な笑い
外では通用しない
集会に行かなければ 笑えない
そんな不器用な人間を
ターゲットにしてるんだ
不器用な人間
そんなもん 救いじゃねえだろ
依存させてるだけだ
集団心理を用いた
詐欺に多い手口だが
ハイパー空気 読めないお前には
効果がなかった
しかも 超能力者だから
悪霊の力も及ばなかった
つまり モブ…
お前は 今日
お前にしか助けられない人たちを
偶然 助けた
ということになるな
お前は それでいいんだ
お前が誰かに合わせることはない
お前の人生の主役は お前だろ
（麗(れい)）う〜ん！
う〜ん 着火！
うっ！
（海斗(かいと)･大地(だいち)）ふん！
（アラーム）
（密裏(みつうら)）
カッコワライ
あの怪しげな団体が潰れた？
（亀田）
いや ごめんなさい ごめんなさい
あっあっ… やめて！
あ〜 やめてください！
ホントに
ホントに何も覚えてないんです！
（誇山(こやま)）チッ 役に立たねえな
（おやじ）
おや？ さっきと違って
何か 晴れ晴れとした顔してるね
（モブ）そうですか？
（おやじ）うん
（モブ）師匠のおかげかな
（携帯の着信音）
（おやじ）
あっ ごめん！ ちょっと待ってね
（操作音）
はい もしもし
えっ？ いいタコを仕入れるのは
ダメそう？
しかたないね
（操作音）
（モブ）残念でしたね
まあ そう簡単には手に入らないよ
いいタコは“引っ張りダコ”だしね
知ってる？
“引っ張りダコ”って
今では人気者って意味だけど
もとは“はりつけの刑”を
指す言葉だったんだよ
はりつけ？
うん　タコは
よ〜く引っ張って干すからね
（鳥のさえずり）
（モブ）う〜ん
よく寝た
おはよう
いい朝だな 相棒
起きたら 俺様がいて驚いたか？
まあ“昨日の敵は今日の友”
って言うしな
握手か？
うわ！ 何を！
ちょっ！ ちょっ 待て！
待ってくれ！
びっくりした〜
何してんの？ お前
いや 夢かと思って
そういうときは自分のほっぺたを
つねるんだろうが
ってか なんで僕の所に？
昨日 茂(しげ)ちゃんに敗北して
俺様は気付いたんだ
上には上が まだいるってことにな
誰？
エクボだよ！ 教祖
ほら 昨日 お前と死闘を繰り広げた
ああ まだ
完全に消え切ってなかったんだ
待って待って！ 話 聞いて！
俺様はな ただの幽霊として
一生を終えるつもりはないんだ
もう 死んでると思うんだけど
そういうこと言うのはヤボだぜ
茂ちゃん
ごめん
幽霊の俺様にだって野望はある
俺様がなりたいものは
万物の最上位たる存在…
神だ！
へえ〜
それで人に取りついて
宗教団体を作ったんだ
カッコワライを設立するまで
いろいろ勉強したんだぜ
茂ちゃんに１日で潰されたけどな
でもな 分かったんだ
神になるには
神秘の力 強力な超能力を
見せびらかせばいいって
きっと 誰でもホイホイついてくる
茂ちゃん 俺様と組もう！
一緒に世界の頂点 目指そうぜ！
ほかに言い残すことは？
（エクボ）
まだ 俺様を除霊する気か？
勘弁してくれよ〜
まだ 消えたくないんだよ
もう 悪さしねえからさ
分かった
とりあえずは消さないよ
今日の放課後 師匠に相談してみる
それまでは うちや学校で
変なことしないでよね
ありがとう！
（エクボ）
ケッ！ お人よしか？ こいつ
てめえの隙 狙って
その体 乗っ取ってやんよ！
（ノック）
（モブ）はい
あっ 兄さん
母さんが早く朝ご飯 食べろって
分かった
今 誰かと話してた？
（モブ）ううん 独り言
何か悩んでるなら 相談 乗るよ
大丈夫だよ
そう
（エクボ）いい弟じゃねえか
律はね 優しくて
スポーツも勉強もできて
すごいんだよ
（エクボ）茂ちゃんとは正反対だな
エクボに“茂ちゃん”って
呼ばれたくないな
次 呼んだら除霊するから
（エクボ）
分かった　すまねえ！ 茂夫
機嫌を損ねりゃ
下手すりゃ 消される
まずは
茂夫を手なずける必要があるな
うまく世話すりゃ
茂夫にとって
俺様が唯一の理解者になれる
茂夫の私生活や
学校での立ち位置を把握するんだ
（ツボミ）
スイートポテトケーキ見つけた
（ミチル）ウソ？ どこ？
えっとね… あっ！
（ペンが落ちた音）
（ミチル）
ツボミ おパンツ見えちゃうよ！
大丈夫！ ミチル 心配しすぎ！
（エクボ）
へえ〜 ツボミちゃんっていうのか
いいケツしてんじゃん
ちょっ！ 痛い 痛い！
（ツボミ）
今日ね 新しいのはいてきたんだ
花柄のかわいいやつ
（ミチル）ホントに？
花柄？
かわいい？
影山(かげやま)君！
今 めっちゃツボミのこと
見てなかった？
み… 見てないよ
ホント？
ホ… ホント
ウソつきは
うまい棒の始まりだからね
それ“泥棒”じゃ？
えっ？ うまい棒じゃないの？
（モブ）
ウソついたら
なんで うまい棒になるわけ？
だって ことわざって
訳分かんないこと言うし
茂夫君 細かすぎ！
（モブ）１(イチ)…
100！ 終わった
（志村(しむら)）おい！ 影山
それじゃあ 腕立て５回しか
してないだろ！
細かすぎますよ 志村さん
（志村）えっ？
（山村(やまむら)）そういう問題じゃないだろ
僕は おおらかな男になるんです
（山村･志村）おお〜
（郷田(ごうだ)）おおらかな男か
あ〜 いいな！ 頑張れよ
よし！ 俺たちも応援するぞ
（志村）ファイト！ 影山
（郷田）肉改(にくかい)〜！
（郷田たち）
ファイッ オー！ ファイッ オー！
ファイッ オオ〜！
こいつら 肉体より 脳みそ
改造したほうがいいんじゃねえか
感じる 感じる
きてる きてる
電波ってるわ〜
影山 律君！
脳感電波部の？
（トメ）暗田(くらた)トメよ
“トメちゃん”って呼んでね！
トメちゃん
僕のおばあちゃんと同じ名前です
（トメ）
さすが兄弟
兄貴と全く同じリアクション
何の用ですか？
ちょっと 話さない？
ジュースおごるから
（殴る音）
（山崎(やまざき)たち）うう…
（鬼瓦(おにがわら)）ふっ！
うわ！ うっ！
（男子１）スゲえ！
鬼の天牙(てんが)が手も足も出なかったぜ
（男子２）さすが テルさん！
（枝野(えだの)）
おいおい
さすがにやり過ぎじゃねえか？
人間があんなに飛ぶところ
初めて見たぞ
花沢(はなざわ)
（テル）
しょうがないだろ
刃向かってきたんだから
こういうバカには
徹底的な差を見せつけてやれば
別人のように へりくだるからね
今の君たちと同じさ
違うかい？
力も他人も利用できるものは
全て利用する
僕は世の中の主役なのだから
♪〜
〜♪