（霧藤(むとう)）
洗脳は恐怖だけでなく
欲望でも できるんだよ
（モブ）ツボミちゃん
しばらく 眠ってて
いいから 早く
律(りつ)たちのいる場所を教えて
おばさん
（槌屋(つちや)）
誰が おばさんじゃ！ こりゃ〜！
（モブ）
あなたの相手を
している余裕がないんだ
あんたがやったのか？ 律を！
（遺志黒(いしぐろ)）
本部から連絡があってね
間もなく ボスも到着するって
（霧藤）
ボス〜！
（槌屋）もしかして 本部のボス？
（モブ）師匠
（霊幻(れいげん)）帰るぞ
（律）
ボスと勘違いさせて
逃げるつもりじゃ？
（誇山(こやま)）ボス
（エクボ）ん？
（誇山）
ちょっと待ってください
（エクボ）ええっ？ こいつ ヤベえ
誰だ？ お前
（桜威(さくらい)）
超能力結社“爪”第七支部長
（遺志黒）遺志黒だよ
で 君は？
霊とか相談所 所長 霊幻新隆(あらたか)だ
詳しくはホームページ見ろ
見ねえよ！
足を引きずってたのは？
あっ？
ちょっと
靴にガムくっついちゃって
（ガムを踏んだ音）
（誇山）偽者か！ てめえ
勘違いさせるつもりじゃ
なかったのか
（霊幻）ん？
（モブ）師匠
（桜威）
あなたたち
何をやってたんですか？
こんなヤツに だまされるとは
まったく
どうしようもない人たちですね
（遺志黒）
私を差し置いて
ボスに成り済ますとは
はりつけの刑！
だあ〜！
（せきこみ）
（テル）体が… しびれる！
（霊幻）あ〜 何だ？ これ
（モブ）霊専門の師匠は下がってて
（遺志黒）
そうか
君 超能力者だったんだね
オーラ消してたから
分からなかったよ
えっ？ 誰？
（霊幻）
なんか分からんが 逃げるぞ！
（モブ）はい
（律）早く
（トメ）うっ あたたた…
（霊幻）うお〜
（トメ）なになに？
（霊幻）おい あっち あっち！
（律）早く！
（麗(れい)）うわ〜！
（トメ）痛い痛い…
（遺志黒）逃がさないよ
（テル）瞬間移動？ すごい力だ
（律）僕とは比べ物にならない
きてるわ〜
感じまくりだわ
電波りすぎ！
こいつらに対抗できるのは…
影山(かげやま)君 頼む！
えっ？
（遺志黒）私がやるよ
（桜威）はっ！
（遺志黒）確かに 君は強いね
でも 残念ながら
君は私に近づけもせず
ペシャリだよ
はあ〜っ！
（モブ）うっ…
あっ 兄さん！
モブ
あっ
んぐっ…
（遺志黒）
私の力に耐えるなんて
なかなかやるね
じゃあ 重力を上げてみようか！
ふっ！
くっ！ うっ…
重力を操るのか？
兄さんが対抗できてない
だが 潰れないギリギリで
こらえています
大した素質だ
（遺志黒）ふん！
（霊幻）
対超能力者ドロップキ〜ック！
（遺志黒）うわ！
（モブ）師匠
（霊幻）モブ
お前 こんなヤツらと
超能力で戦う気か？
人に向けるもんじゃねえって話
したよな
ルール破んのか？
そんなルールが？
僕たちを助けるために
しかたがなかったんです
モブ お前…
そこまで 追い詰められてたのか
つらかったな
こいつは人との対立が
大の苦手なんだよ
ましてや お前らみたいな大人がな
こんな不器用で
ヘコみやすいガキを
いたぶるってのは
気分が良くねえな
弟子に余計なストレス
ためさせんじゃねえよ！
お前らな 教えていいか？
人を傷つけてはいけないんだぞ
だから
こいつらにケンカはさせねえ
でも お前らが
聞く耳 持たないっつうんなら
俺が相手してやる
貴様が戦うというのか？
師匠
やっぱり 隠れた能力があるのか？
（霊幻）これを見ろ
何かと思えば くだらん
お前はこれを見ているうち…
催眠術パンチ！
（モブ）えっ？
（麗）普通に殴った
全然 超能力じゃない！
ふざけないでくださいよ
危ない！
（霊幻）うわっ… ハア〜
それ どうなってんだよ？
（槌屋）
あんたが私らの相手
できるわけないでしょ
（霧藤）我々は 爪
超能力者の集団なんだぞ
（遺志黒）
我々はね
世界を征服しようとしているんだよ
本気かよ
本気で んなこと？
あっ こいつら みんな
大人になれない子供たちだ
モブ！ 逃げるぞ！
（遺志黒）やれ！
（霧藤）うっ！
（霊幻）ふっ！ おりゃ！
（麗）えっ？
ちょっと あんたは戦わないの？
ええ〜？ レベルが違いすぎて
はあ？
うっ…
影山君 一緒に戦ってくれ！
そ… そうだね
僕がやっつけないと
もう 兄さんしか どうにもできない
（霊幻）やめろ！ 反撃するな！
ここは 大人の俺が
なんとかするから！
（テル）
なんとかって
このままじゃ全員 死ぬぞ！
（モブ）花沢(はなざわ)君
律！
師匠
みんなを
死なせるわけにはいかない
僕が戦うしかないんだ
たとえ 相手がどうなったとしても
これが…
僕の殺意！
ダメだ　反撃するな！ モブ
お前が苦しくなるだけだ
嫌なときはな
逃げたっていいんだよ！
師匠！
うわっ！
（霊幻）うっ…
師匠〜！
（モブ）
本当は 誰も傷つけたくないんだ
でも やらなきゃ
やられちゃうじゃないか
だけど 師匠は
逃げてもいいって言った
だから…
師匠に任せる
うわ〜！
イテッ
何だ？ これ
おもちゃじゃねえか！
うわっ！
えっ？ どうして？
立ち上がれるんだ？
（トメ）ん？
（麗）えっ？
お前らには分からんだろうが
こんな遊びにつきあえるほど
社会人は暇じゃねえんだよ
貴様に何が分かる？
社会がなんだ！
まともな社会しか
生きてこなかったようなヤツが
偉そうに説教するな！
俺は社会に虐待され 捨てられた
そのせいで
この力を手に入れたんだ！
分かるよ お前の気持ち
でも 勘違いすんな
どんなに特別な力があったって
人は人だ
それ以上でも 以下でもねえんだよ
（桜威）うわっ！ うっ…
あっ… おっ？
うっ！
うう…
フッ へへへへッ…
（槌屋･誇山）おりゃ〜！
ワオ〜 ウウ〜
フフ〜ン
フッ 弱いな
俺 少林寺拳法 緑帯だぞ
そうか
影山君 師匠に力を託したのか
電波りすぎ！
師匠
ありがとうございます
（遺志黒）私も 体張るしかないね
500キロ！
なんか体の調子がいいな
大人に任しとけ
（遺志黒）えいっ！
（霊幻）うわっ おっととと…
（遺志黒）ふん！
1000キロ！
2000キロ！
うう〜！
あっ
（麗）行こう 行こう 行こう！
（遺志黒）ふぬっ！
（遺志黒）えいっ えいっ…
（霊幻）うっ！
（遺志黒）
君がどんなに強い超能力者でも
優れた超能力者とは言えないね
なぜなら 支配欲がないから！
上 乗ったまま
しゃべってんじゃねえよ
どけ！
（遺志黒）ん？
それとだな
（遺志黒）うっ！ なんで？
初対面の人間と話すときは
マスク外せ！
あっ
ハア ハア…
あ… たこ焼き屋のおじさん
なかなかね
いいタコが手に入らなくってね
君がすごいタコだったなんて
気が付かなかったよ
目立たないように
オーラ消してたんだね
おじさんもでしょ
でも どうして
たこ焼き屋なんかに？
目立たないように
超能力者を探してたんだよ
世の片隅に
潜んでるつもりだったんだ
我々が世界を手にするまでは！
世界を手にする？
そう　頂点に立つんだ！
君も そうしたいだろ？
人から もっと敬われ こびへつられ
崇(あが)められる
そうなりたいだろ？
つまり モテたいんだ？ おじさん
でも 超能力 持ってても
モテないですよ
ん？
そう あんたもモテない
諦めろ
うう… なんだと〜
学校ごと 消してやる
学校ごと？
うう〜！
うわ〜！
消せ 消せ 消せ 消せ 消せ！
どうなってんの？ これ
マズい
あんたたち なんとかしなさいよ！
ふっ！
この中だと 力が使えない
僕も
（遺志黒）
これで もう
みんな消えちゃうよ〜！
うっ…
（エクボ）フ〜フフッ
消えるのは お前の野望だ
エクボ？
体を乗っ取ったのか？
（エクボ）フフフフッ
はい！ これで もうおしまい！
（エクボ）ふ〜ん！ ああ〜
うっ ゲップ！
力を補給できたな
エクボ
悪霊か？ これ
なんで お前に見えるんだ？
あっ 師匠が
僕の力を少し吸収したからかも
ああ〜 仕事に役に立つな
しっ 支部長
もう 支部長じゃない
第七支部は解体だよ
えっ？
じゃあ 俺たちは？
本部に拾ってもらえたら いいね
ちょっ…
（霊幻）
自分が主役と勘違いして
力を弄ぶヤツは
結局 どこの世界でも
消え去るんだよ
（エクボ）お〜 おお〜
ツボミちゃん
（エクボ）う〜ん
お姫様の目を覚ますのは
キスだろうが
えっ？
（エクボ）う〜ん ムチュ ムチュ…
（ツボミ）うう〜
う〜ん
（エクボ）ムチュ ムチュ〜
あ〜 早く！
（トメ）あた〜っ！
あっ！ イテッ
あんた！ 王子様になろうなんて
100年早いのよ！
トメさん
う〜ん よく寝た〜
あれ？
私 なんで ここにいるんだっけ？
あっ え〜っと…
カラオケしてたとこまでしか
覚えてない
あれ？
こういうのって え〜っと…
記憶… 糖質！
それ“記憶喪失”じゃ？
えっ？
なくすとダイエットにいいって
テレビで見たもん
フフフ…
いろいろ ごっちゃになってるわね
（鳥のさえずり）
（２人）いってきま〜す
（律）兄さん
（モブ）なに？ 律
僕は 兄さんみたいになりたかった
特別な力が欲しかった
（モブ）律…
でも これからは僕もなるよ
兄さんみたいな…
いいヤツに
（郷田(ごうだ)）肉改(にくかい)〜！
（郷田たち）
ファイッ オー！ ファイッ オー！
（霊幻）
世の中には
いまだ科学では解明できない—
超自然的な能力が存在する
（郷田）明日も頑張るぞ〜！
（郷田たち）おお〜！
（霊幻）
そうした力を持つ者 全てが
能力を誇示し
人々を恐怖に陥れ
支配しようとするわけではない
（郷田）
プロテインでも飲みに行くか？
（部員たち）おっす！
（郷田）うん　よし！
（霊幻）
その力をひっそりと
誰かのために使う彼らを
人は こう呼ぶ
目立たないけれど“いいヤツ”と
♪〜
あっ
あっ 茂夫(しげお)君
一緒に帰る？
えっ？ おお…
やだ〜 茂夫君 大変！
ツボミちゃん
それ“変態”じゃ？
もう 茂夫君 細かすぎ！
（霊幻）
ただし…
（ツボミ）ふん！
（霊幻）
いいヤツだからといって
モテないヤツはモテない
ああ〜 疲れた
ああ〜
お前が俺に力を託すからだよ
すいません
うん
今月はバイト代 なしな
はい！
茂夫 人よすぎだろ
（モブ）
僕をいいヤツにしてくれたのは
師匠だ
僕を救ってくれたのも
今 僕の心にあるのは ただひとつ
師匠への感謝
〜♪