（海斗(かいと)と大地(だいち)の力み声）
（海斗･大地）うう… ふん！
（麗(れい)）うう…
うう〜！ 着火！
ほっ！
（霊幻(れいげん)）
世の中には
いまだ科学では解明できない—
超自然的な能力が存在する
（男）ごめんなさい
うわ〜
だあ〜！
（霊幻）
そうした力を持つ者たちは
能力を誇示し
人々を恐怖に陥れ
支配しようとする
人は彼らをこう呼んだ
“超能力者”と
（チャイム）
（ツボミ）食べたい
（ミチル）
しかも いろんな味が選べるんだよ
（ツボミ）ホントに？
（ミチル）
大きさも すっごいおっきいの
（ツボミ）へえ〜
（ツボミ）いいな…
わっ！
えっ？ ん？
ああ！
（霊幻）
ただし
そんな力があったからといって
（ツボミ）ん？
（ミチル）行こう
（ツボミ）うん
（ミチル）
すっごいそれが味が濃くって…
（霊幻）
モテないヤツはモテない
今日はどうされましたか？
（花子(はなこ)）
マンションの駐車場に
霊が出て困ってるんです
（霊幻）分かりました！
その依頼 この霊幻新隆(あらたか)が
お引き受けします！
ホントですか？
ありがとうございます
（霊幻）で 代金なんですが
どのコースで
除霊するかで変わりますが
いかがなさいますか？
どう違うんです？
お試しコースは霊を20パー削減
真面目コースは50パー
全力コースになりますと
99パーセント削減できます
（太郎(たろう)）削減？
（花子）じゃあ 全力コースで
分かりました
私がちゃんと除霊すれば
花子さんの顔も
元どおりになるはずです
いや 顔で悩んでねえわ！
よろしくお願いします！
（花子）
ここは
ゴキブリに驚いてジャンプしたら
天井に頭が突き刺さって死んだ
男の霊が出るんです
（太郎）
お前 ホントよく信じるよな
（花子）
だって 私の部屋に出てきて
頭突きすんのよ！
あまり ここに長居しないほうが
いいですね
ゴキブリ怖(こえ)え〜！
（花子）そっち？
お前 ホントに霊能力あんのかよ！
（うなり声）
（花子）ああ〜！
（太郎）でっ 出た〜！
（花子）
ああ〜
私に頭突きしてくる人と 同じ〜！
任せてください
必殺！
ソルトスプラ〜ッシュ！
（男の霊）うわ〜！
（霊幻）ハア ハア
（男の霊）え？
（男の霊）
スーパーで
売ってる食塩じゃねえかよ
清めた塩じゃねえと効かねえよ
おめえ 霊能力者じゃねえな？
しかたない
最終兵器を呼ぶか
（携帯の着信音）
（霊幻）
あっ モブ？ すぐ来てくれ
お客さんと悪霊も待ってるから
早めにな
あと たこ焼きも頼む
（モブ）買ってます
（おやじ）
あいよ！ １つ おまけだよ
はい ありがとう
じゃ またね〜
（男の霊）うう〜
（足音）
（モブ）
師匠 いきなり呼び出すのは
やめてくださいって
いつも言ってるじゃないですか
（男の霊）うわ〜！
（太郎）うわ！
（花子）ああ！
この子 モノホンだわ
除霊 終わりました
除霊代2800円 出張代1000円で
3800円になります
（太郎）はい
（花子）はい
（霊幻）あむっ うん
いや〜 助かったぜ
あんな強大な悪霊が出るとは
大した霊じゃなかったですよ
バカ！ お前
俺くらいになると
霊能力が強すぎて
周りの人まで溶かしちゃうだろ
だから
簡単なのをお前に頼んだんだよ
お前も食え！
あっ！
あ〜 あむっ！
お前のその力も
使わねえと もったいないんだよ
でないと お前なんて
あだ名どおり脇役以下のモブだ
茂夫(しげお)の音読み以外に
“モブ”って
何か意味があるんですか？
（霊幻）う〜ん
名前もない
その他大勢のヤツらのことだよ
でも 師匠が強大すぎる力は
使い方を誤れば
己の身を滅ぼすって
そのとおり！
さっきのだって
まだまだ本気じゃなかったろ
はあ
お前 ストレスがたまると
何かのきっかけで力が爆発するだろ
だからさ
コントロールのしかた
きっちり学べよ
この師匠からな
（母）律(りつ) テストで また
学年１位だったんですって
すごいね！
（律）別にすごくないよ
（父）
いやいや
連続で もう10回以上１位だろ？
（律）誰に聞いたの？
ん？ お隣のツボミちゃん
（父）あの子 かわいいよね
もう！ 茂夫は〜
いい年なんだから
こぼすんじゃありません！
（父）
弟なのに
律のほうがしっかりしてるよな
お母さん スプーン まだある？
また 曲げちゃったの？
（モブ）つい 癖で
（父）
その癖 いいかげん治さないとな
ごめん
（母）
もう〜
ちょっとは律のこと見習ってよ
律は勉強も運動もできて
１年なのに
生徒会の仕事までやってんだぞ
律は すごいな
関心してる場合じゃない！
（母）早く食べちゃいなさいよ
（教師）はい いいですか？ 皆さん
え〜 才能のある人や
大成する人は
幼いころから それが表れることを
“梅は蕾(つぼみ)より香(か)あり”と…
ツボミ？
（教師）
何 寝ぼけてんだ？ 影山(かげやま) お前
何時間睡眠だ！ お前
（笑い声）
（教師）しっかり寝ろ！
お前らもだよ 笑ってるけど
夜更かししちゃダメだよ
夜更かしすると
あんなんなっちゃうよ
ダメだよ ホントに
はい 続きいきますよ
（歓声）
（女子たち）
サーブ サーブ！ ツボミきたよ
（ツボミ）うわ
（ボールが当たる音）
（モブ）うっ！
（男子たち）
おい ちょっ えっ！
おいおい おいおい…
（男子たち）
大丈夫？ ウソでしょ？
（生徒たちの笑い声）
笑った
僕を見て
ツボミちゃん！
茂夫君？ 何か用？
えっと その
笑顔をありがとう
何 言ってんの？
その… うれしかった
あの えっと…
どうしたの？ ツボミちゃん
あっ 律君
テスト１位 おめでとう
それ 母さんにも言ったろ
律君 子供のころから
勉強も運動もできてさ
真面目で正義感も強いし
すごいよね
別にすごくないよ
またまた！ 皮かぶっちゃって
それ“猫をかぶる”じゃ？
ひど〜い
ちょっと間違えただけじゃない
猫より皮のほうがかぶりやすいし
律君 行こう！
（律）うん
兄さん
ツボミちゃんに
何か話があったんじゃ？
あっ いや
特には
（ツボミ）だって　帰ろ！
（律）うん
次のテストも頑張ってね
うん
ツボミちゃん 今回 どうだったの？
（ツボミ）ツボミは65位
（モブのため息）
（霊幻）最近 肩が重い？
それ 呪われてますよ
肩凝り 腰痛の９割方は
呪いのせいですから
（男）えっ？ 呪い？
呪われるような心当たりないですよ
（霊幻）
パソコン作業 多くないですか？
（男）
よく ネットサーフィンしますけど
（霊幻）
ちなみに
どんなサイトを見てるんですか？
エロサイトとか
原因はそれです！
それは
悪質な“ワンクリック呪い”です
何ですか？ それ
（霊幻）
霊も電子化が
進んでるってことですよ
（男）そんなバカな
その呪い 削減しましょう
あっ！ 右肩のほうが凝って…
いや 右肩のほうが呪い強めですね
（男）ああ〜 気持ちいい〜！
あそこに横になって
（男）えっ？ えっ？
えっ？ ああ はいはい…
呪術クラ〜ッシュ！
あたたたたた…
おお〜！
（霊幻）あたたたたたた…
おわ〜！
ああ〜！
うう〜ん！ ハア〜
疑って すいませんでした
私 呪われてたみたいです
すっかり良くなりました
また 来ていいですか？
もちろんですよ！
パソコン作業は
肩が呪われやすいですから
おい モブ！ お会計
あっ えっと
マッサージ代は2800円です
バカ！“霊の御祓(おはら)い代”って言えよ
（男）3000円ね
200円のお返しです
ありがとうございました〜
ありがとうございました！
（モブ）ありがとうございました
（ため息）
何だ？ お前も肩 重いのか？
師匠 どんどん
マッサージうまくなりますね
まあな
整体の本 読んだり
いろいろ努力したかいがあったぜ
あっ もちろん
霊能力あっての効果だがな
師匠
僕 最近…
このままでいいのかなって
思うんです
はあ〜 あれか
青春の悩みってやつだな
僕は自分を変えたいんです
このままじゃ僕は…
（教師）
みんな
よ〜く覚えといてくださいね！
（笑い声）
（教師）なっ？ 影山
（モブ）
ダメだ
このままじゃ
（男子）どこ見て歩いてんだよ！
すいません
自分を変えるためには
（郷田(ごうだ)）パワ〜！
パワ〜！
肉体の改造は己を変える〜！
強く たくましい自分に
変わるんだ〜！
わあ〜！
（トメ）
人間の脳には
まだまだ未知の力があります
脳を活性化させて
テレパシーを受信しましょう！
見たこともない
新しい世界が開けます
そして 世界を変えましょう！
感じる 感じる
きてる きてる
電波ってるわ〜
あなた
今 私のテレパシーを受信したわね
してません
あなた 何か部活入ってる？
入ってません
じゃあ 入部して
（モブ）“脳感電波部”
入部するわね？
えっ？
逃がさん！
ふっ！
あんた 名前は？
（モブ）あっ 影山茂夫です
あの あなたは？
３年５組 部長の暗田(くらた)トメ
“トメちゃん”って呼んでね！
トメちゃん
僕のおばあちゃんと同じ名前です
ばあちゃんと 一緒かよ！
（モブ）じゃあ 僕はこれで
（トメ）ちょちょちょ…
ちょっ ちょっと待って！
実はうちの部
私しか部員がいないの
このままだったら
廃部になっちゃうのよ
ねえ だから 入部して！
あなた帰宅部なんでしょ
お願いします！
今日はダメです
16時半から
除霊のお客さんが来ちゃうので
（トメ）ん？
ジョレイ？
（せきばらい）
出た！ 生徒会長
（神室(かむろ)）
どうやら ほかの部員は
集められなかったようだな
部員が１人しかいない部など
生徒会は認めん　廃部だ
今日から ここは新しく設立された
肉体改造部の部室として利用する
（指をはじく音）
ちょっと待ちなさいよ
この影山君が入部を考え中なのよ
えっ？ 兄さん？
何だと？ 正気か？ 君
（律）
兄さん 廃部を阻止するために
入部することなんてないよ
（神室）断わるならスパッと断れ！
他人の顔色をうかがって選択するな
兄さん そうだよ
もっと
ちゃんと自分の意思を持ったほうが
意思？
お前にもやりたいことや
夢があるだろう
夢？
夢なら…
でも ツボミちゃんはこんな僕より
足の速い律に夢中だった
僕 入部します
（トメ）ふん！
肉体改造部の皆さん
よろしくお願いします
えっ？ そっち？
おう！ よろしくな！
ふん！
肉改(にくかい)〜！
ファイッ オー！ ファイッ オー！
ファイッ オオ〜！
ハッハッハッ
（郷田たちの笑い声）
（郷田）よろしくな
（郷田たち）
ファイッ オー！ ファイッ オー！
ファイッ オオ〜！
（郷田）肉改〜！
（郷田たち）
ファイッ オー！ ファイッ オー！
（山村(やまむら)･志村(しむら)）
影山！ お〜い！
大丈夫か？ 影山
（山村）起きろ〜
（志村）呼吸ナシ！
（律）兄さん！
（郷田）まずい！ 人口呼吸だ！
（チャイム）
お〜い！ 脳感電波部いるか？
はい！
郷田様のおかげで
何とか廃部は免れ
感謝しております
ハハッ いや
そのうえ
一緒に部室を使わせていただき
誠にありがとうございます！
あっ いや…
うちは道具の置き場所に
使えれば それでいいんだ
あっ 部室を貸してることは
生徒会長には内緒な
はい
（郷田）よ〜し 大丈夫か？
下ろすぞ えいっ
よしよしよし… よし！
よいしょ 大丈夫か？
すまないが
こいつ 見てやってくれるか？
俺はトレーニングに戻るから〜！
（トメ）は… はい！
（郷田）パワ〜！
兄さん 大丈夫？
（モブ）ごめん 律
腕が…
（トメ）いや それ筋肉痛っしょ
（律）はい
せ〜の
（トメ）
うちの入部を
拒否するだけならともかく
なんで
あんた肉体改造部に入ったの？
僕 昔から運動音痴で
筋肉 つけたくて
肉体改造したくて
走るのとかも遅くて
今まで超能力に頼ってきたから
はあ？
超能力？
あんた ホントに自分に
その力があると思ってんの？
ハハッ ありえない
あるなら見せてほしいわよ
バッカじゃないの
頭 いってるわ うん
（トメの鼻歌）
本物？
あっ 今 疲れてるんで
これぐらいしか
できないんですけど
モブ君
私と 一緒にテレパシーを研究し
無限の宇宙との邂逅(かいこう)を
果たしましょう！
僕 筋トレがあるんで
おい なんでだよ？
私の情熱について冷めすぎだろ
僕 やっと
やりたいことを見つけたんです
トメさん
それが筋肉をつけること？
超能力があるのに どうして？
それは その…
男の魅力を身につけたくて
簡単に言うと？
モテたい
いや
無理っしょ
超能力者なら
もっとすることあるだろ
世界征服とか
ハア ハア…
うっ うう…
（研究員）サンプルＡ Ｂ Ｃ
能力を使い過ぎて
気を失ったようです
（密裏(みつうら)）
チッ まだまだ数が足りんな
もっと
もっと超能力者を集めるんだ！
♪〜
〜♪