(三条)では これより 東竹映画
創立80周年記念作品➡
｢ﾘ･ﾀｰﾝ｣の完成試写会を
行わせて頂きます｡➡
この作品は 幻のﾓｽｸﾜｵﾘﾝﾋﾟｯｸ
代表選手の➡
苦悩と再生を描いたもので➡
そのﾃｰﾏ性 さらには
高い完成度が認められ➡
ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙ世界映画祭の作品賞に
ﾉﾐﾈｰﾄが決定しております！
｢今回は すばらしいｽﾀｯﾌ
豪華ｷｬｽﾄに恵まれ➡
非常に ｸｵﾘﾃｨｰの高い作品に
仕上がってると自負しています｣｡
(石野)いい顔してるね｡
(一子)はい｡
(記者１)主演の向坂さん➡
この作品の見どころ
お願いします｡
(遼)志をひとつにした同志に
支えられて➡
主人公が 絶望から
どう立ち直っていくのか➡
そのあたりを
見て頂ければと思います｡
よし｡
(記者２)年末年始は ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙで
過ごす事になりますが➡
連れていきたい人など
いらっしゃいますか？
あの…｡
えっ いるの？
(藤堂)僕は
女房と行きたいんだよね｡
実は 来年 銀婚式で
その祝いも兼ねてね｡
(記者２)それは
おめでとうございます｡
(記者３)華本監督｡
(華本)あ～ はい はい｡
(記者３)撮影で 最も苦労したのは
どういったところでしょうか？
(並木)遼くん ほんとに
ﾚｯﾄﾞｶｰﾍﾟｯﾄ歩くように➡
なっちゃったんだねぇ｡
はい｡
(たどころ)沢渡
ぼちぼち行こうか｡
あっ… はい！
(幸子)どこに行くんですか？
打ち合わせじゃ｡
紅白の｡
<たどりついた頂上は
心ならずも ひとりと ひとり｡➡
でも きっと 信じていれば
何かが起こる｡➡
そんな男女の物語>
こちらです｡
♬～
(福森)私 ｢紅白うたの祭典｣の
総合司会を務めます➡
ｱﾅｳﾝｻｰの福森です｡
たどころです！
よろしく お願い致します｡
(藤原)そして こちらが
白組ｷｬﾌﾟﾃﾝの…｡
(新)新です｡
そして 紅組ｷｬﾌﾟﾃﾝの…｡
(かれん)お久しぶりです｡
かれんです｡
お知り合いですか？
ﾄﾞﾗﾏで お世話になったんです｡
｢遼くん｡
私と つきあって下さい｣｡
よろしく｡
そして…｡
(庄野)ﾃﾞｨﾚｸﾀｰの庄野です｡
どうも！
よろしく お願い致します｡
お願いします｡
では お座り下さい｡
では 演出に関する 何か
要望があれば お聞かせ下さい｡
要望？
はい｡ ご遠慮なしに どうぞ｡
ほな バ～ッと ｵｰｹｽﾄﾗがおって
バ～ッと ﾀﾞﾝｻｰがおって➡
それで バ～ッと照明がついて｡
なるほど…｡
真ん中から…
下から せり上がりたいなぁ｡
あの～ 巨大な衣装で
天高く昇ってくっていうの➡
どうでしょう？
それは 演歌歌手の 杉森 渚さんが
おやりになりますので｡
会場を離れて 外から
中継するっていうのは➡
どないでっしゃろ？
中継？
実は ちょっとした店やってまして
そこに ｶﾒﾗ 入って…｡
中継は 伊集院ｻﾕﾐさんが
ｱﾝｺｰﾙﾜｯﾄから➡
おやりになりますので｡
世界遺産の｡
ふ～ん そうですか…｡
あの～ それと…｡
はい はい｡
２曲 歌わせて頂く訳には…｡
２曲!?
それ ええな！
｢ﾊﾛｰﾏｲﾗﾌﾞ！｣と｢ふたり｣な！
新旧ﾋｯﾄﾒﾄﾞﾚｰって事で｡
いや いや いや 今回は ﾄﾞﾗﾏの
主題歌ﾊﾞﾄﾙという事ですので｡
ほな １曲で ええわ｡
ほんでね！
まだ あるんですか？
ほんでやな 下から こうや！
ｽﾞﾝｽﾞﾝﾁｬﾝ ｽﾞﾝｽﾞﾝﾁｬﾝ！
ｽﾞﾝｽﾞﾝﾁｬﾁｬﾁｬﾁｬ！
(樫村)おぉ～！
(もなみ)いいですねぇ｡
なっ！ そこに バ～ッ
ｽﾎﾟｯﾄﾗｲﾄ浴びてやな➡
ﾋｮｳ柄の衣装 決めて
ﾊﾞｼｯと決めてく訳や！
あかん 興奮してまう！
興奮… 興奮してしまう！
(由実)たどころさん 鼻血が…｡
(もなみ)晋也さん！
どっちや？ どっちや？
(もなみ)こっち こっち…！➡
鼻血 鼻血！ 由実さん
ちょっと… ﾃｨｯｼｭ ﾃｨｯｼｭ！
晋也さん 興奮しすぎ…｡
いらっしゃい｡
(樫村)お～ 遼くん｡
向坂 見たで 記者会見｡
(もなみ)すてきでした～｡
どうも｡
遼くん こっち こっち｡
あの～ 今日 あの人は？
あ～ 沢渡か｡ 来てへんで｡
そうですか｡
それよりな これ これ これ！
新作ｶｸﾃﾙ｡ 紅白ｽﾌﾟﾗｯｼｭじゃ～！
飲んで｡
僕の…｡
お前… ええやないか｡➡
そんなん言うんだったらな
ツケ払ってから言えや｡
(樫村)めでたい時なんですから｡
あの…｡
(客)すいません｡
あっ ちょっと すみません｡
♬～(｢ﾊﾛｰﾏｲﾗﾌﾞ！｣)
(もなみ)歌いま～す！
(幸子)こんばんは｡
♬｢Hello, Hello My Love｣
あのさ…
ﾄﾞﾚｽって どうやって買うの？
え～？
これ いいですねぇ｡
これも すてき～｡
とても お似合いですよ｡
♬～
あのさ 誰も ついてきてくれって
言ってないよね｡
いいじゃないですかぁ｡
♬～
実は あの子じゃないんです｡
では お召しになる方の身長は？
これくらいで｡
ｳｴｽﾄは？
これくらい… かな？
ﾊﾞｽﾄは？
知りません！
誰に あげるんですか？
えっ？
ｼｮｯｸです～
向坂さんに彼女がいたなんて｡
いや…｡
おはようございます｡
(一同)おはようございます｡
遅かったわね｡
実は 今朝 向坂さんと…｡
えっ？
あっ… いえ 何でもありません｡
口止めされてたんだった…｡
えっ？
あっ いえ！
じゃ 東西ﾃﾚﾋﾞに行こうか｡
はい！
[ｽﾋﾟｰｶ]
わざわざ すみません｡
…で 話っていうのは？
映画祭に 沢渡さんを？
連れていきたいと
思ってます｡
驚いたね…｡
一緒に歩きたいんです
ﾚｯﾄﾞｶｰﾍﾟｯﾄを｡
問題は ２つある｡
まず 彼女は 今
君のﾏﾈｰｼﾞｬｰじゃない｡
うちの ひのでプロの社長だ｡
それと そもそも ﾏﾈｰｼﾞｬｰは
一緒には ﾚｯﾄﾞｶｰﾍﾟｯﾄを歩けない｡
夫婦か 恋人でもないかぎりね｡
今の それは➡
彼女を 女性として
連れていきたいって事かな？
そういう事か…｡
石野さんは
あの人に告白したんですか？
いや｡
だったら 俺が先に打ち明けます｡
それを なぜ 僕に？
筋を通したかったんで｡
筋か…｡
(晴彦)待ち伏せしたみたいで
悪かったね｡
あの… 例のＤＯＭＳの件は？
片はついた｡
そうですか｡
あの… それで 今日は…？
君に わびが言いたくて｡
わび？
ひとつは 君を社外に飛ばした事｡
それは単なる出向じゃないよ｡
左遷だよ｡
もうひとつは…➡
ひのでプロを潰した事だ｡
一度だけ見逃して下さい｡
お願いします！
断る｡ ｹﾞｰﾑｵｰﾊﾞｰだ｡
すまなかったと思ってる｡
どれも これも 過ぎた事です｡
それに そのおかげで
今の自分がいると思っています｡
君は 変わったね｡
社長は これから
どうなさるんですか？
水に関わる仕事を
やりたいと思ってね｡
水って 飲み水ですか？
飲料水だけじゃなくて
工業用水 農業用水➡
あらゆる水の供給が
世界中で足らなくなってるんだ｡
蛇口をひねると
水が出ると思ってるのは➡
日本人だけじゃないかな｡
はぁ…｡
まずは 山梨辺りに
土地を買おうと思ってるんだ｡
社長は やっぱり すごいです｡
それと… 君には 礼が言いたくて｡
礼？
息子を…➡
これまでの人間にしてくれた｡
そんな…｡
おかげで 少し
気持ちが通じるようになった｡
感謝してる｡
彼を ここまでにしたのは➡
彼自身の力です｡
彼は 自分の力で➡
ﾚｯﾄﾞｶｰﾍﾟｯﾄを歩くんです｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
何だって こんなとこに
呼び出すのよ｡
何よ？
あっ… いや｡
…で 話って何？
そうだ｡
あなたの お父様と会ったわよ｡
えっ？
いろいろと話をして➡
いろんな わだかまりも 消えたわ｡
そうか｡
…で？
あのさ 前に あんたが➡
ここで言った事 覚えてる？
私と ﾚｯﾄﾞｶｰﾍﾟｯﾄ 歩かない？
ねっ 私の言った事
当たってたでしょ｡
あなたには才能がある
必ず売れるって｡
俺と…｡
えっ？
俺と… ﾚｯﾄﾞｶｰﾍﾟｯﾄ 歩かないか？
これ…｡
ﾄﾞﾚｽ｡ ﾚｯﾄﾞｶｰﾍﾟｯﾄを歩く時の｡
あの…｡
これは 俺の気持ちだから｡
気持ち？
じゃあ｡
ちょっと… これ！
ちょっと！
♬～
(ﾉｯｸ)
はい｡
♬～
おはよう｡
これ 気持ちだけ もらっとくわ｡
ありがとう｡
あの…｡
そもそも行ける訳ないじゃない
映画祭なんて｡
大みそかは たどころさんの
紅白があるのよ｡
分かってるよ｡
それは 分かって…｡
私は ﾏﾈｰｼﾞｬｰよ｡
たどころ晋也の晴れ舞台に➡
付き添わないなんて
ありえないでしょ｡
じゃ… それが なかったら？
俺と行ってくれたのかよ？
♬～
とにかく そういう事だから｡
ごめんなさい｡
♬～
じゃあ｡
♬｢ｼﾞﾝｸﾞﾙﾍﾞﾙ ｼﾞﾝｸﾞﾙﾍﾞﾙ
ｼﾞﾝｸﾞﾙ ｵｰﾙ ｻﾞ ｳｪｲ｣
♬｢今日は楽しいｸﾘｽﾏｽ｣
ｲｪ～ｲ！
♬｢ｼﾞﾝｸﾞﾙﾍﾞﾙ ｼﾞﾝｸﾞﾙﾍﾞﾙ｣
(梨花)あの～｡
どうぞ｡
(俊子)いらっしゃい｡
(一臣)梨花叔母ちゃん｡
あの～ 一臣に
ｸﾘｽﾏｽﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ 届けに来たの｡
いい？
いいわよ｡
ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ｡ これ パパからだよ｡
ありがとう｡
じゃあ 私…｡
(俊子)何か軽く食べてったら？
(梨花)ううん｡ じゃあ｡
一臣｡
パパに 会いたい？
えっ？
パパね ｲﾀﾘｱに引っ越すんだって｡
会いたくても 会えなくなるのよ｡
今日 一臣 連れてっていいわよ｡
いや でも…｡
早く｡
私の気が変わらないうちに
行きなさい｡
ありがとう｡
♬～
パパ！
(敬吾)一臣！
パパ｡ ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ！
何で？
お姉ちゃんが…｡
ｸﾘｽﾏｽﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄじゃないかな｡
そうか｡
♬～
(俊子)乾杯！
乾杯｡
あぁ～｡
２人だけのｸﾘｽﾏｽなんて
初めてねぇ｡
ほんとね｡
一臣の事 ありがとね｡
何で お母さんが お礼 言うのよ｡
ああ… そうね｡
そうよ｡
あなた…｡
うん？
再婚する気はないの？
もったいないわよ
まだ若いんだから｡
女として ひと花も ふた花も
咲かせてちょうだい｡ ねっ？
ちょっと 風に当たってくるわね｡
寒っ…｡
皆さん ２年間
ありがとうございました！
私は 今年で卒業します｡
年明けからは…｡
田中幸子の天気がイーワ！
引き続き
よろしく お願いします！
(並木)石野さん やり手だよねぇ｡
ほんと よく取れましたよね
お天気おねえさん｡
(せきこみ)
よし！
おっさん｡ おっさん 行こか｡
帰りましょ 帰りましょ｡
お疲れさま｡
(もなみ)お先で～す！
一子ちゃん！
大みそかは ﾘﾊｰｻﾙでね｡
沢渡です｡
はい はい
それじゃあね お先｡
頼むで！
お疲れさまでした｡
石野さんも お疲れさまでした｡
ちょっと いいかな｡
はい｡
あの…｡
これまで 僕は 僕なりに
君を助けたいと思っていた｡
この業界の先輩としてね｡➡
でも 君が見つけた 向坂 遼は
一流の俳優になったし➡
たどころ晋也も
紅白にまで上り詰めた｡
僕に できる事は もう何もないよ｡
そんな…｡
僕も 新しい事務所を
作ろうと思ってる｡
ひのでプロみたいなね｡
これからは ﾗｲﾊﾞﾙだ｡
気が変わる事は…？
どう お願いしても…｡
♬～
石野さんは…➡
私の 恩人です｡
これまで
ありがとうございました｡
♬～
君は行かないの？
ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙ世界映画祭｡
えっ？
彼に誘われたんじゃないの？
あの…｡
うん？
私には たどころさんの仕事が
ありますから｡
でも 彼は 一緒に
行ってほしかったんだと思うよ｡
私は 彼の
ﾏﾈｰｼﾞｬｰじゃありませんし｡
ﾏﾈｰｼﾞｬｰとしてじゃない｡
えっ？
女性としてだよ｡
あの…｡
鈍いなぁ｡ 気付いてなかったの？
じゃあ… ここで｡
はい｡
元気で｡
石野さんも｡
♬～
じゃあ｡
とんだバカ野郎だな 俺は…｡
♬～
それが なかったら…
俺と行ってくれたのかよ？
♬～
おはようございます｡
おはようございま～す！
よろしく お願いしま～す！
(並木)すごいですよ！
もう その辺にいるの➡
ｽﾀｰばっかり ｺﾞﾛｺﾞﾛ！
当たり前やろ｡
当たり前ってね…
もう一回 見てこよう！
おい！ じっとしとけや｡
みっともない｡
そういう たどころちゃんだって
逆さまですよ ｷﾞﾀｰ｡
あっ！
よく弾けましたね｡
緊張してるんですね｡
ねっ｡
それにしても よく来ましたねぇ｡
紅白ですよ 紅白｡
おっ！ やってもうた！
大丈夫ですか？
あ～っ！
替えの弦 家に忘れてもうた｡
幸子ちゃん
取ってきてくれる？
はい｡
たどころさん ご自宅の鍵｡
ああ…！
これや｡
はい｡
あんなぁ ﾘﾋﾞﾝｸﾞ入って
右側のﾁｪｽﾄの上や｡
はい 分かりました｡
行ってきます｡
お願いね｡
気を付けてね｡
♬～(｢ﾄｷﾒｷとめないで｣)
(麗子)やっほ～｡
あっ 麗子ちゃん｡
私 今日 審査員なの｡
そうですってね｡
はい これ ｶﾚﾝﾀﾞｰ｡
あ～ ありがとう｡
沢渡さん 大したもんよねぇ｡➡
たどころさん
ここまでにしたんだもんねぇ｡
麗子ちゃん｡
うん？
よかったら 僕を あなたの…｡
ﾏﾈｰｼﾞｬｰにしては
頂けませんでしょうか？
いいわよ～｡
ほんと？
でも 来世でね｡
ら… 来世？
あなたのせいで
現世は 一生独身よ｡
いや… それ…｡
じゃあね！
それ どういう…｡
麗子ちゃん それ…｡ それ…！
何～!?
さあ 紅白開始まで
１時間を切りましたよ！
浜坂まゆみさん いかがですか？
毎回 この緊張感には
襲われますね｡
あっ！ 入館証…｡
ちょっ ちょっ ちょっ…
入館証のない方は通れません｡
ひのでﾌﾟﾛﾓｰｼｮﾝです！
たどころ晋也です！
通して下さい！ お願いします！
これがないと ダメなんです！
通れません！
遅いわねぇ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
[ｽﾋﾟｰｶ]
(たどころ)あっ！
あっ これ さっちゃん…｡
沢渡さんから着信中！
えっ!?
(たどころ)おい 沢渡！
はい？
入館証ちゃうか？
(並木)まさか そんなバカな｡
いくら何でも そんな…｡
幸子ちゃんの！
(たどころ)あぁ～！➡
間に合わへんかったら
どないすんねん！
ｷﾞﾀｰなしで歌うという…｡
アホ！ たどころ晋也が➡
ｷﾞﾀｰなしで歌えるか！
ちょっと見てきます｡
遅くなりました！
遅いわよ ほんとに！
(大門)おはよう｡ 今日は
よろしくね｡
えっ？ あの…｡
大門さんが助けて下さったんです
入り口で｡
そうなの？
はい｡ あっ これ！
ご迷惑をおかけして
すいませんでした｡
ありがとうございます｡
助かりました｡
お安いご用です｡ それじゃ｡
(たどころ)それと…➡
今回 紅白に
出れるようにしてもろうて➡
ほんまに感謝してます｡
僕は 自分が いいと思わない
音楽のために➡
動いたりはしません｡
えっ？
あなたの曲 ｢ふたり｣に
僕は ﾛｯｸのｽﾋﾟﾘｯﾄを感じた｡
あなたは 横文字ではない
この国のﾛｯｸを歌える➡
数少ないｼﾝｶﾞｰの１人だと
思っています｡
この国の ﾛｯｸ…｡
今日のｽﾃｰｼﾞ 期待してます｡
♬～
(福森)第65回！
(３人)ＪＢＴ ｢紅白うたの祭典｣！
(拍手)
始まったわよ！
♬～
(樫村)きた きた きた～！
いよいよですね！
私まで緊張してきました｡
(福森)日本の皆様 そして
世界の皆様 こんばんは！
第65回｢紅白うたの祭典｣
総合司会を務めます➡
福森信子です｡
(拍手)
白組ｷｬﾌﾟﾃﾝ 新です！
紅組ｷｬﾌﾟﾃﾝの朝倉かれんです｡
(拍手)
(かれん)どうぞ｡
(３人)よろしく お願い致します！
(拍手)
それでは 早速 審査員の皆さんを
ご紹介していきましょう｡
ﾜｰﾙﾄﾞｼﾘｰｽﾞで ＭＶＰに輝いた
ﾗｽﾍﾞｶﾞｽﾐﾘｵﾝｽﾞの不動のﾄｯﾌﾟﾊﾞｯﾀｰ➡
ｹﾝﾀﾛｰさんです！
(拍手)
(福森)そして お隣 ﾆｰｽ国際映画祭
主演女優賞受賞作➡
｢雲の中の時間｣が 今年 大ﾋｯﾄ｡➡
女優の中里麗子さん！
(拍手)
ｷｬﾝﾃｨｰﾝさん こっちです！
急いで！ こっちです！
｢続いて 紅組のﾄｯﾌﾟﾊﾞｯﾀｰは…｣｡
｢ｱｲ ｷｬﾝ ﾄﾞｩ！｣｡
｢ｱｲ ｷｬﾝ ﾋﾞｰ！｣｡
｢夢 いっぱ～いの！｣｡
(一同)｢ｷｬﾝﾃｨｰﾝです！
よろしく お願いします！｣｡
いよいよ
始まっちゃいましたねぇ｡
あ～ そうだ そうだ！
遼くんの映画祭の中継も
始まっちゃうんですよね｡➡
いよいよ こっちも
遼くんの登場ですよ！
一子ちゃん
一子ちゃん！
沢渡です｡
はい はい｡
今 たどころさんの
仕事に 集中したいんで｡
(並木)はい はい｡
♬～
ｳｪﾙｶﾑ ﾄｩｰ ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙ･ﾌｨﾙﾑﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙ｡
ﾌﾟﾘｰｽﾞ ﾃﾞｨｽ ｳｪｲ｡
♬～
(ﾉｯｸ)
失礼します｡ ｽﾀﾝﾊﾞｲ お願いします｡
あっ はい！
よっしゃ｡ 行くで！
(３人)はい！
♬～
一子ちゃん ほら見て！
席に着いたよ 遼くんが！
今 仕事中なんで｡
よろしく お願いします！
かれんちゃんに ｷｭｰ！
今年 日本中の人々を夢中にさせた
２つのﾄﾞﾗﾏがありました｡
そのﾄﾞﾗﾏが ここＪＢＴで
紅白に分かれて対決します｡
｢いい？ これは ２人だけの
秘密だからね｣｡
(かれん)夢みがちな女子高生と
台湾からの留学生｡➡
２人の織り成す 恋と友情を
私も応援したくなりました｡➡
大ﾋｯﾄ学園ﾄﾞﾗﾏ ｢戀人計劃｣｡
(新)数々の出会いと
別れの中で➡
運命のﾊﾟｰﾄﾅｰを
見つけ出すﾋﾛｲﾝを➡
ｾﾝﾁﾒﾝﾀﾙに描いた
｢ﾂｲﾝｿｳﾙ｣｡
では ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰであり
ﾋｯﾄﾒｰｶｰ そして➡
この企画の生みの親でもあります
大門龍太郎さん｡
いかがでしょう？
紅組は ﾔﾏﾄﾃﾚﾋﾞ｡ 白組は 東西ﾃﾚﾋﾞ｡
本来なら 決して同じ舞台に
のらない ２つのﾄﾞﾗﾏですが➡
ﾃﾚﾋﾞ局の枠を超えた
異例の勝負となります｡
では Ｔﾄﾞｰﾙｽﾞの皆さんに
歌って頂きましょう｡
ﾄﾞﾗﾏ｢戀人計劃｣の主題歌
｢ﾄｷﾒｷとめないで｣｡
♬～
(もなみ)亜依ちゃん！
立派になりましたねぇ｡
ほんとにね｡
♬～
｢曲終わりまで１分｣｡
こちらです｡
いよいよですね｡
ああ｡
のう 沢渡｡
はい｡
お前 ほんまは 向坂のとこ
行ってやりたかったんやろ｡
私は たどころさんのﾏﾈｰｼﾞｬｰです｡
俺は お前が そうまでして➡
一緒におってくれるほど
値打ちのあるｼﾝｶﾞｰか？
もちろんです｡
沢渡！
お前には感謝しとる！
苦しい…！
♬～
(拍手)
Ｔﾄﾞｰﾙｽﾞの皆さんでした｡
続いて 白組が
お送りしますのは➡
魂の再会を描いたﾄﾞﾗﾏ
｢ﾂｲﾝｿｳﾙ｣の主題歌で➡
大ﾋｯﾄを記録した
この曲｡
｢20秒前！｣｡
ｱｯﾌﾟします｡
ちょっと待って ちょっと待って！
離れて！ 離れて！
あの… 離れて下さい！
もうダメだ！
｢８ ７ ６ ５秒前｣｡
(新)たどころ晋也さんの➡
｢ふたり｣ お聴き下さい｡
(拍手)
♬～
一子ちゃん…｡
おい どうなってんだよ！
一子ちゃん こっち！
沢渡です！
びっくりしましたよ｡
私だって びっくりしちゃって…｡
♬～
(静香)お父さん すごいね｡
(聡美)そうね｡
♬～
(並木)一子ちゃん｡
沢渡です｡
遼くんの映画 作品賞
取り逃しちゃいました｡
そうですか…｡
(並木)でもね 遼くん
取っちゃいましたよ 主演男優賞｡
えっ？
あ～ 始まる 始まる！ 挨拶が！
ダメです！ 今 仕事中なんで｡
(並木)ﾏﾈｰｼﾞｬｰの仕事というのは
ﾀﾚﾝﾄさんを舞台に乗せる事｡
ですから… はい どうぞ｡
♬～
この作品の 監督 ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ➡
共演者の藤堂さん➡
そして 関係者の方々に
感謝の意を表します｡
この映画は…｡
♬｢たとえ今 宇宙の果てに｣
♬｢引き裂かれたとしても｣
僕が 今 ここに いられるのは➡
ひとりの女性のおかげです｡
彼女は 僕のﾏﾈｰｼﾞｬｰで…➡
僕を見つけてくれた
恩人でもありました｡
♬～
売れるの？ 俺｡
頑張ります！
２人とも やめなさい！
♬～
今日 頂いた この賞を➡
遠い日本にいる
その人に ささげたいと思います｡
｢沢渡一子さん｣｡
僕は あなたを➡
ひとりの女性として
愛しています｡
♬～
(拍手)
(歓声)
遼くん お帰り！
おめでとう！
遼くん おめでとう！
遼くん こっち向いて！
受賞おめでとう！
遼く～ん！
(歓声)
おめでとう！
遼くん こっち向いて！
大好き！
受賞おめでとう！
向坂さん 主演男優賞受賞
おめでとうございます！
授賞式での
発言についてなんですけど｡
その女性は誰ですか？
沢渡一子さんですよね？
お二人は つきあってるんですか？
向坂さん 何か ひと言…｡
おめでとう｡
向坂さん！
♬～
やだ なに 離れてよ！
(三好)ちょっ ちょっ ちょっ…！
何すんのよ！
行こう！
えっ？
(たどころ)おい！ こっちや！
♬｢足りないモノなら
とっくにあるから｣
♬｢失う事なんて
何にもこわくない｣
♬｢小さな夢ならば｣
♬｢叶わないだろう｣
♬｢大きな夢だから｣
♬｢今まだ走ってるんだろう｣
晋也さん！ こっち こっち！
早く 早く！
乗れ 乗れ 乗れ！ 乗れ！
乗れ 乗れ！
はい お帰り！
どうも｡
出発や！
ＯＫです！
わぁ～！
♬～
♬｢あと一歩って｣
♬｢どれだけカッコ悪くって｣
♬｢笑われてたって諦めない｣
♬｢あと一歩って｣
♬｢踏ん張る僕らの心が｣
で どこまで行くの？
どこまでもじゃ｡ のう！
♬～
♬｢ﾗﾗﾗﾗﾗﾗ｣
<それでは 皆さん➡
いつか どこかで また…｡➡
We love you good luck！>
♬～
＞＞秋の味覚、サンマ。
＞＞おいしい！やばいね。
＞＞うまっ！
＞＞おいちい。
＞＞このままでは
食べられなくなるかもしれません｡