(一子)よ～し！
会社を立ち上げたいんです｡
ひのでプロを復活させたいんです｡
(由実 たどころ)
ひのでプロを復活!?
同じ あの場所で 真っさらな
状態から やり直したいんです｡
あなたなの？
(幸子)田中幸子です｡
あのね…｡
私を 女優にして下さい！
はっ？
(華本)君は ここで ｺｰﾁとなる
上杉俊介と初めて会うんだね｡➡
いわゆる 運命の出会いだね｡
(篤史)姉妹 仲よくな…｡
お父さん…｡
何やってんのよ こんな所で！
親の死に目にも あえないのが
役者よ｡ それを 何？
(たどころ)おぉ～！
(もなみ)うわ～ きれい！
社長！
(石野)君の会社の
社員にしてほしい｡
(一同)え～っ!?
♬～
<それぞれの道にいて それぞれが
互いを誰より気にしてる…｡➡
そんな男女の物語>
♬｢足りないモノなら｣
♬｢とっくにあるから｣
♬｢失う事なんて
何にもこわくない｣
♬｢小さな夢ならば｣
♬｢叶わないだろう｣
♬｢大きな夢だから｣
♬｢今まだ走ってるんだろう｣
♬｢もう一歩って｣
♬｢例えばそれが最後の｣
♬｢一歩になっても｣
♬｢悔やまないように｣
♬｢もう一歩って｣
♬｢踏み出す僕らの勇気は｣
♬｢100歩分以上の意味を持つから｣
♬｢あと一歩って｣
♬｢どれだけカッコ悪くって｣
♬｢笑われてたって諦めない｣
♬｢あと一歩って｣
♬｢踏ん張る僕らの心が｣
♬｢世界を動かすチカラになる｣
♬～
｢代表取締役 ﾏﾈｰｼﾞｬｰ｣って➡
どうなんでしょう？
僕は いいと思いますよ｡
社長が 現場の最前線で頑張る｡
強い決意も感じられますしね｡
あの～ それ やめて頂けません？
(石野)はい？
ですます調の丁寧語｡
でも 社長ですから｡
分かりました｡
いや ｢分かったよ｣か｡
僕は これで いいと思う｡
(並木)はい｡ 私も すっごく
いいと思いますよ｡
なんか こう 新しい風が
わき上がってくる感じでねぇ｡
そして…
石野さんが ﾁｰﾌﾏﾈｰｼﾞｬｰ！➡
業界騒然！
え～ そして 私が… 顧問｡
顧問って 何すんねん？
だから あの～ う～ん…｡
相談役っていうんですか？
ねっ 一子ちゃん｡
沢渡です｡
はい｡ え～ その沢渡社長に➡
何くれ ｱﾄﾞﾊﾞｲｽをしたり
え～ あとは あの…➡
事務用品の補填をしたり
切れちゃった蛍光灯を➡
取り替えたりね｡
つまりは 雑用係やないか｡
それ 分かりやすくて いいですね｡
(樫村)そりゃ ないんじゃないの？
じゃん！
西園寺桜子!?
小手毬きらら｡
(たどころ)月影ｼｵﾝ｡
芸名 私の お気に入りは
これです！ 西園寺桜子｡
(樫村)発想が ﾁｬﾗいよね｡
ちゃらい？
これで いいんじゃないの？
ほら 田中幸子｡ 本名で｡
あの子の どこが
いいと思ったんですか？
罪ですよ｡ 第二の
中里麗子になれるなんて｡
何て言いますか…
何か感じたんですよねぇ｡
沖縄の暑～い空気の中で｡
はっきり言って 私は さっぱり…｡
確かに 何かを感じますよね 彼女｡
何でですか？
しいて言えば 僕の勘かなぁ｡
勘…｡
沢渡さんの勘は？
女性が相手だと うまく働かない？
う～ん…｡
西園寺桜子！
沢渡さん これ｡
やっぱり 芸名
西園寺桜子にしたいんです｡
田中幸子よ！
もう～ せっかく
芸能界に入るのに…｡
♬～
この度は すみませんでした｡
(新見)社長｡
僕は もう 社長では…｡
私にとっては社長なの｡ あなたが
私を引っ張ったんでしょ｡
すみません｡
どうぞ｡
社長 きつい事 言っても
いいかしら？
どうぞ｡
あなた 油断してたんじゃない？
油断…｡
会社を乗っ取られるって
そういう事じゃない？
おっしゃるとおりです｡
私たちに迷惑かけたんだって
思うんだったら➡
これから もっと
いい仕事をしてちょうだい｡
ありがとうございます｡
(笑い声)
社長 こっからが本題よ｡
えっ？
私たちを 社長の事務所に
入れてほしいのよ｡
えっ？
｢えっ？｣て何なの？
一子さんが社長でしょ？
でも お二人とも…｡
いいのよ｡
私 一子さん大好きだから｡
(望月)俺も｡ たまんないよね
ﾂｰｱｳﾄ満塁 ﾌﾙｶｳﾝﾄ的な➡
このﾋﾟﾘﾋﾟﾘ感ってやつ？
しかし…｡
冗談よ｡
えっ…？
これからは 一子さんを
しっかりと ｻﾎﾟｰﾄして｡
私たちの分まで｡
分かりました｡
は～い こっちで～す！
(華本)本番！
回して下さい｡ ｶﾒﾗ回った｡
よ～い ｽﾀｰﾄ！
(藤堂)｢明！
いいから もう上がれ！｣｡
(ﾎｲｯｽﾙ)
｢明！｣｡
(遼)｢まだまだだよ｣｡
｢ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの代表選考会に
ﾋﾟｰｸを持ってく｡ 無理は禁物だ｣｡
｢俺はさ… 俺は あんたの首に
金ﾒﾀﾞﾙをかけたいんだよ｣｡
向坂｡
お前 俺の事 嫌いだろ｡
えっ？
金ﾒﾀﾞﾙ 首にかける気なんて
ないだろ！
いや…｡
ｶｯﾄ！
監督！ どうする？
じゃあ… もう一回
やってみましょうか｡
頭から… ね｡
もう一本 お願いしま～す！
♬～
｢俺はさ… 俺は あんたの首に
金ﾒﾀﾞﾙをかけたいんだよ｣｡
♬～
やめだ｡ このｼｰﾝ 明日にしよう｡
監督｡
うん？
俺の芝居 何か問題あるんですか？
う～ん… どうだろうねぇ｡
はっ？
ともかく 明日
もう一回やってみよう｡
ねっ！
それでも監督かよ…｡
(三好)はい｡
大丈夫です｡
しかし まあ…
何だろうね あの態度｡
なんたって 主役 張ってんのは
こっちなんだから｡ ねぇ～｡
ｽｹｼﾞｭｰﾙ狂わせて平気な顔かよ｡
信じらんないよ｡
(藤堂)じゃ 監督 今日は どうも｡
(華本)お疲れさまでした｡
お疲れさまでした！
お疲れ｡
明日も よろしく お願いします｡
お疲れさまでした｡
(ため息)
♬～(店内の音楽)
どうぞ～ 召し上がれ～｡
一子さん 料理 上手になった？
私ですか…？
今や 社長ですからね｡
乾杯しよう！ なっ！
その前に… う～ん 沢渡！
あっ いや… 社長｡
はい｡
やっぱ 沢渡やな！
挨拶せえ！
挨拶ですか？
社長として
思うとこがあるやろ｡ なっ｡
ﾊﾞｼ～ﾝと一発 かましたらんかい！
よっ 社長！
社長！
取締役ﾏﾈｰｼﾞｬｰ！
(一同)社長！ 社長！
(たどころ)ほれ ほれ｡
あ～ すいません｡
(一同)社長！ 社長！ 社長！
(たどころ)ほい！
え～ 本日は 誠に
あのですね… その…➡
ひのでプロ創立… じゃなくて➡
今日の この よき日に…｡
あがり症か お前は！
とにかく あの～
よろしく お願いします！
乾杯！
(一同)乾杯！
♬～
(一同)頂きま～す！
どう？
う～ん！ おいしいです｡
おいしい？ ほんとに？
この味の秘けつは何なんですか？
ちょっと 聞きたい？
聞きたい｡
｢LOVE｣よ｡
(３人)ラブ！
♬～
たどころちゃ～ん！
これ これ これ！
これが 私の｢LOVE｣よ！
召し上がれ｡
あ～ もっと もっと｡
これが 私からの ｢ﾊﾛｰﾏｲﾗﾌﾞ！｣よ｡
な～んちゃって！➡
あがる～！
(笑い声)
かわいい～！
復活？
何で教えてくんなかったんだよ｡
会社つくったって
ひのでプロ復活って｡
全然 知らなかったよ…｡
ちょっと そうなの？
シ～！
並木社長まで いるなんてさ｡
もう社長じゃないけどね｡
顧問で 雑用｡
あのね… あなたに
いちいち伝える事かしら？
信じらんねえ…｡
それより 君は？
映画の方は どうなんだい？
ああ… まあ うまくやってます｡
ウソね｡
えっ？
ウソをつく時 あなたは
そういう言い方するの｡
語尾が小さくなる｡
そうなんか？
うまい事いってへんのか？
いや…｡
誰よ？
えっ？
相手｡
監督？ ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ？
藤堂大毅？
当たりね｡
あっ あの人 とりわけ面倒くさい
俳優さんだからねぇ｡
あの…｡
うん？
石野さんは 何で
ひのでプロに入ったんですか？
それは まあ… いろいろとね｡
(幸子)ちょっと すいません｡
あの～ 向坂さん｡
うちの… 新人｡ 田中幸子｡
芸名は西園寺桜子なんですけど｡
田中幸子よ｡
あの新生ひのでﾌﾟﾛﾓｰｼｮﾝの
女優第一号です｡
(新見)あら ちょっと…｡
ﾌｧﾝなんです！ ｻｲﾝ下さい！
空気 読めないわねぇ｡
しこたま かっこいい…｡
♬～
ありがとうございます！
(ｻｲﾝﾍﾟﾝのｷｬｯﾌﾟが落ちる音)
ありがとうございます｡
見て 見て 見て 見て 見て！
(新見)あんたさぁ…｡
帰ります｡
ここは 僕が｡
いろいろ迷惑かけて
すまなかったね｡
♬～
向坂｡ また来ぃや｡
ちょっと あなた
ほんとに大丈夫なの？
何が？
何って…｡
関係ないだろ
もう ﾏﾈｰｼﾞｬｰじゃないんだからさ｡
何よ…｡
(吉田)代表取締役 ﾏﾈｰｼﾞｬｰ？
手っとり早く言うと 社長です｡
社長？ へぇ～ すごいねぇ｡
ありがとうございます｡
あっ それと…｡
うちの新人女優で
田中幸子と言います｡
へぇ～ 田中さん｡➡
うん？ 西園寺…？
田中幸子です｡ これ ﾌﾟﾛﾌｨｰﾙです｡
趣味 雪下ろし？
(せきこみ)
そういう役が ありましたら➡
よろしく お願いします｡
失礼します｡
はい｡
(木下)へぇ～｡ じゃあ 経営者？
はい そういう事になりまして｡
あっ ｺﾞｰｸﾞﾙﾌｧｲﾀｰも一緒？
例の あの｢Hello, Hello｣の➡
あの～ ほら…｡
(稲本)向坂くん｡
あの～ 今日は それより…｡
あの 西園寺桜子と…｡
田中幸子です｡ 田んぼの中の
幸せな子と書きます｡
よろしく お願いします！
再現ﾄﾞﾗﾏなどありましたら ぜひ｡
(木下)歌は お上手？
もちろんです｡
今 歌いましょうか？
(木下)いいね いいね｡
いいわよ｡
遊びに来てくれた みんな
どうも ありがとう｡
夏休みも お天気がいいわでした！
ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ！
はい ＯＫで～す！
ありがとうございました｡
東西ﾃﾚﾋﾞ！
やっと ここまで来たんですね！
来ただけでしょ｡
(三島)社長…｡
ぴったりですよ
沢渡さんに｡
そう？
押しの強さといい
態度の でかさといい｡
えっ？
いえ…｡
あのね… それで
今日は ご挨拶と➡
うちの新人の売り込みに来たの｡
芸名は 西園寺桜子…｡
田中幸子です｡
女優… さん？
ほら 今度のﾄﾞﾗﾏ
ﾏﾝﾃﾞｰ･ﾌﾟﾚﾐｱﾑの10月ｸｰﾙ｡
彼女の役が
何かないかなぁと思って｡
ﾏﾝﾌﾟﾚ？ すんご～い！
考えます｡
それと 主題歌なんだけど
もし まだなら➡
うちの たどころ晋也
どうかしら？
もう決まってまして…｡
誰？
ｵﾌﾚｺなんですけど
伊集院ｻﾕﾐさんです｡
そんな大物!?
はい｡
それ もう決定？
♬～
決定です！
(三条)えっ!? 独立したの？
はい いろいろありまして｡
それで 向坂くんのﾏﾈｰｼﾞｬｰ
代わったのか｡
向坂は どうですか？
しっかり やってます？
頑張ってるよ｡ 日に日に
主役らしくなってきてる｡
ｶﾞｯﾂもあるしね｡
そうですか｡
(幸子)あの～｡
ああ… あの～ この子
うちの新人なんですけど｡
田中幸子です｡
よろしく お願いします｡
もし 若い女優 お探しでしたら…｡
いや～ ｷｬｽﾃｨﾝｸﾞ もう
がっちり決まっちゃってるんでね｡
ですよね～｡ 一応…｡
三条さん そろそろ
現場 行きますけど｡
(三条)お～し！
先 下りて
車 回しておきます｡
それじゃあ ぼちぼち｡
あの～ ちょっと 現場
見せてもらっても いいですか？
♬～
よろしく お願いします｡
うわ～！ すんご～い！
これが撮影現場ですか｡
♬～
あっ 向坂 遼！ 藤堂大毅！
どうでしょう？
あぁ～！
♬～
現場ＯＫで～す｡
いいね？ はい じゃあ 本番｡
回して下さ～い｡ 回った｡
(華本)よ～い ｽﾀｰﾄ！
(藤堂)｢明！
いいから もう上がれ｣｡
(ﾎｲｯｽﾙ)
｢明！｣｡
｢まだまだだよ｣｡
｢ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの代表選考会に
ﾋﾟｰｸを持ってく｡ 無理は禁物だ｣｡
｢俺はさ… 俺は あんたの首に
金ﾒﾀﾞﾙをかけたいんだよ｣｡
向坂さ お前
やっぱり 俺の事 嫌いだろ｡
あの… 何が問題なのか
言って下さい｡
そんなの てめえで考えろ！
やっぱり
うまくいってないんじゃない｡
♬～
あっ ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ！
あっ おはようございます｡
あれ？ 君 確か…｡
どうも｡
彼のﾏﾈｰｼﾞｬｰじゃなかった？
はい まあ…｡
(藤堂)あのさ ちょっと
相談があるんだけどさ｡
(三条)はい｡ 相談ですか？
(藤堂)あのさぁ 新しいｼｰﾝ
入れられないかな｡
新しいｼｰﾝ… ですか｡
ああ｡
でも どういう？
例えば 居酒屋とかさ｡
居酒屋？
あの…｡
ほら 俺の役 上杉俊介
田舎 どこだっけ？
秋田… でしたか｡
じゃあ あれだ
秋田料理を出す居酒屋だよ｡
俺は… 上杉は
そこの常連って設定でさ｡
ああ…｡
これまで ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞのｼｰﾝと➡
あとは 大会ぐらいだろ？
面白くないんだよな｡
(三条)しかし
脚本家に相談しませんと｡
脚本？ いらない いらない｡
ｱﾄﾞﾘﾌﾞで やるからさ｡
いや それは どうかと…｡
じゃ そういう事で｡
いいよね 監督｡
やりましょう｡
えっ!?
じゃ 頼んだよ｡ よし 決まりだ｡
ﾜﾝｼｰﾝ増えたら いくらかかると
思ってん… だよ！
監督 どういう事ですか？
とにかく やってみようよ｡ ねっ｡
♬～
あの～ 三条さん｡
ｼｰﾝが増えるという事は
新しい役が➡
できるっていう事ですよね｡
(三条)まあ そうだけど…｡
この子 秋田出身なんです｡
よろしく お願いします｡
♬～
(俊子)へぇ～ 居酒屋の
仲居さんの役？
そうなんです｡
すごいじゃない
いきなり映画に出るなんて｡
でも ｾﾘﾌないんですけどね｡
生意気な事 言わないの｡
でも 秋田料理を出す
居酒屋だなんて 感激です｡
(一臣)ねえ 今の
秋田弁で言ってみて｡
でも 秋田料理 出す
居酒屋だば 感激だなぁ｡
居酒屋だば 感激だな｡
うまい うまい｡
でも 最後は ｢感激だなぁ｣｡
(一臣)感激だなぁ｡
(幸子)んだ｡
んだ｡
じゃ 頂きま～す｡
(３人)頂きます｡
とにかく 今から
役作りしないとね｡
役作り？ ｾﾘﾌもないのに？
ｾﾘﾌの あるなしじゃないの｡
人物の境遇とか 気持ち？
心の動きとかは 動作とか
表情だけで 表現できるの｡
へぇ～ すごいんですね｡
感心して どうすんのよ｡
それが役者ってもんよ｡
厳しい世界よねぇ｡
でも わくわくします｡
秋田弁だと？
わぐわぐします｡
あなたも 早く役を取って
自分で部屋を借りて｡
いつまでも居候されてたら
迷惑なのよ｡
はい｡ 精いっぱい
力のかぎり頑張ります！
一臣 早く食べなさい｡
んだ んだ｡
うまい！ んだ んだ｡
♬～
(麗子)お待たせ｡
ああ… どうも｡
お呼びだてして すみません｡
あの～ この度は…｡
事務所の事？
わびなら いらないわよ｡
でも まさか まさかの連続よ｡
彼女… 沢渡さんが
ひのでプロ復活させて➡
そこに あなたが入るなんてね｡
はい｡
でも ひのでプロは 麗子さんが
最初に入ったﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝでしたね｡
うん｡ 並木さんも
戻ったっていうでしょう｡
何だか不思議な気分よ｡
私も 石野ちゃんに
ついていきたいとこなんだけど｡
それは無理でしょう｡
第一 大門さんが手放す訳がない｡
(大門)中里麗子に
新しいｵﾌｧｰが来てまして｡
(晴彦)ほう｡
東西ﾃﾚﾋﾞの ﾏﾝﾃﾞｰ･ﾌﾟﾚﾐｱﾑの
ﾚｷﾞｭﾗｰです｡
やらせたいと思います｡
ほう ﾏﾝﾌﾟﾚ｡ いいじゃないですか｡
ただ…｡
何か問題が？
麗子さんの役なんですが｡
うん｡
ﾋﾛｲﾝの祖母 つまり
おばあちゃんの役なんです｡
ほう～ おばあさん役ねぇ｡
(大門)女優というものは
役の上であっても➡
老ける事を嫌がります｡
ましてや 母親役さえ嫌う
中里麗子です｡
それで 彼女を説得できそうなの？
まあ 台本 読ませてみて
反応を見て➡
それから… ですかね｡
役作りは ばっちりよね？
あの～ もう一度
言ってみてもらえます？
いい？ あなたは
高校卒業と同時に➡
秋田から 東京に出てきて
１人暮らしをしてるの｡
夢は 一人前の洋裁師になる事｡
はい｡
その夢を持ちながら 夜は
このお店の店員をしている訳｡
明るく振る舞ってるけど
つらいの 孤独なの 寂しいの｡
つらい 孤独 寂しい｡
そんな時 久しぶりに
同郷の お客さんと出会う訳｡
さあ どう？
うれしいです｡ 懐かしくて
胸いっぱいで 涙 出そうです｡
その気持ちで お酒を運ぶのよ｡
いい？
はい！
向坂さん これ
今日の台本なんですけど｡
台本 あるんですか？
まあ 一応…｡ お願いします｡
これだけ…｡
♬～
あの～ 監督｡
うん？
このｼｰﾝの ねらいとか 方向性を
教えてほしいんですけど｡
君が感じたとおりに
やってくれればいいから｡
感じたとおりって…｡
♬～
藤堂さん 入られま～す！
おはようございま～す！
(一同)おはようございます！
おはよう｡
おはようございます｡
♬～
いいかな？
いいで～す｡
(華本)よ～し
じゃあ いってみようか｡
(華本)本番！
回して下さい！ ｶﾒﾗ回った｡
よ～い ｽﾀｰﾄ！
｢明 つきあってる女は
いるのか？｣｡
｢えっ…｣｡
｢どうなんだ？｣｡
(ため息)
ｶｯﾄ！
ｶｯﾄで～す｡
(華本)もう一回
いってみましょうか｡
(藤堂)ああ｡
もう一回 お願いしま～す｡
もう一本いきま～す｡
はい！
ｶﾒﾗ回った｡
よ～い ｽﾀｰﾄ！
♬～
｢酒は 熱かんに限るな｣｡
｢俺は 冷やが好きだな｣｡
｢ほう…｣｡
♬～
｢もう一本！｣｡
(華本)ｶｯﾄ！
もっと普通に歩いてよ｡ 普通に｡
すみません！
同郷のお客さんって聞いて➡
あんまり
うれしかったもんですから｡
ほう～ 君 秋田なの？
(幸子)はい！
僕の役も 秋田出身だよ｡
知ってます！
ほら 仲居さん 戻って｡
はい！
やり直し！
もう一本いきま～す！
落ち着いて｡ ねっ！
ダメです｡
なんか緊張しちゃって…｡
深呼吸して｡ 吸って 吐いて｡
吸って 吐いて｡
いい？ 気持ちをしっかり持って➡
役に入り込んで
心を使って演技をする｡
分かった？
(幸子)はい｡
頑張ってね｡
♬～
｢もう一本｣｡
｢はい｣｡
♬～
｢失礼します｣｡
｢ついで｣｡
｢えっ？｣｡
｢酒 ついでよ｣｡
｢あっ はい｣｡
｢ここで働いてるってことは
君 秋田の出？｣｡
｢あっ はい｣｡
(藤堂)｢秋田は どこ？｣｡
｢えっ？ あの… 五城目です｣｡
｢俺は 男鹿だよ｡ 知ってる？｣｡
｢えっ？ あっ はい｣｡
｢秋田…
ずいぶん帰ってないなぁ｣｡
(藤堂)｢懐かしいなぁ｣｡
｢失礼します｣｡
♬｢ﾔｰﾄｾｰ コラ 秋田音頭です｣
♬｢ﾊｲ ｷﾀｶｻｯｻ ｺｲｻｯｻ ｺｲﾅｰ｣
ちょっ… 何やってんのよ！
♬｢音頭の無駄を言う ｱｰｿﾚｿﾚ｣
♬｢あたりさわりもあろうけれども
ｻｯｻと出しかける｣
♬｢ﾊｲ ｷﾀｶｻｯｻ ｺｲｻｯｻ ｺｲﾅｰ｣
♬｢コラ 秋田名物八森鰰々｣
♬｢男鹿で男鹿ﾌﾞﾘｺ ｱｰｿﾚｿﾚ｣
♬｢能代春慶 桧山納豆
大館曲げわっぱ｣
♬｢ﾊｲ ｷﾀｶｻｯｻ ｺｲｻｯｻ ｺｲﾅｰ｣
｢明｡ お前も来い｣｡
｢えっ？｣｡
｢いいから 来い｣｡
♬｢ｱｰｿﾚｿﾚ 呑めば呑むほど｣
何これ…｡
♬｢ﾊｲ ｷﾀｶｻｯｻ ｺｲｻｯｻ ｺｲﾅｰ｣
♬｢コラ 秋田の女ご｣
♬｢何してきれいだと
聞くだけ野暮だんす ｱｰｿﾚｿﾚ｣
♬｢小野小町の生まれ在所
お前はん知らねのげ｣
♬｢ﾊｲ ｷﾀｶｻｯｻ ｺｲｻｯｻ ｺｲﾅｰ｣
♬～
｢上杉さん！｣｡
｢上杉さん｣｡
(藤堂)｢男鹿ってのは
秋田の中でも田舎でさ…｣｡
(藤堂)｢中学ん時
水泳と出会って…｣｡
｢俺… 劣等生で➡
勉強 全然できなくて…｣｡
｢水の中にいる時だけが
幸せでさ｣｡
｢でも ｵﾘﾝﾋﾟｯｸなんて➡
遠い遠い 夢だと思ってたんだよ｣｡
｢お前と… 会うまではさ｣｡
｢夢じゃないよ もう｣｡
♬～
｢金ﾒﾀﾞﾙ… あんたの首に
かけてやるよ｣｡
(藤堂)｢明…｣｡
♬～
ｶｯﾄ！
いや～ よかったですよ｡
すっごく よかった！
(拍手)
(華本)いいｼｰﾝになりましたね｡
♬～
君はさ これまで 演じてたんだよ｡
演じていた？
つまり 演技をしてた｡➡
でも 今のｼｰﾝで 君は 主人公に…
明本人になったんだよ｡
明 本人…｡
君の殻を破りたかった｡
藤堂さんも ずっと
そう思ってたんだろうね｡
♬～
お疲れさまでした｡
お疲れさまでした！
あなた なかなか よかったわよ｡
はい｡ でも 緊張しました｡
でも 何で あの時
急に歌ったりしたの？
藤堂さんが➡
｢秋田か 懐かしいな｣って
言うのを聞いて➡
ああ この人も 孤独で
寂しいんだって感じたんです｡
それで…？
沢渡さんの言葉 守っただけです｡
気持ち しっかり持って➡
役に入り込んで
心を使って演技する｡
へぇ～｡
あっ… お疲れさま｡
ご挨拶に伺いました｡
挨拶？
今日は ありがとうございました｡
でも どうして…？
一応 座長だからさ｡
ｹﾞｽﾄには挨拶するってのが
しきたりって聞いたんで｡
へぇ～｡
じゃあ｡
ねえ｡
♬～
よかったわよ お芝居｡
何ていうか… 安心したわ｡
できたんだな 新しいﾊﾟｰﾄﾅｰ｡
えっ？
俺はさ
ひとりで歩くよ… ﾚｯﾄﾞｶｰﾍﾟｯﾄ｡
じゃあ…｡
♬～
ほんとに すごい事だよ｡
あの藤堂大毅を 芝居の上で
引っ張っちゃった訳だからねぇ｡
いえ そんな大それた事じゃ…｡
いや 歌って踊るいうんはな➡
人間の ここ つまり
魂の叫びみたいなもんや｡
そこを揺り動かしたんやからなぁ｡
なかなか できる事じゃないよ｡
よかったね 幸子ちゃん｡
初めてにしては やりますね｡
田中幸子…｡
やっぱり地味かもね…｡
えっ？
こうなったら 別の芸名でも
よかったかもしれないわね｡
(石野)そのままが
いいよ｡
えっ？
君は 田中幸子だ｡
それが 一番 合ってるよ｡
そうですかぁ？
おい 石野さんには
えらい素直やないか お前｡
弱いんです かっこいい人に｡
えっ？
ほな 俺にも？
僕にも？
私にも？
石野さんと…｡
♬～
俺はさ
ひとりで歩くよ… ﾚｯﾄﾞｶｰﾍﾟｯﾄ｡
♬～
｢よ～い！｣｡
(ﾋﾟｽﾄﾙ)
♬～
｢神代選手
おめでとうございます｡➡
いや～ すごい記録が
出ましたね｡➡
やはり 決め手は
ｽﾀｰﾄの改善ですか？｣｡
｢これで ｵﾘﾝﾋﾟｯｸは
間違いありませんね｣｡
｢どうですか？ これで 58秒台は
ねらえそうですか？｣｡
｢どうも どうも｣｡
｢神代選手 ひと言お願いします｣｡
｢どうも｣｡
｢ひと言！｣｡
｢油断するなよ｣｡
｢えっ？｣｡
｢選考会までは
まだまだ追い込んでいくぞ｣｡
♬～
｢あんたの首にさ…｣｡
｢金ﾒﾀﾞﾙ…➡
かけてくれよな｣｡
♬～
(華本)はい ｶｯﾄ！ ＯＫ！
☎
はい ひのでﾌﾟﾛﾓｰｼｮﾝです｡
東西ﾃﾚﾋﾞの三島です｡
はい？
あの… もう一度
おっしゃってみて頂けます？
あの～ ですから
たどころさんに➡
ﾄﾞﾗﾏの主題歌を
お願いしたいんです｡
ﾏﾝﾃﾞｰ･ﾌﾟﾚﾐｱﾑの｡
作詞 作曲 歌 全部です｡
でも 伊集院ｻﾕﾐさんに
決まったんじゃ…｡
たどころ晋也しかいません！
私は そう考えています｡
♬～
どないしたんや？
たどころさん｡
おう｡
♬～
たどころさん｡
なんやねん？
せやから なんやねん？
<頑張った人には➡
漏れなく ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄが届くとか…>
たどころさん！
せやから なんやっちゅうねん！
<ただし 中身は
開けてみないと分からない…>
＞＞毎日、満員電車で
会社に向かう。
そんな働き方、変えたいと
思ったことはありませんか？
今、会社に行かない働き方が
急速に広がっています。