(村瀬)え～ 本日は
以上となります｡
(一子)えっ？
(青山)本番 飛ばすって
どういう事か➡
分かってんだろうね！
すいませんでした！
あの… 何か？
(石野)きれいだなと思ってね｡
えっ？
おっ！
(右京)すいません…｡
右京くん！
もう一度だけ ﾁｬﾝｽを
頂けないでしょうか？
もう そういう
状況じゃないんでね｡
降りろ… という事でしょうか｡
役者を… やめたいんです｡
僕はね 君の才能に
追い詰められたんだよ｡
(遼)お前…｡
だから 君は もう➡
役者をやめる事は できないよ｡
<そして こっちも
何やら怪しい気配>
(晴彦)ほう 石野くんを…｡
(大門)切り捨てるべきだと
思います｡
あなたの お考えどおりに
やればいい｡
そうさせて頂きます｡
♬～
<人生の 上り下りの坂道も
曲がり道も愛したい…｡➡
そんな２人の物語>
♬｢足りないモノなら｣
♬｢とっくにあるから｣
♬｢失う事なんて
何にもこわくない｣
♬｢小さな夢ならば｣
♬｢叶わないだろう｣
♬｢大きな夢だから｣
♬｢今まだ走ってるんだろう｣
♬｢もう一歩って｣
♬｢例えばそれが最後の｣
♬｢一歩になっても｣
♬｢悔やまないように｣
♬｢もう一歩って｣
♬｢踏み出す僕らの勇気は｣
♬｢100歩分以上の意味を持つから｣
♬｢あと一歩って｣
♬｢どれだけカッコ悪くって｣
♬｢笑われてたって諦めない｣
♬｢あと一歩って｣
♬｢踏ん張る僕らの心が｣
♬｢世界を動かすチカラになる｣
♬～
いい知らせだ｡
向坂 遼に
映画出演のｵﾌｧｰが来ている｡
ほんとですか!?
(石野)総制作費は 10億円｡
大作だよ｡
向坂 遼は 主役だよ｡
主役!?
(並木)遼くんに 映画のｵﾌｧｰが
来ちゃったんですよ！
映画？
(２人)ﾊﾘｳｯﾄﾞ!? 2,000万!?
(石野)その話 危ないな｡
それでは ひのでが
倒産してしまいます！
出資は断る｡
すまない｡ ひのでﾌﾟﾛﾓｰｼｮﾝは
本日をもって➡
解散させて頂きます｡
映画詐欺の件
気にしてるの？
はい…｡
心配しなくていい｡
あの時とは違う｡
まず これは 混じりっけのない
日本映画だ｡
だからって…｡
話を持ってきたﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰは
ﾌﾘｰじゃなく➡
大手映画会社の
れっきとした社員｡➡
僕も よく知ってる人物だよ｡
でも…｡
製作委員会も立ち上がっててね
参加しているのは➡
日本を代表する企業ばかりだ｡
これでも まだ疑う？
いえ…｡
ただ これが本当だとしたら…｡
本当だよ｡
すいません｡
これは… とても とんでもなく
ありがたい話だと思います｡
やったね！
はい！
(三好)沢渡さん おめでとう！
(拍手)
ありがとうございます｡
(真田)すごいですよね 遼くん｡
だって 主役ですもんね｡
ええ｡
…で その映画➡
望月大弥も
出られないかな？
無理です｡
新見正之は…｡
もっと無理です｡
(たどころ)おめでとう！
向坂 遼くんの➡
映画主演決定を祝して 乾杯！
(一同)乾杯！
(もなみ 樫村)おめでとう！
あざ～す｡
で 映画って どんな話や？
日本にとって 幻に終わった
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ 覚えてます？
幻？ ああ ﾎﾞｲｺｯﾄした あれな｡
(由実)ﾎﾞｲｺｯﾄ？
1980年 昭和55年のﾓｽｸﾜｵﾘﾝﾋﾟｯｸ｡
日本や ｱﾒﾘｶをはじめ
たくさんの国が➡
出場を取りやめた大会よ｡
何でなんですか？
いわゆる 国際政治の問題ね｡
当時のソ連が
ｱﾌｶﾞﾆｽﾀﾝに軍事侵攻して➡
それに反発したｱﾒﾘｶが…｡
あ～！ 話は？
映画のｽﾄｰﾘｰは
どないなってんねん？
そのﾓｽｸﾜｵﾘﾝﾋﾟｯｸの
代表になりながら➡
競技に出られなかった水泳の選手
それが主人公です｡
つまり 遼くんの役？
みたいです｡
｢みたいです｣って
ひと事みたいに言うな お前｡
つまりやな ぶわ～盛り上がって
ダメやったっていう話か｡
栄光と挫折ですね｡
そうや｡
それだけじゃないんです｡ これは
師弟愛の話でもあるんです｡
主人公を鍛えるｺｰﾁの役は
あの藤堂大毅｡
藤堂大毅!?
そりゃ すごいやないか！
思い出しますねぇ 遼くんが
まだ ｴｷｽﾄﾗだったころの あれ｡
｢大塩の乱｣！
(笑い声)
♬～
[ 心の声 ]
あっ やべっ…｡
♬～
あのころは 共演だなんて
夢のまた夢だったけど｡
しかも 今度はよ
主演は あっちじゃなくて➡
あなたなのよ｡ あなた！
もっと喜びなさいよ！
沢渡さん うれしそうですね｡
ああ… うん｡
実は 僕… 正直 言うと
悩んだ事もありました｡
ﾓﾘｽｴｰｼﾞｪﾝｼｰみたいな大手を
辞めていいのかって｡
だろうな｡
でも 今は 社長に ついてきて
ほんと よかったと思ってます｡
(たどころ)ほい ほい ほい…｡
そうか｡
(たどころ)ほい ほい ほい ほい
ほ～い！ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
ほ～い！
わっ じゃがバタ！
すごい量ですね！
実家からな
どっさり送ってきよってな｡
ご実家って？
うん？ 北海道や｡
(５人)北海道!?
たどころさん
関西人じゃなかったんですか？
いつ 誰が 関西人や言うた？
(５人)え～!?
これは 営業用や｡
(樫村)営業用…｡
大阪の ﾚｷﾞｭﾗｰのﾗｼﾞｵ番組やってた時
使い始めて…➡
まあ 気持ちええなぁと思って
そのまま使うた｡
まあ 関西 好っきやねん｡
♬｢好っきやねん｣
これも 芸のうちや｡
なっ｡ ええから食え｡
熱っ！
うん！ うま～！
社長｡ よろしかったら 皆さんも｡
ありがとう｡
いや～ しかし 沢渡一子は
大したものだよ｡
はい？
この世界に入ってきた時
君は 右も左も分からない➡
いわゆる
ずぶの素人だった｡
ええ｡
そこから 自力で
向坂 遼を見つけ出し➡
ここまで育てたんだ｡➡
映画の主役を取るところまで
引き上げたんだ｡
はい｡ まあ…｡
どないしたんや？
なんや お前
辛気くさい顔しよって｡
映画 決まって
うれしいないんか？
主役 ほんとに
俺で いいんですかね｡
どういうこっちゃ？
なんか とんとん拍子に
行きすぎてる感じがして｡
お前は アホか｡
(もなみ)アホ？
ええか？
才能のある人間ちゅうのはな➡
勝手に とんとん行くもんじゃ｡
周りが ほっとかへんからな｡
なるほど｡
石に かじりつくとか
苦節何年ちゅうのは➡
もう古い｡ 今どき はやらん｡
晋也さんが…｡
それ言う？
ｽﾀｰっちゅうんはな 細い一本道を
ず～っと進むしかないねん｡
孤独やねん｡
向坂の気持ち 俺には分かるなぁ｡
よろしく お願いします｡
(華本)華本です｡
(三条)三条です｡
沢渡と申します｡
よろしく お願いします｡
華本です｡
君が 向坂 遼くんか｡
よろしく お願いします｡
どう？ 監督｡
いいですね｡
ありがとうございます｡
どうぞ｡
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰとして ひとつ いいかな？
はい｡
この作品の主役を
勝ち得るには➡
３つの条件を満たす事が
必要不可欠だったと言っていい｡
３つの条件？
１つは ｱｽﾘｰﾄに見える事｡
これは ｢ｺﾞｰｸﾞﾙﾌｧｲﾀｰ｣での活躍で
まずは ＯＫ｡
♬～
ありがとうございます｡
２つ目 確かな演技力｡
これについては ﾃﾚﾋﾞﾄﾞﾗﾏ➡
とりわけ
｢恋メロ！｣で証明された｡
｢頼むよ！｣｡
これも ｸﾘｱ｡ そして ３つ目が…｡
３つ目が？
その顔だ！
顔？
そう｡
イマすぎない昭和顔が気に入った｡
そこですか…｡
我々は この映画を 世界に向けて
発信するつもりでいる｡
世界に？
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの話は
世界中の人が理解できるからね｡
そして 時代は日本だ｡
ｸｰﾙｼﾞｬﾊﾟﾝだ｡
今 日本の文化は
世界で注目されている｡
そして そのﾙｰﾂは 昭和にある｡
昭和という熱い時代を描く
この映画➡
世界に売れる事
間違いなし！ だよ！
はぁ…｡
気になるのは内容ですが
現在の進捗状況は➡
どうなんでしょう？
綿密な取材が終わって➡
脚本家の先生が
かかりっきりに なってくれてる｡
いいホンになると思うよ｡
(華本)向坂くんには 早速
ﾄﾚｰﾆﾝｸﾞを始めてもらいたい｡
はい｡
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの選手を演じる訳だから
まずは体作りから｡ ねっ！
すぐに やらせます｡
よろしく お願い致します！
♬～
映画よ｡ 映画の主役よ！
ああ…｡
いろいろあったけど ほんとに
ほんとに ここまで来たのね！
だね｡
あっ｡
おはようございます！
(藤堂)おはようございます｡
藤堂大毅さん 入られま～す！
藤堂さん！
その節は
大変お世話になりました｡
以前 東西ﾃﾚﾋﾞの｢大塩の乱｣で｡
大塩？
ｴｷｽﾄﾗでの
参加だったんですけど｡
はぁ…｡
わぁ～！
ほら！
どうも｡
う～ん…｡
あの～ それで
今度 こちらの映画で➡
主役として ご一緒させて頂く事に
なりまして｡
ほう～｡
よろしくね｡
あっ… はい｡
じゃ｡
やっぱり ｽﾀｰね｡
でも 主役は あなたよ｡
あなたなのよ！
分かってるって｡
あんな若いのが主役か｡
(小谷)本当の主役は
藤堂さんですから｡
分かってるじゃない｡
まっ とにかく 今は
できる事から ｽﾀｰﾄだ｡
しっかり頑張ってくれ｡
はい｡
はい！
ひざ曲げない！
ﾃﾝﾎﾟ崩さず！ そう そう｡
うっせえな…｡
(奥井)そのままのﾍﾟｰｽ
守って下さいね｡
♬～
子供に負けてんじゃない！
うっせえよ！
はい いいわよ｡
もっと ｽﾋﾟｰﾄﾞ上げて｡
はい その調子！
♬～
(俊子)あったわ！ これ これ｡
あっ… 重い 重い｡
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸを ﾎﾞｲｺｯﾄするなんて
当時は 大変な騒ぎだったのよ｡
ﾎﾞｲｺｯﾄした国は
日本と ｱﾒﾘｶの他に➡
お隣の韓国と 中国｡
西ﾄﾞｲﾂに ｶﾅﾀﾞと…｡
お母さん 現代史にも強いのね｡
歴史は 一本の川の
とうとうたる流れのごとし｡➡
過去と現在は つながってんの｡
だから面白いのよ｡
あの～ 選ばれてた
選手の人たちは？
気の毒の ひと言よ～｡
結局 そのあとは➡
思うような成績が出せずに
引退に追い込まれた人も➡
多かったわねぇ｡
引退…｡
映画で 彼が演じるのは➡
そこを乗り越えて
復活した選手の役よ｡
一度 折れてしまった心を
どう立て直し➡
どうやって 復活に
つなげていったのか｡
まさに 心の物語ね｡
心の… 物語｡
(俊子)当時 おとうさんも
駆け出しの記者でね｡
政治部だったから
日本が決断を下すまで➡
ずいぶん振り回されてたわ｡
じゃ これ お父さんが？
一生懸命 集めてたわよ｡
ねえ おとうさん｡
(篤史)ﾐｰｼｬだ！
はい？
ﾓｽｸﾜｵﾘﾝﾋﾟｯｸのﾏｽｺｯﾄは
こぐまの ﾐｰｼｬだった｡
次の東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸでは 一子｡
はい？
お前が ﾏｽｺｯﾄになりなさい｡
♬｢ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの顔と顔
ｿﾚﾄﾄﾝﾄﾄﾄﾝﾄ 顔と顔｣
♬～
心の物語… か｡
えっ？
お母さんに言われて
ぐさっと来たよ｡
どういう事？
前に言った事あるよね…｡
俺って… 人の心が ないのかな｡
心の入んない演技って
何なんだろうな…｡
それが？
もしかして 自信がないって事？
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ目指して頑張って
やっと代表になって…｡
でも 結局 出られなかった
選手の気持ち➡
理解できんのかなぁ…｡
分かったわ｡
当時の水泳選手に？
ぜひ 会わせて頂きたいんです｡
ﾓｽｸﾜの悲劇を身をもって
体験された方から いろいろ➡
お聞きしたいと思いまして｡
いろいろ… ねぇ｡
心の取材をしたいんです｡
心の？
向坂の演技に➡
深みや奥行きが
出るんじゃないかと思います｡
どうぞ よろしく お願いします｡
こんにちは！
お邪魔してます｡
(大西)当時の気持ちねぇ…｡
おつらいかもしれませんが➡
なるべく細かく
思い出して頂きたいんです｡
なあ…｡
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸは特別なものです｡
次の ４年後のｵﾘﾝﾋﾟｯｸを
目指せばいいだろうと➡
人は思うでしょう｡
でもね 僕たちは
ﾓｽｸﾜｵﾘﾝﾋﾟｯｸのために➡
限界を超えた練習を
重ねていたんだよ｡
全てを犠牲にしてね｡
全てを犠牲に…｡
(大西)出場しても
もちろん 勝てる保証はない｡
でも 当時の あの時の
自分の力を試したかった｡
世界を代表する選手と
戦いたかった｡
そのﾁｬﾝｽを奪われたんだ｡
戦って敗れたんなら
納得もするよ｡
でも 戦う機会すら
与えられなかったんだよ➡
僕たちには｡
(大西)ﾎﾞｲｺｯﾄが決まったあとは
何もする気が起きなかったよ｡
空っぽになった気がしたよ
心がね｡
心が…｡
空っぽ｡
♬～
お疲れさまでした！
(麗子)お疲れさま｡ ありがとうね｡
お疲れさまでした｡
お疲れさま｡ お疲れ｡
お疲れ｡ ありがとう｡
ねえ 今日の私 どうだった？
いつに変わらず 完璧ですよ｡
他の褒め方ないの？
石野ちゃん いっつも同じよね～｡
それ以上の言葉が ありますか？
実は その褒め言葉が
一番好きなの｡
あのね これ よかったら どうぞ｡
はい？
ﾁｹｯﾄよ ﾊﾞﾚｴの｡
その日 行けなくなっちゃったの｡
ﾊﾞﾚｴですか｡
こういうのは ちょっと…｡
バカね～｡ 何のために
２枚あると思ってんの？
えっ？
(麗子)ﾌﾟﾚﾐｱ付きのﾍﾟｱｼｰﾄよ｡
誰か大事な人でも誘いなさい｡
大事な人…｡
大事な人よ｡
♬～
(香織)あっ お帰りなさい｡
ああ ただいま｡
お疲れさまです｡
うん｡
♬～
♬～(｢ﾄｷﾒｷとめないで｣)
(ハナ)ﾄｷﾒｷ… とめない！
もっと ｼｬｰﾌﾟに！➡
はい ｽﾏｲﾙ！➡
ﾗｽﾄは～ ﾎﾟｰｽﾞ！
決まった！ ＯＫ！ ＯＫ！
ＯＫ！ ＯＫ！
愛愛 グー！
(亜依)ありがとうございます！
ｷﾚｯｷﾚ！ じゃ この調子で
もう一度 最初から いくわよ｡
(Ｔﾄﾞｰﾙｽﾞ)はい！
(ハナ)ｽﾀｰﾄﾎﾟｼﾞｼｮﾝ！
(大門)おはよう｡
あっ おはようございます｡
愛愛のﾏﾈｰｼﾞｬｰ
君になったんだって？
はい｡ あの～ 実は
向坂 遼に映画の話が来まして｡
聞いたよ｡ すごいね｡
それで あの～ 沢渡が
忙しくなりましたもので｡
そうなんだ｡
三好くんだったよね｡
あっ はい｡
よろしくね｡
あっ はい！ あの～ こちらこそ｡
はい そこまで！
ちょっと… 向坂さん！
♬～
大丈夫ですか？ 大丈夫ですか？
救急車 呼んだのか!?
はい 呼びました！
大丈夫ですか？
♬～
ちょっと… どうしたんですか!?
すいません！
しっかり！
しっかりしなさい！
♬～
よかった｡ よかった…｡
何 考えてるのよ！
ｺｰﾁの言いつけ無視して
失神するまで泳ぐなんて！
知りたかったんだよ｡
知りたいって 何をよ!?
限界を超えて 体を動かす
その苦しみ？
心の奥が どうなってくのか
知りたくて｡
それ知らないと
話にならないと思ってさ｡
…で？ 何か分かったの？
何にも｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
沢渡です｡
脚本が たった今
上がってきましてね｡
脚本が？
それでね ホン読んだ監督が
会いたがってて｡
向坂にですか？
すごいよ｡ 期待以上に
すばらしいホンになってる｡
主人公は
ﾓｽｸﾜｵﾘﾝﾋﾟｯｸを目指して➡
無名だった彼を見いだした
ｺｰﾁと共に頑張っていた｡
そんなｺｰﾁへの 主人公の口癖は➡
｢あんたの首に
金ﾒﾀﾞﾙをかけてやるよ｣｡
金ﾒﾀﾞﾙを？
つまり
それぐらいの意気込みで➡
ｺｰﾁと二人三脚で
突っ走っていたんだ｡
ところが まさかのﾎﾞｲｺｯﾄだ｡
ｺｰﾁの方が燃え尽きた｡
田舎に引っ込んでしまったんだな｡
田舎に…｡
主人公は 絶望のふちに沈んだよ｡
誰よりも大事だった人間と
離れ離れになってしまったんだ｡
離れ離れ…｡
しかし 彼は そこから立ち直り
次のｵﾘﾝﾋﾟｯｸへと向けて歩みだす｡
これは そんな男の話なんだよ｡
(三条)いや～ すごいねぇ｡
大ﾋｯﾄ間違いなし！ だよ！
ええ…｡
向坂くん｡
あっ はい｡
君 大事な誰かと別れた経験ある？
あります｡ 母親とですけど｡
なるほどね｡
でも… これは肉親じゃない｡
相手は他人だ｡
他人だけど 志をひとつにした➡
いわば 同志との別れを
主人公は体験する｡
でも たとえ離れ離れになっても➡
２人は どこかで つながっている｡
深く 強くね｡➡
それに支えられて
再起を果たす男の物語なんだよ｡
(三条)だよ！
♬～
同志… か｡
あなたに 同志って呼べる人間が
いるとしたら それは？
さあ？
｢さあ｣じゃないわよね
｢さあ｣じゃ｡
そうよね｡ そういう事よねぇ｡
でも 私たちは
離れ離れにはならない｡
あなたと一緒に
ﾚｯﾄﾞｶｰﾍﾟｯﾄ 歩くまではね｡
分かってるの？
分かってるよ｡
本気で覚悟してなさい｡
こう見えて 私は しつこいわよ｡
それも分かってるよ｡
｢分かってます｣でしょ！
♬～
お疲れさまです｡
お疲れさま｡
まだ いらしたんですか｡
どう？ 映画の方は｡ 順調？
ええ｡ 台本も上がったみたいです｡
そうか｡
♬～
あの～ これ もし よかったら…｡
すごい！
えっ？
ﾊﾞﾚｴ 大好きなんです｡
でも 暇がなくて
なかなか行けなくて｡
ただ ちょっと
問題があってね｡
問題？
ペアのﾎﾞｯｸｽ席なんだ｡
つまり 隣に座るのは この僕で｡
どこが問題なんですか？
かまわない？
知らない人の隣で見るの
好きじゃないんです 気が散って｡
社長が隣だったら最高です｡
あっ そう｡
ああ それと そのあとで
食事なんて どうかな？
あっ ほら ﾊﾞﾚｴの感想なんて
言い合ったりさ｡
うれしいです｡
そう？
[ｽﾋﾟｰｶ]
ちょっと失礼｡ はい 石野です｡
(武庫川)ああ 社長 武庫川です｡
ちょっと思いついた事が
ありまして｡
取締役会を？
向坂くんの映画も
決まった事ですし➡
これを機に 権利ﾋﾞｼﾞﾈｽに関して
業務の拡大を ご提案したいと｡
権利ﾋﾞｼﾞﾈｽ…｡
(武庫川)そのためには 株主総会で
会社の定款を見直すべきですが➡
その見直し案について 事前に
話し合ってはいかがでしょうか？
なるほどね｡
(武庫川)後手に
回るような事がありますと➡
ﾋﾞｼﾞﾈｽﾁｬﾝｽを逃す事にも
なりかねません｡
確かに｡
(武庫川)なるべく早い方が
いいと思いまして➡
このような時間に
ご連絡を差し上げた次第です｡
いや 大いに助かるよ｡
はい｡ はい｡
あっ いえ いえ｡
では 失礼します｡
３日後か｡
あの～｡
取締役会を開く事になった｡
もちろん 君にも
出席してもらう｡
分かりました｡
あっ…｡
何でしょう？
同じだよ｡
えっ？
取締役会と ﾊﾞﾚｴの公演の日｡
会議で疲れて
途中で寝ないで下さいね｡
頑張るよ｡
♬～
(大門)お邪魔しますよ｡
(一同)おはようございます｡
待たせたね｡
♬～
どうぞ どうぞ
始めて下さい 議長｡
では ｵﾌｨｽｲｼﾉの取締役会を
始めさせて頂きます｡
議案は 会社の定款に
関するものです｡
権利ﾋﾞｼﾞﾈｽへの業務拡大について➡
話し合いたいと
考えておりますが…｡
おざ～す｡
おはようございます｡
あれ？
皆さん 会議中です｡
へぇ…｡
では 以上をもちまして
取締役会を終了致します｡
議長｡
緊急動議を提出致します｡
緊急動議？
石野社長の
代表取締役解任を提案致します｡
新たな社長には
大門取締役を推挙申し上げたい｡
あの… これは どういう…｡
議決を取ってもらいましょうか｡
あの…｡
おっと 解任の動議が
出た以上➡
議長を続ける権利は
石野さんには ないんだった｡
議案への投票権もね｡
武庫川さん お願いできますか？
では ただいまの動議に賛成の方
挙手願います｡
♬～
２対３で否決…｡
えっ…？
賛成が３ 反対が２｡
よって 動議は可決｡➡
石野代表の解任 ならびに➡
大門龍太郎氏の
代表就任が決定しました｡
(拍手)
これは
どういう事なんでしょうか？
なぜ… ですか？
しいて言えば
この間の一件かな Ｔﾄﾞｰﾙｽﾞの｡
愛愛が やめるっていうのは
本当ですか？
卒業っていうのは？
うわさというか…｡
否定なさるんですね？
事実ではないと？
ﾀﾚﾝﾄを守るのに
手段は選べないものですから｡
ﾀﾚﾝﾄ１人を切れない様子に
失望してね｡
それじゃ ﾀﾚﾝﾄは…｡
彼らは 手段にすぎないよ｡
上を目指すための｡
あの…｡
利用できるうちは
もちろん大切にするよ｡
彼女たちだって
分かって利用されてる｡
いや 彼女たちだって
僕らを利用してるんだよ｡
売れるためにね｡
しかし 価値が なくなれば
切り捨てる｡
そんな…｡
それが ﾋﾞｼﾞﾈｽだ｡
僕だって 君を切りたくはない｡
しかし その ぬるさが
いつかは命取りになる｡
僕は もっと上を目指してる｡➡
残念だ｡➡
君とは やり方も考え方も➡
違っていたようだね｡
何なんですか 一体！
ここは 石野社長が つくった
石野社長の会社です｡ それを…｡
会社は 石野くんのものじゃない！
株主のものだ｡
♬～
待って下さい 社長！
社長！
このままで いいんですか!?
このまま 社長の座 追われて
大門さんに全て奪われて！
社長！
いい訳がないだろう！
♬～
すまない｡
僕は辞めるよ｡
社長…｡ 社長！
あの…｡
人は 何でも できるんだな｡
教えてもらったよ｡
｢この業界で 大門龍太郎に
にらまれたら➡
生き残るのは難しい｣｡
そう言われたか！
社長！
♬～
なるほど 乗っ取り劇ね｡
あるんだね そういうのが 実際に｡
社長は筆頭株主です｡
ご存じないという事は
ありませんよね｡
石野社長は 優秀な方です｡
もう社長じゃないよ｡
君は 何が言いたいんだ？
ですから…｡
その件については
どうこうするつもりは ないんだ｡
全て 大門さんに任せている｡
(物音)
(秘書)困ります！
止まりなさい！
警察を呼びますよ！
あなた…｡
放せよ！
聞いたよ｡
映画の主役 取ったそうだな｡➡
これまで 黙って見てきたかいが
あった｡ 大したもんだ｡
石野さんの首を切ったのは
あんたなのか？
｢あんた｣ねぇ…｡
どうなんだよ？
あのね…｡
答えろ！
どんだけ 他人の人生 振り回せば
気が済むんだよ！
ひのでプロ潰しただけじゃ
気が済まないのか！
落ち着きなさい！
俺も 事務所 やめてやるよ｡
何 言ってんの？
あんたの
息のかかった事務所なんかで➡
やってられるか！
ﾌﾘｰでも何でもいい｡
俺は俺で やっていく！
そんな勝手な事させないわよ！
悔しくないのかよ！
こんな ひきょうな手 使われて
黙ってんのかよ！
こいつらの やり方
認めんのかよ！
♬～
向坂 遼は やめさせません｡
失礼します｡
何 言ってんだよ｡
いいから！
(秘書)失礼します｡
ちょっ… 放せよ｡
いい？ あなたが お父さんに
正面きって何か言えるとしたら➡
役者として成功した
その時だけなの｡
事務所をやめたら
それも できなくなる｡
映画の話も なくなるの｡
どういう事だよ？
今回の映画は
あなた個人じゃなくて➡
事務所と映画会社の契約なの｡
今は 石野社長の志を
受け継ぐ事だけを考えて｡
私も会社に残るから｡ いいわね？
立ち止まらないで下さい｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
社長…｡
おはようございます｡
(２人)おはようございます｡
あの… 社長が お呼びです｡
(ﾉｯｸ)
どうぞ｡
失礼します｡
やあ おはよう｡
おはようございます｡
君たち２人に 異動の辞令だ｡
異動？
真田一平くん｡
は… はい｡
君は大阪に行ってもらう｡
大阪!?
ご当地ｱｲﾄﾞﾙの発掘事業だ｡
まずは 大阪に
関西支社を新設する｡➡
その立ち上げから
携わってほしい｡
(大門)沢渡一子くん｡
君の勤務先は… 九州だ｡
九州？
大門氏が経営する
｢D-gate｣の博多支社➡
そこの経理部に籍を移してもらう｡
お断りしたら…｡
ここを辞めてもらう事になる｡
♬～
おざ～す｡
私… 会社 辞めたわよ｡
えっ？
ここにいても
あなたとの未来はない｡
それが分かったの｡
どういう事だよ？
左遷を言い渡されたのよ｡
左遷？
あなたとは いられなくなったの｡
俺たち 同志じゃなかったのかよ｡
じゃあ 俺も やめるよ｡
それは ダメ｡ 言ったでしょ？
映画は 会社同士の契約なの｡
今の事務所にいるから
出演できるのよ｡
♬～
今朝 もらってきたの｡
この映画を成功させなさい｡
その先に ﾚｯﾄﾞｶｰﾍﾟｯﾄを歩く道が➡
開けるかもしれないから｡
一緒に歩くんだろ… ﾚｯﾄﾞｶｰﾍﾟｯﾄ！
♬～
一緒に歩くって
約束したじゃないか！
♬～
それでは ご紹介致します｡➡
主演の 神代 明役
向坂 遼さんです！
(拍手)
どうも｡
続きまして 上杉俊介役の
藤堂大毅さん！
(拍手)
藤堂です｡
よろしく お願いします｡
(拍手)
♬～
遅くなりまして申し訳ありません｡
｢嫌いだね｣｡
(藤堂)｢ほう｡ じゃ
好きになるようにしてやろうか｣｡
♬～
｢何 言ってんだよ？｣｡
見てろよ！
♬～
(佐久間)ここは ﾏﾝﾊｯﾀﾝにある
ﾆｭｰﾖｰｸ最大の駅ｸﾞﾗﾝﾄﾞ･ｾﾝﾄﾗﾙ･ﾀｰﾐﾅﾙ｡
老若男女 多様な人種が
一日75万人 行き交います｡
私は ﾌﾘｰﾗｲﾀｰとして ﾆｭｰﾖｰｸを
拠点に 15年以上にわたり➡