(たどころ)
♬｢one day いつの日にか｣
(大門)視聴率 １桁ですよ １桁｡
それも ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝで｡
主題歌のせいじゃないの？
(三島)次の回で 数字が
２桁 取れなかったら➡
主題歌なしでいく事に
決まりまして…｡
(一子)このままじゃ ﾄﾞﾗﾏで
歌が使われなくなるんです｡
それでも いいんですか？
ええ訳ないやろ｡
だったら！
(新見)｢旬といえば
たどころ晋也！｣｡
<持つべきものは 強引な友｡➡
そのかいあって…>
視聴率は… 10.8｡
２桁 達成しました！
(並木)やった～！ 継続決定だよ！
(石野)僕はね 彼女が好きなんだ｡
告白しようと思ってるんだよ｡
<嵐の予感か？➡
そして 別の嵐も…>
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢本社を
家宅捜索しました｡➡
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ盗用に
社長の斑目晴彦氏自身が➡
関与していたかどうか
注目が集まっています｣｡
♬～
<壁は壊すためにある｡
夢は叶えるために見る｡➡
そう信じていたい
彼女と彼の物語>
♬｢足りないモノなら｣
♬｢とっくにあるから｣
♬｢失う事なんて
何にもこわくない｣
♬｢小さな夢ならば｣
♬｢叶わないだろう｣
♬｢大きな夢だから｣
♬｢今まだ走ってるんだろう｣
♬｢もう一歩って｣
♬｢例えばそれが最後の｣
♬｢一歩になっても｣
♬｢悔やまないように｣
♬｢もう一歩って｣
♬｢踏み出す僕らの勇気は｣
♬｢100歩分以上の意味を持つから｣
♬｢あと一歩って｣
♬｢どれだけカッコ悪くって｣
♬｢笑われてたって諦めない｣
♬｢あと一歩って｣
♬｢踏ん張る僕らの心が｣
♬｢世界を動かすチカラになる｣
♬～
｢大手ＩＴ企業
斑目ｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝの社員が➡
他社のﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑを盗用し
ｿｰｼｬﾙﾈｯﾄﾜｰｸｻｰﾋﾞｽ➡
ＤＯＭＳのｼｽﾃﾑに
不正利用していた事件の影響で➡
斑目ｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝは
今期 赤字転落の見通しが➡
強まっている事が分かりました｡➡
ｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄ業界への
本格的な参入を果たし➡
今なお成長を続けるＤＯＭＳが
完全停止になった場合➡
損失は 損害賠償金も含めて
100億円に…｣｡
遼くん まだ 連絡
取れないんですか？
出ないんですよ 何度かけても｡
(遼)おざ～す｡
(並木)遼くん｡
あなた…｡ これ お父様が…｡
知ってるよ｡
なに その態度｡
それに 電話ぐらい出なさいよ！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢不正を発見できなかった
斑目社長の➡
経営責任を問う声が
上がっています｣｡
えらいこっちゃな…｡
この件 そもそも
ＤＯＭＳの開発を➡
斑目さんに持ちかけたのは
大門龍太郎だよ｡
なんやて!?
大門さんが？
ＤＯＭＳ開発のために
大門さんが ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾏｰを 他社から➡
強引に引き抜いたらしい｡
その彼が 前にいた会社から➡
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑを持ち出して
勝手に使ったんだな｡
じゃあ 大門さんは…｡
うまく逃げたんだろう｡
あのボケ！
大門さんのせいじゃ
ありませんよ｡
会社の利益を上げるためなら
何でもやるのが斑目晴彦です｡
その引き抜きだって 大門さんに
命じたんじゃないですか｡
いつか こういう事になると
思ってたんだよ｡
☎
(由実)はい ひのでﾌﾟﾛﾓｰｼｮﾝです｡
はい お待ち下さい｡
沢渡さん ﾎﾃﾙ･ﾆｭｰ熱海からです｡
はい｡ ﾎﾃﾙ？
代わりました 沢渡です｡
えっ？
はい｡
分かりました｡
ありがとうございました｡
あの…？
ﾃﾞｨﾅｰｼｮｰの依頼よ
たどころさんに｡
ﾃﾞｨﾅｰｼｮｰって 何だか
本格的ｶﾑﾊﾞｯｸって感じですね｡
黙ってても
仕事が来るようになったわね｡
はい｡
ねえ ねえ あの…
それ いつですか？
大みそかですけど｡
(並木)あ～ それ ダメ！
それ ダメ！ 断って｡ 断って｡
はい？
実はね 今年こそ
たどころちゃんの➡
出場のﾁｬﾝｽありと
思ってるんですよ 紅白の！
紅白って… あの紅白ですか？
そう そう そう｡ 年末恒例
ＪＢＴ｢紅白うたの祭典｣｡ あれ！
すごいじゃないですか！
確かに 歌も 大ﾋｯﾄしましたしね｡
でもね たどころちゃんの前で
｢紅白｣という言葉は➡
絶対にＮＧ｡ 禁句！
禁句？
｢ﾊﾛｰﾏｲﾗﾌﾞ！｣が大ﾋｯﾄした年にね…｡
♬｢woo… woo… 眩しいよ…｣
(並木)紅白出場 絶対
間違いなしって言われてて➡
結局…
選ばれなかったんですよ｡➡
たどころちゃん
落ち込んじゃってねぇ➡
立ち直るのに
ずいぶん時間がかかったんだ｡
そうだったんですか…｡
だからね
ぬか喜びさせてしまったら…｡
今度こそ 立ち直れないですよね｡
そうなんだよねぇ｡
紅白というのは
どの歌い手さんにとっても➡
すごく 特別なものなんですよ｡
だから 年末 大みそかは
みんな ｽｹｼﾞｭｰﾙ真っ白にして➡
待ってるんですよ｡
紅白出場の発表があるまでは｡
へぇ…｡
で その発表の日が ここ｡
12月 1日…｡
はい｡
おはようさん｡
(由実 一子 並木)
おはようございます｡
(並木)お疲れさまです｡
紅白の事は 絶対に
これだからね｡
あっ はい｡
(もなみ)おはようございま～す｡
おまんじゅう買ってきましたよ｡
紅白まんじゅう｡
(３人)シ～！
(樫村)紅白といえば
たどころさん…｡
樫村くん なんか
最近 太ったって…｡
(幸子)ただいまです！
皆さん 私 仕事 決まりました！
えっ？
ﾄﾞﾗﾏの主役です！
(一同)え～っ!?
主役!?
はい｡
といっても ﾗｼﾞｵﾄﾞﾗﾏのね｡
ﾀｲﾄﾙは ｢こうはく色のﾗﾌﾞﾚﾀｰ｣｡
紅白!?
(石野)｢琥珀色｣だよ｡
そうです こうはく色｡
(２人)シ～！
いい仕事だと思うよ｡
声だけで表現する ﾗｼﾞｵﾄﾞﾗﾏは➡
役者にとって
いい勉強になるからね｡
そうだよね｡ 姿が見えない分
ウソがつけないもんね｡
(樫村)そうですね｡
そうなんだよねぇ｡
それで どんな役なの？
私が絶世の美女で
超ｴﾘｰﾄのｲｹﾒﾝと出会う話です｡
そこから 華麗で ｺﾞｰｼﾞｬｽな
恋が始まるんです｡
東北が舞台でね｡ これが相手役｡
これ…｡
(たどころ)ｲｹﾒﾝのう…｡
見えない分 何でもありだね｡
わっ 紅白まんじゅう！
(２人)シ～！
えっ？
おっさん 俺に 気ぃ遣うなや｡
いや そんなつもりじゃ…｡
心配すな｡ 今年は 絶対に
いけると思ってんのや 紅白｡
えっ？ 紅白って
あの紅白ですか？
前も そう言ってたよね
｢ﾊﾛｰﾏｲﾗﾌﾞ！｣が売れた時｡
今回は取る｡ あの舞台 立って
胸張って歌うたる｡
何としても呼びたいねん｡
誰を？
別れた女房と 娘｡
あっ…｡
紅白 行きましょう！
呼びましょう 元奥さんと娘さん｡
うん！
♬～
あの～ 失礼ですけど
藤原さん ですよね？
｢紅白うたの祭典｣の ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰの｡
(藤原)はい はい はい｡
私 ひのでﾌﾟﾛﾓｰｼｮﾝの
沢渡と申します｡
よろしく お願いします｡
はい 分かりました｡
たどころ晋也の
ﾏﾈｰｼﾞｬｰをやっております｡
本日は ご挨拶というか…｡
申し訳ない｡ ちょっと 今➡
立て込んでるもんでね｡
あの… 新しいﾌﾟﾛﾌｨｰﾙだけでも｡
(吉田)あれ？ 沢渡さんじゃない？
あっ やっぱり｡
お疲れさまです！
どうも お久しぶりです｡
喫煙ﾙｰﾑ以外で出会うの
初めてだね｡
あっ はい｡ 言われてみれば…｡
藤原くん こちら 沢渡さん｡
いろいろ 話 聞いてあげて｡
あっ かしこまりました！
じゃ またね｡
はい｡
じゃ 頼む｡
失礼します！
じゃあね｡
あの～ これなんですけど
よろしく お願いします｡
たどころ晋也ね｡
たどころです｡
曲は ｢ふたり｣｡
紅白 ぜひ お願いします！
まあ 視聴者の皆様の
ご意見や ご希望を伺いつつ➡
総合的な見地から判断する訳で｡
まっ 参考にしますよ｡
よし！
ただいま～｡
ただいまです｡
(俊子)お帰り｡
ただいま｡
(一臣)お帰りなさい ママ｡
(梨花)お帰りなさい｡
どうも｡
こんばんは｡
あっ どうも｡
遅いわよ｡ もう寝なさい｡
は～い｡
じゃあね 梨花叔母ちゃん｡
うん またね｡
(俊子 幸子)お休み｡
(梨花)お姉ちゃん｡
お願いが あるんだけど｡
何？
敬吾さんと 一臣
会わせてあげてもらえないかな｡
そのつもりはないわ｡
(梨花)年が明けたら
ｲﾀﾘｱに転勤なの 敬吾さん｡
えっ？ じゃあ あなたも？
だから 会わせてあげたいの
今のうちに｡➡
日本にいる間に｡
たった一人の
父親と息子なんだから｡
ねえ お姉ちゃん！
一子｡
♬～
宿題やった？
やったよ｡
歯磨きは？
したよ｡ 子供じゃないんだから｡
じゃ 寝なさい｡
うん｡ お休み｡
お休み｡
♬～
今日… あれだよね｡
そうです｡ 紅白の発表｡
連絡は ﾚｺｰﾄﾞ会社から
あるからね｡
はい｡
午前中だからね｡
お昼 過ぎちゃったら…｡
分かりました｡
おはようさん｡
(並木)ああ…｡
(一同)おはようございます｡
お早いんですね｡
立ち会いたいからのう
紅白が決まる瞬間に｡
♬～(ｷﾞﾀｰ)
♬～
ただいまです！
皆さん お赤飯 買ってきました｡
☎
もしもし！
とろろそばは ありませんよ！
(並木)一子ちゃん…｡
沢渡です｡ 確認してみます｡
(たどころ)みっともない事すな！
みな 今晩 空けとけや｡ なっ｡
俺のおごりで残念会や｡
あれやったら 今から行こか？
パ～ッと 昼酒と
しゃれこもうかのう！
あ～ たどころちゃん！
たどころちゃん！
たどころさん！
すまんな おっさん｡
何を言うてるんですか｡
(泣き声)
たどころちゃん｡ たどころちゃん｡
(ハナ)紅白出場 万歳！
(ｷｬﾝﾃｨｰﾝ)万歳！
万歳！
(歓声)
ねえ ちょっと 元気 出してよ｡
来年があるじゃないの｡
(ｷｬﾝﾃｨｰﾝの歓声)
ｷｬﾝﾃｨｰﾝです！ 紅白 出場します！
ｲｴｽ！ ｲｴｽ！ ｲｴｽ！ ｲｴｽ！
そりゃあね 私も悲しいわよ｡
(亜依)私だって
紅白 出たかった！
どうすりゃいいのよ ほんとに…｡
(三好)取材どうすんの？
記者が待ってるんだけど｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
大門です｡
ああ 先生 おはようございます｡
[ｽﾋﾟｰｶ](大門)理由は何ですか？
えっ？
Ｔﾄﾞｰﾙｽﾞ｡ ﾋｯﾄ曲もあるし➡
なぜ外されたか伺っているんです｡
今年のｺﾝｾﾌﾟﾄが➡
｢働く大人に届ける歌｣に
決まりまして➡
ｱｲﾄﾞﾙｸﾞﾙｰﾌﾟばかりだというのも
ちょっと…｡➡
私は推したんですよ｡
ただ なにぶん➡
最終的には 多数決みたいな事に
なりますもんでねぇ｡
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰの権限は
そんなもんじゃないでしょう｡
とにかく もう
結果は出ましたんで｡
いくら大門先生の
ご要望でも ちょっと…｡
じゃあ これで どうも｡
紅白 落ちた!?
(一同)シ～！
ず～っと あの調子なの
落選 決まってから｡
この世の終わりって感じで｡
遼くん｡ お父さん
どうなさってるんですか？
さあ？
さあって… 連絡は？
これ見て｡ 斑目社長｡ 記者会見だ｡
見なさいよ！
うわ～ かっこいい！
(３人)シ～！
(晴彦)｢今回
このような事態となり➡
世の中を
お騒がせしております事を➡
深く おわび申し上げます｡➡
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑの盗用については
承知していませんでした｡➡
しかし ＤＯＭＳ開発の全責任は
私にあります｡➡
一連の問題が落ち着きましたら➡
年内にも 代表取締役を
辞任するつもりでおります｣｡
辞任？
｢以上です｣｡
(記者たちが質問する声)
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡
(敬吾)あの… 僕だけど｡
分かってます｡
一臣の事なんだけど…｡
あなたと会わせるつもりは
ありません｡
一臣は 僕の息子だよ｡
会えなくなるような事したのは
あなたでしょう｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
♬～
｢あなたは 私の美貌に
目が くらんだだけでしょう｡➡
私が美しいのは 顔だけ？➡
私の心は見ては下さらないの？｣｡
あの… お父様の事なんだけど｡
その話 やめてくれる？
でも…｡
あんただって
ひどい目に遭ったんだろ？
あの男のせいでさ｡
それは… 私だって
社長に 一泡 吹かせたかった｡
ひっかき傷の一つも
つけたかった｡
でもね それは あくまでも
斑目ｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝの社長にであって➡
社長を辞める人にではないわ｡
人がいいんだな｡
天罰じゃないの？
天罰？
ひのでプロを潰したり
石野さんを解任したり➡
あんたを辞めさせたりさ｡
でも… あなたにとっては
お父様でしょ｡
私 父を亡くしたでしょ｡
親って いつまでも 元気で
いる訳じゃないんだなって➡
あの時 つくづく思ったの｡
それで？
人と人って いつ 別れが
来るかもしれないのよ｡
その時になって後悔しないように
しときなさいねって事｡
俺は 別に 後悔しないと思うけど｡
もう！
♬～
ありがとう｡
ねえ あなた 会わせないつもり？
敬吾さんと一臣｡
その気はないわ｡
♬～
(俊子)敬吾さんと梨花の事
まだ恨んでるの？
恨みってね 恨まれている相手が
傷つくんじゃないのよ｡
えっ…？
恨んでいる側が
もっと深く傷つくのよ｡
つまり あなたがね｡
それ 忘れないで｡
(幸子)あ～ すみません
お風呂 お先に頂きました｡
まあ～｡ はい はい｡
じゃあ ﾋﾞｰﾙでも頂きましょうか｡
(幸子)お手伝いします｡
♬～
(三条)見たい？
映画の本編をかい？
はい｡ なんか 気になって｡
関係者向けの試写は やるけど
待てない？
すいません｡ 早く見たくて｡
まだ 手直しが入る
予定なんだけど｡
ありがとうございます！
(セミの鳴き声)
(藤堂)｢君 泳ぐのが
好きなのか？｣｡
｢あんたは？｣｡
｢泳ぐのは好きか？｣｡
｢嫌いだね｣｡
(藤堂)｢ほう 何で？｣｡
(ﾋﾟｽﾄﾙの音)
｢ﾓｽｸﾜ…➡
ダメになった｣｡
｢ウソだよな!? なあ！｣｡
♬～
(晴彦)いい映画だなぁ｡
主人公が生きてるよ｡
実に生き生きしてる｡
何やってんだよ｡
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰの三条さんに
挨拶に来た｡
挨拶？
製作委員会は降りたよ｡
斑目の名が残っては
映画に傷がつくと思ってね｡➡
ｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄに手を出すなんて
柄にもない事をした｡
しかし… 私は夢を見たんだよ｡
この映画に参加した事も➡
ＤＯＭＳの開発もね…｡
(晴彦)そのＤＯＭＳが
私を追い詰めた｡
まあ 自業自得だ｡
身から出たサビっていうのは
こういう事 言うんだろう｡
でも… 自分の中に➡
そういう夢を見る部分があった｡
まあ それが
少しばかり うれしくてね｡
♬～
たまには 酒でも飲まないか？
思えば 一緒に飲んだ事なんて
なかったな｡
♬～
(ドアの開閉音)
相変わらずだねぇ…｡
あの～ お茶 どうぞ｡
おう… すまんの｡
あっつ…！ あっつ…！
晋也さん 口が…！ あっ ベロ…！
たどころさん！
なんや？
たどころさんは
間違ってると思います｡
紅白が 何ですか！
お前に 何が…｡
分かりません｡
でも たどころ晋也が➡
歌を愛している事は分かります｡
たどころさんが歌を作ったのは➡
紅白のためじゃなくて
聴く人 一人一人に➡
受け取ってほしいから
じゃないんですか？
言いたい事
言うてくれるやないか｡
けど… お前の言うとおりやな｡
ですよね！
(笑い声)
えっ えっ？ あっ ちょっと…｡
たどころさん！
なんとかならないでしょうか…｡
僕も考えてたんだけど➡
紅白には
｢ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ枠｣っていうのがあってね｡
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ枠？
その年 話題になった
歌手とか➡
意外性のある企画で
もう一組が選ばれる｡
もう一組…｡
(樫村)たどころさんだけ
じゃないんですよ｡
そうですよ｡ Ｔﾄﾞｰﾙｽﾞだって
ダメだったんですから｡
あっちだって ﾄﾞﾗﾏの主題歌
すごく売れてるのに｡
(由実 もなみ)ねぇ！
(大門)よし！ じゃあ
元気を出して 頑張って！
(Ｔﾄﾞｰﾙｽﾞ)はい！
(三好)社長！
おう お疲れさま｡ 収録？
はい 正月特番の｡
そう｡
あさみなおの天気がいいわ！
お父さん 大変だったね
ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ盗用の件｡
君は うまくいってないんだっけ？
斑目さんと｡
まあ…｡
今は 任意の事情聴取に
応じていらっしゃるようだね｡
事情聴取って つらいらしいよ｡
大門さんも
関わってたんですよね｡
僕は 斑目さんを
過大評価してたんだな｡
金もうけは得意だけど
しょせん それだけの人だ｡
ｸﾘｴｲﾃｨﾋﾞﾃｨｰが ない｡
あの人と組めば 日本の➡
ｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄ界を
変えられるなんて➡
とんだ幻想だった｡
まっ 僕も勉強になった｡
なんて こんな話 君の前で
する事じゃないね｡
それでも…
おやじは夢を見たんです｡
えっ？
いえ｡ 失礼します｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
大門です｡
沢渡です｡ お話があります｡
話？
はい 折り入って｡
じゃあ ﾃﾞｰﾄしようか｡
はぁ？ あっ…｡
[ 回想 ]
(晴彦)私は
夢を見たんだよ｡
[ 回想 ]
(晴彦)自分の中に そういう
夢を見る部分があった｡
まあ それが
少しばかり うれしくてね｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
[ｽﾋﾟｰｶ](晴彦)もしもし｡
(麗子)いろいろ大変みたいね｡
取り調べで 鍛えられてますよ｡
大丈夫なの？
[ｽﾋﾟｰｶ](晴彦)いいﾄﾚｰﾆﾝｸﾞだと
思う事にしてます 精神面のね｡
古いなぁ そういうの｡
今はね ｢ﾒﾝﾀﾙ｣って言うのよ｡
覚えておきます｡
[ｽﾋﾟｰｶ](麗子)会いましょうか｡
[ｽﾋﾟｰｶ](晴彦)やめておきましょう｡
あなたを巻き込む訳にはいかない｡
あなたは このままで
終わる人じゃないわ｡
頑張って｡
ありがとう｡
[ｽﾋﾟｰｶ](麗子)じゃあ｡
♬～
ここで止めてくれ｡
(ドアが開く音)
いらっしゃいませ｡➡
あっ…｡
(晴彦)こんばんは｡
どうぞ｡
店 閉めよか｡
えっ？
もう上がってええよ｡
(由実)はい｡
事件の事…｡
ほんとに
何にも やってないのかよ｡
恥ずべき事は していない｡
しかし 道義的な責任はある｡
責めは 甘んじて受けるよ｡
心配してくれてるのか｡
別に｡
ごゆっくり｡
夢を見たって言ってたけど…｡
斑目ｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝは
夢じゃなかったのかよ｡
確かに 私は 夢を叶えた｡
しかし それを忘れてたんだな｡
それが どんなに
掛けがえのないものかという事を｡
欲張りすぎたな｡
♬～
何かないのかよ…｡
俺に… できる事｡
お前は お前の道を行けばいい｡
私も 新しい道を見つける｡
一から やり直しだ｡
♬～
酸味と渋みのﾊﾞﾗﾝｽが悪いね｡
なんか 舌触りも
荒っぽい気がするけど｡
(ｿﾑﾘｴ)さようでございますか｡
これ ｼｬﾝﾍﾞﾙﾀﾝで間違いないよね
2009年の｡
こちらですが｡
う～ん…｡
うん… 別の銘柄
持ってきてくれる？
(ｿﾑﾘｴ)かしこまりました｡
(ｿﾑﾘｴ)失礼します｡
白のﾓﾝﾗｯｼｪあたりが
無難だったかなぁ｡
あの～ よろしいでしょうか｡
せっかちなんだね 沢渡さんって｡
ﾜｲﾝを飲みに来たんじゃ
ありませんから｡
どうぞ｡ 聞くよ｡
紅白には ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ枠があると
聞きました｡
それが？
その枠で 対決させてみたら
どうでしょうか｡
そちらのＴﾄﾞｰﾙｽﾞと
うちの たどころ晋也｡
ﾄﾞﾗﾏの主題歌 それも
大ﾋｯﾄ曲による対決です｡
まあ 面白いけど 無理があるな｡
紅白は ＪＢＴだよ｡
Ｔﾄﾞｰﾙｽﾞは ﾔﾏﾄﾃﾚﾋﾞのﾄﾞﾗﾏだし
たどころさんも東西ﾃﾚﾋﾞでしょ｡
大門さんらしくありませんね｡
うん？
紅白は 国民的な番組です｡
言ってみれば １年を締めくくる➡
日本人の
お祭りのようなものです｡
お祭り…｡
どこのﾃﾚﾋﾞ局が
どうしたとか➡
そういう垣根を越えても
いいと思うんです｡
いえ 越えるべきだと思います｡
それを堂々と言えるのが
大門龍太郎じゃないんですか？
話題性の面から見ても➡
今 この組み合わせを超える
ｶｯﾌﾟﾘﾝｸﾞは ないと思います｡
視聴者も大歓迎するはずです｡
君は 大した事 考えるねぇ｡
あの…！
電話するんだよ ＪＢＴに｡
♬～
お待たせ致しました｡
それで結構です｡
しかし お連れ様が…｡
いいんです 開けて下さい｡
はぁ…｡
♬～
(たどころ)紅白出場！
(一同)万歳！ 万歳！ 万歳！
(拍手)
おめでとうございま～す！
(一同)おめでとうございます！
ほな もう一回いくで！
今ので 15回目ですよ｡
数えてたの？
なんべんでも かまへん｡
16回目 ほな いくで～！
紅白出場 万歳！
(一同)万歳！ 万歳！ 万歳！
おっ！
遼くん！
えっ？
すごい変わったな｡
(たどころ)俺が呼んだんや｡
向坂 よう来てくれたな｡
ﾋﾞｰﾙ｡ ｼｬﾝﾊﾟﾝは
似合わないかと思って｡
ｼｬﾝﾊﾟﾝ 似合うやろが～｡
たどころさん 挨拶 挨拶！
なんや てれくさいのう…｡
(せきばらい)
え～ おかげさまをもちまして
紅白！
(拍手)
フゥ～！
｢紅白うたの祭典｣の特別枠
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ枠で➡
歌える事になりました！
やった！
すごい！
よっ 日本一！
沢渡が動いてくれて
それで 大門が動いたみたいで➡
それが気に入らんけど
そやけど ありがたい！
夢が またひとつ叶って
ほんま 夢のようですわ｡
別れた女房にも 娘にも
堂々と会えます！
みんな ほんまに おおきに！
ありがとう！
(拍手)
(たどころ)22回目の乾杯！
(一同)乾杯！
(たどころ)あ～ ﾍﾞﾛﾝﾍﾞﾛﾝやわ…｡
あ～ おいしい｡
昨日 おやじと会ってさ｡
社長と？
酒を飲んだんだよ ２人で｡
えっ？
俺は あの人を許せなかったし
今も許してないけど…｡
でも 何ていうか…➡
何があっても
結局は 父親と息子でさ…｡
まっ そんな感じ？
父親と息子…｡
[ 回想 ]
(俊子)会わせないつもり？
敬吾さんと一臣｡
そのつもりはないわ｡
ねえ お姉ちゃん！
一子｡
どうしたの？
ああ… ううん｡
一子さん ちょっと ちょっと｡
ちょっと｡
はい はい｡
でも よかったわね｡
(笑い声)
(もなみ)あっ 来た 来た！
うわっ 飲みすぎ…｡
(もなみ)だって もう…
今日は お祝いなんですから｡
映画 来春公開だって？
ああ はい｡
ちょっと早いけど
おめでとうを言わせてもらうよ｡
どうも｡
あの…｡
えっ？
あの話 どうなったんですか？
まだ話せてない｡
機会を うかがってるところかな｡
気になる？
いえ 別に｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
すいません｡
向坂です｡ はい｡
えっ!?
ありがとうございます｡
どうしたの？
ﾉﾐﾈｰﾄされたって｡
えっ？
映画｡
ｼﾝｶﾞﾎﾟｰﾙ世界映画祭に｡
え～っ!?
♬～
じゃあ… じゃあ➡
ﾚｯﾄﾞｶｰﾍﾟｯﾄ 歩けるのね!?
って事… か｡
やった～！ やった！
(歓声)
♬～
<ついに見えた
栄光の 赤いじゅうたん➡
深紅の一本道… ﾚｯﾄﾞｶｰﾍﾟｯﾄ！>
すごいわよ！
<果たして この２人
共に歩けるのかどうか…>
＞＞おととい、中国・上海の
広場に集まった個人投資家たち。
不安の声が上がっていました。