(並木)遼くんに 映画のｵﾌｧｰが
来ちゃったんですよ｡
(一子)映画？
(２人)ﾊﾘｳｯﾄﾞ!?
(蛭田)ただし 出資という形で
2,000万ほど必要になる｡
(２人)2,000万!?
[ｽﾋﾟｰｶ]
(梨花)お兄さん 言ってくれたの｡
お姉ちゃんと別れて
一緒になりたいって｡
2,000万円 出させて頂きます！
振り込み終わったところ
2,000万円！
それ だまされてる
かもしれないんです｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰは こちら！
ﾀﾞﾆｴﾙ･ｱﾚﾝさん｣｡
えっ？
(樫村)じゃ あの話は…｡
うん…｡
♬～
<人生という名の過酷な修業に
準備もなく引きずり込まれる➡
彼女と彼の物語>
♬｢足りないモノなら｣
♬｢とっくにあるから｣
♬｢失う事なんて
何にもこわくない｣
♬｢小さな夢ならば｣
♬｢叶わないだろう｣
♬｢大きな夢だから｣
♬｢今まだ走ってるんだろう｣
♬｢もう一歩って｣
♬｢例えばそれが最後の｣
♬｢一歩になっても｣
♬｢悔やまないように｣
♬｢もう一歩って｣
♬｢踏み出す僕らの勇気は｣
♬｢100歩分以上の意味を持つから｣
♬｢あと一歩って｣
♬｢どれだけカッコ悪くって｣
♬｢笑われてたって諦めない｣
♬｢あと一歩って｣
♬｢踏ん張る僕らの心が｣
♬｢世界を動かすチカラになる｣
♬～
(たどころ)ほんま腹立つわ
こいつら！
♬～
カァ～！
(亜依)あっ！
お金 全部 使ったって！
(樫村)借金の返済に充てた…｡
ボケ！ 借金やったら
こっちにも あるわ！ アホ！
(遼)並木社長は？
銀行よ｡
♬～
お願い致します！
とりあえず 1,000万は
すぐにでも返済させて頂きます｡
ですから 残りの2,000万を
なんとか この…➡
分割という形に させて…｡
(佐藤)3,000万一括という事で
返済を待ってきたんです｡
分割って いまさら無理ですよ｡
そこを なんとか ひとつ…｡
無理ですね｡
係長 経営が うまくいってない訳
じゃないんですよ｡
(由実)むしろ 経営は
うまくいってるんです！
ただ だまされただけなんです！
だまされた!?
とにかく お願い致します！
(並木)ただいま ただいま｡
…で どうだったんですか？
いや～ もうね 由実ちゃんが
思い切り 大胆な事➡
バ～ッと言うもんだから
ちょっと 冷や汗➡
いっぱい かいちゃいました｡
すみません｡
どうやってん？
いや だからね➡
支店長に
話をつないで頂く事だけは➡
きっちり
お願いしてきたんだけどね｡
じゃ 結果を待つという事ですか｡
うん… まあね｡
何で そんな話 今まで
してくれへんかったんや？
お金の心配をするのは
ﾀﾚﾝﾄの仕事じゃないって｡
ほな こいつらに
もっと仕事させんかい！
って言っても…｡
ｵﾌｧｰがないと…｡
うん…｡
大丈夫 大丈夫｡
これまで 何度も 何度も➡
こんな荒波
くぐり抜けてきたんだから｡
残り 2,000万…｡
☎(呼び出し音)
私 西井もなみのﾏﾈｰｼﾞｬｰを
やっております 沢渡と申します｡
何か お仕事
ありませんでしょうか？
絞り 11で～す｡
はい こっち ちょうだい｡
やるわよ…｡ やらなきゃ！
(ｶﾒﾗﾏﾝ)じゃ いきま～す｡
あ～ いいね！ 美しい！➡
はい ＯＫ！
は～い 次 クモいきま～す｡
は～い｡
クモ入りま～す｡
はい…｡
どんな仕事でも いいんです｡
｢いらっしゃいませ
いらっしゃいませ～｡➡
本日の特売は 和牛切り落とし！
通常の２割引きでの➡
ご提供になっております｣｡
(煎餅を食べる音)
(３人)シ～！
仕事が ありさえすれば…｡
♬｢Helloまいどｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ｣
さあ 24時間 丸一日やってきた
ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞﾏﾗｿﾝも➡
いよいよ ｸﾞﾗﾝﾄﾞﾌｨﾅｰﾚです～！
(ﾕｷｺ)やりきりましたね！
せ～の！
(拍手)
最後まで おつきあい下さった
皆さん ﾍﾞﾘｰｻﾝｷｭｰ！
再現ﾄﾞﾗﾏ？
｢お兄ちゃん！
この借金さえ なければ…｣｡
｢金は 俺が 必ず返す｡
立派な葬式 挙げてやるよ！｣｡
ｶｯﾄ！ 死人は 息 止めて下さいよ｡
すいません｡
♬～
失礼しま～す｡
ひのでプロの小暮亜依です｡
どんなﾎﾟｰｽﾞでも やります｡
よろしく お願いしま～す｡
ごめんね 今 手いっぱいでね｡
あっ ちょっと…｡➡
そんな事 言わずに
よろしく お願いします｡
(大門)あの子 誰？
さあ？
腰の位置が高いね～｡
ああいう子が化けるんだよ｡
お疲れさまです｡ お疲れさま｡
(由実)お疲れさまです｡
ごめんね 無理させちゃって｡
俺らが なんぼ頑張っても
知れとるんやろなぁ｡
何 言ってんのよ｡
単価 安いですしね｡
そんな事ないよ｡ ありがたいよ｡
(ﾌｧｯｸｽの受信音)
(由実)遼くんに ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝです！
えっ？
これ！
｢ｺﾞｰｸﾞﾙﾌｧｲﾀｰ ｼｰｽﾞﾝ５｣？
えっ？
ｺﾞｰｸﾞﾙﾌｧｲﾀｰのｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ？
遼くん すごいよ！
(もなみ)おぉ～！
えっ… これ そんなに すごいの？
初代ｺﾞｰｸﾞﾙﾌｧｲﾀｰが 1980年代｡
2000年に 二代目
ｺﾞｰｸﾞﾙﾌｧｲﾀｰ･ﾎﾞｲｼﾞｬｰとして復活し➡
以来 三代目ﾅｲﾄ 四代目ｸﾗｳﾄﾞと
進化し続けてきたんだよ！
つまり 30年の長きにわたって
人気を博し続けてきた訳やな｡
そうなんです！
そのﾋｰﾛｰの…｡
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝです！
あの～｡
遼くん 頼むよ 頑張って！
ひのでの運命
お前に懸かってんねん！
はぁ…｡
受かったら ｽﾀｰ一直線だね｡
ｽﾀｰ？
変身もの 子供向けって
バカにできないんです｡
いまや ｲｹﾒﾝ若手俳優の登竜門って
言われてて｡
そうなの？
(樫村)彼ら目当てのママや
若い女の子も増えてて➡
ｱｲﾄﾞﾙも真っ青の人気が
出ちゃったりしてるんだよ！
遼くん！
お願い！
受かってくれ 向坂！
あっ はぁ…｡
あなた ひょっとして
ｺﾞｰｸﾞﾙﾌｧｲﾀｰ 知らないの？
あんまり…｡
取材に行くわよ｡
取材？
うちの一臣
確か すごいﾌｧﾝだから｡
おい ちょっと…｡
えっ？
でも いいのかよ？
旦那さんの事もあるのに｡
いいわよ｡
きっと 一臣だって喜ぶわよ｡
(一臣)遼おにいちゃんが
ｺﾞｰｸﾞﾙﾌｧｲﾀｰ？
いや まだ
候補の１人なんだけどね｡
でも すごいよ｡
4,000人くらいから➡
選ばれるんだって｡
4,000人？
ちょっと待ってて｡
これが 初代ｺﾞｰｸﾞﾙﾌｧｲﾀｰの変身ｺﾞｰｸﾞﾙ｡
なんか… しょぼいのね｡
それでね これが ﾎﾞｲｼﾞｬｰ｡
こっちが ﾅｲﾄ｡
で これが 四代目ｸﾗｳﾄﾞが
使ってたやつ｡
へぇ～｡
(一臣)あっ そうだ！
(ドアの開閉音)
あのさ… その後 旦那さんと
妹さんとは どうなってるの？
あのまんまよ｡
出てったきりって事？
そんなの聞いて どうするの？
どうするって…｡
(ドアが開く音)
これが 変身後の初代ｺﾞｰｸﾞﾙﾌｧｲﾀｰ｡
変身のﾎﾟｰｽﾞは こう｡
ｼｬｷ～ﾝ！ ｺﾞｰｸﾞﾙ～ ﾌｧｲﾀｰ！
ド～ン！
はぁ…｡
(一臣)で 二代目のﾎﾞｲｼﾞｬｰは こう｡
ｼｬｷ～ﾝ！ ｺﾞｰｸﾞﾙﾌｧｲﾀｰ･ﾎﾞｲｼﾞｬｰ！
ド～ン！
♬～
(俊子)いいわね 遼くんがいると
何だか華やいで｡
どうも｡
♬～
パパ 出張なの？
そうよ… ﾖｰﾛｯﾊﾟにね｡
梨花叔母ちゃんは？
お友達の所に泊まってるの｡
どうして？
(篤史)日本の男は
若い女の方がいいんだ｡ うん｡
嘆かわしい｡
ｺﾞｰｸﾞﾙﾌｧｲﾀｰ 一臣くんは
何代目が好きなの？
二代目ﾎﾞｲｼﾞｬｰ｡
パパも 一番好きなんだ｡
(俊子の泣き声)
大丈夫かよ？
一臣？
ちゃんと見ててやんないと｡
分かってるわよ｡
旦那さんたち
今 どこにいるか…｡
知らない｡
電話は？
してない｡
じゃ 捜すとかさ…｡
あなたは ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝの事だけ➡
考えてればいいの｡
ｺﾞｰｸﾞﾙ～ ﾌｧｲﾀｰ！
ｲｯﾀ…！
笑顔よ ﾋｰﾛｰは｡
笑顔で 地球と
ひのでプロを守んの！
♬～
(審査員)じゃあ
自己紹介 お願いします｡
はい｡
ひのでﾌﾟﾛﾓｰｼｮﾝから参りました
向坂 遼です｡
よろしく お願い致します｡
趣味に 絵を描く事ってあるけど｡
はい｡ あっ でも
もっと大きな趣味は➡
人を喜ばせる事です｡
ほう｡
ﾋｰﾛｰも きっと
同じ気持ちなんじゃないかと➡
考えています｡
そうですか｡
じゃあ 次に ｶﾒﾗに向かって
変身ﾎﾟｰｽﾞ 決めてみようか｡
えっ？
変身ﾎﾟｰｽﾞ こうやって…｡
かっこいいやつ 頼むよ｡
あっ… はい｡
ｼｬｷ～ﾝ！ ｺﾞｰｸﾞﾙﾌｧｲﾀｰ！ ｼｰｽﾞﾝ５！
ド～ン！
えらい遅いやんけ｡
結果 出んの ほんま今日なんか？
間違いなく 今日の午後です｡
落ちたとこには
連絡ないんじゃないですか？
あっ いや 軽い冗談っていうか…｡
☎
あっ… 私が｡
ひのでﾌﾟﾛﾓｰｼｮﾝです｡
はい 私 沢渡です｡
はい｡
そうですか｡
ありがとうございました｡
受かりました！
(一同)えっ!?
五代目ｺﾞｰｸﾞﾙ俳優
向坂 遼の誕生です！
(歓声)
マジかよ…｡
万歳！
(一同)万歳！ 万歳！
♬～
そうか～ 今日から いよいよ
ｱｸｼｮﾝの練習ですか｡
準備は万端です｡
(並木)いいですねぇ｡ ﾚｷﾞｭﾗｰ 主役｡
たまりませんね｡
記者発表とか あるんやろ？
ああ…｡
記者発表…｡
何だか とろけちゃいますね｡
よっ ひので期待の星！
あっ！ ﾈｯﾄで もう
話題になってますよ｡
早いね｡
えっ 見せて 見せて｡
ほら ほら！ ほら！
あ～ かっこいいじゃない｡
へぇ～ すごいじゃない！
うわっ… 最悪｡
そんな事ありません｡
みんな 待ってるんです｡
役者冥利に尽きるわな｡
よし！ 行くわよ｡
行ってきます｡
(一同)行ってらっしゃい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
[ｽﾋﾟｰｶ](敬吾)もしもし｡
[ｽﾋﾟｰｶ]もしもし｡
僕だけど｡
分かってるわよ｡
あの… 会えないかな｡
いつ？
[ｽﾋﾟｰｶ](敬吾)今日とか｡
今日!?
明日から出張なんだ｡
その前に どうしても話したくて｡
無理よ｡
行けよ｡
今日 大事な仕事がある…｡
そっちだって大事だろ｡
行けよ！
向坂さん 今日から ｱｸｼｮﾝ練習が
始まるという事ですが➡
初主演の抱負を お願いします｡
とにかく 精いっぱい やります｡
地球の平和と ひのでプロ…｡
あっ いえ…
子供たちのために頑張ります｡
(ﾉｯｸ)
はい｡
ああ どうも｡
(石野)君の名前 見つけたんでね｡
おめでとう｡
いつか取ると思ってたよ 主役｡
ありがとうございます｡
あっ 花も どうも｡
沢渡さんは？
今日は ちょっと…｡
金策？
映画の詐欺に遭ったんでしょ
ひのでプロ｡
並木さん 人がよすぎるからなぁ｡
実は 僕 ﾓﾘｽｴｰｼﾞｪﾝｼｰを
辞める事になってさ｡
えっ？
新しい事務所を
始めようと思ってるんだけど➡
君 そっちに移る気ない？
あの…｡
ひのでさんは
居心地がいいかもしれないけど➡
このままじゃ
君まで潰れちゃうよ｡
(ﾉｯｸ)
(ＡＤ)失礼します｡
そろそろ ｱｸｼｮﾝの練習 入ります｡
はい｡
じゃ その話は いずれ また｡
忙しいとこ悪かったね｡
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
どうぞ｡
♬～
梨花に頼まれたの？
決めたのは 僕だ｡
♬～
１枚あれば十分ね｡
どうぞ｡
ありがとう｡
…って言うのも あれだけど｡
持っていきたい物とかあったら
適当に どうぞ｡
ひとつだけ｡ 物じゃないんだけど｡
一臣なら渡しません｡
引き取りたいんだ｡
あなたには渡しません｡
梨花ちゃんも
育てたいって言ってくれてる｡
梨花は関係ないでしょう！
そもそも 梨花は
どこに いるのよ！
梨花！ ちょっと来なさい！
離してよ！ もう… 離して！
いいから来なさい！
もう… 離してよ お母さん！
今 どこに いるのか
それだけでも言って｡
梨花！
(ドアが開く音)
♬～
一臣は渡さないわよ｡
母親よ 私は｡
うわべだけはね｡
どういう意味よ？
母親らしい事 一度でもした？
あなたに言われる筋合いは
ないわよ！
一緒にいる時間だって
私の方が ずっと長いんだから！
やめなさい！
何で 姉妹で そんな…｡
(ドアが開く音)
(一臣)ただいま｡
ママ｡
お帰り｡
ただいま｡
パパ！
梨花叔母ちゃんも｡
ああ…｡
あのね パパ｡
うん？
遼おにいちゃん 覚えてる？
うん｡
今度 ｺﾞｰｸﾞﾙﾌｧｲﾀｰの
主役やるんだって 五代目の｡
ねぇ～｡
あっ… うん｡
すごいじゃないか｡
パパ｡ ｺﾞｰｸﾞﾙﾌｧｲﾀｰの
変身ﾎﾟｰｽﾞやってよ｡
いや それは…｡
あれが いいな｡
パパの好きな ﾎﾞｲｼﾞｬｰ｡
うん…｡
へぇ～ 変身なんて できるの？
上手なんだよ パパ｡
へぇ～｡
いくぞ～！ ｼｬｷ～ﾝ！
ｺﾞｰｸﾞﾙﾌｧｲﾀｰ！
パパは…➡
正義の味方やる資格ないよ｡
よく聞いて 一臣｡
ママとパパね…｡
離婚するの？
♬～
だから 一臣は…➡
パパかママの どちらかを
選ばなきゃいけないの｡
(梨花)そんな残酷な事
よく言えるわね｡
大人が決める方が残酷でしょ｡
♬～
一臣は どっちと暮らしたい？
パパ？ ママ？
パパの方には 私もいるのよ｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい 沢渡です｡
えっ？
はい｡
分かりました｡ すぐ行きます｡
一臣 ごめんね｡
ｺﾞｰｸﾞﾙﾌｧｲﾀｰが ケガしちゃったの｡
遼おにいちゃん？
だから ママ 行かなきゃ｡
(俊子)こんな時に 行くの？
♬～
あれでも 母親？
すいません｡ すいません｡
♬～
(ﾉｯｸ)
どうしたの？
ケガって どこ？ 痛むの？
病院は？
軽く足首ひねっただけ｡
それだけ？
全然 大した事ないのに…｡
何が どう伝わったんだろうな｡
♬～
何よ… 何なのよ！
ちょっ…｡
私が どんな気持ちで
ここに来たと思ってんのよ！
どうしたんだよ？
一臣が… 一臣が…！
一臣くんが どうしたんだよ？
一臣…｡
♬～
あのさ…｡
ごめんなさい｡
いや…｡
♬～
(ドアの開閉音)
お帰り｡
♬～
一臣は？
ただいまぐらい言ったら？
♬～
一臣は？
ママ｡
ただいま｡
お帰りなさい｡
ママを選んでくれたの？
僕が守らないと｡
ママは強いけど
ほんとは弱いから｡
一臣…｡
♬～
(篤史)まごまごしてると
孫が逃げるぞ｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ｡
(いびき)
♬～
ちょっと 青いのに替えてくれる？
はい｡
失礼します｡
いいんじゃないですか？ ねぇ～｡
写真 撮りますか｡
あ～ ちょっと待って｡
戻りました｡
お疲れ～っす｡
何？
どうしたんですか？
いや あの… 銀行がね➡
一括返済以外 受け付けないって｡
えっ？
支店長が代わったんやて｡
でも ﾄﾞﾗﾏの主役も取ったのに！
それでも ダメなんですって｡➡
だからね 一生懸命
私も 金策に走ったんですよ｡
でも 300万に
手が届かなかったんですね…｡
まだ 奥の手が残ってます｡
奥の手って なんや？
うちの会社に…
斑目ｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝに行きましょう｡
えっ？
俺も行くよ｡
ﾀﾚﾝﾄは
余計な心配しなくていいの｡
そんな事 言ってる場合じゃ…｡
遼くん！
私と社長の２人で行きましょう｡
♬～
(晴彦)2,000万…｡
お願いします｡
このとおりです！➡
ここさえ乗り切れば 必ず
立て直す事が できるんです｡➡
お願いします！
♬～
向坂が…｡
社長の息子さんの 向坂 遼が
ﾄﾞﾗﾏで ﾚｷﾞｭﾗｰを取りました｡
それも 主役です｡
ひのでﾌﾟﾛﾓｰｼｮﾝは
これからという時なんです｡
ﾋﾞｼﾞﾈｽとして考えて下さい｡
今 投資すれば➡
将来 利益を生む事は
間違いありません｡
話が違うな｡
はい？
あの約束は どうなるんだい？
ひのでﾌﾟﾛﾓｰｼｮﾝを立て直します｡
５年… いえ ３年以内に➡
業界ﾄｯﾌﾟの座に
引き上げてみせます｡
業界ﾄｯﾌﾟ｡
ﾄｯﾌﾟです｡
ですから…｡
ﾙｰﾙ違反だよ｡
ﾙｰﾙ違反？
このｹﾞｰﾑに 僕が金を出すといった
条件は なかったはずだよ｡
それは…｡
出資は断る｡
それでは
ひのでが倒産してしまいます！
一子ちゃん…｡
一度だけ見逃して下さい｡
お願いします！
(並木)お願いします！
断る｡
ｹﾞｰﾑｵｰﾊﾞｰだ｡
(ドアが閉まる音)
(ドアが開く音)
(由実)どうでした？
おやじ 何て？
皆さん…｡
すまない｡
ひのでﾌﾟﾛﾓｰｼｮﾝは
本日をもって…➡
解散させて頂きます｡
皆さんの夢を
巻き添えにしてしまいました｡
本当に…
本当に申し訳ございません｡➡
私は これを機に➡
芸能界を引退させて頂きます｡
社長…｡
ほな 俺も やめるわ｡
えっ？
どうして…？
今まで やってこれたのは
社長のおかげや｡
おっさんが やめる時は
俺も やめる時や｡
前から そない決めとってん｡
そんなバカな事を言わないで｡
潮時や｡
もう一発 当てるまではと思うて
やってきたけど➡
この辺が 幕引く時ちゃうか？
お互い ええ年
こいてしもうたしな｡
たどころちゃん…｡
お前らは ちゃうで｡
お前らは これからも
しっかり やらなあかん｡ なっ？
よっしゃ！
俺の 最後の｢ﾊﾛｰﾏｲﾗﾌﾞ！｣じゃ！
♬～(｢ﾊﾛｰﾏｲﾗﾌﾞ！｣)
♬｢Hello, Hello My Love
Hello, Hello My Love｣
♬｢夢は叶うもんだね Oh Baby,｣
♬｢Hello, Hello My Love
Hello, Hello My Love｣
♬｢砂漠の中で ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞを見つけた｣
♬｢この大都会の中で
君に出逢えたのは｣
♬｢奇跡なんだよ だから謳おう｣
♬｢こんな人混みの中で
目と目が合うのは｣
♬｢運命なのさ だから踊ろうよ｣
♬｢woo… woo… 君だけが｣
♬｢woo… woo… 眩しいよ…｣
♬｢Hello, Hello My Love
Hello, Hello My Love｣
♬｢夢を叶えてくれる Oh Baby,｣
♬｢Hello, Hello My Love
Hello, Hello My Love｣
♬｢この世で一番 大切な君の愛｣
♬｢君の愛｣
♬～
(ﾉｯｸ)
(ドアが開く音)
えっ… えっ!?
(麗子)たどころちゃんから
電話もらったわ｡
何で相談してくれなかったの？
少しは なんとか
なったかもしれないのに｡
男の意地ってやつかね｡
意気地なしのくせに｡
懐かしいわね～｡
ｴｷｽﾄﾗやってた私を
拾ってもらって➡
そこから ﾃﾞﾋﾞｭｰして
ちょっとずつ階段を上がって｡
初めて主役もらった時 ここで
祝杯 挙げたわよね｡ 覚えてる？
橋の下を た～くさんの水が…
流れていっちゃったねぇ｡
えっ？
ﾌﾗﾝｽ語でさ
長～い年月が流れた事を➡
そんなふうに言うんだってさ｡
変わらないのは あなただけね｡
えっ…
まだ こんなの持ってたの？
だって… 僕の唯一の手柄は
君なんだから｡
それだけ？
う～ん…｡
あのころの君がねぇ
忘れられないんだよ｡
♬～
あなたの事は 私が見るから｡
あのさ…｡
えっ？
いや…｡
私 会社 辞めたわよ
斑目ｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝ｡
えっ？
決めたわ
芸能界で生きていこうって｡
ﾚｯﾄﾞｶｰﾍﾟｯﾄ｡ いつか きっと
あなたを歩かせてみせる｡
それまでは 絶対に諦めない｡
♬～
(拍手と歓声)
<何かをなくすと 人は
強くなるって言うけれど…>
♪～
＞＞華やかな歌とダンスが魅力の
ブロードウェイミュージカル。
この世界トップレベルの舞台に
５５歳にして
初めて挑んだ日本人がいます。