(石野)いい知らせだ｡
映画出演のｵﾌｧｰが来ている｡
向坂 遼は 主役だよ｡
(一子)主役!?
(三条)我々は この映画を 世界に
向けて 発信するつもりでいる｡
世界に？
ほんとに ここまで来たのね！
ちょっと… どうしたんですか!?
私たちは 離れ離れにはならない｡
あなたと一緒に
ﾚｯﾄﾞｶｰﾍﾟｯﾄ歩くまではね｡
(武庫川)石野代表の解任
ならびに➡
大門龍太郎氏の代表就任が
決定しました｡
僕は辞めるよ｡
向坂 遼は 辞めさせません｡
失礼します｡
(遼)何 言ってんだよ｡
今回の映画は
あなた個人じゃなくて➡
事務所と映画会社の契約なの｡
私も会社に残るから｡
失礼します｡
(大門)異動の辞令だ｡
君の勤務先は… 九州だ｡
私 会社 辞めたわよ｡
ここにいても
あなたとの未来はない｡
それが分かったの｡
どういう事だよ？
一緒に歩くんだろ… ﾚｯﾄﾞｶｰﾍﾟｯﾄ！
♬～
<引き裂かれた道と道｡➡
でも 立ち止まってはいられない｡
そんな２人の物語>
♬｢足りないモノなら｣
♬｢とっくにあるから｣
♬｢失う事なんて
何にもこわくない｣
♬｢小さな夢ならば｣
♬｢叶わないだろう｣
♬｢大きな夢だから｣
♬｢今まだ走ってるんだろう｣
♬｢もう一歩って｣
♬｢例えばそれが最後の｣
♬｢一歩になっても｣
♬｢悔やまないように｣
♬｢もう一歩って｣
♬｢踏み出す僕らの勇気は｣
♬｢100歩分以上の意味を持つから｣
♬｢あと一歩って｣
♬｢どれだけカッコ悪くって｣
♬｢笑われてたって諦めない｣
♬｢あと一歩って｣
♬｢踏ん張る僕らの心が｣
♬｢世界を動かすチカラになる｣
♬～
(中村)では ここと… ここと➡
あと こちらにも お願いします｡
はい｡
いや～ いい値がついて
こちらとしても うれしいです｡
駅も近いし きれいに お使いで
物件の状態も良好だったんで｡
よかったです｡
はい｡
これで いいですか？
拝見します｡
…という訳で 一臣と２人
こちらに越して参ります｡
よろしく お願いします｡
(俊子)にぎやかで楽しくなるわ～｡
ねえ おとうさん｡
でも また ずいぶん急に
決めたものねぇ｡
前から考えてはいたの｡
あのねぇ 余計な事
言いたくないんだけど…｡
仕事の事でしょ？
どうするつもり？
それについては 考えてるから｡
そう｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
誰よ？ これ｡
無視！
(店員)いらっしゃいませ｡
やあ｡
お呼び立てして すいません｡
失礼します｡
ｱｲｽｺｰﾋｰ｡
かしこまりました｡
この間は悪かったね｡
状況が状況でしたから｡
君が会社を辞めた事は聞いた｡
すまない｡
やめて下さい そういうの｡
口では いろいろ言っておきながら
君たちを守る事が できなかった｡
でも それは…｡
大門さんが
した事を 許した訳じゃない｡
今も はらわたが
煮えくり返る思いだよ｡
それで？
君は これから どうするの？
実は… 会社を
立ち上げたいんです｡
芸能事務所を｡
本気なの？
それと 事務所の名前
｢ひのでﾌﾟﾛﾓｰｼｮﾝ｣に決めてます｡
あの…？
私が この仕事を
始めた場所が ひのでプロで➡
そこから ２回にわたって
会社を追われました｡
その時々に
いつも背後にいたのが➡
斑目晴彦という人です｡
つまり 斑目さんに対する
反抗心から…？
というか 意地です｡
ひっかき傷でも いいから
つけてやりたいんです｡
ひのでﾌﾟﾛﾓｰｼｮﾝの名前で｡
なるほどね｡
しかし 君が
芸能プロの社長にね…｡
お待たせしました｡
ありがとう｡
ごゆっくり どうぞ｡
で 彼は その後 どうしてるの？
向坂 遼は｡
さあ…？
連絡 取ってないの？
彼を 見捨てるような形に
なってしまいましたから…｡
そうか…｡
(セミの鳴き声)
(藤堂)｢君 泳ぐのが
好きなのか？｣｡
｢あんたは？｣｡
｢泳ぐのは好きか？｣｡
｢嫌いだね｣｡
｢ほう｡ 何で？｣｡
｢もっと速く泳げるはずなのに
ｲﾒｰｼﾞに体がついてこない｡➡
好きになんか なれないよ｣｡
｢じゃあ 好きになるように
してやろうか｣｡
｢えっ？｣｡
(華本)ｶｯﾄ！
う～ん…｡
君は ここで ｺｰﾁとなる
上杉俊介と初めて会うんだね｡
つまり 生涯のﾊﾟｰﾄﾅｰとさ｡➡
いわゆる 運命の出会いだね｡
何かを感じるはずなんだ｡
分かるかな？
はい 何となく｡
よし｡ もう１本いってみよう｡
もう１本 お願いしま～す｡
♬～
運命の… 出会い｡
こういうのは こうよ！
仕事でしょ｡
本気で やんなさい｡ 本気で！
♬～
よ～し！
(古新)はい はい｡ はい どうぞ｡
はい どうも｡
♬～
新しく 芸能事務所を
開くんでしょ？
こんなとこで いいの？
ここが いいんです｡
♬～
[ 回想 ]
(並木)早いね～
一子ちゃん｡
[ 回想 ]
沢渡です｡
将来は やりたいなぁ｡
[ 回想 ]
(たどころ)お前
友達いてへんやろ｡
[ 回想 ]
(もなみ)私は 手タレ｡
(亜依)私 ｱｲﾄﾞﾙだし～｡
なのに こっちは
紅しょうがですか！
あっ 笑った！ きゃ～！
｢あんた おかしいよ｣｡
ｶｯﾄ｡
五代目ｺﾞｰｸﾞﾙ俳優 向坂 遼の
誕生です！
(一同)万歳！ 万歳！
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
[ｽﾋﾟｰｶ]
誰よ？
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ](不通音)
もう！
[ｽﾋﾟｰｶ]
三島さん？
(三島)わぁ～！
この暑いのに…｡
お汁粉 そんな好きなの？
今日が解禁日なもんで｡
解禁？
私 ついに ｢Ａ｣が取れました｡
はっ？
ＡＰから
Ｐになったんです！
…って事は
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰに昇格!?
はい！
すごいじゃない！ おめでとう！
ありがとうございます｡
Ｐに なれるまではって
これ ずっと我慢してきたんです｡
うぅ… おいしい～｡
ああ…｡
すいません｡
それで 初めて 連ドラを➡
１本 任せてもらう事に
なったんですけど｡
すごいじゃない｡
10月ｸｰﾙの ﾏﾝﾃﾞｰ･ﾌﾟﾚﾐｱﾑです｡
ﾏﾝﾌﾟﾚ!? 大抜てきじゃない！
それで 主役を ぜひ 向坂さんに
お願いしたいと思って➡
ｵﾌｨｽｲｼﾉに連絡してみたんです｡
そしたら 沢渡さん
お辞めになってて…｡
何かあったんですか？
まあ いろいろね｡
で 向坂側は 何て？
映画に ｽｹｼﾞｭｰﾙ渡していて
他の仕事は入れられないと｡
そう…｡
でも 私 向坂さんに
会いに行ったんです｡
諦めきれなくて｡
ありがたいんですけど…
今は 映画に専念したいんで｡
生意気 言っちゃって｡
何だか 輝いてました｡
この映画に 全身全霊を
懸けてるぞ みたいな｡
そう｡
♬～
ｶｯﾄ！
はい ｶｯﾄです｡ ｶｯﾄで～す｡
(三好)お疲れさま！
明日なんだけど｡
明日？ 撮影 休みですよね｡
ＣＭ撮り 入れたから｡
聞いてませんけど｡
ﾚｲﾝﾎﾞｰ化粧品の ﾒﾝｽﾞｺｽﾒ➡
そのｲﾒｰｼﾞｷｬﾗｸﾀｰに
選ばれたんだよ！
そういう事じゃなくて…｡
ＣＭだよ ＣＭ！
もっと ほら 興奮しようよ！
今が売り時 稼ぎ時だよ！
ねえ！
(由実)いらっしゃい｡
ｱｲｽｺｰﾋｰを｡
はい｡
それと たどころさん
いらっしゃる？
ああ… はい｡
おう 聞いたで
お前 会社 辞めたらしいな｡
聞いたって 誰に？
向坂や｡
彼 来たんですか？
３日ほど前にな｡
しかし お前…
大門龍太郎っちゅうのは➡
とんでもないやっちゃのう！
人の会社を横取りしといて➡
社長の座に
ふんぞり返っとるんやないか！
なあ！ 人の道
外れるっちゅうのは➡
あいつのこっちゃ｡
罰当たるで ほんま！
あの～ それは さておき
折り入って お話があります｡
なんや？
ひのでプロを復活させたいんです｡
(２人)ひのでプロを復活!?
同じ あの場所で
真っさらな状態から➡
やり直したいんです｡
物好きっちゅうか
アホな事 考えよんなぁ｡
ほんとは 元のﾒﾝﾊﾞｰみんなに
帰ってきてほしいんです｡
でも それぞれ
別のとこに所属してるから➡
そうもいかなくて｡
当たり前じゃ｡
時間は 前にしか進めへんねん｡
でも ふと見たら
どこにも所属してない人が➡
１人 すぐ近くに いたんです｡
♬～
俺か？
一緒に やりませんか？
私が ﾛｯｸ歌手として
たどころ晋也を➡
見事 復活させてみせます！
俺は引退したんやぞ｡
そうです｡
だからこそ 復活できるんです｡
理屈を言うな 理屈を｡
男が いっぺん決めた事をな
軽々しく➡
ひっくり返せるかっちゅうねん｡
でも…｡
断る！
気が変わる事は…｡
ない！
[ｽﾋﾟｰｶ]
ちょっと すいません｡
そちら どなたですか？
(幸子)わぁ～！
[ｽﾋﾟｰｶ](電話が切れる音)
あなたなの？
今朝から 何度も何度も｡
はい！
知り合いか？
(２人)違います｡
この子 ずっと ここに おんねん｡
なんや陰気な顔して｡
並木さん｡
はっ？
私 並木さんに
ｽｶｳﾄされて来たんです｡
沖縄のｴﾒﾗﾙﾄﾞﾋﾞｰﾁで｡
ｽｶｳﾄ？
ほな 沖縄から来たんか？
秋田です｡
秋田？
たまたま 沖縄に
旅行に行ってて➡
それで 並木さんと｡
ややこしいのう｡
で… 沢渡一子さん
訪ねていけって言われて➡
それで ｵﾌｨｽｲｼﾉに行ったら
辞めたって言われて➡
何度 電話しても通じなくて
ﾊﾛｰって店に来たんですけど…｡
怖そうなﾏｽﾀｰで
話しかけられなくて｡
あなた 名前は？
田中幸子です｡
田んぼの中の幸せな子って
書きます｡
あのね 幸子さん…｡
私を女優にして下さい！
はっ？
私なら絶対になれるって
第二の中里麗子に｡
はぁ!?
並木さんが
そうしゃべってらった｡
あっ おっしゃいました｡
なれると思います？
聞くなや｡
あのね 幸子さん…｡
沢渡さん あの向坂 遼を➡
育てたんですよね｡
まあね｡
私の事も のし上がらせて下さい！
はっ？
私 仕事も辞めてきたんです｡
えっ…？
せや！ なっ 俺の代わりに➡
この子を入れたれや｡ お前の
その新生ひのでﾌﾟﾛﾓｰｼｮﾝに｡
私は たどころさんに
お願いに来たんです｡
せやから 断ったやろ｡
しつこい女やなぁ｡
はぁ!?
(ｷｬﾘｰﾊﾞｯｸﾞを引く音)
どこまで ついてくるつもり？
行くとこ ないんで｡
田舎に帰んなさい 田舎に｡
今からだと 新幹線ないんで｡
へぇ～ わざわざ
秋田から｡
はい｡
いいわよ そういう事なら
泊まっていきなさい｡
いいんですか？
(俊子)うん｡
何か言う事あるんじゃない？
すみません｡ お世話になります｡
空いてる部屋が ないから
そこで寝てもらうしかないけど｡
全然いいです｡
ありがとうございます｡
あっ そうだ！
きりたんぽｾｯﾄです｡
この暑いのに？
まあ まあ ありがとう｡
あの～ これ 秋田の郷土料理で
鍋に入れたり 焼いたりしたら…｡
知ってるわよ そんなの｡
明日 田舎に帰るのよ｡ いい？
(篤史)♬｢コラ
秋田名物八森鰰々｣
えっ？
(篤史)♬｢男鹿で男鹿ﾌﾞﾘｺ｣
あのね…｡
｢秋田音頭｣！
はっ？
♬｢能代春慶 桧山納豆
大館曲げわっぱ｣
♬｢ﾊｲ ｷﾀｶｻｯｻ ｺｲｻｯｻ ｺｲﾅｰ｣
♬～
あなたとは いられなくなったの｡
この映画を成功させなさい｡
♬～
俺たち
同志じゃなかったのかよ｡
一緒に歩くって
約束したじゃないか！
♬～
(ﾉｯｸ)
一子！ 一子 起きて！
えっ？
おとうさん いないの！
えっ!?
父は どこに いたんですか？
渋谷の公園です｡
何で また そんなとこ…｡
倒れているところを➡
ﾎｰﾑﾚｽの人たちに
介抱されていたそうで｡
で どんな状態なんですか？
重度の熱中症で➡
強い脱水症状を
起こしておられます｡
命に… 命に
別状はないんですよね？
ただ かなり長時間
炎天下に いらしたようなので｡
♬～
お父さん！
(俊子)おとうさん…｡
(梨花)お父さん！
かあさん…｡
はい ここよ｡
♬～
ありがとう｡
ごめんなさいね おとうさん｡
いなくなったの気が付かなくてね
ごめんなさい｡
お父さん…？
一子｡
♬～
梨花｡
うん？
姉妹… 仲よくな｡
♬～
もっと前に 言いたかったが…｡
今 言えて よかった…｡
お父さん｡
♬～
おとうさん…｡
(いびき)
お休みになったようですね｡
ねえ おとうさんも落ち着いてるし
お茶でも飲まない？
(俊子)ねっ？
そうだね…｡
日邑さん！
ﾌﾟｰﾙには 水中ｶﾒﾗも入るけど
そっち気にしないで｡
集中してね｡
分かりました｡
製作委員会 幹事の
斑目ｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝさんより➡
ｱｲｽの差し入れ頂きました～！
お世話になります どうも｡
ありがとうございます ほんとに｡
彼が 監督の華本です｡
こちら 斑目さん｡ ﾒｲﾝｽﾎﾟﾝｻｰだ｡
華本です｡
(晴彦)期待してますよ｡
それと ご子息の遼くんも
頑張ってます！
ｶｯﾄ！
だよ！
ｶｯﾄで～す！ ｶｯﾄ！
ＯＫ！
頑張ってるじゃないか｡
製作委員会ね｡
映画に興味があるのか？
それとも 俺を見張るつもりかよ｡
相変わらず
子供じみた物言いだな｡
まっ しっかり やるんだな｡
あっ そうだ｡
沢渡一子くんの
お父さんが亡くなったよ｡
今 なんつった？
葬儀は あさってだそうだ｡
♬～
(読経)
敬吾さん…｡
(敬吾)お母さん…｡
(一臣)パパ｡
♬～
社長｡
この度は ご愁傷さまでした｡
急な事でしたな｡
たどころ… 晋也さん？
はい｡
あっ… すいません｡
母 ﾌｧﾝなんで｡
大門龍太郎だよ｡
えっ？ 大門龍太郎？
♬～
おのれ！ どの面 下げて
ここ来とんねん！
(樫村)たどころさん！
あんたの
来られるとこちゃうやろが！
知り合いの お父上を
悼んでは いけませんかね｡
その知り合いに あんた えらい事
してくれたらしいやないか！
あっ!?
たどころさん｡
たどころ晋也さん｡
なんじゃい！
ﾛｰﾘﾝｸﾞｽﾄｰﾝｽﾞ ご存じですよね｡
当たり前じゃ！
それが どないした！
その名前の意味は？
｢転がり続ける石｣
そういう意味じゃ｡
僕から見たら あなた方は
ﾛｰﾘﾝｸﾞｽﾄｰﾝどころか➡
じ～っと うずくまってる
石ころだ｡
こけに まみれて
自ら転がる力も勇気もない｡
あなたは転がってる
そうおっしゃりたいんですか？
少なくとも 前に進んで
新しいものを作り出してるよ｡
ほう～｡ そのためやったら
道を歩いとるアリを➡
踏み潰しても かまへん！
そう言うんか！
アリ？
ああ｡
なるほど アリね｡
ところがな そのな アリにも
心があってな｡
苦しみ 悲しみ それを歌うのが
ﾛｯｸのｽﾋﾟﾘｯﾂじゃ！
ﾛｯｸねぇ｡
なんじゃい！
あなたの歌った｢ﾊﾛｰﾏｲﾗﾌﾞ！｣
ﾛｯｸじゃなく 歌謡曲でしょ｡
歌謡曲？
じゃあ｡
こら～！ こら！
(もなみ)晋也さん！
(たどころ)こら！ 大門！
あっ あの人…｡
♬～
この度は 何というか…｡
遼くん｡
ちょっと来なさい｡
何だよ？
いいから来なさい！
何やってんのよ
こんな所で！
何って…｡
映画の撮影は？ どうしたのよ？
ｽｹｼﾞｭｰﾙ変えてもらった｡
半日 休みにしてもらったよ｡
ふざけんじゃないわよ！
そんな半端な事してて➡
映画が成功するとでも
思ってるの!?
俺 お父さんには
お世話になったよね｡
何度も 飯 食わせてもらったし➡
家に かくまってもらった
恩義だってあるし｡
いい？ 親の死に目にも
あえないのが 役者よ｡
それを 何？
他人の父親の葬儀に➡
仕事 休んで
のこのこ やってきて｡
世話になった？ 恩義？
礼が言いたいなら➡
あなたが あの世に行って
本人に 直接 言いなさい！
♬～
かっこいい…｡
かっこいいでしょう 向坂 遼くん｡
沢渡さんです｡
はっ？
ほら 分かったら
とっとと帰りなさい｡
♬～
大丈夫かよ？
大丈夫よ｡
♬～
お母さん 気付いてた？
えっ？
最後は お父さん
ちゃんと分かってた 私たちの事｡
最後だけじゃないわよ｡
おとうさん ほんとは➡
何もかも
分かってたんじゃないかと思うの｡
ず～っとね｡
一臣｡
うん？
おばあちゃんね ちょっと
お昼寝したいんだけど➡
一人じゃ寂しいの｡
一緒にいてくれない？
いいけど…｡
うん いいよ｡
じゃ 行こう｡
(梨花)お姉ちゃん
私の事 許してないでしょ｡
私じゃなくて 私たちか…｡
私 結婚したいと思ってるの
敬吾さんと｡
(梨花)ひどいよね｡
でも… お父さんの前で
話しておきたかったから｡
すればいいじゃない 結婚｡
結婚して 子供を産みなさい｡
お姉ちゃん｡
そのあと 夫に裏切られたら
私の気持ちが分かるわよ｡
お父さんの前で
話す事じゃないわね｡
あなた 泊まってくつもり？
寝るとこ ないわよ｡ 帰んなさい｡
♬～
(ドアの開閉音)
(ため息)
♬～
狭いよね 心が｡
ほんと 嫌になっちゃう…｡
♬～
お父さん｡
｢姉妹 仲よく｣って言葉 忘れない｡
忘れないから…｡
♬～
(幸子)あの～｡
その服 返しなさいよね｡
あっ はい｡
それと 明日こそ
田舎に帰りなさい｡
私 第二の向坂 遼に
なりたいんです｡
中里麗子じゃなかったの？
厳しい世界だって分かってます｡
親の死に目にあえなくても
かまいません｡
聞いてたの？
はい 感動しました｡
だから どうしても 沢渡さんに
お願いしたいんです｡
私の面倒 見て下さい｡
お願いします！
(鈴の音)
お願いします｡
♬～
はい 笑って｡
こびない！ もっと自然に｡
こっち向いて｡
それじゃ 流し目じゃない｡
えっ？
趣味は？
ｼﾞｸﾞｿｰﾊﾟｽﾞﾙと編み物｡
あと 雪下ろしです｡
雪下ろしって
趣味の範ちゅうに入るの？
どうせ やんねばなんねなら
好ぎんなっで夢中でやんべ｡
はっ？
母の教えです｡
とにかく とりあえず預かるけど
芽が出なかったら➡
すぐに 田舎に帰ってもらうから｡
でも 気分いいなぁ｡
はっ？
私 この ひのでプロで 一番の➡
ﾒｲﾝの ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝの
ﾀﾚﾝﾄなんですよね～｡
ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝっていうか
あなたしか いないから｡
それと 芸名も考えたんですけど｡
芸名？
田中幸子って名前
すんごい平凡じゃないですか｡
何か もうちょっと ｺﾞｰｼﾞｬｽ感のある
名前が いいなと思って｡
例えばですけど 小寺毬きらら｡
西園寺桜子｡ 月影ｼｵﾝ｡
似合ってませんけど｡
(ドアが開く音)
(たどころ)おぉ～！
えっ？
なんや これ！
きれい！
あの…！
おう おう｡ あ～ これ これ｡
おい お前にもや｡
ありがとうございます｡
お茶いれますね｡
よろしく～｡
お願いしま～す｡
お茶 お茶｡ 腹減ったわ～｡
(もなみ)おいしい｡
ちょっと… これ 何なんですか？
所属ﾀﾚﾝﾄに向かって
何 言うてんねん？
はっ？
何で
誘ってくれなかったんですか？
ひのでプロの再出発に｡
水くさいなぁ 沢渡さん｡
だって 事務所は？
辞めました｡
えっ!?
当然ですよね｡
俺もな もういっぺん
ﾛｯｸをやりとうなってな｡
踏み潰されたアリの
つまり 王道のﾛｯｸﾝﾛｰﾙをな｡
(由実)私は ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ参加という事で
お給料は要りません｡
ただ お店があるんで
４時には あがらせて頂きます｡
由実ちゃん…｡
沢渡｡
まだ いるで｡
(ﾉｯｸ)
(もなみ)来た 来た｡
早速｡
はい はい はい はい はい
はい はい はい はい はい はい｡
今 開けま～す｡
どうも～！
あっ 並木さん！
社長！
もう社長じゃないけどね｡
私 何度も電話したんですよ！
電話
落っことしちゃったんですよ｡
沖縄で ﾊﾟﾗｾｰﾘﾝｸﾞしてたら
おけつから ﾋﾟｬ～ｯて➡
落っこっちゃって｡
でも どうして…｡
おっさんが おらんかったら
始まらんやろ｡
でも 社長は 一子ちゃんだからね｡
沢渡です｡
はい はい｡
懐かしいですね｡
このﾌﾚｰｽﾞ｡
まっ 私は 何といいますか
ｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰといいますか➡
お留守番ですかね｡
(笑い声)
社長！
もう社長じゃないよ｡➡
お邪魔しま～す｡
どうぞ｡
皆さんが お弁当
買ってるのを見たんで➡
これ ﾃﾞｻﾞｰﾄにと思ってね｡
わぁ～！
ありがとうございます｡
社長も一緒にどうぞ｡
ひとつ 提案があるんだけど
その｢社長｣って呼ぶの➡
逆にしない？
逆？
僕を 君の会社の
社員にしてほしい｡
えっ…？
あの～ 今 何 言わはりました？
この会社に入りたいって｡
そう｡
(一同)え～っ!?
ほんまでっか？
本気で おっしゃってるんですか？
はい｡
でも…｡
一度は この世界から
身を引く事も考えたよ｡
でも 大門龍太郎に たんかを切る
たどころさんを見て➡
気が変わった｡
僕も 踏み潰されたアリの意地を
見せてやりたい｡➡
一ﾏﾈｰｼﾞｬｰとしてね｡
ほんとに…
それで いいんですか？
社長の お許しが頂けるなら｡
万歳！
(一同)万歳！ 万歳！ 万歳！
(拍手)
あっ｡
♬～
遼くん｡
遼くんも
一緒にいてほしかったですね｡
一緒や｡ あいつは
今でも 俺らの仲間や｡
♬～
とにかくや
新生ひのでﾌﾟﾛﾓｰｼｮﾝの旅立ちや｡
景気づけに あれ いこか！
なっ！ よし！
ﾜﾝ！ ﾂｰ！ ｽﾘｰ！ ﾌｫｰ！
♬｢ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ
ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ｣
ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ｣
♬｢Hello, Hello My Love｣
ﾊﾛｰ！ ﾊﾛｰ！
♬｢夢は叶うもんだね Oh Baby,｣
♬｢Hello, Hello My Love
Hello, Hello My Love｣
♬｢砂漠の中で｣
<こんな時
なぜ一緒じゃないのか…>
(華本)よ～い ｽﾀｰﾄ！
｢俺は あんたに ついていきたい｣｡
｢きついぞ｣｡
｢望むところだ｣｡
<別々に頑張るのか…｡➡
答えを探す ひとりと ひとりで…>
＞＞下がってください！
＞＞きのう
東京・調布市で起きた
小型機の墜落事故。
＞＞墜落までは１分足らず。
そのとき
小型機に何が起きていたのか。