<この世に
怖いものひとつなし>
(一子)髪形 変えた？
(ｻｵﾘ)分かります？
まるで似合ってないから｡
自らの怠慢を
お認めになるんですね｡
だったら 能力の問題ですか？
無能なんですよ｡
<その性根を
なんとか たたき直そうと…>
(塩田)沢渡くん 出向だ｡
出向？
<送り込まれた先は
吹けば飛ぶよな 芸能ﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝ>
ﾏﾈｰｼﾞｬｰ？ ﾀﾚﾝﾄ？
(並木)はい｡
(たどころ)
♬｢Hello, Hello My Love｣
たどころ晋也！
(４人)ﾋﾟﾝﾎﾟ～ﾝ！
全く納得できません｡
(晴彦)辞めるという事かな？
何よ 無礼ね！
<若い才能を掘り出そうとする
一子でしたが…>
俳優にしてあげようか｡
♬～
あぁ～！ ちょっと何すんのよ！
(遼)バカな事すんな！
死ぬ気になったら
何だって できんだろ！
死ぬ？
あなた…｡
私と ﾚｯﾄﾞｶｰﾍﾟｯﾄ 歩かない？
ひのでﾌﾟﾛﾓｰｼｮﾝを立て直します｡
ただし 失敗したら…｡
その時こそ 辞職します｡
♬～
<その美貌 持てば極楽
心がなければ 周りが地獄｡➡
そんな男女の物語>
♬｢足りないモノなら｣
♬｢とっくにあるから｣
♬｢失う事なんて
何にもこわくない｣
♬｢小さな夢ならば｣
♬｢叶わないだろう｣
♬｢大きな夢だから｣
♬｢今まだ走ってるんだろう｣
♬｢もう一歩って｣
♬｢例えばそれが最後の｣
♬｢一歩になっても｣
♬｢悔やまないように｣
♬｢もう一歩って｣
♬｢踏み出す僕らの勇気は｣
♬｢100歩分以上の意味を持つから｣
♬｢あと一歩って｣
♬｢どれだけカッコ悪くって｣
♬｢笑われてたって諦めない｣
♬｢あと一歩って｣
♬｢踏ん張る僕らの心が｣
♬｢世界を動かすチカラになる｣
♬～
(舌打ち)
遅いなぁ…｡
どうしたの？ 一子ちゃん｡
沢渡です｡
え～ 新人を？
ｽｶｳﾄしたんです｡
気合い入ってますね｡
あっ で そのｽｰﾂも｡
えっ？ あっ まあ…｡
で どんな子？
男です｡
名前は？
さあ？
年は？
知りません｡
何も聞いてないの？
まあ…｡
あ～ そりゃダメだ｡ 来ないわ｡
前払い｡
残りは 明日ね｡
来ます 必ず｡
うん…｡
♬～
ちょっと あなた！
何やってんの！ 早く来なさい！
相変わらず 上から目線…｡
早く！
いいね｡
でしょ？
うん めっちゃいい｡
♬～
(亜依)きゃ～！
(もなみ)かわいい｡
ねえちゃん受けも いいね｡
♬～
え～ 向坂 遼くん｡
｢向坂｣です｡
あっ 向坂｡
いや 何だか
一つ一つ かっこいいですね｡
金は？
えっ？
残金 7,000円｡
あとにしなさい あとに｡
うん？
いいえ｡
(由実)あの～ どうぞ｡
♬～
君 あの～ 俳優の経験は？
ないです｡
ああ… じゃ ﾓﾃﾞﾙは？
あの～ 給料｡
うん？
いくら もらえるんですか？
あのね！
いや 給料っつっても➡
うち ほら 歩合制だからねぇ｡
歩合制っていうのは
仕事やった分だけ入るっていう➡
出来高払いっていうか｡
分かるよ それくらい｡
｢分かります｣でしょ｡
おはようさん｡
(一同)おはようございます｡
何？ その子｡
ﾆｭｰﾌｪｲｽですよ うちの｡
久しぶりの｡
歌手か？ ｼﾝｶﾞｰかいな｡
俳優志望です｡
あっ… そうか｡
誰だか分かるよね？
いいえ｡
えっ？ はい！
♬｢ｼﾞｬﾝｼﾞｬ ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ！
ｼﾞｬﾝｼﾞｬ ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ！｣
♬～
ハ…！ 歌う訳ないやろ｡
だよね だよね｡
で うち入るんか？
もちろん入ってくれるよね？
なんや おっさん
えらい入れ込んでるやないか｡
だってさぁ このままじゃ
うちも もう➡
だんだん尻すぼみに
なっていっちゃって➡
いずれはねぇ｡
いずれは？
いずれは だから あの…｡
い… いずれは たどころ晋也と➡
向坂 遼の 二枚看板で ド～ン！
｢向坂｣です｡
向坂 遼…｡ ド～ン！
で どうなの？
お断りします｡
(並木)えっ？
ちょっと待ちなさい！
え～！
待ちなさいってば！
痛いわね！
歩合制って言ってたけど｡
えっ？
仕事って あんの？
これから探すわよ｡
仕事は 私が取ってくるから｡
そんな大口たたいて いいのかよ｡
何ていうか…
あなたが必要なのよ｡
ｽﾄﾚｰﾄに言うと｡
へぇ～｡
とにかく戻って｡
それが 人に ものを頼む態度？
分かったわよ｡
頭 下げれば いいんでしょ｡
ふん…！
下げてないじゃん｡
あんた 面白がってるわね｡
俺って そんな才能あるんだ｡
未知数だけどね｡
売れるの？ 俺｡
多分… ね｡
何で？
私の勘｡
じゃ いいよ｡
日当１万で｡
はぁ？
それと 残りの7,000円｡
(並木)はい え～
何枚か いきましょうね｡
はい｡ はい ありがとう！
いい感じです｡
ちょっと斜めに
なってみましょうかね｡➡
ちょっとね｡ う～ん そんな感じ｡
あ～ ちょっとね 雰囲気が出て｡
なんか ちょっと 表情 硬い｡
笑かして 笑かして｡
笑って 遼くん！
笑った！ あぁ～！
今… 今 撮りました？
(並木)あっ 撮ってない｡
もう！
(俊子)いいんじゃな～い？
そう？
うん｡ この子 時代劇向きよね｡
伊東甲子太郎の役なんか
いいんじゃない？
誰よ？ それ｡
新選組の参謀で 文学師範｡
途中で抜けて 暗殺されたのよ｡
世に言う 油小路事件ね｡
(梨花)また始まった
お母さんの歴史好き｡
歴女って呼んで｡
ねえ おとうさん ぴったりよね？
でも まあ 私も
売れると思うな その子｡
当然でしょ｡
(敬吾)他のﾒﾝﾂは？ そのﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝ｡
えっ…？
そうよ 誰がいるの？
ねえ ねえ 一臣
子役にしたら？
(一臣)えっ？
だって かわいいも～ん｡ ねぇ～｡
でも あの～｡
とんでもないわよ！ 芸能界なんて
人間のクズの吹きだまりよ｡
おバカばっか集まってんだから｡
その性格 直したら？
そんなんで仕事できんの？
このままじゃ
どうしようもないから➡
私が呼ばれたの｡
でも 新人を売り出すとなると
いろいろ大変なんだろうね｡
売り出すって どうやるの？
えっ？
それは… 秘密よ｡
極秘ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄだから｡
へぇ～｡
♬～
(ドアが開く音)
(並木)あれ？ 何だ 開いてる｡
あ～ 早いね 一子ちゃん｡
おはよう｡
沢渡です｡
うん うん… はい はい｡
向坂 遼を売り出すための
企画書です｡
すごいね～｡ そうなんだ～｡
社長｡
はい？
そもそも 何で➡
うちと斑目ｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝと
関わりがあるんですか？
斑目さんとはね 前…
10年ぐらい前かな？
ｲﾍﾞﾝﾄで知り合ってね｡
ｲﾍﾞﾝﾄ｡
ｲﾍﾞﾝﾄっつっても
斑目ｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝ主催のね｡
そこに うちのﾀﾚﾝﾄ 何人か
入れさせてもらったの｡
それだけですか？
そう そう｡
でもね それから うちも大変でね｡
まあ ジリ貧というかねぇ
う～ん…｡
借金に借金が重なって｡
それで 恥も外聞もなく➡
斑目さんのとこに
相談に行ったんですね｡
お金を借りに行ったんですか？
まあ ぶっちゃけて言えばね｡➡
そしたら
言われちゃったんですよ｡
｢借金の肩代わりは できない｡➡
けど 出資という形なら
いいよ｣って｡
はぁ…｡
いや～ ほんとに
いい人だよね 斑目さん｡
それ以来ね うちの資本は
斑目さんが 49で 私が 51｡➡
まあ そういう つながりだね｡
でも 何で うちが
こんな所に出資を…｡
(並木)うん それなんだよねぇ｡
分からないんですか？
それなんだよねぇ…｡
あ～ あった あった あった！
あった あった！
企画書も いいですけどね
まずは… これですよ｡
えっ？
私の長年の知人友人｡
お友達｡ ﾃﾚﾋﾞ業界のね｡
まずは 営業ですよ 営業｡
局のＰに会ってさ｡
Ｐ？
うん Ｐ｡
だから ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰの｢Ｐ｣ね｡
Ｐに いっぱい会って
顔つなぎして｡
顔つなぎ｡
そう そう そう｡ 営業は
頭 使うより 足 使えってね｡➡
足！ 足！
(西井)丸山さん？ 辞めましたよ｡
辞めた？
ええ 定年退職で｡
今日も 全国的に
朝から気持ちのよい陽気｡
ご覧下さい｡
上空も青空が広がっています｡
(南田)佐山さんなら
亡くなりましたよ｡
えっ？
去年｡ 肝硬変だったかな｡
じゃあ とりあえず これ｡
うちの役者なんです｡
あっ はい はい｡
ちゃんと見て頂けませんか？
…っていうか
あなたが ﾃﾚﾋﾞに出たら？
私 ﾏﾈｰｼﾞｬｰです｡
♬～
あっ ちょっと！
あなた ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰの方？
(三島)えっ？
いえ… ＡＰですけど｡
ＡＰ？
ｱｼｽﾀﾝﾄﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰです｡
ｱｼｽﾀﾝﾄでも ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰよね｡
じゃ これ
よろしく お願いします｡
何か仕事ないかしら？
いや あの… 一応
預っておきますけど➡
私 立場上 決定権ないんで｡
あっ…｡
もう～｡
あっ｡
(石野)おっ｡
どう？ いい子 見つかった？
へぇ～｡
どうでしょう？
なかなか いい面構えじゃない｡
そうですか｡
(右京)失礼します｡
おう｡
あなた ﾊﾞｰｺｰﾄﾞの…｡
なんか 変わったわね｡
今日は 挨拶回りなんだよね｡
ご挨拶して｡
鷲見右京です｡
よろしく お願い致します｡
どうも｡
ちょっと お茶 飲んでて｡
はい｡ 失礼します｡
そっちの この彼は？
今日は ﾊﾞｲﾄやってます｡
ふ～ん｡
あの～ 今後 どうやって
売ってったらいいでしょう？
つてもコネも
役に立ちそうになくて…｡
あ～ 大門先生！ 大門先生！
お久しぶりです！
(大門)おはよう｡
おはようございます｡
おう 石野ちゃん｡
どうも 先生｡
相変わらず ﾓﾘｽｴｰｼﾞｪﾝｼｰにいるの？
はい なんとか やってます｡
思い切って うち来ない？
あっ そうだ 紹介しとくね｡
はい 整列｡
組んだばかりのﾕﾆｯﾄで
ｷｬﾝﾃｨｰﾝって言うの｡
ｱｲ ｷｬﾝ ﾄﾞｩ！
ｱｲ ｷｬﾝ ﾋﾞｰ！
夢いっぱ～いの！
(一同)ｷｬﾝﾃｨｰﾝです！
よろしく お願いします！
こちら 女優さん？
きれいだね｡ さすがだね～｡
いえ 私は…｡
大門先生 お願いします！
ほい ほい｡ じゃ また｡
失礼します｡
(一同)失礼します！
♬～
大門龍太郎｡
すごい やり手なんですってね｡
半端なﾀﾚﾝﾄ 束で売るなら
簡単だわなぁ｡
えっ？
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝの情報あげるから
ﾁｬﾚﾝｼﾞしてみたら？
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝですか…｡
じゃあ ｾﾘﾌ もらおうかな｡
(候補者)はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
[ｽﾋﾟｰｶ](女性)もしも～し ﾅｵﾔ？
今 新宿なんだけど…｡
番号 間違ってますよ｡
携帯 切っといて下さい｡
どうぞ｡
はい｡
｢君の その言葉に
何度 だまされたか…｡➡
僕はね 昨日までの
僕じゃないんだ｡➡
それが 君に分かってもらえるまで
僕は…｣｡
はい いいよ｡
ありがとうございました！
くっせえｾﾘﾌ｡
はい じゃあ 次の方｡
君 名前は？
そこに書いてあるでしょ｡
向坂 遼くんね｡ 自己ＰＲは？
別に ないですけど｡
(審査員)これだけは➡
言っておきたいとか…｡
ないです｡
♬～
金｡
で どうだったの？
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝは｡
まいど｡
ちょっと～！
15番の方 残って下さい｡
はい｡
えっ… 受かったの？
おたく 役者に
どういう教育してるんですか？
全くもう… ひのでプロさん
出禁にしますよ｡
出禁？
出入り禁止の事です！
じゃ そう言って下さい！
大の大人が
何でもかんでも短くして｡
そういうの どうなんですか！
ﾒｿﾞﾝ･ﾄﾞｩｰﾐｴ…｡ ﾒｿﾞﾝ･ﾄﾞｩ…｡
ﾒｿﾞﾝ･ﾄﾞｩｰﾐｴ｡
ﾒｿﾞﾝﾄﾞｩｰﾐｴ｡
ﾒｿﾞﾝ… ﾄﾞｩｰ？
(ドアをたたく音)
♬～
どうして 電話に出ないのよ！
あなた 今日 とんでもない事
やらかしてくれたわね！
入れば？
♬～
へぇ～｡
あなた 絵を描くの？
どうぞ｡
♬～
これ 水道の水？
さっき言ってた事だけど｡
えっ？
俺は やる事やったよね｡
やったって 何を？
ﾃﾚﾋﾞ局 行って ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ受けて｡
受けた以上 ちゃんと
やんなさいよ｡
これじゃ もらえる仕事も
もらえなくなるじゃないの｡
それは
あんたの都合だよね｡
えっ？
日当分 働くのが 俺の仕事｡
責任は そこまでっしょ｡
責任ってのはね
結果に対して持つもの｡
これが 世間の常識でしょ｡ 違う？
あんた言ったよね
俺は売れるって｡
えっ？
言ったよね｡
だから ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝを受けて…｡
たるいんだよね そういうの｡
あのね…！
今すぐ 金 取れるような仕事
ないのかよ？
そういう仕事が来たら
俺は やるよ｡
責任 持ってさ｡
すぐ お金になるっつったら
やっぱ ｴｷｽﾄﾗかなぁ｡
ｴｷｽﾄﾗって
通行人とか群衆とかの？
そう そう そう｡ その他大勢｡
名前も出なけりゃ ｾﾘﾌもない｡
でもね ｷﾞｬﾗは出るし 何より
現場 見る事になるからね➡
勉強にはなると思うよ｡
ｴｷｽﾄﾗ？
それにさ あの中里麗子さんも
ｴｷｽﾄﾗから ｽﾀｰﾄしてるんですよ｡
♬～
やらせます ｴｷｽﾄﾗ｡
(並木)おっ… うん｡
(田中)はい 皆さん
どうも おはようございます｡➡
え～ 今からね
名前を読み上げますから➡
呼ばれた方は前に出てきて下さい｡
え～ 三田さん｡
はい｡
川上さん｡
はい！
今野さん｡
向坂さん｡
ほら 呼ばれてるわよ｡
ｴｷｽﾄﾗかよ…｡
ちゃんと お金になるのよ｡
希望どおりでしょ｡
(三島)あっ…｡
あら～ その節は どうも｡
じゃ ｱﾎﾟﾛﾝのｴｷｽﾄﾗで出欠とれた方
男性陣は バスに乗って下さい｡
(一同)はい｡
ｱﾎﾟﾛﾝ？
ｴｷｽﾄﾗの事務所｡
そこの所属って形になるの｡
へぇ～｡
あの～ 付き添いの方は
ここまでにして下さい｡
(田中)じゃ 女性のｴｷｽﾄﾗの方｡
沢渡一子さん｡
はい｡
私も登録したのよ｡
はぁ？
あなたを見張るため｡
行きましょう｡
どうも｡
♬～
農民ｸﾞﾙｰﾌﾟの方 こちらで～す｡
(ＡＤ)こっち 町人ｸﾞﾙｰﾌﾟの方
集まって下さ～い｡
いいわね？ ちゃんと やんのよ｡
どうやって？
責任 持ってよ｡
ちょっと！
あの大女優の中里麗子も➡
ｴｷｽﾄﾗの出身なんだからね｡
あの女優 嫌いなんだよ｡
女性のｴｷｽﾄﾗの方
奥の方に お願いします｡
男性 こちらで～す｡
(一同)はい｡
女性の方 こちらで～す｡
じゃあね｡
おはようございま～す｡
お願いしま～す｡
失礼します｡
♬～
前髪 上げて｡ ほら！
はい 手 入れて｡
♬～
あなた なかなか似合うじゃない｡
その格好…｡
人の事 言えるの？
は～い こちら お願いします！
(一同)おはようございま～す！
よろしく お願いしま～す！
おはようございま～す｡
お願いしま～す｡
♬～
(吉村)正面 正面｡ 遅い！
(ＡＤ)はい こちらで～す！
農民の方たち 入りま～す！
♬～
(川崎)皆さん
おはようございます｡
助監督の川崎です｡
本日は よろしく お願いします｡
(一同)お願いします！
これから 皆さんに演じて頂くのは
天保８年２月に大坂で起こった➡
｢大塩平八郎の乱｣ そこに加わった
農民の一団です｡➡
このｾｯﾄで撮るのは
大塩平八郎の一党が➡
豪商や役人相手に
大立ち回りを行うｼｰﾝです｡
豪商 つまり 金持ちの商人の
屋敷や蔵を➡
襲撃 略奪する場面となります｡➡
じゃ 皆さんの動きを
説明します｡➡
はい ﾃｽﾄ！
よ～い ｽﾀｰﾄ！
はい 声 出して！ 声！
(一同)おぉ～｡
(川崎)ｶｯﾄ ｶｯﾄ ｶｯﾄ！
(ＡＤ)ｶｯﾄ！ ｶｯﾄ！
止まって下さ～い！ ｶｯﾄ！
(飯塚)おい！ 誰だよ こんな
お姫様みたいなの連れてきたの｡
はっ？
ﾒｲｸさん！ もっと 顔 汚して｡
はい！ 失礼します｡
もっと 切迫感 出さないと
捕まっちゃうぞ｡
もっと ﾘｱﾘﾃｨｰが欲しいんだよ
ﾘｱﾘﾃｨｰが｡
要するに泥棒集団だろ｡
でも 大塩平八郎って 確か…｡
強盗のﾘｰﾀﾞｰだよ｡
ちょっと待って｡
♬～
あっ もしもし？
大塩平八郎の乱？
[ｽﾋﾟｰｶ]ざっとで いいから
教えてほしいの｡
まあ 言ってみれば
徳川幕府崩壊の➡
きっかけにもなった反乱よ｡➡
幕府の役人による不正や汚職
あきんどとの癒着をよ➡
よりにもよって 奉行所の役人の
大塩が 暴こうとした訳よ｡
なるほど｡ それで？
(ＡＤ)そこ 何やってんすか！
うん｡
ふ～ん｡
電話の持ち込み
一切禁止なんですよ！
ごめんね…｡
預かっときます｡
(川崎)は～い じゃあ 皆さん
ｽﾀｰﾄ位置に戻って下さい｡
つまり 大塩平八郎は
単なる泥棒じゃない訳｡
悪徳商人が買い占めた
米や金を奪って➡
飢えた庶民に
分け与えようとしたの｡
だから 農民が ついてきたの｡
そんなの知って
どうすんだよ ｴｷｽﾄﾗが｡
ｴｷｽﾄﾗだって
内容 理解しないとダメよ！
大塩は 庶民のﾋｰﾛｰなの｡
そうか｡ はぁ～ 立派な人なんだ｡
男だねぇ｡
くそ～ やる気 出るなぁ｡
おにいちゃん！
頑張ろうよ 俺たちも｡ なっ！
ああ…｡
(三島)大塩平八郎役の
藤堂大毅さん入られま～す！
おはようございます！
(藤堂)おはようございます｡
♬～
ｽﾀｰね やっぱり｡
おはようございます！
ちょっと見せてもらうよ｡
どうぞ どうぞ｡
皆さん どうぞ
よろしく お願い致します｡
(どよめき)
(一同)よろしく
お願いします！
どうも｡
♬～
すごいわね｡
じゃあ やってみようか｡
はい｡
じゃ ｽﾀﾝﾊﾞｲ お願いしま～す！
(一同)はい！
お願いしま～す！
(川崎)じゃあ もう一回
ﾃｽﾄいきま～す！
よ～い ｽﾀｰﾄ！
(一同)やぁ～！
ｶｯﾄ！
(川崎)はい ｶｯﾄ ｶｯﾄ！ ｶｯﾄです！
えっとね その奥の方に
タテが欲しい｡
誰か タテできる方 いますか？
はい！
はい！ できます！
はい！ はい はい！
この人 できます！
ちょっ… できねえよ！
日本人なんだから ﾁｬﾝﾊﾞﾗぐらい
できるわよ｡
ちげえだろ それ｡
ﾁｬﾝｽよ｡ ﾁｬﾝｽは生かすのよ！
おい ちょっ…！
じゃあ 君 やって｡
やっぱ いい男は違うねぇ｡
よっ 出世頭！
頑張れよ！
構えてみて｡
高いな 腰が｡ 腰が高い｡
はい 切っ先 下げて｡➡
おい｡ ちょっと見てて｡
はい いくよ｡ こっちに払って…｡
で 突く｡ で 一つ 二つ｡
ここで つばぜり｡ ぐ～っと｡
本番！
(川崎)では 本番 参りま～す！
(一同)はい！
(川崎)いいですか？ 皆さんが
芝居の空気を作るんですよ｡➡
気合い入れて いきましょう！
(一同)はい！
(川崎)ＶＴＲ 回った！
よ～い ｽﾀｰﾄ！
(悲鳴)
逃げろ！ 殺される～！
民 窮すれば 国 滅す｡
我ら これより 天下万民がため
道義なき役人をば成敗し➡
おごり高ぶる 大商人に
天誅を下すものなり｡
かかれ！
(一同)やぁ～！
待て 待て 待て～！
みだりに市中を騒がし➡
乱暴 ろうぜきを働くとは
何事か！
控え 控え～！
これは 義侠でござる｡
やむをえん｡
かかれ～！
♬～
[ 心の声 ]
あっ やべっ…｡
ぶはっ…！ うわっ うわっ！
ｶｯﾄ！ ｶｯﾄ！
おい こら！
おい！ お前 何やってんだよ！
なに生き返ってんだよ！➡
芝居が台なしだよ！
ずっと沈んでろ！
(飯塚)調子に
乗ってくれたもんだね｡
勘弁してよ もう…｡
段取り 一から やり直しだよ｡
あのさ 周りの事とか
考えてんの？
どれだけ迷惑かけてるか
分かってんだろうね！
すいません｡ 申し訳ありません！
申し訳ありませんでした｡
本当に 申し訳ありませんでした｡
何で あんたが謝るの？
私 彼のﾏﾈｰｼﾞｬｰなんです｡
許してやって下さい｡
お願いします｡
申し訳ありませんでした！
♬～
(藤堂)まあ 撮影に
ﾊﾌﾟﾆﾝｸﾞは付き物じゃないか｡
(飯塚)そ… そうですね｡
先生 別の人に タテつけて｡
はい｡ やりますか｡ お～い！
ありがとうございます！
(拍手)
(川崎)ＶＴＲ 回った！
本番！ よ～い ｽﾀｰﾄ！
(悲鳴)
逃げろ！ 殺される～！
♬～
かかれ！
(一同)やぁ～！
わぁ～！
みだりに市中を騒がし➡
乱暴 ろうぜきを働くとは
何事か！
控え 控え～！
これは 義侠でござる｡
やむをえん｡
かかれ～！
♬～
(飯塚)ｶｯﾄ！ ＯＫ！
はい ＯＫで～す！ 本日
これにて 撮影終了となります｡
皆さん お疲れさまでした～！
(一同)お疲れさまでした！
♬～
お疲れさまでした～！
(拍手)
新しい俳優？
ええ｡
今 その子を売り出すのに
必死なようです｡
いいよ もう その話は｡
はっ？
ひのでプロに興味はないよ｡
どうか 沢渡一子の事を
忘れないでいてやって下さい｡
あっ… これが その彼です｡
お話しした 新人の俳優です｡
あの… 何か？
いや｡
あなたが 今 何 考えてるか
当ててみましょうか｡
死ぬほど悔しい｡
そっちこそ｡
えっ？
人に 頭 下げて 悔しかっただろ｡
(せきばらい)
言いたい事は 山ほど あるけど
まあ いい経験になったでしょ｡
♬～
申し訳ありませんでした｡
<こんな流れで始まる恋｡➡
ありそうで なかったり…｡➡
やっぱり ほんとに
そうなったり…｡➡
この２人は
一体 どうなるのやら…>
港町 横浜｡
港に程近い
掃部山公園にやって来たのは？
横浜の開港を決断し
その発展の基礎を築いた➡
この方に会いに来たんです｡
幕末の大老 井伊直弼｡