打線はＤｅＮＡの先発、久保の緩
急をつけたピッチングに苦しみま
した。
広島の連勝は４で止まりました。
＞＞広島の緒方監督。
味方のエラーなどで失点を許して
しまったが、黒田はよく投げてく
れた。
きょうはミスが重なって、流れを
持ってこれなかったと試合を振り
返っていました。
☎
(一子)はい ｵﾌｨｽｲｼﾉです｡
数字は？ 何％ですか？
(たどころ)乾杯！
(一同)乾杯！
上すべり…｡
(麗子)嫌よ｡ 私は や～らない｡
お願いします｡ 今の芝居
彼は満足してないんです｡
甘いわね｡
あなた それでも 役者のﾏﾈｰｼﾞｬｰ？
(亜依)私の気持ち 全然
分かってくれてないんですね｡
失礼します｡
どのくらいの落ち度なのか➡
よく分かんなくって…｡
(かれん)ちょっと
うざいって感じ｡
(右京)うざい…｡
｢既成事実を…｣｡
(村瀬)ｶｯﾄ！
ちょっと… すいません！
右京くん｡
もう 芝居は できません…｡
えっ…？
右京くん…｡
♬～
<めげたら終わり｡
だから 上見て歩いていこう｡➡
そんな２人の物語>
♬｢足りないモノなら｣
♬｢とっくにあるから｣
♬｢失う事なんて
何にもこわくない｣
♬｢小さな夢ならば｣
♬｢叶わないだろう｣
♬｢大きな夢だから｣
♬｢今まだ走ってるんだろう｣
♬｢もう一歩って｣
♬｢例えばそれが最後の｣
♬｢一歩になっても｣
♬｢悔やまないように｣
♬｢もう一歩って｣
♬｢踏み出す僕らの勇気は｣
♬｢100歩分以上の意味を持つから｣
♬｢あと一歩って｣
♬｢どれだけカッコ悪くって｣
♬｢笑われてたって諦めない｣
♬｢あと一歩って｣
♬｢踏ん張る僕らの心が｣
♬｢世界を動かすチカラになる｣
♬～
(ドアをたたく音)
右京くん｡
ねえ 右京くん｡
(遼)あんたは いいよ｡ 出てなよ｡
そういう訳に いかないわよ｡
いいから！
えっ？ あっ あの…｡
もう！
(三島)右京くん
大丈夫なんですか？
ちょっと 貧血
起こしちゃったみたいで｡
貧血？ 大丈夫かな？
大丈夫です｡
うちの向坂が付いてますから｡
お前さ かっこいいんだから
こんな所 籠もるなよ｡
便所だぜ 便所｡
♬～
俺さ… お前の気持ち
分からなくもないんだよな｡
俺もさ 芝居やってて
何ていうか…➡
すごく怖くなる時があるんだよ｡
何だかんだ ここまで来たけど➡
でも…｡
このまま
やってけるのかってさ…｡
(三島)今 ２時間しか…｡
今日の最終ﾛｰﾙ 明日に回しますか｡
(三島)そうですね…｡
♬～
すいませんでした｡
お待たせしました｡
すみませんでした｡
(青山)大丈夫なの？
はい｡
(青山)頼むよ｡
(かれん)大丈夫？
うん｡ ごめんね｡
どうやって説得したの？
右京くん｡
別に｡
(ｽﾀｯﾌ)お待たせ致しました｡
(村瀬)それじゃ
改めて 本番いきます｡➡
ＶＴＲ回して下さい｡
(ﾌﾞｻﾞｰ)
回った｡ 本番 よ～い ｽﾀｰﾄ！
｢一緒に暮らす？｣｡
次よ｡
｢既成事実を重ねれば きっと➡
分かってもらえるんじゃないかと
思って｣｡
(かれん)｢母には 逆効果に
なるかもしれないわ｣｡
♬～
｢とにかく… とにかく…｣｡
｢部屋を…｣｡
(村瀬)ｶｯﾄ｡
(村瀬)右京くん 大丈夫？
大丈夫です｡
(村瀬)それじゃ もう一度｡
(伊東)ちょっと待って｡
♬～
今日の撮りは無理だな｡
上から 今日は中止と｡
(三島)分かりました｡
え～ 本日は以上となります｡
お疲れさまでした｡
えっ？
本番 飛ばすって どういう事か
分かってんだろうね！
すいませんでした！
申し訳ありません！
次は ちゃんと やらせますから｡
次ねぇ｡➡
あっ 小橋さん 申し訳ない｡
♬～
ｶﾒﾗが…｡
ｶﾒﾗが？
怖いんです｡
(石野)次の撮影まで
中１日もらった｡
ゆっくり休むといい｡
はい｡
失礼します｡
(ドアの開閉音)
右京くん 大丈夫でしょうか？
あんなに追い込まれて…｡
♬～(｢ﾄｷﾒｷとめないで｣)
(大門)いらっしゃい｡
あっ お疲れさまです｡
いい感じに なってきてるでしょ｡
ええ｡
ﾈｯﾄでも すごい人気でね｡
♬～(｢ﾄｷﾒｷとめないで｣)
ｱｼﾞｱのｽｰﾊﾟｰｱｲﾄﾞﾙ…｡
まだまだ｡
伸びるのは これからだ｡
で これから 食事でも どうかな？
えっ？ あっ… すいません
今日は ちょっと｡
ﾃﾞｰﾄ？
違います｡
ﾃﾞｰﾄなんだ｡
ただいま｡
遅いなぁ｡
何で…？
一臣くんに呼ばれたんだよ｡
あっ… へぇ～｡
♬｢ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰ ﾕｰ
ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰ ﾕｰ｣
♬｢ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾃﾞｨｱ 一臣くん｣
♬｢ﾊｯﾋﾟｰﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰ ﾕｰ｣
(俊子)おめでとう！
(一臣)ありがとう｡
おめでとう｡
さあ これ！ おじいちゃんと
おばあちゃんから｡
ありがとう｡ ありがとう｡
(俊子)さあ さあ さあ
何だろな？ 何だろな？
天体映写機よ｡ 天井にね
星空が パ～ッと広がるのよ｡
すごい！ ありがとう！
(俊子)どういたしまして｡
これは ママからね｡
はい｡
ありがとう｡
♬～
(一臣)すごい すごい！
すご～い！
♬～
ｺﾞｰｸﾞﾙ～ ﾌｧｲﾀｰ！
ｱｰｽ！
すご～い！ ママ ありがとう！
いいえ｡
じゃあ これ 俺から｡
え～？ 遼くんまで｡
ありがとう｡
まあ ありがとう！
(一臣)わぁ～！
(俊子)これ 遼くんが描いたの？
まあ…｡
うまいわね！ すごいわ！
ありがとう 遼おにいちゃん！
おう｡
あの～ まだ あるんだけど｡
えっ？
うん…｡
これ 敬吾さんと➡
こっちは… 梨花から｡
パパ 何くれたのかなぁ？
♬～
あっ…｡
パパ？
☎(敬吾)誕生日おめでとう｡
うん｡ ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ ありがとう｡
☎(敬吾)気に入ったか？
うん？ うん！
元気なのか？
[ｽﾋﾟｰｶ](一臣)うん｡
会いたいな｡
僕も｡
あっ ちょっと待ってな｡
(梨花)お誕生日おめでとう 一臣｡
梨花叔母ちゃん！
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ ありがとう！
うん｡
(一臣)算数 頑張ってる｡
はい 遼くん どうぞ｡
頂きます｡
はい｡
これ １つ 友達に あげようかな｡
いいわよ ２つ持ってれば？
うん！
はい おとうさんも どうぞ｡
(篤史)今日は 一子の誕生日か？
(俊子)違いますよ｡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄの｢赤毛のアン｣は
読んだか？
あっ… うん 読んだけど｡
中学生の時
誕生日に 父から もらったの｡
｢赤毛のアン｣？ 似合わね～｡
うるさいわね｡
(俊子)はい 一子｡
はい｡
アンのような 想像力のある
女の子に育ってほしい｡
どんな子でもいい｡
一子は お父さんの宝だ｡
(４人)あぁ～！
(笑い声)
おとうさん…｡
おはようございます｡
(吉田)ああ どうも｡
どうぞ｡
ああ ありがとう｡
そういえば
最近 ﾀﾊﾞｺ吸ってないね｡
ああ… 禁煙しました｡
へぇ～ 偉いねぇ｡
あの～ うちの
鷲見右京なんですけど➡
東西ﾃﾚﾋﾞの連ドラ
もうすぐ終わるんです｡
ﾄﾞﾗﾏの仕事 何か ないですか？
へぇ～ 右京くん
空いてんの｡
ええ｡
ああ １つ 企画があったなぁ｡
どんな役ですか？
(石野)ｽﾍﾟｼｬﾙﾄﾞﾗﾏ ｢あした見る夢｣｡
主人公は 才能の壁に ぶち当たり
苦悩するｱｰﾃｨｽﾄです｡
今の右京くんに
通じる内容ですし➡
いい刺激にも
なるんじゃないでしょうか｡
なるほど｡
今は とにかく➡
右京くんに
自信を持たせたいんです｡
仕事で失った自信は 仕事で
取り戻す以外にありません｡
あの… 何か？
いや… きれいだなと思ってね｡
えっ？
あっ いや…
とにかく この企画は いいよ｡
なんとか やらせよう｡
はい 分かりました｡
失礼します｡
ご苦労さま｡
才能の壁に ぶち当たり
苦悩するｱｰﾃｨｽﾄ｡
どう？ 面白そうじゃない？
私もね…➡
大手のＩＴ企業に
勤めてたんだけど➡
左遷されて…｡
左遷？
それで ひのでプロに入って
ﾏﾈｰｼﾞｬｰになったんだけど➡
潰れちゃってね｡
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄでも いろいろあって…｡
でも やっと
思えるようになったの｡
だから
今の自分があるのかなって｡
今は つらいかもしれないけど➡
でも それって
絶対 無駄にならないって思う｡
苦しんだ分だけ強くなれるって
私は信じてる｡
♬～
やります｡
そう｡
♬～
少しは休めた？
明日の撮影 大丈夫？
はい｡
ｾﾘﾌの相手 よかったら やろうか｡
あっ…｡
♬～
｢一緒に暮らす？｣｡
｢既成事実を重ねれば…｣｡
はぁ？ ｵﾈｴの役？
そう｡ お芝居の幅を広げるためよ｡
やりましょう｡
だけどさ…｡
ただのｵﾈｴじゃないの｡
この人物は 主人公に ほれて
彼を支える役｡
つまり 右京くんを支えるって事｡
でも 役作り どうすんだよ？
大丈夫｡ 手は打ってあるから｡
手？
(由実)いらっしゃいませ｡
(新見)こちらに
沢渡さん いらっしゃる？
こちらです｡
(新見)一子さん！
言っとくけどね
私は ｵﾈｴじゃないわよ｡
男性も女性も超越した
魅力っていうんですか？
それを この向坂に
伝授して頂きたいんです｡
そんなもの あるんかいなぁ｡
えっ？
あら！ 昔から 私
たどころさんのﾌｧﾝなのよ～！
ﾜｲﾙﾄﾞで そのくせ 繊細で｡
食べたい｡ す！ て！ き！
(新見の笑い声)
そら どうも｡
ほら 遼ちゃん
私の この目｡ この目を見て｡
はい？
異性を熱～い目で見る練習｡
ほら やってみて｡
でも 異性じゃない…｡
異性なの！ ほら やってみて｡
♬～
目が… すわってますね｡
やっぱり 女性じゃないと…｡
いいわ もう｡
一子さんで やってみて｡
えっ？
(新見)ほら 彼女を見つめて｡
ほら はい！
いや でも…｡
やるの！
♬～
おっ！
それよ！ その目！ 完璧！
その完璧な目を彼に向けるの｡
そう 力を抜いて｡
♬～
あら… すごい いい感じ｡
ちょっと…｡
素質ありますか？
本物じゃない？
(笑い声)
(ﾁｬｲﾑ)
おはよう｡ 迎えに来たわよ｡
すいません…｡
右京くん｡ 右京くん！
僕は 沢渡さんみたいに
強く… ありません｡
右京くん｡ ここ… ここ開けて｡
右京くん！
申し訳ありませんでした！
体調が まだ戻らなくて…｡
冗談じゃないよ まったく！
もう一度だけ
ﾁｬﾝｽを頂けないでしょうか？
もう そういう
状況じゃないんでね｡
(石野)失礼します！ この度は➡
大変な ご迷惑をおかけしまして
誠に申し訳ございません！
いくら わびられてもね…｡
このままじゃ 放送に
穴が あきかねない状況でしてね｡
降りろ… という事でしょうか｡
♬～
これ 似てなくもないなぁ｡
(石野)失礼します｡
代役を
探してらっしゃるんですか？
これ以上 収録 飛ばせないんでね｡
あの… もう一度
考え直して頂けないでしょうか？
鷲見右京に
もう一度だけ ﾁｬﾝｽを…｡
すみません｡
降りる事に 異存は ありません｡
ただ ﾗｽﾄ３回で
ﾒｲﾝｷｬｽﾄが替わるっていうのは➡
視聴者も納得しないんじゃ
ないでしょうか｡
なんとか 立花 実の役は
右京のままで➡
終わらせてやって頂けませんか？
う～ん…｡
お願いします！
…という訳で ﾗｽﾄ３回は➡
立花 実なしで
お願いしたいんです｡
(難波)脚本 書き直せって事？
お願いしますよ 先生｡
最後まで書いてたのに
パーにしろっての？
申し訳ありません！
先生｡ 急に失踪するっていうのは
どうですかね？
とにかく 矛盾なく 破綻なく
彼を消して頂ければ…｡
消す事自体 破綻ですよね｡
そこを なんとか！
あの～ できたら
最後の見せ場を➡
作ってやって
頂けないでしょうか？
勝手な言い分である事は
重々承知してます｡
でも 将来だけは
残してやりたいんです｡
お願いします｡
どうでしょう？ 先生｡
だったら いっそ
死ぬっていうのは どうですか？
死ぬ？
いいじゃないですか それ｡
(伊東)というか それしかないよ｡
確かに 失踪だと➡
伏線とか前振りがないと
視聴者 納得しないから｡
じゃあ どうやって
死なせますかね｡
隕石が当たるとか？
隕石？
そうだ｡ ﾒﾛﾝの食べ過ぎで
死んだんだ｡
｢恋メロ！｣の｢メロ｣は
ﾒﾛﾝから来てるとか？
ふざけないで下さい！
こうなったのは
そっちのせいだよね！
交通事故…｡
♬～
ﾋﾛｲﾝと幸せ絶頂の時に
事故という不幸が襲いかかる｡
(伊東)いいんじゃないですか
それ｡
じゃあ それで いきましょう｡
あっ ただし ｾﾘﾌは なしで｡
ｾﾘﾌ ありで｡
あのさ～ ｾﾘﾌ言えないから
こうなったんだよね｡
(石野)それで結構です｡
ありがとうございます｡
降ろされる？ 右京が？
出番は あと１回だけ｡
他に 手は なかったのかよ…｡
いらっしゃいませ｡
(たどころ)いらっしゃいませ｡
悪いけど ｺｰﾋｰ もらえますか？
ｺｰﾋｰ？ はい｡
あの… 右京くんは？
納得したよ｡
あっ… ｽﾍﾟｼｬﾙﾄﾞﾗﾏの方は？
あれは やらせるよ｡
私が いけなかったんでしょうか？
他に 何か やり方が
あったんじゃないかって…｡
君に 落ち度は ないよ｡
あるとしたら 僕だよ｡
右京を ｽｶｳﾄして ここまで
引っ張ってきたのは 僕だ｡
僕のやり方に
問題があったんだと思うよ｡
♬～
おはよう 右京くん｡
ご迷惑をおかけして
申し訳ありませんでした｡
お疲れ｡
大丈夫か？
はい｡
よろしくな｡
よろしく お願いします｡
じゃ 支度して｡
はい｡
よ～し 準備するぞ！
お願いします｡
♬～
聞いたよ｡
ごめん｡
私たち つきあうの やめない？
私は 私の演技を ちゃんと
受けてくれる人じゃなきゃ➡
ダメみたい｡
ごめんね｡ でも 仕事の前に
すっきりさせたいから｡
分かってるよ｡
大丈夫でしょうか…｡
♬～
おはようございます｡
おざ～す｡
来てくれたの｡
ああ｡
じゃあ 本番いこう｡
♬～
(伊東)よ～い ｽﾀｰﾄ！
｢だから 新しいのが
欲しいんだよね～｣｡
｢あっ！｣｡
｢危ない！｣｡
｢実くん｡ 実くん｡ 実くん…｣｡
｢実くん…｣｡
は～い｡
(右京)｢麻奈美…｣｡
ｾﾘﾌなかったろ｡ 何やってんだ！
｢一緒に… 暮らしたかったな…｣｡
｢子供つくって…
みんな 一緒にさ…｣｡
｢実くん…｡ 実くん｡➡
実くん！｣｡
♬～
(かれん)｢実くん…｣｡
はい ｶｯﾄ！
ｶｯﾄ！ ＯＫです！
♬～
(拍手)
ありがとうございました｡
♬～
お邪魔するよ｡
大門先生｡
そのまま そのまま｡ そのまま｡
話 すぐ終わるから｡
愛愛の事なんだけど
やめさせようと思ってね｡
やめさせる!?
どういう事でしょうか？
Ｔﾄﾞｰﾙｽﾞの 台湾と中国での
ﾃﾞﾋﾞｭｰが決まってさ｡
あっちで 本格的に
活動させるつもりなんだよね｡
だからって…｡
そうなると➡
正体 知れてる 小暮亜依は
むしろ邪魔な存在でね｡
邪魔？
ああ… 卒業って形の
ｲﾍﾞﾝﾄにしちゃうのが 一番かな｡
卒業って… そのあと
彼女は どうなるんですか？
そこまでは考えてない｡
そんな… 無責任じゃないですか！
人形に対して 責任持つ必要ある？
人形？
Ｔﾄﾞｰﾙｽﾞって言うぐらいだから｡
な～んてね｡
卒業は ひとつき後｡
石野ちゃん いいね？
ああ それから この事 関係者
まだ誰も知らないから よろしく｡
じゃあ｡
そんな…｡
♬～
♬～(｢ﾄｷﾒｷとめないで｣)
えっ…？
♬～
何で？
お疲れさまでした｡
愛愛が やめるっていうのは
本当ですか？
ああ いや…｡
卒業っていうのは？
ああ その… うわさというか｡
否定なさるんですね？
事実ではないと｡
デマという事ですか？
ちゃんと答えて下さい！
みんな知りたがってるんですよ！
ひと言 お願いします！
すいません｡ あの…
次 ありますんで｡
大門さん！
そこ空けて…｡
♬～
どういう事なんでしょう？
なぜ 卒業の事が
バレたんでしょうか？
[ｽﾋﾟｰｶ]
大門さんからだ｡
石野ちゃんの仕業だよね あれ｡
ﾀﾚﾝﾄを守るのに
手段は選べないものですから｡
えっ？ じゃ これ 社長が…？
で 小暮亜依は？
残す事にしたよ｡ ﾌｧﾝを
敵に回す訳にはいかないからね｡
ありがとうございます｡
じゃあ｡
♬～
社長が仕組まれてたなんて…｡
大門さんのやり方を➡
学ばせてもらっただけだよ｡
(ﾉｯｸ)
どうした？
すみません！
役者を… やめたいんです｡
えっ？
どうして？
昨日は あんなに
すばらしい演技したじゃない｡
あれは 本音だからです｡
本音？
｢一緒に… 暮らしたかったな…｣｡
僕は 本音の入った芝居しか
できないんです｡
それから…｡
♬～
これも…｡
できるはずよ！ これは
本音の入った芝居でしょ！
けど いつか
本音だけじゃ できない芝居も➡
やらなきゃならなくなります｡
右京くん…｡
気持ちは… 変わらないのか？
はい｡
今 ほっとしてるのか？
♬～
はい｡
(伊東)よ～い｡
(村瀬)よ～い｡
(伊東)ｽﾀｰﾄ！
(村瀬)ｽﾀｰﾄ！
♬～
｢彼は死んだわ｡➡
だから 彼は 私の中で
永久に生き続けるのよ｣｡
｢それで… いいのかよ｣｡
｢ええ｣｡
(伊東)ｶｯﾄ！ ＯＫ！
(村瀬)ＯＫで～す！
ただいまのｼｰﾝをもちまして➡
ﾏﾝﾃﾞｰ･ﾌﾟﾚﾐｱﾑﾄﾞﾗﾏ ｢恋メロ！｣
ｵｰﾙｱｯﾌﾟです！
(拍手)
(村瀬)お疲れさまでした！
お疲れさまです｡
(村瀬)かれんちゃん 向坂くん
こちらに どうぞ！
どうも お疲れさまでした！
ありがとうございます｡
(伊東)はい お疲れさま｡
お世話になりました｡
(小橋)お世話になりました｡
(拍手)
♬～
待って！
最後を見届けたくて…｡
おい！
♬～
何で やめんだよ…｡
俺は認めないからな｡
(麗子)お疲れさま～｡
麗子さん｡
今日が ｸﾗﾝｸｱｯﾌﾟですって？
はい｡
来たんだな｡
役者 やめるそうね｡
はい｡
いろいろ お世話になりました｡
役者って 因果な商売だと思うわ｡
いろんな人生を生きるのが
仕事だから➡
自分の人生が 分かんなくなる時が
あったりするのよね｡
でも あなたは これから➡
あなたの人生を
生きていけばいいと思うわ｡
元気でね｡
ありがとうございます｡
それで いいんでしょうか？
あなたは続けなさい｡
役者をやり続けるのも
才能のうちよ｡
あぁ～ 風 気持ちいいな！
乾杯！
はい！
何の乾杯だよ？
懇親会かな｡
懇親会？
まだ やってなかったでしょ｡
[ 回想 ]
今夜 軽く
飲みに行きましょうか｡
懇親会って事で｡
すいません
僕 明日 ＣＭ撮りがあるんで｡
撮影の前日は
飲まないようにしてるんです｡
その節は失礼しました｡
気持ち 変わらないのかよ？
役者やめるって…｡
その話は やめなさい｡
だけどさ…｡
役者をやめるって決めてから 夜
ぐっすり眠れるようになったんだ｡
そう｡
俺は お前を越えられなかったよ｡
やめちまうんだからなぁ…｡
もう永久に越えられないよ｡
僕は…｡
僕は 君の才能が羨ましかった｡
君は 自分の才能に
気付いていない｡
でも… それが 才能がある
って事なのかもしれないな｡
僕はね… 君の才能に
追い詰められたんだよ｡
♬～
君のせいで 僕は やめる｡
お前…｡
だから 君は もう➡
役者をやめる事は できないよ｡
僕のためにも 永久にね｡
♬～
で 右京くんは
このあと どうするつもり？
僕の夢は
保育士になる事だったんです｡
保育士？
子供が好きなんで｡
そう｡
♬～
そっか…｡
(ﾉｯｸ)
お疲れさまです｡
(石野)よう｡
座って｡
はい｡
(笑い声)
懐かしいだろ｡
はい｡
♬～
俺は… お前の人生を
狂わせたのかな？
♬～
僕は 役者をやって…➡
人として 男として➡
成長できたと思ってます｡
♬～
(晴彦)ほう 石野くんを…｡
この際
切り捨てるべきだと思います｡
つい先日も
仕事の邪魔をされまして｡
しかも 最近 不手際があって➡
有望な若手の俳優を
やめさせたばかりです｡
もともと 彼は
あなたが連れてきた人間だ｡
あなたの お考えどおりに
やればいい｡
そうさせて頂きます｡
♬～
これが 一番 気に入ってるやつ｡
これですか？
<…で 終わらないのが 人生で｡➡
こちらや あちらは…>
任せて下さい｡
♬～
＞＞こんばんは。１０時５０分に
なりました。
関東甲信越のニュースをお伝えし
ます。
新幹線のぞみの車内で起きた放火
事件で、死亡した男が、火をつけ
る９分前に、乗車中の車内から、