(たどころ)ほんま腹立つわ
こいつら！
(一子)残り 2,000万…｡
ｻﾝｷｭｰ！
(遼)すいません｡
(樫村)ｺﾞｰｸﾞﾙﾌｧｲﾀｰのｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ！
ｼｰｽﾞﾝ５！ ド～ン！
５代目ｺﾞｰｸﾞﾙ俳優
向坂 遼の誕生です！
(歓声)
頑張ります！
一臣なら渡しません｡
(敬吾)引き取りたいんだ｡
あなたには渡しません｡
(一臣)僕が守らないと｡
ママは強いけど
ほんとは弱いから｡
(晴彦)出資は断る｡
一度だけ見逃して下さい！
お願いします！
ｹﾞｰﾑｵｰﾊﾞｰだ｡
(並木)皆さんの夢を
巻き添えにしてしまいました｡
すまない｡
ほな 俺も やめるわ｡
えっ？
私 会社 辞めたわよ
斑目ｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝ｡
えっ？
決めたわ
芸能界で生きていこうって｡
ﾚｯﾄﾞｶｰﾍﾟｯﾄ｡ いつか きっと
あなたを歩かせてみせる｡
♬～
<あれも これも 失って
だからこそ前へ進むしかない➡
女と男の物語>
♬｢足りないモノなら｣
♬｢とっくにあるから｣
♬｢失う事なんて
何にもこわくない｣
♬｢小さな夢ならば｣
♬｢叶わないだろう｣
♬｢大きな夢だから｣
♬｢今まだ走ってるんだろう｣
♬｢もう一歩って｣
♬｢例えばそれが最後の｣
♬｢一歩になっても｣
♬｢悔やまないように｣
♬｢もう一歩って｣
♬｢踏み出す僕らの勇気は｣
♬｢100歩分以上の意味を持つから｣
♬｢あと一歩って｣
♬｢どれだけカッコ悪くって｣
♬｢笑われてたって諦めない｣
♬｢あと一歩って｣
♬｢踏ん張る僕らの心が｣
♬｢世界を動かすチカラになる｣
♬～
(三好)いや～ 紅白の視聴率
すごかったね｡
(真田)侮れないですね やっぱり｡
おはようございます｡
(２人)おはようございます｡
ああ… 沢渡さんですね｡
はい｡
(２人)よろしく お願いします｡
よろしく お願いします｡
(香織)おはようございます｡
おはようございます｡
沢渡さん 社長が お待ちです｡
ありがとう｡
(ﾉｯｸ)
おはようございます｡
(石野)おはよう｡
よく来てくれたね｡
こちらこそ 呼んで頂いて
ありがとうございます｡
ひのでプロの全員を
引き取ってほしい｡
そう言われた時は
さすがに びっくりしたけどね｡
失礼しました｡
あの時は 何だか夢中で｡
ひとつ質問していいかな？
はい｡
ここに ｢日邑一子｣ってあるけど｡
実は 去年 離婚しました｡
そうだったの｡ じゃあ 今は…｡
子供と２人です｡
子供さん…｡
９歳です｡ 男の子で｡
ああ そう｡
そんなに意外ですか？
あっ いや…｡
立ち入った事を聞いて
失礼した｡
いえ｡
しかし 困ったなぁ｡
えっ？
沢渡で結構です｡
ﾃﾚﾋﾞ局でも やっと 名前を
覚えてもらったところですから｡
そう？
ありがとうございます｡
おざ～す｡
(石野)よう 来たね｡
どうも｡
どうぞ｡
大好評だね ｢ｺﾞｰｸﾞﾙﾌｧｲﾀｰ･ｱｰｽ｣｡
ありがとうございます｡
大変な反響だよ｡ ほら｡➡
ﾔﾏﾄﾃﾚﾋﾞから転送されてきた｡
全部 君宛てだ｡
うちに来てくれて うれしいよ｡
こちらこそ｡
これから お世話になります｡
彼の夢は ﾚｯﾄﾞｶｰﾍﾟｯﾄを
歩く事なんです｡
はっ？
ほう～｡
そっちの夢だろ｡
おっ 来たな｡
(右京)おはようございます｡
お久しぶり｡
ご無沙汰しております｡
あの…｡
彼も ﾒﾝﾊﾞｰだ｡
ああ…｡
すごい人気ね 東西ﾃﾚﾋﾞの深夜ﾄﾞﾗﾏ｡
ああ ありがとうございます｡
おかげさまで｡
初回 ９％取ったんでしょう？
僕一人の力じゃありませんから｡
あなたの力は 大きいわよ｡
何たって主役なんだから｡
(石野)向坂くんだって
主役じゃない｡
｢ｺﾞｰｸﾞﾙﾌｧｲﾀｰ･ｱｰｽ｣｡
はぁ…｡
彼の夢は
ﾚｯﾄﾞｶｰﾍﾟｯﾄを歩く事だそうだよ｡
いや…｡
ええ｡
向坂 遼くん｡ 鷲見右京です｡
君に負けないよう頑張るので
よろしく｡
はぁ…｡
♬～
みんな おはよう｡
(一同)おはようございます｡
やっとというか
ついに この日が来たなと➡
みんなの顔を見て
身が引き締まる思いがしています｡
ｵﾌｨｽｲｼﾉ 本日 いよいよ
船出の時を迎えました｡
(拍手)
早速ですが 同じ船に
乗る事になったﾒﾝﾊﾞｰを紹介します｡
昨ｼｰｽﾞﾝかぎりで現役を引退した
元プロ野球選手の 望月大弥さん｡
(望月)望月大弥です｡ よろしく！
よろしく！ よろしく！
(拍手)
その隣が
料理研究家の新見正之さん｡
(新見)新見でございます｡
よろしく～｡
(拍手)
以上が ﾀﾚﾝﾄｾｸｼｮﾝ｡ ここからが
俳優で まず 鷲見右京くん｡
よろしく お願いします｡
(拍手)
(石野)向坂 遼くん｡
どうも｡
(拍手)
次 ﾏﾈｰｼﾞｬｰ陣｡
ﾓﾘｽｴｰｼﾞｪﾝｼｰ時代から
一緒にやってくれてた➡
三好直樹くん｡
よろしく お願いします｡
(拍手)
同じく ﾓﾘｽからの仲間で
真田一平くん｡
よろしく お願いします｡
(拍手)
今回 新しく入ってくれた
沢渡一子さん｡
沢渡です｡
よろしく お願いします｡
(拍手)
ﾃﾞｽｸの久保香織さん｡
久保です｡
よろしく お願いします｡
(拍手)
で 僕が 社長の 石野 悟です｡
よろしく｡
(拍手)
ひとつだけ 僕のﾋﾞｼﾞｮﾝについて
話しておきたい｡
僕は この事務所を
才能の集団にしたいと考えてる｡
どういった才能か｡➡
身をもって お客さんを
喜ばせる才能と➡
ﾀﾚﾝﾄや俳優の能力を
限界まで引き出す才能だ｡
役に立たないﾒﾝﾊﾞｰは
今のところ いないし➡
これから先も
一人として要らない｡
その意味を
肝に銘じておいてほしい｡
(一同)はい｡
(ドアが開く音)
(麗子)あら～ 遅れちゃった？
おはようございます｡
ごめんなさいね～｡
(一同)おはようございます｡
では 最後の１人｡ 皆さん
ご存じの 中里麗子さんです｡
どうも～｡
あがる～！
(望月)すっげえ！ 本物！
写真いいですか？ ﾂｰｼｮｯﾄで｡
あとでね｡
で 私のﾏﾈｰｼﾞｬｰ 誰になるの？
それですが…｡
私 彼女がいいわ｡
えっ？
(石野)沢渡さんは 当面➡
この２人の担当になりますので｡
(麗子)あら～ そうなの？
麗子さんは 引き続き
僕が見させてもらいます｡
あっ そう｡
望月さんは 三好くん｡
新見さんは 真田くんに
それぞれ担当してもらう｡
よろしく！
あ～ きた！
よろしく お願いします｡
よろしく！
よろしく お願い致します｡
♬～
よし！
石野さん… じゃなくて 社長｡
あの～ いいんでしょうか？
何が？
私が あの２人を
見るというのは…｡
荷が重い？
というより… 右京くんです｡
石野さん… 社長が見るものだと
思っていたので｡
君に任せたいんだけど｡
でも 彼は それで
いいんでしょうか？
社長である僕が決めたんだ｡
それとも 君は 向坂 遼にしか
興味がないのかな？
いえ そんな｡
君は 向坂 遼という才能を
見いだして➡
ここまで育ててきたんだ｡
その眼力と根性 ずぶとさに
もっと自信を持つべきだよ｡
ずぶとさ…｡
(ﾉｯｸ)
失礼します｡
社長 ＤＯＭＳに ｱｯﾌﾟする➡
ﾀﾚﾝﾄのﾌﾟﾛﾌｨｰﾙ動画 撮りますので
立ち会い お願いします｡
そうだったね 了解｡
ＤＯＭＳって…？
新しいＳＮＳ
ｿｰｼｬﾙ･ﾈｯﾄﾜｰｷﾝｸﾞ･ｻｰﾋﾞｽの名前だ｡
斑目ｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝが立ち上げた｡
斑目…？
うちの筆頭株主だよ｡
えっ!?
君も行く準備して｡
あの… 斑目ｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝは
私の前の勤め先です｡
知ってるよ｡
あの… 斑目社長は
私が ここにいる事は…｡
ご存じだ｡
あの～ じゃあ 向坂 遼は➡
斑目社長の
実の息子だという事は…｡
知ってる｡ 驚いたよ｡
どうして
話して下さらなかったんですか？
うちが 斑目さんと
つながりのある会社だと知って➡
それでも 君は来てくれた？
♬～
お水～｡
はい｡
よろしく お願いします｡
今日はね ｲﾝﾀｰﾈｯﾄに載せる
動画を撮るんですけど➡
新見さんは いつものｷｬﾗで
お願いします｡
(新見)よろしくね～｡
日本球界のﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞ 日本一の代打男
おなじみ 望月大弥です｡
野球も人生も ﾁｬﾝｽは
一度きりっていうのが 俺の哲学｡
芸能界で
派手に暴れまくるんで…➡
よろしく！
最近ね 私 料理も
｢LOVE｣だって発見したのよ～｡
｢Ｌ｣は ﾙｯｸｽ｡
見た目が大事でございますよ～｡
｢Ｏ｣は おいしい｡
ここだけ日本語？
ウケる～｡ ちょっと置いといて｡
｢Ｖ｣は ﾋﾞｸﾄﾘｰ｡
食べる家族の笑顔を見れば
主婦の勝ち～｡
社長｡ 私 お金になる？
ｽﾄﾚｰﾄだなぁ｡
まあ そうじゃなきゃね～
やってらんないわ｡
(右京)お疲れさまです｡
お疲れさま｡
え～ 私こと 沢渡一子➡
まだまだ ﾏﾈｰｼﾞｬｰとして
力不足ではありますが➡
才能ある俳優２人のために
全力を尽くすつもりです｡
どうぞ よろしくね｡
こちらこそ 未熟ですが
よろしく お願いします｡
石野さんと比べると
物足りない点は➡
いろいろ あると思うけど
その時は 正直に言ってね｡
そんな｡ 沢渡さんの負担に
ならないよう 心がけます｡
いつか ２人とも ﾚｯﾄﾞｶｰﾍﾟｯﾄを
歩けるように 頑張りましょうね｡
じゃあ ﾁｰﾑ結成記念って事で
今夜 軽く飲みに行きましょうか｡
懇親会って事で｡
すいません｡
僕 明日 ＣＭ撮りがあるんで｡
ええ｡
撮影の前日は
飲まないようにしてるんです｡
そうなの？
懇親会 また改めて
やってもらえませんか？
もちろん｡ 明日のＣＭ撮り
ばっちり成功させましょうね｡
はい｡
沢渡さん ちょっと｡
はい｡ ごめんなさい｡
ﾚｯﾄﾞｶｰﾍﾟｯﾄねぇ～｡
おめでたいよね～｡
お疲れさまです｡
♬～
今日は ほんとに寒いわ～｡
外に立っていると
唇も震えちゃうくらいです｡
(村木)いや ひのでプロさんの事は
聞いてたけど…｡
そう そういう形になったの｡
ええ｡
(三島)なんか すごい２人ですね｡
ﾀﾞﾌﾞﾙ主演も可能ですので どうぞ
よろしく お願い致します｡
僕のﾄﾞﾗﾏ 視聴者の反応は
どうでしょうか？
いいよ｡ すこぶるいいよ｡
数字が物語ってるよねぇ｡
２回目で ２桁目前ですから｡
(阿部)特に ｱﾗｻｰ女性に
受けが いいみたいだね｡
ありがとうございます｡
また よろしく お願いします｡
よし！ じゃあ ﾊﾟｰﾄ２で
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝ ねらっちゃう？
はい！
よろしく お願いします｡
♬～
むかつくよな あいつ｡
あいつって 右京くん？
子供ねぇ｡
はぁ？
成績のよくない子が
優等生を やっかんでるみたい｡
何だよ それ…｡
私は 大いに
学ぶところがあるわね 彼から｡
あのさ 公平な訳だよね｡
公平？
俺と あいつの 扱いっていうかさ｡
もちろん そうよ｡
でも 仮にも 苦労を
共にしてきた訳じゃん｡
はぁ？
少しは 俺に肩入れしてくれても
いいんじゃないの？
何 言ってんの｡ 私はね プロよ！
プロねぇ…｡
遼おにいちゃん！
よう｡
お帰り｡
ただいま｡
今日 何しに来たの？
遊びに来たんだよ｡
やった！
ｼｬｷ～ﾝ！
ｺﾞｰｸﾞﾙ～ ﾌｧｲﾀｰ！ ｱｰｽ！
ド～ン！
すご～い！ 生ｱｰｽ！
あの～ ここ ｻｲﾝもらえないかな｡
もちろん｡
(一臣)そうなんだ｡
うん｡
一臣 これ 何？
こんな大事なもの
何で捨てちゃったの？
一臣｡
えっと…｡
あの～ 参観日って言っても
ママ 仕事で来れないでしょ｡
えっ？
ママが困るの 嫌だから…｡
気を遣った訳だ｡
♬～
じゃあ これまでは
どうしてたの？
パパか 梨花叔母ちゃんに…｡
♬～
これからは ちゃんと見せて｡
行ける時は ママ行くし
行けない時は そう言うから｡
ねっ？
分かった｡
♬～
(俊子)梨花｡
こっちは日もちがするけど
こっちは すぐに食べてね｡
これは すぐに冷凍庫｡
それから これ
あなたの好きな かもﾛｰｽ｡
(梨花)ありがとう｡
うん｡
それじゃ…｡
今 どこに いるの？ あなた｡
敬吾さんと一緒なの？
当たり前でしょ｡
当たり前って言い方ないでしょ！
少しは 一子の身になりなさい｡
私だって そうよ｡
まさか こんな年で
こんな思いするなんて…｡
やめてよ｡
♬～
(一臣)ｱｰｽ 出動！
ｺﾞｰｸﾞﾙﾌｧｲﾀｰ！ ｱｰｽ！ ド～ン！
今の どう？
なかなかだな｡
番組で使える？
監督に聞いてみるよ｡
やった！
すごいじゃない｡
(ドアの開閉音)
♬～
(俊子)お願いね｡
はい｡
ごめんね 遼くん
手伝わせちゃって｡
ああ いえ｡ こちらこそ 突然
お邪魔しちゃって すいません｡
いいのよ～｡
悪いわね｡
はい お疲れさま～｡
どうも｡
あぁ～ うまい！
ああ… すいません お先に｡
いいえ｡
どうぞ｡
あらま！ ありがとう｡
すいません｡
いいの いいの｡ 頂きます｡
あ～ おいしい｡
梨花 来てたの？
なっ… 何よ やぶから棒に｡
あっ かもﾛｰｽ？ 好きなのよ 私｡
好きなのは 梨花よね｡ 来てたの？
来る訳ないでしょ｡
♬～
ねえ 梨花だけど…
許してやる気になれない？
心配なのよ 親としては｡
あっ どんどん食べて｡
頂きます｡
お母さん 自分が 何 言ってるか
分かってるの？
分かってるわよ｡
分かってないわよね！
分かってないから
許してなんて言えるのよ｡
ｱﾁｯ！
大丈夫？
ああ…｡
あの子… 痩せてたわ｡
やっぱり来てたんじゃない！
ｱｯﾁ…！
何で 上げたの？
何で うちに入れたのよ！
だって かわいそうで…｡
かわいそう？ かわいそう!?
あなたの事 気にして ろくに
食べてないんじゃないかって…｡
そんな神経ないわよ！
あったら 最初から あんな事…｡
(篤史)大泥棒は石川五右衛門｡
釜ゆでってのは
熱かったろうなぁ｡
やめてよ おとうさん｡
食欲なくなるでしょう｡
食欲なんか とっくに ないわよ！
♬～
何？ この問題｡
三角定規を合わせて 角度を出せ？
こんなの 分度器で測ったら
一発じゃない！
もういいよ ママ｡ 自分で やるよ｡
これからは
何でも ママが教えます｡
えっと…
ここが 90度と… 30度で｡
うん 120度｡
そう！ 120度｡
じゃ これ やってみて｡
うん｡
これが 45度｡
そう｡
雑誌の取材？
そう 右京と遼くんに｡
２人にですか？
ただし 対談という形でね｡
対談？
取り澄ましたｲﾝﾀﾋﾞｭｰよりも➡
生き生きとした記事に
なるんじゃないか｡
そんな意図が あるみたいだね｡
でも それは…｡
問題ある？
あっ… いえ｡
ちょっと 向坂が
まともに しゃべれるかどうか…｡
とにかく やってみてくれ｡
うちにとっても➡
格好のＰＲになるからね｡
分かりました｡
♬～
遅い！ 早く！
時間どおりだろ｡
もう５分前じゃない！
早く！
(古賀)はい お待たせ致しました｡
じゃ こっちに座って頂いてね｡
あ～ こちらが 右京くんで
そちらが 遼くん｡
いや～ 壮観というか
何というか｡➡
あっ 座って｡
(右京)失礼します｡
(古賀)若者に大人気の 右京くん
子供たちに大人気の 遼くん｡
今をときめく２大ﾔﾝｸﾞｽﾀｰの
そろい踏みって感じがしますよ｡
(２人)ありがとうございます｡
どうも｡
じゃあ そろそろ…｡
あっ はい｡
よろしく お願いします｡
では え～と… え～
その当代きっての人気者の２人｡
同じ所属事務所で
年齢も同じという事なんですが➡
まずは それぞれの夢とか目標をね
語ってもらえればなと思います｡
遼くん どうかな？
目指すものとか ありますか？
ﾚｯﾄﾞｶｰﾍﾟｯﾄを歩く事だよね｡
(古賀)おぉ～｡ おっと～
これは大きく出ましたね｡➡
対する右京くんは どう？
僕は この世界
そんなに甘くないと思うんです｡
一本一本の仕事を
着実に 完成度高く➡
積み重ねていけたらな
っていうふうに思います｡
(古賀)対照的で いいなぁ｡➡
じゃあ ここで
俳優という仕事と今後について➡
ﾌﾘｰで語ってもらって
いいですか？
どうぞ｡
あのさ…｡
さっき言ってたのは
仕事への取り組み方だよね｡
夢とは言えないんじゃないかな｡
(右京)う～ん 僕は 君と違って
不器用というか➡
普通の芝居を
ｺﾂｺﾂやってくﾀｲﾌﾟの役者だからね｡
普通の芝居？
つまり 仮面ﾋｰﾛｰみたいな➡
ある意味 ﾕﾆｰｸすぎるものは
できないって事かな｡
今の 俺を挑発してる？
あっ いや まさか｡
(一子の せきばらい)
じゃあ 普通のやり方で
来た役柄を どう表現するのか➡
そこを教えてもらいたいね｡
(右京)どんな役でも
いいところを見つけて➡
そこを
好きになるようにする… かな｡
いいところ？
そういう僕のｱﾌﾟﾛｰﾁが➡
深夜ﾄﾞﾗﾏの視聴者が 好感を
持ってくれたんだと思うんだよね｡
でも 人間って
みっともない生き物でしょ｡
そういうのも含めて
その人らしさってのが➡
あるんじゃないの？
みっともないっていうのは➡
例えば 君がやった
再現ﾄﾞﾗﾏの人物とか？
どういう意味だよ？
ちょっと！
まあ まあ まあ｡
いや 別に 深い意味は
ないんだけど｡
まあ あんたは きれいな役だけ
やってれば よかったからな｡
どういう意味？
別に 深い意味は ないよ｡
ただ そもそも
その深夜の主役のﾄﾞﾗﾏだって➡
取ってきたのは 事務所だろ？
事務所が強いから➡
持ってこれたのに
それを 自分の力みたいにさ｡
やめなさい！
まあ まあ まあ まあ｡
自分が 主役を
取れなかったからって➡
言いがかりは やめろよな｡
言いがかりじゃねえよ｡
そっちのやり方が汚いのは
誰でも知ってるよ｡
ちょっと待ちなさい！
いいんです いいんです｡ ねっ！
そうか 嫉妬か｡
嫉妬？
ひのでプロみたいな
弱小ﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝにいたからな｡
ひがみ根性が
消えてないんだろうな｡
ちょっと やめて！
ふざけた事 言ってんじゃねえぞ！
撮って｡ これ撮って｡
僕は 全然
ふざけてなんかないけど｡
(古賀)撮ってちょうだい｡
やめなさい ２人とも！
やめなさい！ やめなさい！
(古賀)いいよ いいよ いいよ｡➡
これ 撮って 撮って｡
ちょっと やめて下さい｡
♬～
なるほどね｡
私が付いていながら
申し訳ありませんでした｡
これで いいんだよ｡
はっ？
全くｷｬﾗｸﾀｰの違うﾗｲﾊﾞﾙ同士として
売っていきたい｡
僕は そこを ねらってるからね｡
でも それじゃ
どっちのためにも なりません｡
実は 近々 ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝが
あるんだけど｡
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ？
(石野)東西ﾃﾚﾋﾞの４月ｸｰﾙ｡
ﾏﾝﾃﾞｰ･ﾌﾟﾚﾐｱﾑ｡ ﾋﾛｲﾝの相手役だ｡
まさか…｡
そう｡
あの２人に競わせたいんだよね｡
あの…｡
これ 短い？ それとも 長い？
えっ？ さあ…｡
じゃあ こうしたら？
長いですね｡
これと同じだよ｡
彼らは 今 比べる相手が
必要なんだよ｡➡
この世界で頼りになるのは
才能だけだ｡
その才能を伸ばすためには
戦い 競い合うしかない｡
でも そんな事したら…
例えば どっちかが➡
潰れるなんて事になったら…｡
その時は その時だ｡
勝った方が より輝けばいい｡
えっ？
な～んて事のないように
君がいるんでしょ｡
あの…｡
悪いけど ちょっと
予定があってね｡ 失礼するよ｡
♬～
(麗子)｢神秘体験って
した事あります？➡
青森の 恐山に
ｲﾀｺっているでしょ｡➡
霊媒師っていうか 巫女さん？➡
女優ってね あれに
近いんじゃないかって➡
私 思うんです｡➡
いい時は 役が乗り移るのよね｡➡
こう降りてくるって
言うのかな？➡
それが また
快感だったりするのよね～｣｡
(大門)さすが 大女優｡
言う事が違いますね｡
…と まあ こんなふうに
ﾌﾟﾛﾌｨｰﾙを ｱｯﾌﾟしておきます｡➡
こちらが ｲﾒｰｼﾞ画面ですが
これを見た客は➡
麗子さんの斬新なﾈｯﾄﾄﾞﾗﾏを
見たいとか➡
ＤＯＭＳに要望を書き込み
運営ｻｲﾄﾞが それに答え➡
まあ ゆくゆくは
客の好みや要望に応じて➡
ＤＯＭＳｵﾘｼﾞﾅﾙのｺﾝﾃﾝﾂを作る｡
内容は ﾄﾞﾗﾏ ＰＶ ﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰなど
映像なら 何でもありです｡
双方向で ﾈｯﾄ動画のｺﾝﾃﾝﾂを➡
ﾕｰｻﾞｰと一緒に
開発する事ができる｡
それが ＤＯＭＳの最大の
売りになります｡
なるほど｡
例えば 視聴率 俳優の序列
ｽﾎﾟﾝｻｰへの遠慮｡
長年 ﾃﾚﾋﾞの方向性を狭めてきた➡
そういった古くさい縛りも
一切ありません｡
なるほどね｡
｢こんにちは 鷲見右京です｡➡
今の自分にできる事を 精いっぱい
やらせてもらっています｣｡
(ﾉｯｸ)
はい｡
(秘書)お客様が お見えです｡
失礼します｡
(石野)ご要望どおり
お連れしました｡➡
女優の中里麗子です｡
ようこそ いらっしゃいました｡
初めて お目にかかります｡
こちらが 社長の斑目さん｡
うちの筆頭株主ですよ｡
へぇ～｡
どうも｡
(石野)それと…｡
大門龍太郎さん｡
お顔は存じ上げておりますわ｡
(晴彦)さあ どうぞ こちらへ｡
♬～
くせ者３人って感じね｡
(石野)ご無礼を｡
しかし ﾓﾘｽｴｰｼﾞｪﾝｼｰが
よく中里さんを手放しましたね｡
石野さんが言ったのよ｡
新しい世界を見せてくれるって｡
ほう｡
(大門)斑目社長が出した条件…｡
ｵﾌｨｽｲｼﾉに出資するにあたっての
条件ですが➡
あなたを ﾓﾘｽから
引き抜く事だったんです｡
長年 あなたのﾌｧﾝでして｡
光栄ですわ｡
あっ 今 ＤＯＭＳの新しいｺﾝﾃﾝﾂを
説明していたんですが➡
ご覧になりますか？
ええ ぜひ｡
｢向坂 遼です｡ まだまだ
駆け出しの新人ですが➡
今は 『ｺﾞｰｸﾞﾙﾌｧｲﾀｰ･ｱｰｽ』に
全力投球しています｣｡
私ね この子に期待してるの｡
｢ｺﾞｰｸﾞﾙ～ ﾌｧｲﾀｰ！ ｱｰｽ！｣｡
｢地球を守るだけじゃなく➡
どんな人物も演じられる
役者になれるよう 頑張ります｣｡
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ？
これが台本よ｡ 当日のｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ用｡
受けるのは １人だけで
いいんじゃないんですか？
両方が そろって受ける｡
それが 社長の出した条件なの｡
面白いじゃない｡ やろうよ｡
自信ないの？
いいかげんにしなさい！
ねえ 今晩 食事に行かない？
私 奮発して みんなに…｡
すいません｡ 明日も撮影なんで
お先に失礼します｡
お疲れさま｡
お疲れさまです｡
腹立つわ～｡
あんたにとっちゃ
どっちでも いいんだよな｡
えっ？
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ｡ 俺と あいつ
どっちが受かってもさ｡
会社からしたら
もちろん そうよ｡
だよな｡
(ため息)
飯 行くんじゃないの？
懇親会｡
２人で？
いや 他に いないでしょ｡
そうね…｡
♬～
(晴彦)どの神様にしようかって
悩んでましてね｡
僕は 昨日までは 無神論者でした｡
でも 誰よりも会いたかった人に
会えた訳だから➡
神様に お礼が言いたくて｡
うわさって お信じになる？
いいうわさでしたら｡
じゃあ 教えてあげる｡
吹けば飛ぶようなﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝを➡
ほんとに
飛ばしちゃった人がいる｡
僕が なぜ ひのでﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝに
出資したと思います？
昔 私がいた事務所だから？
僕は 感動をもらったんです
学生時代 あなたのﾄﾞﾗﾏを見て｡
なのに ひのでプロを潰した｡
並木さんは
ﾙｰﾙ違反を犯したもんで｡
へぇ～ どんなﾙｰﾙ？
それは 言わぬが花です｡
じゃあ 聞かない｡
でも ﾙｰﾙに
のっとってるうちは…➡
恋愛は できないわよ｡
｢恋に落ちるのに
重力は関係ない｣｡
ｱｲﾝｼｭﾀｲﾝ｡ 彼は 正しいな｡
あなた 恋を語るのは
早いんじゃないの？
信じませんよ
女優の言う事なんて｡
女優である前に… 女よ｡
♬～
右京くんと 仲よくできないの？
仲よくって 子供じゃあるまいし｡
でも ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝでは勝つよ
俺がね｡
ちょっと…｡
で どこに連れていく気？
ﾛｯｸｽﾅｯｸ ﾊﾛｰ？
(たどころ)
♬｢夢を叶えてくれる Oh Baby,｣
♬｢Hello, Hello My Love
Hello, Hello My Love｣
♬～
(由実)いらっしゃいませ…｡
えっ？
えっ!? 由実ちゃん！
あっ！
(もなみ)お久しぶりです～！
久しぶり～っす｡
何で!?
遼くん 見たよ ｢ｺﾞｰｸﾞﾙﾌｧｲﾀｰ･ｱｰｽ｣！
(亜依)かっこよかった！
(拍手と歓声)
おい！ 沢渡！ 向坂やないか！
おい！ なんや お前ら…
えっ？ 元気しとったんか！➡
うれしいわ～ ほんまに！
苦しい…！
何で
教えてくれなかったんですか？
えっ？
見てへんかったんかいな ﾊｶﾞｷ｡
開店のお知らせ 出したんやで｡
ﾊｶﾞｷ？
おう！
来てたかな…｡
これだよ これ｡
あっ｡
…てな訳で
この店は 俺の店や｡
えっ？
いうても 雇われ店長やけどな｡
雇われ？
この店のｵｰﾅｰがな➡
もともと俺のﾌｧﾝでな
引退の事 話したら➡
ぜひ やってくれ言われてな｡
ああ… それで ﾛｯｸｽﾅｯｸ ﾊﾛｰ｡
店の改装
やってくれたらしいですよ｡
お昼は ﾗﾝﾁも やってます｡
ありがたいなぁ ﾌｧﾝいうんは｡
うん｡
で みんなは？
私は ﾊﾟｰﾂﾓﾃﾞﾙ専門の
事務所に入ったんです｡
足タレや 耳タレもいる
事務所なんですけど｡
耳…｡
(樫村)僕は 声優のﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝ｡
新しい韓流ﾄﾞﾗﾏの吹き替え
決まりました｡
亜依はね 秘密｡
もう少ししたら発表できるかも｡
何よ？
秘密～｡
気になるよ～｡
秘密！
並木さんは
どうしていらっしゃるんですか？
それがや どこに おんのか
ちっとも分からへんねん｡
住まいの方は？
引き払うてた｡
(もなみ)田舎の土地は
売ったはずですしね～｡
(樫村)どこで どうしてんだか｡
あっ｡
ﾊｶﾞｷ 来てました｡
うん!?
社長から｡
ﾊｶﾞｷ？
鹿児島からです｡
｢咳をしても一人｣｡
芭蕉の句やな｡
山頭火です｡
放哉よ 尾崎放哉｡
寂しいのかな… 社長｡
ところで お前らの新しい事務所
どないなっとんねん？
ああ…｡
よろしく お願いします｡
ｵﾌｨｽｲｼﾉ？
あっ 中里麗子がいる！
あっ｡
望月大弥｡ 新見正之｡
変わったの集めてますねぇ｡
あれ!? 鷲見右京いうたら➡
お前のﾗｲﾊﾞﾙのヤツやったやないか｡
なあ｡ えっ？
まあ…｡
彼も同じ事務所なんです｡
今度 ２人とも ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ
受ける事になったんです｡
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝの人気枠｡
選ばれるのは １人なんですけど｡
へぇ～｡
向坂｡
あっ はい｡
負けたら あかんで｡
お前は ひのでプロの出世頭や｡
期待の星や！➡
よっしゃ！ 景気づけに わしが
応援の歌 歌ったるわ｡ なっ！
聴け！
(亜依)あ～！
(拍手)
♬｢ｽﾎﾟｯﾄﾗｲﾄの中を
お前は降りて行く｣
♬｢Good Bye My Baby あほやけど｣
♬｢好っきやねん
好っき､ 好っきやねん｣
♬｢Good Bye My Baby なおさら｣
♬｢好っきやねん
好っき､ 好っきやねん｣
｢夜は また 星ﾏｰｸ｡
晴れの予報になっています｡➡
降水確率です｡ 各地で０％ 10％と
雨は降らないでしょう｣｡
おざ～す｡
おはよう｡ はい｡
ああ｡
お待たせ｡
じゃあ 行きましょう｡
はい｡
♬～
皆さん ご苦労さまです｡ これより
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝを開始します｡➡
候補者の皆さん
どうぞ お入り下さい｡
♬～
頑張るのよ ２人とも！
＞＞宅配便で届いた旬の野菜。
＞＞あ、かわいい。
＞＞そして最新の
ファッションアイテム。
でもこれ、自分で選んで
買ったものじゃないって
どういうこと？