(一子)えっ!?
連ドラです！
あなたが 主役の候補に➡
挙がってるんですって！
(遼)えっ？
(村木)11月12月のｽｹｼﾞｭｰﾙ
ばっちり空けといてね｡
よろしく お願い致します！
接待？
(たどころ)
♬｢君だけが woo… woo…｣
♬｢眩しいよ｣
沢渡さん｡
はい｡
実は 他の方に決まっちゃってね｡
(石野)正義や道徳だけで
やっていける世界じゃない｡
それが 芸能界だ｡
この世は不条理って事｡
魑魅魍魎が跋扈する世界よ｡
でも 私は
きれいに やっていきたい｡
なんか似合わねえｾﾘﾌ｡
(敬吾)帰ろうか｡
♬～
あの…｡
おい ちょっと！
♬～
<幸せと絶望は 裏表｡➡
それを身をもって味わわされる
男と女の物語>
♬｢足りないモノなら｣
♬｢とっくにあるから｣
♬｢失う事なんて
何にもこわくない｣
♬｢小さな夢ならば｣
♬｢叶わないだろう｣
♬｢大きな夢だから｣
♬｢今まだ走ってるんだろう｣
♬｢もう一歩って｣
♬｢例えばそれが最後の｣
♬｢一歩になっても｣
♬｢悔やまないように｣
♬｢もう一歩って｣
♬｢踏み出す僕らの勇気は｣
♬｢100歩分以上の意味を持つから｣
♬｢あと一歩って｣
♬｢どれだけカッコ悪くって｣
♬｢笑われてたって諦めない｣
♬｢あと一歩って｣
♬｢踏ん張る僕らの心が｣
♬｢世界を動かすチカラになる｣
♬～
ただいま｡
君は いい｡
(梨花)でも…｡
僕が話すから｡
お休み｡
♬～
(ﾉｯｸ)
開けるよ｡
♬～
(敬吾)一子｡
(敬吾)開けてくれないか｡
(一臣)パパ どうしたの？
(敬吾)ああ… 何でもないよ｡
もう寝なさい｡
でも…｡
(敬吾)いいから｡ なっ｡
(一臣)は～い｡
♬～
(ﾉｯｸ)
(一臣)おはよう ママ｡
あっ… おはよう｡
上に行って ごはん食べなさい｡
でも…｡
ママ忙しいから もう行くわ｡
一子｡
じゃあね｡
あの…｡
♬～
おはようございま～す｡
(並木)一子ちゃん！
沢渡です｡
待ってたんですよ｡
えっ？
実はですね 遼くんに
映画のｵﾌｧｰが来ちゃったんですよ｡
映画？
そう そう そう｡
まっ 詳しい事は向こうで｡ ねっ｡
申し訳ございません｡ 彼女が
向坂 遼の ﾏﾈｰｼﾞｬｰでございます｡
こちらがね 大ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰの蛭田さん｡
蛭田彌之輔さん｡
沢渡です｡
蛭田です｡ どうぞ よろしく｡
もう 蛭さんとは
長～い つきあいでねぇ｡
久しぶりに来てくれたと思ったら
すっごい話をしてくれて…｡
(せきばらい)
あっ… ごめんなさい｡
こちらがですね え～…｡
(張)ﾂｧﾝ･ﾎﾝｾﾝです｡
えっ？ 制片？ 制片…｡
(進藤)ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰの事です｡
ああ！
これは失礼｡ 私 通訳兼任
ｺｰﾃﾞｨﾈｰﾀｰをしております➡
進藤と申します｡
沢渡です｡
どうぞ｡
(中国語で)
(中国語の言葉)
すばらしいです｡
分かるんだ 中国語も｡
分かりません｡
でも 自己紹介くらい常識です｡
常識…｡ あっ 申し訳ありません｡
座って お話ししましょう｡
どうぞ｡
うれしいなぁ｡ …で あの～
どこまで お話 伺いましたっけ？
向坂を映画にと伺いましたが｡
ええ｡ いわゆる
ﾊﾘｳｯﾄﾞ資本の映画です｡
(２人)ﾊﾘｳｯﾄﾞ!?
(由実)ﾊﾘｳｯﾄﾞ!?
でも… なぜ 中国の方が？
中国の映画の興行収入は
日本を抜き➡
ｱﾒﾘｶに次いで世界第２位｡
ﾊﾘｳｯﾄﾞは 今 中国の巨大市場に
目を向けています｡
中国国内で 撮影 編集 宣伝まで
一括して行うのが➡
新しいｽﾀｲﾙなんです｡
えっ その映画に うちの向坂を？
いいんですか？
どうぞ｡
あっ… 失礼します｡
♬～
(並木)英語… 中国語…｡
一子ちゃん…｡
沢渡です｡
英語は なんとかなります｡
原作は 日本の漫画です｡
ああ…｡
えっ？ ｢BRANCH｣って これ…
大ﾍﾞｽﾄｾﾗｰじゃないですか！
えっ？
｢BRANCH｣！ ｢BRANCH｣！
主人公は ﾆｭｰﾖｰｸ駐在の
新聞記者です｡
新庄ﾀｹﾙ！
(蛭田)そのﾀｹﾙが 仲間たちと
取材を続けるうち➡
世界的な企業の陰謀に
巻き込まれていく｡
まあ そういった物語です｡
でも… なぜ うちの向坂を？
それがですね…｡
すいません｡
ﾂｧﾝさんに
お聞きしたいんですけど｡
ﾔﾏﾄﾃﾚﾋﾞのｽﾍﾟｼｬﾙﾄﾞﾗﾏ
｢ｶｼｮｸの女｣を見ました｡➡
大変 感動しました｡
とりわけ感動したのが
向坂 遼の演技です｡
彼には 大きな可能性がある｡➡
ぜひとも 私たちの映画の
主要なｷｬｽﾄの１人に迎えたい｡➡
そう考えました｡
遼くんの演技が…
言葉も国境も越えていくんだ｡
先ほども申しましたが
原作の舞台は ｱﾒﾘｶです｡
それを中国に移し
ｵｰﾙ現地ロケで撮影を行います｡
期間は？
およそ３か月｡
はぁ…｡
もうひとつ➡
監督は あのｳｫﾘｰ･ﾘﾝです｡
ｳｫﾘｰ･ﾘﾝ!?
えっ？ 知ってるの？
新進気鋭の
中国人監督ですよ｡
ｳｫﾘｰ？
リン｡
リン…｡
(蛭田)まあ 台本も
完成段階に入っててね｡
決定稿前で
まだマル秘扱いだけど｡
わっ… すごいなぁ｡
(蛭田)つきましては なんだけど➡
発表前に製作委員会を
立ち上げたいと考えてる｡
並木さんには そのﾒﾝﾊﾞｰの１人に
なってもらいたいんだ｡
へぇ～｡ えっ 私がですか？
ただし ﾒﾝﾊﾞｰになるには
出資という形で➡
2,000万ほど必要になる｡
(２人)2,000万!?
それは 向坂を
出演させるにあたっての➡
条件のようなもの
なんでしょうか？
ではないが➡
まあ そういう形にしておけば
ﾊﾘｳｯﾄﾞ側を説得しやすいんだよ｡
なるほどねぇ｡
映画が ﾋｯﾄすれば
すぐにも回収可能な金額だけど｡
なるほど…｡
2,000万ともなると さすがにね｡
う～ん…｡
ああ…｡
あっ！
蛭さん｡ 映画という事になると
当然 主題歌というのも➡
あるんですよね？
まあ 通常は｡
それは もう
決まっちゃってるんですか？
いや これからだけど｡
だったら うちの たどころに
任せてもらう訳には➡
いきませんかね？
えっ？
その上 曲まで作らせてもらえれば
もう最高ですけどね～｡
印税なんかも…
きちゃったりして｡
たどころ晋也ね｡ まだいたんだ｡
蛭さん まだいたどころか
ﾊﾞﾘﾊﾞﾘ現役ですよ！
いや これは失礼｡
えっと あの歌…｡
♬｢Hello, Hello My Love｣
(並木)そう そう そう そう｡
(並木)そう！ それですよ！
♬｢Hello, Hello My Love｣
(ドアが開く音)
(たどころ)おはようさん｡
♬｢Hello, Hello My Love｣
あっ｡
なんやねん？
大丈夫 大丈夫｡ あとで
ゆっくり お話ししますから｡
ねえ ねえ ねえ 蛭さん｡
いや 主題歌となると…➡
ﾊﾘｳｯﾄﾞ側に相談しないと｡
今 ここでは 何ともねぇ｡
ﾊﾘｳｯﾄﾞ？
いいから いいから｡
あとでね ゆっくりね｡
その件 とりあえず
預からせてくれる？
資料だけ もらってくから｡
うん｡ 由実ちゃん｡
はい｡
(並木)資料 お願いします｡
さっきの製作委員会の件
あれ 並木さんの方で考えといて｡
そうだね｡ はい｡
社長｡
うん うん ありがとう｡
じゃあ これを お願い致します｡
(蛭田)では 確かに｡
あの～ こちらからの
お返事は いつごろまでに？
張さんが 日本にいらっしゃるのは
１週間です｡
その間に なるべく早く
お願いします｡
くどいようですが
出資をお断りしたら➡
向坂の出演自体が
なくなるという訳では…｡
出資の話は
いわば 並木さんへの➡
友情の証しみたいなものでも
あるんです｡
友情？
何より確実な投資だからだよ｡
それじゃ いい返事 期待してるよ｡
それじゃ｡
ありがとうございました｡
(並木)ありがとうございました｡
よろしく お願い致します｡
よろしく お願いします｡
映画か…｡
ﾊﾘｳｯﾄﾞ映画の主題歌って…｡
2,000万円か…｡
あの…｡
うん？
私は反対です｡
由実ちゃん｡
遼くんにも 会社にとっても
すごいﾁｬﾝｽだと思います｡
でも 今は そんなお金
出せません｡
借入金の返済期日が
迫っているというのに…｡
そうなの？
そうなんか？
いや…｡ 由実ちゃん
何も 今 そんな話…｡
借りてるって いくら？
3,000万です｡
3,000…｡
社長のご実家の土地を
売るって事で➡
銀行に 返済を
待ってもらっていたんです｡
土地の買い手も
ようやく決まって➡
やっと返せるって事になったのに｡
で いつまでに返すの？
今月末までに
一括返済する事になってます｡
月末まで…｡
知らんかったわ｡
知らなくていいんだよ
ﾀﾚﾝﾄさんはさ｡
とにかく 今は 2,000万出資なんて
言ってる場合じゃないんです！
大丈夫 大丈夫｡
あの銀行 待ってくれるって｡
利息さえ ちゃんと
払っとけば 大丈夫｡
今までも 何度も
やってきたじゃないですか！
そうなの？
そうなんか？
あの銀行の支店長さん
けっこうﾂｰｶｰでね｡
今までね 何度も けっこうな無理
聞いてくれてるんですよ｡
だから 大丈夫｡ 大丈夫｡
無理も限界だと思いますけど｡
映画になったら 何倍にもなって
返ってくるんだよ｡ 何十倍かな？
当たらへんかったら
どうすんねん｡
だってさ 監督さんは
このｳｫﾘｰ･ﾘﾝさんだよ！
知らなかったくせに｡
一子ちゃん
何か意見ないんですか？
担当ﾏﾈｰｼﾞｬｰとして｡
さあ？
来ないんですよね ピ～ンと｡
ｲｴｽとも ノーとも｡
なんや お前
元気ないんちゃうか？
(並木)えっ？
いや 別に｡
(並木)一子ちゃん 病気？
違いますよ｡
病院 行った方がええ｡
違います｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
(晴彦)ほう 新しいﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝを
立ち上げる｡
(大門)ついては 筆頭株主として➡
斑目ｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝの名を頂戴したい
そう考えています｡
ほう｡
いささか手前みそになりますが
僕は これまで この業界で➡
それなりの実績を
積んできたつもりです｡
｢神の手を持つﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ｣
でしたっけ？
うわさは承知していますよ｡
お恥ずかしい｡
ただ… その大門と➡
あの斑目が手を組めば
面白い事になるんじゃないか｡
世間は大いに注目をするはず｡
御社にとっても
ﾒﾘｯﾄは小さくないと思います｡
つきましては 新しいﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝを
任せる人物を用意しました｡
ほう｡
(ﾉｯｸ)
(秘書)お客様が お見えですが｡
時間どおりです｡
お通しして｡
はい｡ どうぞ｡
石野と申します｡
しかし よく ﾓﾘｽのような
一流ﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝを➡
辞める気になりましたね｡
月並みですが
より可能性のある場所で➡
自らの力を試してみたいと
思いまして｡
なるほど｡
ああ そういえば
斑目社長は➡
すでに 芸能ﾌﾟﾛﾀﾞｸｼｮﾝに
投資をしておいでとか｡
ひのでﾌﾟﾛﾓｰｼｮﾝでしたか｡
ひのでプロ？
失礼ながら 厳しい時代に
取り残された➡
ゴミのような事務所ですね｡
早々に手を切られた方が
得策かと｡
うちに 沢渡一子という
社員がいましてね｡
仕事は できるんだが
まあ 人間的な問題というか➡
独善的に過ぎる面がある｡
社会勉強を兼ねて
ひのでに出向させてるんですが➡
その彼女が 業界一の事務所に
引き上げてみせると➡
そう言い張ってるものでね｡
いや それは ちょっと…｡
いや いや なかなか どうして
侮れませんよ｡
沢渡さんは この仕事に
向いているかもしれません｡
ほう｡
知ってるの？
お会いになってますよ｡
えっ？
(一同)ｷｬﾝﾃｨｰﾝです！
よろしく お願いします！
こちら 女優さん？ きれいだね～｡
ああ… あの美人？
この業界で成功するには
膝を折らない➡
何ものにも屈さない
強さが必要です｡
腹を据えて 自分を貫く
胆力と言いますか｡
その肝の強さが 彼女にはあると？
僕が知るかぎりでは 随一です｡
ほう～｡
(大門)では 早速➡
まだ ざっくりとしたものですが
ﾋﾞｼﾞﾈｽﾌﾟﾗﾝを➡
いくつか ご用意しましたので
ご覧頂きます｡
♬～
ﾀｲﾄﾙ以外 全然 読めない｡
そりゃそうや｡
(樫村)でも なんか
すごいですよね｡
さすがっていうか…｡
いや～ でもさ まだ➡
決定的 決まりって訳じゃ
ないんだよね｡
でも… 決定的いい感じでは
あるよね 一子ちゃん｡
そうですね｡
(亜依)｢沢渡です｣って
言わないんだ｡
(もなみ)何だか… ねぇ～｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
あっ おい 鳴ってるで｡
ああ… あっ はい｡ すいません｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
まあ とにかくや ここで
ｸﾞﾀﾞｸﾞﾀ言っても しゃあない｡
なっ！ ひとつ 前祝いと
いきましょか！
行っちゃう？
行きますか！
いいですね～！
まだ お祝いするのは➡
早いと思いますけど｡
でも ﾊﾘｳｯﾄﾞだよ～｡
(たどころ)たとえ夢物語に
終わってもや｡ なっ！
酒のさかなには最高やないか！
夢なんて言っちゃいけませ～ん！
高いお店はダメですからね！
大丈夫 大丈夫！
倹約 大好き｡ 節約 命！
そんなに気になるなら
由実ちゃんも一緒に行こうよ｡
行こう 行こう 行こう！
そうですか？
見張り役～｡
何 言ってんの？
沢渡 向坂も行くで｡
私は ちょっと体調が…｡
俺も ちょっと…｡
はっ？ なんやねん｡
お前の前祝いでもあるんやぞ｡
なっ！ 行こう 行こう 行こう！
行こう 行こう！
じゃ あの～ 気が向いたら
連絡ちょうだい｡ ねっ｡
先 行ってるから｡ それじゃあね｡
(もなみ)先 行ってますね～｡
(樫村)待ってるからね～｡
(もなみ)ｲｪ～ｲ！
(樫村)待ってるよ～｡
(もなみ)お先で～す！
映画どころじゃないんだろ｡
そんな事ないわよ｡
で どうだったの？ あれから｡
旦那さんとは…｡
話してない｡
えっ？ 何も？
意外ね｡ おせっかいなのね｡
自分たちの… 夫婦の事も
あれだろうけど➡
少しは 子供の…➡
一臣くんの事も
考えてやれよな｡
一臣？
俺も 同じような経験
してるからさ｡
けっこう きつかったんだよね
子供としては｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
[ｽﾋﾟｰｶ](呼び出し音)
(ドアが開く音)
[ｽﾋﾟｰｶ]
(俊子)お帰りなさい｡
お帰りなさい｡
ただいま｡
お帰り｡
(俊子)お食事 まだよね？
ええ｡
うん ちょっと待っててね｡
あの～ お姉ちゃん…｡
一臣 食事 終わったんなら
下 行ってなさい｡
はい｡
ごちそうさまでした｡
(俊子)はいは～い｡
(俊子)梨花 お願い｡
お姉ちゃん 昨日の事…｡
♬～
どうしたの!?
あっ…！ いいのよ 敬吾さん｡
お姉ちゃんは いつも そうよ｡
子供のころ おままごとやってて
気にくわない事があったら➡
全部 ひっくり返してた！
いつからなのよ？
いつ？
(敬吾)あのさ…｡
(梨花)半年くらい前｡
(俊子)ちょっと 何の話なの？
本気じゃないわよね｡
本気よ 私は｡
あなたに聞いてんじゃないわよ！
ちょっと～ あなたたち
何の話をしてるのよ？
私と お兄さんの事｡
えっ？
つきあってるの 私たち｡
(俊子)何 言ってるのよ？
えっ…!?
♬～
ウソよね？ 敬吾さん｡
答えたら？
なに黙ってんの？ 答えなさいよ！
(敬吾)ずっと こうだったな｡
えっ？
僕は 君に支配されてた｡
言われるまんまを受け入れてた｡
それも幸せなんだって
誤解してたんだと思う｡
(俊子)ねえ 敬吾さん…｡
誤解？
梨花ちゃんと…
つまり つきあうようになって➡
初めて分かった気がする｡
自分にとって 何が幸せなのか｡
(敬吾)相手が 僕といる事で
喜んでくれる事｡
僕のままの僕とね｡
君といても
感じる事のできないものだった｡
何よ…｡
何を いけしゃあしゃあと…｡
彼女は そういう事を言わない｡
僕の つらさとか弱さに
黙って寄り添ってくれる｡
♬～
そこまで言うからには
覚悟は できてるんでしょうね｡
(梨花)お兄さん 言ってくれたの｡
お姉ちゃんと別れて
一緒になりたいって｡
(俊子)なんて事…｡
一臣も引き取るつもりよ｡
お姉ちゃんといても幸せじゃない｡
一臣の事は 私の方が
よく知ってる…！
あなたが あの子の
何が分かんのよ！
お姉ちゃんの知らない全部よ！
(篤史)バカ者！
♬～
おとうさん！
敬吾さん！
おとうさん…｡
この縁談は
一切なかった事にする！
婚約破棄だ！
♬～
申し訳ありません！
待ちなさいよ｡
言いたい事だけ言いっ放し？
ひきょうだと思わないの？
(俊子の泣き声)
(敬吾)今後の事は
改めて話し合おう｡
ごめん｡
♬～
じゃ…｡
ママ…｡
♬～
(一臣)どうしたの？
ママ｡
♬～
君は 家にいなきゃ｡
帰れ｡
(敬吾)ほら…｡
♬～
おざ～す｡
あれから どうした？
別に｡
何か話したのかよ？
まあね｡
どんな事？
おはようございます｡
申し訳ありません！
えっ… えっ？
映画の 主題歌の件は ダメだった｡
やっぱりなぁ｡
ﾊﾘｳｯﾄﾞｻｲﾄﾞが…
いや 名前は明かせませんが➡
世界的な大物歌手を
かなり前から打診し➡
やっと いい感触を
得たところだという事で｡
そらそうや｡ これだけの作品や｡
ただ… 挿入歌であれば
いいのではないかと｡
えっ？
原作は 日本の作品なんだからと
頑張った｡
でもって なんとか
そういう結論を引き出したよ｡
そうなの？
よっしゃ！
どうだろう？ 並木さん｡
はい｡
これで手を打ってもらう
という訳には…｡
ありがたいですよ！
ねえ ねえ！
そらもう！
(並木)ねえ ねえ ねえ ねえ！
はい｡
それと
例の出資の件なんだけど…｡
出資？
前に言った 2,000万円➡
主題歌が
取れなかったという事で➡
1,500万円に落とすという
条件だったら どうだろう？
いや 昔は ともかく
今の並木さんの所は所帯が小さい｡
2,000万が どれほどの負担に
なるのか 理解できなかった｡
申し訳ない！
蛭さん｡ 出しますよ！ 2,000万！
社長｡
いや～ 恥ずかしいよ…｡
蛭さんの友情を ちゃんと
理解してなかった自分が➡
本当に恥ずかしい｡ やりますよ｡
喜んで 2,000万円
出させて頂きます！
俺もや！
ええ曲 作らせてもらいまっせ！
(並木)一子ちゃん 一子ちゃん！
(たどころ)向坂！ 来んかい！
はぁ…｡
遼くん！ 遼くん！ 遼くん！
さあ さあ さあ！ よし！ よし！
頑張るぞ！
捲土重来！
(３人)えい えい お～！
(拍手)
では 中継 おりま～す｡
５秒前！ ４！ ３！
２人で出てった!?
それ どういう事？
どうもこうも
言ったとおり そのまんまよ｡
どこにいるの？ ２人｡
知らない｡
じゃ 一臣くんは？
ほんと おせっかいね｡
改めて話すのよ｡
それで いいのかよ？
いいから あなたは
仕事に集中しなさい｡
いいわね？
よ～い ｽﾀｰﾄ！
(右京)｢そもそも 結婚っていう
ｼｽﾃﾑそのものが 限界なんだね｡➡
離婚率が どれだけ高くなってるか
知ってる？｣｡
｢えっ？｣｡
(右京)｢0.53％…｣｡
おはようございます｡
あ～ そうだったね｡
これ これ！ 坂下ｼﾞｭﾝね｡
この役 取ったんだ｡
おかげさまで｡ ちょい役ですけど｡
初回のﾒｲﾝｹﾞｽﾄでしょ？
立派なものだよ｡
ありがとうございます｡
♬～
あの…｡
えっ？
あっ いや…｡
は～い ｶｯﾄ！
｢そうやって 何もかも
相手のせいに➡
するつもりなんだな｣｡
｢そんな事ない｡➡
私にも落ち度はある｡
知ってるわよ｣｡
｢知ってるだけで 君は
何もしようとしなかった｡➡
だから こんな結果に
なったんじゃないの？｣｡
｢こんな取り返しのつかない事に｣｡
｢ちょっと 外の空気 吸ってくる｣｡
｢ｼﾞｭﾝ！｣｡
この間は 悪かったね｡
えっ？
ﾄﾞﾗﾏの主役｡
横取りするみたいな事に
なっちゃって｡
石野さんらしくないですね｡
えっ？
この世界が不条理だって事
しっかり教えて頂きました｡
感謝してます｡ ウソ偽りなく｡
君は タフだねぇ｡
そうでもないんですよ｡
沢渡さんって 斑目ｺｰﾎﾟﾚｰｼｮﾝから
出向してるって ほんと？
誰から聞いたんですか？
うわさだよ｡
ひのでプロには 斑目の資金も
入ってるとかなんとか｡
でも 向坂 遼を もっと
ﾋﾞｯｸﾞにしたいんだったら➡
ひのでプロじゃ手に余ると思うよ｡
そんな事ありません｡
実は 今 すごいｵﾌｧｰが
来てるんです｡
…っていうと？
ここだけの話に
して頂けます？
もちろん｡
ﾊﾘｳｯﾄﾞ資本の映画です｡
ﾊﾘｳｯﾄﾞ？
撮影は
ｵｰﾙ中国ロケらしいんですけど➡
うちの向坂に
ぜひ出てほしいって｡
原作は日本の漫画で
監督に あのｳｫﾘｰ･ﾘﾝを起用して｡
ｳｫﾘｰ･ﾘﾝを!?
ええ｡
ひのでプロも 製作委員会の
ﾒﾝﾊﾞｰになって 出資するんです｡
それで…｡
ちょっと待って｡
えっ？
ﾊﾘｳｯﾄﾞ映画でしょ？ 製作委員会で
作るなんて話 聞いた事ないよ｡
その話 危ないな｡
ああ もしもし 一子ちゃん｡ うん｡
うん うん 銀行｡
いま まさにね➡
振り込み終わったところ！
例の出資金 2,000万円｡
[ｽﾋﾟｰｶ](並木)これで
我が ひのでﾌﾟﾛﾓｰｼｮﾝも➡
晴れて 映画製作委員会の
正式ﾒﾝﾊﾞｰ！➡
あれ？ もしも～し？
もしも～し？
社長｡ 社長！
聞こえてますよ｡
それ だまされてる
かもしれないんです｡
まさか～｡
とにかく ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰに…➡
蛭田さんに
すぐ連絡してみて下さい！
失礼します｡ あっ それ どうぞ｡
♬～
☎(呼び出し音)
あっ… もしもし｡
☎｢お客様の おかけになった…｣｡
蛭田さんですか？
☎｢現在 使われておりません｡
番号をお確かめになって➡
もう一度 おかけ直し下さい｣｡
電話つながんないんですか？
ほら｡
☎｢現在 使われておりません｣｡
(並木)じゃ 携帯
かけ直してみましょうかね｡
並木社長！ 蛭田さんは？
蛭田さん 今…｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢日本を飛び出し
ﾊﾘｳｯﾄﾞへ！➡
こちら ご覧下さい｡
岩本茂流さんの漫画 『BRANCH』は➡
ﾆｭｰﾖｰｸ在住の新聞記者
新庄ﾀｹﾙが…｣｡
これって…｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢さまざまな陰謀に
巻き込まれていくｻｽﾍﾟﾝｽ｡➡
皆さん ご存じでしょうか？｣｡
｢私も大ﾌｧﾝなんです｣｡
ほら～！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢僕も大好きなんです｡➡
累計2,000万部のﾍﾞｽﾄｾﾗｰ
『BRANCH』｡➡
なんと なんと ﾊﾘｳｯﾄﾞで
映画化される事になりました！｣｡
ほら 一子ちゃん！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢まず ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰを
ご紹介しましょう｡➡
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰは こちら！｣｡
待ってました！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢ﾀﾞﾆｴﾙ･ｱﾚﾝさん！｣｡
えっ？
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢ｱﾒﾘｶで生まれ育った
ｱﾚﾝさん➡
まだ 27歳の若さなんですが➡
３歳の時から
読んでるという事で…｣｡
中国人のﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰは？
(並木)次 次！ 次だよ 次！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢続いて 監督は…｡➡
監督には 新人の
しかも 女性を大抜てき！➡
こちら！ ﾏｰｶﾞﾚｯﾄ･ｻﾘﾊﾞﾝさん｣｡
えっ？
ｳｫﾘｰ･ﾘﾝは？
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢映画は
初監督になりますが➡
斬新な作品にしたいと
意気込みを語っています｡➡
まさに 世界が
注目している作品なんですね｣｡
お疲れ～っす｡
何で 先に帰…｡
どうしたの？
じゃかましいわ！
挿入歌 作られへんやないか！
(由実の泣き声)
由実ちゃん 由実ちゃん…｡
じゃ あの話は…｡
うん…｡
(由実の泣き声)
<最も だまされやすいのは➡
自分だけは だまされないと
固く信じている人だとか>
♬｢ﾈﾊﾞｰｷﾞﾌﾞｱｯﾌﾟ！ ﾈﾊﾞｰｷﾞﾌﾞｱｯﾌﾟ！｣
でけた！ ええな！
<そんな事 言ってる場合じゃ
なさそうだけど…>
＞＞住民全員が避難した
鹿児島県の
口永良部島（くちのえらぶじま）｡
人々のすぐそばに
ある危機が迫っていたことが
明らかになりました。