(拍手)
(一子)こら！ 笑え！
(右京)選ばれるのって 相手役１人
だけじゃなかったんですか？
気に入らないの？
亜依ちゃん！
(石野)彼女は 沢渡さん
君に担当してもらう｡
えっ？
(大門)今日から 君は 愛愛ね｡
愛愛？
台湾出身って触れ込みで
ﾃﾞﾋﾞｭｰさせるから｡
(一同)ﾆｰﾊｵ！
芝居が できない？
(右京)なんか 彼女と
かみ合わないというか…｡
(かれん)ﾗﾌﾞｼｰﾝは
遼くんと やりたいかも｡
あなた 女優でしょう｡
相手が誰であろうが➡
プロの気構えで やんなさい！
(石野)さっき 朝倉かれんの
ﾏﾈｰｼﾞｬｰが ねじ込んできたよ｡
ﾄﾞﾗﾏのためを思えばこそ…｡
それが 余計な事だと言うんだよ｡
納得できません｡
大丈夫です！
お～ 危ない｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
(遼)危ねっ…！
(かれん)遼くん｡
何？
♬～
やめろ！
やめなさいよ もう～｡
♬～
<当たって砕けても 真っ向勝負で
どこまでも突き進む➡
彼女と彼の物語>
♬｢足りないモノなら｣
♬｢とっくにあるから｣
♬｢失う事なんて
何にもこわくない｣
♬｢小さな夢ならば｣
♬｢叶わないだろう｣
♬｢大きな夢だから｣
♬｢今まだ走ってるんだろう｣
♬｢もう一歩って｣
♬｢例えばそれが最後の｣
♬｢一歩になっても｣
♬｢悔やまないように｣
♬｢もう一歩って｣
♬｢踏み出す僕らの勇気は｣
♬｢100歩分以上の意味を持つから｣
♬｢あと一歩って｣
♬｢どれだけカッコ悪くって｣
♬｢笑われてたって諦めない｣
♬｢あと一歩って｣
♬｢踏ん張る僕らの心が｣
♬｢世界を動かすチカラになる｣
♬～
☎
はい｡ えっ？
分かりました｡
あの～ 何か？
秀明社からだ｡
明日発売の｢週刊ｽｸｰﾌﾟ｣に
向坂 遼の記事が出る｡
えっ？
ｽｷｬﾝﾀﾞﾙ記事だよ｡
♬～
これ どういう事？
どういう事よ!?
呼び出されたんだよ｡ そしたら…｡
呼び出されたら のこのこ行く訳？
キスまで する訳ね｡
被害者なんだよ 俺は｡
よくも そんな ひきょうな事が
言えるわね｡
ひきょう？
実際 会ってたんでしょう？
キスしたんでしょう？
だからさ…｡
好きなの？ 朝倉かれん｡
好きじゃないよ｡
じゃ この写真は何？
だから たまたま…｡
よく見てみなさいよ｡
腰に 手…
お尻 触ってんじゃない！
だから… たまたまだよ｡
たまたま!?
そっちこそ 人の事 言えんのかよ｡
えっ？
♬～
私が何したっていうのよ？
別に｡
…ったく！
すいません！
私の監督不行き届きです｡
不倫という訳でもないし
相手は人気絶頂の朝倉かれんだ｡
いい宣伝になるよ｡
宣伝？
宣伝だよ｡
あの… 恋愛とか 本人に
その気は ないようなんですが｡
それは どうでもいい｡
とにかく行こう｡
あの… どちらに？
冬木社長｡ この度は
ご迷惑を おかけしました｡
(冬木)大変だったんだよ ここまで
清純派で やってくんのは｡
(小橋)これ… これ一発で
全部 ぶち壊しですよ｡
誠に申し訳ございません｡
向坂には 厳重に注意致します｡
それにしても…➡
よくも まあ ぬけぬけと
やってくれたもんだ｡
でも うちの向坂から
誘った訳ではない…｡
今後の対策についてですが｡
おたくに心配して頂く必要は
ありませんよ｡
どうも｡
(冬木)しかし
大変だねぇ｡
ﾓﾘｽｴｰｼﾞｪﾝｼｰみたいな
大手を抜けると➡
社長自ら出向いて 頭まで
下げなきゃなんないんだもんねぇ｡
一から やるしかありませんので｡
(冬木)一から｡
一からにしちゃ大胆というか➡
あの中里麗子を
引き抜くとはねぇ｡➡
ああまで恩知らずだと
いっそ爽やかだって➡
業界じゃ評判だよ｡
恐れ入ります｡
悔しくないんですか？ 社長！
ああまで言われて！
向坂 遼の事だって
こちらが 一方的に➡
頭を下げる事じゃないですよね｡
まあ とにかく こっちは こっちで
今後の事を考えよう｡
朝倉かれんに ほれてる？
…んな訳ないだろ｡
気持ちもないのに ﾃﾞｰﾄしたのか｡
だとしたら ひどいな｡
ひどい？
彼女の気持ちを
弄んだって事だろ｡
ちょっと待てよ｡
人として どうかと思うよ｡
待てって言ってんだろ｡
ｹﾝｶは しないよ｡
ケガでもしたら 撮影に響く｡
いっ…！
…ったく ふざけやがって｡
あっ 来た！
向坂さん！
向坂くんだよね？ 向坂 遼くん｡
えっ？
ちょっと 話 聞かせてもらえる？
｢週刊ｽｸｰﾌﾟ｣の記事に対する
ｺﾒﾝﾄとか あるかな？
朝倉かれんさんとは
どうなんですか？
実際 もうつきあってるんだよね？
違います｡
それぞれのﾌｧﾝに
何か言いたい事は？
みんな知りたがってんだから！
ひと言 お願いします！
向坂さん！
何だよ…！
ついてくんなよ！
(たどころ)それで
逃げてきたんかいな｡
まあ…｡
(もなみ)でも これ
熱烈っていうか…｡
(樫村)相当 いってるよね｡
(由実)ｼｮｯｸです｡
そういうんじゃないから｡
そやけど つまりは➡
こういう事実が
あったって事やろ｡
いや…｡
ｼｮｯｸです｡
次は熱愛宣言とか？
ないです｡
お尻 がっつり つかんで
ないは ないよねぇ｡
ないんですよ 彼女とは 何にも｡
お前 他に 誰か
好きな女でも おるんか？
いません｡
そやったら➡
好きになれや この女｡
はっ!?
遼くん｡ ここに
朝倉かれん連れてきてよ｡
ﾌｧﾝなんだよね～｡
(ドアが開く音)
(たどころ)おい！
(ドアが閉まる音)
ﾏｽｺﾐを なめるんじゃないわよ｡
ここに いたって
芸能記者は押しかけてくるわよ｡
それ ええやないか｡ なっ！
ええ宣伝になるし 店の｡
よくありません！
はい！
♬～
梨花が使ってた部屋よ｡
しばらくは ここで寝起きして｡
ふ～ん｡
｢ふ～ん｣じゃないでしょ｡
お礼は？
あの～ ご迷惑おかけします｡
(俊子)いいの いいの｡
にぎやかになって うれしいわ｡
(一臣)ねえ ねえ
僕の部屋で寝ようよ｡
ここで寝るのよ｡
(俊子)しばらくなんて言わずに➡
好きなだけ
いて下さっていいのよ｡
しばらくの間だけよ｡ はい 鍵！
はっ？
服 誰かに取ってきてもらうから｡
♬～
全く もう… 勝手な事するから
こういう事になんのよ｡
はた迷惑な…｡
(篤史)お帰り！
あっ…！
どうかしてたよ
息子の顔を忘れるなんて｡
なあ？
はぁ…｡
♬～
寝よ…｡
君は これから どうしたい？
どうって…｡
朝倉かれんと つきあいたいとか？
そんな気ありません｡
ちょっと｡ すいません｡
こういう時の対処法は
三通りある｡
三通り？
一つ目は 真っ向から否定する｡
彼女は ただの友達で…｡
友達じゃありません｡
黙って聞きなさい｡
二つ目は 認めてしまう｡
｢よい おつきあいをしています｡
今後も僕たちを見守って下さい｣｡
三つ目は 煙に巻く｡
煙に巻く？
｢あれは ｷｽｼｰﾝのﾘﾊｰｻﾙを
していただけです｣｡
えっ？
…とかなんとか
のらりくらりと しらを切る｡
ウソは つきたくないです｡
つまり？
全否定します｡
(真田)社長！
東西ﾃﾚﾋﾞです！ 朝倉かれんが…｡
(記者)｢かれんちゃんは
向坂 遼くんの事を？｣｡
｢好きです｡➡
私は 遼くんの事が好きなんです｣｡
(望月)いいの？
あんなの言っちゃって｡
(新見)すっごいわね この女｡
ねぇ～｡
｢遼くん 私と
つきあって下さい！｣｡
何 考えてんだ…｡
なるほどねぇ｡
ｽｷｬﾝﾀﾞﾙを逆手にとって
ｲﾒｰｼﾞﾁｪﾝｼﾞを図る｡
ｲﾒｰｼﾞﾁｪﾝｼﾞ？
彼女は これまで
清純派で売ってきた｡➡
男性受けするﾀｲﾌﾟのね｡➡
しかし それも
もって あと数年だ｡
人気を保つためには 同性の
つまり 女性の支持が必要だ｡
これからは 恋愛にﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞで➡
欲望に忠実な女性を
目指すんだろう｡➡
つまり 女性受けする女だね｡
さて… こちらは どう出るか｡
あの… ここは ﾉｰｺﾒﾝﾄで
通したらどうでしょう？
ﾉｰｺﾒﾝﾄ？
下手に否定すると➡
世の女性たちの反感を
買うんじゃないでしょうか｡
だけど…｡
君に任せるよ｡
はい｡
♬～
(香織)沢渡さん
｢週刊ﾄｩﾃﾞｲ｣から お電話です｡
はい｡
☎
ｵﾌｨｽｲｼﾉです｡
取材は
お断りしておりますので｡
いえ ﾉｰｺﾒﾝﾄで お願いします｡
失礼します｡
沢渡さん ｢週刊ﾐﾗｸﾙ｣からです｡
あっ はい｡
もしもし｡
☎
お願いします｡
(香織)ｵﾌｨｽｲｼﾉです｡
えっ？
あっ いえ…
ﾉｰｺﾒﾝﾄで お願いします｡
(記者)来たぞ！
(車のｸﾗｸｼｮﾝ)
向坂さん お願いします！
向坂さ～ん！
遼くん 遼くん！
かれんちゃんには何て答えるの？
ないしょで もう
返事してたりして？
ﾉｰｺﾒﾝﾄです｡
ﾉｰｺﾒﾝﾄで お願いします！
結婚に発展するなんて事は？
ﾉｰｺﾒﾝﾄを通す理由は？
ﾉｰｺﾒﾝﾄです｡
あなたは？
もしかして 新しい彼女とか？
三角関係ですか？
私は 向坂 遼の ﾏﾈｰｼﾞｬｰです！
すいません！
はい ＶＴＲ回りました｡
(ﾌﾞｻﾞｰ)
(伊東)はい よ～い ｽﾀｰﾄ！
｢そんなに 俺と別れたいのか｣｡
｢ごめん｣｡
｢もう 愛がないの｡ 一滴も｣｡
｢俺は諦めない｣｡
｢明彦｣｡
｢お前の その… 愛？ 俺が
全部 しぼり出してやるよ｡➡
一滴でも 十滴でも
ｺｯﾌﾟ百杯でもさ｣｡
｢無理なの！ もう無理なの！｣｡
(村瀬)ｶｯﾄ！ ＯＫで～す｡
すごい｡ 今の遼くん
迫力あったなぁ｡
この間の記者会見 びっくりした？
お疲れさま｡
何よ…｡
(右京)あのさ… あんまり
気にしなくていいと思うよ｡
あいつ 今 ちょっと
ﾋﾟﾘﾋﾟﾘしててさ｡
何の事？
(小橋)この間は どうも｡
ああ どうも｡
そちらは ﾉｰｺﾒﾝﾄですか｡
そちらは ｲﾒｰｼﾞﾁｪﾝｼﾞですか｡
いや… 別に そういう訳では｡
でも 女性の受けは
いいんじゃないですか？
まあ 女性誌の取材が増えた事は
否めませんけど｡
へぇ～｡
♬～
はっ？
(三好)あっ！ 沢渡さん
これ見て下さい｡
えっ？
ちょっと これ…｡
♬～
え～？
お前が ﾋﾟｯﾁｬｰだとすると
ﾉｰｱｳﾄ満塁 ﾌﾙｶｳﾝﾄ… だな｡
つまり ここは
逃げずに真っ向勝負だ！
なっ｡
はぁ…｡
(新見)出来た 出来た～｡
遼ちゃ～ん 召し上がれ～｡
ほら ほら ほら｡ 口 あ～んして｡
ねぇ～｡ ﾔﾏｲﾓと ﾓﾛﾍｲﾔと
めかぶの試作品｡
どう？
うまいです｡
もうちょっと｡
ねっ 遼ちゃん こういう時こそ
いい？ この料理のように➡
粘って 粘って ﾈﾊﾞｰｷﾞﾌﾞｱｯﾌﾟよ！
私ったら… 言っちゃった｡
ウケる～｡
(望月)ﾈﾊﾞｰｷﾞﾌﾞｱｯﾌﾟ！
不実？
一子さん｡
ｻﾄｲﾓの ｸﾘｰﾑ煮！
好みかも｡
♬～
この度は ご迷惑をおかけしまして
大変 申し訳ございません｡
(晴彦)申し訳ないのは
こっちだよ｡
麗子さんに 傷でも
つけなければいいんだが｡
(麗子)こんなの
かすり傷にもなんないわよ｡
でも まさか
この子と親子なんてね｡
世の中 分からないもんでしょう？
ひと事みたいに言わないでよ｡
ねえ あなた 知ってたの？
はい｡
人が悪いわねぇ｡
で あっちのｽｷｬﾝﾀﾞﾙは
大丈夫なのかな？
随分たたかれてるようだが｡
息子が心配？
親としては… ね｡
へぇ～｡
(新見)ほら ほら ほら！
みんな 始まるわよ！
社長！ 社長！
ほら！ ほら ほら！ 早く 早く！
(拍手)
あぁ～！
あっ いた！
愛愛！
(竹内)大門龍太郎ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽ
久々のｶﾞｰﾙｽﾞﾕﾆｯﾄ｡
Ｔﾄﾞｰﾙｽﾞの皆さんです！
(拍手)
(竹内)大門さん｡ 全員
台湾出身という事なんですが➡
そのあたりは？
Ｔﾄﾞｰﾙｽﾞの｢Ｔ｣は 台湾の｢Ｔ｣｡
韓国のＫﾎﾟｯﾌﾟに続くのは➡
台湾のＴﾎﾟｯﾌﾟだと
僕は確信してます｡
(珊迪)はい！
私は ﾘｰﾀﾞｰの珊迪です｡
日本の皆さん
よろしく お願いします｡
[外:9302941E089F4D75BC6356D6ACF23DF6]安です｡
安珠です｡
美莎です｡
雪冰です｡
雪莉です｡
ﾆｰﾊｵ｡ 私は愛愛です｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)それでは
Ｔﾄﾞｰﾙｽﾞの皆さんは➡
歌のご準備をお願い致します｡
(Ｔﾄﾞｰﾙｽﾞ)はい！
なんか こっちが緊張するわね｡
大門さん｡ 全員 台湾出身｡
これ 面白いところに
目をつけましたね｡
台湾のみならず ｱｼﾞｱには
無数の才能が眠っています｡
それを掘り起こすのが 僕の
これからの仕事でもあります｡
なるほど｡ さあ それでは
早速 歌って頂きましょう｡
Ｔﾄﾞｰﾙｽﾞのﾃﾞﾋﾞｭｰ曲です｡
｢ﾄｷﾒｷとめないで｣｡ どうぞ！
♬～
(竹内)Ｔﾄﾞｰﾙｽﾞの皆さんでした｡
ありがとうございました！
続いては ｴｸｼｰﾄﾞの皆さんです｡
はい こんばんは｡
こんばんは｡
大丈夫 大丈夫｡ もっと練習すれば
うまくなれるよ｡
亜依ちゃん！ 大丈夫？
何で この時期に
ﾃﾞﾋﾞｭｰなんですか？
早すぎたんじゃないですか？
これで いいんだよ｡
えっ？
(竹内)おっと
たくさん来ましたよ～｡
先ほど歌ってくれたＴﾄﾞｰﾙｽﾞに
大変な反響が寄せられております｡
紹介しましょう｡
｢愛愛が かわいい｡➡
トチりぶりが たまらない｡
見ている こっちが ﾊﾗﾊﾗ ﾄﾞｷﾄﾞｷ｡➡
応援したくなる｣など
すごい数ですね これね｡
そういう事｡ 愛愛には
ﾋﾟﾝﾁに思えたかもしれないけど➡
ﾃﾞﾋﾞｭｰさせるには
またとないﾁｬﾝｽだったって訳｡
あっ え～と… 向坂 遼だっけ？
彼のｽｷｬﾝﾀﾞﾙは
その後 どうなってんの？
ﾊﾞｯｼﾝｸﾞの嵐です｡
あれも同じだと思うよ｡
ﾋﾟﾝﾁって 実は ﾁｬﾝｽなんだよ｡
♬～
ﾋﾟﾝﾁは ﾁｬﾝｽ…？
ﾋﾟﾝﾁは ﾁｬﾝｽねぇ｡
でも 私には
ただのﾋﾟﾝﾁにしか見えません｡
ﾉｰｺﾒﾝﾄを通そうだなんて言って➡
結果的に 向坂 遼を
追い詰めたのは 私です｡
このままじゃ 向坂は
たたかれて たたきまくられて➡
潰されてしまいます｡
なんとかしてやって
頂けないでしょうか｡
お願いします｡
♬～
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰの青山さんを
お願いします｡
ｵﾌｨｽｲｼﾉの石野です｡
向坂 遼の件で 折り入って
ご相談したい事があるんですが｡
あっ おはよう｡
よう｡ ごはんだってさ｡
何よ！
あの… 遅いから呼んでこいって
お母さんが｡
いいから 行きなさい！
いや…｡
行きなさいって！
僕も行く！
もう…！
(一臣)ごちそうさま｡
(俊子)はい はい｡
そういえば 社長さん お元気？
社長って 石野さんの事ですか？
いい方よね～｡ この間もね 一子を
ここまで送って下さったのよ｡
あっ！
こ… ここじゃないです｡ うち…｡
へぇ～｡
いいでしょ その話は｡
この子 べろべろに酔っ払ってて
ほんと大変だったのよ｡
へぇ～｡
今は そんな話してる場合
じゃないでしょう｡
なんか大変な事に
なってるみたいねぇ｡
はぁ～ まあ…｡
♬～
一臣 何度 見れば 気が済むの？
朝っぱらから もう～｡
遼おにいちゃんは
好きじゃないの？ 朝倉かれん｡
ちょっと！
｢正義の味方なのに
キスなんかして➡
おもしれ～｣って
みんな言ってるよ｡
はぁ～ なるほどね｡
なるほどって 何よ｡
子供たちにも➡
嫌われたんじゃないかと
思ってたからさ｡
安心してる場合じゃないわよね｡
なに ｶﾘｶﾘしてんだよ｡
ｶﾘｶﾘするでしょ｡
せっかく ここまで
やってきたのに➡
全部 無駄に
なるかもしれないのよ｡
俺は 全然 悪くないんだからさ
堂々としてればいいだろ｡
それが通用するとでも
思ってる訳？
そんな甘い世界じゃないわよ
芸能界ってのは！
へぇ～ 芸能通なんだ｡
私の事 バカにしてる訳？
ちょっと ２人とも
朝から ｹﾝｶしないでよ｡
夫婦ｹﾞﾝｶは 犬も食わない｡
ほっときなさい｡
今日は いーわちゃんと
お伝えする➡
あさみなおの 天気がいいわ！
(三島)これ どうぞ｡
あら｡ 何ですか？
差し込み稿です｡
差し込み稿？
急に 台本の変更がありまして｡
ふ～ん 変更｡
今日 これから撮るｼｰﾝです｡
これから!?
お願いします！➡
差し込み稿で～す｡
差し込み稿で～す｡➡
キス!?
♬～
キス…｡
青山さん
これ どういう事ですか？
(青山)ああ それね｡
脚本家の先生が➡
どうしても そうしたいって
言いだしてね｡
視聴者の興味を
くすぐるためですか？
いや～ そうではなくて
あくまでも➡
作品の流れとしてっていうかね｡
(青山の鼻歌)
それじゃ 本番 参りま～す！
ちょっと ちょっと ちょっと…
本番中の撮影は ＮＧです！
いいんだよ！
(ﾌﾞｻﾞｰ)
本番10秒前！➡
５秒前！➡
よ～い ｽﾀｰﾄ！
｢俺を忘れちゃいないよ お前は｣｡
｢そんな…｣｡
｢じゃ 教えてやる｣｡
♬～
｢待って｣｡
何なんですか あなたたち！
どういう事!?
いや…｡
どうなってんだ これ！
まあ まあ まあ まあ｡
青山！
やめて下さい！
本番中です！
撮らないで！
ねえ やめて下さい！
(石野)｢これが
向坂 遼の答えだ！｣｡➡
うまいﾀｲﾄﾙをつけるもんだねぇ｡
信じられませんよ！
本番中に ﾏｽｺﾐ入れるなんて➡
東西ﾃﾚﾋﾞは
何 考えてるんでしょう！
それ 仕込んだというか ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰに
持ちかけたのは 僕だよ｡
えっ!?
台本に手を入れてもらったのも｡
ﾋﾟﾝﾁを ﾁｬﾝｽに変えるためにね｡
あの…｡
ﾉｰｺﾒﾝﾄを通した事で➡
向坂は たたかれるだけ
たたかれた｡
それを逆転させるためには➡
それぐらいの手を使うしか
なかったんだよ｡➡
まあ それだけじゃないけどね｡➡
ﾄﾞﾗﾏの視聴率にも
いい影響があると思うよ｡
納得いきません｡
なんとかしてほしいと
社長に お願いしたのは 私です｡
でも こういうやり方は…｡
(石野)気にくわない｡
話題になれば いいんですか!?
話題にならなきゃ始まらない｡
それに 才能が本物なら➡
ｽｷｬﾝﾀﾞﾙの１つや２つで
傷は つかない｡
それぐらいで潰れる才能は
それだけのものだよ｡
やり方について
お話ししてるんです｡
(ﾉｯｸ)
どうした？
♬～
本気で好き？ 朝倉かれんを？
彼女の どこが いいのかな？
彼女の気持ちは…
確かめる訳ないわね｡
芝居でも…｡
えっ？
芝居でも あいつに
いいとこ持ってかれるし…｡
自分が幼いって事は…➡
バカみたいな事 言ってるのは
分かってるんです｡
でも… 混乱してて｡
これから どうしたらいいのか…｡
♬～
このあとの東京都内は
晴れ一時雨の予報｡
♬～
(三島)差し込み稿です！
また？
これ ひょっとして…｡
じゃあ｡➡
差し込み稿です！
これも 社長が？
(三島)差し込み稿です！
確認お願いします！
♬～
は～い 本番いこうか｡
はい 本番 参りま～す！
(ﾌﾞｻﾞｰ)
(村瀬)本番！ よ～い ｽﾀｰﾄ！
｢こっちを 向いてくれないかな｣｡
｢僕が見える？｣｡
｢当たり前じゃない｣｡
｢ほんとに見えてる？｣｡
｢えっ？｣｡
｢僕の気持ち
君に対する思いが 見える？｣｡
｢ぼやけて見えてるなら➡
それは 君が揺れてるからだ｣｡
｢揺れてる？｣｡
｢あいつと 僕の間で｣｡
♬～
｢僕には 君の心が見える｣｡
｢僕の気持ちが揺れる事は
ないから｣｡
♬～
｢僕は 君が好きだ｣｡
｢僕の全部で…｣｡
♬～
｢何よりも大切だ｣｡
｢好きなんだ｣｡
♬～
｢実くん…｣｡
｢好きだ｣｡
♬～
(伊東)ｶｯﾄ！
(村瀬)ＯＫです！
♬～
(村瀬)いや よかったよ！
監督も大満足だよ｡
ありがとうございます｡
(かれん)なんか
本気で泣いちゃった｡
自分の演技に 満足してない？
はい｡
どうして？ よかったわよ すごく｡
僕が演じてたのは
立花 実じゃなくて 鷲見右京…｡
つまり 僕自身なんです｡
えっ？
自分の思いを ぶつけただけじゃ…
芝居だなんて言えません｡
でも あいつは… 向坂 遼は
好きでもない相手と➡
あんなに激しいﾗﾌﾞｼｰﾝを
演じてました｡
あれが 本当の芝居です｡
僕は… あいつに
かなわないんじゃないかって｡
♬～
お疲れさまです｡
どうしたの？
あいつ… すごいわ｡
右京くん？
さっきの芝居 すごかったよ｡
そうね｡
俺って 人の心が ないのかな｡
心？
朝倉かれんとのｷｽｼｰﾝだって➡
好きでもないのに
平気で演技できる訳じゃん｡
芝居のための芝居っていうか➡
いっつも さめてる感じでさ｡
でも あいつは違うんだよ｡
自分がいるんだよ 芝居の中に｡
心の入んない演技って
何なんだろうな…｡
♬～
なるほどねぇ｡
今日の台本変更も 社長の
差し金だったんでしょうか？
今日のは 何のためですか？
最初は 右京くんに 自信を➡
持たせるためだったんじゃないか
って思ってました｡
でも… 社長は そんな
単純な人じゃないと思います｡
２人に 芝居について➡
悩んだり 考えたりさせるために
仕組んだんじゃないですか？
向坂 遼のｷｽｼｰﾝも
今日の右京くんのｼｰﾝも｡
悩みは 人を成長させるからね｡
(真田)社長！ 社長！
東西ﾃﾚﾋﾞです！
また 朝倉かれんが…｡
(記者)｢向坂さんとのおつきあいは
最近 いかがですか？｣｡
｢商品に関係のない ご質問は
ご遠慮下さい｣｡
｢遼くんの事は
きっぱり諦めました｣｡
(記者)｢どうしてですか？｣｡
えっ？
｢振り向いてくれない人を
好きでいるのは➡
私らしくないと思ったんです｣｡
(記者)｢寂しくないんですか？｣｡
｢平気です｡
新しい恋を見つけます｣｡
恋多き女に路線変更か｡
(記者)｢好きになれそうな相手は
いるんですか？｣｡
｢います｣｡
(どよめき)
(記者)｢誰ですか？｣｡
｢鷲見右京くんです｣｡
えっ!?
(記者)｢それは ﾄﾞﾗﾏの中の恋が
本当に恋になったと？｣｡
｢ご想像に お任せします｡
でも…｣｡
(記者)｢でも？｣｡
｢彼は ぶれない人だと思います｡
それは ﾄﾞﾗﾏの役と同じです｡➡
そこが すてきだと思います｣｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢またもや 大胆発言を
繰り出した 朝倉かれんさん｣｡
向坂 遼をめぐる騒ぎは
これで一件落着だな｡
でも…｡
(石野)別の騒ぎが始まるか｡
２人をお誘いに来ました｡
えっ？
今日は 僕に
ごちそうさせて下さい！
♬～(｢ﾛｰﾄﾞ｣)
♬｢ちょうど一年前に
この道を通った夜｣
♬｢昨日の事のように
今はっきりと想い出す｣
それで終わった訳や｡
まあ…｡
なんや つまらんのう｡
でも よかったんじゃないですか？
好きでもない女から解放されて｡
ねぇ～｡
でも 朝倉かれん
会いたかったなぁ～｡
これも 作戦のうちですか？
えっ？
朝倉かれんの気持ちが
右京くんに移るって｡
それは予想外だったなぁ｡
女性の気持ちは分からないよ｡
しかし 右京は
女性に 免疫が ないからね｡
免疫？
(石野)ちょっと気にはなるけど…｡
♬｢何でもないような事が｣
まあ とりあえずは
よしとするか…｡
ひとつ伺ってもいいですか？
うん？
あの２人を…｡
大事に思って下さって
いるんですよね？
そこが揺らいだら
僕がいる意味が なくなるよ｡
えっ？
僕は 君たちを
守らなければならない｡
守る…｡
大手の事務所に
ﾓﾘｽｴｰｼﾞｪﾝｼｰにいたころ➡
僕は守られていた｡
でも 今は 社長として➡
ﾀﾚﾝﾄや君たち社員を
守る立場になった｡
そうなると 自分が
いかに小さく 力がないか➡
それを痛感してばかりだよ｡
でも だからこそ
今の僕は 何でも やるよ｡
君たちを守るためなら
どんな事でも どんな手でも使う｡
それが 僕の覚悟だ｡
♬～
でも 私は…｡
君は それでいい｡
君が 君らしい姿勢を
貫けるように➡
僕は 君を支えるよ｡
♬～
どうした？
悔しいですけど…｡
えっ？
ちょっと感動しました｡
そうか｡
じゃあ 改めて乾杯だ｡
♬～
(拍手)
フゥ～！ ｲｪ～ｲ！ 最高でした！
ほんと｡
ありがとうございます｡
はい じゃ 次は 向坂くんの番｡
誰が｡
えっ 歌に自信ないの？
うるせえよ！
はい いこう｡ いこう！
ちょっ ちょっ ちょっ…！
並木のおっさんが おったら
喜ぶやろな…｡
(由実)社長がですか？
(たどころ)こういうの
好きやった｡➡
昨日の敵は 今日の友みたいなな｡
♬～
右京くん よく知ってますね｡
けっこう
おやじっぽいとこある…｡
♬～
お代わり！
ちょっと～ 飲みすぎじゃないの？
由実ちゃん お水｡
<嫉妬は ｢緑色の目をした怪物｣｡➡
そう言ったのは
ｼｪｰｸｽﾋﾟｱでしたか…>
<２人とも
目の色が変わっているようで…>
(一子)これ どういう事？
どういう事よ!?
つきあってるんですよね？
(遼)違います！
(かれん)｢遼くん
私と つきあって下さい｣｡
(三島)急に
台本の変更がありまして｡
キス!?
(右京)キス…｡