(一子)本日は 誠に…｡
乾杯！
(一同)乾杯！
(並木)私も すっごく
いいと思いますよ｡➡
なんか こう 新しい風が
わき上がってくる｡
(遼)何で
教えてくんなかったんだよ｡
あなたに いちいち
伝える事かしら？
信じらんねえ…｡
(藤堂)向坂さ やっぱり
俺の事 嫌いだろ｡
何が問題なのか 言って下さい｡
やっぱり
うまくいってないんじゃない｡
ちょっと 相談があるんだけどさ
新しいｼｰﾝ 入れられないかな｡
(三条)新しいｼｰﾝ？
(華本)ｶｯﾄ！
心を使って演技をする｡
分かった？
｢金ﾒﾀﾞﾙ… あんたの首に
かけてやるよ｣｡
(拍手)
できたんだな 新しいﾊﾟｰﾄﾅｰ｡
えっ？
俺はさ
ひとりで歩くよ… ﾚｯﾄﾞｶｰﾍﾟｯﾄ｡
はい｡
(三島)たどころさんに➡
ﾄﾞﾗﾏの主題歌を
お願いしたいんです｡
たどころさん！
(たどころ)せやから
なんやっちゅうねん！
♬～
<ひとりは つらいと知ってても
意地を見せたい時もある｡➡
そんな男女の物語>
♬｢足りないモノなら｣
♬｢とっくにあるから｣
♬｢失う事なんて
何にもこわくない｣
♬｢小さな夢ならば｣
♬｢叶わないだろう｣
♬｢大きな夢だから｣
♬｢今まだ走ってるんだろう｣
♬｢もう一歩って｣
♬｢例えばそれが最後の｣
♬｢一歩になっても｣
♬｢悔やまないように｣
♬｢もう一歩って｣
♬｢踏み出す僕らの勇気は｣
♬｢100歩分以上の意味を持つから｣
♬｢あと一歩って｣
♬｢どれだけカッコ悪くって｣
♬｢笑われてたって諦めない｣
♬｢あと一歩って｣
♬｢踏ん張る僕らの心が｣
♬｢世界を動かすチカラになる｣
♬～
あさみなおの天気がいいわ！➡
太陽の日ざしが強く
今日も 非常に暑いです｡
(たどころ)夢やないんやろな…
主題歌の話は｡
わっ！
ねっ 夢じゃありません！
ちょっと…
ちょっと… ちょっと…！
♬～
お待たせしました｡➡
すみません 部屋が
ここしか空いてなくて｡
あっ いえ…｡
どうぞ お座り下さい｡
台本と企画書です｡
拝見します｡
(たどころ)これが そうかいな…｡
｢ﾂｲﾝｿｳﾙ｣？
｢ﾂｲﾝｿｳﾙ｣｡ 双子の魂です｡
双子の… 魂｡
これが… 本来の魂です｡
た… 魂｡
でも 生まれてくる時➡
これが こう…
ﾊﾟｶｯと ２つに分かれてしまう｡
だから 双子…｡
誰にでも この相手がいます｡
魂の片割れが｡
この世の どこかに
運命の絆で結ばれた➡
ﾂｲﾝｿｳﾙが いるんです！
ﾍﾞｽﾄﾊﾟｰﾄﾅｰ みたいな事？
もっと深いです｡
はぁ…｡
これは 別れ別れになった
ﾂｲﾝｿｳﾙが➡
再び会えるまでのﾄﾞﾗﾏなんです｡
♬～
沢渡さん バカにしてます？
そんな事ないわよ｡
とにかく そのﾃｰﾏに沿った
主題歌を作って頂きたいんです｡
ﾂｲﾝｿｳﾙな！ ええなぁ これ｡
なんか ｲﾒｰｼﾞが パ～ッと
膨らみますわ｡ のう？
あの～ 当初 予定されてた
歌手の伊集院ｻﾕﾐさんは？
その事でしたら…｡
そもそも
おかしいんじゃないですか？
こんな すごい話が
一発屋の たどころに来るなんて｡
せやなぁ…｡ おい！
実は… ﾄﾞﾀｷｬﾝされまして｡
ﾄﾞﾀｷｬﾝ？
理由は？
私の詰めが
甘かったんだと思います｡
つまりは 代打かいな｡
もちろん 誰でもいい
って訳じゃありません！
私にとって たどころ晋也さんは
ﾏｽﾄなんです｡
あの日から…｡
♬｢君だけが 眩しいよ
Hello, Hello My Love｣
キャッ！ 失礼しました！
でも 私が たどころさんの歌と➡
すてきな お人柄の
ﾌｧﾝになったのは 事実です｡
てれますがな｡ のう？
あの… ｽｹｼﾞｭｰﾙは？
締め切りは １週間後と
させて頂きたいんです｡
(２人)１週間!?
やらせて頂きます｡
おい！
はい？
(４人)え～っ!? １週間!?
(樫村)それ 引き受けたんですか？
義を見てせざるは勇無きなり｡
ここで逃げたら 男 たどころ
名が廃る｡ そういうこっちゃ！
(石野)でも 万が一
曲が間に合わないとか➡
出来ても 先方の気に入らない
なんて事になったら…｡
(もなみ)信用…｡
(由実)がた落ち？
(並木)確かに それは… そうだね｡
まあ 心配は ありがたいけど
俺は 今かて崖っぷちや｡
歌手として いっぺん
死んだ人間やからな｡
受けた以上
やり遂げてもらいます｡
よっしゃ｡ やるで！
(華本)お疲れ！
お疲れさまです｡
あ～ いよいよ 今度
一番大事なｼｰﾝを撮るからね｡
一番大事なｼｰﾝ…｡
君が… 明が ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ不参加を
言い渡されるｼｰﾝ｡
明が感じるのは
ただひとつ 絶望だよ｡
絶望…｡
撮影は１週間後｡ 頼んだよ｡
あの…｡
うん？
監督は 演技をするなと
おっしゃいました｡
うん｡
演技をせず 明自身になれって｡
１週間 明と格闘してみて｡ ねっ｡
やっぱり ここが落ち着く｡
あの… ほんとに
そこで よろしいんですか？
もちろんです｡
その方が似合ってますよ 社長｡
顧問 雑用 お留守番｡
♬～(ｷﾞﾀｰ)
麗子さん｡
中里！
麗子！
本物だ！
(幸子)ウソ～！
おぉ～！
どうしたんですか？
(麗子)冗談じゃないわよ！
えっ？
ﾄﾞﾗﾏ｡ 東西ﾃﾚﾋﾞのﾏﾝﾌﾟﾚよ｡
ﾋﾛｲﾝに 大きな影響を
与える役だっていうから➡
台本 読んだら…｡
はい｡
おばあちゃん！
おばあちゃん？
私の役 ﾋﾛｲﾝの おばあちゃん役
だったのよ！
おばあちゃん…｡
ねえ 失礼だと思わない？
だって 私ね 母親役だって
嫌いなのよ｡➡
知ってるでしょ 石野ちゃん！
ほんとに冗談じゃないわよ｡➡
しかもよ 孫の年
二十なのよ 二十！
私と同い年です｡
えっ？
あっ これ…｡
そうよ！ それ それ！
嫌なら お断りになれば…｡
でも 事務所が…｡
(大門)東西ﾃﾚﾋﾞには
やると返事をしておきました｡
あの人らしいな｡
(並木)あの…｡
しかもよ 衣装合わせが
決まってるのよ １週間後に｡
(一同)１週間…｡
もちろん行かないわよ｡
私 事務所には帰んない｡
ねえ しばらく ここに いさせて｡
えっ？
しかし それは…｡
いかん！ こんなんしてる
場合ちゃうわ｡ 曲 作らな｡➡
１週間や… そうや｡
事務所に連絡しなくて
大丈夫でしょうか？
(石野)しばらく
様子を見るしかないだろうね｡
(ﾉｯｸ)
(藤堂)どうぞ｡
失礼します｡
おう｡
あの～ 台本の読み合わせを
お願いしたいんですが｡
読み合わせ？
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ不参加を
言い渡されるｼｰﾝで…｡
まだ そんな事 言ってるのか｡
ﾘﾊｰｻﾙなんて やったらな
芝居が つまんなくなるんだよ｡
失礼します｡
(ドアが閉まる音)
(麗子)ねえ
こんな言葉 知ってる？
｢泣いたことが なかったら
あなたの目は美しくなれない｣｡
知らないです｡
(麗子)ｿﾌｨｱ･ﾛｰﾚﾝよ ｲﾀﾘｱの大女優｡
苦しみも悲しみも経験しないと➡
内面からの輝きみたいなものは
出てこないって事｡
へぇ～｡
あなたも 女優を
目指してんだったら…｡
目指してます！
だったら
何事も恐れちゃダメ｡
身も心も 全て投げ出すつもりで
体験しなさい｡
だったら
おばあちゃん役 やればいいのに｡
(樫村)さすが 大女優だよねぇ｡
言う事が 全然 違うよ｡
たどころさん｡
おう！ おう｡
なんや？
作曲 おうちに帰って やった方が
進むんじゃないですか？
ここじゃ落ち着かないんじゃ…｡
ここが落ち着くねん｡
麗子さん｡
うん？
そろそろ お帰りになったら…｡
ここが落ち着くねん｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
♬～
元気そうね｡
そう見える？
何かあったの？
相談に乗ってもらいたくてさ…｡
私には もう
用はないのかと思ったわ｡
用がないのは そっちじゃないの？
えっ？
俺に黙って 勝手に
ひのでプロを復活させて➡
新しい女優 売り出すのに
必死でさ｡
へぇ～｡
何だよ？
嫉妬してたんだ｡
そういう事じゃないだろ｡
で？ 映画は どうなの？
絶望…｡
絶望…｡ 絶望って あの絶望？
日本が ﾓｽｸﾜｵﾘﾝﾋﾟｯｸを ﾎﾞｲｺｯﾄして➡
出られないって分かった時の
気持ち…｡
どん底に落ちるよね｡
絶望よね｡
その絶望の瞬間をさ➡
どう演じたらいいのか
どうしても分かんなくて…｡
で 撮影は いつなの？
１週間後｡
１週間後!?
(並木)絶望した時って… ねぇ～｡
はい｡
私は 撮影の前に この辺
虫に刺されちゃって｡
(並木)あ～ 泣いてたよねぇ｡
じゃあ たどころさんは？
そやな 俺は…｡
きついですよね 奥さん 子供に
出ていかれるって…｡
すいません！
ええわ ほんまのこっちゃ｡
じゃあ 石野さんは？
やっぱり 好きな女性に
振られた時かな｡
誰ですか？ それ！ 石野さん
振るなんて 信じられない！
じゃあ 並木社長は？
もう社長じゃないから｡
そりゃ あれですよね｡
うっかり 会社 潰しちゃって…｡
すいません…！
ちゃう｡ あれやろ？
ほら 麗子さんが出てって➡
おらんようになった｡ あっ…｡
麗子さんって
あの麗子さんですか？
え～？
そうよ～ 私 昔
ひのでプロにいたのよ～｡
(一同)え～っ!?
へば 大先輩？
光栄です～｡
ひのでのころは楽しかったなぁ｡➡
みんなで わいわい朝まで飲んで➡
それで それで
バ～ッてさ｡
バ～ッとね｡
ｽﾀｼﾞｵ直行しちゃったりして｡
行っちゃいましたね｡
ああ… ほんと 若かったわ～｡➡
それが… 何よ 今じゃ…｡
おばあちゃん役ですもんね｡
おばあちゃんって言ったわね
おばあちゃんって！
今 一番絶望してる人
かもしれませんね｡
どう？ 少しは
演技のﾋﾝﾄになった？
なったと思う？
まあ… ね｡
ねえ 絶望と向き合ってみたら
どうかしら？
向き合う？
人って つらい事があると
そこから逃げたり➡
忘れようとしたり
するじゃない｡
まあ それは…｡
でも それじゃ
つかめないんじゃないかしら｡
絶望の正体みたいなものが｡
絶望の正体？
正面から見つめるのよ｡
つらくてもね｡
絶望を見つめる…｡
あなたの場合は
お母様じゃないかしら｡
一度 連絡してみたら
どうかしら？ 話してみるのよ｡
それこそが 絶望と
向き合うって事じゃないかしら｡
つかめるわよ きっと｡
演技の きっかけになるような
何かが｡
あんたは？
えっ？
自分の絶望と
向き合うつもりあるのかよ？
だから いいのよ 私の事は｡
何やってんの 置いてくわよ！
♬～
ほら もう…｡
しっかり まっすぐ歩いて｡
(俊子)どうぞ｡
ねえ お母さん｡
うん？
絶望した事ってある？
絶望？
やっぱり お父さんが死んだ時？
ああ… そうねぇ｡
でもね 薄紙を一枚ずつ
剥がすようにって言うけれど➡
あれは ほんとね｡
少しずつ 気持ちが
変わってきたわねぇ｡
じゃあ 今は？
おとうさんに会うのが
楽しみかな｡
えっ？
(俊子)いずれ 私も
おとうさんの所に行く訳だし｡
それは まあ…｡
だから 私 残りの人生を
楽しむ事にしたの｡
おとうさんに話したいのよ｡
あれから ああいう事もあった
こういう事もあったのよってね｡
そう｡
うん｡
(幸子)すんごいです お母さん｡
今の ものすんごく いい話です｡
そう？ まあ まあ｡
ほら ほら｡ あららら｡➡
ほら ほら ちんして｡
(鼻をかむ音)
お父さんと お母さんみたいな事
言うのかしら… ﾂｲﾝｿｳﾙって｡
えっ？
あっ… ううん｡
♬～
絶望と 向き合う…｡
絶望… か｡
♬～(ｷﾞﾀｰ)
今日も いらしてますよね｡
(並木)そうだねぇ…｡
(ﾉｯｸ)
はい｡
はい｡ あっ！
上がってもいいかな｡
お邪魔しますよ｡
あの…｡
来た～！
おのれ 何しに来たんじゃ こら！
うちの女優と話をしに来ました｡
問題でも？
やはり ここでしたね｡
僕の経験上 過去のｲﾒｰｼﾞに
とらわれてる人間に➡
未来は ありませんよ｡
なんやと？ こら 貴様！
生きた化石に なりたいなら
ともかく｡
生きた化石…｡
麗子さんが
そうでない事を祈ります｡
衣装合わせ 13時入りです｡ じゃ｡
おい 塩 持ってこい！ 塩や！
あっ そういえば ﾏﾝﾌﾟﾚの主題歌
おやりになるそうですね｡
おう それが？
東西ﾃﾚﾋﾞも ずいぶんと
無謀な賭けに出ましたね｡
あの…｡
しかし 中里麗子を出す以上➡
こちらは 賭けに
乗る訳にはいかない｡
曲作り うちで
請け負いましょうか？
なんやと!?
うちには 優秀な作り手が
わんさといます｡
いつでも連絡下さい｡ じゃ｡
(たどころ)おんどりゃあ…！
中里さん 何で
あんなに嫌がるんでしょう？
私だったら
どんな役でも やります｡
売り込み
よろしく お願いします！
だから 来てるんでしょう ここに｡
ﾃﾚﾋﾞ局に｡
うわ～ Ｔﾄﾞｰﾙｽﾞ！
好きなんですよね～｡
あなた 芸能人なら
誰でも好きなんじゃない？
この人 愛愛！ 愛愛も
元ひのでプロなんですよね？
だから 応援してるんです｡
ああ そう｡
(亜依)沢渡さん！
亜依ちゃん｡
(Ｔﾄﾞｰﾙｽﾞ)こんにちは｡
本物…！
みんな 元気そうね｡
はい！
沢渡さん ひのでプロ
復活させたんですよね｡
知ってたの？
あっ ごめん｡
(Ｔﾄﾞｰﾙｽﾞ)失礼しま～す｡
お疲れさま｡
もなみさんから ﾒｰﾙもらいました｡
懐かしかったです｡
でも 私は…
大門さんの所で頑張ります｡
大門さんの事 悪く言う人
多いですけど➡
でも 大門さんのおかげで➡
才能のない私が…
ここまで来られたんです｡
強くなったわね｡
頑張ってね｡
はい！
それじゃ 失礼します｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ]
はい｡
[ｽﾋﾟｰｶ](たどころ)でけたぞ 歌が！
出来た!? すぐ… すぐ帰ります！
ここ最近の猛暑は太平洋高気圧の
勢力が 大きく影響していて…｡
♬～
なるほど｡
ダメですね｡
はっ？
どこが どういけないんですか？
ﾃｰﾏは ｢ﾂｲﾝｿｳﾙ｣だと…｡
ええ…
そのつもりで書きましたけど｡
掘り下げが足りません｡
ﾒﾛﾃﾞｨｰは軟弱で 詩も甘すぎます｡
これじゃ… 安っぽいﾗﾌﾞｿﾝｸﾞです｡
なんやと!? お前…｡
今の私は➡
何十人というｽﾀｯﾌを束ねています｡
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰとして
妥協は できないんです｡
あと２日で作り直して下さい｡
２日…｡
♬～
(たどころ)
甘かったかもしれんなぁ…｡
実は ﾂｲﾝｿｳﾙの意味みたいなもん
ちっとも分からへんねん｡
私もです｡
俺も お前も ﾊﾞﾂｲﾁやしな｡
それ 関係あります？
今日から 店 閉めるわ｡
曲作りに没頭や｡
私に できる事があったら
何でも言って下さい｡
歌は 孤独に作るもんや｡
一人きりになるわ｡
♬｢ﾂｲﾝｿｳﾙ ﾂｲﾝｿｳﾙ｣
♬｢双子の魂｣
♬｢人生の｣
♬｢魂を｣
(晴彦)ｱｲｽｺｰﾋｰを｡
はい かしこまりました｡
いや～ あなたから
呼び出されるなんて 光栄です｡
う～ん… 私って どうかしら？
えっ？
魅力ある？ 女として｡
僕に言わせるんですか？ それを｡
(ｳｴｲﾄﾚｽ)失礼致します｡
だって 若い女が好きじゃない
日本の男って｡
女性は 50代からが最も美しい｡
ﾌﾗﾝｽでは そう言うそうですよ｡
そうなの～？
大丈夫ですよ｡
あなたなら 美しいおばあちゃんが
演じられる｡
おばあちゃんって
おっしゃったわよね｡
いや…｡
おばあちゃんって！
♬～
ﾂｲﾝｿｳﾙ…｡
｢運命の人
『ﾂｲﾝｿｳﾙ』に会えない時➡
人は深い絶望に沈み｣｡
絶望…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
♬～
絶望と向き合う… か｡
(梨花)あの… お姉ちゃん｡
あなた これまでに
絶望した事ある？
絶望？
私は… 絶望したわ｡
血を分けた妹が
この世で一番 遠い他人に見えた｡
自分の全部を
否定された気がしたわ｡
ごめんなさい…｡
私にも… 落ち度があったと思う｡
(敬吾)僕は 君に支配されてた｡➡
それも幸せなんだって
誤解してたんだと思う｡
♬～
あなたを許した訳じゃないわ｡
でも…｡
でも… 今日 会ってくれたね｡
♬～
お姉ちゃん｡
たまには お母さんに
顔 見せてあげて｡
いいの？
じゃあ｡
♬～
(麗子)こんばんは｡
珍しいわね
あなたから呼び出すなんて｡
わぁ～ 若いわね～｡
(並木)若いねぇ｡
(麗子)ｷｬｻﾘﾝ･ﾍｯﾌﾟﾊﾞｰﾝだ！
(並木)うん｡
見に行ったよね ｢黄昏｣｡
う～ん｡
僕ね… 麗子さんには
この ｷｬｻﾘﾝ･ﾍｯﾌﾟﾊﾞｰﾝのような➡
女優さんに
なってほしかったんですよ｡
えっ？
あっ… 移りましょう｡ はい｡
もう ｷｬｻﾘﾝってね
ほんと すごいんだ｡
21歳で ﾃﾞﾋﾞｭｰしてね｡
うん｡
それで 60年以上➡
ず～っと 現役で
頑張り続けてるんだよね｡
(並木)女優さんの中の
女優さんですよ｡
麗子ちゃん あの東西ﾃﾚﾋﾞのﾄﾞﾗﾏ➡
あれ 最初から
やる気なんでしょ｡
えっ？
中里麗子は 面倒な役ほど
ﾌｧｲﾄを燃やす｡➡
それが たとえ しわくちゃの
おばあちゃんの役でもね｡
たどころさん｡
(ドアが開く音)
あの…｡
何よ… びっくりさせないでよ｡
貼り紙 見なかったの？
お店 閉めてるのよ｡
何で？
主題歌の作詞作曲に
打ち込むため｡
へぇ～｡
私 向き合ったわよ 絶望と｡
会ったの？ 梨花さんに｡
えっ？
あんたの絶望って それでしょ｡
…で どうだった？
苦しかったわ｡
でも… はっきりしたの｡
私が あの時
どんなに絶望してたのか｡
そしたら… 何でだろ？
気分が すっとしたの｡
何でだよ？
えっ？
梨花さんに 会おうと思った理由｡
何ていうか
ひきょうだと思ったの｡
ひきょう？
あなたにばっかり
けしかけて➡
自分は何もしないのは
ずるいってね｡
何よ？
あんたらしいなと思ってさ｡
とにかく あなたも やんなさい｡
お母さんと話して
絶望を まっすぐに見つめるの｡
俺の一番の絶望
おふくろと別れた事じゃないよ｡
えっ？
俺が 一番 絶望したのは…➡
あんたが 俺から離れていった時｡
あれが 人生最大の絶望｡
一緒に歩くんだろ… ﾚｯﾄﾞｶｰﾍﾟｯﾄ！
♬～
何をどうしていいのか➡
全然 分かんなくなってさ｡
あんたは
同志だと思ってたからさ｡
同志…｡
♬～
(たどころ)せやったんか｡
これが せやったんか｡
お前らや｡
まさに ﾂｲﾝｿｳﾙやないか｡
ﾂｲﾝｿｳﾙ？
ﾂｲﾝｿｳﾙ…｡
お～ お～ 来た 来た 来た 来た！
降りてきた！ 降りてきた！
降りてきたで！
これや！ これや！
絶対 これや！ やっと来た…｡
♬｢one day｣
これや！
たどころさん 曲 出来るといいな｡
出来るわよ きっと｡
さっき話してた事だけど｡
えっ？
私は 今でも あなたと私は
同志だと思ってる｡
一緒にいられなくても…｡
…で？
えっ？
演じられそう？ 絶望｡
やってみるよ｡
俺も見つめたからさ 絶望を｡
♬～
映画の中で 主人公と一緒に
絶望してみるよ｡
そしたら 体が
動くんじゃないかな 自然に｡
そう｡
しっかり やんなさいよ！
ああ｡
♬～
ありがとう｡
いいえ｡
♬～
遅い！
中里麗子は どうなってんの!?
今 大門さんが…｡
麗子さん｡
中里さん！ いらっしゃらないかと
思ってました｡
あら どうして？
仕事 ほっぽり出す訳ないでしょ｡
こちら ご案内します｡
ありがとう｡
中里さん 入られま～す｡
(一同)おはようございます！
ごめんなさいね～｡
渋滞に巻き込まれちゃって｡
さあ 私の衣装は どれかな？
おばあちゃんの｡
(笑い声)
(麗子)あら これ きれいね～｡
それ合わせるの？
いかがですか？
♬～
向坂さん お願いします｡
はい｡
(華本)本番！ よ～い ｽﾀｰﾄ！
｢明｣｡
｢ﾓｽｸﾜ…➡
ダメになった｣｡
｢日本は 今度のｵﾘﾝﾋﾟｯｸには
参加しない｡➡
たった今 正式な発表があった｣｡
｢ウソだろ？｣｡
｢ウソだよな!? なあ！｣｡
ｶｯﾄ！
ｶｯﾄで～す！
ＯＫ！
お疲れさまです｡
お疲れさまで～す｡
遅れて すいません｡
麗子さんの
衣装合わせだったんでしょう｡
どうでした？
うまくいきました｡
で 主題歌は？
でけてます｡
では…｡
あ～ ちょっと｡
こっちで聴いてほしいんですわ｡
♬～
♬｢one day 君に出逢い
one day 時が過ぎた｣
♬｢one day いつの日にか
one day 見失ってた｣
♬｢つまづきながら歩いて
たどり着いたよ｣
♬｢君の事を想い 空を見上げれば｣
♬｢恋しいよ 会いに行きたい｣
♬｢掴んだ夢のかけら
見せてあげたい｣
♬｢愛しいよ 飛んで行きたい｣
♬｢一人よりも二人の
明日が欲しい｣
♬｢one day 君に出逢い
one day 時が過ぎた｣
<ﾂｲﾝｿｳﾙ…｡➡
２つに分かれた魂は
再び出会えるのか…｡➡
それとも
孤独な旅を続けるのか…>
♬～
最高です！
よっしゃ！
やった！
(英一)<環境が変われば
人生も変わる｡➡
昔の格言じゃないけど
それは 本当だ>
(女性)ここにねえ～｡
(男性)だって 出るんじゃないの？
(女性)物好きねえ～｡
お化けが出るとか
幽霊が出るとかって…｡
(女性)そうらしいわねえ～｡