(たどころ)｢No Song No Life｣？
(一子)再現ﾄﾞﾗﾏって事は…｡
その間 主役を張る事になるのよ｡
ﾁｬﾝｽは何でも利用する｡
どんなｷﾜﾓﾉだろうとね｡
よし｡
(遼)｢会いたいなぁ…｡➡
けど 会われへんねん｣｡
<身をもって知り 演技力の
ﾌﾞﾗｯｼｭｱｯﾌﾟにも結び付けた➡
向坂 遼>
♬｢Hello, Hello My Love｣
<隠していた音痴がバレたり…
なんて おまけもあって>
静香ちゃん！
えっ？
大きゅうなったな｡
<ところが 何だか
事態は急転直下…>
[ｽﾋﾟｰｶ]
(並木)息子？
(晴彦)息子なんだよ｡
♬～
<ようやく見えた
芸能界の上り坂｡➡
なのに 迷い道も
落とし穴もありそうな➡
男と女の物語>
♬｢足りないモノなら｣
♬｢とっくにあるから｣
♬｢失う事なんて
何にもこわくない｣
♬｢小さな夢ならば｣
♬｢叶わないだろう｣
♬｢大きな夢だから｣
♬｢今まだ走ってるんだろう｣
♬｢もう一歩って｣
♬｢例えばそれが最後の｣
♬｢一歩になっても｣
♬｢悔やまないように｣
♬｢もう一歩って｣
♬｢踏み出す僕らの勇気は｣
♬｢100歩分以上の意味を持つから｣
♬｢あと一歩って｣
♬｢どれだけカッコ悪くって｣
♬｢笑われてたって諦めない｣
♬｢あと一歩って｣
♬｢踏ん張る僕らの心が｣
♬｢世界を動かすチカラになる｣
♬～
誰なんですか？
俺に会いたい人って｡
ああ… いやね
あの… ほら この間のﾃﾚﾋﾞ➡
例の再現ﾄﾞﾗﾏを
見て下さってたみたいでねぇ｡
で 誰なんですか？
いや だから それは…｡
はい はい どうも ありがとう｡
よいしょ｡
はい はい 遼くん こっちですよ｡
さあ さあ｡
こっち｡ 気を付けてね 足元｡
はい はい｡
どういう事ですか？
分かっちゃいました？
そうなんですよ｡
実は うちはね あの… お父さんに
ご出資頂いてるんですよ｡
遼くんがね 斑目社長の
息子さんだなんて…｡
俺 帰ります｡
遼くん！
やっと見られるのね｡
♬～
なんて美しいの…｡
(もなみ)親から もらった
たった一つの財産です｡
(ｶﾒﾗﾏﾝ)じゃ お願いしま～す！
はい｡
♬～
決まってるわね｡
こういう時のために
ふだんから練習してますから｡
そうなの？
お箸を持つ ﾒｰｸをする
料理を作る 全て練習｡
(ｶﾒﾗﾏﾝ)それじゃ
もう一回いきま～す｡
(ため息)
(ﾉｯｸ)
どうもね｡
これで いい気分か？
世捨て人を気取って
かつかつの貧乏暮らし｡
本人は気楽だろうが…
周りは どうなる？➡
こんな事をさせるために
ｱﾒﾘｶの大学まで出した訳じゃない｡
今となって 芝居ごときに
うつつを抜かして｡
家を出る時 絵をやりたいと
言ってなかったか？
お前は 私の後を継ぐ人間だ｡
親の勝手じゃないのか｡
お前が やってるのは
子供の勝手だ｡➡
未熟で 世間知らずで…｡
それが？
気分で動くのは やめろ｡
一生を棒に振る事になる｡
みじめな人間で
終わりたくないだろう？
♬～
お前も 24だ｡
今後について
頭を冷やして よ～く考えろ｡
沢渡一子｡
社員なのか？
そうだが それが どうした？
成功しなきゃ
会社に帰さないんだろ？
お前に 何の関係がある？
ああ… だから
お前が頑張るっていう事か｡
俺は 芝居をやりたい｡
芝居が好きなんだ！
(ドアの開閉音)
(並木)台本ですよ～｡
そして 企画書 企画書 企画書！
来てますね～｡
うん｡
でも まあ みんな
再現ﾄﾞﾗﾏばっかりなんですけどね｡
でも 認められたって事でしょ？
そうですね｡
この段階なら まずは
大成功じゃないんですか？
(並木)大成功です｡ はい｡
(樫村)おはよう｡
どうも｡
(由実)おはようございます｡
(並木)おはよう｡
ねえ 何だか分かる？
再現ﾄﾞﾗﾏか…｡
もちろん これだけじゃ
終わらないわよ｡ でもね…｡
もっと本格的な芝居が
やりたいんだよね 俺｡
本格的って 何よ？
物事にはね ｽﾃｯﾌﾟっていう…｡
それ 言い訳にしてない？
言い訳？
自分が もっとマシな仕事
取ってこられないからって｡
マシな仕事って何よ？
だから 普通の芝居だよ｡
そういうのを
身の程知らずって言うの｡
それ 分かって 言ってんの？
まあ まあ まあ｡
ちょっと いいかな｡
僕は 人の芝居に
声をつけて再現する➡
いわゆる吹き替えをやってる｡
でも 恥ずかしい仕事だとは
思わない｡➡
誇りを持って やってるよ｡
ですよね｡
でも 沢渡さんは
横暴だと思います｡
ああしろ こうしろって
遼くんに押しつけてばっかりで｡
それが ﾏﾈｰｼﾞｬｰの仕事よ｡
ちょっと 話 途中なんだけど｡
やるよ！ やればいいんだろ｡
あのね…｡
♬～
(石野)相談って 何かな？
俳優として 何というか…
力をつけたいんです｡
力をつけたい？
演技を 一から
基礎から学びたいと思って｡
へぇ～｡
これまでは
ﾋﾞｷﾞﾅｰｽﾞﾗｯｸじゃないけど➡
ついてただけみたいな気が
するんです｡
基礎からやるってのは賛成だなぁ｡
今の若い役者は ひどすぎる｡
何の準備もせずに現場に来て➡
売れたら すぐに
ちやほやされるからね｡
まあ 逆に
かわいそうでもあるんだけどね｡
あの… どこか
養成所みたいな所を➡
ご存じじゃないでしょうか？
なぜ 僕に相談するのかな？
沢渡さんは？
なんか いろいろ忙しいみたいで｡
ふ～ん｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
失礼｡
うわさをすればだ｡
えっ？
もしもし｡
お忙しいところ すいません｡
ちょっと… ご相談があって｡
相談？ ﾀﾚﾝﾄとの つきあい方｡
うまく ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝが
とれないっていうか…｡
なるほど｡
あとで かけ直しますよ｡
じゃあ｡
彼女は彼女で
悩んでるみたいだよ｡
ところで これ 気にならない？➡
鷲見右京｡
人を気にしてる余裕
ありませんから｡
演劇のﾜｰｸｼｮｯﾌﾟに
参加してみたらどうかな｡
演劇？
いい所が あるんだ｡
演技だけでなく
本の読み方 役へのｱﾌﾟﾛｰﾁ➡
一とおりの勉強は
できるんじゃないかな｡
(三島)ああ…！
あら～｡ 今 何してるの？
いや 別に…｡
いいじゃない｡ 何？
深夜枠の ﾄﾞﾗﾏの…｡
えっ ﾄﾞﾗﾏ？
その立ち上げに
関わらせてもらってるというか｡
すごいじゃない！
ｷｬｽﾃｨﾝｸﾞは？
それは まだ先ですから｡
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰは どなた？
村木です｡
村木ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ！
(村木)ああ どうも｡
これ うちの向坂 遼が出てます｡
再現ﾄﾞﾗﾏなんですけど｡
再現ﾄﾞﾗﾏ？
でも すごく好評で｡
あっ！
えっ？
ちょっと打ち合わせ行ってくるわ｡
村木ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ｡ もう…｡
あげる｡
ありがとうございます｡
パス！ パス！
ｼｭｰﾄ！ ｼｭｰﾄ！
パス！ パス！ パス！ パス！
(江崎)君 向坂くん？
あっ はい｡
石野さんから聞いてるよ｡
は～い みんな！ はい みんな！
みんな みんな！
彼も 仲間に入れてやってくれ｡
え～と じゃあ…｡
ｴｱﾊﾞｽｹｯﾄだよ｡
えっ？
ﾎﾞｰﾙの重さを感じて やってみて｡
じゃあ ﾎﾞｰﾙ渡して｡
で ｺﾞｰﾙが あっち｡
ｺﾞ… ｺﾞｰﾙ？
はい｡ はい ﾎﾞｰﾙ感じて｡
はい ｼｭｰﾄ！
はい 新入り 背 高いよ！
ちょっとﾀｲﾑ！
あのね もっと ﾎﾞｰﾙ感じて｡
雑になってるよ｡ はい 新入り！
｢何か言っとったとか？｣｡
♬～
相手の目を見て
相手の言葉を聞いて➡
言葉を しっかり受け取る｡
はい｡
自分のｾﾘﾌを
相手の目を見て伝えて➡
それが伝わったのを
確認したら 次｡
はい 分かりました｡
♬～
向坂くん｡
来月 本番の舞台があるんだけど
主人公の弟役 やってみない？
(田山)えっ？ えっ それ 俺の…｡
君には 兄弟の叔父の役を
やってもらう｡
原作にはない重要な役だ｡
あの～｡
こういうのを
巡り合わせっていうのかなぁ｡
たまたま ﾔﾏﾄﾃﾚﾋﾞの｢ｶｼｮｸの女｣
あれを見て➡
君の実力を
見てみたくなったんだよ｡
でも…｡
(江崎)はい 集合｡
新ﾒﾝﾊﾞｰの向坂くん｡
ｼﾝｼﾞ役をやってもらいます｡
(拍手)
今度の芝居 原作は
菊池 寛の｢父帰る｣だけど➡
僕なりの新しい解釈を
入れてみた｡➡
15年前に 愛人と失踪し
家族を捨てた父親が➡
ある日 姿を現す｡➡
いわば 闖入者でもある訳で➡
家族それぞれの思惑に
差が生まれる｡
父を温かく迎えようとする
兄 ケンと➡
妹 タミに対し➡
弟のｼﾝｼﾞだけは 父を許さない｡➡
父が去ったあとの
母 ﾀｶｺの苦労を知るｼﾝｼﾞには➡
兄の許しが理解できない｡➡
一方 兄には 別の思いがある｡➡
母 ﾀｶｺの 父への思いだ｡
｢東京･港区の東西ﾃﾚﾋﾞ前➡
空は 爽やかな
秋晴れが広がっています｣｡
沢渡さん｡
石野さん｡
お茶 行こうか｡
ええ｡
実は 向坂くんが
僕を訪ねて来たんだ｡
えっ？
基礎から 演技を
学びたいって言うから➡
演劇のﾜｰｸｼｮｯﾌﾟを紹介したよ｡
なんか 彼の熱意に負けてね｡
でも 何で 私に黙って そんな…｡
男子だからじゃない？
えっ… 男子？
｢何でも言いなりになってんのは
ごめんだ｡➡
俺は俺だ｣みたいなさ｡
でも それなら それで
私に ひと言くらい…｡
だから それが できないんだって｡
前から気になってたんだけど➡
沢渡さん 何で
この仕事 始めたの？
まあ いろいろと
事情がありまして｡
いろいろって？
いろいろです｡
｢野たれ死にするのに
家は いらない｣｡
｢父さん！｣｡
｢あなた｣｡
｢じゃあな｣｡
｢ｼﾝｼﾞ！｣｡
｢なぜかな…｣｡
はい 止めます｡ どうした？
次のｾﾘﾌなんですけど…｡
｢俺 父さんに ほんとは
抱き締めてほしかった｣｡
これが？
ｼﾝｼﾞには おやじへの恨みつらみが
積み重なってたはずです｡
｢抱き締めてほしかった｣
っていうのは…｡
おかしいかい？
何というか…｡
君 父親との関係は どうなの？
えっ？
お父さんに恨みがあるとか？
関係ないと思いますけど｡
そうかな？
10分 休憩しよう｡
♬～
お疲れさま｡
何やってんだよ｡
あなたこそ 何してるの？
何って… 芝居だろ｡
私に ないしょで
ｺｿｺｿと？
別に…｡
それが あなたの言ってた➡
本格的な普通の芝居を
やるって事なの？
あんたは 本社に
帰りたいだけなんだろ？
でも 俺は この道で
やってくって決めたんだよ｡
私は 本社に戻りたい｡
あなたは この世界で
のし上がりたい｡
そのために お互いを
利用すればいいじゃない｡
俺をのし上がらせる自信
あんのかよ？
あなたが 一人でやるより
ず～っと早くね｡
どうする？ 再現ﾄﾞﾗﾏの
打ち合わせあるけど｡
♬～
お世話になります｡ 向坂 遼の
ﾏﾈｰｼﾞｬｰの 沢渡と申します｡
ﾏﾈｰｼﾞｬｰ？
今 帰るとこなんで｡
今 抜ける気ないよ｡ 打ち合わせは
そっちで やっといて｡
お邪魔しました｡ 失礼します｡
行かなくていいの？
大丈夫です｡
そう｡
(久米)は～い
じゃ すいません 皆様｡
ﾁｹｯﾄとﾁﾗｼが刷り上がってきたんで
配布しま～す｡
すいません 集まって下さい｡
え～とね まず➡
ﾏﾂﾀﾞくんと ｷｼｶﾜさんが
10枚ずつで お願いします｡
え～と あと 田山さんがですね…｡
ｾﾘﾌ１つだから
俺も 10枚でいいで～す｡
(久米)はい｡ え～とね ケンさん
主役なんで すいません➡
50枚で お願いします｡ はい｡
うん？ はい｡
え～と… え～ 向坂さん｡
向坂さん すいません 40枚で｡
えっ？
お願いして大丈夫でしょうか？
あの～｡
うん？
ああ 売るの 売るの ﾁｹｯﾄ 自分で｡
はぁ…｡
あの～ これ…｡
うわっ びっくりした｡
何？
いや…｡
何あれ？
芝居の客引きか何かだろ｡
すいません…｡
ﾉﾙﾏって どういう事ですか？
だからね 小さな劇団の公演だと➡
ﾁｹｯﾄを 出演者たちが
みんな 自分たちで➡
売りさばかなきゃ
いけないっていう事｡
それ 義務なんですか？
義務ですよ｡
それぞれが売りさばく分の
割り当てっていうか｡ ねえ？
割り当て｡
売れ残ったら 本人買い取り｡
劇団には戻せないって事｡
まさか～｡
えげつない事しよんねんなぁ｡
ﾉﾙﾏ…｡
(ﾉｯｸ)
♬～
あの…｡
はい｡
これに出るんですけど➡
ここに ﾁｹｯﾄ
置いてもらえないでしょうか？
ああ そういうの
お断りしてるんで｡
すいません｡
♬～
やめなさい｡ 利息 高いわよ｡
ﾁｹｯﾄは？
えっ？
貸しなさい！
おい ちょっと！
これ どうなんでしょう？
どうとは？
本番前の役者って
芝居に専念するものですよね｡
こんなものを売らせていて
いいんですか？
こういうやり方の中でも
育つ役者は育ちます｡
でも 売れ残ったら
買い取りだなんて…｡
それは 授業料だと
思って頂きたい｡
授業料？
本物の役者を育てるためのね｡
今の若い人は 簡単に
役者になれると思ってる｡
そうではない｡ 苦労してでも
一から芝居を学んだ者だけが➡
本物になれるんだ｡
分かりました｡
ただ 私は うちの役者には
負担は させません｡
お好きに どうぞ｡
そうします｡
失礼します｡
(たどころ)お～ お釣り｡ 5,000円｡
はい｡
(亜依)5,000円｡
はい 5,000円ぴったり｡
5,000円です｡
締めて ６人分で３万円や｡
はい｡ ありがとうございます｡
｢ｼﾝｼﾞ！｣｡
♬～
｢なぜかな…｡➡
俺 父さんに ほんとは
抱き締めてほしかった｡➡
バカだな 俺｣｡
｢ｼﾝｼﾞ…｣｡
｢兄さんは…
兄さんは優しすぎるよ！｣｡
｢叔父さん｣｡
｢この手紙を読めば みんな➡
兄貴の…
父親の気持ちが分かるだろう｣｡
(タミ)｢父さん 死ぬの？
病気なの？➡
だから 私たちに会いに来たのね｣｡
(ケン)｢ｼﾝｼﾞ！｣｡
｢ｼﾝｼﾞ｡ 父さん 死ぬんだ｡ ｼﾝｼﾞ！｣｡
｢父さんのバカ野郎！｣｡
はい はい｡ はい｡
ｼﾝｼﾞ｡
はい｡
ｾﾘﾌを言えば
いいってもんじゃない｡
何も伝わってこない｡
父さんは どんな人だった？
それは…｡
自分の中で想像して
膨らませるんだ｡
はい｡
(江崎)背は高いのか 低いのか｡
声は？
子供の時 優しくしてくれたのか｡
はい｡
よし｡
じゃ もう一度やってみよう｡
はい｡
じゃあ 同じところから｡
(江崎)よ～い はい｡
(敬吾)へぇ～ 遼くんが芝居をね｡
(梨花)ねえ どんな話なの？
ちょうだい｡
(俊子)恋愛もの？
男女の愛欲が絡むの？
(一臣)愛欲？
ちょっと～ 一臣の前で｡
原作 ｢父帰る｣｡
これ 親子ものだね｡
(俊子)へぇ～｡
いいから みんな➡
5,000円ずつ出して｡
はい はい｡
お芝居なんて久しぶり｡
わくわくするわ｡
おとうさんも行きましょうね｡
(篤史)縁起物だ｡
座席は 松竹梅の松にしなさい｡
松ね｡
あっ… でも 私
別の日に行こうかな｡
10月 1日は ちょっと用があって｡
僕も 仕事だから そうする｡
いいわよ 一臣は➡
私が連れていくから｡
お願いします｡
あら！ ﾀﾞﾌﾞﾙﾌﾞｯｷﾝｸﾞ…｡
お願いします！
(木下)収録の日を
変えるねぇ～｡
すいません｡
どうしても 向坂 遼を
舞台に立たせてあげたいんです｡
お願いします！
しょうがないねぇ｡
じゃあ ５日は？
大丈夫です｡
それと 10月 1日
お体 空いてらっしゃいますよね｡
(稲本)まあ 収録が
なくなったからね｡
よかったら…｡
よかったら｡ 1枚 5,000円です｡
ああ じゃあ ２枚で１万円…｡
はぁ？
どうも｡
(塩田)あんまり
得意じゃないんだよね➡
芝居って｡
別に 来て頂く必要は
ありません｡
えっ？
１枚 5,000円です｡
はぁ…｡
なんか 変わったね｡
どこがですか？
うん？ ああ 5,000円ね｡
５枚は買って頂きます｡
部下の分です｡
はい｡
やっぱ 変わんないね 君｡
(たどころ)あと何枚あんねん？
22枚です｡
俺も売るよ｡
お前 友達 いてへんやろ｡
私が引き取りますよ｡
えっ？
売れ残った分はね
ぜ～んぶ うちで頂きます｡
局のＰやＤに ばらまいちゃえば
済む事だから 大丈夫｡
(たどころ)おっさん見直したで～｡
太っ腹やなぁ｡
ようやく見つけた原石ですよ｡
うちの遼くん みんなに
見てほしいじゃないですか｡
社長 大丈夫ですか？
すいません｡
頑張ってね｡
感謝する気持ちがあるなら
あなたは芝居に専念しなさい｡
いいわね？
沢渡の言うとおりや｡
頑張りや｡
♬～
おはようございます｡
あっ… どうも｡
あなた 恋人いる？
はっ？
どうなの？
まあ つきあってる相手なら
一応…｡
じゃあ これ ペアで招待ね｡
無料でﾃﾞｰﾄ 楽しくない？
そのかわり うちの向坂
じっくり見てもらいます｡
♬～
ああ…！ 会議 会議 会議…｡
村木さん｡ うちの向坂 遼が
舞台に出るんですけど➡
ぜひ見て頂きたくて｡
ああ そう…｡
準主役なんです｡
ああ 劇団ﾃﾞｳｽ｡
ご存じですか？
うん｡
｢俺 父さんに ほんとは
抱き締めてほしかった｣｡
｢バカだな 俺｣｡
(ケン)｢ｼﾝｼﾞ｣｡
｢兄さんは…
兄さんは優しすぎるよ！｣｡
(ケン)｢叔父さん｣｡
｢この手紙を読めば…｣｡
(江崎)ごめん 止めます｡
ｼﾝｼﾞ｡ ｢兄さんは優しすぎるよ｣は
ちゃんと相手に伝えて｡ 急ぐな｡
はい｡
｢兄さんは…｣｡
｢兄さんは優しすぎるよ！｣｡
(ケン)｢叔父さん｣｡
｢この手紙を読めば…｣｡
ごめん 止めます｡
｢父さんのバカ野郎！｣｡
はい 止めます｡
もっと もっと もっと
ｲﾒｰｼﾞ入れて｡
はい｡
(江崎)しっかり感じて お互いを｡
よ～い はい｡
｢ｼﾝｼﾞ｣｡
｢兄さんは…
兄さんは優しすぎるよ！｣｡
うちの向坂が 舞台に出るので
ぜひ見てほしいんです｡
(吉田)ほう～ そう｡
僕 こう見えて 学生のころ
芝居やってたんだよね｡
へぇ～ そうなんですか｡
行ってみようかな｡
ぜひ！
久しぶりだもんなぁ｡
ここに ﾁｹｯﾄも入ってるので｡
あ～ ありがとう｡
芝居？
いや あの… ﾁｹｯﾄを
あれしたもんですから➡
よろしければと思いまして｡
ほう｡
沢渡くんの事務所の
若い役者が出るそうです｡➡
そこの 向坂 遼という｡
(晴彦)向坂ね…｡
では 失礼致します｡
♬～
お父さん そこ座って｡
なんか いいわね こういうのも｡
♬～
お知り合いの方？
ﾃﾚﾋﾞ関係のね｡
へぇ～ すごいじゃない｡
あっ… あの人の隣にいる人
あれ たどころ晋也じゃない？
似てるけど
違うんじゃないかなぁ｡
(タミ)｢ただいま｣｡
(ﾀｶｺ)｢ああ お帰り｣｡
(ケン)｢お帰り｡ 寒かっただろ｣｡
｢あのね
変なうわさ聞いちゃった｣｡
｢うわさ？｣｡
｢公園のそばでね
父さんに よく似た人に➡
声をかけられたって人がいるの｣｡
｢でも 父さんが出ていってから
もう15年だぞ｣｡
遼くん まだかしらね？
うん｡
(タミ)｢急に 裏道に
入っちゃったんだって｣｡
(ケン)｢それ もしかして
ほんとに…｣｡
｢そんなの
人違いに決まってるだろ｣｡
(２人)出た！
シ～！
｢あの男なら どっかで
とっくに くたばってるさ｣｡
(ケン)｢ｼﾝｼﾞ｣｡
｢じゃなきゃ困るよ｡➡
ずっと 忘れよう 忘れようと
してきたのに…｣｡
(ﾁｬｲﾑ)
｢兄さんは いいよ｡ 俺が行く｣｡
♬～
｢何から話したらいいのか…｣｡
(ｿｳﾀ)｢親はなくとも
子は育つと言うが…➡
よく言ったもんだよなぁ｣｡
｢空々しい事
言うんじゃないよ！➡
いいのか？ 兄さん！➡
苦労して 自分は進学も諦めて➡
俺たち２人を育ててくれたのは
兄さんじゃないか！｣｡
｢確かに 父さんは
俺たちを捨てた｡➡
女をつくって逃げた｡➡
でも どうあろうとも
生みの親だ｡➡
それが 肉親ってものなんだよ｣｡
｢いい子供たちだ｡➡
俺が出てって お前は
かえって幸せだったみたいだな｣｡
｢父さん｣｡
｢どこか行く所があるの？｣｡
｢野たれ死にするのに
家は いらない｣｡
｢父さん！｣｡
｢あなた！｣｡
｢じゃあな｣｡
♬～
｢ｼﾝｼﾞ！｣｡
｢なぜかな…｡➡
俺 父さんに ほんとは
抱き締めてほしかった｣｡
｢バカだな 俺｣｡
｢ｼﾝｼﾞ…｣｡
｢ｼﾝｼﾞ｣｡
｢父さんのバカ野郎！｣｡
ｾﾘﾌ 飛ばした！
えっ？
♬～
｢ｼﾝｼﾞ｡ ｼﾝｼﾞ あのね…｣｡
｢父さんは 重い病気なの｣｡
♬～
｢実は 叔父さんに
手紙が来ていたんだよ｣｡
手紙…｡
｢そうだよ｣｡
｢黙ってて 悪かったね｣｡
(タミ)｢父さん 死ぬの？ だから
私たちに会いに来たのね｣｡
(ケン)｢きっと そうだよ｡➡
ｼﾝｼﾞ｡ 父さん 死ぬんだ｣｡
｢父さんのバカ野郎…｡
バカ野郎！｣｡
バカ者！
(ざわめき)
おやじに向かって
バカとは何だ！
お父さん！
座って！ すいません｡
斬新な演出ですね｡
すいません｡ すいません｡
｢ｼﾝｼﾞ｡ 父さんを
連れ戻しに行くんだ！｣｡
♬～
｢父さ～ん！｣｡
てめえ！ 何やってんのか
分かってんのかよ！
やめろ！
すいません！ すいません！
申し訳ありませんでした！
俺の役 すっ飛ばしやがって！
すいません｡
申し訳ありませんでした！
君は 明日から来なくていい｡
俺が ｾﾘﾌを飛ばしたから…｡
そうじゃない｡
芝居がダメだからだよ｡
えっ…？
(江崎)君は 相手を見て
芝居をしてなかった｡➡
周りを感じてもいなかった｡
それは 君が
心を開いていないからだ｡
それじゃあ 役者とは言えない｡
田山くん｡
明日から やれるな？
はい｡
♬～
すいません｡
怒らないのかよ？
怒る？
あんたに 頭 下げさせて｡
♬～
私ね 分かったの｡
大事なのは
頭を下げる事なんだって｡
自分のﾀﾚﾝﾄのために｡
つまり あなたのために｡
♬～
悔しいけど…｡
一蓮托生｡ あなたに寄り添って➡
共に やってくのが
この仕事なんだって思ったの｡
ほんと面白くないけど｡
でも… だから もう これから
隠し事 やめてもらえる？
隠し事？
一人で突っ走ったりしないで➡
どんな事でも 一つ残らず
何でも話してほしいの｡
どう？
♬～
分かったよ｡
なら よし｡
俺の本名
向坂 遼じゃないんだよね｡
斑目 遼って言うんだ｡
斑目？
斑目…？
ちょっ… ちょっ… ちょっと…｡
えっ？ という事は あの…
あなた もしかして➡
うちの社長と…｡
親子｡
え～っ!?
えっ…？
じゃあ あの… 社長は この事…｡
知ってるよ｡
知ってんの!?
♬～
<隠し事は しない｡
そうは決めたものの…>
斑目社長の… 息子？
＞＞きのう大阪市で行われた
住民投票。
僅か１万票差で
反対が多数となりました。