(一子)これ どういう事？
どういう事よ!?
つきあってるんですよね？
(遼)違います！
(かれん)｢遼くん
私と つきあって下さい｣｡
(三島)急に
台本の変更がありまして｡
キス!?
(右京)キス…｡
本気で好き？ 朝倉かれんを？
｢僕は 君が好きだ｡ 好きなんだ｣｡
あいつ… すごいわ｡
俺って 人の心が ないのかな｡
社長の
差し金だったんでしょうか？
(石野)悩みは
人を成長させるからね｡
(真田)東西ﾃﾚﾋﾞです！
また 朝倉かれんが…｡
(記者)｢好きになれそうな相手は
いるんですか？｣｡
｢います｡ 鷲見右京くんです｣｡
えっ!?
<さて ここからは➡
恋の駆け引き
となりますかどうか…>
そうなんですか｡ ほんと？
♬～
<芸能界 深入りすれば
きりがない｡➡
なのに 深入りするしかない
男女のお話>
♬｢足りないモノなら｣
♬｢とっくにあるから｣
♬｢失う事なんて
何にもこわくない｣
♬｢小さな夢ならば｣
♬｢叶わないだろう｣
♬｢大きな夢だから｣
♬｢今まだ走ってるんだろう｣
♬｢もう一歩って｣
♬｢例えばそれが最後の｣
♬｢一歩になっても｣
♬｢悔やまないように｣
♬｢もう一歩って｣
♬｢踏み出す僕らの勇気は｣
♬｢100歩分以上の意味を持つから｣
♬｢あと一歩って｣
♬｢どれだけカッコ悪くって｣
♬｢笑われてたって諦めない｣
♬｢あと一歩って｣
♬｢踏ん張る僕らの心が｣
♬｢世界を動かすチカラになる｣
♬～
遅いわねぇ…｡
おはようございま～す｡
(三好)おはよう｡
(香織)おはようございます｡
これ 昨日のロケの お土産｡
わぁ～ ﾀｹﾉｺ！
(香織)ありがとうございます｡
沢渡さん どうしたんですか？
(三好)｢恋メロ！｣
ゆうべ 初回ｵﾝｴｱだっただろ｡
(真田)ああ 視聴率…｡
☎
はい ｵﾌｨｽｲｼﾉです｡
東西ﾃﾚﾋﾞの三島です｡
分かってます｡
初回の視聴率ですが…｡
分かってます｡ 数字は？
何％ですか？
♬～
(たどころ)｢恋メロ！｣の
初回 高視聴率 乾杯！
(一同)乾杯！
乾杯！
お疲れさま｡ お疲れさま｡
(拍手)
よかった よかった！
変わったお店 知ってるのね｡
うん｡
もし よかったら
もう一回 乾杯しない？
右京くんと
会わせてくれたﾄﾞﾗﾏに 乾杯｡
乾杯｡
(もなみ)何あれ？
ﾍﾞﾀﾍﾞﾀしちゃって｡
(由実)遼くんの事 さんざん
振り回しといて よくも まあ…｡
何で わざわざ
ここで やるんだよ｡
いいじゃない｡ 何か問題ある？
ここは隠れがみたいなもんでしょ｡
他のヤツら 入れる事ないよ｡
商売繁盛に貢献せえ
お前 文句 言わんと｡
でも よかったですね 右京くん
二重の喜びって感じで｡
(石野)喜んでばかりも
いられないけどね｡
はい？
好事魔多しだよ｡
いい時ほど
気を付けないといけない｡
おはようございます｡
(社員たち)おはようございます｡
沢渡さん 沢渡さん｡
あれ｡ あれ あれ｡
おはよう｡ どうしたの？
いや…｡
♬～
上すべり…｡
あのね 記事っていうのは
記者の主観なの｡
みんなが
そう思ってる訳じゃないのよ｡
それは分かります｡ でも…｡
プロの役者が こんなもので
一喜一憂してるんじゃない｡
それと
ﾈｯﾄだけは見るなよ｡
ﾈｯﾄ？
ひぼう中傷が当たり前｡
ああいうものは 絶対に見るな｡
分かりました｡
♬～
何これ…｡
うざい!?
うざいねぇ｡
そんなの見たって
しょうがないっしょ｡
だって 右京くんの事
こんなﾒﾁｬｸﾁｬ書いてあるのよ｡
どうせ 俺の悪口も
書かれてるって｡
あなた 平気なの？
だって 俺 自信あるもんね～｡
根拠のない自信がね｡
それ ﾏﾈｰｼﾞｬｰの言う事かよ｡
(ため息)
とにかく不愉快よ こういうの！
ありがとう｡
♬～
うざい…｡
(村瀬)お守り受け取ったあと
しばらく 表情 頂きますんで➡
お願いします｡
はい｡
(伊東)はい もろもろ よかったら
本番いくよ！
は～い！ 間もなく本番で～す！
はい 雨！
雨降らし お願いしま～す！
はい ありがとうございます｡
はい 雨 ＯＫ！
本番！
よ～い ｽﾀｰﾄ！
｢麻奈美！ 俺との事
考え直してくれないか｣｡
｢考えたわ｡ でも もう…｣｡
｢これまで お前を
大事にしてこなかった｡➡
でも これから変えてくから…｣｡
｢それ 前も聞いた｣｡
｢麻奈美…｡➡
頼むよ！｣｡
♬～
(伊東)はい ｶｯﾄ｡ はい ＯＫ！
(村瀬)ｶｯﾄ！ ＯＫで～す！
ﾀｵﾙ お願いしま～す｡
♬～
(かれん)｢どうしたらいい？➡
私 あなたが好き｣｡
｢でも… それのせいで
誰かが傷つくのは嫌なの｡➡
だから…｣｡
｢君の気持ちは分かるよ｡➡
でも 今は 僕たちの未来の事を
考えてほしい｡ 麻奈美…｣｡
ｶｯﾄ！ ｶ～ｯﾄ！
(村瀬)ｶｯﾄで～す｡
右京くん
なんか いつもと違うなぁ｡
えっ？
何だか ｾﾘﾌが
上すべりしてる感じだ｡
(伊東)かれんちゃん 今ので｡
(かれん)はい｡
上すべり…｡
(村瀬)それでは
改めて 本番いきます｡
ｴﾘｰﾄの壁… か｡
ｴﾘｰﾄの壁？
右京は これまで 恵まれすぎてた｡
ｽｶｳﾄされて あっさりﾃﾞﾋﾞｭｰ｡➡
役ひとつ取るにも
苦しんだ経験がない｡
その分 打たれ弱い｡➡
前は 所属事務所の看板に
守られていたけど➡
今は 小さな事務所で➡
すぐそばには
向坂 遼というﾗｲﾊﾞﾙもいる｡
ﾗｲﾊﾞﾙ…｡
しかも 今回は深夜枠じゃない｡
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝの連ドラの
堂々たる二番手だ｡
これまでにないﾌﾟﾚｯｼｬｰが
かかっている｡
そういう事ですか？
右京にとっては
初めて味わう逆境だろうね｡
でも ここを乗り越えないかぎり
先は見えてこない｡
(香織)はい｡
ちょっと聞いてみますね｡
沢渡さん｡
はい｡
三好さんなんですけど➡
風邪で熱が高くて 望月さんの現場
代わって頂けないかって｡
ああ…｡
♬～
(滝井)生放送で お送りします
報道特番 ｢日本は どう動く｣｡
司会の滝井敏明です｡
ＪＢＴｱﾅｳﾝｻｰの鶴崎初美です｡
(一同)よろしく お願いします｡
本日は ｹﾞｽﾄに 元プロ野球選手の➡
望月大弥さんを お迎えして
お送りします｡
(望月)芸能界のﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞこと
望月大弥です｡ よろしく！
よろしく！
浮いてるでしょ｡
さて まずは 増加の一途をたどる
振り込め詐欺の問題ですが➡
心理学の田中先生｡
はい｡
先生は これまでに犯罪心理学…｡
(望月)ヤツら ひきょうだよね｡
えっ？
人生ってのは
自分との闘いなんだよ！
俺は ｱｷﾚｽけんを切って
代打一本になったけど➡
野球を捨てようとは思わなかった｡
あの～｡
自分は何にもしないで
人の金を だまし取ろうなんて➡
ひきょうだよ｡ あったま来た！
犯人たち 聞いてるか！
野球も 人生も
ﾁｬﾝｽは一度っきり！➡
自分の力で
正面から ぶつかってみろ！
何ですか？ あれは｡
あれって？
いくら何でも
しゃべりすぎですよ｡
そもそも 野球の話しか
できないんですか！
俺が呼ばれたって事は
野球の話 しろって事だよね｡
どっから来るんですか
その自信は！
[ｽﾋﾟｰｶ]
鳴ってる 鳴ってる｡
お疲れ～っす！
あっ… もしもし｡
(新見)え～？
一平ちゃん 休みなの？
ご親戚に ご不幸が
あったそうで｡
そうなんだ｡
今日は ﾏﾈｰｼﾞｬｰ代理として
立ち会わせて頂きます｡
よろしく お願いします｡
(２人)おはようございま～す｡
(井口)そこを なんとか
なりませんかね？
何かあったんじゃない？
ちょっと見てきます｡
ダメだ…｡
あの～ 何かあったんですか？
ｱｼｽﾀﾝﾄの子が休みなんです｡
急性胃腸炎とかで｡
で 今 代理の人 探してますんで｡
嫌よ～｡ 私 今日 時間ないのよ～｡
えっ？
今日 ﾃﾞｰﾄなのよ…｡
ああ…｡
困っちゃったわ…｡
うん？
♬～
(井口)では よろしく
お願いしま～す！
(井口)収録10秒前！
５秒！ ４！ ３！ ２！
皆さ～ん こんにちは｡
新見正之の｢本気で愛情ｸｯｷﾝｸﾞ｣！
今日はですね
さっぱり おいしい➡
豆腐の ﾀﾙﾀﾙﾄﾝｶﾂを作りますよ～！
こちらでございますね｡
まず 下準備から始めていきます｡
塩 こしょう｡ 塩 こしょう｡
塩と こしょう｡
まずはですね
こちらの お塩ですね｡
まず お塩と あと
こしょうでございますけど➡
こちらを
なじませていきたいと思います｡
はい 軽～く
たたいていきますよ～｡
これが ﾎﾟｲﾝﾄ～！
いいですか？ 今度は
衣をつけていきたいと思います｡
一子さん｡ はい 衣 衣｡
衣？
衣 つけんのよ｡
その間に こちらでございますね➡
木綿豆腐のﾀﾙﾀﾙｿｰｽを
作っていきたいと思います｡
水切りした この木綿豆腐…｡
一子さん！
えっ？ 衣…｡
順番が違う！ 順番が｡
ああ…｡
ああ…！ 違う 違う｡
小麦粉をつけんの 小麦粉！
やや…！
そ… そこにじゃないの～！
(くしゃみ)
やぁ～！
ｶｯﾄ ｶｯﾄ！
一子さん…｡
(くしゃみ)
あぁ～！
♬～(｢ﾄｷﾒｷとめないで｣)
♬～
(ｱﾅｳﾝｻｰ)Ｔﾄﾞｰﾙｽﾞの皆さんでした｡
ありがとうございました｡
(竹内)はい それでは
こちらの方に どうぞ～｡
(２人)ありがとうございました｡
どうぞ おかけになって下さい｡
はい 今 大人気の
Ｔﾄﾞｰﾙｽﾞの皆さんですが➡
ちょっと聞いてみましょうかね｡
質問をね｡
では 愛愛｡ どうですか？
日本は慣れましたか？
(通訳)日本 大好きです｡
ﾌｧﾝの皆様のおかげです｡
(亜依)ありがとうございます｡
(一同)ありがとうございます！
(竹内)ありがとうございました｡
Ｔﾄﾞｰﾙｽﾞの皆さんでした！
(ｱﾅｳﾝｻｰ)ＣＭのあとは…｡
あぁ～！
ああ… つっかれた！
もう へとへとよ｡
番組が １ ２ ３本 立て続け｡
おまけに いろいろ
あったんだから｡
要するに
悪いのは社長だな｡
社長？
押しつけすぎなんじゃないの？
あれも これもさ｡
そうじゃないの｡
私が やるべき業務なの｡
へぇ～｡
何よ？
肩持つじゃん｡
事実を言ってるだけでしょう｡
だったら こっちの業務も
手を抜くなよな｡
抜いてなんかいないわよ｡
現場 来なかったじゃん｡
右京くんは？
今日は どうだったの？
知らないよ｡
同じﾄﾞﾗﾏ 出てんでしょう！
右京くん どうかしたんですか？
ううん 何でもないの｡
で 亜依は？
あの偽もんの台湾ｱｲﾄﾞﾙ➡
どないしとんねん？
そういう言い方しないで下さい｡
言葉だって 必死に
勉強してるんですから｡
まあ 言葉っちゅうのは
慣れるのが…｡
(樫村)あ～！
びっくりした～！
ちょっと… これ見て下さいよ！
｢愛愛は ニセ台湾ｱｲﾄﾞﾙ｣!?
ちょっと 貸してみぃ！
｢本名は小暮亜依｣って…
名前まで バレてるやないか！
ウソ～！
おい 見てみぃ！
♬～
愛愛は間違いなく台湾出身です｡
(武庫川)しかしですね➡
そう言われましても 決して
ﾌﾟﾛﾌｨｰﾙは偽っておりませんので｡
ｵﾌｨｽｲｼﾉです｡
｢ニセ台湾ｱｲﾄﾞﾙ｣か…｡
私 どうしたら いいんでしょうか｡
まあ バレるのも
当然といえば当然か｡
ﾑﾁｬだったんですよ やっぱり｡
(ﾉｯｸ)
社長 これ見て下さい！
♬～
亜依ちゃん｡ これ あなたが
書いた事になってるけど｡
えっ!?
私 こんな事 書いてません！
♬～
(大門)ああ ﾌﾞﾛｸﾞね｡ うん 見たよ｡
本人は書いてないのに 何で
あんな事が起こるんでしょう？
(大門)おかしいねぇ｡
ひと事みたいに
言わないで下さい！
そもそも ﾃﾞﾋﾞｭｰのさせ方が
ﾑﾁｬだったんじゃないですか？
まっ 次の手 考えるよ｡
次の手を考えるって
おっしゃってました｡
[ｽﾋﾟｰｶ](石野)次の手ねぇ｡
でも やる気が見えないっていうか
あれじゃ話になりませんよ！
えっ？
社長！
大門さんの件 よく分かったよ｡
でも なぜ 社長が こちらに？
あっ…｡
(麗子)ああ どうも｡
おはようございます｡
お待ち申し上げておりました｡
こちらでございます｡
懐かしかったわ｡
奥様に よろしくね｡
元気でね｡
はい｡
じゃあね どうも｡
大丈夫｡ 自分で持つ｡
麗子さんの収録
今日でしたっけ？
行こう｡
あっ はい｡
おはようございます｡
遅くなって ごめんなさい｡
ほんと おせ～よ｡
おはよう｡ 調子 どう？
ああ… はい｡
中里さん お入りになりま～す！
おはようございます｡
(ｽﾀｯﾌたち)おはようございます！
(青山)お疲れさまでございます！
どうも｡
本日は よろしく
お願いします｡
いや～ 中里さんに
ご出演頂けるだけで➡
ﾄﾞﾗﾏが ぐっと締まりますよ｡
そう？
イス ご用意して！
はい！
ちげえよ！
ﾊﾟｲﾌﾟｲｽじゃねえよ！ 早くしろ！
信じらんないわよ
私が母親役だなんて｡ でしょ？
年齢的にいって それほど
違和感は ないと思います｡
えっ？
いえ…｡
一番嫌いなのよね 母親役｡
私はね 中里麗子よ！
はい｡
(村瀬)それでは 本番 参ります｡
(ﾌﾞｻﾞｰ)
(村瀬)ＶＴＲ回りました｡
本番 よ～い ｽﾀｰﾄ！
｢母ひとり 子ひとり…｡➡
お母さんが これまで
どんな思いで➡
あなたを育ててきたと思う？｣｡
｢お母さんの気持ち
分かってくれるでしょう？｣｡
さすがですね｡
これが 中里麗子だよ｡
(麗子)｢立花さんって
おっしゃいましたね｣｡
｢はい｣｡
｢あなたが もし 娘の事を
思って下さってるなら➡
娘を 自分ひとりのものに
するのではなくて➡
娘の可能性ごと
愛してやっては頂けませんか？｣｡
｢もちろん 僕は 幸せを…｣｡
｢彼女の幸せを願っています｣｡
｢だったら
もう一度 考えて下さい｡➡
今 娘に 何が大切なのか｡➡
どうか… お願いします！｣｡
はい ＯＫ！
(村瀬)ｶｯﾄ！ ＯＫで～す！
(麗子)お疲れさま｡
(かれん)お疲れさまです｡
すいません｡
もう一回
やらせてもらえませんか？
それ言っちゃう？
右京くん もう一回やりたいって
言ってるんですけど｡
だったら お前が
中里麗子 説得しろよ！
やらせて下さい｡ お願いします！
嫌よ｡ 私は や～らない｡
あの…｡
♬～
麗子さん もう一回だけ
お願いできませんでしょうか？
い～や！
お願いします！ 今の芝居➡
彼は満足してないんです｡
私は満足してるわよ｡
分かってます｡
じゃあさ 彼のｾﾘﾌのとこだけ
撮り直せばいいじゃない｡
えっ？
彼だけ撮るの｡
私は いらないでしょ｡
何よ？
あいつに 一人で芝居しろって
言うんですか？
えっ？
芝居は 演じる相手があって
初めて成立する｡
その事を教えてくれたのは
中里さんじゃないですか｡
｢あんた おかしいよ｣｡
♬～
生意気ねぇ｡
行くわよ｡
えっ？
撮り直すんでしょ！
ありがとうございます！
｢娘を 自分ひとりのものに
するのではなくて➡
娘の可能性ごと
愛してやっては頂けませんか？｣｡
｢もちろん 僕は
彼女の幸せを願っています｣｡
(麗子)｢だったら
もう一度 考えて下さい｡➡
今 娘に 何が大切なのか｣｡
｢どうか… お願いします！｣｡
♬～
はい ｶｯﾄ！ ＯＫ！
(村瀬)ｶｯﾄ！ ＯＫです！
♬～
(村瀬)このｼｰﾝは
以上になりま～す｡
どうも お疲れさまでした｡
今の ダメね｡
やっぱり 前ので いきましょう｡
ねっ｡
いや…｡
お疲れさまでした！
♬～
麗子さん｡ あの…
ありがとうございました｡
今の芝居は
よくなったと思います｡
どこが？ どう？
えっ… ｾﾘﾌも
ちゃんと言えてましたし｡
でも 顔は死んでたわ｡
えっ？
芝居ってね
一度っきりのものなの｡
それなりの覚悟を持って
やるもんなのよ｡
それは 彼も…｡
甘いわね｡
あなた それでも 役者のﾏﾈｰｼﾞｬｰ？
♬～
私 そろそろ 次の現場があるので｡
(石野)次？
望月さんの現場が｡
だったら 僕が行くよ｡
君一人で 何もかも
抱え込む事はない｡
大丈夫です｡
お先に失礼します｡
右京くんの事 お願いします｡
♬～
(亜依)えっ… どういう事ですか？
私 できません そんな事…｡
君 向島の料亭の娘だったよね｡
はい｡
じゃあ 芸者にでもなったら？
Ｔﾄﾞｰﾙｽﾞ やめて｡
ただいま戻りました｡
お疲れさまです｡
沢渡さん ちょっと｡
はい｡
｢皆さん…
どうか許して下さい！｣｡
亜依ちゃん…｡
｢私 ウソをついてました｣｡
えっ？
｢ﾈｯﾄでも流れてるんですけど➡
本当は 私 日本人です｣｡
えっ…？
｢どうしても
Ｔﾄﾞｰﾙｽﾞのﾒﾝﾊﾞｰとして➡
ﾃﾞﾋﾞｭｰしたくて…➡
それで ウソをつきました｡➡
ウソがバレて 開き直って➡
ひどい事まで書きました｡➡
すごく反省してます｡➡
本当に すいませんでした！｣｡
(石野)急に会見が決まったらしい｡
大門さんから連絡があった｡
じゃあ これが 大門さんの
言ってた 次の手ですか？
(亜依)｢皆さん 私の事は➡
どうか 忘れて下さい｡➡
でも
Ｔﾄﾞｰﾙｽﾞの事は愛して下さい！｣｡
これ見て｡
♬～
正直ｱｲﾄﾞﾙ…｡
(石野)これで 風向きが変わるな｡
いや… 変えたんだな 大門さんが｡
♬～
さすが 石野ちゃん｡
全部 お見通しだねぇ｡
じゃ 何から何まで 大門さんが
仕掛けたって事ですか？
ニセ台湾ｱｲﾄﾞﾙのﾘｰｸも
ﾌﾞﾛｸﾞの開き直り発言も｡
まっ そういう事だね｡
会見で 頭を下げて
あんな謝罪まで させられて➡
小暮亜依の気持ちは
どうなるんですか!?
本人に聞いてみたら？
えっ？
愛愛に｡
ﾒﾁｬｸﾁｬうれしいです！
うれしい？
だって こんなに
注目されたんですよ！
これからは 台湾出身のふり
しなくてもいいし➡
Ｔﾄﾞｰﾙｽﾞにも残れるし
もう最高です！
でも… それ 全部
ウソから出た事でしょ？
それで喜んでて
ほんとに いいの？
沢渡さん 何で
喜んでくれないんですか？
えっ？
私の気持ち 全然
分かってくれてないんですね｡
愛愛！
(亜依)失礼します｡
はい はい はい はい はい！
もう一回 最初から やるよ！
(一同)ＯＫ！
ﾌｧｲﾌﾞ！ ｼｯｸｽ！ ﾀﾝﾀﾝﾀﾝ ﾀ～ﾝﾀﾀ…｡
♬～
(俊子)ただいまぐらい
言いなさいよ～｡
ただいま｡
お茶 飲む？
一臣は？
♬～
(梨花)ごめんね
突然 連絡しちゃって｡
ﾃﾚﾋﾞ見てるよ ﾄﾞﾗﾏ｡
どうも｡
(梨花)すごく評判いいよね｡
俺に話って その事ですか？
お姉ちゃんの様子
その後 どうかな？
いつもどおりですけど｡
気になるんですか？
まあ… ね｡
ああ見えて すごく
もろいところがある人だから｡
それを 必死で隠そうとしてる
感じがしますけど｡
へぇ～｡
お姉ちゃんの事
よく分かってんだ｡
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
大丈夫かな？
あっ いい感じ｡
いいじゃん｡
あっ… あのね もうすぐ
一臣の誕生日なの｡
えっ？
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ 渡してもらえないかな｡
すいませんけど｡
どうして？
あの人が 何より嫌ってんのは➡
陰で こそこそ
やられる事だと思います｡
ほんとに よく分かってんのね
お姉ちゃんの事｡
いや…｡
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
えっ？
お父さん！
どうしたの？ 一人なの？
上に行きましょうか｡ ねっ｡
お父さん？
お母さんと 何かあったの？
じゃあ 私の顔を
見たくなったのかな？
…な訳ないか｡
ねえ お父さん｡
私ね ここんとこ すごく忙しいの｡
何でもかんでも引き受けて➡
でも どれも
あまり うまくいかなくて…｡
私ね… 自信がないんだと思う｡
だから あれも これも
やろうとしてるんだと思う｡
私は 何でも できるって
思いたくて｡
でも…｡
甘いわね｡
あなた それでも 役者のﾏﾈｰｼﾞｬｰ？
私の気持ち 全然
分かってくれてないんですね｡
梨花たちの事もね…➡
ほんとは すごく ｼｮｯｸだったの｡
♬～
おかしい？
でも… 女として 傷ついたのよ｡
捨てられたんだもんね
妻として…｡
♬～
私に 落ち度が あったんだと思う｡
でも それが➡
どのくらいの落ち度なのか➡
よく分かんなくって…｡
♬～
(篤史)お前は
お前のままで いいんだ｡
♬～
ﾘﾚｰで 一番に ならなくてもいい｡
お前には パン食い競争がある｡
♬～
気持ちのいい青空が
広がっています｡
気温は 現在14度｡
おはようございま～す｡
おはようございます｡
おはよう｡ おはようございます｡
右京なら あそこ｡
お待たせ致しました～｡
それじゃ 本番いきましょう｡
(村瀬)ＶＴＲ回して下さい｡
(ﾌﾞｻﾞｰ)
(村瀬)回った｡
本番 よ～い ｽﾀｰﾄ！
｢一緒に暮らす？｣｡
｢既成事実を重ねたら きっと➡
分かってもらえるんじゃないかと
思って｣｡
｢母には 逆効果に
なるかもしれないわ｣｡
｢とにかく
部屋を探してみようよ｣｡
はい ｶｯﾄ！
(村瀬)ｶｯﾄ！
(村瀬)はい 分かりました｡ はい｡
右京くん もう少し
明るく いけるかな｡
上すべりしたら困るなと思ってね｡
ちょっと暗すぎたかなぁ｡
右京くん 気にしすぎじゃない？
ちょっと うざいって感じ｡
うざい…｡ うざい…｡
♬～
(ﾌﾞｻﾞｰ)
(村瀬)ＶＴＲ回りました｡➡
本番 よ～い ｽﾀｰﾄ！
｢一緒に暮らす？｣｡
｢既成事実を…｣｡
(村瀬)ｶｯﾄ！
もう一度 いきま～す｡
(村瀬)それでは 改めて いきます｡
ＶＴＲ回して下さい｡
(ﾌﾞｻﾞｰ)
回った｡
本番 よ～い ｽﾀｰﾄ！
｢一緒に暮らす？｣｡
(村瀬)ｶｯﾄ｡
ちょっと… ちょっと すいません｡
｢既成事実を重ねれば きっと➡
分かってもらえるんじゃないかと
思って｣｡ いいわね？
右京くん｡
♬～
ちょっと… すいません！
何やってんだ あいつ…｡
♬～
右京くん 大丈夫？
ねえ おなかでも痛いの？
右京くん？
できません…｡
うん？
もう 芝居は できません…｡
えっ…？
♬～
<自信の持てない自分を許す事が➡
本当の自信である… とか>
おい！
(ドアをたたく音)
右京くん…｡
(都美姫)奥は私が守る｡
(銀姫)女の戦は
美しゅうなければ｡
(園山)控えよ！
私は 決して逃げませぬ｡
｢大河ﾄﾞﾗﾏ 花燃ゆ｣｡
新たな物語が幕を開けます｡