（白石）＜前回までの
『コード・ブルー』＞
（橘）救護作業中　心破裂の
重傷を負い　２カ月の　ブランクあり。
（白石）心房細動は
冷たい水を　飲むと→
一時的に　回復する。
（緋山）ストップ。
（悟史）今日　サインしてきた。
延命はしない。→
残りの人生
お前に会うために　使いたい。
（白石）黒田先生の人生を
わたしが　めちゃめちゃにしたの！
[TEL]（父）救急医なんか　やって
どうする。
（白石）わたしは　帰らない。
ここに残る。
（黒田）誰よりも多く　ヘリに乗れ。
（藍沢）もうすぐ
母さんの命日だね。
（男性）藍沢　絹江さんの病室は
どこですかね？
（橘）カッター。
（看護師）はい。
＜大量出血の患者を　診るとき＞
＜あるいは　シニアの病巣を捉える的確な判断と→
迅速な　結紮手技を
目の当たりにしたとき→
フェローは　自身の未熟さを知り
ぼうぜんとなる＞
（橘）藍沢！
（藍沢）はい。　すいません。
＜そして　次に思う＞
＜これが　本当の自分？＞
＜いや　違う。
違うと　信じたい＞
＜でも　そもそも
本当の自分って　何？＞
≪冴島さん。
ちょっと　お願いします。
（冴島）はい。
（絹江）ケアマネジャーの
落合さんも　心配してくれてね。
（藍沢）ああ。　ばあちゃんさ。
（絹江）うん？
山田　一郎って　誰？
（絹江）えっ？
受付で　ノート　見たんだけど→
山田さんって人　何度か
お見舞いに　来てるよね？
（せき）
いや。　知らないけど。
（絹江のせき）
今日で　丸３日か。
ＣＯ２　たまってきたな。
（冴島）ええ。
（冴島）《ごめん！
申し送りに　時間が…》
（悟史）《あっ。　あっ…》
《悟史。　悟史！》
（悟史）《あっ。　あっ。　あっ…》
（橘）《ＡＬＳだって？》
《サチュレーション　低下してます》
（橘）《挿管するか》
（藤川）《この患者は→
延命を　望んでません》
（橘）《ＤＮＲオーダーか》
《確かなのか？》
（冴島）《はい》
（橘）《それじゃあ
できるのは　マスクまでだな》
もう　転院は　難しいな。
このまま　ここに
いてもらうしかない。
最後までってことですよね。
ああ。
（藤川）おおー。
（緋山）言ってるよね？
入院してた　２カ月分
フライト　少ないの。
検査だ何だ　休んでる暇　ないの。
（白石）血栓が飛んだら
死ぬかもよ。
（緋山）大げさ。
心臓外科　いったって→
結局　いろんな選択肢　示されて→
最後は　患者責任で
放り出されるだけ。
だったら　そんな噂
橘先生の耳に　入れたくないのよ。
大丈夫。　心臓外科の柏原先生に
守秘義務　厳守で　お願いしたから。
おせっかいも
ここまできたら　ウザいわ。
本音は　１人でも　ライバルを
減らしたいってことでしょ。
何　言ってんの？
（緋山）フライト。　当直。
わたしが　いない間に
ずいぶん　稼いでるじゃない。→
いい人ぶっちゃって　よく　まあ。
ひがみ根性も
いいかげんにしてよね。
ひがみ？　ひがみだ！？
≪（女性）まあ　まあ　落ち着いて。
クッキーでも食べて。
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
（森本）頭部外傷？　不穏状態？
ＯＫ。　行きます。
（辻）嫌っ！
（森本）どうした？
（藤川）あっ。　俺　行きます。
（小宮山）離せ！
（園田）落ち着いて。
（園田）抑制しましょう！
（藤川）どうした？
（小宮山）離せ！
（辻）びまん性の脳損傷の。
（藤川）ああー！→
お父さん！　落ち着いて。　ねっ。
（小宮山）離せ！
（藤川）落ち着いてください。
（小宮山）あーっ！
（児童）ヘリが　来たぞー！
（男性）危ないですよ！
下がって！
（男性）はい　下がってくださーい！すいませーん！→
下がってくださーい！
頭　打ったって　ここですか？
（治）こっち…。
（隊員）先生。
≪北山さん。　分かりますか？
（森本）どういう状況で
頭　打ったんですか？
（弓子）投げたんです。　灰皿。
（森本）えっ？
それが　当たっちゃって。
（森本）傷害事件？
（治）あーっ！　痛っ！
落ち着いてください！
（藤川）要するに　本当の自分に
戻るってことだよな。→
普段は　虫も殺さない
まじめな人がさ→
一時的に　脳のブレーキが外れ
理性がなくなる。
びまん性　脳損傷の　症状の一つ。
それより　お前。
（藤川）ああ。　山田　一郎？
確かに→
お前の　ばあちゃんの部屋には
しょっちゅう　行ってるけど→
聞いたことないな。
偽名じゃねえの？
（藤川）アハハハ。　本当の　お前は
偉そうな口　利いても→
ばあちゃんのことが
気になって　しょうがない→
永遠の　ばあちゃんっ子だ。
ハハハ。
痛いって！
自分で　やれ。
大森さん。
今日は　どうされました？→
大森さん？
（大森）はい。
（緋山）殴られたんですか！？
（大森）ああ　いえ。→
あの　しわ取りの
ボツリヌストキシンの→
注射を　したんですけども
どうにも　だるくって。
（緋山）ボツリヌストキシンですね。（大森）ええ。
（緋山）プチ整形ですか。
（大森）ああ…。
（緋山）ちょっと　見せてください。
（大森）ああ。
（緋山）あっ。　ちょっと。
大森さん！？　大森さん！→
誰か　来て！　大丈夫ですか？
（大森）ああ…。
♪♪～
（三井）アンチエイジマニアか。
よくやるね。
（緋山）タイまで行って
ボツリヌストキシン　注射して　感染症？
（三井）どんな　不潔なとこで
やってるか　分かんないしね。→
あっ。　だんなさん　いるんだよね？（緋山）はい。
（三井）あっ。　わたしも話してくる。
（緋山）あっ。　わたし　やります。
（橘）おっ。　頼む。
（橘）大森　奈津。　５２歳か。
（緋山）５２歳で
しわが　ない方が　怖いですよね。
（橘）若い方がいいけどもね　男は。
おっ。　若いねぇ。　ヘヘヘ。
どういう神経　してるんですか？
（橘）うん？
三井先生が
すぐそこに　いるんですよ。
（橘）今は　もう　他人だもん。
それに　ずぶといんでね　俺は。
君と　一緒で。
怖いんだよ。
何が？
本当の自分を
受け入れるのがさ。→
まあ　無理して　受け入れなくても
いいんだけどもね。
じゃあ　あと　よろしく。
（緋山）はい。
頭部は　３針ほど縫いましたが
骨には　異常なさそうです。
（弓子）よかった。
ただ　ご主人の意識が
悪かったので→
一応　ＣＴと　ＭＲＩ検査を
してもらっていますが。
当て付けですよ。
ホント　大げさな。
でも　脳には　どんな疾患が
潜んでるか　分かりませんから。
（弓子）そうなんですってねぇ。
灰皿を投げるなんて
夫婦といえど　傷害罪ですよ。
当てるつもりは　なかったのよ。
反省してます　そこは。
警察には　一応　報告しておきます。
（悟史）フェロー
３年目だったよね。
はい。
（悟史）ちょうど
脂が乗り出してるころだな。→
サボり方も　覚える。
確か　心臓外科だったとか。
ああ。　君と同じだよ。
（悟史）毎日　オペに入ってた。
同期で　一番先に　執刀した。
それが　自慢。
（悟史）得意の絶頂だった。→
そう。　発病したのも
今の君の　年齢だ。
♪♪～
あっ。　すいません。
徹夜続きで　つい。
（大森）若いわねぇ。
（緋山）えっ？
（大森）あとが　つかない。　顔に。
３０すぎると　そうはいかなくなる。
あっ。→
それは　しょうがないんじゃ
ないでしょうか。→
誰だって　年を取る。→
それを　受け入れることも
大切なことだと　思います。
（大森）ありのままなんて
そんな恐ろしいもん　ないわよ。
そうでしょうか？
（大森）見てよ　この染み。
１週間前には　なかった。→
これが　年を取るってことなの。
でも　だんなさまは
気にしないと　思いますよ。
（大森）ハハハハハ。→
分かるわ。
あなたも　そのうち。
（悟史）弁膜症のオペだった。
（悟史）１針目が
うまく　血管に入らない。→
おかしいなぁ。→
手が　うまく動かない。
（悟史）神経内科に回された。
そこで　手の筋電図をとったんだ。
びっくりしたよ。
見たことのない波形。　ＡＬＳ。→
進行の早いケースだと　１年で
寝たきりに　なることもあるって。
実物なんて　初めて見た。→
っていうか　それが　自分だって。
笑っちゃうよね。
[TEL]
脳腫瘍。
（西条）左の側頭葉だ。→
記憶の中枢の　すぐ近くに
病変がある。
リスクの高い　オペになりますね。
ご家族には　うまく説明します。
腫瘍があるのは
脳の　かなり深い部分です。
治療の選択肢は　２つ。
手術による切除か
放射線治療です。
ただ　腫瘍があるのは　言語と
記憶をつかさどる　部分です。
腫瘍は取れても
言語を　失うかもしれません。
記憶がなくなる
可能性もあります。
（弓子）どういうこと？
どうなるの！？　主人は！
（治）落ち着きなさい。→
最後まで　聞こう。
そうは言っても→
記憶うんぬんというのは
可能性の問題です。
脳は　現代医学でも
まだ　分からない部分が多い。
あるいは　何の障害も
ないかもしれません。
（治）手術じゃなしに
放射線っていうのは？
障害が残る　リスクは
少ないでしょう。
ただ　効果に保証はなく→
腫瘍が　そのまま残ってしまう
危険が出てきます。
そしたら→
どうなるんですか？
腫瘍が大きくなって→
命に　かかわることに
なりかねません。
難しいところです。
お２人で　よく　お考えになって
決断してください。
（西条）あれは　オペを選ぶな。→
最善の方向に　誘導してやるのも
医者の仕事だ。　うまくなったぞ。
（辻）こぼさないように
気を付けてくださいね。→
嫌っ！　やめてください！
（小宮山）ヘヘヘヘヘ。
（辻）ふりかけ　ついてますけど
掛けときますか？
（藤川）まあまあ。　今は
理性を　なくされてるだけです。→
すぐ　元に戻りますから。
（静江）もう　嫌！→
あれが　ホントの主人！？
（藤川）まあまあ。　誰でも
本音は　若い子が　好きですから。
（静江）はっ？
（藤川）あっ。
あっ　いや。　僕は　熟女好きです！
何　言ってんだ。
あっ。　もう　お父さん。
お尻　触って　鼻血って。
（小宮山）あっ。
（辻）何か？
西条先生に連絡。
頭蓋底骨折だ。
（西条）そこ　吸引な。
≪はい。
（西条）あったー。
中硬膜動脈が裂けてる。→
凝固するぞ。　バイポーラ。
（看護師）はい。
何で　わたしが
アンチエイジの　尻ぬぐい。
ホントの自分が
受け入れられない人ってわけだ。
そっちは　オペだって？
頭蓋底骨折　および　硬膜外血腫。→
灰皿の北山さんは　オペ？
まだ　迷ってるみたいだ。
（藤川）そりゃ　そうだよなぁ。
記憶をなくして　長生きするのか→
元の自分のままで　死を選ぶのか。
究極の選択だよなぁ。
どうせ　うまく　同意書　取って
オペ　するんでしょ？
そんな珍しいの
逃すわけないもんね。
あっ！　橘先生。
あのう　小宮山さんは…。
（橘）無事　終わって
今　ＩＣＵに入った。
（藤川）ああ　よかった。
（橘）朝　暴れて　転んだときに
頭　打ったんだな。→
よく　気付いた。
（藤川）あっ。　あっ　あっ。　あの。
僕　ダブルリング　見たの
初めてなんです。
いい医者だな　君は。
（藤川）はい？
うん。　自分のできることを
着実に　こなしていくし→
患者との　かかわり方も　うまい。
君らも　藤川を見習え。
（冴島）どうぞ。
（弓子）あっ。　ありがとう。
（冴島）お決めに
なられたんですね？
（弓子）フッ。
（弓子）一目ぼれだったの。
向こうの。
（冴島）えっ？
会って　次の日に　プロポーズ。
「僕と　一緒に
なってもらえませんか」って。
膝がね　ちょっと震えてたわ。
そうですか。
後にも　先にも　「僕」なんて
言ったのは　そのときだけ。
この１週間なんて　「おい　お茶」
「おい　飯」　これだけ。→
灰皿も　投げたくなるでしょ。
ウフッ。
（弓子）あなた　恋人　いる？
（冴島）はい。
（弓子）ケンカして
別れようと　思ったことは？
（冴島）あります。
（弓子）そう。→
なら　分かるわね。
いざ　別れようと　思ったら→
いいことしか
思い出せないのよね。→
ホント　ずるいわ。
手術を　やめるという
選択もあると思います。
手術をしたら
記憶がなくなる　可能性が高い。
プロポーズの　思い出も失う。
元の　ご主人じゃなくなる。→
それよりも　短くても
今のご主人と　一日一日を…。
冴島さん。
患者さんが　決めることでしょ？
それに…。
（冴島）看護師が
何　言ってるんだってことですか。
とにかく　後は　患者さんと…。
変わりましたね。
前は　そんなに　冷たくなかった。
頭でっかちの
お嬢さんだったけど→
温かみが　あったわ。
（梶）寒い。→
おっと！　おっと。→
脅かすなっちゅーの！
座敷わらしか！？　お前は。
（藤川）初めてなんです。
（梶）何が？
褒められたの。
ここに来て　初めてなんですよ。
（梶）そうなの？
かわいそうなやつだな。
よかったー。
今まで　やってきて。
（梶）そうか。　褒められたか。
（藤川）ええ。
（梶）フッ。　よかったな。
（梶）うん。　乾杯。
（藤川）乾杯。
（梶）ああー。
（藤川）ああ。　ハハッ。
オペの同意　取れたのか？
ええ。
そうか。
わたしの　オペの説明…。
ずるかったかな。
いや。
医者らしかったよ。
♪♪～
（弓子）お父さん。
（治）お願いします。
移します。
１・２・３。
先生。
はい？
（治）万が一のときは
女房に　伝えてほしいんですけど。
口下手だから　言えなかったけど。
俺の人生には
お前しか　いない。→
たとえ　生まれ変わっても
また　一緒になりたいって。
分かりました。
♪♪～
[TEL]
大森さん？
（心電計の警告音）
（緋山）三井先生　呼んで。　大至急。
（園田）分かりました。
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
[無線]長生消防より
ドクターヘリ要請です。→
鳥場山の工事現場で　鉄材が落ちて２人が　下敷きのもようです。
（橘）出動します。
内容　入りしだい　連絡　下さい。
（轟木）ドクターヘリ
エンジン　スタート。→
ドクターヘリ　エンジン　スタート。
これは　昨日は　なかった？
（緋山）ほんの小さいのが　１つ。
（森本）細菌培養は？
（緋山）これといった　菌は
出ていません。
（森本）壊死性筋膜炎だ。
（緋山）壊死性筋膜炎！？
（森本）腕　切り落とさないと
もっていかれるな。→
オペ室の　手配して。
（緋山）はい。
（梶）こちら　翔北ドクターヘリ。
ただ今　離陸しました。→
勝浦方面に　向かいます。
到着は　２０分後。
ヘリが　着陸できるような
場所は　ありますか？
（橘）相当　山奥だから
白車は　間に合わないな。
ヘリで　ピストンですか？
（橘）往復　４０分だと
それも　厳しいな。
♪♪～
（橘）翔北救命センター　橘です。
（藤川）藤川です。
（橘）安全確保は？
（作業員）あっ。　大丈夫です。→
こっちです。
（橘）はい。
（作業員）あそこです。
（作業員）もうすぐだからな。
（作業員たち）山田！
先生　これから　来るからな。→
山田！　山田！　しっかりしろ！
大丈夫だからな。　山田！
（橘）ゆっくり　下ろしてください。
ゆっくり。
（作業員）上に載ってた　鉄柱を
大急ぎで　どかしたんですけど。
（橘）もう一人は？
（作業員）あっ。　あいつです。
藤川。　あっち　頼む。
（藤川）はい。
（橘）翔北救命センター　橘です。
分かります？　分かりますか？
翔北救命センターの　藤川です。
鉄柱に　当たったの？
（作業員）そうなんすよ。
とろいから　こいつ。
あっ。　でも　大丈夫っすよ。
（藤川）あっ。→
ちょっと　診察させてください。
座りましょうか。
ゆっくり　お願いします。
（井上）あっ　はい。→
さっきまで　痛かったけど
もう　平気です。
（作業員）あっ。　おい！　井上！
おい！
（作業員）おい。　井上？
（藤川）井上さん！
（作業員）おい！　井上！
（藤川）井上さん！　井上さん！
[TEL]
≪藍沢先生。　電話です。
はい。
（救命士）すいません。
開けてください。
（救命士）下がっててください。
（冴島）代わります。
[無線]（橘）１人は　倒れてきた鉄柱で
顔　腹　大腿を打ってる。→
大腿動脈も　切れている。
チューブ。
[無線]（冴島）はい。
[無線]（橘）もう一人は　まだ分からん。
[無線]（橘）とにかく　こっちで
止血してから　行く。
分かりました。　輸血と
血管外科セット　用意しときます。
輸血緊急度　１。　１０単位　用意して。（看護師）はい。
（作業員）どうしたの？　先生。
（消防士）離れてください。→
落ち着いてください。
（作業員）嘘だろ！？
（藤川）エコー　用意して。
（冴島）はい。
（藤川）大量の　液体貯留がある。
ドレナージしよう。
はい。
（藤川）ちょっと　どいて！→
ちょっと　冷たいですよ！
（作業員）どうしたんだよ？→
どうしたんだよ！？　先生！
（消防士）下がってください！
（作業員）助かるんだろ？
（藤川）離れて！
（作業員）おい！
（消防士）落ち着いて。
（藤川）井上さん。
胸に　血が　たまってます。→
今から　ドレーンといって
チューブを　入れますからね。→
麻酔　用意して。
（冴島）はい。
（心電計の警告音）
（森本）壊死の進行が
恐ろしく　早い。
（三井）まずいな。
（緋山）ショック　改善しません。
（藤川）大量血胸だ。
（心電計の警告音）
（冴島）５００以上　出てます。
どうしますか？
（橘）こっちも　今　手が離せない。→
代わりを呼んでる
時間も　ないしな。
藍沢に　指示させろ。
藤川に　つないでください。
はい。
お前　昨日　肺膿瘍のオペに
一緒に　入ったよな？
[無線]（藤川）ああ。
なら　大丈夫だ。
できる。
もしもし？
[無線]もしもし？
藤川！
だって　こいつは　肺損傷だぞ！？
大量血胸もある！
よく　聞け。
高速道路　鉄道事故。
俺たちは　ひどい現場を
たくさん　見てきた。
そして　乗り越えてきた。
ほかの科の　同期に比べると
症例数だって　はるかに多い。
お前なら　できる。
どんな状況に　なろうと→
こっちから　電話を切ることは
絶対に　ない。
♪♪～
ハァー。
そんなこと言って　面白い症例
きたら　そっち行くんだろ？
もう　大丈夫だな。
換気と固定　お願いします。
（救命士）はい。
メス。
（冴島）はい。
胸骨まで　切開だ。
[無線]第五肋間から　入れ。
（藤川）分かった。
（藤川）クーパー。
（冴島）はい。
引いてください。
見えたか？
駄目だ。　見えない。
血が　湧き出てくる。
なら　サテンスキーで
肺門部を　一気に遮断だ。
サテンスキー。
（冴島）はい。
縫合は　それからだ。
（心電計の警告音）
かけた。
止まったか？
やった。
よし。
じゃあ　後は　搬送す…。
[無線]（藤川）ヤバい。
（藤川）ヤバい。
血が　あふれてくる。
止まらない。
（冴島）頸動脈の触れ　弱いです。
（轟木）どうしたんでしょうか？
おそらく
大血管損傷も　あった。
血圧　触れません。
（藤川）心マだ。
（心電計の警告音）
先生。
（作業員）井上？→
先生。　死んだの？
死んだの？　おい　井上！→
先生！　どうなってんだよ！？　おい。先生　どうなってんだよ！？→
おい！
♪♪～
（橘）あの場面じゃ
あれが　ベストだ。→
大血管損傷までは
処置の　しようがない。
（藤川）藍沢なら…。
（橘）えっ？
藍沢が　現場にいたら
救えたんでしょうか？
もしかしたらな。
あいつは　胸部外傷のオペも
よく　入ってるしな。→
でも　それだけのことだ。
お前には　やつより
優れた点が　いっぱい　ある。
気にすんな。
（藤川）どこですか？
えっ？
（藤川）優れた点って。
お前は　自分を　よく知ってる。
♪♪～
（心電計の警告音）
ご主人から　話を聞けました。→
日本に　たつ前に　レストランで
魚料理を　食べたそうです。
（三井）やっぱり。
（森本）ビブリオ・バルニフィカス感染症だ。
いわゆる　人食いバクテリア。→
肝硬変　魚の刺し身　暑い所。
条件は　揃ってる。
でも　細菌培養では　何も。
ビブリオだと　疑ってみなければ
分からないさ。
ビブリオの　壊死性筋膜炎なら
助かるのは　１割にも満たない。→
しょうがないよ　これは。
悲しいわね。
一緒に
年を重ねてくれる人が　いたのに。
（西条）北山さん。
ここ　どこか　分かります？
（西条）わたしが
誰か　分かりますか？
（西条）この人は？
（治）いいえ。
（西条）まだ　麻酔が
覚めたばかりですから。
お疲れさまです。
（田所）おう。→
今日も　当直ですね。
ちょっと
頑張り過ぎじゃないのかなぁ。
体のことも　考えないと。
白石先生？
毎日　思い出すんです。
黒田先生が　事故に遭ったとき。
先生の右腕を　押さえたときの→
生温かい血液が
あふれでてくる感触。
思い出さずには　いられません。
わたしは
黒田先生から　言われたんです。
誰よりも多く　飛べと。
♪♪～
（検査員）緋山さん。　緋山さん？
緋山さん！　緋山さん！　あれ？
ようやく　分かった。
普段は　威勢のいいこと
言ってるくせに→
自分のことになると
子供のように震えてる　臆病者。
それが　本当の　あなた。
フッ。
わたしも　気付いた。→
患者のことを　思ってるふりして→
本当は　自分の
意のままに　ならないことに→
我慢がならない
傲慢な医者の典型。→
それが　本当の　あんた。
わたしは　わたしの道を行く。
誰に　何と言われようと。
♪♪～
なあ？
何で　俺は
お前じゃないんだろうな？
♪♪～
（三井）流動食から　お願い。
（橘）ちょっと　ペン　貸してくれる？
（看護師）あっ　はい。　どうぞ。
（橘）虎なんだ。
（看護師）違う。　猫なんです　それ。
みんな　虎って言うんですけど。
ご主人は　あれから？
ああ。
わたしのこと
分からないみたい。
「親切に　していただいて
ありがとうございます」だって。
でも　まだ　先は長いですし。
（弓子）ありがとうございました。
あの。　ご主人から　伝言が。
（辻）北山さん。
ご気分　いかがですか？
（治）ああ。　大丈夫です。
あっ。　すいません。
（辻）はい？
あの。
（治）昨日
お会いしたばかりですけど。
僕と…。
一緒に　なってくれませんか？
♪♪～
（泣き声）
助けた患者は　忘れていい。
救えなかった　患者だけ
覚えておけば　いいんだ。
加藤　直樹。　前山　祥子。
東　庄司。
この　１週間で
救えなかった　患者だ。
たった　１週間だよ。
これが　１カ月　１年となれば
絶望的になる。
俺も　お前と一緒だ。
外科医は→
死を避けて　通れない。
井上…。
正俊。
その名前　忘れなきゃいい。
♪♪～
＜自分探しで　見つかるのは→
たいていは
嫌になるような　惨めな自分＞
（看護師）先生。　お願いします。
はい。
＜が　そんな自分と　向き合って
がくぜんとして　立ち止まるか→
一歩　進むかも　また
自分しだいだ＞
（辻）フッ。　いいですよ。
＜向いている方向が
前なのか　後ろなのか→
それすらも
確かでは　ないけれど＞
（治）ああ。　あっ。　すいません。
＜わたしたちは
一歩　足を踏み出したい＞
＜駄目な自分と　一緒に＞
痛み　どうですか？
（男性）ええ。　大丈夫です。
♪♪～
ああー。
（医師）トイレに行くときに→
捻挫したようでね。
痛みが　ひどいようなので→
今　鎮痛剤を打ってます。
はい。
（医師）ちょっと　うわ言
言ってるようですが→
落ち着きますから。
では。
お手数　おかけしました。
夏美。　夏美。
ばあちゃん。
母さんは　とっくに死んでるよ。
耕作だよ。
ばあちゃん。
ゆっくり　休んでよ。
（絹江）殺した。
お前が　夏美を殺した。
殺した。
♪♪～