（藍沢）＜１ｓｔシーズンまでの
『コード・ブルー』＞
（黒田）ドクターヘリでは
１つのミスも　許されない。→
限られた機材　限られた時間で
瀕死の患者を　救い出す。→
お前ら　全員　ライバルだ。
（森本）究極の医者の
デリバリーシステム。→
それが　ドクターヘリです。
（藍沢）誰よりも早く
俺は　名医になる。
（静子）藍沢さん。　ご両親は？
（藍沢）いません。
祖母に　育てられました。
（絹江）お前が　とったんだろ！？
わたしの　お金を！
（緋山）認知症？
（藍沢）ばあちゃんは　俺のために→
自分の人生を　犠牲にしてきた。
（白石）あなたのために　何か
するのが　うれしかったと思う。
（絹江）買わしておくれよ。→
耕作に　お菓子を　いっぱい
買ってやるって　約束したんだよ。
（絹江）頑張ってるんだよ。
（藍沢）ばあちゃん。
（黒田）どうした？　知り合いか？
（冴島）田沢　悟史　２９歳。
ＡＬＳです。
（藤川）全身の筋肉が
動かなくなってくる→
原因不明の難病だよ。
（緋山）発病してから
３年から　５年。→
最後は　呼吸不全で…。
（冴島）自分の恋人の命からも
逃げ出した。→
こんな　わたしが　ヘリに
乗ってても　いいんでしょうか？
俺も　ばあちゃんの面倒　見るより
オペに入ったり　ヘリに乗りたい。
結局　俺も
自分自身が　一番　大切なんだ。
（黒田）おい　待て！　白石！
（黒田）白石！
（白石）わたしが
焦って　中に入ったから。
（黒田）切れ。　藍沢。
分かりました。
（白石）黒田先生の人生を　わたしがめちゃめちゃにしたの！→
わたしは
ここに来ちゃ　いけなかった！
医者に　できることは　結局
死ぬまでの時間を　ほんの少し→
延ばすだけのことなんじゃ
ないでしょうか？
（黒田）そのとおりだ。
だが　その　わずかな時間が→
時に　人生の意味を変える。
（隊長）先生方
避難してください。→
奥のトラックの　積み荷から
ガソリンが　漏れています。
（黒田）連れ戻してくれ。
誰も　死なせるな。
（白石）待ってください。
安全確認が　終わって→
その後　ここに戻ってきたとき→
わたしたちに　やるべきことは
あるんでしょうか？
救助終了後　至急　避難します。
（絹江）耕作。
ばあちゃん。
（絹江）迷惑　掛けちゃったねぇ。→
とっても
よく似合ってるよ　耕作に。
（冴島）救命に　いるかぎりは
とても　絹江さんの世話までは。
勝手に　退院後の
住む所まで　決めてた。
昔から　ああいう人だった。
（ラジオ）千葉山行き電車が　脱線しケガ人が　多数　出ている…。
≪危ない！　揺れるぞ！
（黒田）エコーだ。　急いで。
胸を　強く打ってる。
（森本）心停止してた時間は？
分かりません。
（森本）これ以上は
こっちで　手に負えない。
（公夫）こんなことに
なるんだったら→
ちゃんと言っておけば。
言っておいた方がいい　言葉って
あると思います。
伝えられるときに
伝えておかないと→
後悔する言葉って…。
（公夫）美帆子。
（緋山）お父さん。
（冴島）あした
来たくなるかどうかは→
分からない。
でも　今日は　来たいと思った。
一緒に暮らそう　ばあちゃん。
（絹江）何　言ってんの。
仕事があるだろ。　ようやく
一人前に　なったんだなぁって。
（黒田）もう　気に病むことはない。
誰よりも多く　ヘリに乗れ。
はい。
♪♪～
＜救急医になって
最初に　覚えたこと＞
＜救命の世界に
奇跡は　ないということ＞
[TEL]
♪♪～
＜突然の　ケガや病が
容赦なく　人を襲い→
不条理に　人生を変えていく＞
＜愛と勇気だけでは
患者は　蘇らない＞
＜助けるのは
術者の技術と　エピネフリン＞
＜そう。
救命の世界に　奇跡はない＞
（ドクターヘリのエンジン音）
♪♪～
（橘）藍沢　耕作。→
冷静で　腕はいいが
協調性なし。
[TEL]
ごめん。　後で　かけ直す。
（橘）白石　恵。→
豊富な医療知識を持つが
積極性に　やや欠ける。
（緋山）タケダさんのカルテ
用意しといて。
（看護師）はい。
（橘）緋山　美帆子。
負けず嫌いで　努力家。→
１年前　救護作業中
心破裂の重傷を負い→
２カ月の　ブランクあり。
（師長）逆。　逆。
（藤川）えっ？
（橘）藤川　一男。
フェローの　ムードメーカー。→
技術　知識　共に
やや　後れを取っている。
（藤川）おはようございまーす！
（一同）おはようございます！
（三井）おはようございます。
（一同）おはようございます。
（三井）じゃあ
朝のカンファ　始めます。→
えー。　２Ｂの谷さん　急性腎不全で
ＣＨＤＦ中ね。　状況は？
≪はい。　アシドーシス　改善し
尿量も　回復しました。
（三井）いい感じね。
じゃあ　そのまま→
もう少し　ＣＨＤＦ　続けて
経過　見ましょう。
≪はい。
（三井）ええ　次は→
２Ｃの　ヤマカワさん。
右前腕の開放骨折。→
昨晩　交通事故で　搬送されてきた。
緊急で　創外固定を行い→
現在は　状態　安定してるわね。
後は　タカハシさんの脳波。→
検査科に依頼するの
忘れないでね。
≪はい。
（三井）以上。　じゃあ　わたしと→
緋山は　ＩＣＵから　行くわ。
（緋山）はい。
（藤川）俺と白石で
ＨＣＵ　行きます。
（三井）お願い。
（藤川・白石）はい。
（梶）こちら　翔北ドクターヘリ。
病院到着は　９時０７分。
血圧　１００の６０。　ＳｐＯ２　９８。
（冴島）はい。
（橘）フェロー卒業の認定は
わたしに→
一任していただくという形で
よろしいんですよね？
（田所）ええ。→
正式な　スタッフドクターになるにふさわしいかどうか→
この３カ月で
じっくり　見てください。
（橘）分かりました。
（田所）よろしく。
（橘）それじゃあ。
（田所）はい。
（橘）あっ。
そういえば　今　三井先生は？
（緋山）知ってるんですか？
（三井）うん。　まあね。
本院で　一緒だったから。
（緋山）どんな先生ですか？
腕は？
（三井）何？
ずいぶん　気にしてんね。→
評価に　自信ないの？
（緋山）全然。　聞いただけです。
（三井）ああ。　レントゲンの
オーダー　出しといて。
（藤川）どうってことねえよ。→
俺たちは　黒田チルドレンだぜ。
散々　鍛えられたんだ。→
どんなやつが　来たって
大したことねえよ。
そのひげは
黒田先生のまね？
そのとおりだー。
まあ　黒田に　後　頼まれたからな。
頼んでないと思うけど。
（藤川）それよりさ→
今日　イブだろ？　どうすんの？
ことしの　クリスマス。
別に。　そっちは？
俺？　俺は　その…。
リンゲル
どれぐらい　入れてる？
（辻）８０です。
（藤川）あっ　いや。　まあ…。
俺も　ことしは　思い切ってね
あいつを…。
尿量　気を付けてね。
（辻）はい。
聞けよ！
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
（三井）ちょっと　待ってください。
今　ヘリも戻ってるところで。
（緋山）ＯＫ。　了解。
（三井）白石。　藤川。　来れるよね？
向かってます。
（三井）ＯＫ。
救急車　受け入れます。
運んでください。
今から　救急車が　２台　来る。
４３歳　女性。
朝倉駅のホームで　倒れたらしい。
詳細不明。　後は　８３歳　女性。→
老人ホームより要請。
こっちは　５分後。
（藤川）うひょー。
ヘリの戻りに　救急車　２台か。
（緋山）救急車の方　入ります。
（三井）じゃあ　そっちは→
緋山と藤川で　お願い。　白石。
はい。
血圧　１００の６０。
心拍　１４０です。　冷汗あり。
（三井）名前は？
（森本）平田　直樹さん。　４０歳。
平田さん！
平田さん　分かりますか？
（冴島）ＳｐＯ２
９０に　下がってます。
冴島　男　いるのかな？
（緋山）独り言？　気持ち悪い。
うん？　今日　イブだろ？
お前　誰に会いたい？
大動脈解離　食道破裂　急性膵炎。
まあ　難しい症例なら　何でも。
かあー！　色気ないねー。
せっかくの　イブに
こんなやつらと　一緒かよ。
いいじゃん　別に。　どうせ
あと３カ月で　お別れなんだし。
まあ　あんたは
卒業できないかもしんないけどね。
（藤川）うるさいよ！
（緋山）来たよ。
（救命士）４３歳　小堺　孝子さん。→
駅のホームで
突然　卒倒したようです。
（藤川）この間　亡くなった
小堺さんの　娘さんだ。
付き添いの？
小堺さん　聞こえますか？
ライン　もう１本　用意して。
（冴島）ソルラクトで　いいですか？お願い。
服　全部　切っちゃって。
急速輸液　続けて。
エコー　お願いします。
分かった。
（森本）Ａラインも
取った方がいいな。
気胸以外には？
骨盤に　圧痛を訴えてた。
（藤川）これ　倒れて　どれぐらい？
（救命士）えー。→
３０分は　たってるかと。
（緋山）正確に。
（救命士）３６分です。
（緋山）かなり　誤嚥してるな。
（藤川）ＯＫ。　いくよ。
（一同）１・２・３！
（緋山）小堺さん　着きましたよ。
今から　胸の音　聴きますからね。
（園田）上着　切りますね。
（辻）失礼します。
（橘）挿管か　マスクでいけるか
どっちだ？　藤川。
（橘）ほら　ほら　ほら。　どんどん
吐物で　あふれてくるぞ。→
早くしろ。
（藤川）あっ。　７．０。　吸引も。
（園田）はい。
（橘）緋山。　外頸静脈に怒張がある。
考えられる　疾患は？
（緋山）心タンポナーデ　緊張性気胸。
（橘）急性心不全もだ。
心機能も　確認だな。
はい。
（森本）救命の森本です。
胸と骨盤の→
ＸＰポータブル　お願いします。
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
誰か　取って！
（辻）はい！　はい。→
２台目の救急車　着きます。
（橘）森本先生。→
こっちは　わたしが診ましょう。
（森本）はい。　お願いします。→
行きましょう。
（三井）はい。
腰　触りますよ。
（橘）白石。
重症骨盤骨折の処置は？
シーツラッピング
創外固定　ガーゼパッキング。
（橘）さすがだ。　ただし　その順番が問題になることもある。
忘れるな。
はい。
（橘）藍沢。
（橘）首から　結構　出てるなぁ。
そんな　ちんたら→
やってて　いいのか？　死ぬぞ。
首の傷は　広頸筋にとどまってます。
現場での　ショックの原因は
気胸による低酸素と　判断し→
胸腔ドレーン　挿入しました。
なるほど。
血圧　上がってきました。
（橘）ようし。→
じゃあ　レントゲンで確認して
ＣＴ　いっても　大丈夫だろう。
（橘）素晴らしい！
素晴らしいよ　君たちは！
翔陽大の本院から来た　橘だ。
君たちの腕前を　見極めに来た。→
救命に残れるか
別の科に　移れるか→
それとも　脱落して
フェローを　やり直すか。
全ては　この俺に　懸かっている。→
ヘヘッ。　頑張ってね。
フォロー　入ります。
ばあちゃん。
♪♪～
（森本）ＳｐＯ２　上がってきたな。
心不全は　なさそうですね。
（職員）おとといから　息が
苦しかったらしいんですけど→
ずっと　我慢しておられたようで。
あの。　ひどいんでしょうか？
まだ　はっきり分かりませんが
肺炎の可能性があります。
（職員）肺炎？
（三井）ご高齢ですので→
予断を許しません。
取りあえず　このまま　何日か→
入院していただくことになります。（職員）はい。→
よかった。
お孫さんの病院で。
（緋山）この方　先日　お父さんが
ＩＣＵで　亡くなったんだよね。
（冴島）ええ。
ヘリで運ばれて　６３日目でした。
一度も　目が覚めることなく。
（緋山）毎日　来てたもんなぁ。→
肉体的な無理に
心労が重なって　心筋炎か。
ＤＮＲオーダーに
サイン　もらえてれば→
ご家族も　ここまで苦しまずに
済んだのかもね。→
毎日　来てりゃ　病気にもなるよ。
早く亡くなった方が　よかったと？（藤川）そうは言わないけどさ。
植物状態で　亡くなるんなら→
人工呼吸器　つけないって
選択肢も　あっただろ。
♪♪～
（轟木）ハァー。
黒田先生のデスクだよ　あれ。
（梶）参ったな。
いただきます。
（轟木）結構　カッコイイよねー。
（森本）そうなんだよねー。→
カッコイイとかじゃないんだよ。
どうすんのよ？　席次。→
このテーブル。
（轟木）えっ？
（森本）黒田先生の横って
結構　大変だよ　これ。
（轟木）誰でもいいじゃん。　任せた。
忙しいの　わたし。　ＣＳだから。
僕だって　忙しいよ。　救急医だよ。
ＣＳは　１人だけ。
代えが　利かないの。
何？　僕は　何？
僕の代えは　利くってことなの！？
それ　どういうこと？
（梶）まあまあ　まあまあ　まあ…。
ねえ。　ねえ…。　どういうことよ？
（梶）何？　早くも　コード・ブルー？
あっ。　じゃなくて
マリッジ・ブルー？
ところでさ。　冴島。
あしたは　オフだよね？
何か　予定　ある？
（冴島）ええ。　ちょっと　法事が。
何か？
（藤川）あっ　いや。　それなら　いい。
（緋山）法事…。
（藤川）あいつんとこ
多いんだよな。→
バレンタインは
はとこの結婚式で→
去年の　クリスマスは
飼ってた犬の　三回忌だって。→
ことしは　空いてると
思ったんだけどなぁ。
それ　ホントに　信じてんの？
（藤川）意外と　義理堅いんだよな。
まっ　それも　いいとこだけど。
（緋山）フフッ。→
あんたの鈍さには
くらくら　するわ。
（緋山）あ…。
（藤川）どうかした？
（緋山）いや。　何でもない。→
後　頼んだ。
（藤川）えっ！？　おい！
やはり　やりにくいですか？
（三井）気になさらないでください。（田所）ああ。→
黒田先生の代わりが　務まるのは
橘先生しか　いないと思います。
わたしは　もう
ここを去る　人間なので。
（田所）わたしは　まだ→
三井先生にしか
彼ら　フェローに→
伝えられないことがあると
思います。
（緋山）あっ…。
いたの？
あっ　いや。　別に。
≪（落下音）
♪♪～
（冴島）ごめん！
４０分しか　いれない。
（悟史）やっと　昼休みか。
俺より　はるかの
体の方が　心配だな。
（冴島）言ってくれれば
わたしが行くのに。
（悟史）たまには
体　動かさないとな。→
動くうちに。
（冴島）元気なときより
よく　会ってるかもね。
（悟史）ああ。　そう考えると
悪いことばかりじゃないのかもな。
そうね。
♪♪～
今日　サインしてきた。
（冴島）えっ？
左のポケットに　入ってる。
♪♪～
ばあちゃん
落ち着いてるみたいだな。
ああ。
（藤川）よかった　よかった。→
たっ君もさ　思ったより
大したこと　なさそうだしな。
たっ君？
橘だよ。
ありゃ　完全に　ビビってんな。
無理ないね。
フェローで　俺らぐらい　場数
踏んでるのって　いないからね。
幸せだな　お前は。
ハハハ。
残り　３カ月　楽しい
フェロー生活になりそうだ。　うん。
ねえ？　ちょっと。
（緋山）忙しいから　早く　食べよ。
（藤川）あっ？　どしたの？
心房細動は　冷たい水を飲むと
一時的に　回復する。
（緋山）ストップ。
それ以上　言ったら　殺すから。
（藤川）何？　何？
（緋山）卒業後は→
循環器科もいいなと　思ってるの。
そのための　勉強の本。
万が一　脳梗塞でも　なったら。
（藤川）脳梗塞？
（緋山）いいの。　黙って。
そうなったら
わたしは　死を選ぶだけ。
（森本）横川さんのオペ
三井先生にも　入ってもらうから。
（藤川）えっ！？　何で？　あっ。
式の準備で　忙しいんすか？
（森本）そうそう。
やっぱり　結婚の喜びって…。
違うよ。　妊娠３２週で
血圧　高めだから→
入ってもらうことになったの。
（藤川）あっ。　そうすか。
あっ。　じゃあ　フライトは？
（三井）橘先生。
（森本）そういうこと。
よろしくね。
（藤川）ちーっす。
エッヘヘヘ。
俺たちの実力を
見せつけるときが　きたな。
（藤川）あれ？
（藤川）♪♪「ｗｅ　ｗｉｓｈ…」
どうも。
♪♪「ｃｈｒｉｓｔｍａｓ
ｗｅ　ｗｉｓｈ…」
あのさ　思ったんだけどさ
あさっては　空いてる？
（冴島）すいません。
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
[無線]ドクターヘリ要請です。
野田市　面條の路上で→
オートバイに乗った　２８歳　男性と
自転車に乗った　主婦が→
かなりのスピードで　衝突。
２人が　倒れているとの通報です。
（橘）２人ですか…。
（轟木）了解。
分かりました。
出動します。
詳細が　分かりしだい
追って　知らせてください。
ドクターヘリ　エンジン　スタート。
[無線]（轟木）ドクターヘリ
エンジン　スタート。→
ドクターヘリ　エンジン　スタート。
♪♪～
（梶）こちら　翔北ドクターヘリ。
離陸時間　１４時５０分。→
野田方面に向かいます。
[無線]（轟木）こちら　ＣＳ。　了解。
（轟木）事故現場は
利根川　池野橋。→
現場直近の河川敷への
着陸を　お願いします。
[無線]（梶）了解。
到着は　１５分後。
こちら　翔北ドクターヘリより
野田市北消防。
２名のバイタル　分かりますか？
[無線]ええー。
現状　把握してません。
了解しました。
翔北ＣＳ
搬送先病院の打診　お願いします。
（轟木）美浜総合病院
オペ中で　無理だそうです。→
森西記念病院も
外傷は　難しいと。→
白車　３分後に　現場到着です。
どうしますか？　森本先生と
三井先生は　オペ中ですが。
君ら　フェローが
いるんじゃないのか？→
それとも　シニアがいなければ
お手上げか？　ハハハ。
２人とも　翔北に運ぶ。
輸血部と　放射線部に
連絡　入れといてくれ。
（藤川）了解。
高エネルギー外傷　２人か。
（緋山）西条先生にも
待機してもらおう。
利根川　河川敷　１分で到着。
輸液と　エコー。
あと　挿管の準備を頼む。
はい。
♪♪～
（消防士）こっちです！
（消防士）大丈夫ですか？
♪♪～
（消防士）こっちです！
（橘）正面衝突？
（消防士）ええ。→
自転車は　ぐちゃぐちゃです。
意識　あります？　しゃべれる？
（消防士）いえ。　うわ言ぐらいで。
（消防士）先生　来ました！
お名前　言えますか？
（橘）大丈夫ですか？→
翔北救命センターの　橘です。
お名前　言えますか？
痛いとこ　あります？
（冴島）指　触りますね。
発症　何時ですか？
（消防士）約　２９分前です。
ショック状態だ。　ルート　確保して。
（冴島）はい。
（橘）はい。
ちょっと　深呼吸して。→
胸部　腹部　ＯＫ。
骨盤も　ＯＫ。→
ちょっと　下ろして。
（雅子）痛い…。
（橘）藍沢！　そっちは　どうだ？
出血性ショックです。
骨盤　やってる可能性　高いです。
サムスリング　用意して。
（冴島）はい。
（橘）こっちは　大丈夫そうだ。
右の　下腿骨骨折ぐらいだ。
ヘリで　そっちを優先してくれ。
分かりました。
（橘）ズボン　切るね。
[無線]（轟木）男性は　伏見東病院に
白車で　搬送します。
脈拍　１２０。　橈骨　触知　弱い。
２５分後。
（藤川）骨盤骨折か。
創外固定と　ＴＡＥ　準備して。
（看護師）はい。
（緋山）エコー　電源　入れて。
ポータブル　Ａライン　準備。
（看護師）はい。
（橘）ショック　進行してるぞ。
急げ。
待ってください。
（橘）どうした？
子供です！
消防　こっち　呼んで。　早く。
（救命士）分かりました。
（冴島）脈拍　１３０です。
時間が　ないな。
冴島。　フォローに行け。→
こっちは　大丈夫だ。
（冴島）はい。
（橘）あっ　おい！
小児の蘇生キットだ。→
これも　持ってけ。
（冴島）はい！
（橘）出してください。
（安西）はい。
♪♪～
急いで！
服　切って。
（救命士たち）はい。
骨髄針　挿管セット
ＡＥＤ　モニター　つないで。
（一同）はい。
（冴島）ズボン　切ります。
（救命士）つなぎました。
代わって。
（救命士）はい。
（橘）子供が　いた。
ぶつかった　衝撃で→
川まで　飛ばされたんだ。
おそらく　心肺停止だ。
子供！？
（藤川）無理だ。
少なく　見積もっても
溺れて　５０分は　たってる。
[無線]（橘）状況は？
７～８歳　男子。　体重　１４～１５ｋｇ。
心拍　戻りません。
体温は？
２６度です。
２６度。
[無線]（橘）よし。　母親を降ろしたら
すぐに　ヘリを戻す。　それで　運べ。
はい。
（橘）分かってるな？　藍沢。→
時間との勝負だ。
１分でも早く→
３０度に戻さないと
可能性は　なくなるぞ。
女性を降ろししだい
タッチ　アンド　ゴーで→
子供を　迎えに行きたい。
分かりました。　ヘリの往復時間と
白車のスピードを　計算して→
最適な　ランデブーポイントを
探します。
搬送するのか！？
真冬の水温なら→
蘇生できる　可能性はある。
低体温。　面白そうじゃん。
ブランケット。　それと　赤外線ランプ。
（看護師）はい。
あと　部屋
がんがん　暖かくして。
柏消防ですか？
こちら　翔北ＣＳです。→
ランデブーポイントは
ビッグホップ前　駐車場で→
お願いします。
９分後に　到着予定です。
体温は？
２７度。　１度　上がりました。
何分　たった？
１５分　たってます。
♪♪～
（橘）骨盤が　ぐらぐらだな。
緋山。→
ピンを　もっと　こっち　向けろ。
俺の方だ。
（緋山）はい。
ヘリ　あと　１分です。
（橘）白石。　藤川。　行ってくれ。
（白石・藤川）はい。
お願いします。
（麻酔医）はい。
（藤川）お願い。
（辻）はい。
何分　たった？
（辻）３５分です。
今　どれぐらいだ？　体温。
来た。
（藤川）部屋　あったまってる？
≪はい。
体温モニター　チェックして。
（冴島）はい。
いくぞ？
（一同）１・２・３。
≪ストレッチャー　出ます。
（冴島）お願いします。
≪はい。
（藤川）ライン　取るよ。
（冴島）体温モニター　つけました。
２７．２度。
急速復温だ。
それから　加温した輸液を。
はい。
左右差　なし。
（藤川）全然　戻ってないぞ。
ＰＣＰＳは？
（辻）ＰＣＰＳの
細いカテが　ありません。
（藤川）何？
あっても　無理。　子供だし→
動脈が細過ぎて　確保できない。
ライン　取れない。
反対から　どう？
ああ。
何分　たった？
４０分です。
（橘）おい。　終わったら
こっち　手伝ってくれ。
（緋山）血管造影　いけるか
確認して。
（園田）はい。
開胸する。
開胸？
開胸したまま　この子を
バスタブの　お湯の中に　つける。
そうすれば　胸腔内に
直接　温水が流れ込む。
内と外から　同時に　あっためる。
（藤川）嘘だろ？
そんな症例　あんのかよ？
代わってくれ。
（藤川）ああ。
セントラル　コロンビア大で　ある。
８歳の子が
それで　リカバーできたって。
心肺停止だ。
これ以上　悪くなることはない。
そうね。
バスタブの　空いてるとこは？
２階の　機械浴室です。
その中に　お湯　ためて。
今から　運ぶから。
それから　除細動の用意も　お願い。（辻）分かりました。
メス。
時間　ないぞ。
（冴島）足から　お願いします。
（辻）はい。
（藤川）お湯　たまった？
（辻）もう少しです。
（冴島）お願いします。
（藤川）冴島。　早く　早く！
ちょっと　待ってください。
（辻）点滴　ＯＫです。
（冴島）ＯＫです。
いくぞ。
（一同）１・２・３。
そうっと　そうっと。
（藤川）よし。
ストレッチャー　外して。
（冴島・辻）はい。
（藤川）あっためるよ。
（冴島）体温モニター　お願いします。
（辻）はい。
何分　たってる？
６０分です。
（藤川）時間　たち過ぎだ。
（園田）分かりました。
（橘）どうなった？→
まだ　やってんの？
（園田）はい。→
いまだに　バスタブで
心マ　続けてるそうです。
（橘）マジで？
へえー。　頑張るねぇ。
（冴島）３１度まで　復温してます。
ＶＦ　出た。
除細動の準備。
（冴島）はい。
よし。　上げるぞ。
乗せるぞ。
呼吸管理　お願い。
（藤川）分かった。
モニター　つなげました。
（心電計の警告音）
除細動　ＯＫ。
１５ジュールで。
チャージ　完了。
離れて。
ショック。
（冴島）はい。
駄目だ。　もう１回。
２０ジュール。
（冴島）チャージ　完了。
離れて。
ショック。
（冴島）はい。
（心電計の警告音）
再開した。
（藤川）やった。
どうした？
瞳孔　開いたまま。
対光反射は？
ないわ。
（緋山）病名は　蘇生後脳症。
つまり　植物状態です。
最悪の場合
脳死の可能性も　あります。
（雅子）それで？
（緋山）えっ？
（雅子）それで
サッカーは　できますか？
（緋山）あっ。
いや。　それは…。
（雅子）スパイク　買ったんです。
クリスマスの　プレゼントに。→
運動ぐらいは
できるんですよね？
（橘）よくやった。
あれだけ　踏ん張ったんだ。→
後は　ちゃんと　呼吸と
循環の管理を　しとけばいい。
こうなることは
分かってたんですか？
ああ。　溺れてから
ずいぶん　時間が　たってたからな。
じゃあ　なぜ　蘇生を？
めったに　ないだろう？
子供の低体温は。
うん？　何だ。
落ち込んでんのか？　アハハ。
えー？　まじめだねぇ。
指導医の務めはさ
リスクを　最小限にして→
若い医者に
経験を　積ませることだろ？
それで　俺たちは
給料　もらってる。
医者の成長は
亡くなっていく　患者の犠牲で→
成り立ってることぐらい
分かってるよな？
どうした？
とにかく　命を延長すること。
俺は　黒田先生に
そう　教わりました。
７歳の子供の　胸を開き
肋骨を折り→
薬と　電気ショックで
無理やり　蘇らせた。
それで→
あの親子は
救われたんでしょうか？
彼らには　つらい未来だけが
待ってるんじゃないか。
さあな。
ただ　君は　小児の低体温からの
蘇生を　体験した。
救急医にとっては
間違いなく　プラスだ。
それ以上でも　以下でもない。
患者の人生まで　引き受けてたら
医者は　頭が　おかしくなるぞ。
フフッ。
♪♪～
この明かり
弘樹君には　見えてるのかな。
無理だろうな。
医者を続けることは→
奇跡は　起こらないってことを
確認することかもしれない。
最近　そう思う。
医者になるって
年中行事が　なくなることだって→
父が　よく言ってた。
父は　クリスマスも　いつも　病院。
家にいたことなんか　ない。
でも　寂しくなかった。
誇りだった　それが。
父のおかげで　クリスマスを→
楽しく　過ごせる人が
いるってことが　誇りだった。
そんな父も　こんな
やりきれない思い　してたのかな。
今日は　当直？
いや。　お前と一緒だ。
ただ　目が覚めるのを　待ってる。
♪♪～
俺の子供と　年が近い。
たまんねえよ。
もうちょっと　早く
離陸できなかったかなとか。
ランデブーポイント　もっと　いい場所が
あったんじゃねえかなとか。
後悔ばかり　残るな。
この仕事は。
まあ　それが
この仕事なんだろうな。
♪♪～
あきらめたくないんです。
わたしも　あと　数分→
発見されるのが　遅ければ
今の弘樹君と　同じでした。
（橘）おいおい。
それが　人生だろ。
ほんの少しの　タイミングが
人の一生を　左右する。
あと　５分　早く　うちを出てれば。
あと少し　病院が近かったら。
言いだせば　切りがない。
ああ。　恋愛と一緒だよ。
出会いは　いつも　偶然だし
恋は　いつだって　不条理さ。
ふざけないでください。
（橘）なら　言おう。
救急医を　続けたいなら
そろそろ　覚えろ。
あきらめたり
割り切ったりするってことをな。
（橘）ずいぶん　繊細だな
フェローたちは。→
あれじゃあ　いずれ　つぶれる。
救命に向いてない。
（三井）繊細なのは
悪いことじゃないわ。
（橘）自分を　見てるみたいでか？
フフフ。
≪（西条）橘。
（橘）ああ　どうも。
（西条）例の　子供の画像
送っといてくれ。　見ておく。
（橘）よろしく　お願いします。
ああ。　西条先生。
あのときの　先生の気持ちが→
ようやく
分かるようになりました。→
おかげさまで
医者に　なれましたよ。
（三井）患者に　近づき過ぎるのは
確かに　考えものだわ。
でも　あの子たちの　いいところを
つぶさないでほしい。
救急医を　何年も続けて
それでも　患者の死に→
深く　心を痛めることができる
ドクターは　多くない。
変わらないな　君は。
♪♪～
で？
（緋山）で？
それで　おめおめ
帰ってきたのかよ？→
かあー。　らしくないなぁ。
言われっ放しじゃねえか。→
何だかんだ言って　結局
自分の　やりたいようにやる。
それが　お前だろ。
違うか？
褒めてる？　けなしてる？
両方だよ。
ありがとう。
上に　ごちゃごちゃ　言われたって
関係ねえよ。→
俺たちは　俺たちの
やりたいように　やりゃあいいんだ。
（藤川）俺は　やるよ。
まだ　あきらめてねえから。
ＩＣＵの一角
一晩だけ　お借りできますか？
お願いします。
♪♪～
あの。
余計なことだったでしょうか？
（雅子）いえ。
（雅子）あの子には
父親が　いないんです。→
だから　わたしが　ついてないと。
（雅子）ありがとうございます。
♪♪～
（雅子）ハァー。
（雅子）ごめん。
（雅子）ごめんね。
（雅子）冷たかったね。
（泣き声）
（雅子）弘樹。　ごめんね。
かえって
つらい思いを　させちゃったかな。
（冴島）かもしれません。
でも　嫌いじゃないです。
白石先生の　そういうところ。
ありがとう。
手伝ってくれて。
♪♪～
（緋山）米田　弘樹君を
カネダ医療センターに→
転院搬送させます。
ヘリ転送の　許可を下さい。→
あそこには　小児ＩＣＵもあり→
小児の　脳低温療法は
最高のレベルです。
可能性は　ゼロじゃない。
（橘）ゼロに　限りなく近いぞ。
いいよ。
気が済むように　やってみな。
ありがとうございます。
（橘）うん。
♪♪～
（園田）お願いします。
頼んだ。
♪♪～
（悟史）寝てないんだろう？
ホントに　よく考えて
決めたことなの？
ねえ？　ホントに　よく…。
（悟史）ごめん。
だけど…。
延命はしない。
呼吸器は　つけない。
最後まで　俺らしく　ありたい。→
だから　無理　言って
病院も出た。→
母親には　迷惑　掛けるけど
その　おかげで　こうやって→
はるかにも　会いに来れる。
残りの人生→
お前に会うために　使いたい。
そのために　使いきりたい。
（悟史）分かってくれ。
この病気に　奇跡はない。
残念だ。→
だけど　俺の人生は
奇跡で　あふれてる。
けさ　目が覚めた。
ああ。　今日も　生きてた。
朝だ。
今日は
はるかに　会いに行く日だ。
（悟史）寝癖が　ついてないと
いいなぁ。
（悟史）鏡を見る。
ついてない。
よし。　会いに行こう。
家を出る。
家から　歩いて　１０分の公園に
４５分　かけて　たどりつく。
はるかが　いた。
（泣き声）
（悟史）生きて　はるかに会えた。
（悟史）変じゃない髪形で
はるかに会えた。
俺にとっては…。
毎日が　奇跡の連続だ。
今日も　こうやって
はるかに会えた。
そのことが…。
奇跡なんだ。
♪♪～
また　会いたい。
（冴島の泣き声）
来年の　クリスマスも。
再来年も。
ずっと。
（冴島の泣き声）
♪♪～
弘樹君？
（緋山）こちら　ドクターヘリ。
目を開けた。→
対光反射がないから　単純に
喜ぶわけには　いかないけど。
まだ　何とも言えませんが。
一般的な　心肺蘇生は
３０分が限度と　いわれてます。
弘樹君の　心臓マッサージを
始めたとき→
心肺停止から
すでに　５０分は　たってました。
蘇生率は　１％に満たない。
それでも
心臓は　動きだしました。
（雅子）ああ…。
とても　可能性の低いことが
起こるのを→
昨日　この目で見ました。
♪♪～
もう一度　起こるかもしれません。
（雅子の泣き声）
＜救命の世界に　奇跡はない＞
＜医者になって
最初に　覚えたこと＞
（園田）米田　弘樹君　７歳です。
溺水後の　蘇生後脳症です。→
お願いします。
≪分かりました。
メリー　クリスマス。
＜２番目に覚えたのは
患者を前にして→
奇跡を願わない
医者は　いないということ＞
＜そう。　人は　奇跡を願わずには
いられないということだ＞
[TEL]（父）救急医なんか　やって
どうする？→
もう　気は済んだろう。　早く
専門を決めて　戻ってきなさい。
昔の　お父さんは　好きだった。
[TEL]（父）うん？　何？
クリスマスも　ろくに
家に　帰ってこなかったけど→
患者さんのために　走り回ってた。
今は　どう？
ろくに　患者に
接することもないし→
学会や　講演に走り回ってる。
[TEL]（父）何を言ってる？
今の　お父さんは　医者じゃない！
わたしは　帰らない。
ここに残る。
ここは　過酷だけど
一緒に頑張れる　仲間がいるから。
[TEL]（父）何　青臭いことを
言ってるんだ。
[TEL]（通話を切る音）
ハァー。
（絹江）すまないねぇ　仕事中に。
（せき）
ホントに　お前の
足手まといばかりで。
ハァー。
もう　謝るのは　やめてくれ。
ばあちゃん　どうだったんだよ？
俺を育ててるとき。
俺のこと
足手まといとか　思ったの？
思ってないだろ？
俺も　一緒だよ。
ありがとう。
そういえば　もうすぐ
母さんの命日だね。
ハァー。　ああ。
まあ　だいたい　いいかな。
じゃあ　俺　行くから。
何かあったら　呼んでくれ。
うん。
（橘）よう。
無事　搬送　終わりました。
（橘）ああ　そう。　うん。
ああ。　今日　当直じゃないよな？
（緋山）あっ　はい。
何か　予定　ある？
（緋山）えっ？
いやー。　せっかくの
クリスマスだからさ→
ツリーでも見ながら
１杯　どうかなぁなんて。
うん。
♪♪～
ホントに　あるのになぁ
クリスマスツリー。
♪♪～
メリー　クリスマス。
（男性）あの。
すいません。→
藍沢　絹江さんの病室は
どこですかね？
（看護師）あの角を曲がった
奥に　なります。
（男性）どうも。
♪♪～