（藍沢）＜前回までの
『コード・ブルー』＞
（誠次）ずっと前を歩く　お母さんを引きずり降ろしたかった。→
子供を産むことで　俺のそばに
戻ってきてくれるような→
気がしてたのかも。
（藍沢）自殺は　俺のせいか。
（藍沢）２４日　シフト
代わってもらっていいかな？→
母親の命日なんだ。
ことしは　ちゃんと行きたい。
（藍沢）あの人は　来てたのか？
墓参り。
[TEL]（絹江）わたしは
知らないけど。
（羽田）同意書は　取れたでしょ！？
何で　取らなかった…。
（緋山）ＤＮＲオーダーは　翼君を
死なせるって　書類なんです！→
直美さんは　すでに
意思表示されていた。
なのに　そんな書類に　サインを
させろっていうんですか！？
（緋山）もう　患者　怖いよ。
（冴島）すぐ先に　目標を立てて
そこまで　生きる。→
その繰り返しで
少しでも長く　生きようとしてた。
[TEL]（悟史のメッセージ）
「クリスマスは　乗り切った」→
「春になったら　桜　見に行こう」→
「そしたら　また　次の目標…」
（藤川）引きずっていいんだよ。
無理に　忘れる　必要なんてない。
（博文）肺がんの　ステージⅣだ。→
わたしなりに　最後まで
医者で　あろうとしている。
（白石）１日でも　長く生きて。→
ちゃんと　やれてるってとこ
見せるから。
（博文）まさか
俺より先に　倒れるとはな。
（麗子）この後　すぐ　青森？
（田所）白石先生とは？
（博文）せっかくなんでね
ランチでもと。
[TEL]（白石）ごめん。　血管損傷もあってこれから　オペ室。
（田所）黒田先生。
（黒田）はい。
（田所）万一のときは
よろしく　お願いします。
（西条）駄目だ。
出血が　コントロールできない。→
やはり
循環停止法に　切り替えよう。
（三井）飛行機が　落ちた！？
（森本）５０人乗りの　エアコミューター。
羽田発　青森行き。
父が
乗ってる　飛行機です。
（藍沢）不安で
手に　付かないようなら→
行くの　やめろ。
向こうは　医者を待ってるんだ。
（細井）藤川先生。
（藤川）あっ。　君　列車事故の。
（細井）細井です。
（冴島）知ってるんですか？
（藤川）一緒に　患者を救ったんだ。
お願いします。
（細井）先生…。
（藤川）細井君？
（冴島）大やけどを
負っておられます。
（多恵）早く　やってください。
（冴島）先生。
（橘）代われ！　ここで
判断するのが　俺たちの仕事だ。
（緋山）また間違うかもしれません。（橘）逃げるな！　緋山。
（博文）骨盤骨折だ。
至急　運んでくれ。
（隊員たち）はい！
お父さん！
何で　体育館に　行かなかったの！？
（博文）お父さん　医者だから。
（北村）息子を　置いてきた。
あの中に　見捨ててきたんだ！→
息子を！
＜救命の世界に　奇跡はない＞
＜そんなことは　分かっている＞
＜奇跡を願わない　医者はいない＞
＜それも　分かってる＞
＜だが　世の中には
確かに　あるのだ＞
＜奇跡なんていう言葉が→
むなしくなるような
絶望的な状況が＞
♪♪～
（北村）逃げてきたんだ。
（北村）死なせてくれ！　俺を。
♪♪～
（藍沢）お名前は？
（北村）ああ…。
（藍沢）北村　英樹さんですね？
（藍沢）これ
着けさせてもらいますね。
歩けますか？
≪（博文）ああ　ありがとう。
じゃあ　あちらに
移動してください。　お願いします。
（博文）大丈夫　大丈夫。
まだ　駄目よ！
ちょっと　体　診るから。
（博文）何　言ってる！？　医者は
１人でも　多い方がいいだろ！？→
たとえ　内科医でも。
≪（隊員）ドクター　呼べ！→
死ぬぞ。　このままだと。
（隊員たち）はい！
（博文）行こう。
お父さん！
（博文）いい！
（隊員）こちらです！
（隊員）中越　公平さん　６０歳。→
がれきに　挟まっていて
救出まで　１０分ほどかと。
（美咲）お父さん！
（隊員）こちらです！
（美咲）お願いします。
（博文）中越さん！　分かりますか？
（美咲）だんだん
しゃべれなくなってきて。
骨盤　やってる。
輸液　何本か　急いで　持ってきて！
（隊員）はい！
（橘）搬送トリアージ
１人で　できるか！？
だいぶ　ケガ人も減ってきたし
何とか。
じゃあ　俺は　現場に戻る。
（知子）翔太！　今
先生が　手当てしてくれっから！
（看護師）熱傷が　原因ですか？
いや。　熱傷は
そんなに　ひどくない。　気胸かも。
（知子）
先生。　顔　さっきより　青く…。
（緋山）静かに！
聞こえないんです！
（知子）ごめん。
こちらこそ　すいません。
（緋山）駄目。　聞こえない。
エコー！　こっち　お願いします。
大至急。
（看護師）はい！
（看護師）サチュレーション
どんどん　下がってます。→
ＳｐＯ２　９４。
（知子）えっ？　何なんだよ？→
ちょっと。　先生！　ちょっと！
（西条）いったん　撤退だ。
さらに　冷却しましょう。→
１８度まで　下げれば
あと　２０分は稼げます。
（心臓外科医）いや　そうですが。
（西条）いや。　もちろん→
血液凝固因子や　脳血管防御因子のダメージは増します。→
が　それ以外の
選択肢は　ありません。→
人工心肺　動かしてください。
（隊員）お願いします！
体育館　運んで。
（消防士たち）はい！
（消防士）おい。　いくぞ。
（消防士たち）１・２・３！
おい！
（たたく音）
分かりますか！？
聞こえますか！？
≪（冴島）どうしました？
中に　人が残されてる。
あっちから　声　掛けてみるから→
こっちで　反応　見てくれ。
（冴島）はい！
おい！　分かるか？
医者だ！　おい！
（冴島）生きてます！
反応　ありました！
（心臓外科医）人工心肺　止めます。
≪クランプ　します。
（西条）持針器。
（看護師）はい。
（一同）よし！
（美咲）な…。
何　やってるんですか？
ガーゼパッキングといって
ガーゼを　傷口に詰めてます。
これで　止血するんです。
あなた　大丈夫？
おなか　打った？
（美咲）いえ。
妊娠してるんです。
（西条）よし。　どうにか
縫い終えた。　修復　完了だ。
（西条）復温してください。
心臓　動かしましょう。
（藤川）分かりました。
また　すぐ　折り返します。→
細井君。　この破片
頸動脈　すれすれに刺さってる。→
少しでも　傷ついたら　アウトだ。
今　ヘリ搬送の　手配をした。→
この状態なら　優先度は高い。
そんなに待たずに　乗れると思う。
（細井）こんなときに
ケガして。→
何のために　俺…。
（藤川）何　言ってんだよ！？
（細井）戻りたくないんだ。
腰抜けの自分には。→
先生も　知ってるでしょ？
ビビってた　俺。
（藤川）《もっと　自分の方に。
もっと！》
確かに　そうだった。→
でも　俺も　あのとき
ビビってたよ。→
フッ。　そりゃ　ビビるって。
あんな現場で　オペだよ。→
訳　分かんないって。　ヘヘッ。
でも　最後には　助けたじゃん。
俺たち。
搬送
後にしてもらっていいですか？
えっ？
（細井）輸液してれば→
取りあえず　俺
大丈夫なんですよね？→
だったら
もっと　重傷な患者に。
いや。　だけど…。
（細井）せめて→
それぐらい　やらせてください。
≪（消防士）先生！
こっち　お願いします。
分かった。
絶対　動くなよ。
１ミクロンも。
（藤川）うん。
頼みます！
（隊員）骨盤骨折です。
何だ！？　この脚。
なあ？　ちょっと　大丈夫かよ！？
こんなの　突っ込んで！
（緋山）どう？
（看護師）９３で　止まりました。→
９４。　上がってきてます。
（緋山）これ　代わって。
緋山です。
誰か　来てもらえますか？
[無線]（橘）橘だ。
（緋山）８歳の男子。
腕と背中に　Ⅰ度の熱傷。
冷汗　あり。
サチュレーション　落ちてます。
[無線]（橘）すまん。
俺も　三井も　手が離せない。
（橘）さっき　藤川も言ってきたが
こっちも　無理だ。　チューブ。
エコーは　やったのか？
（緋山）いえ。　まだです。
（橘）取りあえず　エコー　やれ。
今　対策を考える。
（緋山）分かりました。
≪客室乗務員です！
（看護師）園田さん！→
こっち　お願いします！
（園田）はい。　よろしく。
≪ガーゼ　お願い。
≪はい。
（園田）あの患者さん
輸血オーダーって　出てるんですか？
（辻）ああー。　分かんない。
佐藤さんに　聞いてみて。
（森本）各科から
ヘルプで　来てもらってます。→
何とか　回してる　状態ですね。
そうですね。
それしか　ないですよね。
（心臓外科医）ＶＦ　出ました。
（心臓外科医）フローダウン。
≪フローダウン。
（心臓外科医）ＤＣ。
≪ＤＣ。
（心臓外科医）バックアップ。
≪バックアップ。
（心臓外科医）人工心肺から
離脱します。
（心臓外科医）心拍動
問題　なさそうですね。
（西条）椎骨動脈からの
出血も　なさそうだ。　ハァー。
（辻）あのう。
黒田先生ですよね？
（冴島）こっちです。
（隊員）はい！
（隊員）おい。　こっちだ　こっち！
（冴島）この中に　人が。
♪♪～
翔北救命センターの　藍沢だ。
北村君か？
（勇樹）痛いです。　足。
今　助けるから。
ああ。
（勇樹）ああっ！　うっ。
冴島　聞こえるか？
聞こえます。
[無線]この　スペースじゃ
２人で作業するのは　不可能だ。→
レスキューに
外から　窓　割らせてくれ。
（冴島）分かりました。
（隊員）聞こえました。→
やってみます。　これ　割れずに
そのまま　落ちますから→
気を付けてください。
分かりました。
じっとしててくれ。
いいです！
（隊員）大丈夫ですか！？
足が　カートに挟まって→
動かせません。
（冴島）お願いします。
名前　言えるか？
（勇樹）北村　勇樹。
勇樹君か。　藍沢だ。
（勇樹）お父さん…。
（勇樹）お父さん　どこ？
お父さんは　無事だ。
生きてるぞ。
（勇樹）よかった。
（冴島）救出できるように　なるまであと　どれぐらいですか？
（隊員）あと　３０～４０分ですね。
担架　用意してください。
（隊員）はい。
体育館まで　一緒に運びます。
（隊員）分かりました。
あなたも
おなかの赤ちゃん　診ないと。
はい。
お父さんとは　旅行か何か？
彼が　東京で。
遠距離恋愛してて。
父が　どうしても
顔　見たいっていうから。
そう。　その帰り。
（美咲）それが　彼の仕事のことに
色々　文句　つけだしたんです。→
それで　つい　かっとなって。
まあ　父親は　娘の恋人は
よく思わんよ。　なかなか。
お父さん　赤ちゃんのことは？
体育館に運びましょう。
（博文）ああ。
（看護師）はい。
「土いじりしか　能のない
年寄りは　黙れ」
わたし　そう言い返したんです。
怒って　ご飯も　食べなかった。
大丈夫ですよね？
このまま　死んだりしませんよね？
できる限りのことは　します。
あっ…。
（博文）大丈夫だよ。　大丈夫だよ。
[TEL]
はい。　藤川です。
[TEL]（黒田）黒田だ。→
手が　足りんらしい。
状況を説明しろ。
あっ　はい。　２５歳　男性。
骨盤骨折です。→
右足が　蒼白になってて
右膝窩動脈が　触れません。
受傷から　どれぐらいだ？
（藤川）１時間くらいかと。
オペ室まで
どれぐらいで　運べる？
あと　１時間は　かかると思います。
２時間　血流がなかったら
その脚は　無理だ。
切り落とすことになる。
（看護師）エア　入っていきません。
ジャクソンが重い。
（緋山）とにかく　入れて。
（看護師）はい。
（知子）先生。
翔太　全然　動かないんだけど。
[無線]（橘）橘だ。　緋山　聞こえるか？
（緋山）聞こえてます。
[無線]（橘）遅くなって　すまん。
どんな感じだ？
（緋山）今　エコーを…。
[無線]（橘）何が見える？
見たこともない　白い塊が
肺の辺りに。
肺が　見えません。
[無線]（橘）落ち着け。→
分かるように　話せ。
（緋山）ハイエコーな部分と→
ローな部分が
混在しているんです。→
エアも　入りません。
[無線]（橘）横隔膜破裂だ。→
サチュレーションは？
（緋山）９０　切ってます。
ヘリ搬送　最優先で　お願いします。[無線]（橘）今　出たばかりだ。→
往復で　３０分はかかる。→
搬送して　オペ出しのことも
考えたら　間に合わない。→
そこで　切れ。　腹を開けろ。
何なんだよ？
横隔膜が破れ　内臓が
上に　上がってきてるんです。
ど…　どういうことだよ！？
（緋山）つまり　胃や　腸や　脾臓が
胸まで　上がってきて→
肺を　圧迫してるんです。
今すぐ　胃や腸を
元の位置に　戻す必要があります。
やってくれよ。
腹　切るんだろ？
それしか　方法がないんだろ？
開腹の準備。
（看護師）はい。
バイパスしろ。
（藤川）バイパス？
[TEL]（黒田）左足の血流を
右足に　バイパスするんだ。
エフエフバイパスですか？
そのとおりだ。
何か　使えそうなもの　あるか？
（藤川）使えそうなもの。
[TEL]（黒田）早くしろ。
点滴用の　針付連結管が
あります。　長さ　６０ｃｍ弱。
ちょっと　細いが　まあいい。
左そけい部に入れろ。
消毒して　ドレープ。　メス。
（看護師）はい。
（藤川）左足そけい部　入れました。
次は　右だ。　時間　ないぞ。
（藤川）ライト　こっち　当てて。
（看護師）はい。
[TEL]（藤川）入れました。
（黒田）よし。
メイロンの用意は　してあるな？
はい。
（黒田）再環流の瞬間が→
一番　危険だ。　気を付けろ。
再環流します。
♪♪～
（心電計の警告音）
（看護師）ＶＴです。
やっぱり　きた。
メイロン　急いで。
エピ　入れて。
アトロピン　０．５ミリも。
（看護師）はい。
[TEL]（心電計の警告音）
（心電計の警告音）
（看護師）エピ　入れました。
[TEL]（看護師）アトロピン
入れました。
（心電計の警告音）
（看護師）再開しました。
足背は　触れるか？
触れます。
よし。　ひとまず
それで　大丈夫だ。
よくやった。
♪♪～
わたし→
何週間も　ちゃんとした　オペ
してないんです。
（知子）えっ？
（緋山）ちょっと　問題　起こして。→
それに　上級医もいないし。
（知子）だから？
（緋山）すいません。　できません。
89.5 second
わたしみたいなのに
当たってしまって。
医者は　ほかにも　いるのに。
申し訳ありません。
（医師）じゃあ　生理水
用意しておいて。
≪酸素マスク持ってきて！
（知子）フゥー。
先生。　聞いて。
わたしも　正直
ほかの医者　呼びたい。
でも　ぶっちゃけ
無理でしょ　それ。
先生に　何があったか知らないし
そんなの　どうでもいい！→
ただ　わたし
運が悪いとは　思わない。
（知子）だって　ここには→
まだ　医者に診てもらえてない人がいっぱい　いる。→
でも　翔太
先生に診てもらえた。
だけど　ここで
先生に　あきらめられると→
可能性　ゼロなんだよ。
先生。　今　翔太　救えんの
先生だけなんだ。→
ほかにも　医者は　いるけど→
翔太　診てくれてるの
先生だけなんだ。
手を　どけてもらえますか？
橘先生。
[無線]（橘）何だ？
（緋山）開腹します。
[無線]（橘）ただの臓器だ。
物だと思って　切れ。
いえ。　できません。
[無線]（橘）何？
物だとは思えません。
人だと思って　切ります。
メス。
（看護師）はい。
♪♪～
よし。　搬送しよう。
（緋山）ガーゼ　ちょうだい。
明かり　もっと　当てて。
（看護師）はい。
（緋山）脾臓　胃を
引っ張り下ろすから→
換気して　肺　膨らまして。
（看護師）はい。
橘先生。　臓器　下ろしました。
横隔膜背側の付着部分が
およそ　８ｃｍ　破れてます。
[無線]（橘）タオル　詰めろ。　それで
取りあえず　腹を閉じろ。→
後は　オペ室だ。
（緋山）はい。
（看護師）サチュレーション
上がってきました。
（知子）何？　助かったってことか？
これで　良くなってくると
思います。
（知子）ああー。
（勇樹）ううっ！
（勇樹）痛い。
先生　痛いよ。
頑張って　勇樹君。
（勇樹）何　やってんすか？
肺が破けて
胸に　空気がたまってる。
それを　逃がすためだ。
でも　もう終わった。
よく　頑張った。
何か　感じるか？
（勇樹）全然。　何も。
まずいな。
どうしたんですか？
勇樹君。　君の右足は
壊れた　カートに挟まれて→
骨が折れ
筋肉も　ちぎれてる。
完全に　死んでる状態だ。
しかも　これを　ほっとくと→
そこから出た　ミオグロビンという毒素が　体中を回ってく。
そうすると　君は　助からない。
だから　今から
右足を　切断しなきゃならない。
このままだと
命に　かかわるんだ。
もう　いいよ　先生。
（冴島）勇樹君。
（勇樹）もう　いいよ。
この上　足　切るって。
橈骨の触れが
弱くなってます。
（勇樹）足　切られるのも
痛いのも　もう　ヤダよ。
（勇樹の　すすり泣く声）
もう　ほっといて。　先生。
（勇樹の泣き声）
冴島。
はい。
頼みがある。
赤ちゃんも　大丈夫そう。
よかった。
じゃあ　現場へ戻ろう。
お願いします。
（看護師）はい。
（心電計の警告音）
（看護師）頻脈で　ショックです。
（美咲）お父さん？
何？　どうして？
（博文）頭部外傷か？
いや。　左右差ない。
心原性の　ショックじゃないのか？
頸静脈の怒張もない。
心タンポじゃない。
骨盤からの出血が
止まってないのかも？
開胸セット　用意して。
ちょっと　診さしてくれ。
≪すいません。
こっちに　机を　お願いします。
≪はい。
心膜の摩擦音がある。
心破裂してるんじゃないのか？
ほんの　かすかだが。
わたし　全然　聞こえなかった。
心拍　４０。
心停止　寸前です。
急ごう。　とにかく　開胸して
大動脈　遮断する。
何するんですか？
お父さん　どうなるの？
心タンポナーデ。
心破裂してる。
心膜切開して
損傷部位を　特定するんだ。
わたしが　視野を確保しよう。
分かった。
うん。
左心耳が裂けてる。
（看護師）血圧　触れません。
心拍　２０。　下がってます。
ガーゼ　下さい。
（看護師）はい。
お父さん。　嫌！　あんなのが
最後だなんて。　お父さん。→
お父さん。
中越さん。
娘さん。　美咲さんは→
あなたに伝えたいことが
まだ　いっぱい　あるんです。
うれしい知らせや
謝りたいこと。
食事だって　ちゃんとしてない。
いっぱい　あるんですよ！
だから　頑張って　生きて。
娘さんを　見てあげてください。
もう一度。
サテンスキー。
（看護師）はい。
♪♪～
心拍　４５。
頸動脈　触れてきました。
お父さん。
（看護師）呼び掛けに
反応　あります。
（美咲）ああー。
（美咲）ありがとうございます。
ありがとうございます。
（冴島）北村さん。
勇樹君　生きてます。
（北村）そんな。
一緒に来て
励ましてあげてください。→
さあ　早く！
最低の父親なんです。　俺は。
北村さん。　今　そんなこと
言ってる場合じゃ…。
（北村）見てたんだ　あいつは。
火が回ってきて
俺　一人　逃げるとき→
勇樹は　俺のこと　見てたんだ。
逃げていく父親を
じっと。
あなたのことは　どうでもいい。
（冴島）勇樹君は　今
狭い所に　閉じ込められ→
全身　傷だらけで　いるんです。
大人だって
気が狂いそうな状況です。
こんなとこで
何やってんですか！
行ったところで
何も　することはない。
あります。
そばに　いることです。
♪♪～
勇樹？
勇樹君の右足は
カートに　挟まれてます。
挫滅も　ひどく
ぐちゃぐちゃです。
肺も破れて　呼吸状態も悪い。
もう　待てません。
今から　右足を切断します。
えっ？
命を優先します。
勇樹君は　あきらめかけてる。
そこで　声を掛け続けてください。
人は　一人では
命を　大切にしない。
一緒にいたい。
悲しませたくないっていう人が
いるから→
人は　自分の命を　大切にする。
勇樹君　俺に会って
最初に　聞いたことは→
あなたのことです。
自分のことじゃない。
あなたのことを聞いた。
無事だと伝えると
笑顔を見せた。　こんな状況で。
あなたみたいな親でも→
この子にとっては
大切な父親なんだ。
♪♪～
勇樹。
ごめん。　ごめんな　勇樹。
ここに　いるぞ。
父さん　ここに　いるぞ！→
勇樹！　勇樹！
勇樹。
ケタミン　追加。
（冴島）はい。
勇樹！
許してくれ。　死なないでくれ！
勇樹！　勇樹！　勇樹！
勇樹！　勇樹！
（北村）死なないでくれ。
勇樹。　勇樹！
（北村）ここにいるぞ。
ここにいるぞ！
（北村）勇樹。
見えてきた。
（看護師）血圧　８６の　６０です。
よく耐えたね。
勇気あるよ　細井君。
ただ　動かなかっただけですよ。
いや。　もう腰抜けなんかじゃない。（せき）
どうした？
（心電計の警告音）
（看護師）橈骨　触れません。
（藤川）細井君！
ここ　押さえて。　７．５チューブ。
（看護師）はい。
（梶）どうした？
[無線]（看護師）心停止です。
（藤川）細井君。　そんな！？
細井君！
♪♪～
（橘）よくやった。
どうした？
怖くて　しょうがなかったんです。
翔太君は。　患者は
もっと　怖いはずなのに。
医者　失格ですね。
わたしは　やっぱり。
弱いんだよ　人は。
でも　医者は
強くなきゃいけない。
フフッ。　難しいな。
どうなりますか？
足の接合は　難しいです。
やけどした皮膚の　移植もあるし
肋骨も折れてる。
目を覚ましても
過酷なリハビリが　待ってます。
彼の人生は
確かに変わった。
この先　つらいことも
あると思う。
あなたのこと　恨むかもしれない。
ええ。
でも　支えになってほしい。
どんな父親でも
いないより　ましなはずです。
♪♪～
（安西）すいません。　いいですか？
こちら　翔北ドクターヘリ。
患者情報　伝えます。
[TV]乗員　乗客　合わせて…。
（藤川）ちょっと　動かしますね。→
今日は　ちょっと　いつもより
広く　回しましょうか。　フフフ。
ここも　大丈夫ですか？
[TV]救急隊員　１名が→
救出作業中の　ケガにより
搬送先の病院で　亡くなりました。
[TV]死亡したのは
千葉県　笹川消防署の…。
（藤川）原則　絶対安静ですからね。
（男性）はい。
（藤川）はい。
ちょっと　動かしますよ。　よし。
（博文）おう。
世話になるな。
折れてるのに　気付かないって
ホント　おかしい。
ハハハハ。
もう　いいだろ。
母さんにも　散々　怒られたんだ。
フフフフ。
早く　部長に報告したいな。
フェローたち
みんな　よくやった。
あんな　過酷な状況で
目いっぱい　頑張った。
そうね。
（橘）緋山も　逃げなかったぞ。
４週間の　謹慎明けだっていうのに現場で逃げなかった。
右も　左も分からない
駆け出しじゃない。
あそこで　失敗する怖さを
じゅうぶん　分かった上で→
逃げなかった。
前へ　進んだんだ。
立派だよ。
（橘）俺は　４年前に
逃げ出したけどもな。
えっ？
（橘）君じゃない。
俺の方だ。　弱かったのは。
それを　ずっと　ごまかしながら
生きてきた。
すまなかった。
あ…。　弱いか。
あなたの　いいとこは
その弱いとこよ。
変わってないわ。
昔から　ずーっと。
♪♪～
（冴島）器材の補充
させてください。
（梶）ああ。
（梶）突然　死ぬって
どんな感じなんだろうな。
わたしと　彼とは
まだ　良かったのかもしれません。
残りの時間を　一緒に過ごせた。
死んでしまうと　分かったから→
生きている時間が
いとおしいっていうふうに思えた。
ちゃんと　それは
ここに　しまっとけ。
[TEL]（悟史のメッセージ）「春になったら
桜　見に行こう」→
「去年も　結局
行かなかったもんな」→
「すごく　いい場所が　あるんだ」→
「そこに　はるか
連れていきたい」→
「あの桜　見せてやりたい」
[TEL]（アナウンス）「このメッセージを
消去する場合は　３を→
もう一度　再生する場合は　１を
保存する場合は　９を→
押してください」
♪♪～
[TEL]（アナウンス）
「メッセージを消去しました」
来たよ　悟史。
♪♪～
[TEL]（黒田）まさか
お前が　なるとはな。
これが　もらえたら→
どんなに　うれしいかと
思ってました。→
でも　いざ　もらうと→
あまり　うれしくないですね。
フライトドクターが　楽しい
仕事だとでも　思ってたのか？
呼ばれる現場は　いつも　最悪だ。
救うよりも
死なせてしまうことの方が→
多いかもしれん。
でもな　それが　この仕事だ。
それが嫌なら　辞めろ。
でも　救える人も
いるんですよね。
だから　辞めません。
相変わらず　最低だ　お前は。
♪♪～
昨日は　ごめん。
休み　代わるって　言ってたのに。
別に　いい。
今日の午後　休み　取った。
墓参りなんて
いつ行っても　一緒だ。
卒業後は　どうするの？
最初に　伝える人は
決めてある。
わたしも。
（緋山）これ　検査　出しといて。
（看護師）はい。
（直美）わたしのせいですよね。
（緋山）あっ　いや。→
あの事件だけが
理由じゃないんで。
（直美）わたし→
同意書に　サインしたかった。→
そうすれば
緋山先生　守れたのに。
（直美）説明会でも
わたしは　何にも。
（直美）わたしは
大切な人　２人も守れなかった。
そうですね。
今は　サインしてもらえば
よかったとも思います。
（緋山）直美さんの　お兄さんは
お見舞いに　来れないまま→
翼君は　亡くなった。
あのとき　書類　１枚でも
その状況を　示すものがあれば→
どれだけ　お兄さんの
心のよりどころに　なったか。
どちらが
正しかったんでしょうか。
でも　よかったです。
こうして　また　話せて。
それが　何より　うれしい。
ありがとうございます。
会いに来てくださって。
（直美）緋山先生。
（西条）いいですね。　じゃあ
わたしが　誰か　分かりますか？
（田所）西条先生です。
（西条）そうですね。
それじゃあ　この人が
誰だか　分かりますか？
緋山先生。
残念でしたね。
フライトドクター　認定の件。
ちょっと
遠回りすることに　なりました。
わたしと　一緒ですね。
（博文）荷物は
家の方に　送っといてくれ。
うん。
（博文）ああ。　もう　ここで　いい。→
タクシー　呼んである。
そんな　慌てて　行かなくても。
（博文）講演の　スケジュールが
びっしりなんだ。→
次は　岡山だよ。
お父さん。
うん？
わたし
フライトドクターに　なった。
そう。
おめでとう。
でも　まだまだ。
だから　ここの救命に残る。
残って　腕を磨く。
お父さんにも
安心してもらえるように。
安心してるよ　とっくに。→
もう　何も言うことがない。
言うこと　なさ過ぎて
寂しいくらいだ。　ハハハ。→
でも…。
何か　あったら
いつでも　連絡するんだぞ。
何か　なくてもな。
じゃあ。
あまり　無理するなよ。
お父さんも　無理しないでね。
わたし　お父さんみたいな
医者になるから。
お父さんみたいに
誰からも　尊敬されて。
でも　一人　いい人ぶって
病気のこと　隠して。
人のために　全国　回って。
ケガも忘れて　患者さん　治して。
それで　入院して
家族に怒られて。
そんな医者に　なるから！
頑張れ。
♪♪～
いつも　この辺で
駄々　こねてたな。
（絹江）ああ。
疲れた。　おんぶ。　ジュースって。
大変だったろ？　俺。
（絹江）そうだね。
あっ。　あそこ
チェーン店に　なったんだな。
（絹江）ごめんよ　耕作。
（絹江）あのころから　ずっと
ついてきたんだよ　嘘を。
ちっちゃい
何にも知らない　あんたに。
さみしい思いも　散々　させた。
ごめんよ。
ごめん。
乗れよ。
脚　疲れたろ。
今度は　俺が　おんぶする番だ。
耕作。
ほら。　早く乗って。
♪♪～
強い子にね…。
強い子に　育ってほしかったんだ。
だから
ずいぶん　厳しくした。
一人でも
強く　生きていけるように。
あんたは　強くて
優しい子に　育ってくれた。
ありがとう。
俺　よかったと思ってる。
危険な目に　遭わないと→
人は　いつか　死ぬってことに
気付けないだろ？
それと　一緒だ。
当たり前に　親や　周りの人に
大切に　されてると→
それに　気付けない。
でも　俺は　気付けた。
両親のいない
２０年間が　あったから。
耕作。
それに　俺は　孤独じゃなかった。
礼を言うのは　俺の方だ。
ありがとう。　ばあちゃん。
ばあちゃん。
ちょっと　やせたなぁ。
よいしょ。
♪♪～
（絹江）誠次。
毎年　来てたんですか？
（誠次）顔　合わせたら　嫌だろ？
毎年　命日の次の日に
来てたってことですか？
母さん。
俺
フライトドクターに　なったよ。
６歳のころの　俺よりは
少しは　ましに　なったのかな。
でも　まだまだだ。
（誠次）やっぱり
お母さんに　似てるな。
立ち止まらず　前に進み続ける。
お母さんも　そうだった。
俺は　もう　進歩が　なくって。
今でも　そうだ。
毎年　毎年→
塾で　学生相手に　同じ参考書の
同じページ　教えてる。
変わらんのかな　人は。
手　見せてもらえますか？
俺　病院の若手の中で
誰より　手が器用なんです。
この手は　俺にとって
一番の誇りです。
ほかは　分からない。
ただ　この手だけは→
あなたに
似たんだと思います。
そう。
だと　いいけど。
来年は…。
命日に来てください。
♪♪～
＜救命の世界に　奇跡はない＞
＜それは　事実だ＞
（安西）了解。　分かりました。
（医師）お願いします。
（梶）えっ？　よりが戻った！？
（藤川）らしいっすよ。
どうかな？　あっ。　森本と
轟木が　よりが戻ったらしいです！
（藤川）言ったら　駄目です。
（梶）いいじゃねえか。→
めでてえことなんだから。
（藤川）違う　違う　違う。
（轟木）わたし　やっぱり　思ったの。わたしは→
仕事を辞められないから　それを
支えてくれるような人が　いいって。
ちょっと待って。
それ　どういう意味？
あっ。　だから　つまり
藍沢先生や　橘先生みたいに→
がんがん　外に出てく人は
嫌なのよ。→
家で　おとなしく
待っててくれる人が　いい。
森本先生　こないだも
ずっと　病院に　いたでしょ？
待ってよ！　あれは
シフトが　そうなってただけで→
僕だって　フライトドクターだよ！（轟木）どうだか。　どうせ　搬送…。
＜でも　そもそも
奇跡とは　何だろう？＞
＜自分や　自分の大切な人が
健康で　あること＞
＜打ち込める何かが　あること＞
（橘）何で　こんなに　たくさん
試供品を　もらうの？→
断りづらくなるじゃない。→
どうせ　熱心な営業マンに
ほだされたんだろうね。→
いつも　そうなんだよな。
切りが…。→
あっ。　おいおい！
話　終わってないじゃないか。→
だいたい…。
（三井）何？
（橘）持とうか？
（三井）じゃあ　お願いします。
＜間違いを　正してくれる
上司や　仲間がいたり→
負けたくないと思える
相手が　いること＞
もう　早くやってよ
フライトドクター。
（藤川）お前　ダブりのくせに
全然　態度変わんねーな！
＜そういう　ささやかな幸せを
奇跡と言えるなら→
俺たちの　生きている
この世界は→
奇跡で
あふれてるのかもしれない＞
＜ただ
それに　気付かないだけで＞
＜そう。
すぐ　そばに　あるのだ＞
＜たくさんの奇跡が＞
（藤川）しっかし　あいつも
バカだよなぁ。　脳外科だって？
（緋山）最終的には
心臓外科も回って→
また　救命に
戻ってくるっていうんでしょ？
しんどいとこ　わざわざ。
ありゃ　どＭだな　実は。
（三井）患者　来るよ。
ヘリで　急変。　挿管しました。
（冴島）ＧＣＳ　８。
ＳｐＯ２　９５です。
（緋山）頭部外傷以外には
何か　ありそう？
（森本）骨盤　いってんな。
急ごう。→
輸血室に　Ｏ型　１０単位　連絡して。
（冴島）はい。
創外固定　準備して。
（園田）はい。
Ａライン　用意。
（辻）はい。
（三井）モリソン窩に　たまり　なし。
スローだな。
脳外科に　コンサル　頼め。
かけてます。
あっ。　ちょっと
コンサル　頼みたいんだけど。
（西条）この症例は　クリッピングも不可能ではないが　あらかじめ→
ハイフローバイパスを
置いた方が　ベターだな。→
視神経の損傷には
じゅうぶん　注意しないとな。
分かった。
どうした？
救命が　コンサル
お願いしたいようです。
また　救命か？
また　救命です。
現場での　意識レベル
どうだった？
ＧＣＳ　８。
ヘリで　挿管した。
（緋山）骨盤骨折で
創外固定してある。
頭部ＣＴが　先だな。
（冴島）バイタルは　落ち着いてます。
いつもどおり　やるぞ。
♪♪～