（冴島）＜前回までの
『コード・ブルー』＞
（絹江）「僕は　いい子？」
それが　あの子の　口癖だった。→
自分が　いい子じゃなかったから
捨てられた。　そう思ってるの。
（藍沢）親が欲しいなんて
思ったことは　一度もない。
（絹江）忘れてないだろうね？
自分で　言ったんだよ。→
俺は　死んだことにしてくれって。
（藍沢）屋上からって。
（絹江）あれは　事故よ。→
自殺なんかじゃないわ。
（冴島）田沢　悟史　２９歳。
ＡＬＳです。
（悟史）延命はしない。→
残りの人生
お前に会うために　使いたい。
（藍沢）もう　転院は　難しいな。→
このまま　ここに
いてもらうしかない。
（冴島）
最後までってことですよね？
（悟史）やれる手術があるだけ
幸せだよ。→
同期の誰よりも　患者を診た。
人を　救うはずだった。
（冴島）＜医者は　患者を治すためにあらゆる手を尽くす＞
（スタッフ）お疲れさまでした。
（白石）お疲れさまでした。
＜ありったけの経験と
知識と腕を　総動員して→
何とか　患者を　死の淵から
引きずり戻そうとする＞
＜そして　全ての努力の後　知る＞
＜「それでも
助けられないこともある」と＞
（悟史）ＳｐＯ２…。→
ＳｐＯ２は　幾つ？
（冴島）８９よ。
（悟史）そうか。
（悟史）そろそろか。
（冴島）運ぶわ。
個室。
（悟史）ああ。
（藤川）２Ａ？
（緋山）３Ｄ。
（白石）正面玄関横に
時間外受付が　ありますので→
そこから入ってきていただければ。はい。　３Ｄという病室です。
（藍沢）ご両親か？
（白石）ええ。　今　向かってる。
（心電計の警告音）
[TEL]
（辻）上野　未来ちゃん　７歳。
中澤町の　国道脇の草むらに→
しゃがみこんでるところを
保護されたそうです。
名前　言えるかな？
（園田）血圧　１０５の８２。→
ＳｐＯ２　９８。　体温は　３４．８度です。
頭部　胸部　大腿部の　打撲痕です。
（隊員）どうしても離さないんです。家族は？
（隊員）今　警察の方に
身元の確認してます。
（橘）血液中の酸素濃度が
９０を　切ってきました。→
朝まで　持つかどうかと
思ってください。
（文雄）はい。
（橘）ご本人が　ＤＮＲ…。
あっ　失礼。→
延命処置はしないという書類に
サインをしておられることは→
ご存じですよね？
（俊子）ええ。
（橘）われわれは
挿管などの　延命治療は→
できません。
（辻）未来ちゃん。
検査しなきゃいけないから→
これ　置いとくね。
（未来）嫌。
（辻）お願い。　じゃないと
検査　できなくなっちゃう…。
（未来）絶対に　嫌！
もう　いい。
左で　ライン　取る。
（辻）分かりました。
（三井）どう？
体温　３６度まで　上がってきました。
（三井）ＯＫ。　ＣＴ　お願いね。
（藤川）警察から　連絡　きました。
清風園という
児童養護施設の子らしいです。→
施設から　抜け出したみたいです。
今　先生が　こっちに向かってると。
親は？
（藤川）いないらしい。
（三井）未来ちゃん。　眠いだろうけどもう少し　頑張ってね。
（藤川）虐待？
児童相談所に　連絡するか？
いや。　道路脇から
転げ落ちた　可能性もある。
本人に　よく　話　聞いてみる。
♪♪～
（橘）当直は　藍沢と白石だ。
ほかは　帰っていいぞ。
（緋山）いえ。
（藤川）いさせてください。
あしたも　ヘリは飛ぶ。
あまり　無理すんな。
（藤川）はい。
（辻）これだけ　掛けとくね。
幾つだ？
（未来）さっき　言った。　７歳。
違う。　この子だ。
（未来）まだ　４歳。
名前は？
（未来）ジョン。
そうか。
（西条）ここに　血腫がある。→
頭を打ったときに
できたんだろうな。
小さいですね。
（西条）ああ。→
まあ　今のところ
オペの必要はないだろう。→
取りあえず　経過観察だな。
こんな時間に
ありがとうございました。
ご家族の方用の
部屋がありますから→
そこで　お休みになってください。
（俊子）結構です。
でも…。
（俊子）悟史んところ　行かなきゃ。
行かなきゃ。
（文雄）あっ。　俊子！
（俊子）大丈夫。　大丈夫。
少し　横になってください。
軽い貧血です。　しばらく　ここで
休んでれば　良くなると思います。
横になっただけで
けろっと治っちゃうなんて。→
息子が　あんなに
苦しんでるっていうのに。
何で　あの子なの？→
何で　わたしじゃないの？
（文雄）悟史。
≪（ノック）
（文雄）岩下さんと
河野さんが　みえたぞ。
（悟史）ああ。
（岩下・河野）田沢。　悟史。
（文雄）渋谷さんと
高木さんたちが　来てくれた。
♪♪～
悟史。
（俊子）悟史…。
座ってください。
（文雄）すいません。
（友人）みんな　来てるぞ。
（後輩）田沢先輩　聞こえますか？
（友人）悟史。　俺だよ。
（文雄）見なさい。
（友人）聞こえるか？→
お前に　会いにきたぞ。
（友人）みんな　来てくれたよ。
（文雄）あしたも仕事だろうに
こんな　夜遅くに→
こんなに　多くの友達が
駆け付けてきてくれてる。→
考えてみれば
悟史は　子供のころから→
友達が　多かったよな。
（俊子）ええ。
それが　一番の誇りだ。
（文雄）よく　生まれてきてくれた。
わたしたちの子に。
（俊子）ええ。
♪♪～
３分だけだ。
３分たったら　部屋に戻るんだ。
（未来）何してんの？
寒くないのか？
（未来）先生は　どうして
ジョン　取り上げないの？
だって　大事なもんだろ？
ゆりちゃんがね　送迎バスの窓からジョン　投げたの。→
それで　ジョン　置いたまま
バス　出ちゃったの。→
それで　未来
後で　ジョン　捜しに行ったら→
転んじゃって
動けなくなったの。
そんなに大事だったのか。
未来とジョン　ずっと一緒。
何で　ジョンっていうんだ？
飼ってた犬。
すぐ　死んじゃったけど。
そう。
うん。　お父さんも。
お母さんは？
遠いとこ。
ゆりちゃんの　お母さんと一緒。
そうか。
先生のお母さんは？
遠いとこだ。
ふーん。
先生も　置いてかれた。
先生も？
ジョン　貸してあげる。
３分たったぞ。　ベッド　行こう。
うん。
♪♪～
８０か。
意識障害が出始めるな。
（悟史）ＳｐＯ２は？
８０よ。
（悟史）ああ。
（俊子）悟史。
（悟史）母さん。
（俊子）うん。
（悟史）父さん。
（文雄）うん。
（俊子）何？
ごめん。
親孝行　何も　できなかった。
何　言ってる。
（悟史）ごめん。
ありがとう。
（俊子）何　言ってんの　悟史。
下がりました。　７９です。
悟史！
先生。
何とかならんのですか。
こちらで説明させてください。
（橘）酸素を増やせば
本人は　楽になります。→
ただ　病気のせいで
息を吐く力が　弱まっています。→
そのために　体内にたまる
二酸化炭素の量が増える。→
つまり　早く　死が
訪れることになるかもしれません。
どうされますか？
もう　楽にさせてやろう。
♪♪～
分かりました。　様子を見ながら
酸素を増やします。
（藤川）冴島。　田沢さんが。
はるか。
いないのか？
[無線]（轟木）ドクターヘリ
エンジン　スタート。→
ドクターヘリ　エンジン　スタート。
[無線]（轟木）ドクターヘリ
エンジン　スタート。
♪♪～
はるか…。
（悟史）はるか。
（男性）危ないですよ。
下がってください。
（男性）下がってください。
（男性）危ないですよ！
（男性）危ないですから→
下がってください。
（男性）中　入らないでください！
（俊子）悟史。
苦しいの？　悟史。
苦しいの？
先生。
酸素を増やします。
♪♪～
兼田医療センターの脳外科が
受け入れてくれるそうです。
（森本）よし。　すぐ運ぼう。
（冴島）搬出の準備します。
♪♪～
お願いします！
（藤川）救急隊　現着時より
意識レベル　回復してます。
（森本）いくよ！
（一同）１・２・３！
（森本）病院　着きましたよ。
（冴島）下田　直樹さん。　５５歳　男性。
（緋山）まだなの？　冴島。
♪♪～
着陸　あと何分後ですか？
（轟木）８分後ですが。
≪（足音）
♪♪～
マイク　貸してもらえますか？
（轟木）あっ。　はい。
ヘリに　つないでください。
冴島。　聞こえるか？
（冴島）はい。
[無線]冴島。
田沢さんが　亡くなった。
[無線]たった今。　１０時１２分だ。
残念だ。
分かりました。
♪♪～
（友人たち）悟史…。　先輩…。
[無線]（梶）病院まで　あと５分だ。
（梶）５分だ。
♪♪～
ありがとうね。→
長い間
ホントに　ありがとう。
（看護師）藍沢先生　お電話です。
♪♪～
血腫？
（三井）ええ。→
大きくなって
左半身のまひも出てきた。→
今　西条先生に
オペの準備　お願いした。
すぐ　行きます。
何　ためらってる？
ご両親に　この上…。
ＡＬＳは　特定疾患だ。
解剖を勧めるのが
大学病院の義務だ。
それは　分かってる。
もし　俺が死んだら。
解剖を希望する。
♪♪～
上野　未来ちゃん　７歳。
硬膜外血腫の増大で→
オペ適用となりました。
（三井）全身状態　問題ありません。
よろしく　お願いします。
（看護師）未来ちゃん　ちょっと…。
（未来）ヤダ！　ヤダ！
（看護師）ちょっとの間でいいからね。
（看護師たち）大丈夫だからね。
大丈夫だよ。
これから　しばらく　寝てもらう。
そしたら
ジョンの話し相手も　いなくなる。
かわいそうだから
先生のそばに　置いとくよ。
未来のそばには？
先生がいる。
ずっと　手　握っとくよ。
♪♪～
（西条）準備いいか？
バイポーラ　６０　セットして。
≪はい。
気を付けろ。
腕が　取れかかってる。
そこに　置いといてくれ。
（看護師）はい。
（西条）始めよう。　メス。
（三井）お願いします。
解剖の肉眼的所見を
伝えさせてください。
（文雄）はい。
脳の重さは　１，３５６ｇ。
脊髄の前根に　萎縮が認められ→
ＡＬＳの典型的状態を
示していたそうです。
また　横隔膜も
高度に萎縮していて→
呼吸不全の一因と
なっていました。
たんの　詰まりはなく
呼吸筋のまひが→
直接死因と　思われます。
病理解剖に
ご協力　ありがとうございました。
この書類は　単なる
数字や文字では　ないと思います。
これは　田沢さんが
生きた証しであり→
医師としての
最後の仕事だと思います。
田沢さんは　入院中は　隣の患者を
励まし　オペを決断させました。
そして　昨日は　血液中の
酸素濃度を　何度も聞いて→
冷静に　医者として
自分の病と　向き合おうとした。
田沢さんは　最期まで医者でした。
とても　まね　できません。
ありがとう。
でも…。
そんなに　立派じゃなくても
よかったのにな。
生きてさえ　いてくれりゃ。
♪♪～
冴島　少し　休ませた方が
いいですか？
（田所）いや。
その必要は　ないでしょう。→
休息よりも　患者が必要です。
こういうときこそ。
三井先生も　そうだったでしょ。
じゃあ。
（梶）どうした？
（藤川）何て？
（梶）うん？
何て　声　掛けたら
いいんですかね？
ホントに　悲しんでるやつに。
声なんか　必要ねえよ。
ただ　そばに　いてやれば
いいんだ。
おい。　手伝えよ。
（藤川）はい。
（冴島）すいません。
機材の補充　させてください。
（梶）ああ。
♪♪～
（藤川）田沢さん…。
（冴島）いなくなりました。
わたしを必要としてくれる人は
もう。
♪♪～
気分は　どうだ？
（未来）うん。
（未来）ジョンは？
あーっ！
悪いところを　治した。
未来と一緒だ。
じっと　おとなしくしてれば
治るのは　早い。　２人ともな。
うん。
よかったね。　ジョン。
今日　午後から　行けるの？
田沢さんの　お別れ会。
それが　３Ｃの佐藤さん
腰椎穿刺　入っちゃって。
俺が　代わりに　やっとくよ。
そばに　いてやれ。
（友人）えー　悟史とは
一緒に　よく　勉強…。→
じゃなくて
マージャンをしてました。
（笑い声）
（友人）悟史は　必ず→
焼きそばを　食べながら
マージャンするんですけど→
あるとき　講義に遅刻してって。→
教授に　研究で遅れましたと
真剣に　嘘　ついてたんですけど→
青のりが　付いてて　それで
思いっ切り　バレちゃいまして。
（友人）あいつ　それで　単位
落としかけたんです。→
ごめんな　悟史。→
でも　悟史
また　天国に行ったとき→
マージャンしましょう。
ご冥福を　お祈りします。
（俊子）はるかさん。
はるかさんも
何か　しゃべって。
あっ。　いや　わたしは。
（俊子）お願い。　ねっ。
（冴島）あのう　冴島といいます。
看護師　やってます。
そのう　悟史さん。
田沢さんとは　受験のときに→
家庭教師を　やってもらった縁で。
受験には…。
失敗しました。
そのとき　彼は　笑いました。
彼だけは→
「大したことないよ。
ちょっと　緊張しただけ」
「また　次があるよ」って。
本当に　親身になって…。
この写真みたいな笑顔で
励ましてくれました。
はるかは　頑張れば
できる子だって。
彼だけは
最初に出会ったときから→
ずっと　本気で
わたしのことを→
わたし以上に　信じてくれました。
（冴島）彼とは　いっぱい
ケンカもしました。→
一度は　別れたことも　あります。
でも　最後は　いつも笑顔。
彼は　いつも　ずるかった。
（冴島）最後は　わたしの病院で
亡くなりました。→
病室のベッドサイドで
２人で　ご飯も食べました。
どんなとこで　食べるより
幸せでした。
ちょっと　猫背で
いつも　速足だった→
彼の背中を　思い出します。
彼は　いつも
わたしの先を　歩いてた。
死ぬときまで。
♪♪～
彼は　わたしの光でした。
大好きでした。　ホントに。
（冴島）ありがとう。
安らかに　眠ってください。
（拍手）
♪♪～
（緋山）ちょっと来て。
ここ　座って。
いいから！
（緋山）分かる？　そこ。
わたしの席。
（緋山）そこに座ると
この位置に　あんたの顔が見える。
その顔を見ると
わたしが　どれだけ安心するか。
わたしだけじゃない。
たぶん　みんな　そうだと思う。
だから　ここに
座っててもらわないと　困るの。
わたしが　フライトで
いい成績を挙げるためにも。
♪♪～
必要なの　あなたが。
あなたも光なの。
わたしたちの。
♪♪～
（藤川）たまんねぇよな
田沢のやつ。
最後のときだってさ
あんなに　人　集まっちゃってさ。
平日の夜中だってのに
どんだけ　人望あんだよ？
俺なんか　たぶん　誰も来ねえよ。
おまけに　死んじゃってさ。
かなわねえよ　もう。　絶対。
そんなことない。
お前は　みんなに
好かれてるよ。
少なくともな　俺は行く。
そっか。
（女性）お世話になりました。
さあ　未来ちゃん　行きますよ。
（未来）先生　これ。
ああ。
（未来）治ったみたい。　ありがとう。うん。
ジョンが　ケガしちゃったら
また　いつでも　おいで。
この先生が　治してくれるよ。
（未来）うん。
先生は？
先生は
誰が　包帯　巻いてくれるの？
先生は　必要ないんだ。
そう。
（女性）じゃあ　失礼します。→
脳外科は　東病棟ですよね？
（医師）はい。
♪♪～
[TEL]
お父さん　忙しいんだけど。
[TEL]（博文）学会の講演で
近くまで　行くことになった。→
ゆっくり　話さないか？
無理。　救命の忙しさ
分かるでしょ？
[TEL]（博文）その救命を
続けるってことについても→
話し合う必要が　あるだろ。
いつまで　続けるつもりだ？
お父さん。
わたし　本当の医者を見たわ。
ろくに臨床もしない　お父さんとは大違いの　本物の医者を。
[TEL]（博文）何を言いたいのか
分から…。
＜あらゆる手を尽くしても
どうしようもないこともある＞
＜そのとき　最後に　できることは
そう。　そばにいること＞
♪♪～
＜そばに寄り添い
その息遣いを　感じることで→
人は　癒やされることもある＞
（医師）藤川。　ちょっと　いいか？
（藤川）あちっ！？　あちち…。
（森本）あっあっあっ。
＜でも
どうしたら　いいんだろう？＞
（轟木）お疲れさまです。
お疲れさまです。
[TEL]
（三井）すいません。
＜寄り添える相手の
いないときは＞
♪♪～
《本当に　自殺じゃないのか？》
（絹江）《ああ。　ただ　わたしは
今でも　後悔してる》
《何で　もっと近くに
いてやらなかったんだろうって》
《分かった。　もういい。
後は　あの人に聞く》
♪♪～