（藍沢）＜前回までの
『コード・ブルー』＞
（夏美）「お互い　未熟だった　２人が子供を　つくってしまったこと…」
（誠次）お母さんのいた
研究の世界っていうのは→
子供を育てるなんて
難しい世界でね。
（藍沢）自殺は　俺のせいか。
（博文）肺がんの　ステージⅣだ。
（田所）好きなんだな　あれは。
お父さんが。
（博文）昔は　ヒーローだったよ。
あの子の。
（白石）お父さん。
１日でも　長く生きて。
（緋山）「抱き締めたい」と
言われた。→
せめて　それを
かなえさせてあげたかった。
（羽田）でも　同意書は取れたでしょ。何で　取らなかった…。
（緋山）ＤＮＲオーダーは　翼君を
死なせるって　書類なんです！→
そんな書類に　サインを
させろっていうんですか！？
（岡崎）この事件が
一応の　決着をみるまでは→
一切の診療に　携わることを
禁止します。
（緋山）もう　患者　怖いよ。
（藍沢）部長！
（田所）大丈夫。　ちょっと→
立ちくらみ　しただけだから。
（三井）部長。→
無理　なさらないでください。
＜連続縫合。　水平マットレス縫合。スキンステイプラー＞
＜破れた傷を　縫う方法を
外科医は　何通りも知っている＞
＜だが　心の傷は？＞
＜心の傷を　縫い合わせるには
どうすれば　いいんだろう？＞
（藤川）よかったじゃん　緋山。→
裁判になっても　向こうに
勝ち目　ないってことらしいよ。→
あの　お母さん　事実上　ＤＮＲを
承諾してたわけだからね。
（白石）でも
緋山先生　落ち込んでる。
（藤川）まあなぁ。
皮肉だよなぁ。
（看護師）お疲れさまです。
（三井）提訴　取り下げの話
部長には？
（橘）これからだ。
（三井）そう。
さっき　緋山　緊張してた。
いつもの　緋山じゃなかった。
（橘）いつものって？　生意気で
無鉄砲で　うぬぼれ屋ってことか？
（三井）あっ。　フッ。　そうね。
（橘）フフッ。
取り戻してあげたいね。　それを。
今日は　俺が　横に乗る。
（田所）大きいですね　これは。
（西条）ええ。→
脳幹を　かなり圧迫してます。
（田所）うん。
（西条）動脈瘤の中の血栓が
飛んだんでしょう。→
早急に　方針を固めます。
（田所）分かりました。→
よかったですね。
緋山先生の件。
（橘）ああ。
ご迷惑を　お掛けしました。
（田所）いや。
（麗子）ハハハハハ。→
こうやって　３人　並んでると→
本院の　救命時代に
戻ったみたいね。→
黒田先生と　西条先生がいて
その下に　橘先生と　三井先生。→
懐かしいわ。
（田所）落ち着きなさい。
今　ムンテラを　受けてるんだから。
（麗子）病人は　黙ってて。
あっ。　ねえ？　皆さん。
チョコ　食べる？
（西条・橘・三井）あっ…。
また　血栓が　飛びそうだな。
お前を見てると。
（麗子）アハハ。　ハハハ。
（藤川）幸い　血栓は流れたらしい。
今は　話　できるみたいよ。　部長。
（藍沢）そうか。
卒業後の進路は？　決めた？
考えてる。
そっちは？　東都大か？
まだ　決めてない。　そっちは？
俺？　そりゃあ
部長が　ああなった以上は→
ここに残るしか…。
ありがとうございます。
聞こうよ。　たまには　俺の話。
[TEL]
（藤川）おっ。　外来。
これ　やる。
えっ？
（藤川）俺も。
あっ。　ちょっと！
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
[無線]３３歳　男性。
スキー選手だそうです。→
吾根山にて　スキーの練習中
コースを外れ　立ち木に激突。→
全身打撲。　板のエッジで
出血も　あるようです。
（橘）分かりました。　出動します。
[無線]（轟木）ドクターヘリ
エンジン　スタート。→
ドクターヘリ　エンジン　スタート。
♪♪～
（緋山）大丈夫です！
（美樹）ハァー。
どうされました？
（美樹）ちょっと　遅くないですか？さっきから→
ずっと　待ってるんですけど。
すいません。
（美樹）昨日　バイクで転んだときに脚を　打ったんですけど。
失礼します。
（美樹）痛っ。→
昨日は　痛かったんだけど
ほっといたら→
今度は　腫れてきちゃって。
痛さは　ましになったんだけど。
車椅子　用意して。　大至急。
（辻）はい。
コンパートメント症候群です。
一刻も早く　処置しないと　脚を→
切断しなきゃいけなくなります。
えっ！？
内圧測定の準備。
（看護師）はい。
（宏美）あっ　すいません。
お願いします。
（園田）ぜんそくの　重積発作です。
サチュレーションも出ません。→
背中　ごめんね。
挿管しよう。
チューブのサイズは　５。
（園田）はい。
（藤川）ちょっと　苦しいけど
横になろうか。　ねっ？　よし。
[無線]患者は　現在
スキーセンターに　います。→
着陸場所に　スノーモービルが
待機していますので→
係員の誘導に　従ってください。
（男性）こちらです。
（橘）翔北救命センター　橘です。→
ちょっと　体　診ますね。
（緋山）緋山です。→
胸の音　聞きますね。
（田上）ううっ。→
くっ。　ああ。
ううっ。　うっ…。
左右差　ないですが
どっちも　エア入りが　悪いですね。
両側気胸だな。　チェストチューブ
入れよう。　そっち　頼む。　手袋。
（冴島）はい。
（緋山）こっちも。
（冴島）はい。→
ちょっと　冷たいですよ。
（橘）田上さん。　肺にね　穴が開いて空気が　たまってます。→
ちょっと　切って　管　入れますから麻酔しますね。
（橘）メス。
（冴島）はい。
（緋山）こっちも。
（田上）うっ。
（緋山）あっ。
緋山…。
（森本）８０ミリマーキュリー
超えてる。　減張切開　急ごう。
切ります。
♪♪～
（森本）取りあえず
脚は　切断しなくて　済みそうです。
（美樹）よかった。
我慢し過ぎですよ。
痛かったら
すぐ　病院　行かないと。
大事なプレゼンが　あったんです。
それで　つい。
脚　なくしたら
仕事も　できませんよ。
（森本）落ち着いたら
植皮させてもらいますから。
（美樹）ああ。
（橘）お願いします。
（一同）１・２・３！
（橘）よいしょ。
頭と胸の　Ｘ線オーダー。
≪はい！
（三井）ＦＡＳＴします。
（三井）どうした？
（橘）処置中に切った。
藍沢。
はい。
（橘）そっち　終わったら
緋山の手　縫合してやってくれ。
分かりました。
（冴島）ＳｐＯ２　１００です。
安定してきました。
（森本）プロスキーヤーですって？
（橘）ええ。→
１００キロ近い　スピードで
木に　ぶつかったらしいです。
（森本）ちょっと。　動かないで。
（田上）スキー　できますか？
はい？
（田上）スキー。
これから　色々
治療していきますから。
脚も　折れてる　可能性があります。とにかく　寝ててください。→
すごい　ガッツだな。
（美樹）うん。　ああ。
１週間も　かからないと思う。→
個室に移ったら　スカイプで
打ち合わせできるから。→
はい。　また　連絡する。→
ハァー。　ありがとう。
（冴島）お忙しいんですね。
（美樹）ハァー。→
中間管理職ってやつ？
下を使うのって　ホント　大変。
（冴島）息子さんですか？
（美樹）一人息子。　フフッ。
（冴島）お幾つなんですか？
（美樹）９歳。
ああ。
これ　撮ったときは　７歳だけどね。
もう　会うたびに　大きくなるから
びっくりするわ。
あっ。　３歳から　田舎で
母に　預かってもらってんの。→
今度　こっちに呼んで
一緒に　住むんだけどね。
離れ離れで　暮らしてたんですか？（美樹）そう。
仕事　仕事でねぇ。
シングルマザーは　大変なのよ。
（冴島）でも　よかったですね。
正直　うまく　やってけんのか
自信　ないんだけどね。
鎮痛剤　オーダーしといたから。
（冴島）はい。
（橘）肺挫傷も
あるかもしれないな。
（三井）胸部ＣＴ　オーダーするわ。
（森本）田上さん。　取りあえず
脚は　折れてないみたい。
（田上）ああ。
脚さえ　大丈夫なら　いいです。
（辻）奥さんが　今
こっち　向かわれてるそうです。
（橘）ムンテラは
お前たちに任せる。
はい。
（緋山）ちゃんと　奇麗に縫ってよ。
何が　あった？
（緋山）単なる　ミス。
まだ　患者が怖いのか？
（緋山）痛い。
痛むか？
大丈夫。
そうだな。
手の傷は　大したことない。
[TEL]
（冴島）時々　ちょっと
会話が　おかしい気がするんです。
青山さん。　バイクで転倒って
どうやって　転びました？
（美樹）えっ？→
あれ？　どうしてだろう？
覚えてない？
あっ。
気が付いたら　道に　転がってて。
頭部ＣＴ　撮ろう。
（冴島）はい。
田上さん。
これから　受けるのは…。
（田上）何度も　やってます。
ＣＴですよね。
あっ。　そうですよね。
（田上）腰椎骨折。
前十字靱帯断裂。　左足首骨折。→
ケガのデパートです。
怖くないんですか？
（田上）怖いですよ　それは。→
大ケガして　体は治っても→
二度と　滑れなくなった選手を
何人も　知ってます。→
一度　転んだ　恐怖は
なかなか　抜けるもんじゃない。→
体の傷は　怖くない。→
怖いのは　心が折れることです。→
白馬で　レース中
大事故を起こしました。→
１年　かかって　復帰して→
同じコースで
自己ベストを　更新しました。→
そのとき
腰に入ってた　ボルトです。
勇気の証しですね。
（田上）アルペンはね
身体能力　技術。→
そして
勇気を競う　スポーツなんですよ。
（田上）先生。
腕に　麻酔　打ちました？
いえ。　どうしました？
（田上）おかしいな。
手が　ちょっと　しびれてる。
脊柱管狭窄症による
中心性頚損だよね。
（緋山）かなり　狭窄してる。
どう伝える？
ごめん。　任せていい？
（西条）一時的に
意識が　飛んでるか。
ええ。
（西条）どんぴしゃだ。
でかいぞ　これ。
頭蓋底腫瘍といって
脳の　この部分に　腫瘍があります。
（美樹）脳腫瘍！？
そのせいで　一時的に　意識を失い
バイクで　転倒したと　思われます。
手術で
取り除くしか　ありません。
リスクが　あるってことね？
後遺症が　残るかもしれません。
♪♪～
分かりました。
ちょっと　考えさせてください。
はい。
残念ですが…。
（田上）スキーが　できないって。→
脚は　何とも　ないんでしょ！？
脊柱管狭窄症というのは→
ちょっとした衝撃で　全身まひにもなりかねないんです。
そうなったら　スキーはおろか
一生　寝たきりです。
（田上）いや。　だけど…。
今回→
これぐらいの　ケガで済んだのは
不幸中の幸いだと思います。
手のしびれは
残るかもしれませんが→
普通に　生活する分には
問題ないと思います。
競技さえ　しなければ。
（和美）信君。
（楓）パパ！　大丈夫？
付き添えない？
（宏美）今　電話したら→
下の子　やっぱり
熱が　下がらないっていうの。→
家に　１人に
させとくわけにも　いかないし。
参ったなぁ。
（森本）お構いなく。
（麗子）フフッ。→
それで　お二人は
お式の準備は　順調に進んでるの？
（轟木）あっ。
進んでます　別れ話！
（麗子）えっ？
（梶）いや。　いや。　あの　あの。
あっ…。　生き別れた　お母さまも
式に　出席するんですよ。　なあ？
生き別れ？
（田所）新婚旅行は　どちらへ？
地獄の１丁目です。
（田所）地獄…。
（梶）じご。　じ…。
地獄谷温泉です。　あの長野にある。
なっ？　あの。　１丁目じゃなく
２丁目の方。　なっ？　あの。
あそこ　あったまるんだよな！
芯までな！→
２人でね　あのね
露天風呂　入っちゃうんだって。→
いやらしい　こいつら！
ウハハハ！
（轟木）失礼しました。
（梶）あれじゃ　お前　バレバレだよ。で　どうなのよ？　部長。
厳しいね。
（西条）脳幹の圧迫が
ひどくなってるな。
（橘）オペの見通しは　どうですか？クリッピングは　無理ですか？
（西条）この位置じゃ
かけられない。
トラッピングを　試してみるが→
３本　全ての血管を
遮断できるか　分からない。
無理に　血栓を取ろうとすると→
大出血の可能性が
高いってことですか。
（西条）ああ。
（三井）田上さん
中心性頚損だったって？
（緋山）すいません。
白石に　聞いてください。→
患者と　距離を置け。
入れ込み過ぎるな。→
フッ。　全部　橘先生から
言われてたことなのに。
どうやったら　橘先生みたいに
なれるんですかね？
なりたくて　なったんじゃない。
ああなるしか　なかった。
あの人は。
あっ。　部長の容体は？
安定してる。
心配してたわ　あなたのこと。
（橘）４針　縫っただけか。→
じゃあ　ヘリには乗れるな。
そうですね。
（橘）診療から
遠ざかれば　遠ざかるほど→
戻ってこれなくなるからなぁ。
奥さまからも
ご主人に　話してもらえませんか。
もう　競技は無理だと。
（和美）ことしは
調子　良かったのに。→
ここ何年か
ホント　ケガばっかりで。
まともに滑れた　シーズンは
ほとんど　ないんです。
そうなんですか。
（和美）正直
わたしも　もう　嫌なんです。
ケガをして　必死になって
リハビリをしている→
主人の　つらそうな顔を見るのは。
でも　今日の顔は→
もっと嫌でした。
えっ？
（和美）とても　悲しそうな顔。
ホントに。
（和美）白石先生。　本当に
治る方法は　ないんですか？
（緋山）わたしのせいなんです。
部長が　こんなになったのも。
（田所）そんなこと　ありませんよ。
（麗子）そう　そう。
話は　聞いてます。　フフフ。→
この人がねぇ　年がいもなく
無茶な当直　続けるからよ。→
あなたは　関係ないわ。
（田所）それより　よかったですね。
提訴　なくなって。
（緋山）ホントに
ご迷惑　お掛けしました。
（田所）いえいえ。　責任は
全部　わたしに　ありますから。
あのう。
わたしは　もう→
フェロー卒業は
無理なんですよね？
そうかもしれませんね。
わたしも　落ちこぼれでした。
大学病院では。
（緋山）えっ？
（田所）出世の見込みはないし
人間関係も　嫌になった。
もう　ぼろぼろでね。
それで　島へ逃げた。
へき地医療のためとか
理屈をつけてね。　フフフ。
どうでした？
（田所）焦りましたよ。
自分だけが　こんな所で→
先端医療から
置いてかれるんじゃないかって。→
でも　医者や　機材もない→
島の人たちの　心細さを
肌で感じられた。
だから　今　こうして→
ドクターヘリ事業に
まい進できる。→
島へ行ったからこそ
見えた　景色がある。
回り道は　悪いことじゃ
ありませんよ。　緋山先生。
（麗子）おかげで
わたしは　苦労しましたけどね。→
何が　回り道よ。　ウフッ。
この人ったらね　ある日　突然→
「おい　島に行く。　ついてこい」ってこうよ。→
わたしの返事も　聞かないで
連れていかれて。
ホント　青春　返してって感じ。
いいんだよ　お前は。
今　いい話をしてるんだから。
（麗子）だったら
わたしの苦労も　話しなさい。
何よ。　一人だけ
いい人ぶっちゃって。
偉そうに。　フフフ。
ねっ？　ハハハハハ。
藤川先生。
（藤川）うん？
（冴島）どうしたんですか？
こんなとこで。
（藤川）いや。
どうしたも　こうしたもないよ。→
お母さん　どうしても
泊まれないって→
死ぬほど　頭　下げられちゃってさ。嫌になるよ。→
俺も　やること
いっぱい　あんのに。
（冴島）ぜんそくの　発作ですよね。
（藤川）ああ。
俺もさ　よく運ばれたんだよなぁ
がきのころ。
ぜんそくだったんですか？
よく　夜中に　発作　起こして
病院　運ばれてさ。
気が付いたら　天井が
いつも　違ってて。
まっ　俺は　手　握っててくれる
おふくろが　いたから→
よかったけどね。
この子は　一人だからさ。→
目が覚めて　知らないとこで
一人だったら　寂しいじゃん。
（美樹）うん。　うん。→
もしものときは　お母さん。
一樹のこと　お願いね。
[TEL]（清美）取りあえず　あしたにでも行くから。　一樹　連れて。
[TEL]（一樹）ちょっと　代わって。
お母さん。　大丈夫なの？
あっ。　エヘヘ。　平気　平気。→
ばあばの言うこと
よく聞くんだよ。→
うん。　はい。　じゃあね。
田上さん。
（西条）もうすぐ
前床突起　外れるぞ。
止血は　サージセルで　いいですか？
（西条）そうだな。
（西条）よし。　バイポーラ。
（看護師）はい。
ちょっと　すいません。
（辻）先生！　こっちです！
田上さん？　田上さん。　ストレッチャー。
≪はい。
田上さん？　分かりますか？
田上さん？
出血　増えてます。
内頸動脈　一時　遮断します。
ブルドック。
（看護師）はい。
（西条）海綿静脈洞に
入り込んでるな。→
ジェルフォームで　圧迫だ。
はい。
（西条）内頸動脈を
完全に　巻き込んでたな。
ええ。
（西条）パーフォレーターを
凝固するしか　なかった。
まひが残りますね。　おそらく。
（森本）階段で
リハビリしてたって？
はい。　それで　足を滑らせて。
ＣＴ　撮りましたが
大丈夫でした。
すごい　執念だねぇ。
（田上）先生なら　どうします？
（田上）急に　医者　辞めろって
言われたら。
俺は
３つのころから　滑ってきた。
ほかに　何も　ないんです。
何にも。
ああ。　駄目。
右足　上げてみてください。
♪♪～
今週中にも　リハビリ施設に
転院になります。
（美樹）そう。
ご家族は？
（美樹）けさの便で　来るって。
フフッ。
やっぱり　罰が当たったのかなぁ。
今まで　ほっといたくせに→
急に　一緒に住もうなんて
言いだしたから。
（美樹）先生は　お母さんと同居？
いえ。
（美樹）お母さん　一人暮らし？
死にました。　６歳のとき。
（美樹）ごめんなさい。
いえ。
どうして　急に
子供と住もうと？
子供がね　大人になるのは
あっという間なの。→
男の子は　１８くらいになれば
家を出てく。
先生も　そうだったでしょ？
ええ。
仕事に　夢中でさ。
好き勝手　やってたら
気が付かないうちに→
一樹　９歳になってた。
１８年の　半分が過ぎてた。
バカだったなぁって。→
ようやく　気付いたの。
人生は　長いけど→
子供と一緒に　過ごせる時間は
すごく　短い。→
子供にしたら　何年も
ほったらかしといて。
（美樹）母親失格だってのは
分かってる。
（落下音）
♪♪～
なのに　いい子なの。
こんな　わたしにも　優しいの。
♪♪～
（一樹）おっす！
（美樹）一樹。
（一樹）頭　どう？
大丈夫？　お母さん。
（美樹）うん。　もう　平気。
（一樹）こっちは　やっぱ
すごいね　人の数。
一樹。
よく　聞いて。
（一樹）何？
やっぱり
一緒に暮らせないわ　お母さん。
えっ？
（美樹）また
忙しくなっちゃってね。　仕事。
だから
一樹の面倒　見れないの。→
ごめんね。
（一樹）マジで？→
嘘だろう？　俺　お別れ会
してもらっちゃったよ。→
寄せ書きも　もらったんだよ。
（美樹）ごめん。
（一樹）みんなに　何て言うんだよ！
カッコ悪ぃよ。
アハハ。　ごめんね。
（一樹）どんな顔して
また　戻るんだよ？
（清美）かず君。　お仕事なんだから
仕方ないでしょう。
でもさ…。
もう　早く言ってよ。
こっちだって　都合が　あるんだよ。勝手過ぎるよ　母さん。
そうだよね。　勝手だよね。
ごめん。
何？
元気でね。
（一樹）何　あらたまってんの？
どうせ　今度　会うのは
夏休みでしょ？
（清美）かず君。　下の売店に行こう。お菓子　買ってあげる。
（一樹）うん。
（清美）うん。
（一樹）行こう　おばあちゃん。
（清美）行こう。　フフフ。　行こう。
♪♪～
整形外科病棟は
東通路からが　早いですから。
（田上）一度でいいから
滑れる方法　ありませんか？
田上さん。
（田上）見てないんです　娘は　まだ。
娘は　見たことないんです。
俺の滑ってる姿を。
一度で　いい。
たった　一度で　いい。
滑ってる俺を。
俺の仕事を　子供に見せたい。
これが　父親の仕事だって。
それで
現役を　続けていたんですか？
お願いします。
わたしの父は　医者です。
同僚からも　家族からも
尊敬される医者でした。
その姿を見て　わたしも
医者を　目指したんです。
小さい　わたしにとって
ヒーローでした。
だから　俺も…。
でも！
でも　今は
その父も　体を壊して→
もう　長くは生きられません。
そうなってみて
初めて　気付きました。
ヒーローじゃなくていい。
元気で　いてほしい。
ただ　元気で　いてくれればって。
今　わたしは　そう思います。
ヒーローで　いることが
そんなに　大事ですか？
家族のために
ベストな決断を　してください。
田上さんは　３歳のときから
自分の勇気を　試してきた。
ホントの勇気を
知ってる人だと　信じてます。
♪♪～
あなたも→
お母さんに　言いたいこと
いっぱい　あるでしょうね。
いえ。
ただ　聞いてみたいです。
子供と一緒に　いられる時間は
短いって　分かってたのか。
少なくとも
あなたは　それに気付いた。
その上で
一緒に住まない方を　選んだ。
子供のために。
あなたは　いい母親です。
いい母親だと　俺は思います。
ありがとう。
（美樹の泣き声）
♪♪～
（楓）ママ。
（和美）うん？
（楓）楓が　押す。
（和美）フフッ。→
いいけど　大丈夫？
（楓）うん。　楓が　押す。
（和美）うん。　じゃあ　いいよ。
じゃあ　行こっか。
（楓）うん。
（和美・楓）せーの。　よいしょ。
（和美）大丈夫？
（楓）大丈夫。
先生。　これ。
先生に　もらってほしい。
もう　必要ないから。
来年からは　はらはらしなくて済む冬になります。
（田上）行こう。　楓。
（楓）うん！
（和美・楓）せーの。　よいしょ。
（和美）大丈夫？
（楓）大丈夫。
（和美）よいしょ。　大丈夫？
♪♪～
（麗子）あっ。
ウフフフ。　はい　はい　はい。
もう１杯　入れるわね。
怖いな。
（麗子）えっ？
自分が　自分で　なくなるのは。
もう　今までのように→
部下に　偉そうなこと
言うことも　できなくなる。
フフッ。
あのときと　同じ顔。
えっ？
あの　島に行くのを
決めた日と。
（麗子）大丈夫。
わたし　ついていくから。
どこへでも。
ねっ？
（和美）ちゃんと　押せる？
（楓）うん。
田上さん。
これは　わたしから　楓ちゃんに
プレゼントさせてください。
だって　誇りです　これは。
楓ちゃんにとっても。
はい　これ。
（楓）何？
大きくなったら　パパに聞いて。
♪♪～
（藤川）分かる？　信弘君。
分かる？
おはよう。
♪♪～
あっ。　ああ。
チッ。　もう。
会社の人が　来るのよ。
誰だか　分かんなかったら
困るから。
緋山。
ちょっと。
大丈夫ですか？
大丈夫です。
外科医は　手先が器用なんで。
（美樹）ありがとう。
いえ。
＜心の傷を癒やす
簡単な方法は　ない＞
＜ただ　こうも思う＞
＜心の傷は
きっと　必要なものだ＞
＜なぜなら　心に
傷を負うことで→
他人の痛みに
気付けるように　なれるから＞
フゥー。
緊張してるのか？
（橘）えっ？　ああ。
そりゃあ
患者が　田所部長ですから。
結局　お前らは　似た者同士だな。
（橘）えっ？
どっちも　患者に入れ込み過ぎる。
（橘）フフッ。
じゃあ　西条先生は？
俺は　いつもどおりだ。
たとえ　患者が　親や　部長でもな。
それしか　できない。
（橘）あした　オペをします。
（西条）お話ししたとおり　動脈瘤は非常に　難しい位置にあります。→
オペ中　血流が　じゅうぶん
遮断できない　可能性もあります。
（橘）そのときは
循環停止法といって→
心臓を　いったん　止めます。
（麗子）心臓を止める！？
（橘）ええ。
（西条）体温を下げた上で→
全身の血液の循環を
完全に　止めるんです。
つまり
死んだ状態に　するんです。→
体温　２０度なら
２０分間　仮死状態を保てます。→
９０％の確率で　何らかの後遺症も
残ると思います。→
ただ　これしか
方法は　ありません。
西条先生は　その
循環停止法っていうのは→
何例ぐらいの　経験があるの？
１例も　ありません。
♪♪～