（藍沢）＜前回までの
『コード・ブルー』＞
（絹江）あの子に
会えると　思ってるのかい？→
お前は　逃げたんだよ！
（藍沢）自殺は　俺のせいか。
（藍沢）苦しかっただろ。
毎年の　母さんの墓参りも→
あんなもの　抱えて
手　合わせてたんだな。→
これからは　俺にも
半分　背負わせてくれ。
（博文）肺がんの　ステージⅣだ。→
わたしなりに　最後まで
医者で　あろうとしている。
（白石）ごめん。　一番　大切な人の
病に　気付けないなんて。
[TEL]（博文）今も
悪いことばかりじゃないよ。→
大切に思ってくれてる　家族が。
娘が　いる。
（白石）１日でも　長く生きて。→
ちゃんと　やれてるってとこ
見せるから。
（羽田）同意書は　取れたでしょ！？
何で　取らなかった…。
（緋山）ＤＮＲオーダーは　翼君を
死なせるって　書類なんです！→
直美さんは　すでに
意思表示されていた。
なのに　そんな書類に　サインを
させろっていうんですか！？
（緋山）もう　患者　怖いよ。
（橘）循環停止法といって
心臓を　いったん　止めます。
（西条）死んだ状態に
するんです。→
体温　２０度なら
２０分間　仮死状態を保てます。
（西条）手術中の血流遮断が
困難であることが→
問題となりますので　循環停止法を用いることを　前提として…。
＜医療行為とは
選択の連続だ＞
＜出血を覚悟で　手術に踏み切るか保存的治療で　押し通すか＞
全身管理は　麻酔科の
山崎教授に　お願いします。
≪はい。
（森本）３Ａの立川さん。
もう　経口摂取　いいだろう。
＜いずれにせよ
その　分かれ道は→
選んでしまえば
二度と　引き返せない＞
＜リセットは　できない＞
＜それは　人生と同じ＞
（森本）ええー。
午後に　部長のオペがあります。→
部長が　安心して
戻ってこれるよう→
今日も　がんがん
患者　治してくよ。
（一同）はい！
＜不確かな　分かれ道の連続＞
＜でも　どちらかを選び
進んでいくしかない＞
＜人生の岐路は
容赦なく　迫ってくる＞
（橘）じゃあ　後は
おなか　閉めといて。
（藤川）はい！
（緋山）早く　結紮して。
遅いね　相変わらず。→
患者さん　苦しんでるよ。
（藤川）意識ない　患者だと
元気いいな　お前。→
いつまで　めそめそしてんだよ。
お前が　めそめそしても→
かわいくねえんだよ　全然。
次　２－０の糸にして。
（緋山）訴えられそうに　なったの。
分かる？　この気持ち。　角針ね。
（藤川）全然　分かんねえ。
訴えられそうに　なったんだろ？→
寸止めだろ？
ビビってんじゃねえよ。
（緋山）針　大きくして。　早く。
わたしには　強気だね。
（藤川）えっ？
（緋山）冴島には　告白したの？→
好きなんでしょ？
（藤川）バカ！　お…　お前。→
何ちゅうことを…。
（緋山）ビビってんじゃねえよ。
（藤川）針糸　もっと早く！
（看護師）はい。
（梶）でも　心臓　止めちゃって
頭の方　大丈夫なのかな？
（冴島）体温を下げれば
２０分は　大丈夫なんだそうです。→
オペは　翔北　各科で→
一番　オペ実績のある
医師たちが　当たります。
（梶）なら　安心だな。
（冴島）でも　優秀な脳外科医でも→
一生に一度　あるかないかの
オペらしくて。
（梶）ジャン。
お守り　買っといたんだけどな。→
あっ。　１つじゃ
効かないかなと　思ってね→
あっちこっちのをね。　ほら。
これでしょ。→
こっちも　あれでしょ。
ちょっと　待ってね。→
ほら！　ヘヘヘ。
これ　全部　渡しといてくれる？
（冴島）これ　かえって
罰当たりじゃないですか？
（森本）顔色　悪いですよね。
胸も　痛い？
ちょっ。　ちょっ。
大丈夫ですか？
（増田）貴志ちゃん！　貴志ちゃん！
（看護師）もう　ちょっとだからね。
頑張ろう。
（増田）まだなんですか！？
貴志ちゃん。
（増田）貴志ちゃん。
（藍沢）はい。　もう　大丈夫だよ。
（看護師）よく頑張ったね。　はい。→
じゃあ　ゆっくり　おっきしようか。
後は　レントゲン　撮って
あしたの再来　予約して。
（辻）はい。
（増田）ああー！　よかった！→
貴志ちゃん！　でも　もう
何でも　口に入れちゃ駄目よ。→
でも　先生　ホント　すごーい！
救命は　不注意な親の
尻ぬぐいをする→
場所じゃありませんよ。
（増田）すいません。
（園田）救急車　２分後です。
あと　よろしく。
（辻）はい。
（白石）意識　なし？
４階から　転落だ。
今日　会えそうか？
一応　１２時に
ランチの約束したんだけど。
２４日　シフト
代わってもらっていいか？
２４日。
いいけど　どうかした？
母親の命日なんだ。
お墓参り？
ああ。
８歳のころから　恒例だ。
ばあちゃんに連れられて→
２０年以上　訳も分からず　行ってた。そう。
ことしは　ちゃんと行きたい。
≪（救急車のサイレン）
来た。
（隊員）小野　武文さん　４５歳。
４階　手すりより　誤って転落。→
出血性ショックです。
頸動脈の触れ　弱い。
心停止　直前だ。　急ごう。
（博文）まさか
俺より先に　倒れるとはな。
（田所）ハハハ。
今回ばかりは　先を越したな。→
学生時代から　何をやっても
お前には　かなわなかったが。
（田所・博文）ハハハ。
（博文）何　言ってる。
（麗子）こんなことで　先　越しても
しょうがないでしょ。→
ホントに　この人は。　ねえ？
（博文）ええ。
（田所）それで　白石先生とは？
（博文）ああ。　まあ
せっかくなんでね　ランチでもと。
（麗子）あら　大変。　何時？
（博文）ええ。　お昼に。
（田所）えっ？
昼って　もう　１時だぞ。→
無理なんじゃないのか？
（博文）大丈夫　大丈夫。
飛行機　１便　遅らせた。
うん。　大丈夫。
（麗子）この後　すぐ　青森？
（博文）ええ。
大変ねぇ。
講演も　ほどほどにしないと。
体調は　どうだ？
（博文）ああ。
抗がん剤も　効いてて
まあ　調子いいよ。
そうか。
（博文）うん。
でも　ホントに
奇麗で　すてきな娘さん。　ねえ？
救命の　立派な戦力だよ。
たくましくなったよ。
ああ。　出来過ぎた娘だよ。
後は　孫の顔でも　見れたら
いつ死んでも　いいんだけどな。
≪（ノック）
≪（看護師）失礼します。→
そろそろ　オペ入室　１時間前です。（田所）分かりました。
（看護師）お願いします。
（麗子）あっ。　はい。
また　ゆっくり話そう。
オペの後で。
（田所）ああ。
♪♪～
やっぱり　待つことにします。
あっ。　いやいや。　こっちの話で。
どうも　すいません。→
あっ。　どうも　すいません。
どうも。→
弱気は　駄目だ。　敗北だ。
大丈夫だ。　きっと来る。　来る。
（橘）肺塞栓で　間違いないな。
ＰＣＰＳ　急いでくれ。
（園田）連絡　入れてあります。
（三井）カテ室　あと　３分でいける。
右の腎臓が
はっきりしなくなってる。
腹腔内にも　液体貯留があるわ。
オペ室まで運んでる　時間　ないな。
ここで　開腹しよう。
分かった。
はい。
（緋山）後腹膜出血か。
（藤川）こっちも
誰か　手　貸してくれ！
（森本）僕が入ろう。
（藤川）１回　抜けます。
（森本）うん。
そっち　大丈夫か？
何とか。
カテ室　空いた。
（橘）よし　行こう。
じゃあ　後を頼むぞ！
（一同）はい！
♪♪～
下大静脈　裂けてるな。
（緋山）サイドクランプ　しづらい？
もう少し　大きく　かけてみる。
駄目だ。　出血が多くて　見えない。
そっち　押さえて。
ガーゼ　丸めて　かんしで挟んで。
２本。
（冴島）えっ？
早く。
（冴島）はい。
スポンジスティックか。
この太さの　静脈なら
それで　いけるな。
血流　減った。
見えた。　血管縫合　急ごう。
３，０００プロリン。
（冴島）はい。
（藤川）こっちも
深大腿動脈　止血した。
（黒田）時代ですかねぇ。→
企業も　健康診断を
熱心に　やるようになって→
仕事があって　助かってます。
（田所）あっ。　そうですか。　ハハハ。
（黒田）忙しそうですね。
相変わらず　救命は。
（田所）ええ。　立派に
やってくれてますよ　橘先生は。→
フフフ。　わたしが　いなくても
何にも変わらず　回ってる。
うれしいことですが　少し
寂しくも　ありますね。　フフフ。
さっき　フェローたちが
多発外傷のオペを　してました。
ほう。
すっかり
医者の顔に　なってましたよ。
いやぁ。
（黒田）まあ　その分　こっちが→
老いたということに
なるんでしょうねぇ。
≪（ノック）
（田所）はい。
（橘）失礼します。
（田所）おう。
ああ！　いらしてたんですか。
ごぶさたしてます。
おう。　元気そうだな。
（橘）はい。
（黒田）じゃあ　わたしは
これで　失礼します。
（田所）あっ　そうですか。
（黒田）せっかくですから
ほかの科の　先生方にも→
あいさつしようかと思いまして。
（黒田）手術の無事を　祈ってます。
（田所）ありがとうございます。
（田所）黒田先生。
（黒田）はい。
万一のときは
よろしく　お願いします。
（田所）橘先生。
（橘）はい。
どうですか？　緋山先生は。
ああ。　手の傷は　治ったんですが
まだ　ちょっと。
そう。
（橘）はい。
いや…。
≪（麗子）あら！→
黒田先生の代わりに
橘先生がいる。
（橘）お邪魔します。
（麗子）ウフッ。→
で　どうなの？
（橘）えっ？
（麗子）三井先生とは
より　戻せそうなの？
（田所）おい。
（橘）アハッ。　いやぁ　僕は。　ハハハ。
（麗子）思ってることは
さっさと　言った方がいいわよ。→
人間　いつ倒れるか
分かんないんだから。
この人みたいに。　フフフ。
（橘）ハハハ。
こういうの　嫁にもらうと
死ぬに　死ねないですよ。
（麗子）アハハハ。
（橘・田所）ハハハ。
血圧　持ち直した。
ベースエクセスも
マイナス５まで　改善してきた。
よし。　オペ室　運ぼう。
（冴島）麻酔科　待ってもらってます。
ありがとう。
≪（西条）黒田。
待ってますから　いつものように。
帰ってくるのを。
（田所）お願いします。
（看護師）はい。
♪♪～
（西条）ずいぶん
こざっぱりした顔に　なったな。→
現場　離れると　そうなんのか？
（黒田）フン。　うらやましいか？
少しな。
オペの見立て　どうだ？
手ごわいよ　かなり。
しっかり　やれ。
殺すなよ　部長を。
いつもどおりだ。
[TEL]ごめん。
血管損傷もあって→
これから　オペ室。
ハァー。
そうか。　まあ　そんなもんだ。
医者同士の約束は。
[TEL]部長のオペ　終わったら
また　来るでしょ？→
そのときは　必ず　ランチしよう。
お父さん。
ああ。　じゃあ
恵も　無理しないようにな。
ああ。　じゃあ。
♪♪～
（心臓外科医）人工心肺の準備は
整ってます。
（西条）ＯＫ。
使うことがないように　祈ろう。→
ドリル。
（看護師）はい。
（西条）Ｃ１　削り終わるぞ。
そのまま　椎骨動脈　保護してくれ。
（看護師）はい。
（脳外科助手）ここの出血は→
どうします？
（西条）サイナスからだろう。→
気にするな。
硬膜　開けるぞ。　１１番メス。
（看護師）はい。
[TEL]（絹江）はい。
久しぶり。
[TEL]（絹江）ああー。　耕作。
体調は？
[TEL]（絹江）もう　すっかり　いいよ。→
どうなの？
いつもどおり　ばたばたしてる。
[TEL]（絹江）そう。　いつもどおり。
ああ。
[TEL]（絹江）強いね　あんたは。→
ホントに　強い。→
フッ。　誰に　似たんだろうね。→
でも　あんまり
無理するんじゃないよ。
ばあちゃんこそ　無理すんなよ。
２４日　行くから。
[TEL]（絹江）いいのかい？
約束だろ。
[TEL]（絹江）ありがとう。
なあ？　ばあちゃん。
[TEL]（絹江）何？
あの人は　来てたのか？
墓参り。
[TEL]（絹江）いや。
わたしは　知らないけど。
そうか。　分かった。
じゃあ。
ハァー。
腕は？
あの切断で
元に戻るのは　難しい。→
二度の　神経移植と
１日　２時間のリハビリ。→
１年半　かけて　この程度だ。
メスは　もう　握れん。
♪♪～
さっき　西条に言われた。
こざっぱりしたってな。　ハハッ。
（黒田）夜中の　呼び出しもなく→
朝６時に　起きて
夜１０時に寝る　毎日だからなぁ。
平凡な生活ですね。
そのとおりだ。
しっかり走れよ。→
全力疾走できる時間は
意外と　短いぞ。
振り返ってみるとな。
♪♪～
息子さんは　元気ですか？
コービー。　レブロン。
ノヴィツキー。　キッド。
ＮＢＡの選手の名前だ。
何冊も　本　買ったよ。
医学書以外の本を　買うってのも
悪くないな。
[ｲﾝﾀｰﾎﾝ]
[無線]緑川消防です。　成田空港から
北東　約　３ｋｍの地点で→
飛行機が　落ちました。
（三井）飛行機が　落ちた！？
[無線]はい。　詳しい状況は
まだ　把握していませんが→
旅客機が　落ちたという通報が
たくさん　入ってきています。
あっ　待ってください。
墜落ですか？
[無線]分かりません。　ただ
ケガ人も　多数　いるらしいと。→
ドクターヘリ要請　お願いします。
分かりました。　出動します。
（梶）どういう事故だ？
ケガ人って
どれぐらい　いるんですかね？
（三井）分からない。
民家の上じゃ　なければいいけど。
すぐ　行きます。
失礼します。
（緋山）これ　お願い。
（看護師）はい。
（森本）はい。　分かりました。→
また　情報　入りしだい
教えてください。
国内線だ。
（緋山）国内線？
（森本）羽田をたった　国内線が
エンジントラブルで　引き返して→
成田に　着陸しようとしたらしい。
それで　近くの空き地に→
不時着して　炎上してると。
便名　分かりますか？
ＪＥＡ２１便。
５０人乗りの　エアコミューター。
羽田発　青森行き。
どうかしたか？
父が　乗ってる飛行機です。
何！？
（轟木）成田市　沼田町の
山林の中ということですか？
[無線]えー。　あっ。
小学校が　近くに　ありまして。→
その南西方向　２００ｍほどが
原っぱに　なっているので→
そこに　着陸できるかと。
（轟木）あっ　あの。
ほかに　何か
目印になるもの　ありませんか？
[無線]ああ。　林の中なので
目印に　なるようなものは。→
あっ。
上空に　煙が上がっていますので→
それを　目印にしてください。
（轟木）ああ。　分かりました。
あれか？
（安西）燃えてますよ　まだ。
♪♪～
これ！？
（梶）翔北ドクターヘリ。
墜落した　飛行機は→
確認できますが
着陸場所が　分かりません。→
誰か　誘導してくれる人は
いますか？
[無線]えー。　煙が上がってる地点から
北西…。
あっ。　あれだ。
手　振ってます。　あそこですね。
ポイントを　確認しました。
今から　着陸します。
（森本）ケガ人　多数　いるみたい。
分かりました。
取りあえず　タッチ　アンド　ゴーでドクター　運ぼう。
藍沢。　緋山。　用意してくれ。
（藍沢・緋山）はい。
わたしも　行かせてください。
不安で　手に付かないようなら
行くの　やめろ。
向こうは　医者を待ってるんだ。
分かってる。
医者として　行くから。
輸血部に　渡してくれ。
次のヘリで　来い。
はい。
（消防士）こっちです！
お願いします！　こっちです！
（消防士）緑川消防です。
（三井）向こうですか？
（消防士）ちょっと　待ってください。
説明させてください。→
あそこに　落ちたのですが。
あっ。→
走りながらで　いいですか？
（三井）はい。
（消防士）ジェット燃料に　いつ
引火するか　分からないので→
近づけません。　ケガ人は　そこの
小学校の体育館に　運んでいます。
体育館。
乗客　５０人！
（一同）はい。
（橘）あと　１分で　ヘリ　着くぞ！
（一同）はい！
（消防士）道　開けてください！
こちらです！
♪♪～
（藤川）三井先生。
トリアージします。
治療は　後発の医者に→
任せれば　いいですよね？
（三井）そうね。
わたしは　右から　いくわ。
（藤川）はい。→
翔北救命センターの　藤川です。
分かりますか？
（冴島）分かりますか？
♪♪～
（西条）思ったとおりだ。→
動脈瘤が　邪魔で
椎骨動脈を　遮断できない。→
ハァー。
このまま　いこう。→
１５番メス。
（看護師）はい。
（西条）ディセクター。
（西条）駄目だ。　出血が
コントロールできない。　バイポーラ。
（看護師）はい。
（看護師）出血量　７５０。→
血圧　８０台です。
（西条）仕方ない。　やはり
循環停止法に　切り替えよう。→
町田先生。　お願いします。
（心臓外科医）ヘパリン　お願いします。
（一同）はい。
≪よし　ＯＫ。
（心臓外科医）人工心肺　回して。
≪はい。
≪トータルフロー　出ました。
（心臓外科医）体温　下げます。→
２０度に　なったところで
ポンプ　止めます。
（西条）吸引を
ポンプサクションに　替えよう。
≪はい。
（脳外科助手）出血　増えてます。
（西条）ヘパリン　入れて→
体温　下げてるからな。→
どんどん　吸引して
人工心肺に　戻そう。
（心臓外科医）心停止します。
（心電計の警告音）
（看護師）すいません。　あっ。
橘先生は　いらっしゃいます？
（辻）橘先生？
（看護師）田所部長のオペで→
出血量が　増えてきてて。
状況を　お伝えしとこうかと。
（心臓外科医）循環　停止します。
≪フローダウンします。
（西条）出血　止まったな。
血栓の除去を　続ける。→
５分ごとに　コールしてくれ。
（看護師）はい。
（西条）マイクロモスキー。
（佐野）トラブルが　発生したから
戻るって　言ったのよ。→
成田空港に　臨時で止まるって。→
そしたら
また　アナウンスがあって。→
よく　分かんないけど
胴体着陸するって。→
そしたら　飛行機が
ががーって　揺れて。
（男性）先生。　脚が痛いんです。
お願いします。　診てください。
（三井）お願いします。
≪はい。
≪先生。　お願いします！
（三井）下ろしてください。
≪１・２・３！
（三井）ここ　分かりますか？
≪お願いします。
（藤川）どこか→
痛いとこ　ありますか？
（足立）先生。　脚。→
ああー。　ああっ。
（足立）大丈夫？　俺の脚。
大丈夫ですよ。
（足立）ああ。　ハハハ。　ああ…。
（橘）どうだ？
（三井）あっ。　今　わたしと　藤川で
トリアージしてる。
（橘）そうか。　お前たちは　藤川と
赤の患者から　診てってくれ。
はい。
≪お願いします。
（緋山）はい。
≪先生。
この患者さん　どうします？
あの　バスケットゴールから
左に　やって。
あそこから　左が　赤タッグ。
真ん中は　黄色。
黒は　あの奥に。
橘先生。　いいですね？
任せる！
あそこの机で　仕切って。
その上に　薬剤　置いて。
あるだけの　モニターと
酸素ボンベを　左に。
あと　輸液も　同じところに。
（隊員たち）はい。
警察の方。　搬送先病院への交渉と
現場の情報整理　お願いします。
（警察官たち）はい。
今の状況　分かる方は？
（消防士）はい！
お願いします。
（消防士）こちらです！
（看護師）白石先生！
お願いします！
はい。
（緋山）三井先生の　フォロー　入って。（看護師）はい。
≪大丈夫ですか？
先生。　お願いします。
橈骨の触れ　弱い。　ライン　取ろう。≪はい。
お父さん。　聞こえますか？
（藤川）どんな状態？
（細井）煙を　吸い込んだための→
呼吸困難です。
でも　だいぶ　落ち着いてきました。
（藤川）酸素　投与して。
（細井）はい。→
森さん。　先生　来てくれましたよ。
もう　大丈夫ですよ。
（藤川）深呼吸　できますか？
（細井）藤川先生！？
あっ。　君　列車事故の。
（細井）細井です。→
その節は　お世話になりました。
（冴島）ＳｐＯ２　測ります。
（藤川）呼吸音も　問題ないな。
黄色タッグに　変更しとこう。
はい。
（細井）おかげさまで
まだ　続いてます。
ずいぶん　てきぱきしてんじゃん。
（細井）ああ。→
まだ　搬送の人出　足りないんで
戻ります。
あっ　そう。　気を付けて。
（細井）はい。　先生も。
（冴島）知ってるんですか？
うん。
一緒に　患者を救ったんだ。
♪♪～
すぐ　戻りますから。
代わろう。
♪♪～
固定と　換気して。
≪はい。
集中しろ。
♪♪～
（看護師）残り　１５分です。
（西条）血管壁への癒着が
すごいな。
（園田）全部　こっち　持ってきて…。（緋山）点滴　換えといて。
≪はい。
（冴島）お願いします。
熱傷です。
（緋山）分かりますか？
お名前　言えます？
（宮元）宮元です。→
連れが　いるんです。
女房が。
≪こちらは…。
（多恵）しんちゃん！
（冴島）あっ。
大やけどを　負っておられます。→
触らないように。
（多恵）しんちゃん。→
しんちゃん。　しんちゃん。
しんちゃん。
ちょっと　痛いですけど
我慢してくださいね。
これが　本人の特徴や
所持品を書く紙だ。
これ書いて　警察か　消防に渡せ。
頭　切り替えろ。
（看護師）残り　１０分　切りました。
（脳外科助手）血管壁
伸びきってますね。　穴が　こんなに。
（西条）ああ。　８－０　スーチャー。
修復するぞ。
（看護師）はい。
♪♪～
あと　お願い。
≪すいません！
どこが　つらいですか？
ここですか？　触りますね。
（緋山）奥さん。
ちょっと　いいですか？
（多恵）早く
何とか　してください。
宮元さんは　Ⅲ度熱傷　８０％。
気道熱傷も　あります。
それで？
（緋山）極めて　危険な状態です。
だって　全然
普通じゃないですか！→
痛みも　ないって。
（緋山）深い　やけどだからです。
血管も破壊され
血流も　途絶しています。→
気管挿管といって
呼吸を　確保するため→
のどに　管を入れる必要が
あります。→
ただ　あと　１０分もすれば
どんどん　のども腫れてきて→
入れられなくなります。
（多恵）だったら→
早く　やってください。
１回　挿管したら　抜けません。
会話が　できなくなります。
そんなの　治療が終わってから
いくらだって…。
（緋山）このまま
亡くなる可能性が　高いんです。
残念ですが。
（多恵）嘘でしょう！？
（多恵）じゃあ…。
つまり　このままにして
あと少し　お話ししていただくか→
挿管して　治療に懸けてみるかと
いうことになります。
そんな。
どうされますか？
（多恵）どうされますかって。
治る確率は
どれくらいなんですか？
はっきり言って　厳しいです。
（宮元）多恵。　多恵。
（多恵）しんちゃん。
（宮元）お前　血が　にじんでるぞ。
早く　治してもらえ。→
先生。　先生。
（宮元）先に　お願いします。
俺　大丈夫ですから。→
ううっ。
お願いします。
緋山先生。　急がないと。→
先生！
（橘）緋山！　代われ。→
７．５チューブ。
（冴島）はい！
（橘）失礼します。
宮元さん。　分かりますか？→
今からね　呼吸を　楽にするように
チューブ　入れますから。→
奥さんは　大丈夫ですから。
（宮元）ああ。　よかった。
挿管します。
（宮元）ああ…。
（多恵）しんちゃん！
（橘）チューブ。
（冴島）はい。
（橘）搬送順位を　上げよう。
この状況で　家族に
判断できるわけ　ないだろう。→
ここで　判断するのが
俺たちの仕事だ。
いつまでも　引きずるな。
野上　翼は　帰ってこないし→
提訴は　取り下げられた。
今　できることをしろ。
また　間違うかもしれません。
お前が　やったことは
間違いじゃない。
ただ　結果が悪かった。
逃げるな！　緋山。
♪♪～
（心臓外科医）残り　５分です。
やれそうですか？　西条先生。
（心臓外科医）西条先生！
（西条）やれそう？→
頭　開けてるし
心臓　止めてるんだ。→
後戻りできない。
やるしか　ないんです。
（多恵）先生！
先生。　しんちゃんが。
（緋山）あと　お願い。
（冴島）はい。
（多恵）しんちゃんが！
（心電計の警告音）
（緋山）もう　終わらせてください。
≪はい。
（心電計の警告音）
（緋山）残念ですが。
３時１３分です。
♪♪～
≪大丈夫か？
≪もう　大丈夫だぞ！
≪ジュン！　着いたぞ！
（藤川）お願いします！
≪ストレッチャー　出ます。
≪先生。　お願いします！
細井君？
（細井）先生。
（知子）先生！→
ちょっと
診てもらいたいんだけど。
（知子）ずっと　苦しがってんだよ！
（緋山）ちょっと　寝てくれる？
体　診るね。
（知子）翔太。
お医者さん　来てくれたよ。
お医者さん。
（翔太）よかった。
（知子）もう　大丈夫。
まだ　出してないのか？
１８０ｃｍ。
肩に　あざ。　足のつめの巻きづめ。
この３つ。
わたしが　今
お父さんについて　知ってること。
これだけしか　知らない。
俺は　何も知らない。
自分の　父親のことなんて。
お前は　３つも知ってる。
（橘）赤まで　お願いします。
≪はい。
（消防士）飛行機　鎮火しました。→
近づいてもいいという
許可が　下りました。
そうですか。　ここを頼む。
（三井）はい。
（橘）藍沢！　白石！　冴島！
現場　行くぞ！
（消防士）中に入る
許可が　下りましたが→
現場の近くで　まだ
トリアージが　行われております。
（橘）分かりました。　あの辺？
（消防士）はい。　そうです。
同じ顔だな。
えっ？
翔北に来たころの
弱くて　情けない。
黒田先生に　何を教わったんだ？
お前は　医者だ。
人を　救え。
（橘）分かりますか？
この方　先に運んでください！
≪分かりました。
お願いします。
≪よし　運ぶぞ。
（一同）１・２・３！
（博文）橈骨動脈　触れない。
たぶん　骨盤骨折だ。→
至急　運んでくれ。
（一同）はい！
お父さん！
（博文）恵。
ケガしてるじゃない。
何で　体育館に行かなかったの！？
すまない。
でも　お父さん　医者だから。
♪♪～
救命センターの　藍沢です。
頭と腕　切ってますね。
落ち着いてください。
どうしました？
（北村）息子だ。
息子を置いてきた。
あ…　あの中に。→
見捨ててきたんだ！
息子を！
♪♪～
西条。