<100作目の小説が
全く書けずに行き詰まっていた>
先生 いかがでしょうか
<担当編集者･下日山
通称ゲビヤマくんの強行な催促>
何もないじゃないですか！
<しかたなく実際にあった
チューリップ殺人事件を>
<見た目が最悪で
話を聞いてもらえない>
<そこで思いついたのが
前から趣味にしていた変身>
<背筋矯正ﾍﾞﾙﾄとｶﾂﾗと
二重まぶたで涼しい二枚目に>
はッ！
えッ 白川先生？
僕はね 天才ｲﾝﾀﾋﾞｭｱｰなんだよ
<早速 隣町の妙な宿に泊まって
捜査を開始>
<まずは遺体の発見者である
天狗野郎にｲﾝﾀﾋﾞｭｰを試みようと>
名前は どうするんですか？
青沼霧生は？
<事件のあった
消ノ原町に乗り込む二人>
先生
えッ？
(白川)シッ！ 今 考えてるから
(鈴の音)
≪送り様だ
送り様だ 行こう
送り様だ
(口々に)送り様！
(下日山)何ですかね？
(里見)何か
不吉なことがあったんじゃ
そうなんですか？
消ノ原町ではな
禍々しいことがあると➡
送り様に
送ってもらう風習があってな
送る？
≪(里見)まあ 禍々しいことは➡
送り様に先導してもらい
町の外に持ち去っていただく➡
とまあ そういうようなものだ
なるほど
今でも残ってるんですね
(里見)消ノ原町は山と共に
生きておりますのでな
お詳しいんですね
これでも町長ですからな
ああ どうも
町長の里見です
えーッ 町長さん？
ずいぶん ﾌﾚﾝﾄﾞﾘｰな感じですね
≪(里見)ﾍｯﾍｯ
小さな町ですから
それでは
(石原)町長 そろそろ…
分かってる 分かってる
それでは
ありがとうございました
って何ですか？
おや 気づかなかった？
何がです？
助けてくれたんだよ 私達を
そうなんですか？
何か
別の目的があるのかもしれない
さて どうします？ これから
とりあえず 遺体の
発見現場に行くのが普通だろう
ﾊﾟﾜｰｽﾎﾟｯﾄっていうぐらいですから
ﾊﾟﾜｰがあるんですかね？
ないだろう そんなもん
夢がないですよね～
<町の人から私に向けられた
漠然とした敵意>
<それはﾁｭｰﾘｯﾌﾟ殺人事件の話題に
触れたときに>
<まずは遺体の発見現場である
泉を見てみたい>
<その衝動を抑えることは
できなかった>
ゲビヤマくん 何やってんの？
すみません 今
長靴に履き替えてるんですよう
そんなもん 持ってるから
まあ いいや
三貴子の泉の水は
３つの磁場の関係で
分子構造的に完璧に整っている
分子的に
きれいな水なんだそうです
体の中の水が
すべて入れ替わると
さまざまな病気が治るとかで
水をくむ人で休みの日など
３時間待ちになるそうです
パワースポットっていうところが
うさんくさいな
三貴子の泉って
いつ頃からあるの？
最初に発見されたのは
80年代の終わりらしいですよ
そのとき
女の子は部活動で遅くなって
山道を急いでいた
《えッ？》
山の山頂付近で
光が渦巻き 交わるのを見た
女の子は
同級生の男の子と一緒に
光の交わったところへと
向かった
《光が交わるって
そんなことあるの？》
《間違いない 見たんだから》
《何もないぞ》
《おかしいな》
《あッ！》
《(爆音)》
男の子は
なぜか 山の麓で発見された
女の子は翌朝 山頂付近で見つかる
そして
女の子の方へ駆け寄ってみると
その横から泉が湧き出していた
あッ あの 三貴子の泉へは？
(甘粕)ごめんなさい
もう終わりなんです
終わり？
ええ 夕方は５時までなんです
(甘粕)ちょっと
ご覧になりますか？
はい！
雑誌社の方？
えッ ああ… まあ そうです
(甘粕)東京は暑かったですか？
この辺りに比べれば…
あの こちらは青沼霧生という
インタビュアーです
私は編集担当の下日山です
私は この泉を管理している
甘粕と申します
ああ なるほど
今日 宿はこれからですか？
いえ
大荷物でいらっしゃってるから
ああ これはいつも
宿は山の向こう側です
それじゃあ
賽の河原町 猫旅館ですか？
ええ はい
｢みゃーん｣ってやる人がいる
ああ はいはい
キャー！➡
出て行け 邪悪なもの ここは
お前達の来る所じゃない！➡
キャー！
うわーッ
三貴子の泉様は お怒りじゃ！
山当たりですよ
山当たり？
お信じにならないかも
しれないですけど
この辺りは強いパワーを
発してるんで
パワーを
極端に受けるタイプの人は➡
ああなったりするんですよ
なるほど
ときに天狗野郎ってホームレスは
ご存じですか？
《(天狗野郎)ニャー！》
えッ？
天狗の面を
下半身につけてるんですよ
いや 知りません
あの人 何者？
あの 襲ってきたおばさんですか？
違うよ あの甘粕とかいう人
ああ そちらですか
僕らが さっき会ってから
１分くらいで
君から僕達の情報を
あっという間に集めてたよね
たとえば
僕らが東京から来てること
泊まってる宿
雑誌のインタビュアーであること
名前なんか
宿に聞けば すぐに分かるし
あッ！
遅すぎるよ
それにしても 見事な話術だね
自衛隊の特務機関の人ですかね
違うだろう
まあ 違いますよね
うーん 何なんだよ
おなか すきましたね
僕の話 聞いてる？
キャー！
あの もしかして天狗野郎さん？
あｯ 少しｲﾝﾀﾋﾞｭｰしたいんですが
あッ 一緒に食事とか？
えッ ちょっと
プハ～
(川島)あ～ら いらっしゃい
どうかしたの？
天狗野郎さんに逃げられました
えッ？
逃げ足 速いんですよ
天狗だからね
何にします？
そういえば 間に合いました？
歯医者
うん ぎりぎりセーフ
オススメは何ですか？
わ･た･し 召し上がってみる？
いや…
冗談よ
ですよね～
山菜そばかな
アボカド納豆丼
えッ？
あら～ いらっしゃい 珍しいわね
(笹川)ああ いや 別に
おいおい
こないだの あのバカ どうした？
(花谷)二度と連絡がこないから
ビビッとる
(川本)笹川さんが
あげなこと言うけん
わしは そげなひどいこと
取材の人には言うとらん
(声を変えて)それより
ｶﾒﾗﾏﾝの姉ちゃん
背の高い方か 低い方か？
背の高い方だ
あのキレイな方か 髪の長い
坂下が やってしまったらしい
本当か？ 坂下が言っておった
あいつは都会から女が来ると
すぐにやってしまうからな
あれは俺達に言ってるな
そうなんですか？
今の話 何人で話してると思う？
４人くらいですかね
そう ４人いるように聞こえるね
でも実際には３人しかいない
せっかく町に来てくれた人が
危険になるのはなあ
ホントですね
ということは？
どういうことですか？
あの中にいる誰かが
一人で二人を演じてるんだ
何で？
俺達に今の話を聞かせるためだ
もう一度
何で？
帰れと
遠回しに言ってるとしか思えない
何の話 してんの？
いや 別に
<やはり あの三貴子の泉には
何かフェイクがあるようだ>
<そして
一年後に殺された もう一人>
<恐らく あの泉が
大きく関わってるに違いない>
<そのことが
マスコミに出ないのは なぜか>
<そして
手に握られた青いネジの謎は>
先生 いいですか？
どうぞ
先生 明日からは
これを使います
何でカセットテープなんだよ
何がですか？
先生はインタビュアーですよ
これだけﾃﾞｼﾞﾀﾙで いろいろ
録音装置があるのに ｶｾｯﾄって…
いやいや こういう方が
安心感があるんですよ
しかも ２台
かばんがデカくなるわけだよね
こっちが青龍３号
こっちが玄武２号
色が青いから青龍ね
それで黒いから玄武
あッ 分かります？
厳密にいうと分からないんだけど
テープ起こしは 私がやりますから
分かった じゃあ 明日ね
おやすみなさい
おやすみ
ふう～
さて…
では
自分へのご褒美！
あ～ッ！
ゲビヤマくん ちょっといいかな
えッ？
開けるよ
うわうわうわ
どうかした？
先生
ずっと青沼霧生でいません？
嫌だよ！ 疲れるし
明日 天狗野郎にｲﾝﾀﾋﾞｭｰするからね
三貴子の泉には
行かないんですか？
あのさ 三貴子の泉は逃げないけど
天狗野郎は逃げるかもしれない
はあはあ
とにかく リベンジですね
でも どこ行ったんですかね
天狗野郎
大体 見当がついてるよ
それじゃあ おやすみ
天狗の夢でも
おはようございます
(女将)おはようございます
聞きましたよ
何がです？
青沼さん ｲﾝﾀﾋﾞｭｱｰなんでしょう？
誰に聞きました？
有名な方？
いや まあ どうですかね～
えッ どですかでん？
おはようございます
ぎょえ～！
これは別の…
ふ～ん
何ですか？
両手に草か
発展家だね 二人も男の人…
いやいや 違いますよ
仕事ですから
(番頭)誰が発明家だって？
発展家だよ
ああ 発展家ね 誰が？
この人
だから！
忘れ物 忘れ物
うわうわうわ
やっぱ お客さん 発展家だ
もう いいです
発展家…
(音を立てて飲む)
先生 やっぱり天狗野郎は
昨日のおじさんです
ネット上に写真が
あんな人 たくさんはいないだろう
消ノ原町に住みついている
パンの耳を持っていたからね
私の推理はこうだ
こんばんは
まず 天狗野郎は
あんな風体にもかかわらず
追い出されない
《いや 知りません》
しかし 町の人は
天狗野郎の存在を隠している
なぜか？
天狗は何かを知っている
それゆえに
そうか
天狗野郎は
消ノ原の町に温存されている
おッ だんだん分かってきたな
ゲビヤマくん
下日山なんですけど
こうなると ますます
天狗野郎に会いたいですね
そのとおり 町のどこかに
住みかがあるのは間違いない
外から来た人には会わせたくない
いいぞ ゲビヤマくん
外部の人と天狗を
会わせたくないとしたら
三貴子の泉から一番遠い場所
そこにいると思うのが妥当だ
どこですか？
私の推理では化野の森
ｹﾞﾋﾞﾔﾏくん
ではｲﾝﾀﾋﾞｭｱｰ青沼の登場だ
お願いします！
ゲビヤマくん 外してくれるかな
分かりました！
お待たせ
やっぱ これですよ～
ぎょえ～
行ってきます
♬～バスを待つ間に
♬～気持を変える
<こうして
私は最初のｲﾝﾀﾋﾞｭｰ相手である>
<気温25度
夏はまだ終わりそうもない>
(バスが遠ざかる)
ﾌﾞﾙｰｼｰﾄ 青龍 そして私が青沼
青が３つ揃いましたよ
何かが動き出す前触れですかね
違うな いいから行こう
はい
天狗さーん
天狗野郎さーん
バックアップを
分かった
ああ！
どうした？
これ…
なるほど
あッ ちょっと！
ケチャップだ
余計なことするんじゃないよ
天狗野郎！
ごめんなさい ごめんなさい！
ああ びっくりした
このニオイはケチャップだろう
そっか～
実際の殺人現場が
どんなニオイをしているのか
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄの情報では その部分が
大きく欠落してるんだよ
あー あー 本日は晴天なり！
余計なことするな
ごめんなさい ごめんなさい
これ録音してんの？
当たり前だろう
ステレオで？
ああ ステレオだよ
例のﾁｭｰﾘｯﾌﾟ殺人事件 殺された
夷鈴子さん 阿波島翠さん
発見したの お前だろう！
はい
(天狗野郎)あれは驚いたよ➡
最初は何だか
分からなかったもん
《ニャー！》
それは三貴子の泉の前でか？
そうです
君しかいなかった？
はい
それは おかしいだろ！
あの泉は当時も既に有名な
パワースポットだ
泉の水を
くみに来る人が いたはずだ！
いやいや
あの日は禁断の日ですから
禁断の日？
≪(天狗野郎)三貴子の泉は
月に一度の禁断日があるんです➡
女性のアレと同じです➡
裏の方から行ったら…
ちょっと待った
｢アレ｣って？
(天狗野郎)メンスです
ホントか？
はい！
あッ あの泉は女神の泉ですから
泉に休みがあるって変だろう
ですよね
何か秘密がある？
さあ
天狗 隠すな 話せ！
そして開放されろ！
あッ 休みの秘密は
分かりませんけど あの二人は
泉の秘密をバラそうとして
殺されたんだと思います
おう よく話してくれたな
他の人とは違うと思ってたよ
ありがとうございます！
休みの秘密って何か 見当つくか？
いや 分かんない
分かんないじゃないだろう！
だって… 殺されるよ～ 俺
あのときは殺されなかった
はい
天狗 あんたあそこで
何やってたんだ？
いや 別に…
隠すなよ
泉にある賽銭を
盗みにいってたんだよな？
だろ？
うーーん
そのとき お前の他に
誰か いなかったか？
思い出せ 君ならできる
優秀な君ならば
ああ… 分かんねえな
今じゃなくても大丈夫だ 天狗
分かりました 必ず思い出して
ご連絡します
携帯番号は？
えーッ 携帯は持ってるんですか？
さらにえ～
叱り飛ばして正解でしたね
ああ 彼のようなタイプは
誰かに叱られたいと思ってる
叱るのがインタビューのコツだよ
そうなんですか？
誰も彼を叱らなかった
だから今は ああなってる
私も青沼さんを叱った方が
いいんですかね？
えッ？
いつまでもグダグダやってないで
はやく100作目の小説書けよ！
おっと？
ダメですかね
僕はね
現実には興味がないんですよ
(笹川)あの～ すいません
えッ？
ちょっと いいですか？
少し お話をね
伺いたいと
≪お時間いただけますか？
また４人のフリしてますよ
いや 今度は本当に４人だ
(安藤)県警の安藤です
ほら 現実は実につまらない
何か？
いや 別に
ご同行 願いたいと？
そのとおりです
一般市民が どこで何しようと
とやかく言われる筋合いはない
むしろ あなた達の
身を守るためなんですよ
夷鈴子の写真ですよ
あの…
シッ！
そういうことですか
そういうことです
あーッ！
奇跡だ
おかしいだろう！
どうしたんですか？
絶対 何かあるよ