(白川)甘粕さん どういうことか
もう一度おっしゃってください
(甘粕)ですから
チューリップ殺人事件
および先日の真壁真奈美
殺人事件の犯人は 私です
(下日山)ちょっと 大丈夫ですか！
(番頭)女将さん 女将さん！
息してます
私に インタビューなさいますか？
えッ？
甘粕さん 今回最後のｲﾝﾀﾋﾞｭｰ相手は
あなたです
すでに警察には ここにいることは
通報してあります
それまでの時間しかありませんが
結構です
青沼さん あなたは真実には
興味がないとおっしゃっていた
ええ そのとおりです
では なぜ
真実を知ろうとするのか？
真実の先には
フェイクがあるからです
真実が極まればフェイクになり
フェイクが極まれば真実になる
なるほど
では お願いします
まず チューリップ殺人事件
事件が起こったのは
1999年
殺されたのは 夷鈴子と阿波島翠
二人はなぜ 殺されたか
三貴子の泉の秘密を
暴こうとしたからです➡
パワーヒラリストの黒曲が➡
泉をパワースポットとして
全国的に有名にした➡
そのおかげで 三貴子の泉は
有名な観光地となり➡
町は潤った
しかし 三貴子の泉には
仕掛けがあった
≪(甘粕)ええ 三貴子の泉の水は➡
ポンプによって
吹き上げられている
≪(甘粕)あの日
二人は私のところに➡
話があるといってやってきた
《(夷)だったら こんな泉の秘密を
守る必要なんてないと思う》
≪(甘粕)それは 泉の秘密と➡
その陰の部分を
世間に公表するというものでした
《たとえ ｢もう一人｣でも
止められない》
≪(甘粕)それは
許しがたい行為でした➡
私は 二人を泉に誘い出し➡
順番に首を絞めました
しかし 思わぬ共犯者が現れた
ええ
チューリップ状の遺体を見て
一番驚かれたのは
甘粕さん あなただ
いいえ 驚きはしませんでした
なぜです？
誰がﾁｭｰﾘｯﾌﾟにしたのか
分かっていましたから
そういうことですね
あなたが起こした殺人と
安藤刑事と消防団が起こした
死体損壊
無関係の二つの事件が
一つの事件だと思われた
それが 事件の真相だと？
いえ 真相ではありません
えッ？
事件のあらましですよ
おそらくあなたは 泉に関して
特別な思いがあった
でもそれは表面的なこと
あなたには
別の思いがあったはずです
泉への執着は その代理行為だった
それは
夷鈴子さんへの思いですよね
《私が生涯で愛した女性は
ただ一人》
《鈴子だけです》
あの日 泉を発見したとき
私は夷鈴子の
特別な力を見たんです
そう 夷鈴子は
山の中で不思議な光を見て
三貴子の泉を発見する
そのとき一緒にいた もう一人
それが中学生だった甘粕さん
あなただ
あなたはあの日から夷鈴子の
パワーに魅せられてしまった
《ああ～ッ！》
《うッ うう…》
≪(甘粕)はい 私の鈴子の
パワーに関する畏敬の念は➡
やがて恋愛感情へと
変わりました➡
それが 鈴子と黒曲の➡
ゆがんだ関係を知ることに
なっても 変わることはなかった
≪(甘粕)いや
ゆがめられた関係は➡
かえって私の気持ちを
強くしていった➡
そして ある日
知ってしまったのです
知る？
関係を求めたのは
黒曲の方ではなかったんです
そんな
≪(甘粕)誘惑したのは
鈴子の方でした
なんで そんなことを？
≪(甘粕)恐らく 父親を殺した
｢もう一人｣に復讐するために➡
黒曲の力を利用しようとした
どういうことですか？
ダムの開発を推進して
｢もう一人｣に殺されたのは
≪(甘粕)鈴子の父親です
あなたは 全てを知っても
なお鈴子さんのことを愛していた
なぜ そんなにも愛していた
鈴子さんを
あなたは
手にかけてしまったのか？
分かりません
誰かに命じられるというか…
そうしなければならない
そんな気がしてしまって
それが あなたの中にいる
｢もう一人｣
あなたは自分の中にいる
｢もう一人｣を
抑えることができなかった
だから真実はおもしろくない
何て陳腐な結末なんだ
だが そのことを僕が認めていれば
真奈美さんは死なずにすんだ
僕自身が道化を演じるべきだった
真奈美さんは分かってた
たとえ結婚しても あなたの瞳には
彼女は映っていない
だから黒曲に関係を強要されても
受け入れた
そして
すべての秘密を抱え込んだまま
姿を消したんです
そのとおりです
しかし 彼女は戻ってきた
すべてを語るために
そして そのことを知った
あなたによって
≪(甘粕)不思議なことに➡
彼女は抵抗しませんでした
真奈美さんは
あなたのことを愛していた
一見 誰とでも関係を持つ女に
見えますが違います
もっと純粋な人だった
あなただって
そのことは知っていたはずだ
ええ
じゃあ どうして？
真奈美のためです
それは嘘だ
そもそも鈴子さんを葬ったのは
あなたですよ
甘粕さん 真実を話してくださいよ
あなたはそうやって
真実を抱え込んだまま
すべてを葬ろうとしてるんですよ
でも青沼さん 真実には興味がない
んですよね さっきそう言った！
(パトカーのサイレン)
甘粕さん 最後に一つだけ
何でしょう
｢もう一人いる｣って
どういうことですか？
｢もう一人｣は私ですよ
いや だったらなぜ
町の人が｢もう一人いる｣って
言ったんですか おかしいでしょ
だったら 町の人みんなが
あなたが犯人だって
知っていたことになる
ええ そのとおりです
町のおおよその人は
私が犯人だって
知ってたと思いますよ
えッ!?
そんなバカな
だったら
今まで私がｲﾝﾀﾋﾞｭｰしてきたことは
とんだ茶番だったってわけですか
そのとおりです
町の人達は ずっと
あなたに対して
お芝居をしてきたんだと思います
おかしいでしょう
いくら閉鎖された町だって
町の人全員が 殺人の真実を
隠し通すなんてありえない
ありえませんよ
僕は納得できない
でも あなたは真実が
嫌いなんですよね
フェイクしか愛せない あなたに
ふさわしい幕切れだと
思いますけど
そんな…
そうだ
最後に
僕の真実の姿を
ご覧いただきましょう
フェイクを愛してくれた
あなたへの
せめてもの お礼です
キャッ！
それは？
ええ あの泉を発見したとき
鈴子のパワーに打たれた傷です
鈴子の不思議な力は
私の体に焼きついている
青沼さん➡
仮面をかぶって生きる
人間の気持ちが 分かりますか？
もう一人います
あの…
(安藤)連絡するから
いつでも どうぞ
何か 終わってしまいましたね
ゲビヤマ君 ちょっといいかな
はい 何でしょう？
これだ！
何ですか？ これ
これが 白川次郎の100作目だよ
ええ～ッ！
｢チューリップ殺人事件｣
それじゃあ 今回の事件を？
決まってるじゃないか
ええ～ 嘘
いつ書いたんですか？
昨日だよ
えッ 一晩で
それで青沼さんのまま？
そうだよ
嘘～
嘘じゃない 読んでみろ
そして感じろ
これこそ 白川次郎の100作目に
ふさわしい ﾘｱﾙなﾌｪｲｸだよ
やった～！
うれしいか？ ゲビヤマ
はい～
見直したか？ 白川次郎を
へえ～ へえ～
≪(女将)失礼します
はい
げッ いない
あッ いた
ゆ… 郵便です
えッ 朝っぱらから？
だから それが書留なんだよ
はッ
青沼に書留なんだよ
あれ 呼び捨て？
呼び捨てでもいいんだ
とにかく差出人を見ろ
ちょっと青沼さん
どこ行くんですか？
東京だよ 東京
｢もう一人いる｣それが誰だか
分かるかもしれない
甘粕さんのことじゃ
ないんですか？
違うんだよ
町の人達は｢もう一人｣の存在を
認識していた
今回の事件が起こる
ずっと前からね
いいか ゲビヤマ君
この旅館を離れるな
えッ？
この旅館にいて 僕の新作を
読んでてくれ 分かったね
はあ…
とにかく旅館にいろ
もお～
どした？
スリッパで お外に
ああッ
真壁真奈美の手紙には こうあった
犯人は甘粕さんではない
10年前のﾁｭｰﾘｯﾌﾟ殺人事件も
実行犯は甘粕さんかもしれないが
彼にそうさせた｢もう一人｣がいる
どうか その｢もう一人｣を
暴いてほしいと
｢もう一人｣に
会わなくてはならない
しゅん巡するうちに記憶の底から
ある言葉を たぐり寄せていた
それは 私の28作目の小説
｢期待させる殺人｣の中で
引用された
心理学上の言葉
｢受容人格｣であった
受容人格はまだ
未確定の研究であり
完璧な実証が
されているわけではない
受容人格とは 簡単に言うと
民意を具現化する性格
受容人格となった人は
無意識のうちに
集団の潜在的な希望を察知し
それを実行してしまう
その代表的な例が
1940年代にドイツで起こった
アルゲリヒト事件
村人の中の ある女性が
複数の男性と関係を持った
それが 村全体の
不協和音を生み出した
すると 村人の中の一人が
女性を殺害してしまった
しかし 犯人の男は
その女性とは無関係だった
記録によると｢みなが女性の死を
望んだからだ｣と
殺人の動機を述べている
要するに 受容人格者は
無意識のうちに集団のﾘｸｴｽﾄに
応えてしまう
甘粕さんは… やはり
なるほど
あれ？
およ？
そういや このネジは…
あッ
《ちょっと洗ってきます》
《あわわわわ…》
おっと
ちょっと出てきます
どちらへ？
消ノ原町へ
思い出したんですよ
何を？
青いネジ
まあいいや いいし
受容人格は
誰かに引き継がれることはない
ただ 受容人格を生み出した
人間関係が変わらない限り
同じような人格を
再び生み出す可能性はある
ｱﾙｹﾞﾘﾋﾄ事件の場合も
数年後 同様に
受容人格となる
エヴァという女性が
殺人未遂事件を起こしている
事件を調べていた新聞記者を
殺そうとした
その女性は 供述の中で
｢誰かに命じられた｣と述べている
さらに追求すると 村人以外に
｢もう一人｣いると
｢もう一人いる｣
恐らく村人の総意を人格化して
その人物に命令されたと認識した
｢もう一人いる｣
消ノ原町の人達が言っていたのは
このことなのか
だとしたら…
(川島)調べたいことって何？
いえ 大したことじゃないんです
ふ～ん
やっぱりそうか
青いネジ
ゲビヤマ君
ああッ 先生
何やってんだ こんなところで
どうしたんですか？
あのさ 旅館を離れるなって
まあいいや
またラムネですか？
歯悪くなりますよ
息さわやかがｲﾝﾀﾋﾞｭｱｰの基本
あれ その格好で帰るんですか？
(ヴィブラスラップの音)
どうぞ
やっぱり お帰りになりますね
そうですね
何この人はいつも お客が帰る時に
寂しいなんて申しましてね
その話は なしにしてください
いいんですけど
あれ もうお一人の
さわやかな方は？
ああ それは…
今 呼んできますよ
ねえ ゲビヤマ君
はい
ゲビヤマ君 お待たせ
あッ やっぱりこっちの方のほうが
ですよね～
では お別れの記念に
♬～お目めが痛いよ
♬～お目めが泣いてるよ
♬～猫のお目めは くるくる変わる
♬～だから お目めの
ニュース ニュース
じゃあ
お世話になりました
やっぱり すごい迫力で
引き込まれましたよ
何が？
先生の100作目 ｢ﾁｭｰﾘｯﾌﾟ殺人事件｣
おもしろかった？
おもしろいですよ
一つ 聞いてもいいですか？
何？
先生は 鈴子さんの手に握られた
青い水道のネジについて
何も書いてませんよね
ああ
何でですか？
もしかして あの青いネジの謎は
解けてないとか
いや あれは甘粕さんの
本当の思いだよ
ネジが？
甘粕さんは受容人格として
｢もう一人｣の命令に従い
愛する鈴子さんを殺してしまった
でも ほんのいっとき
本来の甘粕真一に戻った
そして 泉の秘密を告発したい
という鈴子さんの思いを
このネジに込めた
誰かに三貴子の泉が まがい物で
あることを気づかせたかった
そうか
でも これが発表されたら
黒曲や安藤刑事達に 新たに
警察の捜査の手が伸びますよね
恐らく そうだな
事件も
あのままでいいってことはない
白川次郎の100作目は
一種の告発小説でもあると
あのさ ゲビヤマ君
残念ながらこれは 白川次郎の
100作目の小説にはならない
どういうことですか？
これは 青沼霧生の
デビュー小説として世に出るんだ
えッ？
ゲビヤマ君
一つ 言い忘れてたことがあるんだ
何ですか？
青沼霧生は
今日で消えることにするよ
ゲビヤマ君 一つ
言い忘れてたことがあるんだ
何ですか？
君は このまま東京に帰りなさい
えッ 先生は？
僕は 反対のバスに乗る
そして 青沼霧生は
今日で消えることにするよ
えッ？
消ノ原町の人達の意思が
受容人格だった甘粕さんに伝わり
甘粕さんは みんなの意思として
三人の女性を殺してしまった
ええ だからって…
ということは 事件の真相を
知っている君と僕に
危害がおよぶ可能性がある
幸い 君は僕ほど
核心に近い印象がない
しかも 下日山でなく
ゲビヤマとしか呼ばれてない
だが これ以上一緒にいたら
いつか君も標的にされる
だから 青沼霧生は
全ての敵意を一身に受けたまま
この世から消えるのが一番なんだ
私 イヤです
私… 私
青沼さんのことが好きです
そうか
ずっと一緒じゃなくても
いいんです
時々 現れてくれたら
それだけでいいんです
それは危険すぎる
もし僕が
君のそばにいることが知れたら
リスクが高すぎるんだよ
そんな…
君を守るためなんだ
君のことがいとおしい
だから なおさら君を守りたい
分かるね
分かりました
もう行ってください
お別れだ ゲビヤマ君
青沼霧生のこと 忘れないでほしい
いつか安心できる時がきたら
また帰ってくるかもしれない
うん… 待ってます ずっと
編集長 ええ 大丈夫です
はい 記念すべき100作目ですから
はい
ようやく上がりましたよ
ええ
ゲビヤマ君がきたら渡します
メールで送るなんて 僕はね
ネットって 信用してないんですよ
それじゃあ
やっとできたよ ゲビヤマ君
どしどし 応募してください