<15歳の時
推理小説雑誌の懸賞に応募>
<私は
｢トリックの天才｣ とうたわれ>
<今 記念すべき100作目の小説に
挑もうとしていた>
<しかし １人の人間が思いつく
ﾄﾘｯｸの量には限界がある>
<どうあがいても
全く書けない日々が>
あッ！
<行き詰まった私は
何か手がかりを得ようと>
<そして
この事件に たどり着いた>
<実は この時 新たなる白川次郎が
誕生していたのである>
(チャイム)
(下日山)先生 いかがでしょうか？
ああ まあ
まあ どうぞ ゲビヤマ君
｢カヒヤマ｣です
<私の記念すべき
100作目の担当編集者>
<本当は｢ｶﾋﾔﾏﾘｶ｣ というのだが
時にｲﾗｯとする発言をするので>
編集長が
よろしくって言ってました
嘘をつくな
えッ？
嘘をつきモンスター
モンスターって？
もういい！ とにかく君は
会社を早めに出たはずだ
電話をかけてきたのは１時間前
君は今から会社を出ると
言っていたが既にそこの駅にいた
証拠は電話の背後で鳴っていた
駅前にある
ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞｷｬﾊﾞﾚｰのｱﾅｳﾝｽの音
カフェでカプチーノか？ なぜか？
君の上司 風見川策志編集長が
昼食から戻る前に
会社を出たかったからだ
さらになぜか？ 君は私の
記念すべき100作目の小説が
出版予定の
３ヵ月前にもかかわらず
冒頭の１行 いや それどころか
ﾀｲﾄﾙさえも決まってないことで
担当編集者として 編集長から
こっぴどく文句を言われる
可能性があるからにほかならない
(編集長)君がたるんでるから
作家がたるむんだよ
すいません
間に合わなかったら
ビビビな
ええ～！ ビビビはやめてください
違うかな？ ゲビヤマ君
そうですけど カヒヤマです！
しも ひ やま と書けば
ゲビヤマだろ
ちょっと いつの間に!?
《先生 いかがでしょうか？》
《ああ まあ》
《どうぞ》
《失礼します》
《ドアクローザーが壊れててね》
勘弁してください
とにかく100作目 お願いします
そこだ 僕だって頑張ってますよ
仮のタイトルだけでも
｢アリエナイ殺人｣ ってどうかな？
え～ それじゃ
ダメ？
何でもいいですよ 仮だから
内容は？
どうしようか？
もう３ヵ月｢どうしようか｣ ですよ
そうなんだよ まったく
泉のように湧き出る
アイデアが欲しいっす
言い方 変えてもダメですよ
原稿は？
何も ないじゃないですか？
だから 言ってるじゃないか
どうするんですか!?
記念すべき僕の100作目の小説は
新しいﾄﾘｯｸと設定で
推理小説の新たな荒野を目指す
とか 言ってましたよね？
あ～ 何も思いつかない
だったら 現実の事件を
参考にしたらどうですか？
あのさ 僕はね
真実なんかに興味はないんだよ！
断言りましたね
ああ 断言った
ホント まずいですよ
チューリップ殺人事件って
知ってる？
何ですか？ それ
実際にあった事件なんだけどさ
もう調べてるじゃないですか
たまたまね
チューリップ殺人事件って
何かメルヘンっぽいですね
それが 意外とダークでさ
<事件は1999年の夏に
消ノ原町で起こった>
<町内に住む夷鈴子と
阿波島翠という２人の主婦が>
<立ち入り禁止だった三貴子の泉に
入っていった>
<一説によると ｷﾉｺ狩りに向かった
ということだが>
三貴子の泉って知ってる？
ああ それって有名な
パワースポットですよ
そう 最近でもテレビや雑誌で
よく取り上げられてる所だ
三貴子の泉の水をくむ人で
長蛇の列ができてるんですよ
<後に２人は奇妙な形の
遺体となって発見される>
<遺体の発見者は天狗野郎と
呼ばれているホームレス>
《(天狗野郎)ニャー！》
<２人の主婦はスカートの裾を
首までたくし上げられ>
<ちょうど ﾁｭｰﾘｯﾌﾟﾘﾝﾁのように
下半身を露出させられた状態で>
<チューリップ殺人事件と
呼ばれるようになった>
<２人の直接の死因は首を
絞められたことによる窒息死>
何で そんなことしたんですかね？
だろだろだろ？ 知りたいよな
チューリップ形の死体の謎
まあ 知りたいですよね
スキャンダラスにも
ほどがありますよ
まったくだよ
ちょっと調べてみたんだけど
すごいんだよ
何ですか？
奇妙なことに
被害者の１人 夷鈴子の手には
青いネジが握られていた
青いネジ？
そう
正確には頭のところが
青く塗られてるネジ
えッ どんな感じですか？
ああ～ これですか
これだよ
何で これを？
謎は深まりますね
[ﾃﾚﾋﾞ](ﾚﾎﾟｰﾀｰ)この奥にある
三貴子の泉で消ノ原町に住む
[ﾃﾚﾋﾞ]主婦２名が殺害された事件で
発見当時２人はﾛﾝｸﾞｽｶｰﾄの…
<当時 この
ﾁｭｰﾘｯﾌﾟ形の遺体ゆえ>
<ｽｷｬﾝﾀﾞﾗｽな猟奇殺人事件として
話題になったが>
いわゆる
劇場型犯罪ってやつですかね
あのさ 事件には続きがあってさ
そうなんですか？
実は事件のあった日
殺された２人と一緒に 山に
入った主婦が もう１人いたんだ
もう１人ですか？
<同行したのは
同じく消ノ原町に住む主婦>
<しかし なぜか彼女は殺された
２人より先に山を下りている>
<たまたま腹痛を起こして
先に下りたという話だ>
<そして ﾁｭｰﾘｯﾌﾟ殺人事件から
ちょうど１年後>
<消ノ原町で
新たなる殺人事件が発生する>
<そう 偶然にも山を下りて
難を逃れた１人だった>
ちょっと…
まあ 何もないよりマシだから
調べてみるか
取材ですか？
ああ 関係者にｲﾝﾀﾋﾞｭｰしてみるよ
そんなんで真実が分かりますかね
真実には興味がないって
何度も言わせるなよ
小説のきっかけがあればさ
それにさ 僕はｲﾝﾀﾋﾞｭｰの天才だよ
何だって聞き出せる
え～
それは
にわかには信じられないですよ
僕は人から
何かを聞き出すのがうまいんだよ
絶対ダメですよ
何で？
怪しげだし
な な 何か… 誰も…
だって感じ悪いから
失敬な
だったら あのウエートレスさんに
ちょっと踏み込んだこと
聞いてきてくださいよ
何だ テストか？
怖いんですか？
怖いって何だよ！
彼氏の名前 聞いてきてくださいよ
いや それはハードル高すぎない？
殺人事件の真相に比べたら
低すぎですよ
いや だけどさ…
やっぱ 怖いんだ
よし
俺を なめるなよ！
あッ あの…
キャーッ！
え～ッ！ エヘヘ…
やっぱ 白川さんには
インタビューは無理ですよ
そうか…
見た目が何か 怪しげすぎるし
カバンのデカい女に
そんなこと言われたくないよ
必要なものが色々とあるんです
いつ何時 お泊まりになっても
大丈夫なように？
嫌だ そんな意味はないですよ～
もう やめてくださいよ～！
君は何を１人で興奮してるんだよ
まあ そうですよね
あッ そうか
何です？
僕は見た目がイマイチなんだろ？
しゃべり方も
そうか そうか あッ 何で
今まで気づかなかったんだろう
気づく？
ゲビヤマ君
君は僕の真実を知らないな
何ですか？ 真実って
僕にはね
君に今まで見せたことのない
趣味があるんだよ
変態？
変身
どういうことですか？
言っただろ
僕は真実に興味がないって
だからって
僕には
もう一つの僕があるってこと
このフェイクな僕こそが
実際の僕なんだよ
意味 分かりません
さっきは
つい ﾘｱﾙな僕がｲﾝﾀﾋﾞｭｰしたけど
あのですね
ここって…？
変身部屋だよ
えッ えッ えーッ？
いいか ゲビヤマ君
ちょっと外してくれるかな
はあ
変身だか 変態だか知らないけど
書けよ 小説
あッ！
どう？
えッ？ 白川先生？
あッ！
どう？
えッ？ 白川先生？
そう 白川次郎です
ヤダ 何それ？
言っただろ 変身だよ
変わる身と書く 変身
いいんだよ そんなことは
へえ～
ずいぶん 変わるもんですよね～
これなら ｲﾝﾀﾋﾞｭｰはいけるかね
すいません
実は お聞きしたいことが
しゃべり方も
どうかな？
素敵です へえ～
へえ～ へえ～
何で嬉しそうなんだよ？
へえ～ へえ～…
えッ 何？
へえ～ へえ～
へえ～
前から変身してたんですか？
あのさ 先週の木曜日
僕がこの格好で
君のデスクの上の蛍光灯を
取り替えてるのに気づいた？
《ああ どうも ご苦労様です》
《すぐ 終わりますから》
《あー 編集長
白川のバカは どうします？》
君はヒドイな
卑怯ですよ
そんなことはいいから
インタビューだよ
いや そこまで言わなくても
大丈夫ですよ
ヤダ もう～
どうも ありがとう
彼氏の名前は前園翔太
現在 大学生 付き合って３年
どうやら 別の女性と
浮気をしている気配があるので
今は別れようか考え中だそうだ
完璧だろう
バカバカしい
僕はね
天才インタビュアーなんだよ
いいから 書きましょうよ小説！
行ってみるか
行くって どこに？
その消ノ原町にさ
真実は お嫌いじゃないんですか？
真実はね
フェイクの材料でしかない
経費で落ちるのか？
もう かなり使ってますからね
望み薄ですよ
自腹か～
自腹でも蛇腹でも いいんですよ
<こうして私は 奇妙な世界へと
向かうことになった>
ふえ～
何だよ？
その消ノ原町の宿は いっぱいです
そうなの？
ええ 山を１つ越えた
賽の河原町なら
取れるんですけどね
縁起でもない町名だな
私に言わないでくださいよ
いいんじゃないか バスで通えば
ありがとうございます
ここですよ 猫旅館
うん
すいませ～ん
予約していた 下日山です
(女将)は～い はい
はいはいはいはい
どうも どうも…
いらっしゃいませ
お世話になります
あら ご主人
さわやかな感じじゃない
嫌だ そういうんじゃないんですよ
うー 何だろ 怖え～
しばらく ごやっかいになります
あッ そうなんですか お客さん
こんな賽の河原町なんかに
何の用ですか？
いや 用があるのはここじゃなくて
山の向こう側です
えッ じゃあ 消ノ原町に？
(楽器の音)
ええ
じゃあ パワースポットだね
(楽器の音)
分かります？
あんな所 それ以外の目的なんか
ありゃしない
三貴子の泉はご存じですか？
(楽器の音)
あの 気になってるんですけど
何がです？
あの｢みゃーん｣ って音
ああ ヴィブラスラップですよ
ああ やっぱそうですよね
えッ えッ？
(楽器の音)
ちょっと いつまでｳﾞｨﾌﾞﾗｽﾗｯﾌﾟ
やってんだよ お客さんだよ
ほら やっぱ ヴィブラスラップだ
いや おかしいでしょ
いつまで ｳﾞｨﾌﾞﾗｽﾗｯﾌﾟやってんだよ
にらむなって
(番頭)すいません ｳﾞｨﾌﾞﾗｽﾗｯﾌﾟに
引きずられました
番頭の蝉岡です
蝉岡です
じゃあ いいね
はいはい
いくよ せーの
ｼｬﾝｼｬﾝｼｬﾝ ｼｬﾝｼｬﾝｼｬﾝ
ｼｬﾝｼｬﾝｼｬﾝｼｬﾝ ｼｬﾝｼｬﾝｼｬﾝ
いらっしゃいませ～！
だから言ったじゃないか
私ですか
お呼びですか？
あッ ああ
失礼します
あれ？
先生？
あーッ！
何だよ？
戻ったんですか
いや それなりに疲れるからね
夕飯前に
一度 消ノ原町に行ってみるか
早いですね
事件の第一印象が知りたいからね
事件の第一印象？
最初に事件と出会う時
そこに全ての本質があるんだよ
誰が なぜチューリップ状の死体を
つくり出したのか
深い闇の入り口が
あるかもしれない
誰かに ｲﾝﾀﾋﾞｭｰするんですか？
まあ最初は遺体発見者のﾎｰﾑﾚｽ
天狗野郎かな
ええ～ッ！
そっからですか!?
<日没まで まだ少し時間が
あったので ｹﾞﾋﾞﾔﾏ君と一緒に>
<遺体発見現場となった
三貴子の泉を訪ねることにした>
<ﾊﾞｽは昇天峠という
ﾌﾞﾆｭｴﾙの映画の様な峠を越えて>
<泉のある
消ノ原町に入っていった>
何？
白川先生
もう元に戻らない方が
いいんじゃないですか
何だ？ それは
ごめんなさい なかったことに
それより
名前は どうするんですか？
名前って？
白川次郎じゃﾀﾞﾒ 作家ってﾊﾞﾚﾊﾞﾚだし
じゃあ 青沼霧生は？
あんまり 良くないですよね
だったら考える？
私が？
そう 私が
なら
青沼霧生なんじゃないんですか
さて どうするかな
何してんの？
いやあ 歩きやすいように
スニーカーに
履き替えてるんですよ
そんなもん持ってるから
カバンがデカくなるんだよ
ですけどね
先生？
あッ
と…？
(川島)聞きたいことって なあに？
まずは 三貴子の泉なんですが
青沼さん…
あッ やあ ゲビヤマ君
どうも 彼女？
いえ 助手です
どうも
で？
何の話だっけ？
三貴子の
三貴子の泉は有名なﾊﾟﾜｰｽﾎﾟｯﾄよ
お陰で町は潤ってるわ こないだも
ﾜｲﾄﾞｼｮｰみたいのが取材に来たのよ
なるほど
失礼ですけど頭がいいですよね
私が？
ええ さっきから話が
全てまとまってる
それってＩＱ高い証拠です
私なんか バカ女よ
違いますね 明らかに
もう ヤダ
どんなパワーがあるんですか？
何でも 水の性質が素直なんだって
私は信じてないけど
なるほど あッ
ところで あの三貴子の泉で
事件があったそうですね
あなた 知ってるの？
チューリップ殺人事件
ああ あのこと
あのことなら気にしないで
というと？
県警も諦めたみたいだし
不安じゃないですか？
犯人が捕まらないと
そうなのよ もう
変質者でしょう
変質者ですか？
だって あんなことするのよ
早く捕まえてもらわないと
困るわ…
あなた
事件のことは何かご存じですか？
２人が殺される理由とか？
私が？
いや それが… 知らないのよ
あら ヤダ もうこんな時間
ごめんなさい
ちょっと歯医者に行かなくちゃ
いけないのよ
それじゃ
やっぱり 知らないみたいですね
彼女が言ったこと
後半は全部 嘘だね
そうなんですか!?
まず
県警が諦めたということは嘘だ
そんな訳はない
まあ そうですよね
殺された２人のことを
聞いた途端に思い出した歯医者
診察券には
診療時間は16時までとあった
しかも 狭い町だ
何も知らないわけがない
でも 知らないこともありますよ
そして ここの入り口の鍵
壊れてる
いくら田舎町とはいえ
不用心すぎる
でも おばあちゃんちも
そうでしたよ
犯人が捕まってなくて
不安だと言ってたけど
そうか…
不穏な気配が町を覆ってる
やはり 事件を解く鍵は
チューリップの意味なのか？
先生
えッ？
<こうして ﾁｭｰﾘｯﾌﾟ殺人事件の
第一印象は決まった>
<しかし この第一印象に事件の
全てが隠されていたことに>
<さすがの私も
気づいていなかった>
この泉を管理している
甘粕と申します
キャー！
召し上がってみる？
あれは俺達に言ってるな
そうなんですか!?
だからあ～
忘れ物 忘れ物
うわうわうわ
ニャー！
そうなんですか？
県警の安藤です
ご同行 願いたいと？
おやすみなさい