<推理作家 白川次郎は
イケメンの青沼霧生に変身して>
<ある事件を追うことに
その名も｢ﾁｭｰﾘｯﾌﾟ殺人事件｣>
<今の問題は 殺された当初は
２人は普通だったこと>
<誰かが死体を
ﾁｭｰﾘｯﾌﾟ状にしたのだだだだだ>
<捜査の末 青沼と助手のｹﾞﾋﾞﾔﾏ君は
ある写真館にたどり着く>
(下日山)はッ
(白川)どうした ゲビヤマ君？
川本さん これは？
この写真に
見覚えがありますか？
(穿石)いや まあ
あるといえばありますが
もっと ひどい状態での
写真もありますから
例のﾁｭｰﾘｯﾌﾟ殺人事件のとき
これ 思い出しませんでしたか？
いや 特には ひどい事件が
あったという話だけで
具体的には…
ゲビヤマ君
はい
いや…
≪(川本)親父 いるのか？
≪(川本)親父？
ああ ちょっと待て
(川本)あッ ああ どうも
どうも
親父に何か用ですか？
いや まあ…
パスポート用でしたよね？
あッ ええ はい
えッ？
ゲビヤマ君 君 パスポートは？
ありますけど
いや そういうことって
ていうか まあいいや
ゲビヤマ君 ゲビヤマ君
察しろよ
えッ？
パスポートの写真の件
何でパスポートだったんですか？
だからさ
ご主人が さりげなく
かばってくれたんだよ
あ～ そういうことですか
鈍いな～
でも 今 分かりましたよ
えッ!?
<黒曲が撮らせた
夷鈴子のチューリップ写真>
<明らかに
何らかの関係があると思われる>
<少なくとも 犯人は
あの写真を見ているはずだ>
黒曲ですか？
あの写真を見ることができたのは
そう 彼もそうだけど
もう１人いる
写真館の川本穿石
でも あの老人が２人の女性を
絞殺できるとは…
今は無理だ でも10年前であれば…
あッ そうか
ああ ゲビヤマ君 セミ セミ
セミ踏んでる！
冗談だよ
もう やめてくださいよ！
あ～ッ！
あのですね
さらに もう１人
何ですか？
消防団の川本 息子である彼も
見るチャンスは あったはずだ
(編集長)それだったら やっぱり
犯人は黒曲なんじゃないですか？
あれ 編集長 妙によそよそしい
あッ そうか 白川君なんだよね
もちろん
何か慣れないんだよな
で 黒曲には明確なアリバイがある
これはﾗｲﾀｰの土肥原の証言です
僕は 事件の真相は
真壁真奈美の
周辺にあると思います
そうか
話は聞かせてもらいましたよ
何だ 下日山君
前から
言ってみたかったんですよね
あッ そ～か いやいや悔しいな
余計なことはいいんだよ
あッ みんなの顔
シールにしましたよ
その 真壁真奈美は
ﾁｭｰﾘｯﾌﾟ殺人事件で殺された２人の
１年後に殺されたことに
なってたんだろ？
ええ でも全くのでたらめだった
ネット上のデマってヤツです
その 真壁真奈美は
誰と関係があったの？
まず 甘粕さん
彼は彼女の最初の夫です
真壁真奈美はﾊﾟﾜｰﾋﾗﾘｽﾄの
黒曲と不倫関係にあった
そのときにできた子供
町長の側近の石原
これがキッカケで甘粕とは離婚
次に 父親の水道店の
従業員だった ２番目の夫
しかし 一時は信用金庫の
永田と不倫関係にあり
さらに 刑事の安藤に
金を貢いでいた
こういうことになります
(女将)話は
聞かせてもらいましたよ
何だ はやってるんですけ？
ですけって
(番頭)スイカのサービスですよ
ああ すいません
ごちそうさまです
あれッ 何ですか これ？
あッ この人 黒曲とかいう
霊能者です
黒曲… 悪そうな名前
黒曲 黒曲
三貴子の泉を
ﾊﾟﾜｰｽﾎﾟｯﾄとか言ってますけどね
黒曲って何が曲がってんだよ？
あッ スプーンは
曲げられるらしいですよ
そんなの私だってできますよ
ふん
うわ わッ わッ
すごい
誰でもできるでしょう
誰でもって？
何ごとでしょう…
<真壁真奈美はｲﾝﾀｰﾈｯﾄ上では
殺されたことになっていた>
<しかし 彼女は
そのことを知らないまま>
<チューリップ殺人事件から
１年後の あの日>
(支店長)そう 何度も来られても
困るんですけどね
すいません いくつか どうしても
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰさせていただきたくて
いや それは…
川本写真館で
面白い写真を見ましてね
写真？
ええ
夷鈴子と例の黒曲さんの関係を
つまびらかにするもので
その中の何枚かに 支店長
あなたの写真もありましたよ
まさか…
いや 手短でよければね
ゲビヤマ君
はい
まず あの
チューリップ殺人事件があった日
真壁真奈美さんは 三貴子の泉
付近で目撃されています
あの日は
信用金庫は お休みですか？
いえ 私は出ておりました
この信用金庫で 殺人事件の
通報の電話を受けました
えッ すると あなたが第一報を？
そうです
その電話をかけてきたのは？
さあ そういえば
名乗りませんでした
聞き覚えのある声でしたか？
いや そんなには
例えば あなたの部下とか
もっと親しい人とか？
いや… それは…
(ドアが開く)
(久米島)お話し中すいません
町役場から 今村さんがお越しです
ああ ちょっといいですか？
どうぞ
インタビューの方法だよ！
あれ？ 添付されてないですか？
(今村)はい 袋の中には何も
(支店長)おかしいな…
ああッ！
私と一緒に お弁当食べながら
秘密のお話しましょ
えッ いや
まだ11時だし
ふふふ…
私のお話 聞きたいんでしょ？
いや まあ 一応
そちらの方は どこかへどうぞ
え～ッ 何それ？
ゲビヤマ君
ふふふふ…
分かりました
じゃあ 先生
これ お願いします
これは？
最終兵器 ﾜｲﾔﾚｽ白虎三号
♬～ﾊﾟｯﾊﾟｶﾊﾟｰﾊﾟｰ ﾊﾟｶﾊﾟｰﾊﾟ…
無線で声を飛ばします
じゃあ お願いします
あの人 バカ？
ええ バカです
お願いします
真壁真奈美さんでしょ？
横領ですよ
横領 やっぱり…
それって 確かな情報ですか？
その頃 私の姉が
信用金庫に勤めてたんです
お姉さんに会えませんか？
キスしてくれたらいいけど
えッ いや…
ふふふふ…
(のえ)はじめまして
うわ わッ わッ わッ
そういうこと？
《うわッ うわッ うわッ うわッ》
えッ？
いや あの
伺いたいのは
真壁真奈美さんのことなんです
え～ 何でそんなことに
興味持ってるんですか？
もしかして…
食われてしまった？
ちょっと お姉ちゃん
今のところは大丈夫です
だけど 真奈美さんは違いますよ
ホントは真面目なんですよ
そうなんですか？
たぶん 真奈美さんはずっと
甘粕さんのことが好きだった
でも あの黒曲に迫られて
拒否できなかった
あれ 予想と違いますね
そう
こんな町だから偏見も多くて
そんな弱みに つけ込んだのが
うちの支店長
≪(今村)そういう
こすい感じだもんね
何か黒曲との変態的な関係を
ご主人に知られたくなかったら
とか言って…
変態的って
どんなことなのかしら？
さあ…
ふふふふ…
とぼけてるでしょう
やめなさい そういうの！
[TEL](のえ)そういうの！
それだけじゃないのよ
お金のことですか？
そう
また 別の誰かに
ゆすられてたのよ たぶん
誰かって？
それが分からない
町の人間じゃないかも
例の殺人事件があった日
監査の予定だったのよ
《真壁君は どうした？》
《まだ来てません》
《何やってるんだ！》
えッ 監査？
≪(のえ)そう 抜き打ちのね➡
そのとき真奈美さんは
500万ばかり横領してた
じゃあ 真壁さんは…
アウト！
ところがセーフ！
じゃあ そこで真壁さんの横領は？
バレなかったのよ
何で… ああッ！
≪(のえ)ﾁｭｰﾘｯﾌﾟ殺人事件で
それどころじゃなくなっちゃった
ちなみに 真壁さんの横領って？
ある老人の預金よ
なるほど 着服か
≪(のえ)事件から１年後
その老人は死んだ
真奈美さんが殺された いや
失踪したのと同じ時期ですね
遺産相続の問題が
発生したりはしなかったんですか
それも分からないですね
つまり その老人が死亡して
真壁真奈美は
不正がバレるのを予感して
行方をくらませた
そう おおざっぱにいえば
そういうことだ
ﾁｭｰﾘｯﾌﾟ殺人事件のあった日
真壁真奈美は
三貴子の泉の辺りで
誰かに会うはずだった
そう だから裏側の道を急いだ
つまり 真壁真奈美
天狗野郎以外に もう１人
あの山にいた人間が…
ゲビヤマ君
(安藤)ちょっと話があるんだけど
私もです
俺達だって真犯人を追ってる
ずっとな
いや そうでしょうか？
どういう意味だ？
まず 僕達は あまりにも
色んなことを知ることができた
これって おかしい
そうかな？
ええ
こんな半分素人みたいな
僕達がですよ
例えば？
真壁真奈美は死んでいない
夷鈴子と阿波島翠の遺体は
最初から
ﾁｭｰﾘｯﾌﾟ状だったわけではない
いや こちらの単純な捜査ミスだよ
そうでしょうか？
あなたは ご存じ
だったんだと思いますけど
俺が？ いや 知らないね
でも あなたは三貴子の泉で
殺しがあった あの朝
真壁真奈美と
会うはずだったんですよね
しかも
貢がせた金を受け取るために
推測だろ？
ええ まあ それに近い
アンタ達
｢もう１人｣が出てくる前に
東京に戻った方がいいぞ
その もう１人って誰ですか？
この町は不思議な町でね
何か やっかい事が起こると
もう１人が出て来て解決する
そいつが
ﾁｭｰﾘｯﾌﾟ殺人事件の真犯人だと…
おそらく…
ねえ 安藤さん
これって警告ですか？
それとも脅しですか？
両方だろう
結構 あからさまな脅しでしたね
｢お前達も
天狗野郎みたいになるぞ｣って
まあ そういうことだ
何か いよいよ牙をむいて
きましたかね もう１人が
ここから先に進むかどうか
何かあっても おかしくない
でも…
まあ 先に進むしかないんだけどね
とりあえず 真壁真奈美に
もう一度ですか？
ああ…
彼女いますかね？
他に行く所はないと思うけど
(笹川)おお 安藤さん
(安藤)みんないるのか？
(笹川)花谷はｽｰﾊﾟｰの方に
出てますけど じき戻ります
(安藤)川本 話があるんだ
(笹川)えッ？
(安藤)笹川 外してくれ
(笹川)あ ああ はい
何すか？
お前 ﾁｭｰﾘｯﾌﾟがどうなってるか
分かってるんだろう？
いや まあ そうですけど
思わぬところで
ややこしいつながりができるのは
おい ちょっと
いや… 俺に言われても
何とかしろっていうんですか？
バカ やめろ
そうすか？
それより いつもの
好きですよね
いいんだよ
だからって
このまま ほっとくわけには
いかないと
まあ そうなりますよね
例の青沼は お前の
親父んとこ行ったんだろ？
そうなんですよ
だから面倒なんだよ
何とかしますよ あッ➡
痛っ！
やっちゃった
ああ 抜かない方がいい
抜かない方がいい
(足音)
(真壁)あなたに話すことなんか
もうないわ
真壁さん
あなたは亡くなった
夷鈴子さんや阿波島翠さんの
無念を
晴らしたいと思わないんですか？
そんなもの10年も前のことでしょ
どうだっていいのよ
なぜ そんなに演じるんです？
演じる？
そう
あなたは もっと純粋だし
気持ちもキレイな人のはずだ
なのに なぜ
そんなに殺伐とするんですか？
知らないわよ とにかく帰ってよ！
そんな権利なんかないでしょ！
人の心の中にズカズカ入り込んで
何が面白いのよ！
(甘粕)やめろ やめてくれ
うっとうしいんだよ
二度と来るな！
お願いです 帰ってください
いや…
帰れ！
もういいでしょう 帰ってください
何か かたくなでしたね
今はね
というと？
感情を動かすってことは
それだけ思いが強いということだ
真壁さんが？
本当は彼女
何か言いたいんだと思う
そういうことか！
どうかしましたん？
あッ 急に京都風
思わず はんなりです
あの小屋が
あいびきの場所だったんだ
韃靼海峡
どうした ゲビヤマ君？
気にしないでください
気になるが もういい！
なぜ 真壁真奈美は あの日
ここに横領した金を
持ってきたのか？
真壁真奈美と安藤刑事は
殺人事件のずっと前から
愛人関係だった
その あいびきの場所を
甘粕さんは提供していた
元の妻なのに信じられない
真壁さんの恋の多さ
尋常じゃないですね
ゲビヤマ君 次の角を曲がって
どうしました？
尾行だ
山を下りたときから始まった
しつこいですね
まずいな
こっちだ
あッ
お前 こっちだ
ボール取らせてください
はい？
はい どうぞ どうぞ
ありがとうございます
えッ？
ゲビヤマ君
ポリタンク持ってない？
あッ
ああッ 折りたたみ式ので
よければありますよ
ある？ 奇跡だね
すごい 素晴らしい
これに水をくんでくれないか？
あ～あ
あッ ちょっと
どうした？
そっちもいませんか
失礼
おい
(川島)チャーハン お待たせ
やっぱり 誰とつきあってたのか
教えていただけないんですね
何度も言わせないでよ
そんなことに答える義務はないわ
彼にも そう言っといてよ
彼？
あなたの彼氏
いや 彼氏じゃないですよ
仕事のパートナーです
でも好きなんでしょ？
えッ？
見てれば分かるわよ
違いますよ！
とにかく 帰って
あなたの顔も あなたの好きな
彼の顔も見たくないわ
そうですか
[TEL](川島)知ってるわよ
[TEL](真壁)何の話？
[TEL]安藤さんでしょ？
[TEL](真壁)何で あんなヤツと
[TEL]あら そうかしら？
[TEL](真壁)アイツはね
ダンナの不正をネタに➡
金と体を要求したわ
《90年から95年頃までの
水道工事ですけど》
《同じ業者ですね
真壁水道設備ですね》
[TEL]アイツ…
[TEL]どうしたの？
[TEL]あの 髪の長いアイツ
[TEL]さっきから こっちを
チラチラ見てる気がする
ホントに？
お勘定 お願いします
あッ はい
あッ
(笹川)どうも
あら 今日は早いじゃない？
アンタに話があるんだ
私はないわよ
お前 あの
[TEL](笹川)青沼ってヤツに
どこまで話した？
[TEL]これからよ
[TEL]これから!?
[TEL]そろそろ知ってること ぜ～んぶ
[TEL]青沼さんに話した方が
いいかな～って
[TEL]お前！
もう１人のこともね
☎(女将)はい 猫でおなじみの
猫旅館でございます
あの そちらに
青沼さんって方 お泊まりですか？
なあ ゲビヤマ君
何ですか？
真壁真奈美は なぜ
我々に会う気になったんだろう？
荷物を下ろしたいんですよ
私が言うのも何ですけど…
真壁に 一番大切なことを
聞き忘れていた
先生は 真壁さんみたいな
女性のこと どう思います？
どういう意味？
業っていうか
何だか 人間の醜い部分を
ずっと見てきた人
何で そんなこと聞くの？
男の人は 女の人のそういう部分に
何か特別なものを
感じるんでしょうか？
いや… まあ それは…
とにかく この事件の
真相を知っているのは
真壁真奈美に違いない
下日山君
おそらく これが
最後のインタビューだよ
私 三貴子の泉の管理人を
しております 甘粕です
今 この泉の前で
人が倒れています
いや 死んでいます
おそらく
キャー！
ちょっと 先生！
真壁真奈美が…
殺された
下日山 落ち着け！
あなたは何を知りたいんですか？
今さら それを言って
何になるんだよ
いや いや
重要なことを お話しにきました
先生！
じゃあ ２人を殺した事件の犯人は
僕の推理では
あの人しかいないと思う