<こっからでも参加できるように
のあらすじ>
<推理作家･白川次郎は
イケメンの青沼霧生に変身>
<ﾁｭｰﾘｯﾌﾟ殺人事件の
謎を追ってる真っ最中>
<事件現場の泉を調べて分かった
とんでもないシークレット>
<被害者の一人を追って分かった
火事と不倫と暗躍と>
<そこで分かった
驚がくの事実>
<殺されたはずの一人が
何と生きていた>
<一体
何がどうなっとるんじゃわれ～>
<いや～
これだから やめられないっす>
真壁真奈美さんですか？
<(白川)ここにきて
事件は急展開をする>
<３人目の犠牲者で
あったはずの真壁真奈美が>
<真実に興味がない
と言っていた私が>
<そして目の前には
真壁真奈美がいる>
(♬～Mockin' Bird Hill)
(真壁)知らないわよ
いや 僕はまだ何も言ってませんよ
どうせ
ﾁｭｰﾘｯﾌﾟ殺人事件のことでしょう？
いや まあ そうなんですけどね
(真壁)困るんだけどな➡
前にも週刊誌の記者みたいな
人が来て 根掘り葉掘り
警察の人は？
来てない
それは妙ですね
ﾁｭｰﾘｯﾌﾟ殺人事件のことを
追ってれば あなたに たどり着く
(真壁)私は何も知らないわよ
青龍だっけ？ これ
(下日山)はい 青龍です
あッ 私 編集者のゲ… 下日山です
使うの？
一応
ｲﾝﾀｰﾈｯﾄ上では
あなたはﾁｭｰﾘｯﾌﾟ殺人事件の１年後
自宅で殺されたことになっている
そうなんだ
私 そういうの 見ないし
ではなぜ こちらに？
まあ
何となく気分を変えたかったから
信用金庫を辞めた理由と
関係あります？
別に
もしかしたら
誰かに死んだことにしてくれって
言われました？
何で？
その方が都合がいいから
分からない
週刊誌の記者は なぜ
あなたが生きてるってことを
どこかに書かなかったんですかね
お金 もらったんじゃない？
そうなんですか？
言ってたわよ
謝礼に５万円くれたとき
誰かに口止めされたとか？
だから知らないって
それは
あなたと関係の深い人の仕業？
どういう意味？
色んな意味です
まあ １つは恋人
恋人なんか いないわよ
そうでしょうか
あのね…
あなたは逃げてますよね？
逃げる？
ですから ある人から
ある人って？
もう一人の人とか
ちょっと… 何それ
だから
もう一人いるんですよね？ 恋人が
あのね
あなた調子に乗るんじゃないわよ
いけませんか？
一体 何なのよ 気持ち悪い
真壁さん
話して楽になりませんか？
帰れって言ってるのよ！
(ｶｾｯﾄﾃｰﾌﾟの巻き戻し音)
しーぱいでしたね
｢しーぱい｣って？
中国語で失敗のことです
何だ それ
しーぱい しーぱい
天才インタビュアー･青沼霧生
ついに敗れたり
難攻不落の真壁城は落ちず
ふふ
何ですか？
怒るって どういうことだと思う？
拒絶 不信 敵意
違うね 感情が動いたんだよ
はあ
怒るっていうことは
愛するに等しいくらい
感情が動いている
そうでしょうか
真壁の閉じていた心が動いた
オープンセサミ！
開けごま！
そう 仕掛けは
仕掛けられたってことだよ
結局 夷鈴子と阿波島翠は
泉の前で殺されてるところを
発見された
しかし ３人目の犠牲者と
思われていた真壁真奈美は
生きていた
警察や町の人は
真壁真奈美は死んでないことは
知っていたはずだ
でもネット上の怪情報は
そのままだった
あッ そうか
私達にもそのことは言わなかった
ここに
町の人の意志が感じられるよね
意志？
真壁真奈美は
殺されていた方がいいという意志
誰かが そうなればいいと
そう もう一人の…
意志かもしれない～
(番頭)バーン！
番頭さん
どっちかというと
不器用な方なんですよ
お土産 ありがとうございました
番頭さん
博多に行かれたんですか？
行ってませんね
(立ち去る足音)
<真壁真奈美は
なぜ殺されたことになり>
<夏の終わりは色々なつじつまを
合わせなくてはいけないのだが>
ああ！ そういうことか
何ですか？
真壁真奈美が
誰と どういう関係だったのか
そこに何かある
(笹川)あッ どうも
こんにちは
どうも
ああ そうだ
あんたに
言おうと思ってたんだけど
殺された真壁真奈美
あいつが信用金庫から
金を持ち出したのが
例の
ﾁｭｰﾘｯﾌﾟ殺人の日だったらしいぜ
なるほど
貴重な情報 ありがとうございます
あッ いや… それじゃあ
ふふ
よく言うよ
ホントですよね
(川島)それ 食べ終わったら
そのままにしといて
どちらかに行くんですか？
ヒ･ミ･ツ
ちょっと
真壁真奈美の事件当時の
不倫相手ってご存じですか？
う～ん いつ頃の相手？
そんなに頻繁に相手が変わる？
まあね
かなり色んな噂があったからね
チューリップの事件の頃は？
う～ん
信用金庫を辞める直前でしょ？
確か支店長と誰かと
二股だったような
あの！
はい 何？
ご主人もいるから三股ですよね？
どうでもいいよね
そうでしょうか
二股だろうが 三股だろうがさ
警察関係の方ですよね？
えッ？
(支店長)どうしてそれを？
推測です
横領が表沙汰に ならなかった
ということは そういうことかと
安藤さんですか？
いッ!?
どどど どうして それを？
一発で当たりました
なに ヤマ勘ですよ
県警の安藤さんと
真壁君は不倫関係にありました
でも みんな知ってることだ
まあ そうなんですね
言ってしまえば 公金横領してまで
安藤刑事に
真壁真奈美は貢いでいた
何で そんなことしたんだか
事件が発覚する前に
上司である あなたは
知ってましたね？
いや そんなことは…
ただ 警察の内偵では
知らなかったことになった
安藤刑事と真壁真奈美の関係を
あなたは知っていたからだ
つまり 事件をもみ消し
責任を当時の支店長に押しつけた
押しつけたって そんな 君
まあ
そのおかげで あなたは現在
支店長になれてるってわけですね
君 このことは…
ご安心ください
直接 このことが
バレるようなことはしません
頼みます
インタビューは以上です
私はチューリップ殺人事件にしか
興味がないんですよ
と ここで県警の安藤刑事に
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰしたいところなんだけど
そうはいかないと…
まあ 警察が相手だからね
何か きっかけがないと
≪(川島)真壁真奈美はね
最初のご主人と別れたところから
おかしくなってるのよ
じゃあ
水道店のご主人の前に誰か？
そう あなたも
会ったことあるんじゃないかしら
誰です？
私と恋仲になってくれたら
教えてあげる
いいですよ
冗談よ ねえ ゲビヤマちゃん
下日山で～す
あのね 真壁真奈美の最初の夫は
甘粕さんよ
(甘粕)何もかも ご存じなんですね
すいません
いえ
事実ですから
確かに…
インタビューでもいいですか？
どうぞ
あの 甘粕さん
あなたなんで 小細工はしません
真壁真奈美さんの最初の夫は
あなたなんですね？
そうです
まあ もう ずいぶん前のことです
失礼ですが…
別れた原因
ですよね？
いや…
まあ
黒曲です
えーッ!?
《(何かを唱えている)》
≪(甘粕)恐らく黒曲には➡
かなり早い段階で
目をつけられていた
真奈美は私の妻でありながら
パワーヒラリストの
黒曲の子供をみごもりました
そうなんですか
まあ 今となっては
どうでもいいことなんですが
じゃあ 黒曲と
真奈美さんの間にできた子供は？
石原です
えッ 町長の秘書の？
ええ
黒曲が
今でも 町とつながりを持ち
しきりに宣伝をしている理由は
そこにあります
そんな…
やめる？
やめるってどういうこと？
何ていうか 私達
ズブズブと泥沼に足を
踏み入れてる感じがするんですよ
だからって ここまできて…
あれ
真実に
興味がないんじゃないんですか？
それは そうだけど
なかったことに しませんか？
もう 君は帰っていいよ
そういう意味じゃないんですけど
じゃあ どういう意味なんだよ
(石原)どうも 青沼さん
えーと 石原さんでしたっけ？
はい
あの 町長がお話ししたいことが
あるみたいなんで
あの お一人で
えッ？
ゲビヤマ君 玄武貸してくれる？
でも…
<どうやら 何かが
水面下で動こうとしている>
<表面に黒い斑点を
浮かび上がらせながら>
(町長)どうですか？
何かパワーが
みなぎる感じは しますか？
う～ん
正直 よく分からないですね
≪(町長)でもね この水と
水に関わる事業によって
この町の財政は支えられてる
インタビューで よろしいですか？
ああ 構いませんよ
さあ どうぞ
町長
(町長)はい
ﾊﾟﾜｰﾋﾗﾘｽﾄの黒曲亜理里と この町は
どんな
結びつきをしてるんでしょうか？
三貴子の泉の
パワーの裏付けがなされたのは
あれは… 前町長の時代でした
≪(町長)当時は まだ現在ほど
有名ではなかった黒曲は➡
前町長と何らかの密約をした
《おお どうした 大丈夫か!?》
《(黒曲)我々の
体の中の水が いかに汚れて…》
≪(町長)やがて彼が
テレビで有名になり➡
三貴子の泉は
全国的に知れ渡るようになった➡
訪れる観光客も かなりの数に上る
具体的に どのような密約が
黒曲との間にあったのか
それは私も詳しくは知りません
冗談は やめてください
えッ？
具体的に言いましょうか
まず三貴子の泉
殺された阿波島翠の
病状の奇跡をｺﾝﾄﾛｰﾙしていたのは
当時の担当医の あなただ
《恐らく 切除は難しい》
それは そうです
おかしいじゃないですか
それなのに
黒曲とのいきさつを知らないのは
それに 石原さん
あなたは失礼ながら
黒曲と真壁真奈美との間に
できたお子さんですよね？
ご存じだったんですね
ご存じも何も
そのことを私が知るように
仕向けたのは あなたでしょう
甘粕さんのところで真実を
知った直後 あなたと出くわす
こんな偶然なんか あり得ませんよ
いや 偶然ですよ
私をなめるなよ！
私は ただのｲﾝﾀﾋﾞｭｱｰじゃないんだ
ああ いや…
とにかく
この町は何か おかしいですよ
もう一人って 誰ですか？
｢もう一人｣ ねえ
この町の人は
何かともう一人って言いますけど
それって何なんですか？
さあ
実体は分からない
(サイレン)
(安藤)なーんか
興奮した声がしてましたよね
あなたは…
県警の安藤ですよ
あなたに少し
お話を伺いたいんでね
近々 お会いしましょう
こちらもです
ほう…
(銃声)
いや いや いや～！
大丈夫？
ああ もう…
ああ… もう
ちょっと
ちょっと！
<なぜ 真壁真奈美は
殺されたことになったのか>
<いずれにしろ そのもう一人に
インタビューをする必要がある>
白川先生 いいですか？
うんッ
どうぞ
おっつ 何事？
たまには私も
先生みたいに変身してみました
セーラー服まで持ってるの？
今回は変装が必要になると思って
ないた烏がもう笑うか？
何のことでしたっけ？
シャワー浴びたついでに
着替えちゃいました～
まあね 夏の午後のシャワーは
気持ちいいけどさ
さて そろそろ回収に行くかな
何をですか？
真壁真奈美
怒りが収まったら
少し 後悔が始まるはずだ
もう一度 真壁に会う
当然じゃないか
≪(番頭)ちょっと すいません
何ですか？
これ… お客さんのですか？
ああ そうです そうです
どこにありました？
廊下に落ちてましたよ
そうか 今 ｼｬﾜｰ浴びてたんで
(女将)どうかしたの？
まあ
お客さんの靴下が
廊下に落ちてたもんですから
お目めが痛いよ～
またあ
お目めって？
いたんですよ
猫ちゃんっていう女の子が
こういう臭いものを見ると
｢お目めが痛いよ～｣ って言うの
全然 分からないですよ
それがね
♬～お目めが痛いよ～
♬～お目めが泣いてるよ～
♬～猫のお目めはくるくる変わる
♬～だからお目めのﾆｭｰｽ ﾆｭｰｽ
もういいですかね
ｹﾞﾋﾞﾔﾏ君 ちょっと外してくれるかな
了解しました
すみません ちょっと こちらへ～
お願いしま～す
ゲビヤマ君 行くよ
はい！
あれ セーラー服は やめたの？
はい やめました
(チャイム)
はあ？
真壁さーん
ダメそうかな
いませんかね？
殺された!?
うそ
違うだろう
もう やめてくださいよ
その方なら
引っ越されましたよ
ホントですか？ 急ですね
まあ 善は急げっていいますからね
ハーッ！
(土肥原)いや 知らないね
連絡ないですか？
あるわけないでしょう
何で雑誌で取材しただけの僕に
まあ
もうちょっと関係があるかもって
僕が？
まあ そういうのも
悪くないんですけどね
なかったんですね？
ややこしいことは
もう かかわらないでくれますかね
はあ
僕は あの事件は やめたんですよ
何で？
いや 何か もうお金ももらったし
お金？
３万円もらって やめましたよ
３万？
て 安くないですか？
(鈴の音)
何か
似合わないですよ レバニラ定食
そう？
白川次郎のときはいいですよ
でも青沼霧生のときは
せめて天津丼とか
くだらないこと言ってるから
君のは作ってもらえないんだよ
どこ行っちゃったんだろう
お客いるのに
普通は そうしないのに
もし何かあったとしても
お客に食事を出してから
出かけるべきでしょう
まあ グズグズ言ってても
しょうがない～
よかった～
私 こういうときのために
持ってるですよ
カバンが デカくなるわけだよね
先回り～ 先回り～
私ね ｢よくできた女房だね｣
て 言われるのが夢なんですよ～
何があったと思う？
さあ
真壁真奈美が戻ってきたのよ！
戻るって？
帰ってきたのよ この町に！
えッ!?
だよね 町長が送り様で
彼女の悪いものを送ったところ
いやいや 今は？
それが 信用金庫！
おっと
今さら こんなことされてもね
受け取れないってこと？
そう
ようやく静かになった水面を
揺らす必要が どこにあるんだ
このおかげで前の支店長は左遷
あなたが支店長になった
もう 遠い昔の出来事だよ
俺に何をしてほしいんだ？
ここに住みたいだけよ
じゃあ
その500万で店でも始めるか
(花谷)お前さ
ちょっと…
今さら どの面下げて
帰ってきてんだよ
悪いと思ってるわよ
だったら何で あんなことしたんだ
はあ？
自分だって
そのつもりだったんでしょう
バカ 俺はお前に ほれてたんだよ
ちょっと 何すんのよ！
それが あの刑事のせいで！
あんたが勘違いしてるだけよ
(花谷)うるせ…
キャー！
やめてよ！
やめてって言ってるでしょ
消えろ お前なんか消えてしまえ！
うッ！
キャー
やめろ バカ！
うるせえ！
(川本)だからさ やめろよ！
離せ！
あッ…
あーッ！
大丈夫ですか 立てます？
とにかく 中に
まあ 大したことないから
それにしても
花谷まで たらしこんでたのか
違うのよ
とりあえず
あいつは川本が送ってったから
結構 色々あったんですね
まあ
貢いでたからな あいつは
ふん
支店長
あんたも同類だろ
さあね
真壁さん 例のﾁｭｰﾘｯﾌﾟ殺人事件の日
あなたは 山にいましたよね？
天狗野郎が目撃しています
私の推測は こうです
あなたは あの日
あの泉が休みで
封鎖されていたのを知っていて
あの道を通った
誰にも見られたくない理由
それは横領した金を渡すために
当時の不倫相手と会うためだ
知らないわ
そして そのことは
表沙汰になることは なかった
ここが ポイント
なぜ あれだけのことが
表沙汰にならなかった
それは あなたの当時の不倫相手が
警察関係者だからですよ
どうでもいいじゃない
まあ そちらの話は
問題は そのルートを通ったときに
あなたは見ているはずだ
ﾁｭｰﾘｯﾌﾟ状になって殺されている
夷鈴子と阿波島翠を
違いますか？ 真壁さん
ﾁｭｰﾘｯﾌﾟ状になってる死体なんか
見てないわ
うそだ
うそじゃないわ
でも三貴子の泉は通ってますよね
そうよ
だったら おかしいじゃないですか
頭悪いわね
ﾁｭｰﾘｯﾌﾟ状には なってなかったのよ
えッ？
≪(真壁)私が見たときは
死体は何もされてなかった
そんなバカな
とにかく
ｲﾝﾀﾋﾞｭｱｰか 何だか知らないけど
余計なことに
首を突っ込みすぎよ！
じゃあ…
なぜ チューリップ状に？
ｽｶｰﾄは普通のままだった
遺体はその後にﾁｭｰﾘｯﾌﾟ状に？
おかしな世の中だよ～
朱雀初号 発進！
餌に食いついてきたんだね
黒曲亜理里です
圏外なんですよ
君の顔なんか見たくないんだよ
帰れ デカカバン！
分かりました！
掟ポルシェ的な感じの
つらい話でございます
イエーッ！
あッ？
どうした？ ゲビヤマ君