<行き詰まった推理作家
白川次郎は>
<イケメンの青沼霧生に変身して
三貴子の泉で起こった>
<チューリップ殺人事件の
謎を追うことに>
<一体 誰が人妻を
チューリップにしたのか？>
<三貴子の泉の謎を解き明かそうと
夜中に潜入調査>
<そこで見たものは
見てはいけないものだった>
何してるんですか？
(白川)ここって？
(甘粕)
お見せしたいものがあります
(下日山)先生 これって…？
ポンプですよね
泉を噴き上げる
ご存じだったんですか？
ええ 見当はついていました
最初に泉に伺った時
気づきましたよ
さすがですね
あの泉は
きっかり23秒で噴き上がる
23秒おきにね
機械的なものがあるとは
思いました
ええ それが このポンプです
ご覧になって お分かりのように
基本的には
水道のｼｽﾃﾑを応用したものです
ポンプで水圧を上げて
噴出させてるんです
なぜですか？
えッ？
なぜ今
それを お話しになろうと？
先生 ちょっと
あなたは
泉の奇跡を守る立場ですよね？
いえ
私は今でも
泉の神秘は信じています
ただ ご存じのとおり この泉には
悪も呼び寄せてしまった
黒曲
彼もそうです
前の町長は黒曲氏と結託して
泉を
パワースポットとして売り出した
結果 三貴子の泉は
金を生み出す泉となった
そんな邪悪なものではないんです
あの泉は
甘粕さん
あなたは何が望みですか？
私は ただ
泉の神秘を守りたいのです
言いたいことは分かりますよね？
青沼さん
えッ？
気をつけてください
この町には ｢もう一人｣いますから
もう一人？
ええ もう一人です
<チューリップ殺人事件という
奇妙な事件にひかれ>
<気になるのは町の人の口から出る
｢もう一人いる｣という言葉>
<今朝は目覚めてから
ずっと しゅん巡している>
≪(女将)失礼します
どうぞ
お食事 お済みになりま…
あーッ！
ジャック･ニコルソン～！
(番頭)何事ですか!?
どうしました？
もうﾋﾞｯｸﾘさせないでくださいよ
ああ ｼﾞｬｯｸ･ﾆｺﾙｿﾝってｼｬｲﾆﾝｸﾞのね
何で？
これでしょ
シャイニングの あの女の人は
アルトマンのポパイで
オリーブをやってるんですよ
｢憂鬱｣って書けます？
何の話？
いや
これ見よがしに書いてるからね
憂鬱って漢字は書けますか？
あッ いや…
ふーん そうなんですか
ほい ほい ほい ほい…
憂鬱
おっと
意外な
せっかく ｳﾁの宿泊まったんだから
憂鬱って漢字ぐらい
覚えて帰りましょうよ
木と木の間に
缶詰があったんで
ワッ と喜んで
米を鍋に入れて火をつけたら
風が吹いてきて➡
憂鬱 と
おお すごい
なるほど えッ
いや いやいやいや
ゲビヤマ君
憂鬱なんて書いてる場合じゃない
とにかく もう一人を探しに行こう
分かりました
もう一人って あのさわやかさん
行方不明なんですか？
皆さん ちょっと外してください
お願いしま～す
うわ
ああッ
行ってきます
あれ？ ろげんが捜してましたよ
ろげん？
ああ… ロン毛か
僕も もう一人を捜してきますよ
泉の仕掛けをつくったのが
もう一人さんですかね
何だ？ もう一人さんって
あッ 町を裏でコントロールする
黒幕がいるのかも
うーん 全然違うな
あッ もしかして
真壁真奈美ってことですか
ﾁｭｰﾘｯﾌﾟ殺人事件で
主婦２人が殺されて その時は
２人の主婦と一緒に山へ入ったが
何らかの理由で山を下りた
真壁真奈美
彼女もまた １年後に殺された
すなわち 第３の犠牲者である…
<しかし 町の人は｢もう一人いた｣
と過去形で言わず>
<｢もう一人いる｣と
現在形で言っている>
<それは どういう意味なのか
いずれにしろ>
<真壁真奈美に関して
もう少しｲﾝﾀﾋﾞｭｰしておきたい>
ねえ 聞いてます？
いや 全然
水道屋の記録？
ああ
昨日見た 泉の仕掛けの一部は
水道用の塩ビ管だったからね
どういうことです？
こういう小さい町だからさ
水道関係の業者は あまりない
(今村)ありました ありました～
ふふふふふ…
えッ？
ふふふふ…
いやいや 何ですか？
何でもありません ふふふふ…
いや 参ったな
お問い合わせの90年から
95年頃までの水道工事ですけど
同じ業者ですね
ふふふふふ…
おっかしい
あの 何て業者ですか？
えっと 真壁水道設備ですね
真壁真奈美と
三貴子の泉の噴出装置
この２つが結びつけば
事件の謎が解けるかもしれない
あれ？
どうかしたの？
空き地になってますよ
ホントに？
ええ この住所でいくと
ここに
あったはずなんですけどね
ホントだ
ここに あったはずなんですよ
(川本)
そこなら10年近く空き地だよ
あれ あなたは？
俺んちが隣なんだよ
もうホントに お構いなく
(川本の妻)いいえ
ゆっくりしてってください
ありがとうございます
ちょっとさ 変わってるんだよ
そうですか？
変わってるだろ 全身ピンクだぜ
まあ ちょっと
子供ができなかったからな
例の泉の水も随分飲んだんだけど
そうなんですね
隣ならさ…
ちょっと待ってください ちょッ！
あッ すいません
これが玄武です
あッ そうなの？
あッ 青龍の方がいいですか？
いや 俺そういうの苦手だからさ
じゃあ 玄武でいきます
真壁水道設備なんですけど
よくは知らないけど 真奈美さんの
お父さんがやってたとか…
あれ？ もしかして
奥さんの方が詳しいですか？
はい
あのさ～
ここはね 私の実家なんですよ
そうそう
もともと真壁水道設備は
真奈美さんの
お父さんがやってたのよ それを
真奈美さんのご主人が
引き継いだんだけど もともと
ロクでもない人だったからね
仕事はしてんだかしてないんだか
そのくせ酒癖は悪いし
ｲﾔﾗｼｲ店に通ってるし 養子なのに
あれ 養子なんですか？
そうよ
さんざん世話になっときながら
離婚でしょ そん時に
慰謝料も ふんだくったんだから
ねえ～
じゃあ 原因は真奈美さんの方に？
当たり前 どんだけ
何人と不倫してたんだか
もう町中 兄弟だらけよ
どうなってるんだか
それで居づらくなって引っ越した
火事よ 火事 燃えちゃったのよ
えッ いつ頃ですか？
離婚して すぐ？
なるほど
ありがとうございました
いいえ また何か
知りたいことがあったら
いつでも連絡ちょうだい
ありがとうございます
火事って すごいですよね
火事といえば
あッ！
どうした？ ウッ！
不用意に関わりやがって
いや…
いいかい あのことがバレたら
全て終わりだよ
分かってるって
あの２人のこと
しっかり見てなさいよ
ああ…
(笹川)何だ？ 話って
実は 真壁真奈美さんのことを
調べてまして
真奈美？ あれがどうした？
ええ
真壁真奈美さんが殺されたのは
チューリップ殺人事件の
ちょうど１年後なんですよね？
ああ…
ああ
(花谷)どこで それを？
インターネットに出てますよ
そういう時代か
今はね 何でも
真壁さんが殺された理由って
何か心当たりありますか？
いや 町の噂じゃ たたりだって
たたり？
夷鈴子と阿波島翠と真壁真奈美➡
３人は
三貴子の泉のタブーを破った➡
たまたま助かった真奈美は
１年後に殺される➡
偶然じゃないだろ
それで たたり？
たたりじゃねえよ
そんなものあるわけないだろう
これは噂ですけど
真壁真奈美さんは
誰かと不倫関係にあったとか？
どうかなあ なあ？
さあ
なあ 殺された真奈美って
誰とデキてたか知ってるか？
いや 俺は知らないっすよ
誰なら ご存じですか？
花谷
お前 ホントは
知ってるんじゃないのか？
えッ いや 俺は知らないっすよ
ふーん
えっと あッ そうだそうだ
入って入って 早く早く
入って入って 入って入って
閉めて 閉めて
信用金庫だよ
えッ？
支店長だよ
あ～
そうなんですか？
あいつだよ
真奈美とデキてたのは
(久米島)支店長なら ＮＲですよ
えッ？
ＮＲ
あッ ごめんなさい ＮＲって？
知らない？ ノーリターン
ああ！
今日は帰らないの
そうですか
特別な日だから
はあ…
フー
(川島)あら
あッ どうも
誰かに用？
支店長に
ああ 今日は特別な日だからね
えッ ご存じなんですか？
ヘリコプター
はッ？
さらに？
色恋っす 不倫の噂とか
えｯ 何でﾍﾘｺﾌﾟﾀｰ？
あれ ｲﾛｺｲｽってﾍﾘｺﾌﾟﾀｰ知らない？
ごめんなさい ﾍﾘは詳しくないんで
地獄の黙示録とかの
♬～パンパカパーパ パカパーパ
パパパーパ パッパカパーン
まあ 分かんないか
分かりません
真壁真奈美って人はね
不倫 三角関係 略奪婚
色恋沙汰の総合商社だったからね
ああ そうですよね
あの当時
誰とデキてたか知ってる？
永田支店長
何だ 知ってたの？
ええ まあ
チューリップ殺人のあった日
三貴子の山で目撃されたことは？
それも知ってます
ええ～ そうなんだ
じゃあ じゃあ じゃあ
信用金庫をクビになったことは？
あッ それは知りませんでした
そうなのよ
あッ さっき言ってた
特別な日って何ですか？
ああ あれ？ 支店長の特別な日？
何ですか？ それ
あなただから言うのよ
もちろんです
あいびき
今頃 化野の森よ
えッ 外でですか？
田舎だからね
青沼さん 意外とズルいですよね
どういうこと？
さっきのインタビューですよ
わざと知ってる知ってる言って
相手が特ダネ出すように仕向けて
まあ 割と
オーソドックスな手法だけどね
ああ 出ました
真壁真奈美の当時の上司が
今の支店長ですね
ホントに行くんですか？
まあ 話は聞きたいからね
分かりました
ゲビヤマ君 何やってるの？
少々 お待ちを
はい できました
大げさだね
いや
こういう所の虫は怖いんですよ
下手すると虫さされの痕が
一生残るんですから
まあ いいや じゃあ
あッ！
うわうわうわうわ…
シッ！
うわうわうわ…
支店長
そんな
調子いいこと言わないでください
(支店長)だからさ
もう少し待ってくれないと
何でも タイミングがあるからさ
タイミング タイミングって
いつまで待たせんのよ？
だったら あと１年 いや… 半年
１年 １年って
もう５年なのよ！
どうします？
どうするって…
ちょっと
私のこと何だと思ってんのよ！
いや だからさ…
ふざけないでよ～！
ワオ…
えーッ！
明日にしようか
そうですね
あッ
どうした？
額 蚊に刺されてますよ
(蚊の羽音)
どうも 支店長の永田です
あッ お忙しいところすいません
ああ これですか？
いや まあ
牛ですよ 牛にやられました
え～？
何か？
あッ いや…
真壁真奈美さんのことで
何やらあるとか？
はい 私 ｲﾝﾀﾋﾞｭｱｰの青沼と申します
ちょっと
インタビューを構いませんか？
いやあ まあ
こちらは 助手のゲビヤマ君です
ゲビヤマ？
下日山です
えッ？
下に 日曜日の日に…
よろしくお願いします
いえ 例のチューリップ殺人事件を
追っていましたら
真壁真奈美さんが
こちらにお勤めだったとか
ええ まあ 確かに
真壁さんは 横領をなさっていた
えッ？
あッ いや ご存じなんですか？
まあ 蛇の道は蛇っていうことです
表沙汰には なさらなかった？
まあ500万くらいの金額だったんで
そのお金は
誰に貢いでたんですか？
ああ いや それは…
知らないんです
あなた自身が
真壁さんと関係があったのに？
おッ おッ？
別に他の人には言いませんよ
一度だけだよ 不倫相手は他にいた
まあ それにしても
なぜ事件のことを誰も
表沙汰にしなかったんですかね？
それは色々 私が
まあ あなたにどんなバックが
ついてるか知ってるんですけどね
バックって？
ああ それで結果 事件の責任を
当時の支店長が取って異動になり
あなたが支店長として抜擢された
真壁さんの不倫相手は
私も知ってる人ですか？
知らん
今は これぐらいで結構です
どうか ご安心ください
私はチューリップ殺人事件にしか
興味がない
あなたのことは
口外するつもりはありません
ありがとうございました
ああ いや… 何かまだ？
すいません 聞き忘れました
何ですか？
あの 真壁真奈美さんの家
燃えたそうですね
ああ
お宅の信用金庫で火災保険に
入ってたとか
いや まあ
失火ですか？ それとも放火？
分かりませんよ
保険金の支払い先なのに？
詳しいことは
元の駐在さんに聞いて
調べてたから
どなたです？
小磯さん 今はもう
この町にはいないけどね
なるほど ありがとうございました
横領の件なんか
知ってたんですか？
あのさ
金融機関といえば横領なんだよ
青沼さん カマかける名人ですよ
あッ 小説のタイトル
｢ｶﾏをかける少女｣って どうかな？
ときかけじゃなくて ｶﾏかけ
売れるわけないですよ！
うわ～
また意味のない言葉を
発してしまった
煮詰まった小説家ほど
見苦しいものはないですね
カチン それって僕のこと？
ええ 悔しかったら
早く100作目の小説に
取りかかってください
そのために
インタビューしてるんじゃないか
結構しゃべってくれましたよね
支店長
それでも現在も懲りずに不倫中
狭い世界ですよね この町
犬も歩けば不倫に当たる
こういう町は そんなもんだよ
それに真壁真奈美は
男好きのするタイプだし
その男好きのするタイプって
分からないんですよね
どんな感じなんですか？
どんな感じって
何て言えばいいかな
私は？
私は男好きのするタイプですか!?
あ～ 分かんないな
分かんないって
青沼さんから見て
どうなんですか？
どうって
今は分かんないよ
へえ～
何？
さて それじゃ向かおうか
どこへ？
小磯に会わずに誰に会うんだよ？
<夷鈴子は泉を発見し阿波島翠は
泉による奇跡を体現し>
<真壁真奈美の夫か父親が
泉のからくりをつくっている>
<チューリップ殺人事件から
１年後である>
《20代女性 遺体あり》
<２つの事件に
どんな関係があるのか>
<何かが足りない
バスの揺れが私の焦燥感を>
はあ？
(小磯)待たせたな
キャッ…
いや 双子ではない
でも…
《町長の里見です》
わしの母と町長の母が姉妹で
わしの父と町長の父が兄弟
それだけのこと
それにしたって
私に言うな
そうですけど…
例の
真壁真奈美さん宅
真壁水道設備の
火事についてなんですが
あれは放火だよ
えッ そうなんですか？
ああ 部屋ん中で
ガソリンのニオイがしたからな
でも
捜査報告書では放火になってない
まあ 結局そうなったんだよ
放火の線は突然 打ち切り
真壁真奈美さんが殺されたのは
放火の直前ですよね？
真壁真奈美が殺された？
そんなはずないだろう
えッ？
真壁真奈美は
殺されてなんかいないぞ
え～ッ？
いや ですけど
チューリップ殺人事件の１年後に
死んでないものは死んでない
でも これは？
いやいや またこれか
誰がやったのか
イタズラも いいところだ
だから ｲﾝﾀｰﾈｯﾄは信用ならんのだ
いやいやいやいや えｯ？
アンタの前も
事件を調べてた人がいてな
その人も驚いておったよ
絶対 おかしいですよ
おかしいったって事実だろう
じゃあ 一体
誰が死んだなんて嘘を？
(土肥原)だから 生きてますよ
どういうことです？
あの 走りながらでもいいですか？
いや まあ いいですけど
ﾌﾘｰﾗｲﾀｰは体が資本ですからね
とにかく
真壁真奈美は生きています
だけど…
あのネットの情報は
全くのデタラメです
僕は会いましたよ
真壁真奈美に 去年
いやいやいやいや
何なら住所教えましょうか
事情があって
息を潜めて生きてますけど
えッ どこですか？
犬吠市ですよ
そんな バカな！
うわうわうわ 半分出てますよ
いや ちょっと待ってくれよ
<何と 真壁真奈美が
殺されたという話は>
<全くのデタラメだった
ということは>
<消防団の３人は明らかに
嘘をついていたことになる>
<真実に興味がないと
言いきっていた私の自信が>
右です
間違いないと思います
表札出てないから
イマイチ不安だよね
まあ そうですけど
メイビー ここだと思います
そうか
あッ
≪はい
真壁真奈美さんですか？
もう一人いるんですよね？
あなた調子に乗るんじゃないわよ
おっつ 何事？
変身！
お目めが痛いよ～
知ってましたね
そんなことは…
目が痛いよ～
黒曲です
真壁真奈美が戻ってきたのよ
えッ？
俺はお前にほれてたんだよ
ちょっと何すんのよ？
ここに住みたいだけよ
私を なめるなよ
私は ただのｲﾝﾀﾋﾞｭｱｰじゃないんだ
(銃声)
いやいやいや～