<推理作家･白川次郎は
青沼霧生となり>
<色々あったけど
ついに最後のインタビュー>
<ところが 全てを知っていた
真壁真奈美が殺された>
(白川)えっとね…
えっとね…
(女将)廊下を走るな！
(番頭)クハー
クハー
えッ！
(下日山)キャー！
うわー ごめん！
ちょっと先生！
それより 大変なことになった！
どうしたんですか!?
真壁真奈美が殺された
ゲビヤマ君
ようやく全てが見えてきたよ
僕の嫌いな真実がね
<真壁真奈美の
絞殺死体が発見された>
<もう一人の主婦が
殺された>
<いわば 現実が嘘によって
浸食されたのだ>
[ｽﾋﾟｰｶ]三貴子の泉は 本日
都合により閉鎖されています
[ｽﾋﾟｰｶ]繰り返します
ゲビヤマ君
[ｽﾋﾟｰｶ]三貴子の泉は 本日 都合に…
甘粕さん いませんね
(携帯着信)
あッ ちょっと待った
はい もしもし
ええ
分かりました 伺います
安藤刑事だ
(安藤)わざわざすいません
いえ 大丈夫です
黒曲さんは ご存じですね？
ええ 以前に
(黒曲)おや あなた
偽りの仮面を
かぶってらっしゃいますね
どういう意味でしょうか？
いや あなたはもう一人いる
という意味ですよ
そうですか
僕も もう一人を捜してましてね
青沼さん 昨夜の行動は？
疑われてるってことですか？
いや そういう訳では
ただ 確認はしたいと思ってね
ゲビヤマ君 朱雀を
分かりました
黒曲さん 少しインタビュー
させていただきたいんですが
かまいませんが
お前のアリバイは？
ありません 賽の河原町の
旅館にはいましたが
裏を取らしてもらうよ
どうぞ
まず最初のインタビュー
14年前の事件 いわゆる
チューリップ殺人事件です
黒曲さん 二人が殺されたことは
誰から聞きました？
支店長ですよ 今の
やはり そうですよね
次に 安藤さん
あなたは あの時
遺体は見ていましたか？
何の話だよ？
《ありがとう》
《(真壁)それより大変なのよ》
《どうした？》
《人が殺されてる》
《何だって!?》
《そいつを利用しよう》
《えッ？》
もし遺体を見てなかったとしても
それを利用する指示は出せた
利用？
真奈美さんの横領が
発覚するのを止めるために
利用した
ふざけてるのか？
いいえ
《どうしたんですか？》
真壁さんが山から戻ってくると
監査が始まっていた
《(支店長)監査だよ 監査》
横領の発覚を恐れた真壁さんは
副支店長
現在の支店長あてに電話をかけた
《確認していただきたいんです
急いでください お願いします》
監査をストップさせるためです
その辺りの指示は 安藤さん
あなたが出したと申し上げてる
知らないな
いいでしょう
さらに 問題がもう一つ
その時 真壁さんが見た遺体は
チューリップ状態ではなかった
しかし 次に
遺体が発見された時には
遺体はチューリップ状態だった
《(天狗野郎)ニャー！》
じゃあ 殺した犯人が あらたに
別の意図で そうしたと？
そう考えるのが自然ですね
バカな
そんなことして 何の意味が
その辺りは 黒曲さんに聞かないと
私ですかね
ええ そもそも
女性をﾁｭｰﾘｯﾌﾟ状態にするのは
あなたのご趣味だと思いますが
面白いこと おっしゃいますね
写真館の穿石さんに伺いました
《これは…》
よく分かりませんね
よく分からないって どういうこと
ゲビヤマ君
女性にあんなことしておいて
何がヒラリスト!?
あなたは人を癒やすことと
真逆のことしてる！
やめろ ゲビヤマ君！
だって おかしいでしょ！
もうこれ以上
お話ししても無駄ですよね？
逃げるんですか!?
ちゃんと答えてくださいよ！
黒曲さん！
もういいから！
ゲビヤマ 落ち着け！
すいませんでした
いや いいんだ 別に ただ…
ただ？
これで 僕ばかりではなく
君も この町の人達の
敵になってしまった
そうですね
ゲビヤマ君
君は東京に帰った方がいい
そんなこと
今さら言わないでくださいよ
少なくとも 私は 先生が
100作目の小説を書くまでは
絶対に離れませんから
それじゃあ ずっといるってこと？
私は それでもいいんです
(川島)あら 珍しい
(甘粕)どうも
聞いた？ 真奈美さんのこと
ええ まあ
青沼さんて来てる？
来てないけど 電話した？
つながらないんだ
こうなってくると
やはり問題は時間差だよ
時間差 何の時間差ですか？
殺人と ﾁｭｰﾘｯﾌﾟ状態の間の時間差
なぜｲﾝﾀｰﾊﾞﾙがあったのか
ロープを用意するため
もちろん多少はあるが
そんなに長い時間ではないはずだ
え～？
(笹川)ちょっと あんた
話があるんだ
黒曲の指示ですか？
(花谷)いいから来ればいいんだよ
ちょっと！
やめてください！
アー ハッ ハッ！
やめてください やめてください！
真奈美さんはね 甘粕さんと
やり直すつもりだった
そうか
何だかんだいっても
一番愛してたのは あなたなのよ
分かってる
ごめんね
今さら そんなこと言ってもね
ねえ 甘粕さん
あなたがやったわけじゃ
ないわよね？
≪(川島)あら
≪(甘粕)どうしました？
えッ…
シッ
[ｽﾋﾟｰｶ]ちょっと!?
[ｽﾋﾟｰｶ]作業小屋です
だって！
いいから
(笹川)何が言いたい？
いや 別に
(笹川)あんたが殺した そうだろ
僕じゃありませんよ
お前が真奈美を見つけ出したんだ
結果の責任はあるだろう
≪(甘粕)笹川 やめろ
≪(笹川)甘粕さん
終わりだ 終わり
いや こいつは…
笹川 やめろと言ったはずだぞ
分かりました
助かりました
あなた 彼らにも
影響力があるんですね
もう終わりにして
もらえませんかね？
何をですか？
インタビューです
もう聞きたいことは
大体済んだでしょ？
ええ 大体終わりました
一つを除けば
一つ？
はい
夷鈴子の持っていた
青いネジの意味です
まだ
お分かりいただけませんかね？
なぜです？
あなたは人の土地に
ズカズカ入り込んで
触れてほしくないところを
触ってるんですよ！
おかしいなら おかしいまま
バランスが取れてることって
あるんですよ！
あッ…
あなたは一体 何なんですか？
ずっと申し上げています
私は ただのインタビュアーですよ
さあ 行きましょうか
行く？ どこへ？
黒曲のところですよ
(水が噴き出す音)
全ては この泉から始まった
そうですね
どうぞ こちらです
甘粕さん
もう後戻りはできませんよね？
なるほど
これが証拠というわけですか
いや そこまでは
インタビュー よろしいですか？
ええ 結構です
公表することはありません
全て 私的なインタビューです
分かりました
結論から言うと
あなたは ﾁｭｰﾘｯﾌﾟ殺人事件の
犯人ではありません
では この写真は？
あなた以外の
写真を見た人間が
とっさに
思いついたんだと思います
それは？
誰だと思います？
なぜ それを私に？
それは のちほど
はぐらかしかね？
いや 秩序です 先を急ぎましょう
消防団の川本さんです
あなた以外に 写真を見ていたのは
あらためて 川本さんの
お父さんには確認しました
《(穿石)息子は
この写真を見ています》
《そうですか》
《≪(穿石)中学生の時に》
《おい！》
《≪(穿石)私の暗室に
忍び込んだことは➡》
《ハッキリ覚えています》
犯人は 川本ということか
今のところは
なぜ 川本は 二人をﾁｭｰﾘｯﾌﾟ状に
する必要があったのか？
そこです
仮に彼が犯人だとしても
最初からチューリップに
するつもりはなかった
あとで そうしたいと思ったと？
ええ そうでなければ
時間差で 遺体がﾁｭｰﾘｯﾌﾟになった
ことの説明がつかない
あるいは
どういう可能性が
あるというのだね？
ｽｷｬﾝﾀﾞﾗｽな事件に仕立てる指示を
出した人がいるということです
≪(黒曲)それは？
誰かが猟奇殺人に見せかけろと
川本さんに指示した
その結果 とっさに思い出したのが
あなたの 夷鈴子さんを
チューリップ状にした写真
何だか 妙な因縁だな
とにかく その結果
警察の捜査も混乱した
そうですね
殺人の理由と 残された遺体の
形状に あまりにも差があった
もう少しいえば
安藤さんも 捜査をかく乱した
彼は自分に疑いがかかることを
認識していたということか？
偶然ですが あの日
三貴子の泉の管理室で
真壁真奈美が横領した金を
安藤さんが受け取っていた
いや 偶然などありはしない
結果から逆算すれば
全ては必然だよ
話を川本さんに戻しましょう
とにかく 川本さんは
遺体をチューリップ状にした
ただこれは 私の勘ですが
彼は二人を殺した犯人では
ないと思います
恐らく かかわったのは 遺体を
あの形状にしたところだけだと
分からないのは 動機です
それを私に語れと
ええ
結局 あなたは何も知り得ていない
ここに来た意味さえ分かってない
あなたは 何を知りたいんですか？
私は…
いや
もう一人の
あなたではないですか？
青沼さん
一つ知っておいていただきたい
何でしょう？
私が生涯で愛した女性は ただ一人
鈴子だけです
今 なぜその話を？
あッ ゲビヤマ君…
失礼
ゲビヤマ君！
先生！
もう一人いますよ…
えッ？
今さらだけどさ
何がですか？
お宅も 真奈美と
どうだったんだよ？
いや 別に
≪(安藤)とぼけるなよ
同じ穴のむじなだろ？
どうですかね
あんたが関係なきゃ じいさんの
金を 真奈美が着服したこと
表沙汰になってるだろ
刑事さんこそ
あの時
三貴子の泉にいたんでしょ？
安藤さん あなたが
川本を呼び出したりしなければ
あんなことにはならなかった
今さら それを言って
何になるんだよ？
安藤さん ちょっと
困ったことになりましてね
困ったこと？
真奈美がね
返してきたんですよ
≪(安藤)少なくとも俺はさ
真奈美のこと愛してるぜ 今でも
あッ 帰ってきた 帰ってきた
あれ 編集長
帰るんですか？
(編集長)カミさんと 子供が
旅行から帰ってくるの忘れてて
電話すればいいじゃないですか
それがさ 僕の死体を
ベッドに置いてきちゃったからさ
フフフフッ！
全然分かんない
帰ってきたらビックリするように
僕の死体を作って
ベッドに置いてきちゃったから
ハッハッハッ！
《(悲鳴)》
何でそんなことしましたん？
あれ 京都風…
とにかく僕がいないと ドッキリ
成立しないから帰りますわ
あ～ いなくなるとなると
寂しいですよ
下日山 君は人がいいから
だまされるんだよ
何の話ですか？
例の白川君の100作目
ああ 勝手に発売されてたこと
そう あれって 作ったの僕だから
えーッ！
あれ どういうことですか!?
どういうことも こういうことも
君らをﾋﾞｯｸﾘさせようと思ってさ
僕が適当な小説を書いてさ
何でそんなことするんですか!?
君が一向に
100作目の小説を書かないから
カツを入れたんだよ
入れたんだよ！
いやいや
ちょっと待ってくださいよ
ごめん 行かなくちゃ
じゃあ せん別代わりに
さんはい
♬～お目々が痛いよ～
♬～お目々が泣いてるよ～
♬～猫のお目々はくるくる変わる
♬～だからお目々の
ニュース ニュース
つうか分かんないし！
近いうちに またぜひ
任せてください
絶対ですよ また
何か行きづらくなりますね
(エンジンがかからない)
あれ おや？
あれ？
もう入ってもらっていいですよ
あ～ 何かがおかしいんだよな
おっかしいですよ
そう思う？
編集長ですよ！
冗談にもほどがありますよ
私はてっきり
黒曲か消ノ原町の人達が
私達の捜査を妨害するためにって
思ってましたよ
ﾁｭｰﾘｯﾌﾟ殺人事件とは 全く無関係
いや ウチの編集長 バカですね
ねえ そう思いません？
ああ そういうことか
ですよね
違うんだよ
僕らは 僕の100作目が
勝手に出版されたことと
消ノ原町の事件とを
安易に結びつけてしまった
安易というか
普通は そうしますよね
そこなんだ 今度の事件の一番
根本は そこだよ
人間は 一見関係ありそうな
二つの出来事を
勝手に結びつけてしまう
おみくじで凶を引く
その後 財布を落とす
凶を引いたことが
財布を落とすことを予言していた
こうなってしまう
それは分かります
100作目の出版と
消ノ原町の人達の
僕達に向けられた悪意を
勝手に結びつけてしまった
いいか ゲビヤマ君
僕らは 別の犯人が存在している
二つの事件を
一つの事件として
捉えていたのかもしれない
二つの事件
そう
夷鈴子と 阿波島翠の殺人事件と
二人の遺体をﾁｭｰﾘｯﾌﾟ状にした
死体損壊事件だ
二つが無関係ってことですか？
そう 別々の犯人が起こした
二つの事件だよ
時間差があったのは
だからなんだ
遺体の第一発見者は 真壁真奈美
不倫相手の安藤刑事との
密会に行く途中だった
真壁真奈美は 二人の遺体を
すぐに安藤に見せる
恐らく 安藤は
犯人の見当がついていた
《もしもし》
泉の前での殺人
しかも その二人は
泉と大いに関係ある人物
それが 泉の神秘に
まつわる殺人だとしたら
世間の目をそらす必要がある
そこで 劇場型の犯罪に
見せかけることにした
その時 川本の脳裏をよぎったのが
例の黒曲と鈴子の
ゆがんだ関係の写真
消防団の川本の発案で
二人の遺体は
犯人の知らないところで
チューリップ状にされた
《(電話のベル)》
そう さらに帳簿のチェックが
始まろうという時に
当時の副支店長の
永田あてに電話が入る
《三貴子の泉？》
遺体があることを告げたのは
横領の発覚を恐れた 真壁真奈美
そんなことで
帳簿の確認がストップするとは
常識的には思えないが
現実には そうなった
この不可解な事件の
設計図を書いた人間がいる
それは？
黒曲亜理里
彼以外は考えられない
あとは 安藤が捜査の指揮を執れば
事件は迷宮入りする
犯人の知らないところに
共犯者がいた
じゃあ 二人を殺した
事件の犯人は？
僕の推理では
あの人しかいないと思う
じゃあ
二人を殺した事件の犯人は？
ゲビヤマ君 僕の推理では
あの人しかいないと思う
それって…
≪(女将)青沼さん
ビックリした
お客さんですよ
お客さん？
そう
あの白川っていう髪の毛の長い人
えッ!?
冗談ですよ
どうですかね!?
えッ どですかでん？
上がってもらえばいいですよ
お客さん
それがね…
甘粕さん どうしたんですか？
青沼さん 重要なことを
お話ししに来ました
というと もしかして もう一人
すなわち
泉に関係している もう一人は
甘粕さんてことですか？
いえ
もっと 重要な事です
というと？
チューリップ殺人事件
および 先日の
真壁真奈美殺人事件の犯人は
私です
<ついに明かされる
チューリップ殺人事件の謎>
甘粕さんは やはり…
<だが 悲しい別れが
待っているのであります>
青沼に書留なんだよ！
あれ 呼び捨て!?
白川次郎の100作目だよ
エーッ
青沼霧生は
今日で消えることにするよ