<行き詰まった推理作家
白川次郎は イケメンに変身して>
<実際の事件を
インタビューで解決することに>
(甘粕)この泉を管理している
甘粕と申します
<こんな時は
寝ながら事件をおさらい>
<(白川)
殺された三人のうちの一人>
<そして
１年後に殺された もう一人>
(安藤)県警の安藤です
一般市民が どこで何しようと
とやかく言われる筋合いはない
まあ そう興奮しないでください
いや まあ そうですけど
あなたは 何が問題なのか
ハッキリさせようとしない
今 あなたの靴の泥の乾き方と
私の靴の乾き方は ほぼ同じ
ということは 私達が
あの化野の森に入る時に
既に私達の背後にいた
恐らく 町に来た時から
マークしてたんですね
さらに言えば
この部屋に入る時に
不自然に胸を触った
それは 録音してるということに
他なりませんか？
そうかな？
ええ そうですよ
これ
あッ
窃盗になりますか？
そうですか これは
借りにはならないはずですよね？
いや 別に
何かあるといけないと思って 一応
むしろ あなた達の
身を守るためなんですよ
私達の？
そう この町は不思議な町でしてね
江戸時代 明治時代を経て
何度か危機があった
たとえば 昭和53年頃には
この町がダムの底に
沈む話が持ち上がった
しかし その時はダム推進派の
先頭を切っていた助役が
谷底に転落して
亡くなってるんですよ
《(悲鳴)》
突き落とされた可能性が
あったんですが
犯人は捕まらず
事件は時効を迎えてます
町の意思を実行した人間が
いるということですか
さすがに鋭いですね
青沼さん あなたホントは
何者なんですか？
ですからインタビュアーですよ
青沼霧生は ネット上の
書き込みでも出てこない
そんなことって
ありえますかね？
それって 僕の責任ではないですよ
お手間をとらせました
でも くれぐれも
注意してください
あなたは大丈夫でも
外にいる彼女は抗う力がない
ありがとうございます
善意ってやっかいですよね
えッ？
まあ そんな感じです
それじゃあ
(下日山)何の話でした？
大げさに登場したわりには
実のない話だよ
大げさに登場するってところが
ミソだったみたいだけどさ
ほら これ
うん？
何これ？
夷鈴子の写真ですよ
ああ こんな感じなんだ
もっと美人で
色っぽい方がよかったと？
だから真実は面白くないんだよ
リアルはつまらないと？
そういうこと
言い方変えてるだけで
心はオッサンですよ
まあね
あの！
シッ
(笹川)まあ いいか
捜したのよ！
ああ 急用でさ
私との約束は どうしたのよ!?
(あえぎ声)
うん？
あれ？
≪(女将)ちょっといいですかね？
はい どうぞ
(女将)失礼します
あれ お連れさんは？
あッ パンを買いに
昼飯がまだだったんで
私は どっちでも
よかったんですけど
番頭さんが どうしてもって
言うもんですから
(番頭)いや そんな言い方されたら
私の印象が悪い
元々悪いんで 大丈夫ですよ
おっと ならいいんですけどね
もう一人 いらっしゃいますよね？
はッ？
お部屋に
いや いませんよ
ほら とぼけた
とぼけましたね
いるじゃないですか
もうお一人 髪のぞろっと長い
こう 何というか汚らしい
掟ポルシェ的な感じの
あッ あー はいはい
ですからね 宿代お二人分しか
いただいてないんでね
そういうことですか
そういうことです
ありがとうございました
お待たせしました
ワーッ！
はッ？
<結局 宿代は二人分
払うことになってしまった>
<青沼霧生であることが
言えればいいのだが>
<１泊３千円のために
無用なバラシをする必要はない>
≪(女将)すいません
はい
失礼します
ウィー
今度は掟ですか
何ですか？
爽やかな方から聞いてます？
宿帳ですね
お願いします
先生 入りますね！
どうした？
先生！
悲しいことがあると
開く皮の表紙的なこと？
｢卒業写真｣じゃありません！
出たんですよ ゾンビが！
ゾンビって？
生きてる死体
｢ﾅｲﾄ･ｵﾌﾞ･ｻﾞ･ﾘﾋﾞﾝｸﾞﾃﾞｯﾄﾞ｣です
おっと
何の話？
夷鈴子と会ったんですよ
夷鈴子 だって
だって
えッ どこで!?
スーパーで
スーパーかー
バカな
本当です おぞましい！
夷鈴子は 生きてる!?
生きてるのかー
それは全く全然ｿﾞﾝﾋﾞませんでした
それはどうなんだろう？
うるさい！
じゃあ そのゾンビとやらに
インタビューしに行きますか
お願いします！
では皆さん 外させてもらいますよ
ゲビヤマ君 お待たせ
は～い
まッ 宿代払うんだから
いいんだよな
いいんですかね？
ニヤニヤするな！
あの
えッ？
あら あんた
さっきは すいません
何かしら？
雑誌のインタビュアーをしている
青沼といいます 少しお話を
私に？ 何の話？
失礼ですけど あなた
夷鈴子さんですか？
やだ 違うわよ！
ですよね これ見てください
≪あらやだ これ私じゃない
バカじゃん！
エー!?
鈴子と私を間違えてんのよ！
やはり 間違いですね
何これ？
最近も似たようなこと
あったじゃない
ああ 無関係の人の写真
使ったりしてましたよね
私は 伊藤文枝よ 旧姓は違うけど
夷さんのことは ご存じで？
同級生よ
アーッ だから誰か
写真を間違えたんだ
インターネットってねえ！
ねえ！
夷鈴子さんの事件のことで 何か？
ﾁｭｰﾘｯﾌﾟの事件でしょ 実はね…
(花谷)文枝さん
おッ どうかしたの？
取材の人だって 夷さんのことで
そうなんですか
いや まあ
でも もう済んだから
家を訪ねてごらんなさい
えッ？
家はまだ残ってるから
分かりました
いや あの でも
ありがとうございました
何の話？
事件のことだって
そうなのか
ちょっと
奥さん いいでしょ
ダメだって
タバコ吸ってたから 口臭いわよ
いいんですよ
ちょっと いいんですか!?
いや 彼女は言いたいことが
あったんだろ
ヒントをくれたよ
夷の家ですか？
そこに行けば
何かが分かるんだと思う
何か とてもややこしいですね
そうでもないよ
やっぱり ここですね
いないか？
ギリギリ
夷鈴子が出てきそうな気が
したんですけどね
それは無理だね
夷さん いませんか？
死んでるんですか？
ちょっと やめてくださいよ！
まあね
ああ そういうことか
どういうことですか？
ちょっと隣の人にね
≪は～い
ワー！
遅かったわね
やはりそうでしたか
アイミティーしかないのよ
すいません
ありがとうございます
私の出した暗号が
よく分かったわね
文脈が変でしたからね
何かあるなと
《家を訪ねてごらんなさい》
《えッ？》
《家は まだ残ってるから》
早速なんですが
ああー ちょうちんブルマが好き
何なの？
テストです
夷鈴子さんは
同級生だったんですよね？
狭い町でしょ
みんな同じ学校
お隣に
ご主人がお住まいなんですか？
雅彦さんでしょ？
ご主人 雅彦さんていうんですか？
そう 養子に来たんで
夷雅彦になったんだけど
昔は 山本雅彦だったのよ
(吹き出して笑う)
おっかしいでしょ？
ごめんなさい
伝わらないです
そうなの？
そうなの
夷さんは
どんな方だったんですか？
美少女だったわ
≪(伊藤)ちょっと
不思議なところがあったけど➡
そういえば
《鈴子》
≪(伊藤)同級生の男の子が
彼女に迫ってね
≪(伊藤)その時
どうなったか知らないけど➡
その後すぐ 男の子の家で
違法薬物が見つかってね➡
一家は離散➡
男の子も町から消えたわ
≪(伊藤)一説によると➡
夷鈴子が➡
誰かに
仕組ませたという話だったけど
中学生で
そんなことが可能なんですか？
当時の彼女は 町のカリスマよ！
カリスマ？
だって 三貴子の泉見つけたの
彼女なのよ！
(白川･下日山)エーッ！
《(鈴子)はッ》
そうか そうか そういうことだ
泉を発見したのが
夷鈴子ってことは
ネット上の
どこにもありませんでしたよ
意図的に
いんぺいされてるってことだよ
夷鈴子が
誰かに封印させたんですかね？
死んでるのに？
あッ そうか
でも可能性はあるな
死んでるのに？
別に命令されたわけではないけど
彼女のことを思った誰かが
勝手にやることはありえる
夷鈴子を襲った中学生を
陥れた誰か？
可能性はあるな
<現実は
想像の世界よりも単純である>
<死後の世界から
何かを発している>
<夷鈴子は
三貴子の泉の発見者である>
<そのことに
どんな意味があるのか>
<この町には
何かえたいの知れない力がある>
<夏の空気は 息苦しいほどの
質量を持っていた>
すごい人ですね
パワースポットブームだからね
余計だよ
さすがに不思議な力を持った
水っぽいですね
何かパワーを感じる？
そういえば
パワーがみなぎってきましたよ
ハッ！
ハッ ハッ！
痛い…
君のそういうところが嫌いなんだ
あ～ まいっちゃったな
やめ やめ！
君のそういうところが
嫌いなんだよ
ちょっと洗ってきます
(泉が噴き出す)
≪(甘粕)こんにちは
あッ 先日は どうも
やっとたどりつきましたね
すごい人気ですよね
水をね 一人ﾎﾟﾘﾀﾝｸ２個までって
制限してるんですが
あ～ もう最悪ですよ
何それ？
大丈夫です？
いや 大丈夫ではないんですけどね
では あちらへ
どうぞ
すいません
どんな？
どうですか？
これが 無波動水
分かります？
分かりません
アッハッハッ
正直な方だ
あちらへどうぞ
あの 無波動って
本当にそうなってるんですか？
はい この辺りの水は…
ちょっと待ってください
ゲビヤマ君 青龍
あッ はい！
青龍です 忘れないために
お話を録音させていただきたい
どうぞ ご自由に
では お願いします
この辺りは地質学的に言って➡
半谷断層 月夜断層➡
そして 敷島断層の三つが
ぶつかってるらしいんです➡
その三つのバランスが
絶妙にとれている ここでは➡
磁場もフラットになり➡
水の分子構造も
限りなくﾌﾗｯﾄなんだそうです➡
人間の体は 胎児で90パーセント➡
成人でも60～70ﾊﾟｰｾﾝﾄは水です➡
その水をフラットなものと
入れ替えることで➡
正常な状態にする➡
現代人はストレスによって➡
体内の水の分子が
バラバラになっています➡
いわゆる 血液ドロドロ状態も
その顕著な例です
それは パワーヒラリストの
黒曲亜理里さんが
テレビでおっしゃって
それ以来 有名になりましたね
黒曲亜理里いわく
泉が噴き上がっているのは
三つの磁場が パワーを
押し合ってるせいであると
《[ﾃﾚﾋﾞ](黒曲)結局 磁場が
どれだけフラットか》
《[ﾃﾚﾋﾞ]それが問題なんですよ》
《[ﾃﾚﾋﾞ]磁場的に
三貴子の泉付近のような》
《[ﾃﾚﾋﾞ]場所ができること自体が》
《[ﾃﾚﾋﾞ]奇跡だ》
まあ どっちでもいいんですが
えッ？
あの人は マスコミを
利用してるだけですから
そうなんですか？
理屈なんか あとから
適当につけたものですから
信用してませんね
まあ ほどほどにね
あんな屁理屈がなくても
この泉の神秘性は
失われることはない
夷鈴子さんですね？
チューリップ殺人事件の
ああ もうお調べですか
無念なことです 本当に
どうなんですかね 三貴子の泉
あれ 気付かなかった？
何ですか？
あの泉は噴き上げるだろ？
それが 一定の間隔なんだ
あッ ノーマークでした
正確に23秒おき
これって どういう意味だ？
自然は不思議！
全然違う
遠回さないでください！
仕掛けがあるってことだ ｹﾞﾋﾞﾔﾏ君
カヒヤマです
うーん！
どうした？
アイスが当たりました！
よし だったら
もう一ヵ所寄ってから帰ろう
えー もう疲れましたよー
アイス当たったんだろ？
関係ありませんよ！
(天狗野郎)あッ 思い出したよ
ホントかよ？
例の人間チューリップを
見た後だけどな
後？
≪(天狗野郎)裏の方から
様子を見ようと思って行ったら➡
誰か山の方から
下りてくるんですよ
誰だったんだよ？
≪(天狗野郎)それがですね
真壁真奈美さん
当たりました
なぜ 彼女はそこにいたのか？
でも 真壁真奈美は
腹痛を起こして
表の階段から下りたことに…
そのとおり
色々 証言のつじつまが
合わないですね
そうなんですよ
(着信音･Best Friend)
はい もしもし
ええ どうもどうも
お世話になってます はいはい…
携帯が分からないですよね
<そして 何かを知っていたか
のような 真壁真奈美>
先生 いいですか？
どうぞ
失礼しまーす
あッ 脱皮の途中ですか
いいお風呂でしたよ
あれ メガネは？
えッ お風呂上がりにかけませんよ
ハナダ人じゃないんだから
えッ お風呂上がりにメガネを
かけると ハナダ人なの!?
ええ そうですよ
まあいいや
なあ ゲビヤマ君
夷鈴子は
泉の発見者だったんだろう
ですね
ということは？
青いネジが気になりますね
≪(白川･下日山)青いネジ
青いネジには
意味があるってことですよね？
そのとおり
今分かるのは ここまでだ
おっかしいだろ！
どうしたんですか!?
だってそうだろ あまりにも簡単に
俺達は事実をつかみすぎてる
他の誰かが とっくに調べてても
おかしくないことばかりだよ！
警察だってね ﾃﾚﾋﾞﾄﾞﾗﾏの中ほど
ﾏﾇｹじゃなかったりするよ
事件の捜査だって
こんなに簡単には進まない
何かある
絶対 何かあるよ
(花谷)また人が
死ぬってことですかね？
(笹川)後戻りなんか
できないんだ
それって
興奮しますよね
掟的な方じゃなくて ゲビヤマは
そちらに戻ってますか？
青沼さん 泣いてるんですか？
ごめんなさいです
ごめんなさいは？
ごめんなさい
この町には もう一人いますから
もう一人？
この町には もう一人 いるんだ
青沼さんだよね？
ああ そうですけど
三貴子の泉に潜入します
そういう仕組みか
さようなら！