<推理作家 白川次郎は記念すべき
100作目の小説が全く書けずに>
<行き詰まっていた そこで
実際の事件を参考にしようと>
<担当編集者･下日山 通称ｹﾞﾋﾞﾔﾏ君と
調査をすることに>
<しかし そのままだと 見た目が
不気味悪いということで>
<ｲｹﾒﾝの青沼霧生に変身
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰで真相を聞き出すことに>
<消ノ原という町のﾊﾟﾜｰｽﾎﾟｯﾄ
三貴子の泉で>
<主婦２名が殺された
遺体のｽｶｰﾄがまくり上げられ>
<ﾁｭｰﾘｯﾌﾟ状になっていたことから
付いた名前が ﾁｭｰﾘｯﾌﾟ殺人事件>
<その時 一緒に山に入った
もう一人の主婦が>
<事件から１年後に殺された
隣町にある猫旅館に泊まって>
<お目めの歌を歌ったりして
調査をする 青沼とゲビヤマ>
<だが 調べてみるとﾈｯﾄ上にあった
被害者は全く別人>
<おっつ 三貴子の泉は機械仕掛け
さらに>
<殺されたはずの真壁真奈美は
生きていた>
<裏で糸引く納豆みたいな黒曲
県警の安藤 町長 消防団>
<消ノ原町の人達の
不穏な動きと複雑な人間関係>
<事件を解く鍵は町の人が口にする
｢もう一人いる｣という言葉>
<その意味は？
目撃者の天狗野郎は町を追われ>
<第２の目撃者
真壁真奈美は帰ってきた>
<な な 何と 彼女が見た時は
遺体はﾁｭｰﾘｯﾌﾟ状ではなかった>
<一体 誰がチューリップに
したのかのかのか>
(白川)それは確かですか？
真壁さん
(真壁)だから 私は見たのよ
私が見た時は
スカートは普通のままだった
普通ってことは スカートは
めくれてなかった
ってことですか？
≪(真壁)しつこいわね そうよ
ｽｶｰﾄは めくれてなかったし➡
２人は そのまま倒れてただけよ
じゃあ 遺体は
その後にチューリップ状にされた
知らないわよ
誰か…
誰か見ませんでしたか？ その時
もういいでしょ
支店長
お金は お返しします
それで いいですよね？
もちろん あなたのしたことは
もう追及しませんから
ゲビヤマ君 おかしいだろう
(下日山)はあ
じゃあ 誰が一体 何のために
あんなことをしたんだよ
でも 犯人は
真壁真奈美が現れたんで
身を隠したとも考えられますよ
どういうこと？
だから 最初から
ﾁｭｰﾘｯﾌﾟにするつもりでいたけど
作業の途中で真壁真奈美が
現れたんで作業を中断した
その後
真壁真奈美が去ったところで
チューリップにした
そうか 可能性はゼロじゃないか
そんなことも
分からないんですか？
何だよ その言い方
優しくしてほしいなら100作目の
小説を よろしくお願いします
あのさ 君は青沼の時と
白川の時で態度が違うぞ
そうでしょうか
≪(女将)失礼します
どうぞ
すいません 宿代 今日までの分
いったん精算させてください
３人で６日なんで
税込みで ５万6700円になります
カードで お願いします
番頭さん すいません
カードで
(番頭)はいはい～！
はい お待たせしました
便利な世の中よねえ
そうでしょうか
じゃあ これで
あッ ありがとうございます
(エラー)
あれ？
おっと
(エラー)
あれ ダメですか？
無効だって
お客さん どういうことですか？
あれ 急に こわもて？
いやいや おっかしいですよ
ちょっと貸してください
(警報)
あらあら
困りますね お客さん
ちょっと待ってください
カード会社に聞いてみますから
あッ いやいや
こちらは
払ってさえいただければね
ねえ 女将さん
そう こっちは
現金でも構いやしないのさ いや
かえって その方が
ありがたいくらいだよ
何でもかんでも
カードで済ませようっていうのが
間違ってるのさ
石が浮かんで木の葉が沈む
おかしな世の中だよ 全く…
はい お客さん
ウチらだって鬼じゃないんだ
僕 3000円しか持ってないんですよ
だったら もう一人の方に
払って いただけないですかね？
おかしいですよ！
どうした？
カードが止められてます！
どういうこと？
支払い不能です
編集長 何とかお願いします
ええ ええ すいません
<突然 ゲビヤマのカードも
僕のカードも>
<使用不能になってしまった
おかしい 誰かが僕達に対して>
<経済的攻撃を
かけているのに違いない>
金融関係にルートがある人間か？
(電話のベル)
(支店長)そうです 黒曲先生が
お会いになりたいと
とりあえず ロマンチックに
三貴子の泉でお会いしましょうか
ええ はい
編集長 事件はとんでもない…
ちょっと待ってください
すいません ｹﾞﾋﾞﾔﾏさんというのは？
下日山です！
そこ こだわります!?
ていうか…
ハンコ お願いします
はいはい
あれ？
あー 出た 捜してましたよ
カッコイイ方の人
宿代ですよね
さすが！
ですからね こっちは現金でも
一向に構わないんですよ
所詮 この世の中…
すいません ちょっと後ほどで
見てください 届いたんですよ
何それ？
ジャーン 朱雀初号発進
よし ちょっと借りるよ
はッ？ どっか行くんですか？
ああ
魚が餌に食いついてきたんでね
私もッ！
いや 後で連絡する
もう！
<いつから町に来ていたのか
黒曲亜理里>
<こんな時間に呼び出しとは
止められたカード>
<漆黒の闇だけが 答えを
知っているのかもしれない>
どうも ご足労をおかけしました
いえ ただ ちょっと
珍しい時間に
珍しい場所でしたので
先生 いらっしゃいました
≪(黒曲)お手間を おかけしました
どうも
黒曲亜理里です
青沼です
テレビでは よく拝見しています
テレビね くだらんことです
何一つ 本質がない
これで
インタビューさせていただきたい
録音は ちょっと
なに 構いませんよ
ありがとうございます
おや 珍しい輝きをお持ちですね
そうですか？
紫と黄色 ２つの色をお持ちとは
私には分かりません
で お話というのは？
私は
この三貴子の泉の奇跡を守りたい
水道ﾊﾟｲﾌﾟで演出された奇跡ですか？
それは さまつなことです
ただ この水によって どれだけ
多くの人が救われているか
そちらにいらっしゃる
支店長さんも
ずいぶん救われているようだ
いや そういう
世俗の欲ではありません
信じて病を治す人もいるのです
錯覚で？
錯覚でも構いません
錯覚が人の体に
何らかの力をもたらすのであれば
しかし 奇跡が起きない人もいる
当然です
奇跡が積み重なると
日常になってしまいますよ
で どうしろと？
いや
特には ありません ただ
あまり動いて
もう一人を起こさぬように
その もう一人って何ですか？
誰かのことですか？
いや➡
あなたにも
もうすぐ見えるかもしれません
ただ 見えた方が幸せかどうかは
別ですけど
支店長
そうですね
誰ですか？ そのもう一人って
あなたは 既に
ご存じかもしれません
いや ですから…
あなたのせいで
命を失う人が
出てくるかもしれない
どういう意味ですか？
ご自分の胸に手を当てて
考えれば分かります
お話は ここまでです
<気味の悪い重圧が
体に のしかかる>
<今まで味わったことのない気分が
私を包み込んでいた>
何だよ～
何だよ？
いや 圏外なんですよ
じゃあ しょうがないな
あッ すいません
(川島)ちょっと 大丈夫？
いや 急に気分が
どうしたんだろ
大変だったのよ
笹川さん達が手伝ってくれて
やっと
そうですか
どうしたのよ？
いえ まあ…
まあ 今日は
ここで休んでいきなさいよ
いえ それは…
大丈夫
何も しやしないから フフフ…
連絡してくれても
いいじゃないですか
いや まあ 色々あってさ
だからって
ねえ先生 もうやめましょうよ
何言ってんだ
真実まで あと少しなんだぞ
お言葉ですけど 真実には
興味が ないんじゃないですか!?
君はホントに
ああ言えば こう言うだな
いえ 私は ただ先生の100作目の
小説が早く読みたいだけです
だから そのために
ヒント探してるんじゃないか
ええ 私だって協力したいです
でも限度がありますから
ああ～ もういい！ ここからは
僕一人でやるから帰っていいよ
ちょっと
どういうことですか？
君の顔なんか見たくないんだよ
帰れ デカカバン！
分かりましたッ
<様々なプレッシャーが
私達に かかり始める>
<かなり追い詰められてきている
ことでもある>
<金のつながりから
調べることにした>
(甘粕)ええ 探しておきますが
少し お時間を頂けますか？
いえ とんでもない
(編集長)白川います？
誰ですか？
白川 こう髪の毛が長くて
掟ポルシェ的な感じの…
あ～
ああ～
あれ？
えッ？
だあ～ッ！
うわッ
誰だ？ 貴様！
白川次郎ですよ
何を言ってるんだ君は バカ！
編集長
えッ？
僕ですよ 白川ですよ
誰だ お前は!?
痛い痛い…
痛い痛い痛い…
誰だ～ お前は～
痛い痛い…
れッ？ 白川君？
(編集長)何だ せっかく
お金持ってきたのに
すいません
それが彼女
夜 隣町の質屋に行って
自分のパソコン 質に入れて
お金つくってきたんだよ！
そうだったんだ
≪(女将)意外と➡
しっかりしてるんですね
♬～お目めが痛いよ
♬～お目めが泣いてるよ
あれ 知ってます？
♬～猫のお目めは くるくる変わる
♬～だから お目めのニュース
ニュース
いやいやいや…
(携帯着信)
どうした？
☎大変なことになりました
☎白川次郎の100作目が
出版されているんですよ
どうした？
僕の100作目が出版されてるって
えッ もう書いたの？
書いてるわけないじゃないですか
ゲビヤマ君 何ていうタイトル？
チューリップ殺人事件
いやいや おかしいだろ
☎白川次郎の100作目が
出版されているんですよ
えッ 何ていうタイトル？
チューリップ殺人事件
いやいや おかしいだろ 内容は？
私達の今 調べてる事件ぽい設定で
それが結構 面白い小説なんですよ
何とぼけた感じのこと言ってんだ
ゲビヤマ君 とりあえず１冊持って
こっち来てくれないか
でも 先生 二度と私の顔
見たくないんじゃないんですか？
分かった 分かった 前言撤回
すいませんでした
すいません
なかったことにしてください
よし よく帰ってきた
あッ そうだ
先生
これなんですけどね
<ゲビヤマ君が持ってきた
私の100作目の小説>
<私は その可能性に関して
思いを巡らせていた>
お手数を おかけします
いえいえ
しかし こんなものが
事件の解決に役立つんですか？
正直 分からないんですけど 町と
黒曲の関係を洗っていけば何か…
えっと これが
黒曲が町と関わるように
なってからの帳簿です
この中に三貴子の泉の
最初の水道工事に関する
伝票がありますかね？
さあ どうでしょう
とりあえず 見てもいいですか？
ええ 構いません
(川島)いらっしゃい
久しぶりね
ああ どうも
甘粕さん
何でしょう？
少し インタビューさせてください
構いませんが
これ 新型の朱雀です
黒曲と夷鈴子の関係って
何だったんですか？
ええ
少し 特殊な関係でした
愛人関係だったとか？
少し違うんですが
黒曲は夷鈴子に
特別な力が
あると思っていたようです
《(鈴子)ハッ！》
特別な力？
まあ
一種の予知とでもいう感じですか
これは
本当かどうか分かりません
と言うと？
黒曲が有名になった
いくつかの予言
阪神･淡路大震災や
地下鉄サリン事件
少なくとも この２つに関しては
夷鈴子の予言だったはずです
えッ？
他人のふんどしで
相撲を取った感じですか？
ええ
それだけでは ありません
黒曲は 鈴子そのものを
独占しようとしたんです
独占？
黒曲は夷鈴子の能力を
全て自分のものにするために
特殊な関係を迫ったのです
鈴子さんほどの女性が なぜ
そんなことを許したんですか？
分かりません
とにかく
鈴子は全てを受け入れてしまった
ヒドい話ですね
そうですね
まったくもってヒドいですよ
甘粕さんには会ったんですか？
ううん
あれ？ より戻すのかと
何で そんなこと言うの？
あの 石原さんって
黒曲の子供ってことに
なってるけど
本当は甘粕さんの子なんでしょ？
知ってたんだ
見れば何となくね
顔が似てきてるし
血は争えないってこと… か
でもね 甘粕は私のことなんか
何とも思ってないのよ
でも…
甘粕はね ずっと
鈴子のことしか見てない
アイツの瞳には
鈴子しか映ってなかったのよ
そうなんだ
だから 私は誰としてても
不倫って気がしなかった
私って
ずいぶん前に終わってたのよ
あれ？ これって…
どうした？
ずっとね 写真撮影の伝票が
毎週出てるんですよ
そうなの？
これなんですけどね
３万円とか
４万円とか
高いかな？
先生
これって 夷鈴子
ああ そうだ
あッ！
どうかしました？
あッ いえ…
この写真撮影って
この頃 続いてるんですが
ええ まあ
こう 毎週のように写真を撮るって
何か資料ですか？
詳しいことは
写真館に行かれた方が
まだ あるんですね？
川本写真館です
あの消防団の川本君
彼のお父さんですよ
<白昼夢のような雰囲気を
醸し出していた>
ごめんください
正直に申し上げます
黒曲と夷鈴子の関係が
ﾁｭｰﾘｯﾌﾟ殺人事件の謎を解く
鍵だと思います
そして なぜこの時期 あなたに
写真をたくさん撮らせていたのか
そして それは何の写真だったのか
(穿石)そもそも 手前どもは
この写真館を開いて 約70年
私の父の代から
この町で写真館を営んでおります
黒曲さんが当館を訪れたのは
今から20年ほど前だったで
ございましょうか
何しろ有名な方だそうで それから
数年 お付き合いを
させていただきました
どんな
ご依頼だったんでしょうか？
まあ いわゆる
出張写真ということです
出張写真？
いや まああの…
何か催し物などがございますと…
川本さん もう少し
具体的なことを お願いします
ええ ですから
出張写真です
何の出張写真ですか？
ですから
何か催し物でございます
どういう催し物ですか？
それは…
正直に お答えいただけませんか？
これは例の
ﾁｭｰﾘｯﾌﾟ殺人事件の真相を知る上で
大変重要なことです
息子さんにも
嫌疑が かかっている以上
ご協力 願えませんか？
いや まあ
何というか…
つらい話でございます
あなたほどの方なら
既に お調べになった上で
いらしてるんですよね
ええ まあ
これは他言無用でございます
写真は全て
男女の営みに関するものでした
しかも 常人の私どもには
理解不能の
《(叫び声)》
《(シャッターを切る)》
本来であれば お見せすべき
ものではないとは思いますが
故人の無念を思えば
これは？
その頃の数年間は毎週のように
黒曲の所へ
写真を撮りに行きました
あッ いや 女性がこのような…
いえ 大丈夫です
いくら商売とはいえ
このような写真を撮ることに
良心の かしゃくはありましたが
息子も中学生だったので…
あッ！
どうした？ ゲビヤマ君
キスしてくれたら いいけど
えッ いや…
アウト！
ところが セーフ！
何事でしょう
ああ～
白川君なんだよね
もちろん
何とかしろって言うんですか？
両方だわ
帰ってください
そちらに青沼さん お泊りですか？
マズいな
死んでいます 恐らく
番組をご覧の皆様に
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしますので
どしどし
応募してください