ありがとう｡
おいしい｡
よかったわ｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
♬～
(せき)
<最近 どうも おかしいのだ｡➡
胸の辺りが締めつけられるようで>
あ… あ～｡
あん… う～ん｡
(２人)あっ！
あっ｡
(２人)あの時の痴漢！
痴漢じゃありませんよ！
じゃあ 何で もだえてたのよ｡
もだえてたなんて そんな…｡
こう… なぜか 胸が
ｷｭﾝｷｭﾝするっていうのかな｡
胸が こう…
胸の この辺りが｡
君たちも あるでしょう｡
胸が ﾄﾞｷﾄﾞｷする事が｡
胸 胸って
また 嫌らしい事 言って！
襲われたら怖いから
早く行こう 行こう！
な…！
<あんな小娘には分かるまい！➡
大人の純情ってやつがな>
♬～
<今日も 俺は
なじみの花屋に通う>
<無論 目的は 植物｡➡
やましい心持ちで 花屋に行くと➡
どの鉢を購入すべきか
ｼﾞｬｯｼﾞに狂いが生じるからだ｡➡
…と 自戒を込めて
言ってはみたものの➡
実のところ 楓さんを前にすると
動揺してしまう自分がいる事は➡
もはや 否定しようもない>
[ 回想 ]
これなんか…｡ あ… あっ！➡
ああっ あっ！
<いや やめとけ！➡
期待が大きければ
その分 失望も大きい事を➡
俺は 経験上 知っている>
(鉢が割れる音)
大丈夫ですか？
あ… はい 大丈夫です｡
鉢 落としちゃって｡
すみません｡
すぐ片づけますから｡
手伝いますか？
いえいえ 大丈夫ですから｡
すみません｡
今週 もう３個目｡
あ… 店長｡
｢あ… 店長｣じゃないわよ｡
楓ちゃん
ちょっと 最近 おかしいの｡
何か 悩んでるみたいで｡
悩み？
ため息ばっかり ついて｡
どうも 恋の悩みらしくて｡
恋!?
シ～ッ！ 何か
｢年の差がどうこう｣とか言ってた｡
｢店長なら 何歳差まで
大丈夫ですか？｣って聞くから➡
｢立花君ぐらいまでかな｣って
答えたけど｡
ほら 私 年下派だから｡
ちょっと 何で逃げるのよ！
何で逃げるのよ！
<困る｡ それは困る｡➡
第一 俺は 中年だし ﾊﾞﾂｲﾁだし
ﾌﾘｰﾗﾝｽという不安定っぷりだ｡➡
だが 一方で もしかして…➡
と思う自分がいた事も
また事実だ>
このままじゃ
仕事に差し支えるし➡
相談にでも
乗ってあげて下さいよ｡
あ いや… それは
まずいんじゃないでしょうか｡
当事者かもしれないし｡
当事者？
また エロい顔になってますよ｡
もしもし？ もしも～し！
<結局 今日は
何も買わずに帰ってきた｡➡
楓さんの事が気になって
それどころじゃなかったからだ>
よっしゃ！
<緊張したせいか
喉が渇いた俺は➡
ﾋﾞｰﾙでも飲もうかと
冷蔵庫を開けた>
<すると 妙な物体が
俺の視界に入った｡➡
何だ？ この謎の球根野郎は>
あっ！
<以前
友人から もらったが➡
その時点で 既に
ﾌﾟﾗｽﾁｯｸの鉢に設置されていた｡➡
何だか 科学雑誌の付録感
丸出しだったが➡
説明書を読んで 俺は 驚がくした>
｢正月に咲かせるには
９月中旬までに冷蔵庫に入れ➡
11月下旬に取り出して
暖かい場所に置きます｣｡
<なんと
そいつは 冷蔵可能どころか➡
開花時期をｺﾝﾄﾛｰﾙできるという
代物だったのだ>
<俺は そいつを
冷蔵庫に 入れっ放しで➡
すっかり忘れていた｡➡
凍りついた生命の解凍｡➡
そもそも
俺は こういうのに弱い｡➡
こういうのと言っても➡
ほかに 例は１つしかない>
<植物以外で
俺の心を揺さぶる 唯一の存在➡
かつて ｼｰﾓﾝｷｰの名で
一世を風靡した➡
ｱﾙﾃﾐｱという
小型のエビの事だ｡➡
休眠中の卵を
水に入れると➡
突如 ふ化して
活動を開始する｡➡
俺が ガキの頃
謎の生物という触れ込みで➡
一大ﾌﾞｰﾑを巻き起こした｡➡
大人になってからも 俺は
性懲りもなく やつらを飼育し➡
失敗してきた｡➡
すぐに死滅する連中に
俺は 幻滅し➡
近頃のエビ野郎は 弱い！➡
…などと 憤慨したりした>
<そういえば つい最近も
やつに遭遇した事があった>
♬～
<消えた幻玉の行方を捜す
多肉たちだが➡
ｱﾌﾞﾗﾑｼにむしばまれたｱﾎﾞﾆｱの命は
もう長くはなかった｡➡
一方 記憶をなくした幻玉は➡
新たな幸せを
つかみかけていたのだが…>
(ﾛﾎﾎﾗ)幻玉君 どうしたんだい？➡
はち切れてないじゃないか｡
(幻玉)先日 脱皮しまして
ちょっと大きくなりました｡
そのせいか 僕 不安で…｡
自分が何者か 知りたいんです！
(ﾛﾎﾎﾗ)そうか｡ では
これを食べてみなさい｡
え？
(ﾛﾎﾎﾗ)わしの体は 幻覚作用を
もたらすといわれているんじゃ｡➡
ひょっとしたら 君の記憶が…｡
(ﾘﾄｰﾌﾟｽ)やめて！➡
私 今のままで幸せよ｡➡
初めて つかんだ幸せなの｡
放したくないの！
ﾘﾄｰﾌﾟｽ…｡
(ｱﾎﾞﾆｱ)ｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯ！
(ｵｰﾛﾗ)ｱﾎﾞﾆｱ君！
(ｱﾎﾞﾆｱ)ｵｰﾛﾗ｡➡
君も
紅葉が終わったんだね｡➡
去年 ここで
幻玉と ﾎﾀﾙを見たんだ｡➡
でも 今年は 無理かな…｡
(ｵｰﾛﾗ)そんな…｡
(ｱﾎﾞﾆｱ)幻玉に会う事があったら
渡してほしいものがあるんだ｡
(ｵｰﾛﾗ)え？
(火祭)ハァ ハァ ハァ！➡
ﾋﾟﾗﾆｱ先輩に聞いたら➡
外に行くには
この川を下るしかないって｡
(ｵｰﾛﾗ)でも 川は危険すぎるわ｡
(ｱﾎﾞﾆｱ)一体 どうすれば…｡
(ｺﾞｰﾗﾑ)ﾁｪｯ！ ざまあねえな！
(ﾊｵﾙﾁｱ)
あいつらの事ばっか気にして｡➡
本当は
一緒に ﾊｯｽﾙしたいんでしょ？
(ｺﾞｰﾗﾑ)何だと!? このアマ！
(ﾊｵﾙﾁｱ)ｱﾀｲに構わず 行ってきな｡
じゃあね｡➡
寄せ植えﾊﾟｰﾃｨｰ…
楽しかったよ｡
(ｺﾞｰﾗﾑ)くそったれ！
(ぶつかる音)
(ｺﾞｰﾗﾑ)諦めんじゃねえ！
乗ってけ ﾊﾞｶﾔﾛｰ！
(火祭)ｺﾞｰﾗﾑ！
(ｺﾞｰﾗﾑ)紅葉は終わったけど➡
火祭！
あんたの事 好きやねん！
(火祭)心の友よ！
(火祭 ｺﾞｰﾗﾑ)うお～っ！
(ｵｰﾛﾗ)あっ！
光ったわ ｱﾎﾞﾆｱ君！➡
ｱﾎﾞﾆｱ君？➡
ｱﾎﾞﾆｱ君！
(ｱﾎﾞﾆｱ)幻玉…｡
(火祭)もう時間がねえ！
(ｺﾞｰﾗﾑ)行くぜ！ 寄せ植えﾄﾞﾗｲﾌﾞ
なめんじゃねえぞ！
ごめん ﾘﾄｰﾌﾟｽ｡
知りたいんだ 自分の事｡
(食べる音)
うっ！ うう…！
(ｵｰﾛﾗ)幻玉君！
(ｺﾞｰﾗﾑ)邪魔だよ！
好きなの！
(ｱﾎﾞﾆｱ)君とは
これ以上 遊びたくないんだ｡
わあ～っ！
ｱﾎﾞﾆｱ…？
<ﾛﾎﾎﾗを食べた幻玉に
一体 何が起きたのか｡➡
次回 怒とうの最終章 ｽﾀｰﾄ>
<それは 雑誌の取材で➡
葛城 草という小説家を
訪ねた時の事だった｡➡
ﾃﾞﾋﾞｭｰ作｢阿佐ヶ谷南口噴水公園｣が
各賞を総なめにした➡
ﾍﾞｽﾄｾﾗｰ作家だ>
あの～ 今日は ｢月刊ﾌﾟﾗﾝﾀｰ｣の➡
｢私と植物｣というｺｰﾅｰの取材で
伺いました｡
あ～ そうですか｡
よろしくお願いします｡
こちらこそ
どうぞ｡
ありがとうございます｡
え～ 葛城先生といえば…｡
あの～ すみません｡
先生って言われるのは
どうも 居心地が悪くって｡
僕は 何と言うか…
至って普通の人間ですから｡
そうですか｡ じゃあ 葛城さん｡
はい｡ それで お願いします｡
ああ… はい｡
<何だ｡ こんな
しゃれた部屋に住んでるし➡
てっきり いけ好かない野郎かと
思っていたが➡
どうやら そうでもないらしい>
え～ 葛城さんの作品では➡
よく 植物が
重要なﾓﾁｰﾌになっていますが➡
私生活においても
植物は お好きなんですか？
そうですね｡
どうしても 原稿を書いていると➡
行き詰まってしまう事があって➡
そういう時に
植物の世話をしたりして➡
まあ 癒やされるというか➡
いい気分転換になってます｡
なるほど｡
すぐに枯れたり➡
なかなか思いどおりに育たずに
やきもきする事もありますが➡
そういう
うまくいかない部分も含めて➡
何か
僕の描きたい人間の在り方と➡
似ているような気がしまして｡
はい｡
<こいつは…
いや この人は 分かっている｡➡
植物と暮らすという事が
どういう事か｡➡
なかなかの好人物ではないか>
植物 お好きなんですか？
ええ｡ 僕も
こうやって仕事してますけど➡
植物の世話をする方が
楽しいくらいで｡
僕も同じです｡
そうですか｡
あ… あの～
どこのｱﾝﾌﾟﾙ 使ってます？
ﾊﾞｰﾎｰﾍﾞﾝです｡
ああ さすが 通ですね｡
やっぱり ﾊﾞｰﾎｰﾍﾞﾝですよね｡
ｵﾗﾝﾀﾞ製の｡ 僕も使ってます｡
ちょっと 癖ありますけど｡
そうなんですよ｡
かなり強烈ですよね｡
強烈ですね｡
ﾊﾟﾝﾁ力 ありすぎですよね｡
ﾊﾟﾝﾁ あります｡
ありますよね｡
ねえ｡ ﾊｯﾊｯﾊ！
あ… すみません｡
こんな話 して｡
こちらこそ｡
<終始 和やかに取材を終え
そろそろ帰ろうかと思った刹那…>
貴重なお時間
どうも ありがとうございました｡
こちらこそ
ありがとうございました｡
あれ？ あの水槽は 何ですか？
ああ｡ あれは ｱﾙﾃﾐｱです｡
えっ！ ｱﾙﾃﾐｱ｡
はい｡ ﾌｧﾝの方から頂きまして｡
ちょっと 見てもいいですか？
どうぞ どうぞ｡
ほう～｡
随分と また元気ですね｡
そうなんですよ｡
ただ 卵みたいなのを水槽に
入れただけで 勝手に動き出して｡
ふだん ほとんど
世話してないんですけどね｡
え？ 餌は やってないんですか？
ええ ほとんど やってないんです｡
はあ～｡
<俺は 仰天した｡➡
こんな いい加減な飼い方でも
復活する事ができるとは>
<回想が長くなって 申し訳ない｡➡
要は 水に入れるや
一瞬で ふ化するエビ野郎は➡
冷蔵庫から 太陽の下へと移されて
花を咲かせる➡
ﾋﾔｼﾝｽの有り様と同じだと
言いたかったのだ>
♬～
<人生は
予測のつかない事の連続だ｡➡
心の奥底に眠っていた感情が➡
何かの拍子で
再び 呼び覚まされる事もある>
♬～
<俺は ﾋﾔｼﾝｽの球根を
解凍する事にした>
♬～
<まだ芽が出るかもしれないと
思ったのだ>
♬～
<ただ 球根を見ているしか
やる事のなかった俺は➡
散歩に出かける事にした>
<すると あそこに見えるは
楓さんではないか>
♬～
<俺は さりげなく
声をかけてみた>
偶然だな｡
こんにちは｡
あれ？
あの… こんにちは｡
あ… こんにちは｡
すみません
何か ぼ～っとしちゃって｡
あ どうぞ｡
あ… いいですか？
失礼します｡
あ～ いいお天気ですね｡
そうですね｡
よく来るんですか？ ここ｡
はい たまに｡
奇遇ですね｡
僕も よく来るんです ここ｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…｡
<いざ ２人きりになると➡
何を話していいか
さっぱり分からない｡➡
俺は 思春期の中学生みたいな
恥じらいを覚え➡
楓さんの方を見た｡➡
さっき 泣いていたように
見えたのは 気のせいか>
(２人)あの…｡
すみません どうぞ｡
え いや… お先に どうぞ｡
…そうですか？
あの…｡
私 好きな人がいるんです｡
<やはり そうか｡
いきなりの告白に 俺は驚いた>
年上の人で…｡
物を書く仕事で
お店にも たまに来ます｡
あの 実は 俺も…｡
小説家なんです｡
<うん？ 俺は 小説なんか
書いた事はないぞ｡➡
彼女は 何か
勘違いしているのだろうか？>
葛城 草って 知ってますか？
葛城…｡
僕は 何と言うか
至って普通の人間ですから｡
あ…｡
<ここに至って ようやく
事態を飲み込んだ俺は➡
努めて 平静を装った｡➡
そして いい加減な笑顔を作る事で
動揺を隠そうとした>
<花の名前が付いた名曲たち｡
今回は この曲です>
♬～
♬｢空を押し上げて
手を伸ばす君 五月のこと｣
♬｢どうか来てほしい
水際まで来てほしい｣
♬｢つぼみをあげよう｣
♬｢庭のﾊﾅﾐｽﾞｷ｣
♬｢薄紅色の可愛い君のね｣
♬｢果てない夢がちゃんと｣
♬｢終わりますように｣
♬｢君と好きな人が
百年続きますように｣
♬～
♬｢君と好きな人が
百年続きますように｡｣
♬～
あの 以前から
葛城さんの小説のﾌｧﾝで➡
手紙出したり
ｻｲﾝ会とかに行ってるうちに➡
親しくなりました｡
葛城さんも植物が好きなので
お店にも来るようになって➡
それで…｡
でも 彼は 確か…｡
はい｡ 20歳 年上です｡
以前も お話ししましたが➡
私 幼い頃に
父親を亡くしていたせいか➡
好きになるのは
年の離れた人ばっかりで｡
おかしいでしょうか？
いや そんな事
ないんじゃないでしょうか｡
お互い好きなら
年齢なんて 関係ありませんよ｡
でも
最近 分からなくなってきて…｡
電話にも
あまり出てくれませんし➡
ﾒｰﾙの返信も
ほとんど返ってこなくて｡
仕事が
忙しいんじゃないでしょうかね？
売れっ子だから｡ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…｡
<こういう事を
｢敵に塩を送る｣という>
分かってはいるんです｡
執筆の邪魔しちゃいけない事は｡
あと１週間…➡
１週間待って 連絡がなかったら
もう諦めようとか思ったり➡
私も 意地になって
連絡するのを我慢してるうちに➡
ほかに好きな人がいるんじゃとか
疑心暗鬼になって…｡
すごく嫌なんです そんな自分が｡
強くなりたいんです｡
(泣き声)
♬～
あ いや…
いや～ 羨ましいですよ｡
え？
いいじゃないですか
人を好きになるって事は｡
嫌いになる事より よっぽどいい｡
生きているからこそ
人は悩むんです｡
というような事を
僕は 植物に教わりました｡
いろいろ悩んで 苦労して
苦しみながら世話をして➡
もう捨てちゃおうかなって
思った時に限って➡
咲くんですよね 花って｡
本当 面倒なやつらで｡
あ… やつらって言っちゃ
いけないか｡ ﾊﾊｯ｡
もし 捨てちゃってたら➡
あの花は
一生 咲く事はなかったんです｡
強くならなくても
いいんじゃないでしょうか｡
ただ 自分の気持ちに
正直にならないと➡
きっと 後で 後悔すると思います｡
♬～
<数日後➡
街で 笑っている彼女を見かけた>
♬～
<ﾋﾔｼﾝｽは
結局 芽を出さなかった>
<俺は
球根を冷蔵庫にしまい込み➡
もう二度と出す事はないだろう｡➡
奥底の深い所に>
♬～
<俺は 都会のﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰ｡➡
今日も 植物どもが 水をくれと
俺にせがむ｡➡
俺は しかたなく
やつらに じょうろを向ける>
あっ！ うわっ！
♬～
ｴｰｹﾞ海を東へ東へ｡
ああ 見えてきた！
あれが ｷﾞﾘｼｬ･ﾛｰﾄﾞｽ島だ｡
その中心都市 ﾛｰﾄﾞｽには
中世の時代➡
聖ﾖﾊﾈ騎士団が築いた城壁が 今も
そのまま残ってるんだって｡
あれが その城壁か｡
そして あの中に 中世さながらの
旧市街があるんだよな｡