この時 初めて
あんなにも嫌いだった英語が➡
はなの心に
優しく響いてきたのでした｡
ご機嫌よう｡ さようなら｡
♬～
<俺は 自分勝手に植物を育てる
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰだ>
<なぜ 俺が
｢俺｣という１人称を使うのか｡➡
それは 植物好き ｲｺｰﾙ
優しくて いい人という➡
世間の誤った認識を
正したいからだ｡➡
何せ 俺は 世話は いい加減だし
知識も適当｡➡
植物なんか 水さえやっときゃ
なんとかなる｡➡
…が ﾓｯﾄｰの人間だ｡➡
そんな自分勝手な野郎でも
植物を愛する事はできる｡➡
それで 俺は あえて乱暴な
｢俺｣という言葉を使っているのだ>
<ある日の事
そんな俺のｱｲﾃﾞﾝﾃｨﾃｨｰを➡
根底から揺るがす事件が起きた｡➡
これは ﾍﾞﾗﾝﾀﾞの平和を乱そうとする
脅威に立ち向かった➡
俺という男の闘いの記録である>
♬～
<４月 植物どもが
あまりにも元気なもんだから➡
俺は 相変わらず忙しい｡➡
一応 物書きなんぞを
やってはいるが➡
もはや 本業が 何か
分からなくなるほどである｡➡
あいつを ﾍﾞﾗﾝﾀﾞに出して
こいつを 部屋に取り込んで｡➡
こいつを 窓際に移動させ
あいつは 向こうのﾃｰﾌﾞﾙへ｡➡
俺は まるで 野球の監督のように
采配を振るい続ける>
あっ 入んないよ｡
<すると ｿﾌｧｰの横の棚に置く鉢が
無くなってしまった｡➡
そこは 俺の休息に
最も貢献する場所で➡
お気に入りの鉢が １つだけ
置かれなければならないと➡
決まっている｡➡
だが 選手を
あちこち移動させているうちに➡
肝心のｴｰｽが
いなくなってしまった>
<どの鉢を置いても
しっくり来ない｡➡
一旦 ﾚﾌﾄに下げた選手を➡
今更 ﾏｳﾝﾄﾞに呼ぶ訳には
いかないだろう｡➡
それでは 高校野球だ｡➡
俺のプロ意識が許さないのである>
♬～
<俺は 早速
なじみの花屋に向かった｡➡
もちろん 目的は植物｡➡
他意はない>
♬～
いらっしゃいませ｡
あ… どうも 店長｡
何？ その残念そうな顔は｡
いやいや！
何 言ってんですか 店長｡
そんな 残念だなんて｡
いいの いいの｡ 分かってるから｡
楓ちゃん
ちょっと こっち お願い｡
(楓)は～い｡
いや だから
僕は 純粋に 植物を…｡
いらっしゃいませ｡
うわっ！ あ…｡
花粉症は 大丈夫ですか？
え？ 花粉症？
あっ！ ああ～｡
おかげさまで 何か
すっかり 治っちゃって｡ ﾊﾊﾊﾊ！
<…などと てれながら➡
俺の鋭い眼光は
既に 一つの鉢を捉えていた｡➡
野梅だ｡➡
花や枝も 小ぶりだが➡
香りのよさが特徴の盆栽である>
あの～ ひょっとして
野梅 気になってます？
あ… はい｡
たまには いいかなと｡
でも 盆栽は 手入れも大変ですし
ほかの鉢にした方が…｡
そうですよね｡
<確かに
盆栽という点は引っ掛かる｡➡
俺には 全く 経験がないからだ｡➡
しかし 野梅には
ほかの植物にはない➡
威厳と風格があった>
やっぱり これにします｡
え… 大丈夫ですか？ 本当に｡
大丈夫ですよ｡ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
あっ｡
あっ！ すい… すいません｡
<見くびらないでほしい｡➡
俺は 都会のﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰ｡➡
自分勝手に植物を育てる事には
自信があるのだ>
♬～
<俺は 家に帰り
早速 野梅を置いてみた｡➡
すると どうだ｡➡
こいつは 和の雰囲気を醸し出し➡
見る者に 落ち着きと安らぎを
与えてくれるではないか｡➡
俺流采配 ｽﾞﾊﾞﾘ！>
<こうして 俺は
しばらくの間 幸福感に浸り➡
野梅を眺めて 毎日を過ごした>
♬～
<｢春眠 暁を覚えず｣というが➡
俺の気分が すぐれないのは
なにも 眠気のせいだけじゃない>
♬～
<鉢植えの梅は
時期が過ぎたあとに➡
細かく剪定しなくては
ならない事は 知っていた｡➡
ところが 俺は 花が落ちても➡
幻影の中で 在りし日の姿に
酔っていたのである｡➡
おかげで 全ての枝が伸び
あられもない姿になってしまった>
<一体 どうしたものか…｡➡
…と その時>
[無線]
あ もしもし 僕だけど｡
う～ん 久しぶり 久しぶり｡
今 ちょっと
近くに来たもんだからさ➡
これから ちょっと
遊びに行ってもいいかい？
あ そう｡ ありがとう｡
あっ！
<花の名前が付いた名曲たち｡
今回は この曲です>
♬｢愛が終わる時
涙が こぼれたら｣
♬｢思う事はひとつ
みんな空が好きさ｣
♬｢まるで僕たちは ﾀﾝﾎﾟﾎﾟの胞子｣
♬｢たわむれてるだけ 空の下で｣
♬～
♬｢ﾚｲﾝｺｰﾄに雨の雫が落ちて｣
♬｢笑顔浮かべた
君のことが好きさ｣
♬｢ﾗｽﾞﾍﾞﾘｰﾌﾞﾙｰの草原にでたら
くちづけを交わす｣
♬｢あまりにも強い風の中で｣
♬～
♬｢言葉より未来を信じた
あの頃の僕たち二人｣
♬｢大切な何かをなくして
ゆくような気がするよ｣
♬｢気付かないうちに
気付かないうちに｣
♬～
<先ほど 電話で話していたのは
茂木梅吉といって➡
以前 勤めていた会社の先輩だ｡➡
彼も 筋金入りのﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰでは
あるのだが 俺と違うのは➡
盆栽専門という
その特殊性にある｡➡
今 この状況においては➡
頼りがいのある人物と
いえるだろう｡➡
だが 一つ問題が…>
(ﾁｬｲﾑ)
はい｡
｢僕だよ｣｡
はい 先輩
ちょっと お待ち下さい｡
ああ ご機嫌よう｡
はい これ どら焼き｡
君 好物だったでしょう？
どうも すいません｡
突然 お邪魔しちゃって
迷惑じゃない？
何なら ここで帰るよ｡
あ いやいや…｡
何 言ってんですか 先輩｡
そんな事 言わず➡
ゆっくりしてって下さい｡
そう｡
そこまで言われるんだったらね
上がらせてもらうよ｡
どうぞ どうぞ｡
あ 先に行くんだ…｡
はい｡
ご無沙汰してます 先輩｡
さっきから 先輩 先輩って言うの
それ やめてくれる？
僕は もう 君の上司でも
何でもないんだからさ｡
あ… すいません｡
あれ？ ｽﾏﾎにしたんですか｡
おう｡
今 当たり前だろ この時代｡
えっ？ 君 まさか ｶﾞﾗｹｰ？
ええ まあ｡
<実は 去年 流行に乗って
ｽﾏﾎを買ってはみたものの➡
使いこなせず
ｶﾞﾗｹｰに戻したという経緯がある｡➡
それに 俺は➡
こんな小さな機械ごときに
縛られたくはない｡➡
便利さは 時に
人を退化させるからだ>
へえ～ じゃあ
君 ﾂｲｰﾄとかしないの？
ええ しません｡
ふ～ん｡
僕なんか
ﾌｫﾛﾜｰ 10万人もいてさ➡
ちょっと つぶやくと
リプが すごくて｡
あ ちょっと待って｡
今 面白い事 考えちゃった｡
ﾂｲｰﾄしようっと｡ 君さ
どら焼き ここに置いてくれる？
あ… はい｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
よし 来た｡
君 入る？
あ はい｡
どら焼きなめの 君で｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
え～ ｢後輩の家で
どら焼きなう｣と｡
ねっ｡
へ？
それだけ？
うん｡ これだけ｡
あ～ もう リプ来てる｡
｢どら焼きなうとか
ウケる～｣だって｡
ほら これ｡
あ… ﾊﾊﾊ｡
時々 ｢くそウケる～｣なんて
言われてね｡
ああ｡
｢くそ｣なんて ちょっと その時は
腹立つんだけどね｡
｢くそウケた｣なんてね｡
｢くそウケた｣はね…｡
｢くそウケた｣来ちゃった｡
ああ｡
しかし あれだね｡ 相変わらず
植物だらけだね 君の部屋は｡
まあ 僕も
人の事は言えないけどさ｡
あ どう？ ﾍﾞﾗﾝﾀﾞの方は｡
そこそこ やってます｡
あれ？
あれ 野梅じゃない？
あ はい｡
あ… 君 このだらしない枝ぶりは
一体 どうしたもんかね｡
こんな乱雑な鉢を
僕は 見た事ないよ｡
剪定は してたのかい？
いや それが
ほっといたら こうなっちゃって｡
ああ… 枝が泣いてる｡
何が いけなかったんでしょうか？
君のせいだよ！ 盆栽は そもそも
ほかの植物とは違って➡
繊細な手入れが 必要なんだよ｡
すいません｡
君は 旅行に行くのかね？
え？ はい たまに｡
植物は どうするんだ？ その間｡
ええ まあ➡
１日ぐらいなら 水やりしなくても
平気なんで こいつら｡
こいつら!? 君 盆栽を
その辺の植物と一緒にするの➡
やめてくれないかな！
失敬じゃないか！
すいません｡
片ときたりとも 目を離しちゃ
駄目なんだよ 盆栽からは｡
一に 剪定！ 二に 剪定！
ほんの数mm 枝が伸びただけでも
その全体のﾊﾞﾗﾝｽが崩れてしまう｡
いわば 芸術品なんだよ！
あ… ﾎﾝﾄに 申し訳ない｡
<うん？ 何で 俺は 茂木に
謝らなければならないんだ？>
僕なんかね 町内会の温泉旅行
毎年 欠席だよ｡ 毎年！
もう 何年 温泉に入ってない事か｡
あげくの果ては➡
自宅の風呂に 全国から取り寄せた
入浴剤入れて➡
そこに お盆 浮かべてさ
一人晩酌なんかしたりして➡
エア温泉旅行してるんだよ！
バカみたい もう…｡
はあ｡
<結局 この人は
何に怒っているのだ？>
あ ごめん｡
ごめん ごめん ごめん ごめん…｡
温泉… いや 盆栽の事になると
つい 熱くなっちゃって｡
気に障ったかい？
あ いえ… 大丈夫です ﾎﾝﾄに｡
でも どうだろう？ 君｡ ねえ｡
この際さ 君も いい機会だから➡
本格的に
盆栽 やってみる気は ないかね？
盆栽は いいよぉ｡
ああ…｡
<出た｡ 茂木は 事あるごとに➡
俺を 盆栽の道に
引きずり込もうとするのだ>
盆栽…｡
はあ…｡
<いい加減な世話がﾓｯﾄｰの
俺にとって➡
盆栽など できるはずがなかろう>
盆栽…｡
あ…｡
やめて…｡
盆栽…｡
あ…｡
それじゃあ 僕は
これで 失敬するよ｡
すいません｡
お構いも できず｡
気にしないでくれたまえ｡
僕が 勝手に押しかけたんだから｡
それじゃ…｡
盆栽は いいよぉ～｡
じゃ 失礼します｡
(ため息)
(ﾁｬｲﾑ)
あっ｡
｢盆栽は いいよぉ～｣｡
♬～
<南ｱﾌﾘｶから移り住んできた
多肉植物の幻玉は➡
その奇妙な形から
ﾂｯﾊﾟﾘたちに蔑まれていた>
(火祭)おい 邪魔だよ！
<唯一の親友 ｱﾎﾞﾆｱも
体のひねりが きき過ぎたのか➡
幻玉を遠ざける>
(ｱﾎﾞﾆｱ)あっ 幻玉｡
<そんな幻玉に ｵｰﾛﾗは
ひそかに思いを募らせていたが…>
(幻玉)いいんだよ 僕なんか…｡
<幻玉は 自らの殻に
閉じ籠もるのであった>
(ｵｰﾛﾗ)幻玉君？ 幻玉君 幻玉君！
う… う～ん｡
ｵｰﾛﾗ｡ 何が…？
(ｵｰﾛﾗ)あのあと 水蒸気の
浴び過ぎで 気を失ったのよ｡➡
ほとんど 腐りかけてたわ｡➡
１週間以上も 目を覚まさなくて➡
日の当たる場所に
置いたりしたんだけど…｡➡
でも ﾎﾝﾄ よかった｡
ほっといてくれよ｡
どうせ 生きてたって➡
つらい事ばかりなんだ｡
(ｵｰﾛﾗ)そんな事ないわ｡
僕の何が分かるっていうんだ！
こんな変な形に生まれた僕の…｡
どうして 僕なんか助けたんだ！
(ｵｰﾛﾗ)そんなの…｡➡
どうして 分かってくれないの!?
幻玉君のバカ！
ｵｰﾛﾗ！ 待って ｵｰﾛﾗ！
(ｵｰﾛﾗ)
バカ バカ バカ バカ バカ！
(ｺﾞｰﾗﾑ)ハイ ハイ ハイ ハイ！
どうしちゃったのかな？➡
かわい子ちゃんよ｡
相変わらず ﾊｸｲね～｡
(火祭)ｺﾞｰﾗﾑ｡ ここは 危険だ｡➡
俺は ちょっと
このスケに 話があるから➡
お前は 日当たりのいい所で
ﾊｯｽﾙでもしとけ｡
(ｺﾞｰﾗﾑ)合点承知之助！ ﾊﾞｲﾋﾞｰ！
ｵｰﾛﾗ！ あっ あれは…➡
ｵｰﾛﾗと火祭｡
(火祭)ｵｰﾛﾗ
ちょっと話してもいいか？
(ｵｰﾛﾗ)何よ？
(火祭)お前 何で あんなﾀﾞｻｲやつ
助けたりすんだ？
(ｵｰﾛﾗ)何でって そんな事
あなたに関係ないでしょ｡
(火祭)まさか お前！
(ｵｰﾛﾗ)好きなの…｡
幻玉君の事が 好きなの！➡
火祭君こそ
何で 彼の事 いじめるの？
(火祭)何でって…｡ 実は 俺は…｡
ごめん ｵｰﾛﾗ｡ 僕には…｡
(ｱﾎﾞﾆｱ)幻玉｡
<複雑に絡み合う
多肉植物たちの愛｡➡
火祭は ｵｰﾛﾗに
何を伝えようとしたのか｡➡
そして ｱﾎﾞﾆｱは
なぜ 幻玉を見つめるのか>
<もはや
野梅を剪定するしかないのか｡➡
俺が 思案に暮れながら
歩いていると…｡➡
あれは いつぞやのｱﾎﾞｶﾄﾞ娘｡➡
俺を痴漢呼ばわりした
無礼なｷﾞｬﾙどもだ｡➡
見つかったら 面倒だ｡➡
俺は しばらく身を隠す事にした>
ﾔﾊﾞｲ｡ それは ﾔﾊﾞｲよ｡
やっぱ ﾔﾊﾞｲかな？
<野梅？ あんな小娘の分際で
野梅について語っているのか？>
彼氏 部活やめた反動で
急に 太りだしちゃってさ➡
あれじゃ ただのｼｹﾒﾝだよ｡
う～ん もう それはさ
切るしかないよ｡ 切るしか｡
切る…｡ やっぱね｡
<きき… 切る？➡
ｼｸﾗﾒﾝは さておき 今 確か➡
｢野梅を切るしかない｣とか
言っていたような｡➡
まあ 若者なら そうした暴走も
青春の１ﾍﾟｰｼﾞとして許されよう｡➡
だが 俺は それなりに
人生経験を積んだ 中年男｡➡
あんな小娘に後押しされて
剪定する訳にはいかんだろう！>
(枝が折れる音)
うん？
何か 今 変な音しなかった？
そういえば さっきから
誰かに見られてる気が…｡
♬～
あっ！ あの時の痴漢！
いや… 違います｡
何が違うのよ｡ 今だって 私たちを
嫌らしい目で見てたくせに！
嫌らしいなんて そんな…｡
じゃ… じゃあ 何してたのよ!?
いや そそ… それはですね
え～っと…｡
あっ 熱が出てきた｡
ｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞかもしれない｡
ｹﾞﾎｯ！ ｹﾞﾎｯ！ ｹﾞﾎｯ！
ちょっと！ うつさないでよ！
もう 行こう 行こう！
やっぱ 危ないよ あの人！
ｹﾞﾎｯ！
<あんなｷﾞｬﾙども
ちょろいもんだ｡➡
とはいえ
俺は まだ躊躇していた｡➡
一たび 剪定などしようものなら➡
もはや ﾎﾞﾀﾆｶﾙ･ﾗｲﾌではなく
盆栽だ｡➡
それは
俺から ﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰの称号を奪い➡
単なる 盆栽初心者に
成り下がる事を意味する｡➡
そもそも 俺は
盆栽が嫌いな訳ではない｡➡
むしろ 好きになる体質を
自覚しているだけに➡
これまで
歯止めをかけてきたのだ｡➡
やるなら 今しかない！>
♬～
<人生が
選択と結果の繰り返しならば➡
この選択は
とてつもなく大きな意味を持つ｡➡
もし 俺が 盆栽を始めれば➡
これまでみたいな
いい加減な世話は許されない｡➡
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞの鉢を 全て手放し➡
代わりに
松や梅が並ぶ事になるだろう｡➡
そして
暇さえあれば 品評会に出向き➡
｢やあ お宅の枝ぶりは
見事ですなぁ｣➡
…などと 言いだしかねない>
♬～
<いや できない！
やつらを手放す事など➡
俺には できない>
♬～
<こうして 俺は まさに
盆栽初心者となる一歩手前で➡
危機を脱する事ができた｡➡
だが…>
[無線]
♬～
<俺は 日々 誘惑と闘っている｡➡
果たして いつまで
持ちこたえる事ができるのか｡➡
最近 自信が揺らぎつつある>
♬～
[無線](呼び出し音)
[無線]俺は 今 電話に出られない｡
用件のある方 ﾒｯｾｰｼﾞをどうぞ｡
盆栽｡
♬～
う～ん 輝いてる！
ﾛｼｱの古都 ｻﾝｸﾄﾍﾟﾃﾙﾌﾞﾙｸ｡
夏の太陽が出迎えてくれた｡
おっ ﾗｲｵﾝ｡
口で橋を支えてくれてる｡
ふふっ ありがと！