｢あすよりの
淋しき胸を 思ひやる➡
心に悲し 夜の雨の音｣｡
さようなら｡
(セミの声)
♬～
<暑い｡ 暑すぎる｡➡
これでは 植物より先に 俺が
くたばってしまうではないか>
<夏｡ ﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰにとっては 最も
やっかいな季節が やって来た｡➡
今年も また 灼熱地獄と
闘わなければならないのか>
♬～
(２人)乾杯｡
あ～！ いや～ 暑いですね｡
そうですね｡
今年は また 猛暑になると
この間 ﾆｭｰｽで言ってましたよ｡
何か 毎年
そういう事 言ってますよね｡
もう これだけ暑いと
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞ出るの 嫌になりますね｡
全くですね｡ ｱﾁｯ！
<８月 ﾍﾞﾗﾝﾀﾞの床は➡
目玉焼きが出来るほどの
温度にまで上昇する｡➡
人間にとっても 植物にとっても
夏のﾍﾞﾗﾝﾀﾞは 生き地獄だ>
田中さん 何か 暑さ対策
やってますか？ 植物の｡
ああ｡ 僕は 昼間は
家にいない事が多いですから➡
夏場は 全ての鉢を
室内に取り込んでます｡
朝は元気だったのに 帰ってきたら
枯れてたみたいな事が➡
しょっちゅうなんで｡
なるほど｡
あっ もう こんな時間だ｡
論文 書かなきゃ｡
今 何の研究
なさってるんですか？
ﾊﾊﾊﾊ！ ああ…｡
ｸﾛｰﾝｺｴの繁殖を
遺伝子ﾚﾍﾞﾙで制御する方法です｡
(缶を潰す音)
<こいつ…
まだ 根に持ってやがる>
<よく 涼をとるなどといって
風鈴をぶら下げる輩がいるが➡
俺は違う｡➡
熱湯を吸い上げて➡
自ら組織を破壊していく
植物どもの代わりに➡
次々と新しい鉢を投入し➡
見た目の清涼感を保つのだ｡➡
酷暑地獄という現実から逃避し➡
あたかも 自分のﾍﾞﾗﾝﾀﾞが
涼しげであると➡
思い込みたいのである>
<夏の暑さは
そんな俺の間違ったやり方を➡
正当化させるほどの
魔力を持っている｡➡
俺が悪いんじゃない｡
全部 夏が悪いのだ>
<寝ている時でさえ
安心できない>
<まいた水が
すぐさま熱湯に変わり➡
鉢が ｶｯﾌﾟ麺のようになっている
悪夢に➡
うなされる事も しばしばだ>
ｶｯﾌﾟ麺！ あっ…｡
♬～
<俺は 夏の暑さにあらがう
清涼感のある鉢を求めて➡
なじみの花屋に向かった>
♬～
いらっしゃいませ｡
うわっ！
あ… どうも｡
最近 いらっしゃらないから➡
お体でも悪くしたんじゃ
ないかって心配してたんです｡
いえ 至って元気です｡ はい｡
よかった｡
あの… 先日は
どうも ありがとうございました｡
いえ 僕は そんな…｡
<あの小説家と まだ
つきあっているのだろうか？➡
いや よそう
そんな事を考えるのは｡➡
楓さんは 楓さんだ>
今日は 何か お探しですか？
あ はい｡ 涼しげな花は
ないかなと思いまして｡
涼しげ｡ そうですね…｡
あっ｡ でしたら
ﾏﾝﾃﾞﾋﾞﾗなんか いかがですか？
暑さにも強いですし｡
あ～ いいですね｡
<つる性の熱帯植物｡➡
花の形が風車みたいで
確かに 涼しげだ｡➡
こいつなら
あの灼熱のﾍﾞﾗﾝﾀﾞに➡
涼を運んでくれるに
違いない｡➡
だが 久しぶりに 店に来て➡
すぐに買うのも 何だか
かっこ悪いと思った俺は➡
一応 ほかの花も
吟味したいという体で➡
話を持っていく戦法に出た>
あの～｡
いいから 早く買いなさいよ｡
は～い｡ これ いくらですか？
あ…｡
3,780円です｡
あっ お手ごろですね｡
では これで｡
これで｡ はい｡
<俺は 早速
ﾏﾝﾃﾞﾋﾞﾗを ﾍﾞﾗﾝﾀﾞに置いた>
<うん いいじゃないか｡➡
…と思ったのも つかの間➡
２～３日すると すぐに
ぐったりしてきやがった>
ﾏﾝﾃﾞﾋﾞﾗ！ 何じゃ こら！
<やがて 夜が来て 俺は
灼熱のﾍﾞﾗﾝﾀﾞから解放される｡➡
夏の夜風に吹かれながら
ﾋﾞｰﾙでも飲みたいところだが➡
ｴｱｺﾝの室外機から吹き出る熱風が
俺の欲望を阻む>
<俺は
夜の街へ繰り出す事にした｡➡
当てもなく さまよう俺は➡
都会の獣と化し
感覚を研ぎ澄ませる｡➡
どこかに この酷暑に耐えうる
強者はいないものか>
<しばらく歩いていると
看板が 目に入った｡➡
｢BAR 植物｣｡➡
あまりにｽﾄﾚｰﾄなﾈｰﾐﾝｸﾞに
仰天しつつも➡
俺は 入ってみる事にした>
♬～
<案の定
店内は植物だらけだったが➡
名前とは裏腹に そこは➡
不良たちが たむろする
実に おっかないバーだった>
♬～
<ﾀﾞｰﾂに興じる若者たちが
俺をにらむ｡➡
｢よそ者が来やがった｣とでも
言わんばかりの冷たい視線｡➡
俺は いささか ビビりながらも
ｶｳﾝﾀｰに腰掛け ｶｸﾃﾙを注文した>
いらっしゃいませ｡
ｼﾞﾝﾗｲﾑ｡
かしこまりました｡
<ちなみに ｶｸﾃﾙを飲む時も 俺は➡
植物が入っているものしか
頼まない>
どうぞ｡
ｻﾝｸｽ｡
<１杯飲んで
出ていこうと思った刹那➡
店のドアが 勢いよく開いた>
♬～
何者なんですか？ あの人…｡
シ～ッ！
丹下蓮司｡
通称 植物の丹下｡➡
以前 大事にしていた鉢を割った
組長を血祭りに挙げ➡
最近 ﾑｼｮから出てきた男ですよ｡
関わらねえ方がいいっすよ｡
♬～
♬～(｢夢芝居｣)
よう～ 待ってました！
(拍手)
なぜ この曲を？
お前 手！
♬～
(手拍子)
蓮司さん！
♬～
(拍手と歓声)
♬｢恋のからくり 夢芝居｣
♬｢台詞ひとつ 忘れもしない｣
よっ！
♬～
<じめ～っとした梅雨も終わり➡
夏の日ざしが ますます
まぶしすぎる今日このごろ➡
皆さん
いかが お過ごしでしょうか？>
<今宵も 私のつぶやきに
おつきあい下さい>
<君たちは いつだって➡
地面に はいつくばるようにして
増えていく｡➡
僕は 片ときも
忘れた事はないよ｡➡
地味だけど
見る者を わびさびの世界に➡
いざなってくれる君たちを>
<盆栽だって 君たちのおかげで
その姿が輝くじゃないか｡➡
自らを主張せず➡
主役を生かす事に徹する
その姿は➡
まさに 植物界最強の脇役➡
川谷拓三>
<僕は知っている｡ 君たちは
ばい菌を寄せつけないほど➡
高い抗菌性を持ち➡
そのため 第１次世界大戦時には
脱脂綿の代用品になった事を>
<ああ コケ！ コケ！➡
ｺｹﾃｨｯｼｭ！➡
時には 自らの命を顧みず➡
鉄砲玉となって 敵に
突っ込んでいく拓ボンのように➡
ワニの体をも覆う強者も
いるという>
<京都の西芳寺は➡
そんな君たちで
あふれてるそうじゃないか｡➡
ｼﾙｸのﾍﾞｯﾄﾞよりも
肌触りがよさそうな➡
緑の絨毯よ｡➡
一度でいいから 僕は そこで➡
寝てみたい…>
♬～
ﾏｽﾀｰ｡
はい！
ﾓﾋｰﾄ｡
はい｡
ｱﾙｺｰﾙは…
抜いてくんねえかな｡
ありがとうございます｡
♬～
<ﾓﾋｰﾄか｡➡
やつも 植物系ｶｸﾃﾙを頼むとは｡➡
植物の丹下… できる男だ｡➡
俺は ｼﾞﾝﾗｲﾑを一気飲みして
店を出ようとした>
<つる性の常緑植物で
夏に強いと評判の花だ｡➡
こいつをﾍﾞﾗﾝﾀﾞに投入すれば➡
さぞや 涼しく見えるに
違いない｡➡
俺は 恐る恐る聞いてみた>
あの～ それ
ﾏﾀﾞｶﾞｽｶﾙ･ｼﾞｬｽﾐﾝですよね？
よく知ってんな｡
あんた 植物 好きかい？
ええ まあ｡
あの～ それ
どこで 手に入れたんですか？
近所の花屋で
１個だけ残ってたんだ｡
ｶﾂｱｹﾞなんかしちゃいねえよ｡
ちゃんと買ったんだ｡
もう ﾑｼｮは こりごりだからな｡
<昼間の暑さに やられていたのか｡
それとも 酔ったのか｡➡
次の瞬間 俺は 自分でも
予想だにしなかった事を➡
口走っていた>
あの～ それ 頂けませんか？
あっ あ…｡
<その瞬間 空気が凍りついたのが
分かった｡➡
いや だから
俺が悪いんじゃない｡➡
そう言わせた 夏が悪いんだ｡➡
…と心の中で叫ぶも
時 既に遅し｡➡
ﾀﾞｰﾂの男が
俺に つかみかかってきた>
てめえ！ 誰に 口きいてんだ！
おめえは黙ってな｡
右拳に 全体重を乗せ➡
まっすぐ
目標を ぶち抜くように…｡
打つべし！
おおっ！
すいません！ すいません！
打つべし！
ふん…
あんた いい度胸してんな｡
植物の丹下に向かって
植物よこせとはな｡
俺も 随分 なめられたもんだ｡
いえ あの～
そんなつもりじゃないんです｡
あまりにも その花が
すてきだったもんで…｡
あんたに…！
あんたに
こいつのよさが 分かるのかい？
いいだろう｡ やるよ｡
ただし…➡
俺と勝負して 勝ったらな｡
<勝負？
こんなやつに勝てる訳がない｡➡
だが 男には
負けると分かっていても➡
やらなければならない時がある｡➡
夏の暑さで疲弊した
俺のﾍﾞﾗﾝﾀﾞを強化するために➡
何としても あの鉢を
手に入れなければならない>
い…｡
どうした？
やるのか？
い…｡
やらないのか？
いいでしょう｡
表へ出ろ｡
♬～
置いてったの？
忘れていったの？
おい｡
そうだよね…｡
そういう事だよね｡
行ってきま～す｡
あいつ 殺されるぞ｡
♬～
<俺は やつに続いて 店を出た｡
すると…➡
そこは なぜか
西部劇の世界に変わっていた>
お？ ええ～!?
あっ 眼鏡してるし｡
うわっ 長っ！
あっ ｲﾃｯ｡
<俺が ｸﾘﾝﾄ･ｲｰｽﾄｳｯﾄﾞなら➡
やつは さしずめ
ﾘｰ･ｳﾞｧﾝ･ｸﾘｰﾌといったところか>
♬～
だっさ！
何で お前だけ 保安官なんだよ｡
｢ﾄｲ･ｽﾄｰﾘｰ｣のｳｯﾃﾞｨかよ！
すいません｡
お前 俺より
かっこよくなってんじゃねえよ｡
ﾙｰ･ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞ･ﾌｨﾘｯﾌﾟｽかよ｡
あっ ｢ﾗ･ﾊﾞﾝﾊﾞ｣の？
｢ﾔﾝｸﾞｶﾞﾝ｣だよ！
あ… すいません｡
♬～
勝負は 植物しりとり｡
より多くの植物の名前を
言った方が勝ちだ｡
いいな!?
はい！
♬～
ああ…｡
俺から いくぞ｡
ほう～｡
なかなか やるじゃねえか｡
俺も そろそろ 本気出さねえとな｡
あ 危なっ！
<ｽｲﾚﾝ ｽｲｾﾝ ｽｽﾞﾗﾝ…｡➡
いかん｡
どれも ｢ン｣がついてしまう>
どうした？ もう 終わりか？
ス ス…｡
ｽﾀｰﾁｽ！
<ｲｿﾏﾂ科の１年草｡➡
ﾄﾞﾗｲﾌﾗﾜｰに最適で
水や肥料を やり過ぎると➡
茎が ﾋｮﾛﾋｮﾛに伸びてしまう
繊細な花｡➡
しかも また
｢ス｣で返してくるとは…｡➡
あの男 ただ者じゃねえ>
うっ！ あ…｡
ｽﾊﾟﾗｷｼｽ…｡
<ｴｷｿﾞﾁｯｸな花を咲かせる
ｱﾔﾒ科の球根植物｡➡
色は豊富で 性質は丈夫だが
やや寒さと多湿に弱い｡➡
しかも また ｢ス｣で返してきた｡➡
植物の丹下 さすがだ>
♬～
[ 心の声 ]
なんて すげえ決闘だ！➡
次だ！
次の一手で 勝負が決まる！
♬～
お前 何 食ってんだよ！
あ すいません｡
お前！
お前も ｼﾞｭｰｽとか飲んでんじゃ
ねえよ！
すいません！
(ｽﾛｰﾓｰｼｮﾝで)お前も
ｼﾞｭｰｽとか飲んでんじゃねえよ！
(ｽﾛｰﾓｰｼｮﾝで)すいません！
♬～
ス ス ス ス ス！
あっ！ あっ！ あっ！
あ…｡ し… 知らねえ｡
あっ 相変わらず 危ねえ｡
表面に
金属のような光沢のある➡
ﾐｬﾝﾏｰ原産の観葉植物さ！
俺より詳しいやつがいるとは…｡
負けたよ｡
♬～
<勝負は 紙一重の差で
俺が勝った｡➡
だが この息詰まる死闘を通じて➡
俺たちには
奇妙な友情が芽生えた｡➡
そして
肩を組んで 夕日に向かって➡
歩いていったのだった>
(笑い声)
(泣き声)
(２人)あ～！
(笑い声)
はい！
♬～
ちょっと お客さん｡
閉店ですよ｡ 閉店｡
あ はい｡ すいません｡
<あれは 夢だったのか…｡➡
ｶｳﾝﾀｰを見ると
ﾏﾀﾞｶﾞｽｶﾙ･ｼﾞｬｽﾐﾝが置かれていた>
<何はともあれ➡
日光に強いと評判の
ﾏﾀﾞｶﾞｽｶﾙ･ｼﾞｬｽﾐﾝを手に入れたのだ｡➡
こいつなら この酷暑地獄に
打ち勝ってくれるはずだ>
<しかし 何日かたつと
やつは 花をﾎﾟﾛﾎﾟﾛと落とし➡
朽ちていった｡➡
どういう事だ｡➡
日ざしに強いんじゃなかったのか>
♬～
<俺は ふと ほかの植物を見た｡➡
すると どうだ｡➡
新しく投入したやつらの
体たらくをよそに➡
古豪どもは
意外なほど 元気だった>
<俺は この暑さで 自分を見失い➡
やつらの生命力の強さを
見過ごしていたのだ>
<今年の夏は 長そうだ｡➡
全国のﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰ諸君｡
俺も こうしてやっている｡➡
苦労しているのは
君らだけじゃない｡➡
たとえ 全部 枯らしてしまっても
君たちは悪くない｡➡
そう｡ 全部 夏が悪いのだ>
ｱﾁｯ！
♬～
穏やかな海 ﾋﾟﾝｸに染まる雲｡
あ ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞﾍｯﾄﾞ！ ﾊﾜｲの朝焼けだ｡
世界有数のﾘｿﾞｰﾄ ｵｱﾌ島のﾎﾉﾙﾙ｡
この街に癒やされに来る観光客は
年間700万人とか｡