ああ｡ 隠してるさ！
ああ… うめえ｡
やめちゃあ｡
やめちゃあ！
この２人の関係は 戦時下でも
ちっとも変わりませんね｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
(セミの声)
♬～
<暑い｡ それにしても暑い｡➡
ｴｱｺﾝが壊れ 部屋が
電子ﾚﾝｼﾞの中みたいな状態に➡
陥ってしまった｡➡
俺は 冷凍食品か！➡
…と叫んだところで
涼しくなるはずもない｡➡
それで 修理をしている間
俺は散歩に出かけたという訳だ｡➡
俺は この機会に➡
街なかの植物の状況を
観察しようと試みた｡➡
そうした使命を 自分に課す事で➡
暑さという現実を
忘れたかったのだ>
暑くない？
暑い｡
あっ ｱｲｽ売ってるじゃん｡
あっ！
(２人)あっ 痴漢のおじさん｡
そんな… 痴漢じゃありませんよ！
じゃあ ここで 何してたのよ？
女の子を物色してたんでしょう｡
物色なんて そんな…！
それより 君たち
その服装は 何？
いくら暑いからって
肌が出過ぎ！
あっ また 嫌らしい目で見てる｡
この変態！
へ… 変態って！
あっ！ ア… イス～！
♬～
<たまには こうして➡
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞの植物どもと 距離を置くのも
いいものだ｡➡
始終 一緒に暮らしていると➡
お互いの悪いところばかりが
目につき➡
出会った当初の新鮮さを
見失いがちだからだ>
♬～
<街を巡ると 家の前に
鉢を置いている光景を見かける｡➡
下町に多いｹｰｽだ｡➡
俺は それを路上派と呼び
勝手に親しみを感じている｡➡
以前は それを ささやかな自慢と
解釈していた｡➡
しかし 考えてみれば
俺も 無意識に➡
きれいな花を ﾍﾞﾗﾝﾀﾞの最前線に
配置していた｡➡
植物どもは 突如として
生の供宴を開始し➡
短い時の中で散っていく｡➡
俺たちは
そんなやつらを前にして➡
自分だけでは 存在の重みが
釣り合わないと考える｡➡
一人の人間では
この奇跡を受け止めきれない｡➡
そう感じるからこそ
他者の目に 花をさらすのだ>
<俺は 路上の植物たちに
夢中になるあまり➡
気が付くと 知らない路地に
迷い込んでしまった>
♬～
こんにちは｡
あ… ど どうも…｡
こんにちは！
暑いですね｡
そ… そうですね｡
お散歩ですか？
あ… ええ まあ｡
<行きずりの女性にまで
動揺してしまうとは…>
(小声で)近づいちゃったりして…｡
<俺は そんな みっともない自分を
ごまかすべく➡
植物の事について話しかけ
冷静さを保とうとした>
花 お好きなんですか？
はい｡
僕も好きです｡
あ はい｡
えっと え～ これは…｡
<初めて見る花だ｡➡
しかし いきなり知らないでは
あまりにも かっこ悪すぎる｡➡
俺は いかにも知っている体で
その場をしのぐ作戦に出た>
確か これは え～…｡
ｱﾌﾟﾃﾆｱです｡
あっ｡
ええ ｱﾌﾟﾃﾆｱ｡ はいはい｡
原産は 確か…｡
え～っと ｲﾝﾄﾞ｡
あっ そう ｲﾝﾄﾞ｡
…じゃないや｡
あれ あの～ 南ｱﾌﾘｶです｡
ですよね｡
僕も 南ｱﾌﾘｶじゃないかなって
思ってたんです｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ｡
ﾌﾌﾌ｡
♬～
随分 多いですね｡
お花屋さんやるのが 夢なんです｡
お一人でですか？
いえ 主人と２人で｡
あ～ そうですか｡
ご主人と｡ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ｡
なので 今 ２人で働いて
お金ためて➡
来年辺りには
お店 出せそうなんですよ｡
そうですか｡ それは よかった｡
あっ ありがとうございます｡
どうして お花屋さんを？
あの… 心が きれいに
なりたいんだったら➡
たくさん
きれいなものを見なさいって➡
小さい頃から
両親に言われてまして｡
それに➡
つらい事があると 嫌な事ばっか
考えちゃうじゃないですか｡
だから お花に囲まれてたら
人に優しくできるかなって｡
それに きれいな花は
たくさんの人に見てもらって➡
育ててほしいですから｡
♬～
あ…｡
ご主人 いらっしゃるんですよね？
はい｡
お気を付けて｡
<俺は 丁寧に挨拶し
その場を後にした>
♬～
(風鈴の音)
<それにしても この暑さ
どうにかならないものか｡➡
すると 俺の目の前に
銭湯が現れた>
<暑い時に 熱い風呂に入る｡➡
これこそ 最高ではないか>
こんにちは｡ １人｡
あっ｡
どうも｡
約束 覚えててくれたんですね｡
や… 約束？
言ってたじゃないですか
こないだ｡
一緒に ｻｳﾅ行きましょうよって｡
えっ？
<ま… まずい｡
これでは 勘違いされてしまう｡➡
いくら ｲｹﾒﾝで
細ﾏｯﾁｮだからって➡
俺は 男に興味はない｡➡
なんとか 切り抜けなければ…>
立花君 ｻｳﾅ 行ってて｡
僕 ｺｰﾋｰ牛乳 先に飲む派だから｡
そうですか｡
じゃあ 待ってます ｻｳﾅで｡
♬～
やっば！
あ… 急用 出来たんで｡
やっば！ ｷﾞﾘｷﾞﾘ ｾｰﾌ！
<花の名前が付いた名曲たち｡
今回は この曲です>
♬～
♬｢忘れはしないよ 時が流れても｣
♬｢いたずらなやりとりや｣
♬｢心のトゲさえも
君が笑えばもう｣
♬｢小さく丸くなっていたこと｣
♬～
♬｢かわるがわる のぞいた穴から｣
♬｢何を見てたかなぁ？｣
♬｢一人きりじゃ叶えられない｣
♬｢夢もあったけれど｣
♬｢さよなら
君の声を 抱いて歩いていく｣
♬｢ああ 僕のままで｣
♬｢どこまで
届くだろう｣
♬～
<街には 路上派から派生した➡
ネオ路上派ともいうべき存在が
たまにいる｡➡
ミニ観葉植物や
小さな鉢植えを売る輩の事だ>
<俺には 以前から気になっている
ネオ路上派の青年がいた｡➡
いつもは 遠目から
見るだけであったが➡
もっと間近で
植物を見たい➡
…という衝動を 今日の俺は
抑える事ができなかった>
<ふと見ると ひときわ
俺の目を引く植物がいた｡➡
ﾓﾐｼﾞである｡➡
糸のように細い茎に
緑の葉｡➡
しなやかな枝に宿る
確かな生命｡➡
俺は 即座に 欲しいと思った｡➡
小さいながらも
凜とした たたずまいに➡
俺は すっかり
魅せられていたのだ>
こんにちは｡
いつも ここで
店 出してますよね？
はい 時々｡
お店じゃないんですが｡
えっ 店じゃない？
じゃあ なぜ ここに？
人や植物が存在するのに➡
理由が必要ですかね？
ここに並べているのは
売り物じゃありません｡
見てもらってるんです
歩いてる人たちに｡
見て？
<ただ見てもらうためだけに
こうして並べているとは…｡➡
まさに 路上派のﾇｰﾍﾞﾙﾊﾞｰｸﾞ｡➡
とはいえ 俺も 都会のﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰ｡➡
ここで
引き下がる訳にはいかない>
♬～
このﾓﾐｼﾞ 譲って頂けませんか？
売り物じゃないんで｡
そこを なんとか｡
♬～
駄目ですか｡ 分かりました｡
大事にしてくれますか？
えっ？
もちろんです｡
でも どうして？
僕にも分かりません｡
ただ あなたには
譲ってもいいような気がして｡
植物を見る目が
ほかの人と違ってたから｡
ありがとうございます｡
おいくらですか？
お金は いいです｡
いや…
でも こちらの気が…｡
いいです 本当に｡
でも…｡
大事にしてやって下さい｡
♬～
<彼は
いつまでも見送ってくれた｡➡
その表情は
どこか寂しげであった>
♬～
<譲ってもらったものの
もし 枯らしでもしたら➡
彼の純情を踏みにじる事になる｡➡
俺は かつてないﾌﾟﾚｯｼｬｰを
感じていた｡➡
選ばれし者の恍惚と不安｡➡
２つ 我にあり>
<いい加減な世話がﾓｯﾄｰだとはいえ
今回だけは その戒律を破り➡
俺は 丁寧に世話をした｡➡
…はずだった>
♬～
<何日かたつと
ﾓﾐｼﾞに 異変が起き始めた｡➡
透明感のある緑の葉から
不穏な斑点が出てきたのだ｡➡
いかん｡ 何かが起きている｡➡
だが 俺は ｵﾛｵﾛするばかりで➡
どうしていいのか分からない>
<どうやら
あの人に相談するしかなさそうだ>
やあ どうも どうも｡
ごきげんよう｡
いや 珍しいね
君の方から連絡くれるなんて｡
はい これ どら焼き｡
ああ ありがとうございます｡
実は 困った事が起きまして…｡
何だね？ 一体｡
ﾓﾐｼﾞの事なんですが｡
ﾓﾐｼﾞ｡
そうか！ ついに 君も…｡
あ いやいや…
そうじゃないんです｡
とりあえず 見て下さい｡
はい はい｡
せかすな せかすな せかすな｡
ﾊﾊﾊｯ｡ ついに 君もね…｡
いやいやいや…｡ せいて せいて！
はい はい！
う～ん これは…｡
はい｡ 最初は
元気だったんですが…｡
君 これ ここに
ずっと置いてたのかね｡
はい｡
まずいよ それは 君｡
半日陰は いいとして➡
もっと 風通しのいい所に
置いてあげないと｡
すいません｡
水やりは どれぐらい？
１日に ２回くらい｡
辛いな～｡
えっ
どら焼き 辛いですか？
君は 何を言ってるんだ｡
ええ？
辛いっていうのは
水やりの回数が少ないっていう➡
盆栽用語だよ｡
もっと多く あげないと｡
ﾓﾐｼﾞは 水を好むんだよ｡
そうなんですか｡ すいません｡
これは… うどんこ病だね｡
えっ うどん食べたい？
このﾀｲﾐﾝｸﾞで？
君は 何だい｡
今日 ずっと ボケ続けないと➡
誰かに 殺すとか
言われてんのかね｡ 違うでしょ？
うどんこ病っていうのは➡
うどん粉みたいに
葉や茎が白くなる症状の事だよ｡
放っとくと
光合成ができなくなって➡
枯れちゃうんだよ｡
まだ初期段階だから➡
その葉は
ちぎって捨てなさい｡
ありがとうございます｡
先輩… 何か いつもと違う！
♬～
僕を見くびらないでくれたまえ｡
僕が 何年 エア温泉で我慢して➡
盆栽なんかの…｡
ぼぼ… 盆栽なんかじゃない！
盆栽の世話をしてきたと
思ってるんだい｡
盆栽は いい…｡
そうか…｡
盆栽は いいよぉ～｡
光合成できなくなっちゃうんだ｡
そうか｡
触ってるんだったら
葉 ちぎんなさいよ｡
そうですね｡
そばこ病ってのも あるのかな？
ないですよね？
ちぎんなさいよ！
あ～ はい はい｡
<俺は 早速 風通しをよくし➡
斑点がついた葉を取り除き➡
水やりの回数を増やした｡➡
このままでは
あの青年に 顔向けができない>
<あれから 何日か たって➡
残された葉に
緑色が戻ってきた｡➡
そのうち こいつは➡
自分が どんな木として
生きるのかを示し➡
葉を しなやかに広げる事だろう>
<こいつは 自らの意思で➡
一緒に生きる事を
選んでくれたのだ>
♬～
はあ はあ はあ はあ はあ…｡
<翌日 俺は
あの青年に会いに行った｡➡
ﾓﾐｼﾞが無事である事を
報告したかったのだ>
♬～
<まるで
最初から いなかったかのように>
♬～
<あの青年が どこに行ったのかは
分からない｡➡
俺は俺で 植物という存在の
耐えられない重さを➡
今 ひしひしと感じている>
<愛情がなければ 育てられない｡➡
だが 愛情だけでは 育てられない>
<悔恨の情と喜びは
いつも隣り合わせだ｡➡
植物を愛するという事は
きっと そういう事なのだ>
(花火の音)
♬～
ｱｰﾁの石橋に すてきな楼閣｡
ﾚｰｽみたいな屋根の飾り
きれいだなあ｡
ここは 中国貴州省の
山あいの街 鎮遠｡
歴史がありそうな石造りの建物
並んでる｡