こちらは 翻訳し終わったばかりの
ものなんです｡
花子が 空襲の中 命懸けで守り
翻訳した物語が➡
いよいよ出版されるのでしょうか｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
ﾜﾚﾜﾚﾊ ｳﾁｭｳｼﾞﾝﾀﾞ｡
ｺﾝﾅ ｱﾂｲ ﾁｷｭｳﾊ ﾊｶｲｼﾃﾔﾙ｡
<夏が終わろうとしている｡➡
俺は 一抹の寂しさを覚え➡
こうした 子どもじみた行動で
気を紛らわす｡➡
そして かき氷を食べる事で➡
過ぎゆく夏に
思いを巡らせるのだ｡➡
…といっても➡
実は 大した思い出がない事に
気付いた俺の脳裏に➡
苦々しい記憶だけが
よみがえる｡➡
あれは
夏が来る少し前の事だった>
キ～ン｡
♬～
<あれは ちょうど
梅雨入りした頃だった>
(ﾗｼﾞｵ)｢はい
では 天気予報の時間です｡➡
今年の夏は
猛暑になると思われます｡➡
皆さん 熱中症対策は
しっかりして下さいね｡➡
それでは 明日の天気です｣｡
<偶然にも この先
更に暑くなる事を知った俺は➡
ある植物を育てようと考えた>
<ｺﾞｰﾔｰである｡➡
ここ数年 緑のｶｰﾃﾝというやつが
はやっている｡➡
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞで ｺﾞｰﾔｰを育て
日陰を作る事で涼しくし➡
結果 電気代も下がるという
エコな試みだ｡➡
その行為自体に
ケチをつけるつもりはないが➡
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰとしては いささか
動機が不純と言わざるをえない｡➡
植物を育て 花を咲かせる事に➡
意義を見いだしている
俺にとって➡
電気代を下げるために
植物を育てるなど➡
もっての外だ>
♬～
<…などと もっともらしい事を
言っておきながら➡
やらずに文句を言うのも
筋が違うのではないか｡➡
…という これまた
筋の通らぬ言い訳を作り➡
とりあえず 俺は
なじみの花屋に向かった>
♬～
(足音)
あ…｡
♬～
<だが いきなり
｢ｺﾞｰﾔｰの苗を下さい｣では➡
家庭菜園を楽しむ そこら辺の
おっさんと変わらない｡➡
俺は ﾍﾞﾗﾝﾀﾞの芸術家｡➡
買い方一つにも
こだわりがあるのだ>
いらっしゃいませ｡
あ… うわっ！ ど… どうも｡
家庭菜園でも なさるんですか？
えっ！ ど… どうして それを？
だって ここ そういうｺｰﾅｰなので｡
あ～｡ ああ… そうでした｡
<俺とした事が 早くも
バレてしまったではないか｡➡
今日のところは
ひとまず退散するか>
あっ 店長｡
家庭菜園に向いてる苗って➡
ありますか？
あ いやいや そんなつもりじゃ…｡
そうねぇ｡
ｺﾞｰﾔｰなんか いいんじゃない？➡
ほら 緑のｶｰﾃﾝとかいって｡
あれ 涼しいらしいわよ｡
そんな 俺は…
あ いやいや 僕は ｺﾞｰﾔｰなんて｡
私の家でも やってます｡
えっ！
おかげで 電気代も下がったって
母が言ってました｡
楓さんも｡
はい｡ いいですよ 涼しいですし｡
でも
あんまり興味ないみたいだから｡
何 言ってんですか！
やりますよ ｺﾞｰﾔｰ！
やってやるって！
やらいでか！
ﾌﾌﾌ…｡
<まあ
楓さんが あそこまで言うなら➡
むげに断る訳にもいくまい｡➡
…とはいえ ちゃっかり➡
通販で ﾈｯﾄと支柱を買っていた
用意周到ぶりに➡
俺は
我ながら感心するのであった>
♬～
<しばらくすると
つるの野郎が伸びてきて➡
更には
黄色い花まで咲かせやがる>
<ああ 早く日陰で涼みたい｡➡
俺は 緑のｶｰﾃﾝが完成する日を
待ちわびていた>
♬～
<花の名前が付いた名曲たち｡
今回は この曲です>
♬～
♬｢DO NOTHING BUT CRY
DAY AND NIGHT｣
♬｢過去と未来の狭間で｣
♬～
♬｢変わらない想い
奇麗な嘘に変えても…｣
♬｢ALL ALONE｣
♬｢果てしない夜空に流れる
涙を抱きしめて… もう一度｣
♬｢OH MY DAHLIA｣
♬｢心を濡らす 悲しみは｣
♬｢数えきれない星座になるけど｣
♬｢TIME AFTER TIME
YOU TRY TO FIND YOURSELF｣
♬｢流れる時代の中で｣
開けたと｡
おお～｡
<そして ８月 ついに➡
緑のｶｰﾃﾝが出来上がった>
閉めてと｡
あ～！
<おお 涼しい｡ 確かに 涼しい｡➡
日陰は 最高だ>
<しかし
１つ 気になる事があった｡➡
ｺﾞｰﾔｰどもの繁殖が
旺盛すぎやしないかという事だ｡➡
このままでは
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞが やつらに侵食されて➡
ほかの植物の世話が➡
できなくなって
しまうではないか｡➡
一体 どうしたものか>
♬～
(２人)あっ 痴漢のおじさん｡
だから 痴漢じゃありませんよ！
ねえ おじさん うちら
ちょっと夏バテ気味なんだけど➡
いい解消法 教えてくんない？
あっ ｶﾂｱｹﾞは やめて下さ～い！
何 言ってんだ 君たち！
若いんだから➡
運動しなさい！ 運動を！
やだよ｡ だるいじゃん｡
ｺﾞｰﾔｰでも食べようかな｡
ええ!?
ｺﾞｰﾔｰ？
苦くない？
平気だよ｡
ｺﾞｰﾔｰ食べると ｺﾚｽﾃﾛｰﾙの数値も
下がるって聞いた事あるし｡
へえ～｡
あんた 最近➡
この辺 肉ついてんじゃん！
ちょっと やめてよ！
ついてんじゃん｡
ちょっと やめてよ｡
<そうか 簡単な事だ｡
食べちまえばいいんだ｡➡
しかも 健康にもいいという｡➡
一石二鳥とは この事だ>
何か また エロい顔になってる｡
エロい顔なんて してませんよ！
でも 女子なら ぽっちゃりも
まだ かわいいけど➡
男子で おなかに肉ついてるとか
許せなくない？
絶対 許せない｡
許せないよね｡
やっぱ 腹筋割れてないと
モテないよ｡
絶対 モテないと思う｡
モテ…｡
このぐらいだと
モテないんですかね？
ｷｬｯ！
ちょっと 何やってんのよ!?
いきなり脱ぐなんて
やっぱ 痴漢だわ！
いやいやいや！
ちょっと 誤解ですよ！
そんな！ 君たち！
♬～
<ともあれ 俺は 家に帰り
早速 ｺﾞｰﾔｰﾁｬﾝﾌﾟﾙｰを作った｡➡
モテたいからではない｡➡
あくまで 俺のﾍﾞﾗﾝﾀﾞを
やつらの侵略から守るためだ>
ﾁｬｯ ﾁｬｯ ﾁｬｯ ﾁｬｯ ﾁｬﾁｬﾁｬﾁｬｯ！
ﾁｬｯ ﾁｬｯ ﾁｬｯ ﾁｬｯ！
<しかし
新たに問題が湧き上がった>
ﾁｬｯ ﾁｬｯ ﾁｬｯ ﾁｬｯ！ ﾁｬｯ ﾁｬｯ！
<やつらの生育が
全く衰えないのだ>
♬～
<一体 俺は いつまでｺﾞｰﾔｰﾁｬﾝﾌﾟﾙｰを
食べなければならないのか！>
あうっ！ ｵｰ ﾉｰ ﾓｱ ｺﾞｰﾔｰ！
<あげくの果てには 食い過ぎて
腹筋が割れるどころか➡
体重は 増える一方だ>
ｷｬ～ｯ！
♬～
<結局 俺は やつらを撤去した｡➡
部屋は いまだに 収穫した
ｺﾞｰﾔｰどもで あふれている>
<だが もはや
そんな事は どうでもいい｡➡
この腹を なんとかせねば>
うう～っ！
１万回｡
<こうして 俺は 毎日 腹筋を
鍛える事を余儀なくされた>
２万回｡
３… ３万回｡
だぁ～｡
(火祭)捜したぜ 幻玉｡
(幻玉)君は…｡
(火祭)さあ 帰ろう｡
みんな 待ってるぜ｡
何の事だよ？
(火祭)ｱﾎﾞﾆｱが危ないんだ！
えっ！ ｱﾎﾞﾆｱが!?
[ 回想 ]
(ｱﾎﾞﾆｱ)君とは
これ以上 遊びたくないんだ｡
(ﾘﾄｰﾌﾟｽ)幻玉さん
もしかして 記憶が…｡
ｱﾎﾞﾆｱは 僕の事なんて
どうだっていいんだ！
(火祭)いい加減 気付けよ！➡
あいつは お前を
悲しませたくなくて わざと…！
悲しませるって 何だよ！
訳分かんないよ！
(ﾘﾄｰﾌﾟｽ)幻玉さんと私の
邪魔しないで｡➡
お願いだから 帰って！
(火祭)すまねえな お嬢ちゃん｡
幻玉は 元いた世界に 帰っ…｡➡
うっ！
はっ！ 火祭！
♬～
(ﾛﾎﾎﾗ)記憶が戻っていたんだね
幻玉君｡➡
行ってやりなさい｡
行って 決着をつけて➡
それでも
ここに戻ってきたかったら➡
その時は 待っているよ｡
ﾛﾎﾎﾗさん…｡
(ﾘﾄｰﾌﾟｽ)嫌… 嫌よ そんなの！
(ﾛﾎﾎﾗ)お前も ついていきなさい
ﾘﾄｰﾌﾟｽ｡➡
わしはな
奇妙な力のせいで恐れられ➡
天涯孤独じゃった｡
[ 回想 ]
(ﾛﾎﾎﾗ)うん？ 何じゃ？
(ﾛﾎﾎﾗ)その時に 捨てられていた
お前を見つけた｡➡
うれしかった｡
自分の子どもと思って 育てた｡➡
ずっと いてほしいと思った｡
[ 回想 ]
(ﾘﾄｰﾌﾟｽ)ずっと一緒｡
(ﾛﾎﾎﾗ)そのせいで お前を こんな
狭い世界に閉じ込めてしまって｡➡
さあ 行きなさい ﾘﾄｰﾌﾟｽ｡➡
行って 幻玉君の過去と
しっかり向き合いなさい｡
(ﾘﾄｰﾌﾟｽ)おじいちゃん…｡
♬～
(ｵｰﾛﾗ)火祭君 大丈夫かしら？
(ｺﾞｰﾗﾑ)心配するな ｵｰﾛﾗ｡
火祭の兄貴なら きっと幻玉を！
(火祭)はあ はあ はあ はあ！➡
おい みんな！
(ｵｰﾛﾗ)幻玉君！
(ｺﾞｰﾗﾑ)うん？ ｹﾞﾛｹﾞﾛ！
誰だよ そのﾏﾌﾞｲ スケは！
(ﾘﾄｰﾌﾟｽ)あ… あの 私…｡
説明は 後だ｡
ねえ ｱﾎﾞﾆｱは どこにいるの？
(ｵｰﾛﾗ)あ…｡
(ｺﾞｰﾗﾑ)う…｡
えっ… どうしたんだよ？
何か言ってよ！
(ｺﾞｰﾗﾑ)そ… それがよ
ｱﾎﾞﾆｱは ｱﾌﾞﾗﾑｼにやられちまって｡
うそ… だろ？
(ｵｰﾛﾗの泣き声)
うそだ…｡
うそだ うそだ うそだ！
うそだ うそだ うそだ うそだ
うそだ うそだ うそだ うそだ！
<仲間たちと再会した幻玉｡➡
しかし 彼を待ち受けていたのは
あまりにも過酷な運命だった｡➡
次回…>
<最初は
水草が欲しかっただけだ>
<事の発端は 友人からもらった
ｶﾞﾗｽの器だった｡➡
本来
水を注ぎ ﾛｳｿｸを浮かべておく➡
おしゃれな代物だ｡➡
だが 俺の中で
そんなﾛﾏﾝﾁｯｸな事よりも➡
こいつで 水草を育てたい｡➡
…という欲求が
芽生えてしまったのである>
<俺は 早速
なじみの花屋に向かった>
いらっしゃいませ｡
うわっ！ どどど… どうも｡
あの～｡
はい 今日は 何か？
はい｡ あの～
水草を育てたいんですけれども➡
どれがいいですかね？
水草ですか…｡
最近 外来種が
生態系を乱したりして➡
販売に 規制がかかってるものが
多いんですけど➡
こちらのｻﾙﾋﾞﾆｱ･ｸｸﾗｰﾀなんか
いかがですか？
世話も簡単ですし｡
ｻﾙﾋﾞﾆｱ･ｸｸﾗｰﾀ｡
<何だか ﾒｷｼｶﾝﾌﾟﾛﾚｽの
必殺技みたいな名前だ｡➡
まあ この際
水草なら 何でもいい>
あの～ これ
食べられないですよね？
いえ 違います｡
食用の方が よかったですか？
あ～ いえいえ そんな｡ はい｡
<ｺﾞｰﾔｰの一件以来➡
俺は 食べられる植物に
ﾅｰﾊﾞｽになっていた>
<俺は 早速
そいつを浮かべてみた>
<すると どうだ｡
部屋中に広がる この清涼感>
<だが さすがに狭すぎた｡➡
このままでは
生育に 悪影響が出てしまう｡➡
何を隠そう
俺は 閉所恐怖症である｡➡
だから 水草の気持ちが
痛いほど分かった｡➡
なんとかせねばなるまい>
あ～…｡
<残暑厳しい 今日このごろ➡
皆様
いかが お過ごしでしょうか？>
<今宵も 私のつぶやきに
おつきあい下さい>
<草冠に
干すみたいな字を書いて…>
<僅か６画の世界に秘められた
土臭い その響き｡➡
ごめんよ ｻﾂﾏｲﾓ｡
そして ほかの芋たちよ｡➡
今日は
ｼﾞｬｶﾞｲﾓの話をさせておくれ｡➡
ｱﾝﾃﾞｽ山脈はﾃｨﾃｨｶｶ湖のほとりで
生まれたとされ➡
16世紀ごろ ｺﾝﾄﾞﾙが
飛んでいくように ﾖｰﾛｯﾊﾟへ｡➡
そして 世界中に広まった君｡➡
毒を持つ事から
悪魔の植物と呼ばれたり➡
食べるとｵﾅﾗが出ちゃうよと
軽蔑されたりもしたね｡➡
歴史上では 米や麦に
主役の座を譲ってきたね｡➡
でも 僕は 決して忘れない｡➡
厳しい環境の中でも
たくましく育つ君が➡
人類を救ってきた事を｡➡
その姿は 植物界の守護神➡
陵南高校３年
ﾃﾞｨﾌｪﾝｽに定評のある池上>
<仙道や魚住ばかり
脚光を浴びる中➡
いつも 縁の下で ﾁｰﾑを支えてきた
池上のように➡
君がいなければ 人類は 違う道を
たどったかもしれない｡➡
米が… 米が 何だ！
ｺﾉﾔﾛｰ！➡
君は こんなにも かわいい花を
咲かすじゃないか｡➡
もう 地味だなんて 言わせない｡➡
芋 ｺﾓｴｽﾀ！>
♬～
<調べてみると 近所に
ｱｸｱｼｮｯﾌﾟが １軒だけあった>
♬～
いらっしゃいませ｡
はあ｡ どど… どうも｡
お客様は
初めてでいらっしゃいますか？
あ… はい｡
当店は 会員制になっております｡
ﾒﾝﾊﾞｰｽﾞｶｰﾄﾞを作って頂かないと➡
買い物ができないｼｽﾃﾑに
なっております｡
ﾒﾝﾊﾞｰｽﾞｶｰﾄﾞですか？
はい｡
買い物された額に応じて
ｽﾀﾝﾌﾟを押させて頂く あれです｡
あれ…｡
<そもそも 俺は
こうしたｶｰﾄﾞを信じない｡➡
さんざん買い物したあげく➡
ようやく
ｽﾀﾝﾌﾟが たまったと思ったら➡
既に期限切れで また一から
やり直すはめになるからだ｡➡
しかし 背に腹は代えられない>
じゃあ なります 会員に｡
はい｡
はい｡ これで あなた様は
当店の会員でございます｡
ありがとうございます｡
で 何を お求めでしょうか？
このぐらいの金魚鉢は
ありますか？
もちろん ございます｡
ただ…｡
ただ？
そちらを購入するには これから
私が出すｸｲｽﾞに答えて頂かないと｡
ｸｲｽﾞ？
はい｡
ｼﾞｬﾝﾙは ３つの中から
選ぶ事ができます｡
１ ｸﾞﾙﾒ｡ ２ 映画｡ ３ ﾌﾟﾛﾚｽ｡
いかが致しますか？
｢いかが致しますか｣って…｡
<なんて面倒くさい店だ｡➡
しかし 俺は どうしても
金魚鉢を必要としていた｡➡
３番のﾌﾟﾛﾚｽと迷ったが
俺は 映画を選んだ>
じゃあ ２番の映画で｡
かしこまりました｡
では ２番 映画ｸｲｽﾞ まいります｡
(ｱﾀｯｸ音)ｼﾞｬｼﾞｬﾝ！
おっ！ えっ？
1976年に公開され ｶﾝﾇを制した
ｱﾒﾘｶﾝ･ﾆｭｰｼﾈﾏといえば…｡
｢ﾀｸｼｰﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ｣？
ですが
その監督の名前は…？
ﾏｰﾃｨﾝ･ｽｺｾｯｼ？
である事は よく知られていますが
主人公の…｡
ﾛﾊﾞｰﾄ･ﾃﾞ･ﾆｰﾛ｡
…はい｡
｢はい｣って 何ですか｡
｢はい｣って｡
ここからが問題です｡
そのﾃﾞ･ﾆｰﾛ演じる ﾄﾗｳﾞｨｽが➡
鏡に向かって言う有名なｾﾘﾌは
何でしょうか？ ﾌﾌｯ…｡
｢You talkin' to me？｣｡
｢You talkin' to me!?｣｡
正解… です｡
バン！ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ｡
では ｽﾀﾝﾌﾟ５個
押しておきましたので➡
これからも ごひいきに｡
はい｡
それでは 店長自ら
品物を お渡しします｡
店長！
♬～
え～！ えっ えっ え～っ！
え～っ！ え～っ！
♬～
ﾅﾏｽﾞ 買わねえのかよ！
知らせるよ 地震｡
いやいや… 結構です｡
頂きます｡ え～っ！
<もう二度と
この店に来る事はないだろう>
ありがとうございました｡
やはり ｢ﾃﾞｨｱ･ﾊﾝﾀｰ｣にしとけば
よかったんでしょうか？
知らねえよ｡
<その鉢には なぜか
金魚が ｵﾌﾟｼｮﾝでついていた｡➡
やつらのねらいが
よく分からなかったが➡
とりあえず 俺は
世話をする事にした>
<２週間ほどすると 金魚は成長し
鉢が狭くなった｡➡
何を隠そう
俺は 閉所恐怖症だ｡➡
だから 金魚の気持ちは
痛いほど分かった｡➡
俺は また あの店に行くのが
面倒だったので➡
今度は
通販で 大きな水槽を買った>
<こうして 俺は 新しい水槽に
水草と金魚を移動した｡➡
最近では
俺が近づくと➡
ﾊﾟｸﾊﾟｸと口を
開けてきやがる｡➡
かわいらしいもんだ｡➡
もちろん
水草も元気だ｡➡
しかし やつらは
次から次へと分裂し➡
増殖を繰り返す｡➡
おかげで 今では➡
餌がやりにくくて
しょうがない>
♬～
<俺は はめられた｡➡
水草に まんまとはめられた｡➡
こいつは 恐ろしい戦略で➡
俺を魚人間にしようとしている>
♬～
<最近 俺の心に➡
いっそのこと この水草の野郎
捨てちまおうか｡➡
…という
悪しき感情が渦巻いている>
<いや だから 最初は
水草が欲しかっただけなのだ>
♬～
お～ あれは ｴｯﾌｪﾙ塔ですなあ｡
いやあ 優雅な列車の旅だ｡
♬～
向かっているのは
パリから南西に 30分｡
あ～ 見えてきました！
ﾍﾞﾙｻｲﾕの街です｡