夢にも思わず
帰りを待っている はなでした｡
きんつば 買ってきたのにな…｡
ごきげんよう｡ さようなら｡
<５月 新緑の季節｡➡
今日も 俺は ﾍﾞﾗﾝﾀﾞで
植物どもの世話をする｡➡
その中に 俺が
特に 大事にしている鉢がある｡➡
金のなる木と ｻﾎﾞﾃﾝだ｡➡
この鉢を見て
不思議に思う人もいるだろう｡➡
あまりにも無造作で➡
ｾﾝｽのかけらもない
植え方だからだ｡➡
だが こいつらは 俺にとって
掛けがえのない存在なのである>
♬～
<丈は５cmほどの陶器の鉢｡➡
その小さな小さな世界は しかし➡
見る度に 俺に 何とも言えない
喜びを与えてくれる｡➡
一つは 金のなる木｡➡
葉の形が硬貨に似ている事から
この名が付けられた｡➡
まずは そこから 話をしよう>
<ある日の事 俺は ﾍﾞﾗﾝﾀﾞの溝を
完璧に掃除しようと思いつき➡
ﾋﾞﾆｰﾙ袋とゴム手袋 ｴﾌﾟﾛﾝという➡
掃除のおばちゃんみたいな格好で
外に出た｡➡
俺のように
あれこれ鉢を置いていると➡
死んだ葉や土が 溝にたまる｡➡
ましてや 独り身だから➡
恐らく 洗濯物から落ちた糸くずや
ほこりが 泥などに絡みついて➡
薄気味悪い塊と
なっていたりする｡➡
俺は 片っ端から
その塊をつかんでは➡
ﾋﾞﾆｰﾙ袋に放り込んでいた｡➡
すると その中に➡
緑色の小さな物体が
潜んでいるではないか>
うん？
<最初 俺は そいつが何か分からず
ひどく慌てた｡➡
何なのだ？ この緑の物体は｡➡
ひょっとすると
謎の地球外生命体で➡
そのうち巨大化し 人類を
襲撃してくるかもしれない！➡
…という可能性がある事も
否定できない>
<俺は この薄気味悪い物体が
何か確かめるべく➡
なじみの花屋に向かった>
何なんでしょうか？ これ｡
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞにいたんですけど｡
ちょっ… よく見せて｡
わあ！ 店長 危ない！
危ない？
だって それ
人を襲うかもしれないし｡
(笑い声)
何 言ってんですか｡
ＳＦ映画の見過ぎですよ｡
これは 金のなる木の先端｡
えっ 金のなる木？
以前 ﾍﾞﾗﾝﾀﾞで 金のなる木を
育ててた事 ありませんか？
あっ ありますけど｡
やっぱり｡ 金のなる木は➡
葉っぱを土に置いただけで
根を生やすぐらい➡
多肉植物の中でも
強い方なんですよ｡
多分
落ちた葉っぱが 溝にたまって➡
雨水と土から栄養をとって
生きていたんだと思いますけど｡
そんな事が…｡
ちょ… ちょい ちょっと近い｡
ちょっと近い 店長｡
<以来 俺は ﾍﾞﾗﾝﾀﾞに
洗濯物を干すのをやめた｡➡
これ以上 やつのような犠牲者を
出さないためだ｡➡
…などと もっともらしい正義を
かざしてみたものの➡
実のところ あの気色悪い塊の
掃除を二度としたくない｡➡
…というのが本音だった>
♬～
<俺のﾍﾞﾗﾝﾀﾞには
死者の土というのがある>
<死んでいった植物の葉や根を
混ぜたら➡
土が肥えるのではないかと
勝手な解釈で作り上げた土だ>
<俺は あの小さな鉢を選び➡
普通の土と 死者の土の
ｵﾘｼﾞﾅﾙﾌﾞﾚﾝﾄﾞを作り上げ➡
そこに やつを置いた>
<こうして 金のなる木は➡
新しい家で
緩やかな成長を始めたのである>
<それから何週間かたった
ある日の事>
あ～！
♬～
え～！
えっ!?
えっ!? えっ!?
え～っ!?
<なんと 金のなる木の横から
ｻﾎﾞﾃﾝが顔を出していたのだ｡➡
俺は戸惑い そして 仰天した｡➡
一体 何なのだ？ このｻﾎﾞﾃﾝ野郎は>
え～っ!?
えっ!?
♬～
私は ｼｮｸﾀﾞｲｵｵｺﾝﾆｬｸ｡
７年間で たった２日間しか
咲かないわ｡
大きさは ３ｍ｡
ｼﾞｬﾝﾎﾞﾏｯｸｽより 大きい花よ｡
そんな事よりもよ！
ﾗﾌﾚｼｱが世界最大とかいう
愚か者がいるらしいけど➡
冗談じゃないわ！ ん～っ！
まあ いいわ｡ 待ったわ～ ７年も｡
僅か２日間のために
花を咲かせる時が！
ｱｯﾊﾊ！ ｷﾞｬﾗﾘｰもそろったわね｡
ついに この日が来たわ！
７年に一度の ｼｮｰの始まりよ～！
私が世界一よ！
刮目しなさい 人間たちよ！
私のもとに 集まりなさ～い！
虫たちよ～！
そして 私の命を
絶やす事なく 広めなさ～いね！
うわっ 臭え！
<俺は ふいに飛び出してきた
ｻﾎﾞﾃﾝを眺めながら➡
しばらくの間 考えた｡➡
そして 記憶の底に眠っていた
ある衝撃的な事実を思い出した>
あっ もしかして…｡
<それは 以前
南米に行った時の事だ>
<俺は その時
ｻﾎﾞﾃﾝの種を買った｡➡
そして そいつを鉢に放り込み➡
今か今かと
成長を待ちわびていた｡➡
だが ｻﾎﾞﾃﾝ野郎は
一向に芽を出さない>
♬～
<どうしたもんかと思って
土を混ぜ返し➡
必死の捜索をするも
影も形も見当たらない｡➡
俺は ついに愛想を尽かし
そいつを 死者の土に葬った｡➡
そして 年月を経て
あの時 偶然 交じっていたのだ>
<種の野郎が生きていた事も
驚きだが➡
あの鉢に入れた死者の土の塊に
偶然入っていた事も 驚きだ｡➡
しかも ﾍﾞﾗﾝﾀﾞの溝からよみがえった
金のなる木の横から➡
顔を出すとは…>
<こんな容赦のない奇跡が
俺のﾍﾞﾗﾝﾀﾞで起きたのである｡➡
これが 感動せずにいられるか>
♬～
<人生は 時に
予測もできない事が起こる｡➡
数奇な運命をたどった
金のなる木とｻﾎﾞﾃﾝは➡
仲良く 一つの鉢にいる｡➡
俺は
やつらの生命力に敬意を表し➡
その鉢を 復活の鉢と名付け➡
一番 日の当たる場所に
置いている>
♬～
<花の名前が付いた名曲たち｡
今回は この曲です>
♬～
♬｢春色の汽車に乗って
海に連れて行ってよ｣
♬｢煙草の匂いのｼｬﾂに
そっと寄りそうから｣
♬｢何故 知りあった日から
半年過ぎても｣
♬｢あなたって手も握らない｣
♬｢I will follow you
あなたに ついてゆきたい｣
ちょっぴり 気が弱いけど｣
♬｢素敵な人だから｣
♬｢心の岸辺に咲いた 赤いｽｲｰﾄﾋﾟｰ｣
♬～
<俺の部屋には
いくつか 特等席がある｡➡
もちろん 植物にとっての話だ｡➡
例えば 窓際の小さな棚の上>
<この場所は 過去 幾多の名植物を
輩出してきた>
<先月は
ｸﾚﾏﾁｽを置いていた｡➡
薄い羽を風になびかせる
ﾁｮｳのような花を➡
俺は 気に入っていた｡➡
だが １つ問題があった｡➡
散り際が 汚いのである>
(掃除機の音)
<花ばかりか 雌しべどもも➡
ちょっとした拍子に
崩れ去ってしまうのだ>
<ｶﾞｰﾃﾞﾅｰにとっては➡
それも 肥料の一つとして
看過できようが➡
こちとら 都会のﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰである｡➡
あちこちに散る花は
掃除も やっかいで➡
始末に負えない｡➡
どこかに この特等席に見合う花は
ないものか…>
<俺には もう一つの顔がある｡➡
ﾌﾘｰﾗｲﾀｰだ｡➡
もともと こっちが本業なのだが➡
いつの間にか ﾍﾞﾗﾝﾀﾞｰとしての
活動が忙しくなってしまい➡
今日に至る>
<今日は 園芸雑誌の取材で➡
ある人物に会う事になっていた｡➡
世界的なﾌﾗﾜｰｱｰﾃｨｽﾄ EIJIだ｡➡
類いまれな美的ｾﾝｽを生かした
ｱﾚﾝｼﾞで➡
世界中のﾌｧｯｼｮﾝ誌の表紙を
飾った男｡➡
そんな 今をときめく人物に➡
読者からの悩み相談に
答えてもらったり➡
好きな花を教えてもらったりする
というのが➡
今回の趣旨だ｡➡
世界的な大物だからといって
俺の神経が高ぶる事はない｡➡
依頼されたﾐｯｼｮﾝを
確実に こなす｡➡
それが
ﾗｲﾀｰとしての俺のﾓｯﾄｰだ｡➡
その実 今回のｷﾞｬﾗで
新しい鉢を買いたい｡➡
…という あけすけな野望が
なかった訳でもなかった>
わおっ！
ﾓｰﾆﾝｸﾞ…｡
あっ おはようございます｡
あの～ 今日は
｢月刊ﾌﾟﾗﾝﾀｰ｣の取材で伺いました｡
おはようございます｡
２時からでしたね｡
時間は 30分で お願いします｡
彼は 時間に うるさいですから｡
♬～
お待たせして すみません｡
EIJIです｡
あ… よろしくお願いします｡
よろしく｡
えっと これは 何の取材ですか？
植物雑誌の取材です｡
なるほど｡ ＯＫ ＯＫ｡
何でも聞いて下さい｡
はい｡ え～ それでは➡
そもそも どういった経緯で
ﾌﾗﾜｰｱｰﾃｨｽﾄとして➡
活動をされるように
なったんでしょうか？
希望…｡
それ自体は 幸福の一つの形態に
すぎないかもしれない｡
だけど それは
現世が もたらしうる➡
一番大きな幸福なのかもしれない｡
ｼﾞｮﾝ･ﾚﾉﾝは そう言っています｡
つまり
僕は 生まれながらにして➡
その可能性を
花に見いだしたのです｡
はあ…｡
つまり 実家が 花屋だった訳です｡
あっ… ああ はい｡
<何が｢つまり｣なのか
全く分からなかったが➡
俺は とりあえず
いい加減な相づちを打っておいた>
なるほど｡ では 読者からの
お悩み相談にいきたいと思います｡
え～ 杉並区のＭさんからです｡
｢最近 鉢植えに 虫がついて
困っています｣との事なんですが｡
聞こえませんか？ 花の声が｡
え？
花や植物のみが有する
神秘的な能力｡
そのﾎﾟﾃﾝｼｬﾙを最大限に引き出し
ｱｰﾄの領域に踏み込みながら➡
彼らの生命が朽ちる事なく
光を当てる｡
それが 僕の仕事です｡
…と言いますと？
つまり
殺虫剤を使用するという事です｡
はあ…｡
<さっきから こいつは
自分の事しか言いやがらない｡➡
俺は 肝心の質問ができず
時間だけが過ぎていった>
そろそろ時間です｡
あ でも まだ 最後の質問が…｡
これから パリに飛ばなくては
いけないので｡
いや そこを なんとか…｡
僕は
時間外労働は しない主義です｡
<ああ これでは
記事に 穴があいてしまう｡➡
…というより
今月は 新しい鉢植えを➡
購入できない事の方を
俺は悔やんだ｡➡
しかし 次の瞬間
やつは おもむろに➡
懐中時計を巻き戻し こう言った>
でも まだ あと15分ある｡
さあ 次の質問は 何ですか？
<こ… これは➡
ﾊｰﾄﾞﾎﾞｲﾙﾄﾞの象徴 ﾁｬｰﾙｽﾞ･ﾌﾞﾛﾝｿﾝが
日本のＣＭに出た時の➡
伝説的ｴﾋﾟｿｰﾄﾞ｡➡
こいつ パクりやがったな｡➡
…とは言いつつ
ありがたい事は確かだ｡➡
俺は
心にもない感謝の気持ちを述べ➡
その場を繕った>
ありがとうございます！
それでは EIJIさんの好きな花を
教えて頂けますか？
いいでしょう｡
僕は 全ての花を愛していますが➡
特に好きなのは ｱﾙｽﾄﾛﾒﾘｱです｡
ｱﾙｽﾄﾛﾒﾘｱ｡
ご存じありませんか？
とても ｺﾞｰｼﾞｬｽな花で➡
ｲﾝｶのユリとも呼ばれています｡
ｲﾝｶのユリ…｡
ｲﾝｶのユリ！
<夏の足音が近づいてきた
今日このごろ➡
皆様
いかがお過ごしでしょうか>
<今宵も 私のつぶやきに
おつきあい下さい>
<草冠に➡
んんんんと んんんんと書いて…>
<16画の世界に秘められた
刺激的な その響き｡➡
中国や ﾋﾏﾗﾔ地方が原産で➡
日本では 鳥取砂丘で
多く栽培されている｡➡
風雪にも負けず 厳しい環境で
寡黙に耐え抜いてきた君は➡
植物界のいぶし銀
木戸 修>
<仏教の修行の場では
食べる事を禁じられていたね｡➡
ただ 臭いからという理由で…>
<ああ 君なしのｶﾚｰなど
僕には考えられない｡➡
福神漬が なんぼのもんじゃい！>
<僕は知っている｡➡
こてんぱんに やられても➡
最後は 脇固めで勝利を収める
木戸 修のように➡
君が 紫色の花を
辺り一面に咲かせる事を…>
<そう
教えてくれた君に➡
ひと言 言わせておくれ>
♬～
ｱﾙｽﾄﾛﾒﾘｱ ｲﾝｶのユリ…｡
<帰り道 俺は ｱﾙｽﾄﾛﾒﾘｱの事で
頭が いっぱいだった｡➡
気が付けば なじみの花屋に
足が向かっていた>
ｱﾙｽﾄﾛﾒﾘｱ ｲﾝｶのユリ｡
<あった｡ これが ｱﾙｽﾄﾛﾒﾘｱ｡➡
確かに ｺﾞｰｼﾞｬｽで
肉食獣的な野性味を帯びている>
いらっしゃいませ｡
あ 店長｡
｢あ 店長｣って…｡
ﾘｱｸｼｮﾝ薄くないですか？
楓ちゃんの時と違って｡
そんな事ありませんよ｡
それにしても さっきから見てたら
エロい顔しちゃって｡
な…
エロい顔なんてしてませんよ！
昼間っから 何考えてんだか｡
まあ いいわ｡
楓ちゃん ちょっと
こっち お願いしていい？
(楓)は～い｡
まだ 心の準備が…｡
いらっしゃいませ｡
あ… ええ｡
あっ ｱﾙｽﾄﾛﾒﾘｱですか？
何か 気になっちゃって｡
これ
ｲﾝｶのユリっていうんですよね｡
<俺は ついさっき仕入れたネタを
自分の知識のように言い放った｡➡
初めて見た事を
悟られたくなかったからだ>
よく ご存じですね｡
この花 豹柄みたいな模様が
あるんですけど➡
ﾍﾟﾙｰにある ｸｽｺっていう町は➡
豹の姿をかたどって
設計されたという話を➡
聞いた事があります｡
きっと ｲﾝｶ帝国の時代から
咲いていたんでしょうね～｡
<ｲﾝｶのユリか…｡➡
こいつこそ
俺が探し求めていた花だ>
♬～
<やはり ぴったりだ｡➡
この野性味は まさに豹｡
窓際の豹だ｡➡
あまりのｾｸｼｰさに
俺は 自分を抑える事ができず➡
ついつい
水やりを多めにしてしまう｡➡
おいおい それでは 根腐れを
起こしてしまうではないか｡➡
…と 自らを
戒めなければならないほど➡
俺は この花に ほれ込んだ>
<しかし こいつは ある時から
ﾊﾞﾗﾊﾞﾗと崩れ始めた｡➡
少しでも触ると
花びらや 雌しべどもが➡
散ってしまうのである｡➡
しかも その散り際が
美しくなかった｡➡
これでは
ｸﾚﾏﾁｽと同じではないか>
<情熱が失望に変わる瞬間の
なんと残酷な事か…>
♬～
ｼｬｷ～ﾝ！
<あれ以来 ｲﾝｶのユリは
毎日のように床を汚してみせる｡➡
そうする事で やつは
ぜい弱な都会っ子の俺に➡
何か大事な事を教えようと
しているのかもしれない｡➡
…とでも思わないと
正気ではいられなかった>
<ああ 窓際に合う花は
どこにあるのか｡➡
そんな事を考えながら
今日も 俺は➡
こうして掃除機をかけている>
♬～
青空を 長～い橋が渡ってる｡
ん～ ｱﾒﾘｶだねぇ！
大きな川の向こうに 大きな街｡
あれが ﾌｨﾗﾃﾞﾙﾌｨｱかぁ｡
ｱﾒﾘｶ ﾍﾟﾝｼﾙﾍﾞﾆｱ州の歴史の街｡
合衆国誕生の地として親しまれ➡
ﾜｼﾝﾄﾝが建設されるまでは
首都だった事もあるんですって｡