≪(消防車のｻｲﾚﾝ)
≪(燃える音)
♬～
(ｶﾞﾗｽが割れる音)
(元)火事だ 逃げるぞ！
(向子)あなた 逃げて
(元)何言ってる！
♬～
(向子)茜 茜… 茜
アアッ！
(元)無理だ 無理だ
逃げよう ほら
(向子)アッ 茜
(元)逃げるぞ
(向子)茜！ 茜！
アッ アッ アアー！
(消防士)危ないですよ
下がってください 下がって！
(向子)キャアー！
(元)危ないって！
(向子)茜！
(消防士)
危ないです 下がってください！
(向子)茜 茜 茜！
(消防士)下がってください！
近づかないでください！
♬～
(向子)アアーー！
(消防士)放水 始め！
(向子)アアッ…
♬～
(ｻｲﾚﾝ)
≪(警官)交通 ナガノＰＭからＰＳ
≪(警官･無線)ナガノＰＭ どうぞ
≪(警官)火事の現場より
状況を送ります
≪(警官･無線)ＰＳ了解 どうぞ
≪(警官)了解
現在の状況 消防隊による消火作業
おおむね終了
付近の幹線道路については
状況を見て➡
交通規制を解除してもよし どうぞ
(警官･無線)ＰＳ了解
(警官)了解
(元)すみません
娘が家に…
(警官)逃げ遅れたんですか？
(元)骨があるはずです
掘り出してください
えっ？
(元)１６年前➡
娘を殺して➡
床下に埋めました
♬～
(前畑滋子)
<誰かを切り捨てなければ➡
得られない幸せがある>
<彼らが支払った代償が➡
楽園を地上に呼び戻す>
♬～
[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
１６年前に 当時１５歳の…
昨日のきんぴら食べる？
(昭二)アッ は～い 頂きま～す
唐辛子 掛けてください
は～い
[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
両親の時効の成立が証明され…
(昭二)アッ 釈放されたんだ
ん？
ほら この間のさ
娘 殺して 埋めてたっていうやつ
[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
そのときの映像をご覧ください
[TV](記者)土井崎さん！
なんとか言ってくださいよ！
まあ １６年前の犯行だからね
(昭二)むっごい話だよな
親が子供をさ…
親だって
事情があったんだろうけどね
[TV](記者たちの騒ぎ声)
アッ そうだ
今日 ちょっと 早く出るね
人と会う約束があって
ん？ 何？ 取材？
ううん
なんか 身の上相談みたいな？
(野崎)悪いね 知り合いの編集者に
頼まれちゃって
お役に立てるか分かりませんよ
(恵)どうぞ
(敏子)すみません
もう お気遣いなく
(恵)はい
お待たせして すみません
前畑滋子です
ライターをしております
はじめまして
あの～ 萩谷と申します
すみません もう
有名な先生に わざわざ…
｢先生｣は やめてください
有名じゃないですし
でも 以前 有名な雑誌に
連載なさってましたでしょ？
私 読ませていただいておりました
昔の話ですから
それで 何かご相談がおありとか？
アッ はい
あの… 実は 息子のことで…
なんと言いますか…
超能力があるんじゃないかって
えっ？
(敏子)あの～ 秋吉さんが…
一緒にパートしてる奥さんが➡
そう言うんですけど 私には
ちょっと よく分からなくって
超能力というのは どんな…
人様の頭の中の記憶が
見えるんだそうです
アッ
息子は もう４年生ですし➡
ふだんは 絵は
とっても上手なんですけど➡
このノートの絵は
｢人様の記憶を描いてるから➡
そうなっちゃうんだ｣って
記憶を描いている？
はい これ…
♬～
(敏子)ありましたでしょ？
北千住の方で火事があって
焼け跡から死体が…
父親が娘さんを…
はい
この絵は その絵なんじゃないかって
秋吉さんが
♬～
この コウモリの形の風見鶏
ありますでしょ？
その事件の家も
同じのがあったらしいんです
でも 先生 息子は これを
ず～っと前に描いてるんです
娘さんが発見される前に…
誰も知らないときに
アァ…
息子は 本当に
そういう力があるんでしょうか？
♬～
(野崎)超能力ねぇ
紹介しといてなんだけどさ
真面目に調べる？
根拠は 風見鶏だけなんでしょ？
コウモリです
鶏じゃなくて 風見コウモリ
何かの偶然だと思うんですけどね
萩谷さん
だいぶ思い詰めてらしたから
(恵)超能力はともかく これ
相当おもしろい事件ですよね
親が子供を埋めて その上で
１６年も暮らしてたんだから
その心理をこう グリグリ突いたら
おもしろいルポに➡
なるんじゃないですか？
(野崎)だから マスコミが➡
殺到してんだろ
(恵)前畑さん 書いてくださいよ
そういう依頼じゃないし
(恵)もう そろそろ
いいんじゃないんですか？
(野崎)やめときなさいよ
(恵)だって悔しいじゃないですか
当の犯人が 刑務所から
手記なんて出そうとしてるのに
えっ？
(恵)知らないんですか？
出てますよ
｢あの[外:7B80A8345C16E2D4F8FF2691E245C2B1]死の山荘事件[外:F2B927267947A75B891403F95DB72005]から９年➡
網川浩一が
獄中から 手記を出版｣って
♬～
(恵)
前畑さんが書けないままなんて➡
悔しいですよ
こんな男のせいで
♬～
(高橋治美)もしもし 私
今終わって 帰るから
えっ？
勝ったに決まってんでしょ
アッ キャッチ
ごめん 切るよ
高橋です
はい 私です
考えていただけましたか？
ん？
作り直す
いいよ
いやいや いいよ
だって まずい
なんかあったのか？
いや… なんにもないよ
アッ 山椒 掛けてみる？
お土産にもらった おいしいやつ
あれ 京都の… ねっ？
♬～
(由美子)
⦅兄は 犯人じゃありません⦆
⦅兄は
絶対に 人なんて殺しません⦆
(網川)⦅あなたの記事は
間違っています⦆
⦅連載を中止してください⦆
⦅失礼ですが あなたは？⦆
(網川)⦅友人ですよ⦆
⦅あなたが
犯人だと決めつけてる男のね⦆
♬～
⦅私は 取材に基づいた事実を
書いています⦆
⦅あなたのお気持ちは
分かりますが➡
これは
お兄様が起こした事件なんです⦆
♬～
⦅前畑さん⦆
⦅あなたは
真実には たどりつけない⦆
♬～
⦅[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ)日本中を欺いた
真犯人･網川浩一は➡
なんと 犯人と報道された男性の➡
友人でした⦆
⦅警察および 我々 報道陣は
網川の筋書きに➡
まんまと
乗せられた形となりました⦆
♬～
えっと 超能力…
(多田)先生
焼き肉弁当とステーキ弁当
どっちがいいですか？
夜は がっつり系は我慢してるって
何回言えば覚える？
(多田)アア… うまそうだったんで
ほかの買ってきます
見ちゃったら食べるわよ
(多田)エッ 両方？
フッ
いただきま～す
アッ…
ワアー
食べたら帰っていいわよ
えっ？
まだ やることあるから
はい
うん うん
うまそうですね
うん
♬～
高橋でございます
土井崎です
お待ちしておりました
(元)ンッ
結構です
では 今後
マスコミからの取材はすべて➡
私が窓口になるということで
よろしいでしょうか？
よろしくお願いします
はい
私との連絡は
これを使ってください
番号は 私しか知りません
エエー それでは もう一度
事実関係を確認させてください
事件が起きたのは１６年前
1984年９月８日の深夜ですね？
はい
茜さんは 当時１５歳
近所でも有名な➡
かなり問題のある
お子さんだったとか？
♬～
(茜)⦅ハァ… なんも入ってねぇな
このうちはよぉ⦆
(元)⦅茜 お前
また こんなもの買ったのか？⦆
(茜)⦅ああっ？ うっせぇよ⦆
⦅お前は いつも いつも➡
自分で稼いで買ったって
言うけどな➡
中学生が そんな大金
どうやって稼ぐんだよ？⦆
⦅触わんじゃねぇよ
スケベじじい⦆
⦅お前
自分の部屋 よく見てみろ⦆
⦅高い洋服や 時計や かばん➡
なんで
あんなものが買えるんだよ？⦆
⦅真っ黒い汚ぇ手で
触わんなって言ってんだよ！⦆
(向子)⦅茜！ お父さんは
あなたのためを思って言って…⦆
⦅思ってんだったら
もっと 金よこせよ！⦆
(紙袋を蹴る音)
⦅お前らが貧乏人だから
私は 自分の小遣いを➡
自分で
稼がなきゃなんねぇんだよ⦆
⦅ありがてぇと思えよ
いい娘だろ！⦆
⦅アアー アアッ… やめて…⦆
(元)⦅茜⦆
⦅お前が 俺たちのことを
どう思おうと勝手だ⦆
⦅けどな お前は もっと
自分の体を大事にしろ⦆
(茜)⦅私の体だろ？⦆
⦅どう使ったって 勝手なんだよ⦆
♬～
(茜)
⦅男なんて みんなバカばっか⦆
♬～
(茜)⦅高く売れんだよ
この顔も この体も…⦆
⦅アッ…⦆
(茜)⦅ハハハッ！⦆
⦅何 びびってんだよ！
ハハハハッ⦆
⦅ハハハッ ハハハハッ！⦆
⦅アハハハッ ハハハハッ！⦆
♬～
⦅アッ… ゴホッ…⦆
(向子)⦅やめて！ やめて
あなた やめて！⦆
⦅やめて お願い… やめて！⦆
⦅あなた やめて お願い！
やめて やめて…⦆
(茜)⦅アッ…⦆
(向子)⦅やめて～！⦆
⦅やめて！ アッ アアー⦆
♬～
(元)家出をしたことにしました
それまでにも
そういうことがあって➡
近所にも
怪しまれないと思ったからです
自首をしようとは
思わなかったんですか？
≪(ﾉｯｸ)
≪ 等君 ちょっといいかな？
(等)は～い
あの…
コウモリがある家なんだけど➡
あの家のこと 前から知ってたの？
じゃあ どうして知っていたのかな
事件のこと
誰かの記憶が見えたの？
アッ ごめん ごめん！
あれこれ聞き過ぎだよね
アッ じゃあね➡
おばさん
いつも ここにいるから➡
何か話したくなったら➡
電話でも 直接
会いに来ちゃってもいいからね
♬～
≪(足音)
アッ…
こんにちは
すみません ここに建ってた
土井崎さんのお宅のことで➡
お伺いしたいんですが
(男性)また取材ですかね？
(妻)土井崎さんは
もう ここにはいませんよ
♬～
(男性)取材ねぇ
(妻)ねえ…
♬～
≪(飛行機のｴﾝｼﾞﾝ音)
あの… すみません
≪(智子)アッ は～い！
(勝男)あんた 何？ どこの記者？
アッ
いえ あの… 取材ではなくて
恥ずかしくねぇの？
人の不幸に群がって ええっ!?
(智子)ちょっと あんた！
何 お客さん にらんでんのよ
(勝男)客じゃねぇよ
クソみてぇなマスコミ
(智子)やめなさいって
あの…
ですから あの…
事件の取材ではなくて➡
土井崎さんのお宅に
風見コウモリがあったかどうか…
(勝男)うるせぇな！ なんだよ
(智子)やめなさい ほら
ほら あの… 風見コウモリって
あんたの ほら あれじゃないの？
えっ？ アッ ご存じですか？
(智子)土井崎さんとこのでしょ？
この子が小学校のとき➡
学校の工作で作ったのよ
作った？
余計なこと
しゃべってんじゃねぇよ！
帰れよ おい！ オラァ！
帰れっつってんだよ
(智子)あんたは
あっち行ってなさいよ ほんとに
ハァー
ちょっと あなた
土井崎さんのこと
書くなら ちゃんと書いてよね
そりゃ むごい話だけどさ➡
土井崎さんとこが 茜ちゃんで
苦労してたっつぅのは もう➡
ここいら み～んな知ってたし
正直 家出したっつぅのを聞いて➡
ほっとしたとこ
あったぐらいなのよ
(女性)すみません
(智子)アッ
(智子)それをさ あんた➡
マスコミが
上っ面で騒ぎ立てるもんだから
どうもねぇ
もう 誠ちゃんだって
巻き添えよ あんた
誠ちゃん？
茜ちゃんの妹よ
アｯ 風見コウモリは うちの息子が
誠ちゃんにプレゼントしたの
妹さんが いらしたんですか？
(智子)いちばんの被害者よ！
親が お姉ちゃん殺してんだから
(誠子)それは
辞めろということですか？
(上司)いやいや
誤解されちゃ困るんだけど…
君も いろいろ大変だろうし➡
やりづらいんじゃないかと
思ってね
♬～
(上司)正直 ここにまで
マスコミが来たりするのも➡
ちょっとねぇ…
ってかさ あれしてるんだから
いいんじゃないかな
旦那にも気をつけてあげてさぁ
♬～
分かりました
ご迷惑をおかけしました
♬～
井上誠子さんですよね？
(ﾚｺｰﾀﾞｰ操作音)
独占インタビュー
お願いできませんか？
現在 どんなご心境ですか？
１６年間
自分の住んでいた家の床下に➡
お姉さんが埋められていた
ということを知って
お答えすること ありません
井上さん
いくら時効でも
世間は納得しませんよ！
♬～
(鍵を掛ける音)
☎(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
新しい留守録は ２件です
☎(記者)
井上誠子さんのお宅でしょうか？
｢週刊潮流｣ですが
取材のお願いで ご連絡しました
また連絡します
☎(不通音)
☎(音声ﾒﾓ終了音)
☎(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)午後２時４３分です
☎ 弁護士をしております
高橋と申します
土井崎元さんの代理で
連絡させていただいております
土井崎さんへのマスコミなどの
取材に関して 窓口として➡
対応させていただくことに
なりました
父は今 どこにいるんですか？
お伝えしないように
依頼されています
どうしてですか？
あれから
一度も会ってないんですよ
父にも母にも
ご両親は➡
あなたと縁を切った方がいいと
思っておいでです
１６年前 お父様が どうして
自首をなさらなかったのか➡
お分かりになりますか？
⦅当日 誠子は
親戚の家に行っていて➡
不在でした⦆
⦅あの子は まだ９歳で➡
何も知らなかったんです⦆
⦅ハァー でも こうなっちゃ…⦆
⦅誠子を お願いします⦆
すべては
あなたを守るためのご決断です
♬～
私には もう
一生会わないということですか？
♬～
まだ 何も聞いてないのに？
新聞に載ってたみたいなことだけ
警察に聞かされて➡
それで納得しろって？
忘れて生きていけ
っていうんですか？
ご両親には
時間が必要だと思いますよ
１６年もあったじゃないですか
♬～
居場所を教えてください
できません
♬～
ハァ…
(ﾄﾞｱの音)
(操作音)
☎(呼び出し音)
ああ…
分かりました
ありがとうございます
(操作音)
なんで 今更 告白したんだろ？
土井崎元は
(昭二)えっ？ そりゃ
火事でバレると思ったからだろ？
もう時効も過ぎたし
家が焼けたからって すぐに地面を
掘り返すわけじゃないでしょ？
まだ 隠す猶予はあったんだよ
アア…
誠子さんのこと思ったら➡
どうして
隠し通さなかったんだろ？
(絵を描く音)
♬～
これ お持ちしました
最初から
全部 持ってくればよかったのに
すみません
いえ ありがとうございます
えっと…
これが いちばん古くて➡
で こちらが こないだ
先生に お見せしたものです
こちらが いちばん新しくて➡
３年生の終わり頃から
使いはじめたものです
じゃあ
新しいものから拝見しますね
はい
(敏子)
こんなに調べていただけると➡
思いませんでした
ご相談しようか
さんざん迷ったんです
でも 万が一 本当に
人様の記憶が見えるなら➡
こんな つらくて怖いことは
ないですから
アッ… ハハッ
すてきですね 梅の花ですか？
アッ 二人で水戸の偕楽園に
遊びに行ったんです
好きです
楽しい感じが伝わってきて
フフッ ありがとうございます
先生？
これは いつ描いたんでしょう…
♬～
(敏子)先生？
⦅[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
１３人もの犠牲者たちは全員➡
アジトとして…⦆
⦅埋められていました⦆
♬～
秋津さん
お久しぶりです 突然すみません
(秋津)一つ
事件が片づいたところでしてね
まあ 暇でしたから
アッ お偉くなられたんですね
中身は変わりませんよ
で どうされました？
♬～
(秋津)
確かに これは 山荘に見えますね
網川浩一のアジトだ
私も そう思います
(秋津)で この絵を
その男の子が描いたと
あなたの記憶を見て
９年前の 死の山荘事件を…
私が 網川浩一の事件に
関わっているのを知って➡
わざと描いたのかもしれません
でも これは描けませんよね
網川浩一が
山荘に被害者を埋めたとき➡
目印に埋めたシャンパンの瓶です
私の記憶では
このことは公表されていません
それとも あのあと 何かの形で
メディアに出たんでしょうか？
さあ どうだったかな…
情報が出たかどうか➡
秋津さんなら
ご存じのはずですよね？
当時の担当者なんですから
やっぱり 終わってないんですね
あなたは
まだ あの事件に呪われてる
♬～
私は ただ この子に
特殊な能力があるのかどうか➡
確かめたいだけです
そんな状態ならば➡
その男の子の件からも
手を引いた方がいい
えっ？
死を扱うとき
自分だけ傷つかないような➡
そんな距離感を保つことは
できませんからね
♬～
耐えられますか？
あの事件は終わりました
呪われてなんかいません
♬～
じゃあ 言いますよ
私も あなたに
連絡するかどうか迷ってました
♬～
網川浩一が
あなたに会いたがってます
♬～
それで どうした？
断ったよ
まあな 今更 会う必要ないもんな
お前 もう 関係ないんだし
網川が会いたがってるって
聞いた瞬間➡
鳥肌が立った
呪われてたよ まだ あの事件に
やっぱり 事件物に
首 突っ込む資格なかったね
俺 難しいことは分かんないけど…
滋子はさ やめようと思ったって➡
考えちゃうんだと思うんだよ
人の気持ちとか
｢どうして こうなったの？｣とか
資格がなくたって
やりたいんだよ 滋子は
だったら 呪われたって
怖くたって しょうがない
誰だってさ 代償を払いながら
生きてんだから
誰なんだ？
フフッ
どうぞ
ありがとう
(元)よろしくお願いします
えっ？
よろしくお願いします
はい お願いしま～す
(燃える音)
(達夫)もうさ 帰って来なよ
誠子が
何したわけじゃないんだから
うちの母さんとか親戚が
がたがた言ったら➡
縁切ったっていいんだから
こんな狭い所で
隠れて暮らすことないよ
たっちゃん
ん？
離婚しよ
等…
サクランボあるよ おいで
そういえば
前畑先生が 等の絵 褒めてたよ
ほら 一緒に見た あの梅の絵
好きだって
ほんと？
(敏子)うん
本当は 先生に絵見られるの
嫌だったよね
ごめんね
前畑先生はね ああいう 事故に
遭っちゃった人たちのために➡
物を書いていらっしゃる方なの
だから 等も あの絵のことで➡
なんか悩みとかあるんだったら
なんでも相談していいんだよ
うん
♬～
来てくれて ありがとう
９年ぶりだね
♬～
手記を出すそうね
もう ほとんど書き終えたよ
仕上げに➡
僕の作戦に協力してくれた
あなたに会っておきたくてね
今更 何書く？
言い訳？ 往生際が悪いのね
僕の意思を継ぐ者は 永遠に現れる
自分の欲望のために
相手を支配する
それが人間の本質だからね
あなたも同じだよ 前畑さん
♬～
被害者のためなんて➡
正義面して 聞いたような言葉
並べてたけど…
♬～
あんたは ただのやじ馬だ
自分の興味を満たすために
書いてただけだ
そのせいで 人が死んだんだよ？
♬～
そうね
私は きっと そういう人間
でも…
♬～
あなたには支配されない
絶対に
♬～
｢僕の意思を継ぐ者｣？
あなたのしたことに
どんな意義があるっていうの？
♬～
あなたは➡
ただの人殺しのガキよ
♬～
また会えるよ
きっと どこかで 僕に
(ﾄﾞｱの音)
(ミキ)やだよ！
(昌子)いいの！
(ミキ)やだよ 近寄っちゃダメって
お母さんに言われてるもん！
(昌子)いいんだよ お母さんなんか
(ミキ)私 塾があるから！
怖がり！
(ミキ)連れ込まれるよ！
悪い人がいるんだって
≪(舞衣子)やめて！
やめろ！ ふざけんなよ
ふざけんなよ！
≪(男性)おい 食うか？
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
(自転車のﾍﾞﾙ)
≪(舞衣子)やめろ！
やめろって！
やめろって言ってんだろ！
♬～
≪(舞衣子)やめろ！ 嫌！
(男性)ほら 行くぞ！
(舞衣子)
嫌だ！ 嫌… やめて やめて！
≪(ﾄﾞｱの音)
♬～
(明夫)続ければ
(舞衣子)嫌～！ 嫌！
(男性)オラッ オラッ！
(舞衣子)やめて！
嫌～！ 嫌～！
(男性)暴れんなよ！
(男性)暴れんなよ おい！
今日から ここ使わせてもらうね
もともと 滋子の書斎だろ？
私には なんの資格も権利もない
でも 知りたいの
１６年前
土井崎家で 何が起きたのか
どうして 今更 告白したのか
どうして
等君が この絵を描いたのか
どんな代償を払っても
私は知りたい
♬～
超能力が 本物でも違っても➡
等君が 事件を知る誰かと
接触したのは確かだと思う
それで この絵を描いた
うん
土井崎元本人か 妻の向子か
それとも まったく違う第三者
♬～
等君が 鍵を握ってる
(女子高生)
ねえ どこ連れてってくれんの？
なんかさ この辺で
おいしいケーキ屋さんが➡
出来たんだって
友達がね そこ行ったけど➡
超おいしいんだって
すみません
♬～
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(ﾌﾞﾚｰｷ音)
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
はい もしもし
前畑は 私ですけど
♬～
えっ？
(女性)キャアー！
♬～
等君は 誰と接触して
事件のことを知ったのか
誠子さん 離婚されるそうですよ
(誠子)
あなたのような人がいるから➡
両親が逃げ隠れしなきゃ
ならなくなるんです
(明夫)君に いくらの値段を
付けるんだろうね お母さんは
真実を見つけるまで このまま
引き下がるわけにはいきません
♬～