(前畑滋子)シゲの正体は
三和明夫という男でした
(金川)恐喝されている
という方について➡
教えていただけませんか？
(元)殺してやろうと思ったのに
何があったんですか？
あなたと 三和明夫の間に
(明夫)伯父さん
あんた もういらないわ
(金川)アアーッ！ アアー…
♬～
バイバイ 伯父さん
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(秋津)どうだ？
(刑事)母親が
必死で掃除したみたいですが➡
毛髪やらなんやらが
大量に見つかってます
監禁してたのは
１人ってことじゃなさそうです
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(秋津)失敬
[TEL](呼び出し音)
[TEL](秋津)秋津です
アッ… 三和明夫は？
[TEL](秋津)行方不明です
[TEL] 母親は どうしてますか？
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
秋津さん ひと言いいですか？
(秋津)あとで あとで
ええ 別で話を聞いてますけどね
口を割りませんね
(刑事)秋津さん
(秋津)ちょっと待ってください
[TEL](刑事の話し声)
もしもし すみません
もう切りますよ
えっ？ どうかしたんですか？
近所の人が 先ほど
小学生の児童が➡
車で連れ去られたのを
目撃したそうです
都内在住の女性 山本舞衣子さんが
監禁されていたとされる事件で➡
新たな展開がありました
[TV] 今朝 警察による
家宅捜索が行われている➡
まさに そのさなか
近所に住む小学生➡
佐藤昌子ちゃん ９歳が
何者かに拉致されました
[TV](主婦)ランドセル背負ってる
女の子が➡
ふらふらしてるな～と思って
見てたら➡
車が走ってきて
連れ込んじゃったのよ！
[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ)なんとも
大胆不敵な犯行です
昌子ちゃんは
これまでにも この民家の前で➡
何度も目撃されており➡
警察は
この家に住む三和明夫容疑者が➡
深く関与してるとみて
行方を追っています
なお 三和容疑者は
山本舞衣子さん監禁事件でも➡
指名手配されており
警察は 三和容疑者の…
(誠子)三和明夫…
[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ)捜査を進める方針です
♬～
[外:6481AA074865672B97996C8989BEC66F](ｱﾅｳﾝｻｰ)警察は 両事件の
関係性について捜査を進め➡
山本舞衣子さん監禁事件の
重要参考人である➡
三和明夫氏が
昌子ちゃんの拉致にも➡
深く関与している可能性が
高いとみて➡
三和明夫氏の行方を…
(ﾗｼﾞｵのｽｲｯﾁ音)
♬～
(向子)もしかして あそこに…
金川会長 いらっしゃいますか？
三和明夫さんについて
お話を伺いたいんですが
(荒井)金川会長とは
連絡の取れない状態でして…
(刑事)連絡が取れない？
(荒井)ええ
ご自宅にも
帰っていらっしゃらないし➡
もちろん 会社にも…
(秋津)行方不明ってことですか？
(荒井)はい
失礼します
♬～
昌子ちゃんの自宅には
身代金を要求するような電話は➡
入っていないそうです
(高橋治美)そうですか
また 何か分かったら
ご連絡します
また 暴走しないように
三和家に押し入ったのも
本当なら 住居侵入罪ですからね
ハァ…
暴走してますよね ほんとに
ほんとに
前に 先生がおっしゃったとおり➡
９年前 私は逃げました
網川浩一の事件で
何も書かずに 責任を放棄した
正直 今でも書けません
でも もう これ以上
犠牲者は出したくない
人を支配して苦しめる網川浩一や
三和明夫のような人間を➡
許したくないんです
♬～
すみません 熱くなっちゃって
以前 土井崎元と同じ
我が子を殺した父親の➡
国選弁護人に
なったことがあります
彼は 弁護を拒みましたが➡
情状酌量の作戦を立てて
成功しました
でも 判決が出た夜➡
彼は自殺して…
本当の意味で➡
守れていなかったことに
気付きました
しばらくは 怖くて➡
ハァ… 弁護もできなかった
ちょうど９年前
だから あなたが逃げたのを見て➡
自分を見ているようで 腹が立った
ハッ…
誰も死なせたくないのは
あなたと同じ
♬～
(記者)こっちは どうですか？
(記者)全然 動きない そっちは？
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
三和さん いるんでしょ？
いるのは分かってるんですよ
(記者)お願いしま～す
(記者)こっちは どうですか？
(記者)全然 動きない
(記者)出てきてくださいよ
(記者)出てきてくださ～い
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(車のﾄﾞｱの音)
(荒井)関係者の者です
(記者)
三和さんの関係者の方ですか？
(荒井)いえ ただの差し入れです
(記者)出てくるように➡
説得してくれませんかね？
(記者)お願いします
ちょっとでいいんです
(荒井)今 ちょっと
なんにも言えないんです
(記者)三和さん！ 息子さんは
どこにいるんですか？
(記者)この家で 女性を監禁
していたんじゃないんですか？
(記者)昌子ちゃんの行方を
ご存じじゃないんですか？
(記者)
三和さん ひと言 お願いします
(記者)お願いします！
(尚子)息子は 何もしていません
(荒井)相手にしちゃいけない
(記者)じゃあ なんで➡
行方くらましてるんですか!?
(尚子)あんたたちのせいで➡
帰りたくても
帰れないからですよ！
前科があるからって
犯人だって決めつけられて
フッ… 知ってんのよ！
いつも こそこそ
明夫のうわさ話をして➡
監視して 色眼鏡で見て
だから あの子は いつまでも➡
立ち直れないんじゃないか～！
(男性)甘やかすのも➡
いいかげんにしろ！
(尚子)オオッ!?
(女性)こっちは迷惑なんだよ！
(男性)そうだよ！
三和さん！ これ以上 息子さんに
罪を重ねさせないでください
息子さんを救えるのは
あなただけなんですよ！
(記者)三和さん ちょっと…
三和さん！
(記者)待ってください！
(ﾄﾞｱの音)
(騒ぎ声)
♬～
分かりました
ありがとうございました
(携帯操作音)
警察も
手がかりをつかめてないそうです
(恵)土井崎元は
何か知ってそうなんですか？
分からないけど
話も聞いてもらえなくて
(野崎)三和明夫が捕まったら
困る理由でもあんのかね？
エッ 困る理由って なんですか？
そりゃ分かんないよ
分かんないから そう言ってんだろ
えっ？ 困る理由？
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(携帯操作音)
はい もしもし
≪(足音)
(誠子)ありがとうございました
もういいんですか？
はい
すみません お願いします
(車のﾄﾞｱの音)
(車のｴﾝｼﾞﾝ始動音)
≪(ﾉｯｸ)
≪(鍵を開ける音)
アア…
(誠子)
お父さんたちの言うとおり➡
二人とは縁を切ります
二度と連絡しないし
居場所も お互い知らせない
一人で生きていきます
(誠子)三和明夫と お父さんたちが
どんな関係でも➡
私には もう関わりないから
もし知ってることがあるなら
警察に話して
三和明夫に拉致された被害者を
助けてあげて
(誠子)お願いします
さようなら
(元)お前のためだったんだ
(元)お前だけは
巻き添えにしたくなかった
(誠子)そうやって
私のせいにしないでよ
ねえ あなたたち誰？
私が知ってる二人なら
どうしようもない理由で➡
お姉ちゃんを殺しちゃったとしても
隠して埋めたりしない
堂々と警察に行く
それが
私のためだって考えてくれる
♬～
こんなふうに
私から逃げようとしない
♬～
私も➡
お父さんたちと一緒に
罪 共有したかったよ
(ﾄﾞｱの音)
♬～
(車のﾄﾞｱの音)
誠子さん
誠子さん！
いっそ 私ならよかったんです
えっ？
私が
三和明夫に拉致されればよかった
♬～
≪(元のすすり泣く声)
ウゥ… ウッ…
≪(波の音)
♬～
どうしたの？
外 出たら 警察に捕まっちゃうよ
ハハッ ご飯 食べよう
♬～
どうしてかな？
えっ？
三和明夫は どうして 今まで➡
誠子さんに
手を出さなかったんだろう？
三和明夫の目的は
お金じゃなくて➡
生かさず殺さず 土井崎さんを
苦しめて楽しむことだった
それなのに どうして➡
土井崎さんを いちばん
苦しめられることをしなかった？
♬～
どうして 三和明夫は我慢した？
(金川)⦅警察沙汰を望まないのは
何か そちらにも➡
後ろ暗いことが
あるからじゃないんですか？⦆
⦅いくら将来を悲観したって
殺しますか？⦆
♬～
(鳩子)⦅茜は シゲがやることを
絶対に止めない⦆
♬～
≪(足音)
(明夫)昌子ちゃん
(明夫)食べないの？
あんまり食べてないでしょ？
(昌子)帰りたい
(明夫)ん？
(昌子)家に帰りたい
ウッ ウウ…
♬～
(明夫)帰って どうするの？
なんにもしてくれない
お母さんと➡
うるさい妹が
いるだけなんでしょ？
(昌子)ウゥ… でも もうやだ
もう帰りたい
♬～
残念だなぁ
フゥー
昌子ちゃんとも もう お別れかな
♬～
ウウッ…
≪(ﾗｲﾄの点灯音)
≪(足音)
≪(秋津)三和明夫！
(捜査員)動くな！
(捜査員)子供から離れろ！
(捜査員)三和！
(捜査員)逮捕するぞ！
(捜査員)離れろ！
(捜査員)捨てろ！
(捜査員)止まりなさい！
≪(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの音)
(捜査員)こっちへ来い！
(捜査員)三和！
(捜査員)逮捕する！
(捜査員)こっちへ来い！
(捜査員)三和！
(捜査員)ナイフ 捨てろ！
(捜査員)ナイフを捨てなさい！
(捜査員)おい！
≪(ｻｲﾚﾝ)
≪(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの音)
(秋津)確保！
(捜査員たち)確保！
(捜査員)犯人 確保！
(捜査員)確保！
(捜査員)立て！
(捜査員)歩け！
[TV](ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
速報です！ 少女誘拐事件で➡
指名手配されていた容疑者
三和明夫が逮捕されました
被害者の佐藤昌子ちゃんの
無事も確認され➡
家族が 警察署に向かっています
なお 捜査関係者によると
警察は➡
逮捕された三和容疑者に
監禁されていた➡
山本舞衣子さんと 先日から
行方が分からなくなっている➡
金川有機材工業会長
金川一男さんの失踪にも➡
三和容疑者が
深く関与しているとみて➡
引き続き 調べていく方針です
(秋津)所持品の中に
金川の財布もありました
少なくとも 三和明夫が➡
なんらかの形で
金川の殺害に関与してることは➡
間違いないでしょうね
どうして 金川会長は 三和明夫に
殺されてしまったんでしょうか？
まあ 本人が否認してる以上➡
これは あくまでも
私の推測ですがね…
金川は ようやく 身を賭して
暴走を止めようと➡
明夫と向き合うことを
選択したんじゃないでしょうか
でも その結果 殺されてしまった
皮肉なもんです
こっからが 本題なんですがね➡
逮捕のきっかけは
土井崎元からの情報提供でした
⦅あの…⦆
(警官)⦅はい⦆
⦅三和明夫は…⦆
(警官)⦅三和明夫？⦆
⦅伯父の所有する別荘を➡
アジトにしてます⦆
(警官)⦅ちょっと 動かないでよ
確認してくるから ねえ⦆
(足音)
♬～
あなたの予想どおりでしたよ
では 終わったら連絡してください
はい
(多田)
あれ？ 同席しないんですか？
耳に入れる必要のない話よ
誠子さんの安全が確保されて
私の仕事は終わったから
じゃあ
♬～
(ﾄﾞｱの音)
(店員)いらっしゃいませ
紅茶を
(店員)かしこまりました
♬～
≪(ﾉｯｸ)
どうぞ
♬～
(ﾄﾞｱの音)
アジトの裏庭に➡
女性の遺体が
２体 埋められていたそうです
１体は まだ 日が浅く➡
三和明夫に監禁されて
殺された女性だと分かりました
もう１体は かなり古く
白骨化していたそうです
三和明夫のような男が
どうして 誠子さんに➡
手を出すのを我慢したんだろう
って思ったんです
もしかしたら➡
明夫にも何か
弱みがあったんじゃないかって
土井崎さん…
１６年前 事件は
２つ あったんじゃないですか？
茜さんの事件と
ほかにも もう１つ
土井崎さんが➡
今度こそ 絶対に
隠し通さなくてはならない事件が
(向子)
｢はねちゃったんだ｣と申しました
｢車を盗んで ドライブしてたら➡
女をはねちゃった｣
｢あんな所で
うろうろしてる方が悪い｣
｢私も シゲも悪くない｣
茜が そう言ったんです
♬～
(茜)⦅ハァ ハァ ハァ…⦆
⦅クソばばあ いい迷惑なんだよ⦆
(水の音)
⦅まさか その人は死んで…⦆
⦅生きてたよ そのときは⦆
⦅でも 顔見られたからね➡
逃がしとくわけに
いかないじゃん⦆
⦅だから シゲの伯父さんが
持ってる別荘に➡
連れてったんだよ⦆
⦅海が見えてさ 金持ちの別荘が
たくさんあるとこ⦆
⦅これ その女が着けてたやつ⦆
(激しく置く音)
(茜)⦅ハァ ハァ ハァ…⦆
⦅穴掘って
放り込んで 埋めたんだよ⦆
⦅もしかして まだ
生きてたかもしんねぇけど⦆
⦅シゲがさ
シャベル 貸してくれなくて⦆
⦅変な 木の枠が
壊れたみたいなやつ使って➡
すっごい大変だった⦆
⦅爪が… 爪が こんなんなって⦆
⦅なぜ止めなかった？
ええっ!? なぜ止めない？⦆
⦅なんで止めんだよ？
シゲがしたいことしてんのに⦆
(元)⦅まだ 間に合うかもしれん⦆
(茜)⦅めんどくせぇな⦆
⦅もう死んでるに
決まってんだろ！⦆
⦅ハァ ハァ ハァ ハァ…⦆
⦅お母さん 手が痛い⦆
♬～
(茜)⦅足が付くからってさ➡
薬屋に寄ってくれなくてさ⦆
⦅血がいっぱい出て…⦆
♬～
(茜)⦅ウッ グッ…⦆
⦅アアッ…⦆
(向子)⦅ウアーッ！ アアッ！⦆
⦅アアッ！ アアーッ！⦆
⦅アアッ…⦆
(向子)⦅アアーッ！ アアッ…⦆
⦅ウウゥ…⦆
⦅ウゥー ウウッ…⦆
(向子)この話をするのは
私だと決めておりました
茜を殺したのは 私です
私が母親ですから
１６年間 隠し通したかったのは➡
茜さんの犯罪だったんですね
事件が２つあって
時効も２つあった
♬～
三和明夫にも➡
ひき逃げして 人を殺してしまった
という弱みがあったから➡
誠子には
手を出さなかったんだと思います
でも 時効になって➡
誠子だけには
絶対 知られたくない
そういう私たちの弱みを➡
あの男は…
⦅乾杯⦆
♬～
(明夫)⦅おめでとう⦆
⦅これで お互い
時効が無事に過ぎたね⦆
⦅もう 堂々と生きていけるよ⦆
(元)⦅誠子には➡
今までどおり
黙っててくれないか？⦆
⦅金なら
これまでどおり払うから⦆
(明夫)⦅そのことなんだけど➡
もっといい方法がある⦆
♬～
⦅僕たち
いっそ 家族にならない？⦆
⦅すねに傷持つ者同士さ⦆
(明夫)
⦅誠子ちゃんは 僕が守るよ⦆
♬～
⦅お父さん⦆
⦅お母さん⦆
♬～
⦅お姉ちゃん⦆
⦅誠子さんを 僕に下さい⦆
♬～
⦅ハハハッ…⦆
⦅ハハハッ⦆
⦅ハハハハッ⦆
⦅ハハハハッ！⦆
♬～
おもちゃを手放すのが
嫌だったんでしょう
あの男は どこまでも 私たちを
いたぶるつもりだったんです
だから
火事の夜 自ら告白したんですね
隠そうと思えば 隠し通せたのに➡
誠子さんを守るために…
家が 半分焼けたんです
♬～
茜が埋まっている側だけが
燃えたんですよ
♬～
(元)もう勘弁してくれって
言ってるような気がしました
もう 外に出たいって…
許してくれって
ウゥ… ウッ
♬～
(向子)
誠子に話してやってください
１６年前に話すべきでした
♬～
ご両親から
聞きたいんじゃないでしょうか？
♬～
(向子)
もう こうなっては無理ですよ
許してくれやしません
(元)お世話になりました
私 茜さんを見ました
昌子ちゃんが保護された日
私も警察にいたんです
⦅≪(美千代)昌子！⦆
⦅昌子！ 昌子！⦆
⦅大丈夫!? 昌子！⦆
(健司)⦅昌子！
ほら！ お姉ちゃん お姉ちゃん⦆
昌子ちゃんは いつも➡
手のかからない妹と比べられて➡
すねて 反抗していたそうです
茜さんと同じように
♬～
あると思うんです
愛情を注いで
一生懸命 育ててきた子供が➡
親には見えない流れに
すくい取られて➡
みるみるうちに
遠ざかってしまうことって
♬～
昌子ちゃんは
最後の瞬間 抱き止められました
♬～
お二人も １６年前➡
茜さんを
引き戻したんだと思うんです
茜さんの命と引き換えに
♬～
(敏子)終わりましたね
等君のおかげです
♬～
(敏子)等は きっと
こうやって絵に描いて➡
自分の力を乗りこなそうと
してたんでしょうね
そう思うと やっぱり
かわいそうにって思うんです
怖いものばかり見続けて
死んでいって…
ちょっといいですか？
はい
この絵
これは お二人で
梅を見に行ったあとに➡
描いたんですよね？
はい そうですけど
それなら どうして このノートに
描いてあったんでしょう？
えっ？
この絵は 萩谷さんの記憶を見て
描いたんじゃないですか？
等君が 実際に見た梅じゃなくて
♬～
ほかにも あったかもしれませんよ
誰かの心に焼き付いた
きれいな景色とか➡
温かな思いとか
怖いものだけじゃなくて➡
そういう記憶だって
見てたかもしれない
♬～
⦅あら？ 今日の梅林？⦆
(等)⦅うん⦆
⦅アッ そうそうそう
こんな感じだった⦆
⦅きれいだったよね？⦆
♬～
ウウッ…
ウゥ… ウウッ…
♬～
(ｾﾐの鳴き声)
いただきます
♬～
うん… うん
そんなもの召し上がるんですね
すみません ここにいるって聞いて
何か？
ちゃんと
お礼を言っていなかったので
いろいろと
ありがとうございました
誠子さんには会ったんですか？
いいえ
やっぱり 私が
伝えることではない気がして…
じゃあ お邪魔しました
ちょっと待って
私も ありがとうございました
フフッ
フフフッ
ハハッ
それで？ あなたは どうするの？
♬～
<誰かを切り捨てなければ➡
得られない幸せがある>
♬～
≪(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
<彼らが支払った代償が
楽園を地上に呼び戻す>
♬～
<そこが どんなに
居心地のいい楽園でも➡
罪を犯して作り出した楽園は
まやかしにすぎない>
♬～
≪(足音)
(昭二)ただいま
おつかれさま
ご飯 もう出来てるよ
うん 着替えてくる
アッ ねえ 昭ちゃん
(昭二)ん？
私 また
事件物 書いてもいいかな？
♬～
また心配かけちゃうかも
しれないけど…
あのさ…
すっげぇ心配だよ！
でも いいよ
それと… 腹減った
♬～
<それでも 私たちは➡
自分の楽園を
求め続けずにはいられない>
♬～