あの… 副店長｡
あのｼﾌﾄ表
どういうことでしょうか？
えっ？
来月は家族で旅行に行くので➡
連休はｼﾌﾄ入れないでくださいって
お願いしましたよね？
ああ… 言ってたっけ？
いや 言いましたよ｡
そっか… ああ ｼﾌﾄのことは➡
ｼﾌﾄﾘｰﾀﾞｰの本谷さんが
決めてるからな｡
えっ？ 本谷さん？
だから あとで本谷さんに
直接 言ってもらえるかな？
ちょっ…｡
(朝美)ちょっと副店長！
あのﾈｷﾞ どういうことですか？
えっ？ ﾈｷﾞ？
小口切りのﾈｷﾞ！ 作り置きの｡
あれ 少なすぎじゃないっすか？
あれ 副店長っすよね？
え～と… あの それ…｡
ああ あれは
ちょっと節約しようかと｡
ちゃんと ﾏﾆｭｱﾙの分量
守ってくんないと➡
ｸﾚｰﾑ言われんの
こっちなんすから｡
すみません…｡
ったく 何のためのﾏﾆｭｱﾙなんだか｡
頑張ってね 武藤さん｡
まだ入ったばっかだから
ﾉｰﾏｰｸだろうけど➡
本谷さんに
目つけられたら大変だよ？
ﾏｼﾞかよ… もう ﾎﾃﾙ
予約 入れちまったよ｡
うん｡
だって ｼﾌﾄﾘｰﾀﾞｰが超怖くって｡
はぁ… 怖いとか
言ってる場合じゃねえだろ｡
ちゃんと そのﾘｰﾀﾞｰに
話つけてくれよ｡
話つけるったって…｡
えっ？
ちょっ… 和ちゃん！
＜ この戦場とも呼ぶべき
現代社会には➡
ひと筋縄ではいかない
難敵が溢れています｡
しかし 人間 誰もが持つ➡
強力な武器があることを
忘れてはなりません＞
ﾏﾘﾘﾝって…｡
河合さんって…｡
実は そうなの！
ほめる｡ その
ﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞ兵器があれば➡
どんな難敵も
倒すことができます｡
そのための究極の
ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝｿﾌﾄ 『世渡りWARS』｡
大好評 発売中です｡
で お次はﾀｰｹﾞｯﾄ
ほめ倒したい敵ね｡
あっ すごい！
すごい！
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾊﾞﾄﾙﾌｨｰﾙﾄﾞに到着｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ｹﾞｰﾑを開始します｡
♬～
(朝美)あ～ ﾏｼﾞ疲れた！
金曜日は きついわ～｡
お疲れさまです｡
ｳｨｰｯｽ｡
これ ごちそうさまでした｡
あ いいよいいよ｡ ここにあんの
誰が食ってもいいんだよ｡
はい ありがとうございます｡
もう慣れた？
ここ入って２週間くらいだっけ？
はい なんとか｡
お宅 いくつ？
あ 私ですか？ 33です｡
ﾏｼﾞ？ ﾀﾒじゃん うちも33！
同い年なんだ そっか～｡
まぁ 年はﾀﾒだけど ここじゃ
うちのほうが先輩だから➡
そこんとこ忘れないで｡
もちろんです｡
そんなﾋﾞﾋﾞんなくて いいよ｡
年はﾀﾒなんだから｡
うちのこと 朝美でいいよ｡
美穂だっけ？ ｼｸﾖﾛ～！
ｵｯｹｰ！ こちらこそ よろしく！
あん？
あれ？
あれ 何これ？
[ｽﾋﾟｰｶ]援軍自動選択｡
援軍？
(ｽﾀﾛｰﾝ)ﾊﾞｲﾄ先の休憩室は
休憩する場所なんかではない！
戦場だぞ！
お前さん…｡
初ﾌﾟﾚｲだな？
はい｡ あっ 援軍ってことは➡
あなたたちは
私の味方なんでしょうか？
平たく言えば
そういうことです｡
ﾌﾟﾚｲ中に温泉饅頭食べてるなんて➡
ちょっと
緊張感に欠けるんじゃないの？
すみません｡
もうわかっただろ？
ｺｲﾂが どういうﾔﾂか｡
え？
上下のｽｳｪｯﾄに ﾋｮｳ柄のﾊﾞｯｸﾞ｡
そして➡
やたらとｽﾄﾗｯﾌﾟのついたｹｰﾀｲ｡
もはや 明らかでしょう｡
ｶﾃｺﾞﾘｰ 元ﾔﾝです｡
(美穂)元ﾔﾝ？
どこの学校にもいただろう？
ﾔﾝｷｰﾀｲﾌﾟが｡
お前が対峙しているのは
そういう相手だ｡
でも大丈夫｡
どんな相手にも弱点はあるわ｡
そこを見つけて
くすぐればいいのよ｡
くすぐる？
ほめるのよ！
ｺｲﾂを懐柔して
味方につけたいんでしょ？
そうでした｡
なんとかこの人に気に入られて➡
ｼﾌﾄを変えてもらわなくちゃ
なんです｡
だったら やることはひとつ｡
ﾀｰｹﾞｯﾄをほめて ほめて ほめ倒せ！
まずは 相手の特性を見極めるのが
先決でしょう｡
美穂ってさ ﾌｧﾐﾚｽのﾊﾞｲﾄ
初めてなんでしょ？
そうなの｡
私みたいなおばさん
浮いちゃうかなって➡
思ったんだけど
朝美がいて安心っていうか｡
はっ？
ﾊﾞｶ野郎！
なに おﾎﾟﾝﾁなこと言ってんだ！
自殺行為も はなはだしいわよ｡
あなた 戦国時代だったら
首が飛んでたかもしれないわ｡
どうして！
つまり➡
自分は
いきなりﾀﾒ語や呼び捨てでも➡
相手のそれは許せない｡
そういうことだ｡
この手のﾀｲﾌﾟの特徴は➡
やたらと年齢や
上下関係にこだわることです｡
まっ 何かと理由をつけて
上に立ちたいﾏｳﾝﾄ女子ってことよ｡
ちょっとちょっと
美穂さ 冗談きついって｡
うち これでも
ここで７年働いてるんだよね｡
朝美さん ごめんなさい｡
私ちょっと
おﾎﾟﾝﾁなところがあって｡
ったく… 今は丸くなったけど
昔のうちだったらﾌﾞﾁ切れてるよ｡
今 おﾎﾟﾝﾁで ちょっと笑ったぞ｡
出ました 典型的な元ﾔﾝ発言｡
今は丸くなったけど
昔だったらﾌﾞﾁ切れてるよ｡
王道な流れになってきたわね｡
このままいくと
間違いなく あの流れになるはず｡
まぁね｡
昔の仲間が 今のうち見たら
びっくりするんだろうな｡
昔の仲間？
こう見えて 昔かなりﾔﾝﾁｬでさ…｡
おぉ～ おいでなすったぞ！
大きい声じゃ言えないけど
こういうﾌｧﾐﾚｽとかで➡
お金払わないとか
しょっちゅうだったんだよね｡
えっ？
やばかったんだよ うちら｡
気に入らないﾔﾂは
みんな ﾎﾞｯｺﾎﾞｺにしたりしてさ｡
ﾁｯ！
なに押し黙ってんだよ！
いや 驚くわ！
あなた ﾊﾞｶなの？
愚鈍にも ほどがあるわよ！
今の物欲しげな表情に
気づかなかったの？
みすみす ほめのﾁｬﾝｽを
棒に振るとは！
大きな声じゃ言えないって
言ってるし➡
あんま
聞いちゃいけないかなと思って｡
いやいやいや お前の目は節穴か！
聞いてほしいから
わざわざ言ってるんでしょ！
いかにも不自然なﾀｲﾐﾝｸﾞで！
元ﾔﾝ女子の特徴 その２！
聞いてもいないのに
昔のﾔﾝﾁｬ話をしてくる！
そっか！
おそらくﾀｰｹﾞｯﾄは
新人が来るたびに➡
この休憩室で この話を
洗礼のようにしてるはずです｡
元ﾔﾝにとってﾔﾝﾁｬ話は
輝ける青春の思い出そのものなの｡
ほめるためには
どんどん聞き出さないと｡
心してかかれ！
はい！
朝美さんって
やっぱｵｰﾗが違いますよね｡
おっ いいぞ！
絶対ｸﾞﾙｰﾌﾟのﾄｯﾌﾟだったでしょ？
さすがにﾄｯﾌﾟじゃ…｡
じゃあ ﾅﾝﾊﾞｰﾂｰ！ ﾅﾝﾊﾞｰﾂｰでしょ？
ｽﾘｰ！
あっ 大きなｸﾞﾙｰﾌﾟだったんですね！
じゃあ ﾅﾝﾊﾞｰｴｲﾄ！
ｴｲﾄでしょ？ ﾋﾞﾝｺﾞでしょ？
ったく お前というﾔﾂは…｡
どうしてですか？
何がいけなかったんですか？
おそらく本人は 強いﾔﾂのそばに
引っ付いてただけで➡
たいしたことは
何もしてなかったはずよ｡
ｹﾝｶの見張りや➡
せいぜい
しょぼい万引きが関の山｡
元ﾔﾝ女子の特徴 その３｡
武勇伝は ほとんど仲間のもの｡
何のために？
よく考えろ｡
なぜ ﾀｰｹﾞｯﾄが
気さくな態度とは裏腹に➡
人を怖がらせるような
武勇伝で身を固めているのか｡
怖がってほしいくせに
好きでいてほしい？
ﾋﾞﾝｺﾞ！ それこそ
元ﾔﾝ最大の特徴です｡
なんだか朝美さんが
かわいそうになってきました｡
さあ ﾀｰｹﾞｯﾄを理解できたら
お次は実戦よ｡
朝美さん ごめんなさい｡
何？ 急に｡
もう何も言わなくていいんだよ｡
はぁ？
よしよし よしよし｡
ｽﾄｯﾌﾟ ｽﾄｯﾌﾟ ｽﾄｯﾌﾟ！
何なんだ お前は！
新手の宗教か!?
いや なんか朝美さんが➡
迷える子羊みたいに
思えてきちゃって｡
それは いちばん
やっちゃいけないことよ！
いくら中途半端な
ｻﾞｺだからといって➡
舐められることは
我慢ならないことです｡
ﾎﾞﾔﾎﾞﾔしてる場合じゃないわよ！
こういう ﾜｶﾞﾏﾏな寂しがり屋こそ
ほめ言葉に弱いもの｡
今こそ 甘いほめﾜｰﾄﾞで
とろけさせてやりなさい｡
はい！
中学のときなんてさ
うちらにﾋﾞﾋﾞって 先公➡
まともに
授業できなかったんだよね｡
はいはい… うちの学校にも
そういうのいました｡
卒業式のときとか
ﾎﾞｺﾎﾞｺにされた先生とかいて｡
何それ えっ？
もしかして そっちのほうが
すごいって言いたいわけ？
そういうんじゃなくて
そういう人もいたな っていう｡
０点！ なんですか 今の!?
そういう人もいたなって｡
話を合わせようかな…｡
合わせる必要なんてないの！
むしろ合わせちゃ ﾀﾞﾒなの！
地元最強 昔の自分らは➡
唯一無二の存在だって
言いたいのに➡
同等だったり それを上回る
存在のﾔﾂの話をして どうする!?
そちらは話に
便乗したつもりでも➡
向こうは話の主役を
持ってかれたって思ってますよ｡
あっ そっか｡
ﾎﾝﾄにわかってんのか!?
ﾎﾝﾄ頼みますよ！
あのさ うちらの地元の連中を➡
そんじょそこらのﾔﾝｷｰと
比べられたら困るんだけど｡
ですよね ですよね｡
先公なんて使いっぱしりに
ぐらいしか思ってなかったし➡
ｸﾗｽのﾔﾂらは みんな奴隷状態｡
ですよね ですよね｡
私 同じｸﾗｽだったら ﾋﾞﾋﾞｯちゃって
奴隷になってたと思いますもん｡
ﾊﾊﾊ ﾏｼﾞで？
じゃあさ ちょっと
あったかい缶ｺｰﾋｰ買ってきてよ｡
微糖の…｡
待て待て待て待て！
えっ？
ですよね ですよねじゃないだろ！
そこまで這いつくばったら
逆に危険だ！
彼らは今でも
ﾋｴﾗﾙｷｰの中で生きてるのよ｡
完全に下に見られたら
徹底的に舐められるわよ｡
中途半端な元ﾔﾝになると
ｲｼﾞﾒ体質が残っていたりします｡
下手したら いいように使われて
財布替わりにされたり➡
誰もやりたがらないｼﾌﾄを
全部入れられてしまうわ｡
あっ ｼﾌﾄ！
それだけは避けたいです！
ここは慎重に言葉を選ばないと｡
しかし 媚びも過ぎれば
舐められる｡
かといって すり寄らなければ
敵と見なされる｡
これは難しい 究極の綱渡りです！
そろそろ俺の出番だな｡
いくぞ！
ﾎﾝﾄ 朝美さんみたいな人と
一緒の職場でよかったです｡
私みたいな？
見てください あの上目使い｡
うん｡
ほめを
くれくれ光線を飛ばしている｡
ほめをぶち込むﾍﾞｽﾄなﾀｲﾐﾝｸﾞだ｡
えっと 頼りになりそうな…｡
ﾀﾞﾒだ そんな凡庸なほめ言葉では｡
怖いの間違いじゃなくて？
えっ いや 怖くなんてないです｡
えっ 怖くないの？ うちが？
ここで 怖いって言ったら
舐められます｡
面倒くさい女ね｡
いや…｡
見えたぞ｡
絶妙ほめﾌﾚｰｽﾞは➡
これだ！
なるほど｡ これなら
好意が ﾊﾞｯﾁﾘ伝わるうえに…｡
ﾋﾞﾋﾞﾘも忘れていない｡
これならいける！
何 どうしたの？
いえ…｡
怖いと
思ってるんでしょ やっぱり｡
どうかな…
正直に言ってもいいですか｡
さぁ 勝負だ いけ｡
ﾎﾝﾄ 朝美さんと…｡
とがったﾅｲﾌだったからね｡
今は仲よくしてほしいけど 昔の
自分には ﾋﾞﾋﾞってほしいという➡
ｱﾝﾋﾞﾊﾞﾚﾝﾄな要求に
十分にこたえていますね｡
よかったという
思わず本音がもれた感｡
絶妙だろ？
だったら 次は これでどう？
昔だったらたぶん…｡
何 ﾒﾝﾁ切ってんだよ｡
よし きた｡ それなら…｡
もう一歩踏み込んで
今のこの人をほめましょう｡
修羅場をくぐってきたからこそ
本当の意味で…｡
ｱﾝﾀのｹﾂ持ちしてやんよ｡
よ～し ﾄﾄﾞﾒのひと押しは
自分でいくんだ｡
朝美さん見てて
ﾏｼﾞよくわかりました｡
昔 ﾔﾝﾁｬしてた人って➡
根が純粋だったりするんすよね｡
本気と書いて ﾏｼﾞ｡
やった！
ｺﾝｸﾞﾗﾁｭﾚｰｼｮﾝ｡
だいぶﾊﾗﾊﾗしたが よくやったぞ｡
皆さんのおかげです｡
いやぁ 僕らは僕らの仕事を
したまでですから｡
この要領で
今度 ｼﾌﾄの話をしてみます｡
[ｽﾋﾟｰｶ]NEW TARGET接近｡
何これ？
どうやら新しい敵が
現れたようだぞ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]CONTINUEしますか？
どうやら 来月の連休に➡
ｼﾌﾄの入ってないﾊﾟｰﾄは
彼女だけみたいですね｡
どうする？
続けるか それともここで
やめておくか｡
来月の連休は
絶対にあけたいんです｡
CONTINUE！
よ～し よく言った｡
はぁ～｡
鎌田さん どうした…｡
あっ！
あぁ～！
あっ！ 武藤さん いたんだ｡
いたんだ？
どうかしたんですか？ 鎌田さん｡
え？
なんか ため息とか
ついてたみたいだから｡
やだ ため息ついてた？ 私？
これは
元ﾔﾝより厄介かもしれませんね｡
え？ でも鎌田さんって親切で➡
すごい感じのいい印象しか
ないんですけど｡
この妙な人懐っこさに
騙されないで｡
ねぇ 武藤さん｡
何？ 鎌田さん｡
あっ ううん なんでもない｡
何 どうしたの？
ううん なんでもない｡
やはり｡
これで はっきりしました｡
ｶﾃｺﾞﾘｰ かまってちゃん｡
(美穂)かまってちゃん？
一見 無害そうに見えて➡
うざさにおいては ﾄｯﾌﾟﾚﾍﾞﾙよ｡
考えもんだな｡
かまってちゃんなら➡
あえて接点をもたないほうが
無難だぞ｡
でも ｼﾌﾄを交換してもらわなきゃ
なんです｡
しかたがない｡
では 分析からだ｡
ﾎﾝﾄに
なんでもないから心配しないで｡
(口笛)
鎌田さん 口笛うまい｡
おいおい いい加減にしろよ
この おﾎﾟﾝﾁ娘が！
察してﾋﾞｰﾑが
見えなかったのかよ！
すみません
つい口笛に気を取られて｡
その口笛の裏に隠された
うっとうしい何かを➡
感じなかったかって聞いてんの｡
感じました ﾋﾞﾘﾋﾞﾘ｡
でも その割りに
なんでもないって打ち消して➡
口笛吹き始めるから ひょっとして
口笛聴いてほしいのかなって…｡
聞いてほしいのは
話に決まってんでしょ｡
かまってちゃんの特徴 その１｡
察してﾋﾞｰﾑが凄い｡
なんでもなくなんかない｡
鎌田さん 話を
聞いてほしかったんですよね｡
まあ この相手の場合
放っておいても➡
聞かされるはめに
なるんだがな｡
問題は 彼女たちが
いったん話し出すと➡
いつまででも ｴﾝﾄﾞﾚｽに
話し続けるってことです｡
(ｽﾀﾛｰﾝ)特に 恋ばなや愚痴には
気をつけろ｡
下手に話を合わせると 夜中でも
関係なく電話がかかってきます｡
それは困ります｡
なら 用心してほめるんだな｡
その待ち受け画面 鎌田さん？
あっ そうなの｡
ﾎﾝﾄは恥ずかしいんだけどね｡
その待ち受け画面
鎌田さん？
あっ そうなの｡
ﾎﾝﾄは恥ずかしいんだけどね｡
うわ… かわいい｡
えっ？ どこが？
もうさ 彼から 着て 着てって
言われて 嫌々だったんだから｡
気をつけてください
恋ばなですよ｡
あっ 彼って言っても➡
旦那じゃないんだけどね｡
ｽﾙｰだ ｽﾙｰ！
こんな格好させたがるなんて➡
変態よね 彼｡
そうかな｡
ﾀﾞﾒよ そこは踏み込んじゃ｡
もう 旦那じゃないんだけどな｡
なんて強引なんだ｡
特徴 その３｡
強引に自分の話したい
流れに持っていく｡
ここまで来たら ｽﾙｰは無理だ｡
話を聞くしかなかろう｡
聞いたうえで どうほめるか｡
さあ 実戦よ！
ねぇ 武藤さん｡
はい｡
こんなこと言って 変に
思わないでほしいんだけど…｡
私 今…｡
不倫してるんだ｡
はぁ…｡
不倫？
悪い女だよね 私｡
そんなことないよ ほら
最近 はやってるし➡
普通だよ｡
このたわけ者！
えっ!?
普通とか流行って言葉は➡
自分を特別な存在だと思いたい
かまってちゃんにとっては➡
禁句なのよ｡
大佐 ﾀｰｹﾞｯﾄの不倫相手が
わかりました｡
佐々木悟 30歳｡
この店の副店長です｡
えっ!?
なるほど｡
確かに ただの
かまってちゃんじゃないな｡
権力を持った かまってちゃんだ｡
副店長を権力と言っていいか
どうかは微妙ですけど｡
知らないほうがよかったかも｡
いえ そうとは言い切れません｡
過去 副店長と何か
あったと思われる相手に対して➡
LINEで
えげつない中傷を拡散したり➡
気に入らないﾊﾞｲﾄを
３人辞めさせています｡
やはりな…｡
ある意味 元ﾔﾝより怖いわね｡
あなたも いつ何を言われるか｡
あっ すでに言われてますね はい｡
え？
｢武藤さんて どう思う？｣｡
｢結構 真面目な人
なんじゃない？｣｡
｢いつも へらへらしてて
何考えてるか分かんなくない｣｡
｢確かに～!!｣｡
かまってちゃんの怖いところは➡
平気で陰口をたたくところよ｡
(警告音)
まだ 大丈夫！ 挽回可能です！
いい？ ﾀｰｹﾞｯﾄには
決して嫌われないよう➡
しっかりと 話を聞いて
そして ほめるのよ｡
よし！ ｹﾘをつけるぞ｡
いいか 相手の自尊心を
持ち上げつつも➡
優しくたしなめる｡
これ以上 かまってに
巻き込まれないようにするには➡
それが肝心だ｡
ﾊｧｰｯ！
見えた！
絶妙ほめﾌﾚｰｽﾞは これだ！
なるほど！ ほめと
たしなめが同居してる｡
その上で特別な存在だと
認めているのね｡
私 思うんですけど
鎌田さんって…｡
時代に取り残されたの～｡
これは効きましたよ！
だったら次は この言葉で➡
乙女心くすぐってみて｡
鎌田さん…｡
あんっ！ わがまま入ります！
１人前｡
だったら
こんな質問系どうですか？
鎌田さんって
どうしてそんなに…｡
あんっ！
ｱｲ ｱﾑ ﾋﾟｭｱｶﾞｰﾙ！
うまいぞ 問いかけの形をとった
驚嘆の表現だ｡
純粋って言葉を
嫌う女はいないわ｡
よし！
ﾄﾄﾞﾒは 自分の言葉でいけ｡
鎌田さんって…｡
鎌田さんって
繊細なところがあるから➡
みんなが
放っておけないんだろうな｡
ｷｬｯ！
自分を 抱きしめちゃう！
はぁ… はぁ やった！
よくやったな｡
立派だったぞ｡
みんなが放っておけない
っていうのが 肝でしたね｡
自分の評価を他者にゆだねる
かまってちゃんには➡
うってつけだったわね｡
ありがとうございます｡
明日からﾊﾟｰﾄに行くのが
楽しみになりました｡
今 とっても前向きな気持です｡
さあ 現実世界で戦え｡
媚びろ まっすぐに！
はぁ…｡
やった！
また飲もうよ 今度はｵｰﾙで｡
じゃあ 武藤さんが
温泉から帰ってきたらね｡
お土産 何がいいですか？
温泉饅頭｡
塩辛！
ちょっと ちょっと➡
私が行くの 温泉でも
海でもないんですけど｡
しいたけ？
おい しいたけじゃねえか｡
やっぱ しいたけじゃん！
なに なに？ ｺｲﾂ 友達？
友達じゃねえけど｡
小中と一緒｡
ああ｡
ていうか
お前 名前 何だっけ？
ｶﾞﾁ？
ひでえよ｡
ｺｲﾂはさ 何言っても
ﾎﾞｰｯとしたﾂﾗして➡
何も言わねえんだからさ｡
あっ ていうかさ
お前 今 何やってんだよ？
あ… IT関係｡
は？ IT？
お前 しいたけのくせに
年収いくらだよ？
俺 濡れちゃうから 傘貸して｡
俺 急いでるから！
おい！ しいたけ おい！
♬～
ｺﾋﾞｰｽﾞ ﾌﾞｰﾄｷｬﾝﾌﾟ！
ﾃﾚﾋﾞの前のみんなは
現在大ﾋｯﾄ中の➡
『世渡りWARS』
買ってくれたわよね？
まだ買っていない
のろまなﾔﾂらのために➡
強烈な ほめﾜｰﾄﾞを教えてやるぜ｡
なぁ ｾｰｼﾞｰ｡
ﾌｧﾝﾀｽﾃｨｯｸよ ｺﾋﾞｰ｡
太鼓ﾈｰﾑ ﾎﾒﾛさんからのお悩みだ｡
僕のｵﾌｨｽには
頼れる兄貴をきどる上司がいます｡
何とほめればいいですか？
知りたいわ！
頼れる兄貴きどりの上司が
田中だったら こう言え｡
いいわ！
だろ？
しかも この ほめﾌﾚｰｽﾞのあとに➡
そう思っているの 僕だけじゃ
ないと思いますけどね と➡
ﾀﾞﾒ押ししたら 完璧だ｡
そうすれば 田中もﾊｯﾋﾟｰ
お前もﾊｯﾋﾟｰ｡
ｺﾋﾞｰ ｱﾝﾀの ほめﾌﾚｰｽﾞは無敵だわ！
ｻﾝｷｭｰ！ ｺﾋﾞｰ ｱﾝﾄﾞ…｡
ｾｰｼﾞｰ｡
(２人)媚びろ まっすぐに！