(佳乃)直樹…｡
(直樹)ﾘﾗｯｸｽ ﾘﾗｯｸｽ｡
(ﾁｬｲﾑ)
おう 加納君｡
今日だったかね 引っ越しは｡
はい どうも支店長｡
今後とも
よろしくお願いいたします｡
これ 粗品ですが｡
ありがとう｡
妻の佳乃です｡
よろしく｡
うちのとも
仲よくしてやってくれたまえ｡
はい よろしくお願いいたします｡
お～い ちょっと！
(絵里)は～い！
(栗子)どうも｡
あっ え～と…｡
家内の栗子と娘の絵里です｡
こんにちは｡
あっ こんにちは｡
よろしくね 加納さん｡
はい よろしくお願いします｡
あっ 加納さん 私たち
姉妹と思ってるんじゃない？
姉妹じゃないからね｡
よく間違えられるのよね｡
ｱﾊﾊｯ｡
あっ そうだ！
加納さん 今度の水曜日➡
奥様お借りしても いいかしら？
え？ あぁ もちろん…｡
料理自慢の
益井さんの奥様が家に来て➡
ﾗﾝﾁをご馳走してくださることに
なってるのよ｡
えっ 益井さんって
益井係長の奥様ですか？
そう その益井さん｡
もしよかったら➡
親睦会も兼ねて
奥様も ご一緒にどう？
え？ あっ…｡
はい ぜひ｡
＜ この戦場とも呼ぶべき
現代社会には➡
一筋縄ではいかない
難敵が溢れています＞
あった あった｡
これこれ｡
＜ しかし 人間 誰もが持つ➡
強力な武器があることを
忘れてはなりません＞
ほめる｡
そのﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞ兵器があれば➡
どんな難敵も
倒すことができます｡
そのための究極のｼﾐｭﾚｰｼｮﾝｿﾌﾄ
『世渡りWARS』｡
女性ﾕｰｻﾞｰからも
絶賛の声をいただいております｡
で 倒したい敵は…｡
若津 栗子｡
えっ 46歳!?
嘘!?
いや まぁ そっか…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾊﾞﾄﾙﾌｨｰﾙﾄﾞに到着｡
ｹﾞｰﾑを開始します｡
(ﾁｬｲﾑ)
は～い｡
いらっしゃい 加納さん｡
うわぁ！
すごくきれいになさってますね｡
そう？
(益井)どうも 益井です｡
よろしくお願いします｡
あっ どうも はじめまして｡
加納と申します
よろしくお願いします｡
ｵﾎﾎ 加納さんね➡
約束のお時間ぴったりに
来てくだすったのよ｡
あら よかった｡
前に越してきた方 若津さんの
お招きに遅刻しちゃって｡
ねぇ｡
あら いたわね そんな方が｡
あの方のご主人 関連会社に
出向になっちゃったけど｡
(笑い声)
それにしても 若津さん
今日もお美しいわよね｡
えっ？
もう 見とれちゃう｡
あら やだわ 益井さんったら｡
ねぇ？
えっ!?
あ… はい｡
(咳払い)
えっ!? 止まった？
[ｽﾋﾟｰｶ]援軍が３名
自動選択されました｡
なにを まごついている｡
ﾗﾝﾁと言えども
社宅の奥様会は戦場だぞ！
この女を
ほめ倒したいんでしょ？
だったら 今 ほめなくて
どうすんの！
待ってたんです あなたたちを｡
えっ!? 待ってたって…
ｷﾐ｡
助けてくださるんですよね
私のこと｡
よろしくお願いします
ああ よろしくお願いします｡
ああ よかった｡
大胆なお嬢ちゃんだ｡
えっ!?
ﾁｯ ﾁｯ ﾁｯ！
さて ｺｲﾂがどういうﾔﾂかは…｡
教えてください
この妙に若作りをしている➡
支店長夫人の正体を！
先に言われてしまったので➡
細かいｳﾝﾁｸは
割愛させていただきます｡
ｶﾃｺﾞﾘｰ 若作り｡
まんまだったんだ｡
すまんな 芸がなくて｡
だが 戦いはこれからだ｡
じゃ ちょっと
お料理 持ってきますね｡
どうぞ ごゆっくり｡
その服 お嬢さんのですか？
すごいですね 娘さんと同じ服が
着られるなんて｡
はぁ!? 娘のじゃないわよ｡
私の｡
えっ!?
あの子じゃ
この服 着こなせないわよ｡
一緒に試着したんだけどね
私のほうが似合っちゃって｡
あっ そうなんですか
あっ すご～い｡
店員さんもね お母様のほうが
お似合いですって｡
絵里もね これはﾏﾏだよね
って言うもんだから｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！
今の発言で明らかなように➡
この手のﾀｲﾌﾟは 恐ろしく
客観性が欠如しています｡
にしても ひどい店員ね｡
似合わないにも程があるわよ｡
娘も娘よ｡
まあ あれだな
優しい嘘ってやつだな｡
優しくない！
そんなの全然優しくない｡
う～ん… さあ 続けよう｡
私はね 何歳だったら こんな服
そういう考えは➡
すっごく
くだらないことだと思うの｡
わかります｡
私は 年齢を気にしない｡
似合えば
何着たっていいと思うのよ｡
それが 本当の意味の自然体だと
私は思うの｡
えっ ちょっとｽﾄｯﾌﾟ！
ﾊﾞｶ ﾌﾟﾚｰの途中で中断するな！
だって このｱﾋﾙ口
もう心臓止まるかと思いましたよ｡
確かに これは…｡
ところで 加納さん｡
私って いくつに見える？
えっ？ いくつって
えっと えっと…｡
えっと…｡
ああ 待て 待て！
えっ？
これこそが彼女たちの真骨頂です｡
いつだって ﾄﾞﾔ顔で
こういうこと聞いてくるんです！
ねぇ どうしましょう？
私 知っちゃってるんですよ｡
彼女が46歳だって｡
ﾊﾞｶ！
ﾊﾞｶ正直に
本当の年齢を言うﾔﾂがあるか！
じゃ 嘘つけってことですか？
嘘じゃない ほめだ｡
お前の腕の見せどころだろ｡
これは ただの
年齢当てｸｲｽﾞじゃないわ｡
旦那の将来がかかった
｢黒ひげ危機一発｣よ｡
黒ひげ…｡
よ～し いけ！
ねぇ 私 いくつに見える？
本当のこと言っていいのよ｡
いくつに見える？
えっと… えっと…｡
ねぇ いくつ？
40！
40？
はい｡
初めて40って言われた…｡
え？
ったく お前は 何もわかってない｡
いいか 40って数字はな➡
少なくとも ｺｲﾂにとっては
ﾊﾞﾊﾞｱって意味なんだぞ｡
じゃあ いくつって言えば
よかったんですか？
大きい娘だっているし 40でも
精一杯無理して言ったんです｡
言ったでしょ
時には嘘も必要だって｡
せめて30代｡
30代か…｡
お願い！ いける いける！
いやぁ…｡
いけない？
ちょっと いけない…｡
ﾀｰｹﾞｯﾄが情報収集してると
思われる雑誌です｡
｢めちゃﾓﾃｺｰﾃﾞ｣？
赤文字系雑誌のﾑｯｸ本？
どう見ても 20代前半向けでしょ｡
普通の人は 10歳くらい
若いつもりでいきますが➡
彼女は その倍を言ってきます｡
あなたとは ﾀﾒ感覚でしょう｡
そんな！
それにはちょっと無理が…｡
っていうか こうやって見ると…｡
若作りしてるせいで
かえって老けてみえるような…｡
歳相応の格好をしていたほうが
まだ若々しく見えるかと｡
手ごわい相手だな｡
だが そろそろ攻撃に転じないと➡
無策なまま
大敗を喫してしまうぞ｡
とりあえず
なんでもいいから ほめてみて｡
でも 若津さんって➡
すっごく若く見えますよね｡
若く… 見える？
あっ みんなにも
びっくりされませんか？
すっごく若く見えるって｡
はあ？
痛い！
やばい やばい！
火に油を注いじまったぞ！
え？
みんなとか➡
若く見えるとか
そんな逃げ腰なほめじゃﾀﾞﾒ！
いい？ 若作りに対して
｢若く見える｣はむしろ危険なの｡
なんでもいいって
言ったじゃないですか｡
みんなが～とか
若く見える～とかじゃなくて➡
もっとｽﾄﾚｰﾄに ｢若い｣くらい
言えっての！
それが 優しい嘘ってもんでしょ！
この類の人は 心の奥底で
薄々 自分が若作りだと➡
自覚しているんです｡
そこに触れる言葉はちょっと…｡
もっと自分のほめに
責任を持ちなさい！
いい？ これって いつかｱﾝﾀも
直面することなのよ｡
それは…｡
人ごとじゃないの！
誰だって歳とるんだから！
落ち着け 参謀！ おい！
大丈夫か？
ちょっと変だぞ｡
大丈夫ですか？
私としたことが…｡
優しい嘘… つけるか？
はい｡
よし！
若津さんって
若く見えるっていうよりも➡
本当にお若いですよね｡
あら！
そう？
はい｡ 華やかで羨ましいです｡
いや～ん｡
私のﾓｯﾄｰはね ｴｲｼﾞﾚｽなの｡
ｴｲｼﾞﾚｽ？
へ～っ！ すごいですね！
あなた ちょっと地味じゃない？
もっと かわいくしたらいいのに｡
ﾚｰｽとか ﾘﾎﾞﾝとか｡
まだ せっかく お若いんだから｡
いや いや いや
もう私なんか もう全然｡
もう ﾊﾞﾊﾞｱですから｡
痛っ！ あっ…｡
痛っ…｡
痛い…｡
ﾏｲﾅｽ100点｡ ｱﾝﾀ ｹﾝｶ売ってんの？
まさか そんな…｡
25のｱﾝﾀが ﾊﾞﾊﾞｱだったら
この人 どうなんの？
ていうか 私の立場は？
ちょっと落ち着いてください｡
すまんな｡
こう見えて 参謀は ｱﾗｻｰなんだ｡
ｱﾗｻｰじゃない｡ 29です｡
それって ｱﾗｻｰじゃ…｡
おい こら ﾃﾒｴ！ この野郎｡
参考までに言ってやっけどよ
25からは早ぇぞ｡
25のﾊﾞﾊﾞｱはな あっという間に➡
29のﾊﾞﾊﾞｱになんだよ!!
ﾘｻ！
私…｡
大丈夫か？
大丈夫です｡
仕事は仕事｡
割り切ってやります｡
よし｡
いいか？ こういう場合➡
相手の武器が
いちばんのほめﾎﾟｲﾝﾄだ｡
武器を見つけて
そこをほめるんだ｡
武器…｡
いくぞ！
まずは 俺が
このほめﾌﾚｰｽﾞで ｴｻをまく｡
なるほど！
いや～ さっきは若津さんに
娘さんがいるって知ってたから➡
40なんて言っちゃいましたけど…｡
えっ？ ああ…｡
でも ﾎﾝﾄ 若津さんの…｡
あら… そう？
参謀｡ 次 頼んだ｡
今のｷﾐなら
もっといいﾌﾚｰｽﾞが浮かぶはずだ｡
今の私だったら…｡
私も…｡
あっ…｡ ｲﾔだ 照れちゃう…｡
歳をとるんじゃなく
年齢を重ねるときたか｡
さすがです！
じゃ お次は ｷﾞｬｯﾌﾟを攻める系で｡
若津さんって
ﾊﾟｯと見 若いのに ちゃんと…｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！ ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!!
よし｡ 優しい嘘 一丁
いただきました！
若く見えることを伝えつつ
より人間的に ﾌﾟﾚｼｬｽ感を与えたわ｡
そりゃ そうよ｡ 私は大人よ？
こう見えても私 46歳なんだもん｡
お～っと！ 嬉しさのあまり
年齢を ｶﾐﾝｸﾞｱｳﾄしたぞ！
よし ﾄﾄﾞﾒは自分で刺すんだ｡
え～っ！ 全然 見えない!!
あっ…｡
ぽよぽよ…｡
ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！ ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
やった！
は～｡
みごとだった｡
何が奇跡かは ともかく➡
最後は自分の力で
勝利を勝ち取ったじゃないか｡
おめでとう｡
いい戦いでした｡
は～ 緊張したら
お腹減っちゃった｡
なら せっかくだから
これでも食ったらどうだ？
あっ じゃあ皆さんで 食べましょ｡
それじゃ 俺もちょっと
御相伴にあずかろうかな｡
いただきます｡
うっ！ なんだ これは!?
どうしました？
(警報音)
何ですか？ これ｡
なるほど そう来たか｡
≪お待たせしました！
敵は１人じゃないってことね｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ｺﾝﾃｨﾆｭｰしますか？
どうする？ 続けるか？
それとも ここでやめておくか？
え？
続けますよ｡
社宅という大奥を
上りつめてやります｡
よし！ よく言った！
ｺﾝﾃｨﾆｭｰ！
ここ開けてもらっても
いいですか？
あ はい｡
お待たせして ごめんなさいね｡
お腹減ったでしょう？
はい｡
わぁ すごい！
主人からいつも➡
加納さんのご主人のこと
聞かされてたから➡
つい張り切っちゃったの｡
え？
見どころのある部下をもって
楽しみだって｡
まあ！ 見どころがあるだなんて
そんな！
先ほどは支店長夫人｡
今度は 係長夫人ですね｡
直属の上司ってやつだ｡
ﾍﾗﾍﾗ笑ってる場合じゃないわよ｡
むしろ いちばん
押さえないといけない相手よ｡
え!?
さあ ここお座りになって｡
はい｡
今日は遠慮なさらないで
どんどん召し上がってね｡
あの これには何が入って…｡
ああ それ？
益井家特製 ﾅｯｷﾑﾌﾞﾙｰｸｻﾔなの｡
ﾅ… ﾅｯｷﾑﾌﾞﾙｰ…｡
ﾅｯｷﾑﾌﾞﾙｰｸｻﾔ！
納豆 ｷﾑﾁ ﾌﾞﾙｰﾁｰｽﾞ
そして くさやという➡
発酵食品の王様たちを
ﾍﾟｰｽﾄ状にした➡
我が家の定番なの｡
うわ 臭っ！
ﾅｯｷﾑﾌﾞﾙｰｸｻﾔ？
すごいﾈｰﾐﾝｸﾞｾﾝｽだな｡
もはや 味の見当がつかないわ｡
うっ！ おいしいの？
俺か？
あっ…｡
うん…
まずいってわけじゃないんだが➡
なんともﾘｱｸｼｮﾝに困る料理だな｡
凝りすぎってこと？
近いところですね｡
ｶﾃｺﾞﾘｰ…｡
確かにｱｸﾞﾚｯｼﾌﾞすぎるな｡
まずは分析です｡
さあ これも
冷めないうちに召し上がって｡
沖縄の太陽｡
わぁ！
私 かき揚げ大好きなんです｡
どう？ ｺﾞｰﾔとﾊﾟｲﾅｯﾌﾟﾙのｺﾗﾎﾞは｡
おい 大丈夫か？
ｱｸﾞﾚｯｼﾌﾞすぎる料理好きの特徴
その１｡
独創的であることが
おいしさにつながると➡
信じ込んでいる｡
いらない…
そんな独創性とﾑﾀﾞな手間｡
ｼﾞｬｼﾞｬｰﾝ！ 魔法のお塩｡
やはり塩できたか｡
食通ぶるﾔﾂは だいたい天ぷらで
塩推ししてくるわ｡
ってことは ひょっとして…｡
いっちょやってみる？
おい まずは食べるんだ｡
うわっ 魔法のお塩ですか？
すご～い！
ｼﾁﾘｱのﾄﾗﾊﾟﾆ産の岩塩｡
削りたてよ｡
これつけると なんでも
おいしくなっちゃうのよ｡
さあ 今度は これにつけて
召し上がってみて｡
そして ｺｲﾂにも勧めるんだ｡
私ばっかり
ご馳走食べてちゃ悪いです｡
一緒に食べましょう｡
そうね｡ じゃあ 私も熱いうちに｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ！ やっぱり おいしい！
よ～し｡
ｵﾎﾎ！ ほら お塩なのに
ほんのり甘いでしょ｡
ｼﾁﾘｱ産は ﾐﾈﾗﾙたっぷりだから｡
やっぱりそうか｡
なにがﾐﾈﾗﾙだっつうの｡
ｱｸﾞﾚｯｼﾌﾞすぎる
料理好きの特徴その２｡
実は あまり味をわかっていない｡
手間をかけ
うんちくも言いますが➡
実は おいしいと
お墨付きのあるものを➡
味もわからずありがたがっている
ﾐｰﾊｰなんです｡
敵の正体が味のわからない
ﾐｰﾊｰと わかったところで…｡
実戦ﾀｲﾑよ｡
さあ 箸休めに
稲妻いなりも召し上がって｡
稲妻いなりですか？
わぁ～！
こ… これは…｡
わかった？
ﾅｯｷﾑﾌﾞﾙｰｸｻﾔのおいなりさんよ｡
酢飯に合うでしょ｡
ﾅｯｷﾑﾌﾞﾙｰｸｻﾔは
まさに万能調味料よね｡
出たわね 応用編！
全然 箸休めじゃない｡
耐えろ｡
そして なんとかほめるんだ｡
ﾀｲﾐﾝｸﾞを逃すな｡
どう？
お… おいしいです｡
それだけ？
痛っ…｡
おいしいなんてﾊﾞｶでも言えるぞ！
そんなの ほめに入らないわよ！
彼女たちにとって
おいしいのは大前提なんです｡
ﾅｯｷﾑﾌﾞﾙｰｸｻﾔ… 嫌いかも｡
いいから
とりあえず おいしい以外の➡
ほめ言葉を言ってみろ！
あっ おもしろい！
あっ… ﾅｯｷﾑﾌﾞﾙｰｸｻﾔが➡
酢飯の中でﾀﾞﾝｽしてます！
でしょ！ 気に入ってくれた？
じゃあ もっと召し上がって｡
はい はい はい…｡
うっ！ やばいな おかわり攻撃だ｡
彼女たちへの
迂闊な ほめ言葉は命取りよ｡
じゃあ どうすれば…｡
こんな変わった料理を作る人の
気持なんてわからないから➡
もうなんて言えばいいんですか？
いや それだ｡
えっ？
その どんな気持で
それを作っているのか｡
それを考えてみるのも
悪くないんじゃないか？
気持？
おそらく彼女の家族は➡
このﾏﾆｱｯｸな料理を
おいしいとは言っていないはずだ｡
確かに｡ 子供時代の弁当箱に
こんなものが入っていたら➡
確実に食えません｡
家族って容赦ないから もっと
普通のものが食べたいって➡
大ﾌﾞｰｲﾝｸﾞよね｡
彼女の異様な料理熱は➡
家庭では満たされない料理への
評価の裏返しかもしれないぞ｡
どんな気持で… 気持？
気持に寄り添って ほめるんだ｡
ほめろ ｵｱ ﾀﾞｲ！
これは ｻｰﾓﾝのﾏｰﾏﾚｰﾄﾞｶﾙﾊﾟｯﾁｮ｡
これは ｼｪﾌならぬ
主婦の気まぐれ きな粉ｸﾞﾗﾀﾝ｡
そして ﾃﾞｻﾞｰﾄは自信作の
杏仁豆腐 ﾐｰﾂ 生白子｡
さあ 召し上がれ！
さあ 食え｡
この炎を受け止めてみろ！
見えた｡
そう 絶妙ほめﾌﾚｰｽﾞは➡
これだ！
おおっ これは！
味に全然 言及してないのに！
心に響く！
わぁ 初めての味！ はぁ｡
えっ それは言いすぎよ！
この杏仁豆腐 ﾐｰﾂ 生白子
食べてもいいですか？
も… もちろんよ｡
きっと家族に
こう言われたかったんでしょうね｡
だったら こんな切り口で
攻めるのは いかが？
こんな料理
毎日食べられるんですか？
いや～ん もう！
あら 加納さんったら！
嬉しい これは嬉しいぞ！
味に対する感想を避けつつも➡
毎日食べたいという
ﾒｯｾｰｼﾞを託してみたわ！
じゃあ そろそろ これですね！
はぁ！
ｱﾊﾊﾊ！ ｵﾎﾎﾎ！
やるじゃない｡
おかわり予防策
講じてみました｡
さあ 最後は
自分自身の言葉で ﾌｨﾆｯｼｭだ｡
はぁ 幸せ！
ｱﾊﾊﾊ！
私が お腹いっぱい｡ ｵﾎﾎ！
なんてことだ｡
大絶賛しておきながら➡
裏を返せば 地球が滅亡するまで
食べないと言っているぞ！
ﾎﾎﾎﾎ！ ｵﾎﾎﾎ！
みごとすぎる
ごちそうさんだった｡
はぁ もう満腹です｡
どんな気持でって言われたから➡
なんか
お母さん思い出しちゃって｡
今 毎日 自分でご飯作ってて
ありがたかったなって｡
そしたら なんか 自然に言葉が…｡
とっても自然だったわよ｡
ありがとう｡
ほめｽﾋﾟﾘｯﾄには欠かせない基本を
我々も学ばせてもらいました｡
さあ 今度は 現実世界で戦え｡
媚びろ まっすぐに！
あなたのご主人
主任になったわよ｡
えっ ﾎﾝﾄですか？
若津さんのお口添えよ｡
嬉しすぎます！
加納さんの奥さん
うまくやったわね｡
うらやましい｡
ﾎﾝﾄにありがとうございます｡
よかったわね｡
心配したわよ｡
⦅ほめとは
自分を飾ることじゃない｡
裸になることだ｡
背伸びする必要はない｡
ただ 一歩
前へ踏み出すだけでいい⦆
(ﾘｻ)お疲れさまでした｡
ﾘ ﾘｻさん あ あの…｡
もう 今日は何？
えっと あの その…｡
ねぇ ちょっとこの間のｷﾓいの｡
この２人知り合いなんだ ｳｹる｡
なんか 文句あんの？
いや ｱﾔﾉさんにも 彼氏さんが
いらっしゃったんですね｡
よかった｡
私たち心配してたんです｡
毎日 ﾍｺﾍｺ媚売ってる
年増ｷｬﾊﾞ嬢なんて➡
誰も好きになって
くれないんじゃないかって｡
何が悪いんだよ｡
はぁ？
何が悪いんだよ！
彼女はな
まっすぐに媚びてるんだよ！
意味 わかんないんですけど｡
客を喜ばせて 何が悪いんだよ｡
自分の仕事一生懸命で
何が悪いんだよ！
おい どうした？
なんか この人が叫んでて｡
彼女はな お前らなんかよりも
ずっと純粋で➡
ずっと ずっと…
100倍すばらしい女性なんだよ｡
ﾃﾒｴ うちの子に
何してくれてんだよ！
二度と うちの店に
近づくんじゃねえぞ｡
ほら 帰んな｡
行こう｡
お疲れさまです｡
今の 何？ ０点｡
ﾘｻさん…｡
全然 かっこよくないんだけど｡
でも…｡
響いたよ｡ ありがとう｡
(ｺﾋﾞｰ)ｺﾋﾞｰｽﾞ ﾌﾞｰﾄ ｷｬﾝﾌﾟ！
太鼓ﾈｰﾑ ほめる星人さんからの
お便りだ｡
｢私の上司は
ﾘｰﾀﾞｰｼｯﾌﾟをとりたがるくせに➡
まったく仕事ができません｡
何て ほめればいいですか？｣｡
知りたい！ 何て言うの？
ﾜｵ！
ｲｴｰｲ！
小学生の頃から 自己主張が
激しかったんでしょうね｡
という気持を
ﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞに言いかえた ほめﾌﾚｰｽﾞだ｡
ｺﾋﾞｰ ｱﾝﾀのほめﾌﾚｰｽﾞは宇宙一ね｡
ｻﾝｷｭｰ｡ というわけで明日も…｡
ｺﾋﾞｰ ｱﾝﾄﾞ…｡
ｾｰｼﾞｰ｡
(２人)媚びろ まっすぐに！