ちょっと！ 気をつけてよ！
どうもすみません｡
あ もう 痛～い！
お客様 どうかなされましたか？
この店員がね
これ 私の足にぶつけてきたのよ｡
なんですって？
なんてことしてくれたんだ!?
こんなきれいな おみ足に｡
え？
あっ お客様 大丈夫ですか？
おみ足の どこに…｡
あっ すみません｡
こんなときに
見とれてしまうなんて｡
あっ… あら やだもう｡
あなた 大げさなのよ ｳﾌﾌｯ｡
次から気をつけてよ｡
すみません｡
ｳﾌｯ…｡
まことに申し訳ありませんでした｡
おい 福太郎！
どうした？ 父さんに何か用か？
おい その傷…｡
どうしたんだ？
別に！
別にってことないだろう？
どうした？ 何があった？
父ちゃんは…｡
父ちゃんは何もわかってない！
おい 福太郎！
追いかけないんですか？
お前たち…｡
俺たち 見ちゃったんです｡
福太郎君が
からかわれてるとこ｡
からかわれてる？
あの子
父親が おべっか使ってるって➡
ﾊﾞｶにされてて｡
⦅おべっかじゃない 岡部だ｡
ちゃんと頭下げろよ！
下げろよ！
やめろ！
何してんの！
うわっ やべぇ！
福太郎君だよね？⦆
俺のせいか？
あ その…｡
ｱｲﾂに避けられてるのは
わかってたんだが➡
そんなことになってるとは…｡
所詮 その程度だったんですね｡
ｹﾞｰﾑの中では偉そうにしてるけど➡
実生活では 息子と
向き合うことすらできない｡
援軍ﾁｰﾑ 解散ですね｡
え？
当然でしょ？
私 こんなﾁｷﾝ野郎に
従うつもりないから｡
理沙さんも ああ見えて
心配してるんですよ｡
ｱｲﾂの言うとおりだ｡
俺は 福太郎と向き合うのを
避けてた｡
逃げてたんだ｡
気持わかりますよ｡
家族と向き合うの
怖いですもんね｡
ああ｡
でも岡部さん ご存じですか？
いいｼﾐｭﾚｰｼｮﾝｹﾞｰﾑがあるんですよ｡
え？
ただいま｡
福太郎は食べたのか…｡
＜ この戦場とも呼ぶべき
現代社会には➡
一筋縄ではいかない
難敵があふれています＞
＜ しかし 人間誰もが持つ
強力な武器があることを➡
忘れてはなりません＞
ほめる｡
そのﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞ兵器があれば➡
どんな難敵も
倒すことができます｡
そのための究極の
ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝｿﾌﾄ 『世渡りWARS』｡
ただ今
友達紹介ｷｬﾝﾍﾟｰﾝ実施中です｡
我ながら情けないやり方だな｡
だが やるからには ほめ倒す｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾊﾞﾄﾙﾌｨｰﾙﾄﾞに到着｡
ｹﾞｰﾑを開始します｡
[ｽﾋﾟｰｶ]援軍が２名
自動選択されました｡
ちょっと！
ﾎﾞｻｯとしてる時間ないわよ｡
お前たち…｡
ほめとは
自分を飾ることじゃない｡
裸になること｡ ですよね？
大事なのは
一歩前に踏み出すこと｡
でしょ？
福太郎｡
入るぞ｡
なんだよ｡
僕 今から塾なんだけど｡
あぁ… あと20分くらい
いいだろう｡
少し話そう｡
いいﾎﾟｼﾞｼｮﾝ取りです｡
さすが｡
どうだ？ 勉強のほうは順調か？
関係ないだろ｡
関係なくはないだろう｡
父親が息子のことを気にして…｡
もういいから出てってよ！
大丈夫ですか？
想像以上にｶﾘｶﾘしてるわね｡
はぁ… こんな状況 初めてだから
戸惑ってるんだろう｡
気難しく 何を言っても
攻撃で返してくるﾘﾄﾙﾓﾝｽﾀｰ｡
ｶﾃｺﾞﾘｰ 素直じゃない息子｡
子供部屋は 親にとって
やるかやられるかの戦場よ｡
あなたに
戦い抜く覚悟はありますか？
もちろんだ｡
ｽﾀﾛｰﾝ大佐の名にかけて ほめ倒す｡
どうだ？
何か困ったことはないか？
どんどん仕掛けていきましょう｡
ああ…｡
ﾁﾝﾁﾝに毛生えたか？
(ﾏｲｸ/ﾘｻ)はぁ？
ﾊﾞｯｶじゃないの！
あ…｡
ちょっと岡部さん！
それは
ただの親戚のｵｯｻﾝのﾉﾘです！
すまん…｡
軍服脱いだら
ただのｵｯｻﾝってこと？
いや 違うんだ｡
少し緊張しちゃって…｡
もう ほめのﾌﾟﾛなんですから➡
普段どおりやれば
大丈夫ですから！
そうだな｡
よし 続けてくれ｡
学校 楽しいか？
別に｡
別にってことないだろ｡
そうだ お腹減ってないか？
父さん ﾁｬｰﾊﾝ作ってやろうか？
ﾗｰﾒﾝがいいか？
ああ もう
食べちゃったんだっけか｡
じゃあ 冷蔵庫に梨あったろ？
あれ むいたら食べるか？
ちょっと
そんな絡み方じゃﾀﾞﾒです！
ｺｲﾂ しまいには ｢別に｣すら
言わなくなっちまったぞ｡
年頃だから しようがないのよ｡
ﾀｰｹﾞｯﾄの特徴その１｡
ｷﾎﾝ 塩対応｡
塩対応？
彼らは 会話の８割を
｢別に｣で済ませてきます｡
２択の質問に対しても
平気で ｢別に｣を➡
ぶっこんでくるのが
このﾀｲﾌﾟの特徴です｡
もっと具体的に踏み込んで
突破口を見つけましょう｡
わかった｡
あっ… 野球やってるなぁ！
どうだ ｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙ
上手くなったか？ ん？
なったよ｡
おおっ 会話した！
その調子よ！
ﾗｰﾒﾝ食べるか？
それ さっきも聞きました｡
えっ 終わり!?
早く 次の話題｡
福太郎！
なに？
あっ いや…｡
あの…｡
なんだ｡
もう出てってよ！
引き出し 少なっ！
ちゃんと会話して｡
ﾀｰｹﾞｯﾄの特徴その２｡
気まずい空気が苦手｡
沈黙 それ自体もそうですが➡
この沈黙を
何とかしなきゃっていう➡
気まずい空気を出しちゃうと
相手は 余計に心を閉ざします｡
会話は ｽﾑｰｽﾞに進めるべきよ｡
でも 何を聞いても
｢別に｣しか言わないし｡
だとしても 絶えず
話をふるしかないんです｡
はぁ そうか そうだな｡
ちょっと 大丈夫？
相手が肉親ですから
一撃のﾀﾞﾒｰｼﾞが大きいようです｡
はぁ… 大丈夫だ 続けてくれ｡
ああ そういえば お前➡
この間 作文で
金賞とったんだろ｡
いい話題じゃない！
どんな作文なんだ？
父さんに教えてくれよ｡
そんなの どうだっていいだろ！
今のは さすがに理不尽ね｡
いいとこ ついたのに｡
いや ほめとは本来
その場で行うべきもの｡
数か月前のことを
蒸し返されても 怒って当然だ｡
いえ そういうことでは
ないと思います｡
えっ？
よく見てください｡
照れ？
照れを隠してた？
ﾀｰｹﾞｯﾄの特徴その３｡
照れ隠しで怒る｡
照れたり嬉しかったり
そういったﾌﾟﾗｽの感情を➡
怒りで ｺｰﾃｨﾝｸﾞするのも
お年頃の男子の特徴です｡
ﾎﾝﾄ素直じゃないんだから｡
怒りを買ったからといって
怯む必要はないってことか｡
ええ ただ やっかいなのは➡
それでも
ﾀﾞﾒｰｼﾞを受けるということです｡
照れ隠しでも 強く言われたら
へこむものね｡
それくらい耐え切ってやるさ｡
あれ お前
髪形がｵｼｬﾚになったな｡
前まで おかっぱだったのに｡
なんだ 美容室
行くようになったのか？
まあね｡
効いた！ 少し効きました｡
ほら やっぱりほめられたいのよ｡
さては お前➡
好きな女の子でもできたな えっ？
そうだろ 白状しろ…｡
ちょ… ﾏｼﾞで ｳｻﾞい！
ﾏｼﾞで ｳｻﾞいから｡
ｱﾊﾊｯ と言いつつ照れ隠し｡
照れ隠しじゃない｡
今のは どう見ても ﾏｼﾞｷﾞﾚです｡
何なの 今の｡ 見てるこっちまで
ｳｻﾞかったんですけど｡
いや ここは
攻めどころかなと思って｡
いい？ 年頃の子に
不用意な恋ﾊﾞﾅは NGよ｡
この年代にとって
恋とは純粋なものなの｡
それを ﾉﾘで切り込もうなんて
ありえないから｡
ちょっと 軽率だったかな｡
悪かったな 福太郎｡
でもな 人の心を
思いやれるなんて立派だよ｡
まだ 子供なのに｡
あ…｡
あ～っ！
岡部さん！
大丈夫？
岡部さん 落ち着いてください｡
子供扱いは危険だって
わからないんですか？
いや～ 定石ではそうだが➡
福太郎は そういっても
人一倍かわいらしいわけだし｡
出た～｡
岡部さん 自分の子供だけ➡
特別扱いするのは危険ですよ｡
いや でも 福太郎はまだ10歳だぞ｡
確かに まだまだかわいいけど➡
きっと探せば
ｴﾛ本の１つや２つ…｡
あ～ もう そういう詮索は
やめましょうよ｡
10歳なら もう
大人の側面は持ってるはずよ｡
そうか それなら
大人として接しよう｡
僕 そろそろ塾に行かないと｡
なぁ 福太郎｡
昔 ﾏﾗｿﾝの有森選手が
こう言ってたそうだ｡
｢自分で自分を ほめたい｣｡
僕 その人知らないし｡
そっか｡
ｼﾞｪﾈﾚｰｼｮﾝｷﾞｬｯﾌﾟ
気をつけてください｡
そうだ この間➡
お母さんが
福太郎のこと ほめてたぞ｡
福太郎は しっかりして…｡
お母さんの言葉なんかいいよ！
そうか｡
ちょっと 岡部さん｡
わかってる｡
借り物の言葉じゃ
伝わらないよな｡
そのとおり｡ 特に➡
奥さんの言葉を借りて
ほめるなんて➡
そういう やらしさ
子供には伝わるものよ｡
あ～…｡
難しいもんだな
息子をほめるってのは｡
岡部さん もう
ここは ﾄﾞﾛｯﾌﾟｱｳﾄしましょう｡
えっ？
ｱﾝﾀ 何を…｡
岡部さんのﾗｲﾌﾎﾟｲﾝﾄは
あとわずかです｡
ここは いったん引き下がって
ﾘﾄﾗｲしましょう｡
うん そうだな｡
そうしようか｡
そうやって これまでも
先延ばしにしてきたんですよね｡
しかたないでしょ｡
ここで大敗を喫したら➡
ｹﾞｰﾑｼｽﾃﾑ上 援軍資格を
取り消されるんですよ｡
そうなったら俺たち…｡
彼女の言うとおりだ｡
え？
ここで
背を向けるような父親じゃ➡
ｺｲﾂは心なんて開いちゃくれない｡
何度やっても
攻略なんかできやしない｡
岡部さん…｡
俺は ｺｲﾂをほめるって決めたんだ｡
もう逃げない｡
まっすぐに媚びる｡
ﾑﾁｬだ…
まだ糸口も見つかってないのに｡
どんな相手でも昇天させてきた｡
なぁ もう少し話せないのか？
ちょっとくらい
遅れるわけにはいかないのか？
そういうのが ｲﾔなんだよ｡
え？
大人の世界じゃ
遅刻なんて絶対にﾀﾞﾒでしょ｡
塾だって同じだから｡
そういうことか…｡
え？
何？
なぜ子供扱いを
過剰にｲﾔがるのか｡
なぜ 俺にやたらと反抗するのか｡
福太郎は
俺と競り合ってるのかもしれない｡
参謀 太鼓を｡
今回は 俺に任せてくれるな｡
もちろん｡
岡部さん… いや 大佐｡
お願いします！
絶妙ほめﾌﾚｰｽﾞは これだ！
子供にとっての最大の難敵｡
それは父親のはず｡
その父親が自ら敗北宣言をし…｡
息子の成長を認めてあげる｡
(ﾘｻ/ﾏｲｸ)絶妙だ｡
じゃあ 僕 もう行くから｡
いやぁ 大したもんだな｡
え？
その歳で 時間管理を
きっちりできてるなんて…｡
何？
弾かれた｡
その歳で 時間管理を
きっちりできてるなんて…｡
何？
弾かれた｡
そういうの 別にいいから｡
ほめを受け入れまいという
強い意志｡
心にﾊﾞﾘｱを張ってるんだ｡
何 意地張ってんのよ｡
本当 立派だな お前｡
これじゃ…｡
だから いいって！
ﾀﾞﾒだ｡
格好悪いよな｡
父さん 格好悪いよな｡
仕事でも頭下げて
息子にも媚びて…｡
俺 他に何もないんだ｡
見た目も
かっこいいわけじゃない｡
仕事もできるわけじゃない｡
俺には ほめという武器以外
何にもないんだ｡
けどな 福太郎➡
俺は それを恥ずかしいことだとは
思ってない｡
ほめることで
交わるはずのない相手と➡
心を通わせることができる｡
それは
すばらしいことじゃないか｡
父さん ほめる
っていう武器がなかったら➡
母さんと
結婚できてなかったと思う｡
だから 福太郎…｡
わかってないよ！
え？
わかってない！
父ちゃんは 全然 わかってない！
福太郎！
僕は 父ちゃんが
かっこ悪いだなんて思ってないよ｡
そんなこと思ったことない！
僕は… 僕は…｡
父ちゃんに
もっとほめられたいんだ｡
作文で賞をとったときだって➡
その日にほめてほしかった｡
初めて
逆上がりができた日だって➡
母ちゃんの風邪の看病を
１人でした日だって➡
父ちゃんにほめてほしかった｡
忙しいのは知ってるけど…｡
知ってるけど…｡
僕は 怒ってたんじゃない｡
寂しかったんだ｡
ごめんな…｡
ごめんな｡
父さん お前のこと
全然 わかってなかった｡
本当にごめんな｡
大佐…｡
ずっと１人で踏ん張ってたんだな｡
しっかりと自分の足で立って
成長してたんだな｡
福太郎 偉かったぞ！
やりましたね 大佐｡
ほめとは 飾ることじゃなく
裸になること｡
今 身に染みてわかりました｡
はぁ～｡
はぁ… これまだ
ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝなんだよな｡
どっと疲れたよ｡
福太郎？
父ちゃん｡
何を…｡
僕 父ちゃんのこと 大好きだから｡
(泣き声)
何だったんだ？ 今のは｡
福太郎！
ちゃんとﾉｯｸしてよ｡
福太郎君も ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝｹﾞｰﾑに
参加してたんです ﾀｰｹﾞｯﾄ側として｡
おみごとでしたね｡
全部 お前たちが
仕組んだってことか｡
この間 福太郎君と会ったとき
直接聞いたんです｡
⦅福太郎君だよね？
立てる？ はい よいしょ｡
お父さんのこと嫌い？⦆
そしたら 福太郎君➡
｢嫌いなんかじゃない｡ むしろ➡
お父さんに
ほめられたいんだ｣って｡
だから ２人で協力して➡
ｹﾞｰﾑで向き合うよう
仕向けたってわけです｡
やってくれたもんだよ｡
まさか 対戦ﾌﾟﾚｰだったとは｡
まあ よかったじゃないですか｡
ﾘﾊｰｻﾙだと思って➡
直接 本音を
ぶつけられたわけですから｡
でも 嬉しかった｡
父ちゃん 僕のこと いろいろ
見てくれてたんだな って｡
これからは お互い 何でも話すぞ｡
約束だ｡
うん！
あ～！ すっぽ抜けてるよ！
もう１回いくよ！ ほら｡
ほっ！ よし いくよ！
最初から 素直に
向き合えばよかったのに｡
ﾎﾝﾄ めんどくさい親子｡
あのさ…｡
うん｡
俺たちって 結構いい
援軍ｺﾝﾋﾞだったんじゃないかな？
は？ どこが？
いっそ 実生活でも…｡
いや… 俺 理沙といると世界が…｡
また飾ろうとしたでしょ？
え？
０点 出直してきな｡
はぁ…｡
俺もｼﾐｭﾚｰｼｮﾝやろっかな？
おう！ ﾅｲｽﾎﾞｰﾙ｡
福太郎は 将来 ﾌﾟﾛ野球選手だな｡
違うよ｡ 僕 もう決めてるんだ｡
へぇ 何だ？
僕 ｽｰﾊﾟｰの店長になる！
福太郎…｡
ほら… 早く ﾎﾞｰﾙ！
ああ いくぞ！
あっ！
あっ ちょっと何やってんの！
＜｢ほめる｣ それは 人間
誰しもが持つ 最強の武器＞
荷物 持つよ｡
ﾎﾝﾄ？ えっ こっちも？
ありがとう｡
あのさ… 昨日のｶﾚｰ
すげえ うまかったよ｡
何言ってんのよ｡ そんなこと
言ったことないじゃない｡
どうしたの？
＜ それは 人と人とを結びつける
究極のﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞ兵器＞
今夜 お時間どうですか？
はい じゃあ お待ちしてます｡
後ほど｡
紗理奈ちゃん｡
今度 あなたのﾍﾙﾌﾟに
つかせてもらってもいい？
えっ…｡
いちばん輝いてるｷｬｽﾄに
学ばせてもらおうと思って｡
≪あと10分で ｵｰﾌﾟﾝします｡
よろしくね｡
な～に おばさん｡
ついに うちらにも
おべんちゃら？
仕事熱心なだけでしょ｡
えっ？
＜ そのﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞ兵器を
みんなが使えば➡
きっと世界は明るく変わり…＞
＜ いずれ この地球から➡
争いは 消えてなくなるのかも
しれません＞
なぁ あの… もう一度
よく話し合おう｡ な？
もう あなたには
ﾎﾝﾄ 愛想が尽きました｡
実家に帰らせていただきます｡
えっ おい… 待てよ｡
待てません｡
結婚記念日を忘れるなんて…
ﾎﾝﾄ 信じられない！
あっ… おい！
だいぶ手ごわい相手ね｡
まるで
攻略できるような気がしない｡
溜まりに溜まった不満が
沸点に達した妻｡
ｶﾃｺﾞﾘｰ…｡
夫婦生活は
地雷が敷き詰められた戦場です｡
戦い抜く覚悟 本当にあるの？
当然だ｡
もう逃げないと決めた｡
だが 突破口がどうもな…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]援軍が１名
自動選択されました｡
あ？
情けない顔するな！
敵を倒すには
まず敵を知ることだ｡
お前…｡
問題は 結婚記念日だけじゃない｡
母ちゃんは昨日 髪を切ったんだ｡
そのことは ちゃんと褒めたのか？
気づかなかった｡
そういう不満が
いっぱい溜まってるんだ｡
家族だからって
ほめの手を抜いちゃ ﾀﾞﾒだ｡
申し訳ない…｡
わかったなら
しっかり相手を観察だ｡
はい｡
早いところ 母ちゃんをほめて
おいしいもの 食べにいくぞ｡
ああ｡
分析なら 俺に任せてください｡
実戦なら 容赦しないわよ！
よ～し いくぞ！ 媚びろ!!
(一同)まっすぐに！
ｺﾋﾞｰｽﾞ ﾌﾞｰﾄ ｷｬﾝﾌﾟ！
今日で最終回を迎えた
｢太鼓持ちの達人｣ どうだった？
最後まで見てくれた ｷﾐたちに➡
今日は とっておきの
ほめﾌﾚｰｽﾞを教えてやる｡
太鼓ﾈｰﾑ
ほめたくてさんからのお悩みだ｡
｢太鼓持ちの達人｣
最高によかったです｡
実は来週 主演の
手塚とおるさんと会うのですが➡
何と言ってほめれば
いいでしょうか？
それは知りたいわ｡
そうだな…｡
手塚とおるさんに
会ったら こう言え｡
ｸﾞｯﾄﾞ ｱｲﾃﾞｱ！
だろ？
中身を具体的に
ほめても ﾅﾝｾﾝｽ｡
DVDを買うﾔﾂこそ 真のﾌｧﾝだ｡
最高のほめ言葉だ！
そうすれば 手塚さんも お前も
そして ｽﾀｯﾌも ﾊｯﾋﾟｰだ！
ｺﾋﾞｰ ｱﾝﾀ そのうち
ほめﾌﾚｰｽﾞで ﾉｰﾍﾞﾙ賞 狙えるわ｡
ｻﾝｷｭｰ！ というわけで明日も…｡
ｺﾋﾞｰ ｱﾝﾄﾞ！
ｾｰｼﾞｰ！
(２人)媚びろ まっすぐに！