いやぁ 明日は ちょっと…｡
他に行きたいﾔﾂいますよ 絶対｡
頼む｡ ３ ３の約束なんだって｡
俺 合ｺﾝ 向いてないんですよね｡
河合さん 来るよ｡
もしもし？
あっ 聞いてます｡
なぁ ﾏｼﾞ頼むよ｡ 来れない？
あっ そんな困ってるなら…｡
ｵｯｹｰ？ ﾏｼﾞで？ 助かった！
ういっす｡
しゃ～！
＜ この戦場とも呼ぶべき
現代社会には➡
一筋縄ではいかない
難敵が溢れています｡
しかし 人間 誰もが持つ➡
強力な武器があることを
忘れてはなりません＞
あっ！
そう？
あれ？ えっ!? 田部さん…｡
あっ！
ほめる｡ そのﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞ兵器があれば➡
どんな難敵も倒すことができます｡
そのための究極のｼﾐｭﾚｰｼｮﾝｿﾌﾄ
『世渡りWARS』 ついに完成です｡
NASAとの共同開発です｡
国宗 大吾 30歳｡
会社員｡
ﾀｰｹﾞｯﾄは もちろん河合 美沙子｡
取り引き先一の美人｡
明日は 間違いなく
全員が河合さん狙い｡
勝つためには…｡
えっ…｡
[TV]ｹﾞｰﾑを開始します｡
あらかじめ
ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝしておくにかぎる｡
よっしゃ ﾄﾞﾘﾝｸ揃ったね｡
じゃあ みんなｸﾞﾗｽ持って｡
乾杯しよう｡
せ～の！
(一同)乾杯！
いただきます｡
《国宗:おぉ～ すげぇﾘｱﾙ》
会社で何度か
お会いしたことありますよね｡
《美人だなぁ 河合さん｡
まず どこからほめようかな》
ねぇねぇねぇ 美沙子って
ﾎﾝﾄかわいいと思わない？
ねぇ！ ﾒｯﾁｬかわいいよね｡
女の私から見ても そう思うもん｡
《えっ… 何これ？》
もう かわいすぎて い～！ とか
したくなっちゃう！ い～！
うわっ 止まった！
っていうか このﾌﾞｽは？
[ｽﾋﾟｰｶ]援軍自動選択｡
(ｽﾀﾛｰﾝ)まったく見ちゃおれんな｡
合ｺﾝの居酒屋は戦場だ！
もしかして…｡
この分隊を取り仕切る
大佐 ｽﾀﾛｰﾝだ｡
分析官のﾏｲｸです｡
私は参謀のﾘｻ｡ よろしく｡
えっと…｡
ﾎﾞﾔﾎﾞﾔするな｡
ﾌﾟﾚｲ経験はあるんだろうな？
ﾌﾟﾚｲ？
知ってのとおり➡
これは現実社会の
ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝﾌﾟﾚｲです｡
ここで目的が達成できれば
現実で同じ場面に直面しても➡
うまく立ち回ることができます｡
つまり このｹﾞｰﾑをｸﾘｱすれば➡
あなたの明日の合ｺﾝは
うまくいくってこと｡
だから やろうと思って…｡
わかってんなら ﾎﾞﾔﾎﾞﾔしない！
いいか 本来のﾀｰｹﾞｯﾄの
美人の河合さんよりも➡
今は このﾌﾞｽをほめろ｡
なんでですか!?
いいか この若造 よく聞け｡
明日の合ｺﾝは このﾌﾞｽが幹事だ｡
そうなんですか!?
美人との合ｺﾝに
ﾌﾞｽの幹事は付きものです｡
ﾌﾞｽの幹事が機嫌を損ねると➡
本命の美人に
たどり着く以前に➡
合ｺﾝの雰囲気は最悪｡
すべては おじゃんだ｡
今は このﾌﾞｽに集中しろ！
うわぁ やっかいだな｡
女はみんな
ほめられるために➡
男はみんな 女をほめるために
生まれてきたの｡
どんなﾌﾞｽだって ほめないと
ｱﾝﾀに未来はないわ｡
明日をつかむために
まずは このﾌﾞｽをほめるんだ｡
ﾏｲｸ 頼むぞ｡
ﾃﾞｰﾀに基づかない攻撃は
時間の浪費です｡
早速 このﾌﾞｽをﾌﾟﾛﾌｧｲﾙしましょう｡
まず ﾌﾞｽには大きく分けて
２つのﾀｲﾌﾟが存在します｡
攻撃的ﾌﾞｽと守備的ﾌﾞｽです｡
ｻｯｶｰみたいっすね｡
守備的ﾌﾞｽとは 己の容姿のﾚﾍﾞﾙを
客観的に把握し➡
出過ぎることのないﾌﾞｽ｡
つまり 見た目以外で
勝負できるﾌﾞｽです｡
ｽﾏｰﾄなﾌﾞｽね｡
一方 攻撃的ﾌﾞｽとは
なぜか わからないが➡
自分がﾌﾞｽだという自覚がない
ｸﾞｲｸﾞｲ攻めてくる調子にのったﾌﾞｽ｡
言うなれば…｡
公共の福祉に反するﾌﾞｽね｡
ひどいっすね｡
このﾌﾞｽは…｡
下の名前が真里だから
みんな ﾏﾘﾘﾝって呼ぶ｡
ねっ 美沙子！
やっかいな攻撃的ﾌﾞｽです｡
間違いない｡
この図を見てください｡
ｾﾝﾀｰﾗｲﾝが平均ﾚﾍﾞﾙのﾙｯｸｽ｡
美人は前方に➡
ﾌﾞｽは大きく後方に位置しています｡
守備的ﾌﾞｽが なんとか平均ﾚﾍﾞﾙまで
上がろうとするのに対して➡
攻撃的ﾌﾞｽは がむしゃらに
美人のｽﾍﾟｰｽに➡
入ってこようとしやがります｡
いや 無理でしょう｡
無理だなんて考えません｡
強引でも何でもいいから➡
美人のいるﾊﾞｲﾀﾙｴﾘｱで ｼﾞﾀﾊﾞﾀする｡
ｺﾞﾝ中山並みの気迫です｡
気迫以外
何もないじゃないですか｡
そうやって美人と友達になった
攻撃的ﾌﾞｽは➡
一気に ﾌｫﾜｰﾄﾞに転じます｡
えっ ﾌﾞｽ？ 誰のこと？
私 美人の友達です
みたいな ﾂﾗをしやがるんです｡
他の子が
誰も幹事しないから➡
しようがなく
私が幹事やるじゃん？
したら結構 男子からﾒｰﾙ来て➡
どうせ美沙子目当てでしょ
って思うんだけど➡
意外にあれ？
えっ 私 狙ってる？
あれ？ みたいな｡
そっから付き合ってくﾊﾟﾀｰﾝ
よくある！
だから幹事やってるのか！
幹事をやるﾌﾞｽは
典型的な攻撃的ﾌﾞｽです｡
美人とのｺﾈを使って
ごっつぁんｺﾞｰﾙを狙ってきます｡
あと なんか
いきなり ﾀﾒ口ってのも➡
気になってるんですけど｡
それも➡
攻撃的ﾌﾞｽに見られる傾向です｡
美人は黙っていても
男子に話しかけられますが…｡
ﾌﾞｽは自分から ｶﾞﾝｶﾞﾝいかないと
男子と話すﾁｬﾝｽなんかないの｡
だから ﾀﾒ口でｶﾞﾂｶﾞﾂいくの｡
初対面は敬語でなんて➡
そんな悠長なこと
言ってられないの｡
身も蓋もない理由｡
ねぇねぇ あだ名で呼んでいい？
ねぇ 下の名前が大吾じゃん｡
だから あだ名は… ﾀﾞｲｺﾞ｡
まんまじゃん！
一生 笑える ｱﾊﾊﾊ！
じゃあ ﾀﾞｲｺﾞ 飲め！
わかってても ﾑｶつきます！
友達になりたくないﾀｲﾌﾟの
ﾌﾚﾝﾄﾞﾘｰさだ｡
攻撃的ﾌﾞｽの特徴 その３
ｸﾞｲｸﾞｲ来すぎる｡
攻撃的ﾌﾞｽには まわりは
誰も何も言わないんですか｡
明らかに迷惑でしょ｡
もちろん言われます｡
本人の耳にも入っているはずです｡
でも まるで こたえません｡
おい 試しに ﾌﾞｽって言ってみろ｡
えっ それは ﾀﾞﾒでしょ｡
いいから 言ってみろ｡
ﾌﾞｽ｡
えっ 何の話？
えっ もしかして 指原？
指原って全然かわいくないよね｡
ってかさ AKBって
かわいい子 全然いなくない？
ね？ だよね？
すみません ｼｬﾝﾃﾞｨｶﾞﾌおかわりで｡
やばい 飲めちゃう｡
ﾎﾝﾄだ ﾋﾞｸともしない｡
何を言われても
決して折れない心｡
私は ﾌﾞｽには 当てはまらない
という強烈な自己暗示が➡
ありえない勘違いすら
可能にします｡
ﾒﾝﾀﾙの強さだけで言ったら
ﾜｰﾙﾄﾞｸﾗｽだ！
おそらく
こういった ﾑｶつく勘違いを➡
子供の頃から何万回も
してきたはずです｡
中学校のときも｡
悪い 教科書忘れた 見せて｡
え～ いいけど
この前も忘れたじゃん｡
私 噂になるの
ｲﾔなんですけど って｡
普通の頼みなのに
言い寄られてると勘違い｡
超ﾑｶつく！
こうした
日々の細かい積み重ねが➡
大林というﾓﾝｽﾀｰを生んだんです｡
女から見てもｳｻﾞいﾌﾞｽだわ｡
かなりの難敵ってことですね｡
覚悟してかかれ｡
敵の分析は済みました｡
次は 実戦です｡
自分で思うほめ言葉を
ぶつけてみなさい｡
何をほめたらいいですか？
まずは様子見でいいわ｡
反応を見たいから
思ったままにほめてみて｡
えっと…｡
嘘にはならないﾚﾍﾞﾙのほめだぞ｡
ﾏﾘﾘﾝって…｡
明るいよね｡
よく言われる｡ ってかさ➡
大吾 暗いよね｡
ﾊﾞｶ？ ０点よ ０点｡
なに 明るいよねって
様子見にもほどがあるでしょ｡
見た目をほめられないんで
性格をどっかほめようかなと…｡
そんな安易なところは
ほめられ慣れてるの｡
誰もがそうするので
性格をほめられても➡
攻撃的ﾌﾞｽは何とも思いません｡
性格がﾀﾞﾒだったら
どこほめたらいいんですか？
逆に 見た目？
なるほど｡
えっ 無理でしょ｡
いや…｡
見た目に
ｺﾝﾌﾟﾚｯｸｽを抱えてるﾌﾞｽなら➡
見た目をほめられたほうが
最も効く｡
理屈はそうかもしれませんけど
どこほめたらいいんですか？
探せ｡
顔じゃなくてもいい… ﾊﾟｰﾂとか｡
ﾊﾟｰﾂ？
えっと…｡
胸とか｡
なんでそう思う？
冬なのに あんな
胸もと開いてる服着てるから｡
自信があるのかもしれませんね｡
でも 寄せて上げてる感
ﾊﾝﾊﾟないですよ｡
攻撃的ﾌﾞｽは
女からどう見られようと➡
男ｳｹを狙うことを
一切ためらわない｡
ほめられたければ
冬でも薄着で寄せて上げるわ｡
見えないところに
たくさんｶｲﾛを貼ってね｡
見えないところ？
そうよ｡
はい 失礼します｡
ほら｡
すげえ｡
わかった？
よし いくぞ｡
胸もと 超ｾｸｼｰじゃない？
なにそれ ちょ ｴﾛい！
美沙子 なんか 大吾が
なんか やらしい目で見る…｡
ﾔﾊﾞい もう私 狙われてる｡
しまった
ﾄﾗｯﾌﾟだ！
私 この人に狙われてます的な
空気を一気に出してきましたね｡
自意識過剰なﾘｱｸｼｮﾝで
自分のﾍﾟｰｽに持ち込む｡
攻撃的ﾌﾞｽの必勝ﾊﾟﾀｰﾝよ｡
ちょっと 河合さんにも
勘違いされるじゃないですか｡
よし 挽回しろ！
あの…｡
そういうｱﾚじゃなくて…｡
ｱﾚとか言って何のこと？
私 明日 予定ないよ｡
危ない！
｢明日 予定ない｣ｲｺｰﾙ➡
｢今日は遅くなっても平気｣
ってことよ｡
え？ え？
そういうことなら それもｱﾘって
ｽｲｯﾁを切り替えてきたわね｡
え～っ!?
攻撃的ﾌﾞｽは➡
とにかく ﾓﾃる実感が欲しいの｡
だから １ｾｯｸｽ ｲｺｰﾙ １ﾓﾃって
ｶｳﾝﾄの仕方をするのよ｡
雑なﾙｰﾙですね｡
ﾌﾞｽで ﾔﾘﾏﾝ｡
なんて恐ろしい敵なんだ｡
ﾛｯｸｵﾝされるぞ｡
ｲﾔですよ｡
僕の狙いは
河合さんなんですから｡
とにかく立て直せ！
あっ 僕 明日は…｡
今 何時かな…｡
え？
私 電車あるから
早めに帰らないと｡
まだ大丈夫でしょ？
いかんな｡
この合ｺﾝに見切りをつけ始めてる｡
ﾌﾞｽの発するﾛｯｸｵﾝの空気を
読んだのかもしれないわね｡
大佐 時間がありません｡
決めるしかないな｡
(国宗)性格をほめてもﾀﾞﾒ｡
見た目のﾊﾟｰﾂをほめたら
ﾛｯｸｵﾝされる｡
やりようがないですよ｡
でも ｺﾝﾌﾟﾚｯｸｽがあるからこそ➡
見た目をほめるっていう方向性は
間違ってないはず｡
だとしたら 一か八か…｡
そうだ 顔をほめる｡
それは無理でしょ！
自分で限界を決めない｡
薬と毒が紙一重のように
ﾌﾞｽの顔にだって必ず…｡
必ず 必ず
どこか ほめるﾎﾟｲﾝﾄが…｡
こんな平面的な顔
どこ ほめたらいいんですか｡
平安時代にいそうな
日本人丸出しの顔ですよ｡
平安時代…｡
それだ｡ いける！
日本人丸出しの顔を
逆手にとれば➡
このﾌﾞｽをほめることができるはず｡
これだ！
(国宗)平安時代にいそうな
日本人丸出しの顔ですよ｡
平安時代…｡
それだ｡ いける！
日本人丸出しの顔を
逆手にとれば➡
このﾌﾞｽをほめることができるはず｡
これだ！
なるほど｡
確かに 逆転の発想だわ｡
よし 今だ｡
いけ！
ﾏﾘﾘﾝって…｡
目が切れ長ってこと？
効いてる！
東洋人全開の平べったい顔が➡
１ﾗﾝｸ上に感じられる魔法の言葉
ｱｼﾞｱﾝﾋﾞｭｰﾃｨｰ！
ﾁｬﾝｽよ｡
私に いかせてください｡
これは どうでしょう？
誰か ﾊﾘｳｯﾄﾞｽﾀｰに似てるな
と思ったら…｡
やっちまいな！
よっしゃ～！
要は なでしこｼﾞｬﾊﾟﾝのﾃﾞｨﾌｪﾝｽﾗｲﾝに
いそうだっていうのに➡
ﾊﾘｳｯﾄﾞｾﾚﾌﾞの名前で
いい気分になる｡
これが ﾙｰｼｰﾏｼﾞｯｸです｡
たたみかけるわよ｡
これならどう？
ﾏﾘﾘﾝみたいな人ってさ…｡
子供の頃から ﾊﾞﾚｴやってました｡
もう ﾌﾗﾌﾗだ！
ﾐｽﾕﾆﾊﾞｰｽに入場する日本人の顔って
全然ﾋﾟﾝとこないんですけど➡
っていう後半部分は
言わないのがﾐｿ！
よ～し ﾄﾄﾞﾒは自分自身で刺せ｡
わかりました｡
ﾏﾘﾘﾝって…｡
ﾏﾘﾘﾝって➡
なんか 外国人に
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞとかされちゃいそう！
外国人？ ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ？
子供は ｲﾝﾀｰﾅｼｮﾅﾙｽｸｰﾙに➡
通わせようっと！
やった～！
よくやった｡ あのﾌﾞｽを上機嫌で
国境の外に追いやった➡
みごとなﾌﾚｰｽﾞだ｡
ありがとうございます
皆さんのおかげです｡
喜ぶのは まだ早いですよ
本丸はこれからです｡
あなたが 明日
合ｺﾝで狙うのは…｡
河合さんです｡
ﾏﾘﾘﾝとは 正反対の
かなりの美人だ｡
はい 美人です｡
油断するな 美人にはな…｡
大丈夫ですよ このままの勢いで
一気にいっちゃいましょう｡
いや ちょっと待て｡ いいか
ちゃんと戦略を練らないと…｡
あの ほめようのないﾌﾞｽ相手に
ほめきったんですよ｡
美人をほめるなんて わけない｡
(ﾘｻ)お手並み拝見といきましょう｡
(ｽﾀﾛｰﾝ)うむ｡
いくぞ 河合さん｡
(国宗)どうも 河合さん 乾杯！
乾杯｡
ああ～！ 河合さん 美人っすね｡
えっ!?
ﾎﾝﾄ ﾏｼﾞで美人っすよ｡
ﾌﾗれたことないでしょ？
ありますよ｡
って やりとり もう５万回くらい
やってるでしょ？
えっ？
ﾊﾞｶか お前は！
０点｡ つうか それ以下｡
だって ほめてるじゃないですか｡
美人に向かって
美人ですねって➡
それは事実を述べてるだけ｡
ほめじゃない｡
ﾀﾓﾘに向かって ｸﾞﾗｻﾝですねって
言ってんのと同じです｡
そんな…｡
終電まで残された時間はわずかよ｡
相手をしっかりと分析するんだ｡
まず 美人には大きく分けて
２つのﾀｲﾌﾟが存在します｡
またですか…｡
性格の悪い美人と
性格のいい美人です｡
ﾊﾞｶっぽい分析ですね｡
いえ 一般的に 美人は
性格が悪いといわれていますが➡
性格のいい美人も
一定数存在します｡
問題は どちらの美人に
当たるのかです｡
河合さんは 性格いいですよ！
落ち着いて聞け！
持って生まれた己の美しさを
迷いなく武器にできる➡
自己肯定型の美人が
性格の悪い美人です｡
常に自分が男の話題の中心｡
男にﾁﾔﾎﾔされるのも➡
女に うらやましがられるのも
当たり前｡
おのずと傲慢で性格が悪くなる｡
ﾌﾞｽのﾏﾘﾘﾝが憧れるﾀｲﾌﾟの美人が
こっちです｡
(国宗)なるほど｡
しかし 一方
己の美しさを武器にできない➡
自己否定型の美人が存在します｡
なぜなら 男にﾁﾔﾎﾔされることで
発生する➡
女の嫉妬に耐え切れない｡
常に目立たないように気を配り➡
美人なのに 端っこのほうで
地味にしています｡
性格のいい美人はこっちです｡
(国宗)ほう｡
河合美沙子が
どちらの美人であるかで➡
大きく作戦が変わってくる｡
ここはひとつ 心理ﾃｽﾄだ｡
心理ﾃｽﾄ？
そうだ｡
女子とﾍﾞﾀに盛り上がり
ﾀﾞｲﾚｸﾄに性格を知ることができる｡
それが心理ﾃｽﾄ｡
ﾏｲｸ 頼むぞ｡
はい 了解しました｡
えっと じゃあ 国宗さん｡
私の言うとおりに
河合さんに質問してください｡
はい｡
河合さん 心理ﾃｽﾄしましょう｡
女子会で なかなか手に入らない
人気店のﾊﾟﾝｹｰｷがお皿に…｡
あっ ﾛｰﾙｹｰｷだったかな？
ﾛｰﾙｹｰｷがお皿の上にあります｡
あなたなら どうする？
｢Ａ 食べる｣ ｢Ｂ 食べない｣｡
あっ違う 食べたいけど黙ってる｡
｢Ａ 食べる｣
｢Ｂ 食べたいけど黙ってる｣｡
あっ 違う それ ｢Ｃ｣だったかな｡
ちゃんとしろ ﾏｲｸ！
すみません ちょっと
見失ってしまいまして…｡
もうｸﾞﾀﾞｸﾞﾀﾞじゃん！
ああ～ あの子
ｹｰﾀｲ見だしちゃった｡
もう興味なさそう｡
性格悪いんじゃないですか➡
この人｡
あっ ごめんね 興味なかった？
いや そのﾃｽﾄ
ﾈｯﾄに載ってないかなって➡
探してみてるだけ｡
話がｸﾞﾀﾞｯたのを気にして
ｹｰﾀｲで調べてくれてる！
性格がいい！
まあ そうかもね｡
やった！
ﾀｰｹﾞｯﾄは性格のいい美人｡
すなわち 自己否定型だ｡
方向性は決まったわ｡
次は ほめの突破口を探るのよ！
わかりました｡
河合さん 趣味ありますか？
え～っと 映画鑑賞とか｡
あっ 映画 僕も結構見ます｡
よし！ いい調子だ！
最近 なんか
おもしろいのありました？
えっ なんだろう？
国宗さんは？
あっ 僕 あれよかったです｡
ﾗｰｽ･ﾌｫﾝ･ﾄﾘｱｰの 『ﾆﾝﾌｫﾏﾆｱｯｸ』｡
あと ﾎﾟｰﾙ･ﾊﾞｰﾎｰﾍﾞﾝの
『ｽﾀｰｼｯﾌﾟ･ﾄｩﾙｰﾊﾟｰｽﾞ１』｡
３になると ちょっと あの…
まあ 監督も違うんですけど➡
神がかった… まあまあ
あの 河合さんは？
ちょっと前だけど
『ｱﾅと雪の女王』｡
あれ すっごいよかった
超感動した！
へぇ～｡
なんて 普通のﾁｮｲｽだ！
映画を見るのが趣味
と言いながら…｡
なんだかんだ言って
美人は普通の話でも➡
男に聞いてもらえるから
つまんない趣味嗜好しか➡
持ってない子が多いの｡
なんか 美人に厳しいな｡
別の切り口見つけて！
どこ住んでるの？
三茶｡
最寄りは 若林だけど｡
三茶って
はるな愛のお店があるんでしょ？
｢ｱﾄﾞ街｣で見たけど｡
そうそう！ 私 行ったことある｡
ﾏｼﾞで!?
いいですね！
よし 押せ！
で どうだった？
それが
すっごいおもしろいんだけど➡
友達となぜか
行こうって話になって➡
どうする？
はるな愛いたらとか言って｡
で 行ったら はるな愛いなくて｡
でも 待ってたら来るかも➡
とかいって 来るまで
帰らないくらいの勢いで｡
でも 全然 はるな愛 来なくて｡
店員さんにも 気遣われちゃって
気まずいみたいな｡
で ｳｰﾛﾝ茶… いや ｱｲｽﾃｨｰか｡
ごめん… 話 おもしろくないよね｡
全然 そんなことないよ｡
おもしろ話風に話しといて
なんだ それ！
軽くｲﾗｯとしますね｡
性格のいい美人は
自分の内面やｾﾝｽに➡
いまいち自信が持てないの｡
いつも 見た目しか
ほめられてないからね｡
美人は 美人なりに
ｺﾝﾌﾟﾚｯｸｽあるんだな｡
でも 河合さん
思ったより話しやすいです｡
今まで あんま話せなかったけど｡
そうですか！
悪くないぞ｡
どういうことですか？
美人は お高くとまってると
思われがちだから➡
思ったより話しやすいは
ほめﾜｰﾄﾞよ｡
だと思いました｡
いいぞ その線で攻めろ！
なんか 普通にしてるのに
ｸｰﾙだねとか➡
怒ってるとか言われて…｡
ｳｿ！ 超話しやすいよ！
今まで
緊張して話せなかったけど｡
だって 美人じゃん｡
えぇ…｡
もう いい線いってたのに｡
ﾀﾞﾒよ！ そんなふうに
雑に見た目をほめちゃ｡
素直にほめただけなのに…｡
今みたいに ｢美人｣って言われて
｢うん｣ って言ったら嫌み｡
｢そんなことないよ｣って言っても
白々しくて嫌み｡
どうすることもできずに
性格のいい美人は苦しんでるの｡
きっと昔から
つらい目にあってたと思うわ｡
ねぇ 美沙子
美沙子って超かわいいよね｡
そんなことないよ｡
え？ ｳｿ！
自分でわかってるんでしょ？
超かわいいよ ﾏｼﾞで！
ありがとう…｡
ﾍｯﾍｯﾍｯ…
自分で認めるなんて引く！
もう あんなのﾏｼﾞで？
信じらんない！
ありえないよね～！
女子は ちやほやされる
美人の反応を➡
試すように見てるの｡
そして いろいろ言うのよ｡
お前みたいな女子が…｡
とにかく➡
性格のいい美人は
見た目しかほめられないことに➡
ｺﾝﾌﾟﾚｯｸｽを感じている｡
だったら内面をほめることが➡
攻略への いちばんの近道よ｡
とにかく 見た目を
ほめてほしがってたﾌﾞｽとは➡
真逆ってことですね｡
内面をほめるって具体的には？
彼女の趣味や嗜好を
全面的に肯定してあげるの｡
肯定してあげたいですけど
でも 正直 河合さんのｾﾝｽって➡
超普通だし…｡
いや やりようはある｡
俺に任せろ！
ｾﾝｽが超普通な美人は
普通じゃないことへの憧れが強い｡
だったら こんなﾌﾚｰｽﾞが
刺さるはず！
ｾﾝｽが超普通な美人は
普通じゃないことへの憧れが強い｡
だったら こんなﾌﾚｰｽﾞが
刺さるはず！
なるほど！
これは嬉しいかもしれない｡
よし 今だ！
みんな ﾋﾞｯｸﾘしない？
河合さんって…｡
実は そうなの～！
当たった！
外見の評価と中身のｷﾞｬｯﾌﾟを
ほめてあげる｡
そして 中身の
超普通さは言わない｡
ぬるく 自尊心を満たすほめだ｡
そのﾗｲﾝなら
これはどうでしょう？ ﾊｯ！
はずしたか？
そう… そうなの！
あのﾎｸﾛがたまらな～い！
ｷﾀｰ！
よし！
この手の普通じゃないことに
憧れる普通の女子には➡
今 ﾑﾛﾂﾖｼがﾄﾞﾝﾋﾟｼｬです！
わかるわ｡
男を見た目で
判断しないんです感を出すのに➡
ﾑﾛﾂﾖｼって ちょうどいいのよ｡
ﾘｻ 追い打ちをかけろ｡
上から目線の これはどう？
河合さんって…｡
もう！ それ ひどくない？
喜んでる！
あえてﾃﾞｨｽる形で➡
大丈夫 あなたの内面は
ﾕﾆｰｸですよとほめる｡
ﾜﾝﾗﾝｸ上の言葉の愛撫よ｡
あと ひと言…｡
最後は 自分でしとめるんだ｡
お前の言葉で！
感じて 彼女が何を望んでいるか｡
河合さん…｡
そして 全身全霊でほめて！
今だ｡
俺が女子なら
河合さんみたいな友達 欲しいわ！
私も友達に なりた～い！
おめでとう｡
ありがとうございます｡
ﾘｻ お前のﾘｰﾄﾞもみごとだった｡
冷徹な女子目線が
若干 怖かったですけど｡
ｱﾝﾀ うるさい｡
ﾎﾝﾄ 何てお礼を言ったらいいか｡
いや 我々も
共に学ばせてもらったよ｡
愛の太鼓の鳴らし方を｡
大佐…｡
明日の合ｺﾝの成功を祈る｡
媚びろ まっすぐに！
はぁ…｡
ｱﾔﾅさ～ん ご指名です｡
は～い｡
(ﾘｻ)あ～っ ｶｽﾞ君 久しぶり｡
久しぶり｡
あれ？ ちょっと痩せた？
そんなことないと思うけど…｡
そう？ なんか この辺とか
すっきりした感じする｡
そうかな？
うん｡
あ～っ 今日もﾈｸﾀｲ ｽﾃｷ｡
高そうだね｡
あれ？ 靴も替えたの？
うん そうなんだ｡
かわいい｡
あっ それより何か頼んだら？
あっ 本当？ ありがとう｡
ﾛｯｸでいいですか？
うん お願い｡
は～い｡ 最近 何してたの？
いや 最近
仕事 忙しくてね｡
あんまり来られなくて ごめんね｡
そうだよ｡ さみしかった｡
そうだよね｡ 俺も 本当は
来たかったんだけどね｡
全然 来てくれないんだもん｡
ああ… 明日は無理っす｡
合ｺﾝ 向いてないっす｡
ﾏｼﾞで頼むよ｡
１人 足りないんだって｡
かわいい子 来るから｡
河合さんｸﾗｽ 来ます？
お前 そういうこと言う？
それ ﾊｰﾄﾞﾙ高いよ｡
そんぐらいじゃないと
ﾓﾁﾍﾞｰｼｮﾝ ないっすよ｡
わかったよ｡ 他 あたるわ｡
すみませ～ん｡ はい｡
もしかして 高橋さん？
うん｡ 明日 合ｺﾝ来ないかって｡
ねぇ いつ言うの？
私たちが つきあってること｡
どうしよっかな｡
先輩 絶対ｼｮｯｸ受けるしな｡
ｺﾋﾞｰｽﾞ ﾌﾞｰﾄｷｬﾝﾌﾟ！
ﾃﾚﾋﾞの前のみんな
今日の放送 いかがだったかしら？
自分をﾌﾞｽと認めない
攻撃的ﾌﾞｽのほめ方と➡
自己否定型美人の
ほめ方だったよな｡
ｾｰｼﾞｰ｡
そうね｡
でも 知りたいことがあるの｡
ああ わかってるさ｡
守備的ﾌﾞｽのほめ方と
自己肯定型美人のほめ方だろ？
とりあえず 今日は
守備的ﾌﾞｽのほめ方を教えてやる｡
知りたいわ！
よし 自分のことをﾌﾞｽと
知っている守備的ﾌﾞｽのほめﾌﾚｰｽﾞだ｡
なるほど！
納得したか？
自分を ﾌﾞｽだと知っている
守備的ﾌﾞｽは➡
せめて愛想だけはよくしようと
ﾆｺﾆｺしているはずだ｡
そこを ほめろ｡
そうすれば ﾌﾞｽもﾊｯﾋﾟｰ｡
お前も ﾊｯﾋﾟｰ｡
確かに 私の周りの
ﾌﾞｽな友達もﾆｺﾆｺしてるわ｡
だろ？ 自己肯定型の美人の
ほめﾌﾚｰｽﾞは またいつか｡
(２人)媚びろ まっすぐに！