午後ｲﾁでやれば 大丈夫だろう｡
はい かしこまりました｡
ああ 成田さん！
またｷﾐ？
もう一度 弊社の新ｻｰﾋﾞｽの
ご説明をさせていただきたくて｡
もうｼﾞｬｯｼﾞは下したよね｡
っていうか なんでｷﾐなの？
いつもの山下君は？
この新ｻｰﾋﾞｽは
私が担当となってまして｡
うちも なめられたもんだな｡
なんとか… なんとか
もう一度お時間を｡
社長 こちらの案件は？
もう３億投資して｡
はい｡
こちらの案件は？
１分… １分だけ
１分だけでいいんで｡
ああ もう！
はい いくらでも
持ってっていいから｡
いえ いえいえ 私は そんな…｡
いいの いいの｡ お金は奪われても
また増やせるから｡
でもね 時間は増やせないんだよ｡
わかる？ 覚えておいて｡
俺の１分は １億の価値だから｡
＜ この戦場とも呼ぶべき
現代社会には➡
一筋縄ではいかない
難敵が溢れています＞
[TEL](長井)高木
お前 今どこにいる？
今 課長に言われたとおり
ｵﾌｨｽの前 張り込んでます｡
[TEL]ﾊﾞｶ！
成田さん 今 外だってよ｡
えっ!? いつの間に…｡
[TEL]いいか 高木 今夜19時40分
六本木のﾏｸﾞﾉﾘｱって店に行け｡
[TEL]成田さんの時間が
少しだけ空くそうだ｡
接待ですか｡
[TEL]いいか
これがﾗｽﾄﾁｬﾝｽだと思えよ｡
[TEL]絶対に気に入られてこい
わかったな！
＜ しかし 人間誰もが持つ
強力な武器があることを➡
忘れてはなりません＞
ｶﾃｺﾞﾘｰ お局です｡
みんな言ってますよ｡
大坪さんの言葉って…｡
分析するまでもないわね｡
はい｡
下仁田さんの下ﾈﾀって…｡
褒める｡
そのﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞ兵器があれば➡
どんな難敵も
倒すことができます｡
そのための究極のｼﾐｭﾚｰｼｮﾝｿﾌﾄ
『世渡りWARS』｡
ついに20万ｾｰﾙｽを突破しました｡
株式会社 ﾈｸｽﾄｿﾞｰﾝ｡
執行役員…｡
成田兼男 34歳｡
強敵だけど やるしかない｡
はぁ…｡
ｷｬﾊﾞｸﾗかよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾊﾞﾄﾙﾌｨｰﾙﾄﾞに到着｡
ｹﾞｰﾑを開始します｡
(笑い声)
よし！
すみません 遅くなりました｡
なんだ ｷﾐなの｡
俺 山下君呼んだんだけどな｡
山下は 今 出張中でして➡
今夜は
私がお供させていただきます｡
まあ いいや｡
20時から次の約束があるから➡
それまで
相手してもらおうかな｡
ｷﾐ 酒はいけんの？
はい！
じゃあ これ もう一本
入れちゃおうかな｡
かっこいい！
よっ！ 日本一！
[ｽﾋﾟｰｶ]援軍 自動選択｡
きた！
お前 このｹﾞｰﾑに
慣れてるみたいだな｡
よっしゃ！
はあ？
なに よっしゃって？
だって あなた方３人は
優秀な援軍だって有名ですよ｡
確かに ｹﾞｰﾑ実況動画
などでは➡
我々３人は 神３と
呼ばれているようです｡
援軍 よろしくお願いします｡
ｱﾝﾀさ 慣れてるわりには
全然 ﾀﾞﾒね｡
なに 日本一って？ 昭和？
すみません｡
分析官！
今回の敵の情報を｡
敵は２年前まで 渋谷のﾜﾝﾙｰﾑを
ｵﾌｨｽとしていたようですが➡
今では 急成長し➡
六本木のﾀﾜｰﾋﾞﾙの
ﾜﾝﾌﾛｱを占拠しています｡
つまり…｡
調子に乗った振る舞いと➡
金遣いの荒さ 間違いない！
ｶﾃｺﾞﾘｰ 若手成金｡
成金…｡
急に 富と名誉を手にしたため
いかにもなｾﾚﾌﾞっぷりを➡
全身で表現してしまう
そういうﾀｲﾌﾟです｡
日本古来から伝わるﾓﾝｽﾀｰ
天狗の一種ね｡
うちの店にも よく来るわ｡
店？
え？
店のこの子たちも
大変だなってこと｡
いいか ｷｬﾊﾞｸﾗとは➡
ほめの言葉が
飛び交う主戦場だ｡
生半可な覚悟だったら
撤退したほうが身のためだぞ｡
お前に戦い抜く覚悟はあるか？
ここで 気に入られないと
鬼上司の説教が待ってるんです｡
もう後には引けません｡
鬼だの 天狗だの
ｻﾗﾘｰﾏﾝも大変ね｡
よし！
敵はｱﾙｺｰﾙで隙ができている｡
しっかり見極め ほめを繰り出せ！
成田さん その時計いいですね！
高かったんじゃないですか？
これ？ 230万！
(２人)すごい！
ﾀｰｹﾞｯﾄの特徴その１
勝ち組感を隠そうとしない｡
あらゆるものを使って
金持ちｱﾋﾟｰﾙをするのが➡
このﾀｲﾌﾟの特徴です｡
ぽっと出なので➡
これはさすがに いやらしくねぇ？
といった ﾊﾞﾗﾝｽ感覚を
一切 持っていません｡
いける これ いけるぞ！
おい 待て 焦るな！
ほめる側が
調子に乗ってどうする？
いやいや これ楽勝ですよ｡
僕にやらせてくださいよ｡
素人のくせに！
まあ いいだろう やってみろ｡
っていうか
そのﾈｸﾀｲも超おしゃれ｡
これね ｲﾀﾘｱでしか買えないやつ｡
そうなの すごい！
ｽｰﾂも すごいおしゃれです｡
これもｲﾀﾘｱのやつだよ｡
これはなんですか？
私 見たことないけど｡
これはね とにかく ﾒｲﾄﾞ ｲﾝ ｲﾀﾘｰ｡
ｲﾀﾘｰなの？ すごい！
取るな！ 俺のほめを取るな！
ﾊﾞｶ！
どうした？
すみません あの…｡
ごまかして｡
僕の大事な成田さんが➡
彼女たちに取られちゃうんじゃ
ないのかなって思って｡
ｷﾐ 気持悪いね｡
思わぬ伏兵に
やられたようですね｡
忘れたのか？ ここは
ほめの主戦場 ｷｬﾊﾞｸﾗだぞ！
うわべのほめなら
ﾌﾟﾛに勝てるはずがない｡
自分なりのほめを見つけなさい｡
いやぁ… 成田さんって
ﾎﾝﾄ天才ですよね｡
人間はさ 生涯に脳みその４％しか
使わないって言われてるんだよ｡
要するに 自分の限界決めてるのは
自分自身なんだよね｡
ん？ なに？ なに？
どうした？
いや 今なんか…｡
別に 驚くことじゃないでしょ？
仕事の流儀が飛び出しただけよ｡
え？
ﾀｰｹﾞｯﾄの特徴その２
仕事の流儀を語りたがる｡
自分のﾎﾟﾘｼｰを格言風に
語りたがるのも彼らの特徴です｡
他にも｡
手垢べっとりのﾌﾚｰｽﾞを➡
平気で口にしちゃうのが
彼らです｡
自信がある分
ﾍﾞﾀを恐れないのよね｡
どんな凡庸なﾌﾚｰｽﾞでも
感心しました感を➡
しっかり出していけ｡
わかったな？
成田さんにとって
ﾌﾟﾛﾌｪｯｼｮﾅﾙってなんですか？
お～ いい質問｡
人生っていう家にはさ
壁はあるけど天井はないんだよな｡
その壁を乗り越える姿勢？
言わば 登山家だよね｡
(２人)お～！
ﾀﾞﾒだ… 全然
意味がわかんないよ｡
家なのか？ 山なのか？
あ… しまった｡
あぁ もう 見てらんない｡
成田さん 週末は
何されてるんですか？
まあ 週末なんて
あってないようなもんだよね｡
仕事と遊びって 分けてないし｡
あっ でも 今週はｺﾞﾙﾌ行ったよ｡
(２人)お～｡
ｷﾐ ｺﾞﾙﾌは？
いえ 僕は…｡
あっ そう｡ はぁ…｡
あぁ…｡
先週はｽｷｭｰﾊﾞ行ったね｡
つい この間は 頼まれてｸﾗﾌﾞで…｡
回したり｡
音楽全般 好きだからさ｡
ｷﾐ 趣味は？
いや 特に｡
あっ そう｡
ああ もう｡
お前は何だ!?
勝算もないのに
なんで趣味の話を振った？
いや 思いつきで…｡
ﾀｰｹﾞｯﾄの特徴その３…｡
彼らは実際 多忙ですが
そんな合間を縫ってでも➡
遊ぶ自分が大好き！
という 思考ﾌﾟﾛｾｽをたどるため➡
睡眠時間を削ってでも
遊んでいきます｡
共通の趣味でもあれば
ほめをぶっ込めるんだけどね｡
ないなら しかたがない｡
なんか こう…
いいﾘｱｸｼｮﾝで乗り切れ！
あ そうそう 昨日もさ
台場のﾛｯｸﾌｪｽ行ったんだよ｡
ﾏｼﾞっすか!? 超羨ましいっす！
あっ いけね｡
ﾊﾞｯｸﾊﾟｽつけっぱだったわ｡
えっ そんなことある？
え？ 成田さん
楽屋入ったんですか？
すごい！
俺ね
芸能人の知り合いが多いのよ｡
お～っ すごいっすね！
すご～い！
写真 見る？
(２人)見た～い！
Facebookにあげてんだけどさ｡
いいですよ そんな わざわざ｡
は？
ああ…｡
お前は ﾎﾝﾄ ｾﾝｽがないな｡
｢写真 見る？｣と聞かれたら
それは もう命令形だと思え！
写真 見やがれ！
と脳内変換してください｡
そうなんですか？
まぁ どうせ見たところで➡
ﾐｭｰｼﾞｼｬﾝと肩組んでる写真か何か
ｱｯﾌﾟしてるだけだろうけどね｡
ﾀｰｹﾞｯﾄの特徴その４ ﾐｰﾊｰ｡
一流の仲間入りをしたいあまり➡
有名人とつながって
ｷｬｯｷｬやることという➡
やや残念な言動を
とるのが このﾀｲﾌﾟです｡
実際 ｢俺 綾瀬はるかと
結婚するから｣なんて➡
平然と言うのも彼らよ｡
それって…｡
どうした？
いや… なんか
割と普通っていうか｡
そのとおり｡
敵の本質は 自分が一流に
近づいたことを喜んでる➡
背伸びした一般人｡
すなわち 1.5流だ｡
1.5…｡
四捨五入すりゃ 二流よ｡
とっとと こんなﾔﾂ
攻略するわよ！
成田さんって一流ですよね｡
僕なんて全然 仕事できなくて
いつも上司に怒られてばっかで｡
ﾌﾝ｡
危ない！ よけろ！
下手に出たのに
何がﾀﾞﾒなんですか？
いい？ 惜しいから
17点 あげるけど➡
この手のﾀｲﾌﾟに
自分を卑下するのは NGよ｡
ｱﾝﾀの最終目的は何？
ﾋﾞｼﾞﾈｽにつなげることでしょ｡
できないﾔﾂと
見切りをつけられたら➡
その時点で ｱｳﾄよ｡
あ… そこまで
考えてませんでした｡
ほめとは
目的からの逆算で成り立つもの｡
覚えておけ｡
ごめん｡ 俺 そろそろ
次の店 行かないと｡
え～っ… もう？
ｲﾔだ さみしい！
いいな～ 成田さん ﾓﾃﾓﾃで｡
僕もお金持ちになって
女の子に ﾓﾃたいです｡ ﾊﾊｯ｡
何やってんだ！
僕 どこで地雷 踏みました？
あのね 今のｱﾝﾀの言いぐさだと
彼が金持ちだから➡
女が寄ってきてるって
ﾛｼﾞｯｸになるわよ｡
あ…｡
やっちゃいがちだけど
金持ちだからﾓﾃるって表現は➡
相手をｲﾗつかせるから注意して｡
こういうﾀｲﾌﾟはね
案外 地味な学生時代を➡
過ごしていることが多いの｡
女子たちからは 逆の意味で➡
一目置かれていた
可能性すらあるわ｡
このﾀｲﾌﾟに恋愛の話を振っても
ﾒﾘｯﾄはありません｡
なんか…
だんだん ﾑｶﾑｶしてきました｡
なんで こんなﾔﾂに
ﾍｺﾍｺしなきゃなんないんですか？
歳だって そんなに違わないし
この ぽっと出の成金に！
おい！ 履き違えてんじゃねえ!!
ｱﾝﾀのそれは 結局は嫉妬よ｡
人はなぜか 中途半端な成功者を
ﾊﾞｶにしがちですが➡
1.5流だろうと 1.8流だろうと➡
二流以下の人間が
ﾊﾞｶにする資格はありません｡
悪口が言いたきゃ
ﾌﾞﾛｸﾞに匿名ｺﾒﾝﾄでも書いておけ｡
現実で戦うなら
分をわきまえることが重要だ｡
座れ｡
でも…｡
何？
それって結構 難しいですよね｡
分をわきまえるって言っても
へりくだる方向になるというか｡
なのに
自分を卑下すると見下される｡
いや…｡
絶妙なほめは 必ず見つかる｡
いくぞ！ ﾌｨﾆｯｼｭ ﾀｲﾑ！
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！ ﾊﾊﾊﾊﾊｯ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
成田さんって 男前ですよね｡
もういいよ｡ ｷﾐと話してても
おもしろくないんだよ｡
ｷﾐと僕じゃ 格が違うの 格が｡
すみません ﾁｪｯｸお願いします｡
ああ もう時間だ｡
大佐 まだ見えませんか？
ﾃﾒｴ おっぱい見てんじゃねえよ！
見えた！
絶妙ほめﾌﾚｰｽﾞは これだ！
そうか！ これなら格の違いを
ｼﾝﾌﾟﾙに表現できる｡
いけるかも｡
成田さんって…｡
ああ…｡
まあ 実際乗らないしね｡
謙遜とは違う形で
格の違いを表現｡
ｾﾚﾌﾞあるあるを ほめ言葉に応用！
絶妙だ！
よし このまま一流扱いで
攻め続けろ！
なら 次は これでどう？
みんなの憧れの存在ですもんねぇ｡
成田さんって もうすぐ…｡
ﾊﾊﾊﾊｯ！
１回の放送で足りるかな？ それ｡
よし！
ﾐｰﾊｰ心 くすぐったわ｡
次は これいっちゃいますか？
一流は ｽｹｰﾙが違うからなぁ｡
えっ!? もしかして成田さん…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ！
じゃあ ｷﾐにはｾ･ﾘｰｸﾞ ｷﾐにﾊﾟ･ﾘｰｸﾞ
これでどう？
IT長者のてっぺんに位置づける
強引技！
よし ﾄﾄﾞﾒは➡
自分で決めろ！
すごいなぁ！
成田さん！
どこまで昇っていくんですか？
ど こ ま で➡
昇って… いくん… ですか？
ﾑﾊｯ！ ﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯ…｡
やばい やばい！
やばい やばい やばい！
だ だ だ 誰か…
大至急 天井用意して！
よっしゃ！
ｺﾝｸﾞﾗﾁｭﾚｰｼｮﾝ｡
卑下しすぎず格の違いを演出｡
みごとなほめだった｡
これで今後 ﾋﾞｼﾞﾈｽの話が
格段にしやすくなるはずです｡
契約も取れちゃうんじゃない？
ありがとうございます｡
で ｺﾝﾃｨﾆｭｰしたいんですけど…｡
ｻｸｻｸ進めるな｡
他に何か？
近くで上司が
報告を待ってるんです｡
えっ？ だって いい報告が…｡
ｺﾝﾃｨﾆｭｰ！ こっちです｡
ﾎﾝﾄ ｻｸｻｸいくな｡
ﾑｶつくな ｱｲﾂ｡
まぁまぁ｡
課長 成田さんとの接待
かなりの好感触 得ました｡
おぉ そうか｡
なんだ お前でも
やればできるんだからさ｡
ふだんから それくらい
頑張ってくれよ なぁ？
ﾎﾝﾄに お前はさ➡
ふだんから
全然やる気 見られないもんな｡
自覚あるのか？
この間だってそうだよ｡
さては この男…｡
取引先から おたくの高木君は
やる気あるのかって言われてさ｡
ったくよ
上司に恥かかせやがってよ｡
先々月だって そうだよ｡
ｼﾞｬﾊﾟﾆｰｽﾞ ｸﾗｼｯｸ ﾓﾝｽﾀｰ｡
ｶﾃｺﾞﾘｰ 説教好き｡
好感触を得ましたって言っても
これなんですよ｡
確かに ｸｿ面倒くさそうな男ね｡
まずは
相手の特徴を見極めましょう｡
店じまいの時間も近い｡
２軒目に行く前に
ﾊﾞｼｯとｹﾘをつけろ！
おい どうした？
えっ？ だんまりか？
お前は どうして
いつもそうなんだ？
どうしてだ!?
いや… 今は 課長のお話を…｡
言い訳なんて
聞きたくないんだよ こっちは！
えぇ!?
おい まともに受けるな｡
すぐに参っちまうぞ｡
いや だって
自分から話振っといて…｡
どうやら ことの本質が
つかめていないようですね｡
はぁ～ しかたがあるまい｡
特別に
巻き戻しﾎﾞﾀﾝを押してやろう｡
そんなことできるんすか!?
ああ！
どうした？ だんまりか？
お前は どうして
いつもそうなんだ？
どうしてだ!?
《余計な言い訳はせずに と》
だからって だんまり
決め込んでんじゃないよ お前は！
えぇ!?
わかっただろ｡
ﾀｰｹﾞｯﾄの特徴その１｡
どう転んでも説教してくる｡
言い訳をしたら怒られ
しなくても怒られる｡
他にも
事前に確認を取らなかった場合➡
どうして
聞かなかったんだと怒り➡
確認を取ると
少しは自分で判断しろと怒る｡
説教好きに抜け穴などありません｡
問題は どうかわすかじゃない｡
どう受けるかだ｡
心のｶﾞｰﾄﾞをしっかり上げていけ｡
明日のために！
本当にお前は➡
うちの部署のお荷物というか
なんというか…｡
あぁ そうだ｡
お前さ この間
また吉崎部長 怒らせたらしいな｡
いえ それ僕じゃなくて西川です｡
あぁ～ 西川とお前
同期だったよな？
はい｡
だから
お前に言ってんだよ 俺は！
えぇ!?
なんで他人の説教まで…｡
これが西川君ですか？
彼 結構 反論するﾀｲﾌﾟ？
はい よく上司とは
言い合いしてます｡
なるほど｡
西川君は扱いづらいﾀｲﾌﾟですね｡
それが何か？
ﾀｰｹﾞｯﾄの特徴その２
説教しやすい相手を選ぶ｡
彼らにとって説教とは
自分が気持よくなるための手段｡
一般人でいう
ｶﾗｵｹみたいなものです｡
そうなんですか？
自ずと照準は 響きのいいｷｬﾗに
しぼられていく｡
そういうわけだ｡
ｱﾝﾀ ｶﾓられてんのよ｡
ﾏｼﾞかよ｡
お前 少しは
反省してんのか？ おい えっ!?
どうなんだよ!?
お客さん ﾃｰﾌﾞﾙ叩くの
やめてもらえます？
怒られちゃったじゃねえかよ
お前…｡
お前は なぜ
こうも 机を叩かせる!?
えっ!? こないだだって そうだよ｡
お前の連絡ﾐｽで
契約 ｵｼﾞｬﾝになったよな｡
覚えてるか おい？ なぁ？
おい どうした？ だんまりか？
お前は どうして
いつも そうなんだ？
どうしてだ!?
ちょっと止めてください｡
どうした？
いや どうしたじゃないっすよ｡
また巻き戻しﾎﾞﾀﾝ押しましたよね？
押すわけないだろ｡
敵が自分で ﾘﾋﾟｰﾄしてんのよ｡
ﾀｰｹﾞｯﾄの特徴その３
話が ﾙｰﾌﾟする｡
ﾙｰﾌﾟ｡
自分が声に出して
気持のよかった説教は➡
何度も何度も
繰り返されることがあります｡
ｶﾗｵｹでいう ｻﾋﾞね｡
しかも 説教が脱線に脱線を重ね➡
完全に迷子になるｹｰｽも
少なくない｡
そうなると ﾙｰﾌﾟどころか
出口のない説教地獄に➡
陥ることがあります｡
そんな…｡
何なんだ この人!?
何だと思うの？
えっ？
ずばり…｡
暇人だ！
さあ 時間の無駄は ここまでよ｡
だからって だんまり
決め込んでんじゃねえよ お前は｡
ﾎﾝﾄにもう お前は
うちの部署のお荷物というか➡
なんというか…｡
あの！
なんだよ お前
俺 今しゃべってんだろ｡
長井課長の話って
ﾎﾝﾄためになりますよね｡
なんだよ お前…
そりゃ当然だろ｡
俺は お前のためにね
時間割いてんだよ｡
それなのに お前は…｡
あっ そうだ 思い出した｡
ちょうど１年前の
謝罪訪問のとき➡
お前 遅刻してきたよな えっ？
誰が謝ったと思ってる…｡
やっちゃいましたね｡
むやみやたらな 褒めは➡
説教を増長するから
気をつけないと｡
一人ひとり全員にさ えっ？
どういうふうに下げたと思う？
ああ すみませんでした｡
すみませんでした｡
誰が謝った…？ 俺が全部…｡
うるさいわ！
きちんと仕留めないと いよいよ
ﾄｰｸﾗｲﾌﾞになってくるわよ｡
時間がないぞ｡
俺が謝ったんだよ｡
お前 今 時計見ただろ？
何だ？ えっ？
早く帰りたいですってか！
お前 まさか
俺の話が長いな なんて➡
考えてたんじゃないだろうな？
いえいえ…｡
考えてたろ！
お客さん！
ほら 謝れ！
謝れ！
何これ…｡
あのね…｡
お説教中に 時計見るなんて
最低最悪の行為よ｡
たとえ 無意識でも 舌打ちや
貧乏ゆすりと同じくらい失礼です｡
あくびも かみ殺してください｡
できれば
お腹も鳴らさないように｡
そんなﾑﾁｬな…｡
まぁ 確かに➡
これ以上 敵に
調子に乗らせるわけにもいかんな｡
よし 一気に勝負を決めるぞ！
ほめるけど
調子に乗らせない方法…｡
なんてありますか？
ああ｡
さっきも言っただろ｡
目的からの逆算で ほめは決まる｡
絶妙ほめﾌﾚｰｽﾞは これだ！
ほめるけど
調子に乗らせない方法…｡
なんてありますか？
ああ｡
さっきも言っただろ｡
目的からの逆算で ほめは決まる｡
絶妙ほめﾌﾚｰｽﾞは これだ！
危険な賭けではあるけど…｡
これならいけるかも｡
よし いくぞ！
あっ！
なんだよ 俺 今しゃべってんだろ｡
すみません｡ 今 課長のすごさが
はっきりわかりました｡
あ？
今だ｡
課長…｡
まぁ 管理職だからな｡
えっ？ 俺 嫌われてる？
しっかりと
ほめとして機能しつつ…｡
あれ 俺 嫌われてる？
と かすかな不安を抱かせる｡
(２人)絶妙だ！
よし けん制完了だ｡
一気に攻め込め！
だったら 次は これでどう？
まぁ 俺が
いちばん言いたいのはだな…｡
ちょ ちょ…
ちょっと待ってください｡
おう 出せ 出せ｡
俺 嫌われてる？
いいぞ ｼﾝﾌﾟﾙだが
ｽﾄﾚｰﾄに突き刺さった｡
次は もう少しｵｰﾊﾞｰにいきますか｡
いやぁ 長井課長の話は
胸にしみるなぁ｡
お前は 顔ﾊﾟｽでいいよ｡
お客さん｡
あ ごめんなちゃい｡
よし ﾄﾄﾞﾒだ｡
自分なりの言葉で
相手への敬意を示せ｡
ありがたいっす｡
課長って僕のこと➡
お袋よりも
見てくれてますよね｡
お袋よりも…｡
あっ！
いいかげんに 親離れしろよ｡
手ごわい敵を
一気に２人も倒せました｡
手ごわい相手にこそ
ほめで勝負ですよ｡
押しても引いてもﾀﾞﾒなら
ほめてみるといいわ｡
あなた方 やっぱり 神３ですよ｡
さぁ 現実社会で戦ってこい｡
媚びろ ま…｡
まっすぐに媚びます！
⦅なに呼び捨てにしてんの？
ｹﾞｰﾑと現実
ごっちゃにしないでくれる？
年齢なんて関係ない｡
ﾘｻさんは えっと…｡
同情とかしないでよ｡
私に媚びなんか いらないから⦆
あぁ…｡
慰めてあげたかったんですけど➡
うまく ほめられなくて｡
そっか ﾘｻが…｡
俺 現実世界じゃ 全然ﾀﾞﾒなんです｡
うまく言葉が出ないっつうか…｡
そもそも俺 引きこもりだし｡
彼女のこと好きなのか？
え？ いや それは…｡
ほめとは
自分を飾ることじゃない｡
裸になることだ｡
背伸びをする必要はない｡
ただ一歩
前に踏み出すだけでいい｡
媚びろ まっすぐに！
なんてな｡
あっ 俺 あれ片づけないと｡
ｺﾋﾞｰｽﾞ ﾌﾞｰﾄ ｷｬﾝﾌﾟ！
大ﾋｯﾄ商品ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝ 『世渡りWARS』
もう買ったかしら？
まだ買っていない
化石のようなお前たちに➡
とっておきの ほめﾌﾚｰｽﾞを
教えてやるぞ｡
ｾｰｼﾞｰ｡
ｺﾋﾞｰ ﾍﾞﾘｰ ﾅｲｽ！
太鼓ﾈｰﾑ 『世渡りWARS』
大好きさんからのお悩みだ｡
｢私の会社には いつも窓に映った
自分の姿を確認する➡
ﾅﾙｼｽﾄ上司がいます｡
何て言って
褒めればいいですか？｣｡
あぁ そういうﾔﾂいる｡
ﾅﾙｼｽﾄ上司が山田だったら
こう言え｡
ﾌﾞﾗﾎﾞｰ！
だろ？
上司と一緒に
街を歩いているときに言ってやれ｡
結局 山田もﾓﾃたいだけなんだ｡
誰も見ちゃいない｡
そうすれば 山田もﾊｯﾋﾟｰ｡
お前もﾊｯﾋﾟｰだ｡
ｺﾋﾞｰ ｱﾝﾀのほめﾌﾚｰｽﾞは
甘い果実のようね｡
ｻﾝｷｭｰ｡ というわけで明日も…｡
ｺﾋﾞｰ ｱﾝﾄﾞ…｡
ｾｰｼﾞｰ｡
(２人)媚びろ まっすぐに！