では 拝見いたします｡
ご希望の条件が
年収1,000万円以上｡
容姿端麗で高身長の男性｡
はい｡
他に性格面や趣味などで
ご希望はございますか？
こだわりません｡
私 絶対に幸せになりたいんです！
⦅えっ？ いや 別れるって
なんだよ 急に｡
ずっと考えてたことだから｡
どうしたんだよ｡
だって この間だって
ずっと一緒にいようって｡
気持だけじゃ
結婚なんてできないから！
待てって！ 俺 今
映画のｵｰﾃﾞｨｼｮﾝ受けててさ➡
これに通れば
一気に俳優の道が こう➡
開けるっつうか…｡
もう待てないの！
おい！ おい 明日美！⦆
富田さん？
すてきな男性 紹介してください！
明日 こちらに
参加してみませんか？
ﾊｲｸﾗｽな男性が多数参加する
当社主催のﾊﾟｰﾃｨｰです｡
＜ この戦場とも呼ぶべき
現代社会には➡
一筋縄ではいかない
難敵があふれています＞
うん？ 死相があらわれとるぞ！
えっ… 私？
そうじゃ｡
明日 恋の淵に溺れ死ぬるぞ！
私 どうしたらいいですか？
待て｡
これじゃ｡
えっ？
１回2,000円｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
＜ しかし 人間誰もが持つ
強力な武器があることを➡
忘れてはなりません＞
ｶﾃｺﾞﾘｰ 口うるさい姑｡
はぁ～！
ｶﾃｺﾞﾘｰ おせっかいなご近所さんで
間違いないでしょう｡
おっ！ よせ 照れるじゃねえか！
褒める｡
そのﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞ兵器があれば➡
どんな難敵も
倒すことができます｡
そのための究極の
ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝｿﾌﾄ 『世渡りWARS』｡
実は 50のｵﾌﾟｼｮﾝﾓｰﾄﾞが存在します｡
おぉ～｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾊﾞﾄﾙﾌｨｰﾙﾄﾞに到着｡
ｹﾞｰﾑを開始します｡
当ﾊﾟｰﾃｨｰは
完全ﾌﾘｰｽﾀｲﾙとなっております｡
制限時間は ２時間｡
どうぞ皆様 運命のお相手を見つけ
お手元のｶｰﾄﾞを交換ください｡
[ｽﾋﾟｰｶ]援軍が３名
自動選択されました｡
(ｽﾀﾛｰﾝ)何をﾎﾞｻｯと突っ立ってる！
えっ!?
ﾗﾝﾀﾞﾑﾊﾞﾄﾙﾓｰﾄﾞは
ﾀｰｹﾞｯﾄの選定から勝負が始まる｡
気を抜いてる
暇はないぞ！
このﾊﾟｰﾃｨｰの
形式だと➡
かなり積極性が
求められますが…｡
ｱﾝﾀ 大丈夫？
慣れてない
ようだけど｡
(ｽﾀﾛｰﾝ)婚活ﾊﾟｰﾃｨｰは
熾烈な消耗戦だ｡ 覚悟はいいか？
私 もうすぐ30なんです｡
６年つきあった彼と
思い切って別れたばかりで｡
絶対に相手を見つけたいです｡
そこまで焦る必要ある？
いいだろう｡ 相手に求める
条件を我々に教えてくれ｡
えっと 年収は1,000万以上で｡
はっ？
あとは 一定以上の容姿なら
ひとまず誰でもいいです｡
ｱﾝﾀね…｡
了解した｡
ちょっと大佐！
俺たちは あくまでも援軍だ｡
ﾀｰｹﾞｯﾄの選定条件は
彼女の決めること｡
分析官 選定の後方支援を｡
了解｡ 会場内から
条件に合う男性を ﾋﾟｯｸｱｯﾌﾟします｡
えっと 年収が1,000万…｡
弁護士ﾊﾞｯｼﾞ｡
あの… 相手 決まりました｡
えっ まだ解析が
終わってませんが｡
まず あの人にします！
ああ いいだろう｡
恋愛は直感が命だ｡
ぶつかっていけ！
あの… すてきなﾈｸﾀｲですね｡
いえ あなたも
すてきなﾄﾞﾚｽでいらっしゃる｡
まぁ｡
結構な紳士じゃない？
分析官 ｶﾃｺﾞﾘｰ分析は まだか？
すみません まだ解析中です｡
きっと ふだんから
おﾓﾃになるんでしょう？
いえ 僕なんか｡
昔 恋愛で痛い目に
あったことがあって｡
それで 女性が少し
苦手になったっていうか｡
ちょっと まだわかんないの？
ﾎﾝﾄ 手痛い目にあって｡
これ 話を聞かれるの
待ってますね｡
三股かけられた挙句
捨てられたんです｡
聞いてもないのに｡
なるほどな｡
完全に把握しました｡
自分の不幸ｴﾋﾟｿｰﾄﾞを
勝手に話し出す➡
ｶﾃｺﾞﾘｰ 不幸自慢｡
(明日美)不幸自慢｡
悲劇的状況に陥った過去を➡
勲章のように誇示してくる
厄介者です｡
悲劇のﾋｰﾛｰぶりっこね｡
どうする？ 定石では
ここは撤退するのが…｡
いえ 大丈夫です｡
私 ｢ﾊﾞﾗ珍｣とか ｢金ｽﾏ｣とか
そういうの嫌いじゃないんで｡
立ち向かおうっての？
たいしたﾀﾏね｡
いいだろう｡ このﾀｲﾌﾟは
話へのﾘｱｸｼｮﾝが➡
ほめの役割を果たす｡
心して かかれ！
お話 聞かせてもらえますか？
どんな目にあったか｡
昔 おつきあいしていた女性が➡
二股をしていることが
発覚したんです｡
で 僕が怒って問い詰めたら➡
二股じゃないわ 三股よって｡
おい 早くﾘｱｸｼｮﾝを｡
おい 何をﾎﾞｹｯとしてる！
ﾄﾞﾔ顔のときは ほめを
ぶっ込むﾁｬﾝｽなのよ！
いえ なんか…｡
さては お前 面白不幸ｴﾋﾟｿｰﾄﾞを
期待してたな？
はい｡
ﾀｰｹﾞｯﾄの特徴その１｡
不幸ｴﾋﾟｿｰﾄﾞが わりと普通｡
普通？
この手のﾀｲﾌﾟに
遅咲き芸能人のような➡
面白ﾄｰｸを
期待してはいけません｡
本人にとっては大事でも➡
はたから見れば
普通っていうのが ほとんどです｡
しかも今の話 三股っていうｵﾁを
先に言っちゃってたしね｡
ﾈﾀﾊﾞﾚしようとなんだろうと
大事なのは➡
気持のいいほめを返すことだ｡
そうですよね｡
ﾘｱｸｼｮﾝの機会は かぎられている｡
気を引き締めてかかれ｡
あの… その話
もう少し聞きたいです｡
そりゃ ｼｮｯｸですよ｡
ﾌﾗれてから２週間➡
食事が喉を
通りませんでしたから｡
２週間!?
ええ 一切
喉を通りませんでしたよ｡
最初の３日間なんか 熱が39…｡
42℃出ちゃいましたから｡
42℃って…｡
おい 真に受けるな｡
ただの誇張だ｡
誇張？
特徴その２
不幸話を大げさに語る｡
ただし 誇張するってことは
その分➡
ﾘｱｸｼｮﾝを欲しがってるってこと｡
さぁ もう分析はいいでしょう｡
とっとと気持よくさせるわよ｡
あのときは ﾎﾝﾄ ひと晩で➡
焼酎１本
開けたりしてましたからね｡
でも 立派な
お仕事されてるようですし➡
そんなの
大した事じゃないですよ｡
はい？
ｲﾀｯ！ なんで？
ﾏｲﾅｽ50点｡
大した事ないなんて➡
言っちゃﾀﾞﾒに決まってんでしょ｡
そうか 自慢なんですもんね｡
自慢話は 盛り上げてこそ
ほめにつながるものだ｡
そっか そっか｡
なるほどね｡
えっ もしかして 皆さん
もう答えが？
かぎられた時間を有効に使うぞ｡
Finish Time！
絶妙ほめﾌﾚｰｽﾞは これだ！
そうそう これです！
よし いけ！
ﾀｲﾐﾝｸﾞには気をつけて｡
ﾎﾝﾄ ｼｮｯｸだったんですよ｡
しかもですよ…｡
くるぞ｡
ただの三股じゃないんです｡
他の２人の男は➡
僕の友達でもあったんです！
今よ｡
ﾎﾝﾄすごい…｡
印税生活…｡
映像化をﾁﾗつかせることで
ｽｹｰﾙ感を演出｡
目には目を 誇張には誇張を｡
いや ﾎﾝﾄに
事実は小説より奇なりですよね｡
よし かなり効いたぞ｡
ここは一気に ﾄﾄﾞﾒだ！
この世代なら
これいったらいいんじゃない｡
ﾎﾝﾄ すごいｴﾋﾟｿｰﾄﾞですね｡
ﾁｬｰﾁ… はぁ～｡
やった｡
よし いつになくｽﾑｰｽﾞなｸﾘｱだ｡
おめでとうございます｡
いや すてきな女性に出会えた｡
僕の運命のｶｰﾄﾞ…｡
あ すみません
僕 自己紹介まだでしたね｡
私も｡ 都内で OLをしています
富田明日美と申します｡
埼玉で ｶﾀﾂﾑﾘを育ててます
深郷田邦彦と申します｡
ｶﾀﾂﾑﾘ？ それ 職業ですか？
はい 養殖をしてます｡
あれ？ 弁護士さんじゃ…｡
違いますけど｡
だって そのﾊﾞｯｼﾞ…｡
失礼 殻に入ったままでした｡
♬｢でんでん むしむし
かたつむり｣
♬｢つのだせ
やりだせ めだまだせ｣
ってね｡
最低！
え？ あの…｡
ちょっと 何なのよ
せっかく ほめ倒したのに｡
私 てっきり
弁護士なのかと思ってました｡
すみません｡
やっぱり ﾋﾟｯｸｱｯﾌﾟ作業
お願いできますか？
呆れた｡ 肩書きと年収が
すべてってわけ？
この点滅している箇所が➡
条件に合致する人物を
指しています｡
この ひと際 大きな点滅は？
すごい！
南南西の方角に
年収2,600万円の人物がいます｡
あの男？
気鋭のｲﾍﾞﾝﾄﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰのようですね｡
ｶﾃｺﾞﾘｰは簡単
ぶっ飛んだｵｼｬﾚさん｡
ほめるﾎﾟｲﾝﾄは明確だな｡
よし いくぞ｡
このﾀｲﾌﾟは当然
ﾌｧｯｼｮﾝをほめるべきなのですが➡
問題は 見てのとおり
わりと変だということです｡
どうして こういうふうに
なっちゃうんでしょう？
ﾀｰｹﾞｯﾄの特徴その１
似合うかどうかの判断力が低い｡
このﾀｲﾌﾟは雑誌で外国人が
着ているのを見て服を選ぶため➡
日本人に合うかという観点が
抜けがちです｡
でも 結局
ほめるしかないんですよね｡
もう これは
実戦で試していったほうが➡
よさそうね｡ いくわよ｡
あれ？ あれあれ？
すごい ｵｼｬﾚですね｡
あぁ 僕ですか？
へぇ～ すごい！
本当 ｵｼｬﾚ｡
ありがとうございます｡
あっ 俺 笠根木新吾っていいます｡
富田明日美です｡
えっ どのへんが気に入りました？
え？
まずい｡
だから具体的に➡
どのあたりのｺｰﾃﾞが
気になっちゃう感じですか？
えっと…｡
おい どうした？
どこのｺｰﾃﾞがいいか聞いてるぞ｡
やっぱり詰めてきたわね｡
え？
この手の男は
ﾃﾞｨﾃｰﾙにこだわるから➡
ふわっと褒めても満足しないの｡
じゃあ どうしましょう？
乗りかかった船よ｡
一か八か ﾃﾞｨﾃｰﾙを褒めてみて｡
え…｡
もしかして あなた
適当に言ってます？
いえいえ｡
全体的に ｵｼｬﾚなんですけど➡
特に その なんていうか あの…｡
ｼﾞｬｹｯﾄのﾁｪｯｸのﾗｲﾝとか｡
ﾁｪｯｸのﾗｲﾝ？
あなた
わかってらっしゃいますね｡
よかった｡
そうなんですよ｡
実は ﾁｪｯｸのﾗｲﾝだけじゃなくて
このｼﾞｬｹｯﾄ 生地から違うんですよ｡
ｲｷﾞﾘｽで今後くるって言われてる➡
ﾃﾞｨｰﾌﾟ･ﾛﾝﾄﾞﾝっていう
ﾌﾞﾗﾝﾄﾞなんですけど➡
先月のﾌﾟﾚｽで注目が集まって｡
あっ でも もう海外ｾﾚﾌﾞなんかは➡
結構 着ちゃったり
してるんですよ｡
まずいわね｡
ちょっと これ 何なんですか？
しんどすぎます｡
これを見なさい｡
うんちくｽｲｯﾁが ｵﾝになってるわ｡
でも ほめたら
ｵﾝになっちゃうんですよね？
確かに 具体的に
ほめなきゃいけないのに…｡
ほめるとｽｲｯﾁが入って
面倒になる か…｡
これ 矛盾してません？
いや 会話を続けるから
そうなるんだ｡
と 言いますと？
一撃必殺で➡
圧倒的に気持よくさせるんだ｡
絶妙ほめﾌﾚｰｽﾞは これだ！
この破壊力なら…｡
うんちくを聞かずに➡
相手を満足させられる！
(ﾏｲｸ/ﾘｻ)いけるかも！
そっか 私 笠根木さんは 流行とは
無縁なのかと思ってました｡
え？
ｵｼｬﾚ！
流行の
最先端にいるだけでなく…｡
時代を創ってるといわんばかりの
強いほめ！
(ﾏｲｸ/ﾘｻ)絶妙だ！
まあ 確かに➡
早いとは言われるんですよね ﾌﾌﾌ｡
まだ踏ん張ったか！
まあ いい｡ 次こそﾄﾄﾞﾒだ！
なら これで決めちゃう？
本当 笠根木さん
ｵｼｬﾚに敏感ですよね｡
634ｍ！ ﾑｻｼ！
ふぅ～！
よし！
さあ 早いとこ➡
運命のｶｰﾄﾞ渡しましょう｡
何しろ相手は 年収2,600万よ｡
あなた なんだか俺と
気が合いそうですね｡
私も そう思います｡
よかったら これ
受け取ってもらえますか？
え？ これ…｡
ﾎﾃﾙのｷｰです｡
よかったら今夜 楽しみません？
いろんな おもちゃもありますし｡
わぉ！
何 この人… 最低！
最低！
え？
ｱﾊﾞﾝﾁｭｰﾙしません？
勝手に言ってろ！
世界変わりますよ｡
とんだ結末だったな｡
あのﾀｲﾌﾟは 夜もぶっ飛んでる
可能性が高いんですよね｡
ほら こんな秘密兵器ありますよ｡
ﾊﾟｰﾃｨｰも 残り30分を切りました｡
まだ 運命のｶｰﾄﾞを
交換できていない方…｡
時間ないわよ｡ どうすんの？
どんどん ﾌﾘｰの男性が
減ってきていますね｡
急ぎます！
す すみません ちょっと 僕…｡
僕 あの… 緊張してて｡
相手は医者の卵だ｡
攻略しろ｡
気になさらないで｡
優しそうで安心します｡
彼女になったら
大事にしてくれそうですね｡
おお～！
よっしゃ！
あっ あの➡
これ 運命のｶｰﾄﾞ…｡
ちょ ちょっと待ってて…｡
え？ ちょっと！
交換しないんですか？
探せば もっと上がいる気がして｡
じゃあ あの人は？
ｷｰﾌﾟで！
響良夫といいます｡
いい声…｡
世界的なﾊﾞﾘﾄﾝ歌手｡
逃がすんじゃないぞ｡
僕の声 低すぎますよね｡
いえ 寝る前に ｢おやすみ｣って
言って欲しいです｡
おやすみ～！
よかったら これを｡
やっぱり もうちょっと探します｡
ちょっとｱﾝﾀね！
(電子音)
何ですか？
すごい！ 北北西の方角に
すさまじく高所得の男が｡
年収3,800万｡
しかも 莫大な遺産までも！
どちらにお住まいなんですか？
今は 西麻布に住んでます｡
すてき！
すてき～｡
神宮寺さんって どちらの大学
出てらっしゃるんですか？
東京大学です｡
すご～い！
東大 出てらっしゃるんですか？
外資系の証券ﾏﾝって
私 憧れなんです！
お顔もすてきで 服もお上品｡
すてき！
[TEL]
あ… ちょっと失礼｡
ﾊｰｲ ﾄﾑ｡ ﾃﾞｨｽ ｲｽﾞ ｼﾞﾝｸﾞｳｼﾞ｡
すてき…｡
大ﾎﾞｽが現れたな｡
真打ちは遅れて登場ってわけね｡
天が二物どころか 三物も四物も
与えてしまった完璧男子｡
ｶﾃｺﾞﾘｰ ﾊﾟｰﾌｪｸﾄ男子｡
知力 体力 美的ｾﾝｽなど➡
すべてを兼ね揃えた男です｡
時間的にも
この戦いが最後になるだろうな｡
近づくことすら難しそうだけど｡
私 やります！
ひとまず 分析を開始しましょう｡
ﾎﾝﾄ すてき！ 神宮寺さんって
ｼﾞｭﾉﾝﾎﾞｰｲみたいですよね！
神宮寺さんに
壁ﾄﾞﾝされたいです！
神宮寺さんに 顎ｸｲされたら
私 首の骨折れてもいいです！
ﾗｲﾊﾞﾙたちも なかなかｹﾞｽいほめ
ぶっ込んでくるわね｡
そりゃ またとないﾁｬﾝｽですから｡
でも あまり響いていないような｡
まあ そうだろうな｡
ﾀｰｹﾞｯﾄの特徴その１
ほめられることが日常化している｡
この手の男は 人と会うと
必ず褒められるため➡
もはや 褒められることは
風を浴びることと同程度にしか➡
認識していません｡
自然現象程度…｡
すてき！
神宮寺さんって 鏡を見て➡
うっとりしたりしないんですか？
いやいや 俺 自分の顔
そんなに好きじゃないですから｡
(一同)またまた～！
ﾎﾝﾄですって｡ 頭だって
嫌になるくらい悪いし｡
(一同)いやいや～｡
なんて白々しい謙遜なの｡
ﾀｰｹﾞｯﾄの特徴その２
謙遜が どうしても嘘っぽい｡
もう しかたのないことですが
このﾀｲﾌﾟが謙遜しても➡
どうしたって
白々しさが拭えません｡
もしかして…｡
何です？
こういう自他ともに認める
すごいﾀｲﾌﾟって➡
ほめを必要としてないんじゃ…｡
担ぎ上げなくても
もともと上にいるわけですからね｡
それは違うぞ｡
え？
人間 自分は
どんな地位にいようと➡
どんな環境で生活していようと➡
ほめを必要としない
者などはいない｡
でも 彼は…｡
ほめられ慣れた人間は➡
こう思うはずだ｡
もっと… もっとだ！
もっと！ もっと強いほめを…｡
つまり 極限まで大げさに
ほめるってことですね？
そのとおり！
絶妙ほめﾌﾚｰｽﾞは…｡
これだ！
なるほど｡ ここまでいけば…｡
ほめられ慣れてる彼でも…｡
(ﾏｲｸ/ﾘｻ)ｲｹるかもしれない！
やってみます｡
いや 特別に何か…｡
(ｸﾞﾗｽが割れる音)
(笑い声)
ｼｬﾝﾌﾟｰ 何 使ってるんですか？
あっ ちょっと あの…｡
ちょっと失礼｡
えっ 何？
えっ 神宮寺さん｡
来た 来た｡
焦るなよ｡
適切なﾀｲﾐﾝｸﾞで撃て｡
あの… どうかされました？
近づけない…｡
ああっ…｡
はぁ… はぁ… はぁ… はぁ…｡
大丈夫？
あっ 失礼！
普通なら過剰なほめだけど｡
この相手に対してなら…｡
(ﾘｻ/ﾏｲｸ)絶妙だ！
そんな言葉…
初めて言われましたよ｡
次は これでしょ！
男心をくすぐるのが
お上手なようですね｡
どうかされたんですか？
えっ？ ああ… すみません｡
ああ～っ！
さぁ 最後は お前自身でいけ｡
えっ？
お前なりの強いﾌﾚｰｽﾞ
ぶち込んでやれ｡
いや… しかし
本当に すてきな女性だ…｡
あの… でも 私 おつきあいできる
なんて思ってませんから｡
えっ？
ﾐﾗｸﾙ～！
倒した…｡
まさか本当に倒すとはね｡
やるじゃない｡
間に合いましたね｡ さぁ
運命のｶｰﾄﾞを交換しましょう｡
(神宮寺)やっと出会えました｡
すてきで上品で
僕を たててくれる女性｡
えっ？
あっ…｡
僕と一生
添い遂げてくれませんか？
いや～っ！
どうしたんです？
早く ｶｰﾄﾞを｡ もう時間が！
ｱﾝﾀ まさか
まだ上がいるとか…｡
残念ながら
ｶｯﾌﾟﾙ成立しなかった方➡
ぜひ 次回また ご参加ください｡
神宮寺さんの行くとこなら
どこでもついていっちゃう！
どうして交換しなかったんです？
条件は満たしていたはずです｡
自分でも よくわからないんです｡
年収3,800万よ？
添い遂げるｲﾒｰｼﾞができなくて｡
私 全然 上品じゃないのに…｡
(ｽﾀﾛｰﾝ)どうやら
本心が見えてきたようだな｡
え？
お前は立派に相手の心を開かせた｡
けど それ以上に大事なのは
自分の心を開くことだ｡
もう一度 自分に聞いてみろ｡
お前が本当に一緒にいたいのは
どういう男だ？
いっただきます！
うん…｡
季節のｺﾛｯｹ 頼んじゃおうかな｡
どうしたんだよ 急に｡
ん？ だって おいしそうじゃん｡
じゃなくて…｡
ここが いちばん 落ち着くから｡
え？
ﾂﾄﾑのそばに ずっといたいから｡
ﾀﾞﾒかな？
あ いや…｡
ううん！ うん…｡
俺 頑張るから｡
ちょっと どうなってんの！
あの…
いかがなされましたでしょうか？
見てよ これ！ 同じ商品なのに➡
こちらだけ ﾊﾟｾﾘが入ってないのよ｡
食べないからって いい加減なこと
やってんじゃないの？
まことに申し訳ございません！
しかし 私 悔しいです｡
悔しい？
私が気づかなかったことを
お客様が気づかれた…｡
お客様の洞察力
刑事ｺﾛﾝﾎﾞ並みでございます！
ま また気づいたら言うわよ｡
これは 私が買っといてあげる｡
ありがとうございます！
ありがとうございました！
かっこ悪ぃ！
だっせぇ！
ほら！
お前の父ちゃん ｵﾍﾞｯｶさん！
ｵﾍﾞｯｶじゃない 岡部だ！
なんだよ お前もｵﾍﾞｯｶ一族だろ｡
ちゃんと頭下げろよ｡
下げろよ！
なにしてんの！
うわっ やべっ！
福太郎君だよね？
立てる？
お父さんのこと 嫌い？
ｺﾋﾞｰｽﾞ ﾌﾞｰﾄ ｷｬﾝﾌﾟ！
太鼓ﾈｰﾑ 悩める子豚さんからの
お悩みだ｡
私の課の課長は 会議で
意見は言うんですが ｾﾝｽがなく➡
いつも見当違いの意見ばかり
言っています｡
何て褒めればいいですか？
なになに？ 教えて！
見当違いの意見ばかり言ってる
上司が➡
佐藤さんだったら こう言え！
ｸﾞｯﾄﾞｱﾝｻｰ！
そして ﾍﾞｽﾄｱﾝｻｰ！
佐藤さんへの素直な気持を
言っただけなのに➡
褒めﾌﾚｰｽﾞに聞こえるぞ｡
そうすれば
佐藤さんもﾊｯﾋﾟｰ お前もﾊｯﾋﾟｰだ！
ｺﾋﾞｰ ｱﾝﾀの褒めﾌﾚｰｽﾞは
今日も金ﾒﾀﾞﾙよ！
ｻﾝｷｭｰ！ というわけで 明日も…｡
ｺﾋﾞｰ ｱﾝﾄﾞ！
ｾｰｼﾞｰ！
(２人)媚びろ まっすぐに！
父ちゃんは…｡
父ちゃんは何もわかってない！
おい 福太郎！