よし じゃあ
お先 失礼します｡
おつかれ｡
中野さん！
ちょっといい？
はい｡
これ 中野さん担当の企画？
ざっと見たんだけど
正直どうかな～って｡
私が口出すことじゃ
ないかもだけど➡
これじゃ うちの名前で出せる
企画になってなくない？
あぁ…｡
まあ 部長がいいって言うなら
いいんだけど｡
斉藤君 ﾎﾝﾄに ｵｰｹｰだって？
あの… どこが悪かったですか？
それ聞いちゃﾀﾞﾒじゃない！
自分で考える｡
はい｡
どうする？ あさってのﾌﾟﾚｾﾞﾝまで
まだ時間あるけど➡
やり直してみる？
今日は用があるなら
明日でもいいと思うけど｡
いえ 今日やります｡
うん｡
はい｡
はぁ～｡
どうすんの？ 彼氏とのご飯｡
ｷｬﾝｾﾙするしかないでしょ｡
お局に嫌われたら地獄だもん｡
(大坪)あと中野さん｡
はい？
その服
ちょっと胸元あきすぎかも｡
すみません…｡
ｱﾝﾀ なんかやらかした？
あの人に嫌われたら
居場所なくなるよ｡
＜ この戦場とも呼ぶべき
現代社会には➡
一筋縄ではいかない
難敵が溢れています＞
これ 結構 役に立つと思うよ｡
じゃあ おつかれ｡
あぁ… おつかれ｡
＜ しかし 人間誰もが持つ➡
強力な武器があることを
忘れてはなりません＞
上司にもたて突く夢見る革命児➡
ちょっといいか？
影野…｡
ほめる｡ そのﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞ兵器で
難敵を倒す➡
究極のｼﾐｭﾚｰｼｮﾝｿﾌﾄ
『世渡りWARS』｡
ﾃﾚﾋﾞ東京の 『ﾜｰﾙﾄﾞﾋﾞｼﾞﾈｽｻﾃﾗｲﾄ』でも
紹介されました｡
次は ﾀｰｹﾞｯﾄ｡
ﾀｰｹﾞｯﾄはもちろん➡
このおばさん｡
へぇ～！
すごい！
ﾘｱﾙだな｡
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾊﾞﾄﾙﾌｨｰﾙﾄﾞに到着｡
ｹﾞｰﾑを開始します｡
中野さん ちょっといい？
はい｡
これ 中野さん担当の企画？
えっと あの 斉藤部長には➡
一応 ｵｰｹｰをいただいて
おりまして｡ えっと…｡
あなたの企画か？
って聞いてるの｡
[ｽﾋﾟｰｶ]援軍 自動選択｡
えっ なに？
(ｽﾀﾛｰﾝ)おいおい
お前さん 丸腰で戦う気か？
見たところ 初心者のようだな｡
安心しろ！
援軍ってことは…
味方ですか？
我々は 最善を尽くして
ただ 敵をほめる｡
それだけのことです｡
ﾀｰｹﾞｯﾄは あのおばさんね｡
一目瞭然
ｶﾃｺﾞﾘｰ お局です｡
何があったか
手短に伝えろ｡
それが 今日なんですけど➡
私の立てた企画に
難癖つけられて➡
具体的なことは 何も…｡
だから 手短に！
相当 たまってるわね｡
どうにかなりそうです…｡
お局は どこの会社にも存在する
見えざる社会問題です｡
お局のいる会社は 戦場だぞ｡
いくぞ ほめるんだ｡
己の未来を変えるために！
(中野)はい｡
まずは…｡
敵を知れ！
返事は？ これ
中野さん担当の企画よね？
はい そうです｡
ざっと見たんだけど
正直どうかな～って｡
まずは お礼だ｡ 礼を言え｡
ありがとうございます｡
わざわざ 見ていただいて｡
うん まあ
私の仕事じゃないんだけど｡
よし 相手の圧が下がった｡
これで お局の反応が変わるわ｡
続けて｡
あの… どこが悪かったですか？
そうね 気になったのは ここ｡
最後 １か所 丸がついてない｡
は？
うわっ すっげ細かい｡
てか どうでもいい｡
お局の特徴その１
とにかく話が細かい｡
お局は 大局とは関係ない
とにかく細かい話に➡
異常にこだわります｡
長年 自分が
会社に勤めてきたという自負と➡
でも 自分は
出世ﾗｲﾝにのっていないという➡
ｺﾝﾌﾟﾚｯｸｽがなせる技です｡
企画書の内容に関する意見は➡
一切ないのね｡
この企画書 会社の名前じゃ
出せない とまで言ったのに！
まだ序盤だ 冷静にいけ｡
で 気になって 中野さんのﾒｰﾙ
さかのぼって見てみたんだけど➡
あなた 丸とか点とか
抜けること多いわよ！
４回もあった｡
しかも すげえしつこい！
過去のﾒｰﾙさかのぼるって
怖くない？
はぁ… もう心が折れそうです｡
ひるむな いけ｡
あの… おかげで気づけました｡
これで 安心してﾌﾟﾚｾﾞﾝできます｡
あなた 初めてだから
知らないかもしれないけど➡
うちの場合 若手の子の企画は➡
１回 私が
目を通すことになってるの｡
そうなの？
そんなの聞いたことないです！
お局の特徴その２
社内に勝手な 自分のﾙｰﾙを作る｡
お局は 誰よりも長く
会社にいるのをいいことに➡
自分で勝手に決めたﾙｰﾙを
そのまま➡
会社のﾙｰﾙみたいな顔して
押しつけてきます｡
大坪さんに
企画書 見てもらえなんて➡
部長 ひと言も言ってませんし｡
そもそも 大坪さんは➡
経理担当ですね｡
(ｽﾀﾛｰﾝ/ﾘｻ)え？
ﾏｼﾞ!?
それ 相当ね｡
そうなんです
そもそも経理さんなんです｡
ｺｲﾂは手ごわいぞ｡
気を引き締めてかかれ！
あの まだ知らないことが
たくさんあるので➡
会社のこと
いろいろ教えてください｡
まあ 今でこそ
斉藤君も部長だけど➡
最初は あなたと同じで
何もできなかったんだから｡
あなたも頑張りなさい｡
ありがとうございます｡
おっ いいぞ！
あの… 斉藤部長も
大坪さんが教えたんですか？
そうよ 斉藤君の奥さんも
同期で入ってきた子で➡
私は 裕美って呼んでたんだけど➡
私 ２人がつきあい始めた頃
よく相談受けたりしてたから｡
へぇ そうなんですか｡
うん｡
ここだけの話➡
最近
うまくいってないらしいのよ｡
聞いてないのに噂話を…｡
お局の特徴その３…｡
やっかいだぞ｡
だから絶対 この人だけには
嫌われたくないんです｡
このまま職場の話題をしても
ほめの切り口はなさそうだぞ｡
何か別の話題はないのか？
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄな話でも聞いてみますか？
１回もしたことないですけど｡
やってみましょう｡
実戦あるのみ｡
私生活で ほめの糸口を探るのよ｡
あの 大坪さんて➡
お休みの日は
何やってるんですか？
え？ そうね…｡
何かおいしいもの
食べに行ったり…｡
よし ｸﾞﾙﾒだ！ ｸﾞﾙﾒでほめろ！
あっ 大坪さんて
すっごいおいしいお店とか➡
知ってそうですよね｡
今度教えてほしいです｡
あ いいけど…｡
ひとりで行く
お店ばっかりよ｡
独身だったのか｡
恋人は？
いないと思います｡
こういう自虐ﾈﾀって➡
どうやって笑っていいのか
わかんないな｡
すげぇ気遣いますね｡
おそらく 笑いすぎてもﾀﾞﾒ
笑わなさすぎてもﾀﾞﾒ｡
とても微妙で曖昧な笑顔を
浮かべないと 怒られるわよ｡
こういう感じか？
こうじゃないっすか？
そうじゃない こうよ！
どれだ？
えっ あの…｡
次 どうしたら いいですか？
ああ 彼女の言うとおりだ｡ 応援！
えっと… なんか他のことを
探ってみましょう｡
よし！
ｺﾞｰ！
あっ 大坪さん
ｶﾗｵｹとかは行かないんですか？
え～ めったに行かないわよ｡
でも
歌うまかったじゃないですか｡
忘年会で聴きましたよ｡
やめてよ もう恥ずかしいから！
まんざらでもなさそうですよ｡
押せ！
今度一緒に ｶﾗｵｹ行きましょうよ｡
また私の知らない
いい曲聴かせてくださいよ｡
は？
あなた➡
ｱﾝ･ﾙｲｽ
知らなかった？
わっ！
ﾊﾞｶ！ 余計なこと言うな！
すみません｡
お局世代は➡
ﾊﾞﾌﾞﾙが青春
真っただ中なので➡
ｶﾗｵｹはﾕｰﾐﾝ ｷｮﾝｷｮﾝ
ｱﾝ･ﾙｲｽなど➡
いまだに そのへんよ｡
ちなみに
お局の一番新しいﾚﾊﾟｰﾄﾘｰは➡
ｷｮﾝｷｮﾝが
『あまちゃん』で歌っていた➡
『潮騒のﾒﾓﾘｰ』よ｡
そういうおばさん いそうだわ～｡
明らかに
不機嫌にさせてしまったぞ｡
挽回しろ｡ なんとかほめろ｡
嘘でもいいから！
あ いや…｡
大坪さん
全然若いじゃないですか！
いいわよ おべんちゃらは｡
いや
おべんちゃらじゃないですって｡
ｲｹﾒﾝ情報とかも
超早いじゃないですか｡
EXILEなら
ｶﾞﾝちゃんがいいって私➡
大坪さんに言われて
初めて知ったし｡
あれは総務の梅谷さんが言ってて
ﾁｪｯｸしたの｡
そうなんですか？ いや でも
私なんかより全然早いですよ｡
いいですよね ｶﾞﾝちゃん｡
私もﾊﾏっちゃって｡
嘘!?
ﾎﾝﾄです ﾎﾝﾄです！
絶対 嘘！
いや ﾎﾝﾄですって！
だって 中野さんが好きなの
新日の飯伏幸太でしょ？
あれ 私 ちょっとわかんない｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
なんで それを…｡
社内情報は
男の好みまで握られてます｡
気をつけてください！
そういえば 中野さん｡
今日は彼氏と ご飯食べる
予定じゃなかったっけ？
もう用があるなら
あるって言ってよ｡
私が意地悪したみたいじゃない｡
社内情報は ｽﾊﾟｲによって
支えられているわ｡
もう最悪｡
これで はっきりしたわね｡
お局のﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄに
ほめる要素は一切なし｡
だと思ってました｡
だったら先に言ってください！
大佐 もう時間がありません｡
まずいな どうする？
結局 お局のｱｲﾃﾞﾝﾃｨﾃｨｰは➡
ｶﾞｯﾁﾘ根を張った会社にしか
ないってことよね｡
だったら ほめるﾎﾟｲﾝﾄは
やっぱり仕事だ！
果たして どうほめるべきか｡
お局は 会社でも
相当 疎まれてるわよ｡
はい すっごいｳｻﾞｲです｡
いや 疎まれてる存在だからこそ
視点を変えれば ほめようがある｡
どうやって？
あぁ～ 見えた！
絶妙ほめﾌﾚｰｽﾞは これだ！
おぉ！
確かに腫れ物感を
ﾌﾟﾗｽに転化してる！
行け！
はい！
私は あなたのためを思って
言ってるのよ？
まぁいいけど｡
みんなから好かれてたら
私の仕事って務まらないから｡
大坪さん 誤解です｡
無理しなくていいわよ｡
無理なんてしてません｡
今だ｡
みんな言ってますよ｡
大坪さんの言葉って…｡
今 理解できなくてもいいのよ｡
今の時点で小言にはひとつも
ﾋﾟﾝときていないという事実も➡
言い方ひとつで心地よく響く！
３年には
まるで根拠はないけどね｡
気にするな｡ たたみかけろ｡
次は これでどうでしょう！
大坪さんに言われた言葉…｡
そんなに
ﾌｫﾛｰしないでよ～ ふぅん｡
あぁ 効いてる！
ﾑｶついて何度も思い出しちゃう
すなわち心の中でﾘﾂｲｰﾄ！
実態より
なんかよさげに聞こえる｡
それが ｿｰｼｬﾙﾊﾟﾜｰだ｡
もう一発いくわよ！
結局 大坪さんが
居てくださるから➡
会社が まとまってるってとこ
ありますし！
私 ただの経理なのに｡
お局の悪口で結束力が
高まってるという事実を➡
言いかえれば こうなるわけだ！
最高にﾎﾟｼﾞﾃｨﾌﾞな翻訳です！
さぁ ﾄﾄﾞﾒは自分で刺して！
はい！
大坪さんは… 大坪さんは➡
上司っていうより
女性として超えたい壁です！
女性として超えたい壁？
あぁ～ あぁ～！
やった～！
女として こうはなりたくない｡
言いかえれば
女性として超えたい壁｡
壁の高さには一切
ふれていないのも みごとです｡
壁は目標にも障害物にもなる｡
まさに絶妙なﾌﾚｰｽﾞだ｡
ありがとうございました｡
助かりました！
これで明日を乗り切り
あさってのﾌﾟﾚｾﾞﾝも安心だな｡
では 我々はこれで…｡
ちょっと待ってください！
もう一人いるんです｡
え～っ まだ？ こっちだって
明日の予定とかあんだよ｡
自分で何とかしなさいよ｡
いや 社内のﾁｪｯｸは大坪さんで
ｸﾘｱなんですけど➡
もう一人 取引先のﾌﾟﾚｾﾞﾝ相手を
攻略しておきたいんです｡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝ相手？
しかたないわね｡
さっさと片づけましょう｡
ありがとうございます！
[ｽﾋﾟｰｶ]ﾊﾞﾄﾙﾌｨｰﾙﾄﾞに到着｡
ｹﾞｰﾑを開始します｡
はい｡
(ﾉｯｸ)
いやぁ どうも どうも
お久しぶりです！
わざわざ
ご足労いただいて すみません｡
いえいえ
我々 出入り業者ですから➡
仕事の基本は
出たり入ったり｡
私生活の基本は
出したり入れたり ﾊﾊﾊﾊ！
どうぞ お座りください｡
ｽﾄｯﾌﾟ！ 分析するまでもないわね｡
はい 下ﾈﾀおやじです｡
まさに挨拶がわりに
いきなり ｶﾏしてきたな｡
ｾｸﾊﾗじゃん！ なんで こんなﾔﾂ
ほめなきゃいけないの!?
取引先の担当者だから
無下に扱うわけにもいかなくて｡
なんとか
うちの商品のｷｬﾝﾍﾟｰﾝ企画➡
通さないといけないんです！
女子が被りがちな理不尽ね｡
ﾑｶつく！
だが ﾐｯｼｮﾝとしては明確だ｡
ﾀｰｹﾞｯﾄをほめて いなして
商談をまとめる｡
たしか お前が初めて手がけた
企画だと言ってたな？
はい｡
お前のｷｬﾘｱが上がるかどうか｡
すべては ほめ方ひとつだ｡
ほめつつ いなす｡
絶妙なﾌﾚｰｽﾞを探せ｡
はい！
え～とですね➡
こちらが企画書になっています｡
はい｡
ええ 御社の店頭ｽﾍﾟｰｽを➡
我が社のｷｬﾝﾍﾟｰﾝに割いて
いただきたいと思いまして➡
若い女性に向けた商品構成を
考えてきました｡
ふむふむ｡
我が社としては➡
ぜひ成功させたいと…｡
いいですね 成功してほしい！
ｾｲｺｳ大好き ｱﾊﾊﾊ！
なんか ｺｲﾂ すごいな！
すごくないわよ 最低よ！
下ﾈﾀおやじにとって
下ﾈﾀは場を和ませる➡
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝの唯一の方法です｡
なので とにかく多用してきます｡
惑わされるな 話を進めるんだ｡
はい｡
ｱﾊﾊﾊ！
ええ 具体的な
商品につきましては➡
ここに挙げてあるもの以外でも
対応は可能です｡
電話で お伝えしたとおり…｡
えっ 電マ？
あの こういう形の震えるやつ？
いえ 電話です｡
あっ 電話ね ﾊﾊﾊ！
電マじゃなくて 電マじゃなくて！
ﾊﾊﾊﾊ！ ほら うち
そういう売り場もあるから！
ﾊﾊﾊ 知ってるでしょ ﾋﾋﾋﾋ！
いまどき こんな
どえらい男がいるのか｡
絶滅させましょう こんなﾔﾂ｡
下ﾈﾀおやじにとって
序盤の下ﾈﾀが ｳｹたと判断した…｡
ｳｹてない！
苦笑いも 下ﾈﾀおやじにとっては
ｳｹたとｶｳﾝﾄされるんです｡
そこから先は
隙あらば ねじ込んできます｡
冷静に自分のﾍﾟｰｽを乱さず
進めるんだ｡
あの 前向きにご検討のほう
よろしくお願いします｡
もちろんです ﾓﾛﾁﾝ｡
ありがとうございます｡
前向きでも後ろ向きでも｡
後ろから前から どうぞ ｱﾊﾊﾊｯ…｡
ちなみに どっちが好きですか？
今の完璧に ｱｳﾄ｡
なんか逆に ほれぼれするな｡
ほれぼれしてんじゃねえよ｡
ちなみに前向きにの流れからの
後ろから前からどうぞは➡
下仁田裕二のｷﾗｰﾌﾚｰｽﾞです｡
会議に ３回出たうち
２回は言います｡
昭和55年の
畑中葉子のﾋｯﾄ曲からの引用だ｡
どうでもいいし｡
我慢だ 我慢｡ よし いくぞ｡
ｱﾊﾊﾊｯ…｡
とにかく
ご検討よろしくお願いします｡
絶対失敗できないんです｡
失敗なんかさせませんよ｡
私 失敗よりも➡
ｵｯﾊﾟｲのほうが好きですから｡
ｱﾊﾊﾊｯ…｡ ちなみに何ｶｯﾌﾟですか？
もう限界！
いや～ 2015年に こんなおやじが
生きながらえていたとは｡
言うまでもありませんが
笑いのｾﾝｽは ｾﾞﾛです｡
もう見てられない｡
とっとと片づけるわよ｡
下ﾈﾀは ひどいですが
ここまで商談の内容自体に➡
難色は示していません｡
つまり ほめ方しだいでは➡
手早く決着がつくことも
あるというわけか｡
このおっさんが
ちゃんと話を聞いてればだけどね｡
とにかく 相手の下ﾈﾀにある程度
ﾘｱｸｼｮﾝしてやりながら➡
ほめの切り口を探るのがﾍﾞｽﾄだ｡
ﾎﾝﾄ 男ってしようもな｡
ですよね｡
まぁまぁ… 続きを見よう｡
じゃあ
うちのｷｬﾝﾍﾟｰﾝは やる方向で➡
考えていただけるということで…｡
焦らずに｡
焦るとﾑｰﾄﾞがないじゃないですか｡
話が進まないわね｡
よし ここは あえて乗っかろう｡
えっ？
いいから｡
下仁田さんは
ﾑｰﾄﾞ作りお上手そうですもんね｡
わかります？
よし 食いついた｡
僕の場合 会った瞬間から
前戯が始まってるから｡
まず 壁ﾄﾞﾝでしょ
それから ﾁﾝ毛ﾄﾞﾝ！
うわ～っ！
すまん！
ちょっと乗っかっただけで
とめどないな｡
うかつに乗っかったら
猥談地獄よ｡
ここは ｽﾙｰして 一度突き放そう｡
ねぇ ｷﾐ 前戯のあとは
もちろん セ…｡
では 企画書のほうに戻って｡
ちょっと ﾉﾘ悪くない？
ねぇ！
ｽﾙｰしたら逆切れ？
すげえ理不尽｡
とりあえず 謝って｡
はぁ？ なんでよ
こっち全然悪くないじゃん｡
いや わかるが いったん謝って
落ち着かせないと話進まないから｡
すみません｡
こっちも
楽しく仕事しようと思って➡
あえて身を切って
話してるんだからさ｡
なんで 上から？
いいから！ 話つなげて｡
私なんかじゃ わからない話で
ついていけなくて すみません｡
またまた しらばっくれて｡
簡単に機嫌直った！
ﾎﾝﾄ ﾊﾞｶ！
よし 本題に戻れ｡
それで ｷｬﾝﾍﾟｰﾝの
開始時期なんですが➡
こちらとしては
春のなるべく早い…｡
あっ 錦織また勝った｡
はぁ？
錦織ですよ ﾃﾆｽの｡
ﾌｧﾝなんですよ｡
かっこいいじゃないですか｡
あぁ… かっこいいですよね｡
錦織 錦織！
話 全然聞いてないな｡
ﾊﾞｶすぎる…
このおっさんが０点！
ちなみに このﾉﾘは➡
学生時代と何も変わっていません｡
そんな情報 どうでもいい！
いいかげん 決着つけるわよ｡
よし 私に任せ…｡
ﾌｨﾆｯｼｭ･ﾀｲﾑ！
おそらく
下ﾈﾀおやじのﾒﾝﾀﾘﾃｨｰは➡
ｾｸﾊﾗおやじのそれとは
少し異なる｡
隙あらば触りたいという
むっつりﾀｲﾌﾟとは違い➡
単に 若い女子と
ちょっと親しく接したい｡
おもしろいと思われたい｡
その程度のｼﾝﾌﾟﾙなﾊﾞｶだ｡
確かに 基本よかれと思って…｡
よかれと思って
下ﾈﾀを言ってるし➡
実際 喜ばれてると思ってる｡
そりゃ 自分にｾﾝｽがありゃ
小粋なｼﾞｮｰｸも言うだろう｡
でも言えないんだ！
だから下ﾈﾀなんだ！
悪気は全然ないんだ！
なんで泣いてんの？
もしかして 同じﾀｲﾌﾟ？
とにかく 下ﾈﾀおやじは➡
笑って たしなめるのが
いちばんなんだ！
ﾊﾊﾊｯ｡
ﾜﾊﾊﾊｯ！
見えた！
絶妙ほめﾌﾚｰｽﾞは これだ！
なるほど｡
これくらいが ちょうどいいかも｡
よ～し いけ！
下仁田さんの下ﾈﾀって…｡
うっ！
効いた！
ｵｰｹｰなわけじゃないけど➡
そこまで
ｲﾔじゃないですよっていう➡
大人の女子の理想のﾘｱｸｼｮﾝ｡
これ 男ｳｹ抜群！
確かに これなら
下ﾈﾀおやじも上機嫌ですね｡
では ２投目は私が｡
変化球で こんなﾌﾚｰｽﾞは
いかがでしょう？
おとがめな～し！
喜んでる｡
結構 ｷﾞﾘなこと言ってるけど
まぁ あなただから許します的な➡
軽くｸｷﾞを刺しつつも
自尊心をくすぐる ほめﾌﾚｰｽﾞです！
男目線のほめ方もいいけど
こんな ﾌﾚｰｽﾞもあるわよ｡
下仁田さんって 違った意味で…｡
ｶﾚｰとﾊﾝﾊﾞｰｸﾞが大好きです！
やった！
男の機嫌を損わず➡
でも 必要以上に おもねらず➡
ﾊﾞﾗﾝｽ重視のほめﾜｰﾄﾞよ｡
ﾗｽﾄﾜｰﾄﾞ… ﾗｽﾄﾜｰﾄﾞちょうだい！
さぁ ﾄﾄﾞﾒは自分で決めて｡
男社会をｻﾊﾞｲﾌﾞするための
ほめﾌﾚｰｽﾞを｡
いくわよ｡
男の機嫌を損わず
でも 必要以上に おもねらず➡
ﾊﾞﾗﾝｽ重視のほめﾜｰﾄﾞよ｡
ﾗｽﾄﾜｰﾄﾞ… ﾗｽﾄﾜｰﾄﾞちょうだい！
さぁ ﾄﾄﾞﾒは自分で決めて｡
男社会をｻﾊﾞｲﾌﾞするための
ほめﾌﾚｰｽﾞを｡
いくわよ｡
下仁田さんのせいで➡
余計なこと いろいろ
覚えちゃったじゃないですか！
余計なこと… 覚えちゃった｡
うわぁ！
発射！
終わった…｡
しようがないな という
お目こぼし感｡ 絶妙ですね｡
おお… いい！
どんなこと覚えちゃったのか
気になる｡
ｱﾝﾀ ﾊﾞｶでしょ！
すまん 取り乱した｡
よく下ﾈﾀに屈しなかったわね｡
理不尽な男が相手でも
堂々と生き抜いていきなさい｡
ありがとうございます｡
働く女性にとってのほめか｡
今夜は考えさせられたよ｡
なあ ﾏｲｸ｡
ですね｡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝ頑張ってください｡
絶対勝ちます｡
媚びろ まっすぐに！
はぁ…｡
よっしゃあ｡
ああ…｡
ｼﾞｬｽﾐﾝ化粧品
春色ｷｬﾝﾍﾟｰﾝ開催中で～す｡
ありがとうございました｡
寒いなか ご苦労さまです｡
若い人 結構買っていきますよ｡
うわぁ ありがとうございます｡
それにしても寒いな｡
こう寒いとね
縮こまっちゃいますよ｡
こんくらいに｡
ちょっと何言ってるか
わかんないです｡
あっ どうぞ
こちらご記入ください｡
じゃあ よろしく頼みます｡
あっ はい｡
どうぞご覧になってみてください｡
どうぞ どうぞ｡
こちら ぜひご記入ください｡
いや～ 実に楽しい時間を
過ごせたよ｡
ありがとう｡
なんだか すみません｡
私 高田さんといると
つい仕事だってこと忘れちゃって｡
また ｷﾐを指名するよ｡
ﾎﾝﾄ無理なさらないでくださいね｡
じゃあ また｡
お気をつけて｡
やっぱり 口がうまいわ｡
媚びだけで
年齢ｶﾊﾞｰするって すごいわ｡
聞こえるってば｡
別にいいでしょ｡
この間 偶然見かけてさ｡
何？ 何の用？
私 まだ仕事あるんだけど｡
えっと あの… ﾘｻ｡
なに呼び捨てにしてんの？
ｹﾞｰﾑと現実
ごっちゃにしないでくれる？
もう戻るから｡
ﾘｻさんは 魅力的だから｡
年齢なんて関係ない｡
ﾘｻさんは えっと…｡
同情とかしないでよ｡
私に媚びなんか いらないから｡
ｺﾋﾞｰｽﾞ ﾌﾞｰﾄ ｷｬﾝﾌﾟ！
太鼓ﾈｰﾑ 昇天させたいさんからの
お悩みだ｡
僕には 休日のﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰなど➡
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄまで
ｸﾞｲｸﾞｲ来る上司がいます｡
何て褒めればいいですか？
知りたいわ｡
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄにｸﾞｲｸﾞｲ来る上司が➡
山本だったら こう言え｡
ﾜﾝﾀﾞﾌﾙ！
だろ？ ﾎﾝﾄは山本の愚痴を
こぼしているだけなのに➡
彼女が嫉妬してると言うと➡
不思議と人気者に
聞こえるだろう？
ｺﾋﾞｰ ｱﾝﾀのほめﾌﾚｰｽﾞは
いつだって最高だわ｡
ｻﾝｷｭｰ！ ｺﾋﾞｰ ｱﾝﾄﾞ…｡
ｾｰｼﾞｰ｡
(２人)媚びろ まっすぐに！