(倉橋)⦅うまく言えないけど…
今は魚より…➡
目の前のあなたを見ていたいと
思ってしまうんです⦆
(ジャンボ)何やってんだ？
(飛鳥)いや 別に…｡
虫歯でもあんのか？
見せてみろ｡
違います…いやっ
ちょっとやめて下さい！
(千種)なに遊んでんの？
患者さん お待ちかね｡
ああ｡
血圧も血糖値も正常
何の問題もなしだ｡
(泰造)ありがとうございます！
でも 油断はしないで下さいね｡
暑い日が続いてますし
社長さんに何かあったら➡
従業員の皆さん
困っちゃいますからね｡
百田さん
社長さんなんですか？
いやぁ～ よして下さいよ｡
ちっぽけなネジ工場を
１人でやってんですよ｡
あれ？従業員さん
何人か いたような｡
いつの話なんだよ｡
すいません…｡
お前 頭のネジ 締め直して
貰った方がいいんじゃねぇのか？
フッ…何ですか？それ｡
うまい事でも言ったつもりですか｡
全然 つまんないんですけど｡
どっかのネジ➡
外れてるんじゃないんですか？
はいはいはい
そこまで 診察中｡
馬場先生も 天国で
ホッとしてんじゃないの？
風変わりな先生が来てさ➡
飛鳥ちゃんが酷い目に
遭ってるって聞いた時には➡
どうなることやらと思ったよ～｡
｢風変わり｣って 俺か？
でしょうね｡
今でも 酷い目に遭ってますよ｡
毎日 歯を食いしばって
頑張ってます｡
誰がだよ｡
あっ！そう言えば この間
哲夫さん見ましたよ｡
駅前で歌ってました
頑張ってますね｡
何やってるか知らないし…
興味もないね｡
♬～
(哲夫)う～っす！あら？
またあの２人 遅刻？➡
やる気あんのかねぇ｡
正吉はカミさんが
急に仕事が入ったんで 子守だ｡
(哲夫)またかよ しょうがねぇな！
竜太は？
やめた…バイト先で
正社員になるそうだ｡
は？俺 聞いてねぇぞ｡
すまんが
俺も辞めさしてもらう｡
え？えっ なんでだよ｡
新しいバンドに呼ばれてる
本気でﾃﾞﾋﾞｭｰ目指してるバンドだ｡
俺だって いつも本気だよ！
俺たち もう３０だろ！
尻に火がついてんだよ｡
ちょい…待ってくれよ！
みんなでビッグになるって
約束じゃねぇかよ！
俺 １人で
どうしろってんだよ｡
家でも継げ｡
何だよ それ｡俺に
ちまちまネジ作れってのかよ｡
俺 あんなくだらねぇ仕事しか
できねぇ人間じゃねぇんだよ！
そんな小っちゃい人間じゃ
ねぇんだよ なぁ？
悪ぃ…｡
ふざけんな 勝手にしろよ｡
(天龍)なかなかですね｡
地域医療が抱える➡
問題点を的確に指摘している｡➡
君のジャーナリストとしての成長
大変 嬉しく思いますよ｡
白根理事長が戻られたら➡
早速 これを見せて
君を紹介しましょう｡
(麗子)ありがとうございます｡
理事長が戻られるのは
半年ぶりだそうですね？
ええ 大阪の系列病院の立ち上げが
やっと 一段落したようです｡
私の良き理解者である理事長が
そばにいてくれると大変心強い｡
天龍先生が推し進める
｢地域医療統合ﾈｯﾄﾜｰｸｼｽﾃﾑ｣を➡
確立させるためにも
不可欠な存在ということですね？
その通りです｡
(白根)百田！
おぉ 白根！
久しぶりだな｡
いつ戻ってきたんだ？
さっき戻って来たばかりだ｡
まず お前の顔が見たくってな｡
おお これ 土産だ｡
ああ ヘヘヘッ｡
大病院の理事長先生が➡
こんな潰れそうな
ネジ工場に来ていいのかよ｡
おい １人なのか？
まぁね
従業員を雇う余裕はない｡
どうせ 俺の代で
終わるんだ｡
哲夫君は？
相変わらずだよ｡
哲夫君 小さい頃
お前の事が大好きで➡
｢お父さんのようになりたい➡
一緒に工場を大きくするんだ｣って
言ってたよな？
フッ…昔の話だ｡
体の具合はどうだ？
ウチに来てるのか？
いや お前んとこは
最近 仰々しくて 敷居が高くてな｡
もっぱら 馬場医院だ｡
馬場医院？
おお｡
だって 馬場先生が亡くなってから
休診中だと聞いたぞ｡
新しい先生が来たんだよ｡
変わり者だが いい先生だよ｡
おお ジャンボって言うんだよ｡
ジャンボ？
ああ｡
鶴田正義？
おお 知ってんのか？
いや 昔…短い間だったが…
うちにいた｡
♬～
(天龍)
理事長 いかがですか？
それは この里中麗子さんが➡
ジャーナリストという
客観的な視点から➡
｢地域医療統合ﾈｯﾄﾜｰｸｼｽﾃﾑ｣に
関して論じたものです｡➡
現在 これだけ多くの
中小医療機関が➡
このシステムへの加入を
希望しています｡
馬場医院は どうですか？
理事長 馬場医院が今➡
どのような状況か
ご存知ないですか？
あの男が院長を務めています｡
鶴田正義です｡
そうらしいですね｡
ご存知だったんですか？
ええ｡町の人々の信頼を
得ていると耳にしました｡
あの男は
昔と何一つ変わっていません｡
理事長の奥様のお命を奪った
１２年前と何一つ｡
♬～
奥様の十三回忌を前に➡
あのような男の話をするのは
私にとって不本意です｡
十三回忌の前だからこそ…
知らねばならぬこともあるんです｡
♬～
１２年前のこと…
聞きたそうですね｡
鶴田正義が｢人殺し｣という話｡
(千種)どこ行くの？
ちょっと…｡
お外でランチ？
はい 天気がいいので
たまには いいかなって｡
ここんとこ 毎日よね？
毎日 天気がいいので｡
ふ～ん…｡
じゃあ 行ってきます｡
倉橋君によろしく｡
(扉の開閉音)
毎日 お弁当作ってんのよ あの子
初々しくて いいわねぇ～｡
あたしも
あんな時代があったっけなぁ｡
午後の診察までには戻る｡
お出かけ？
千種さんに？
うん…｡
何か ばれちゃってるみたいで…
あっ でも別に➡
隠すようなことでもないから
いいんだけど➡
千種さん
すぐ変な誤解するから｡
変な誤解って？
その…倉橋さんと私が…
特別な関係だとか｡
僕は 別に誤解されても
構わないけど｡
ずっと 不安だったんだ｡
何が？
僕は 普通の人みたいな感情が
欠落してるんじゃないかって｡
人を好きになる感情とか
ないのかなって｡
魚ばっかり
興味持っちゃうからね｡
でも そういう感情が
ちゃんとあるって分かったんだ｡
飛鳥さんと出会って｡
ありがとう｡
いや 私 何もしてないし
お礼 言われても…｡
(携帯の着信音)
はい…えっ？
あっ 分かりました
すぐ行きます｡
ごめん 漁協の人に呼ばれちゃって
これ あとで食べるから｡
また連絡するね｡
うん｡
♬～
こんにちは｡
ああ 医療ジャーナリストの｡
里中麗子です｡
先日は
どうも有難うございました｡
あ いいえ｡
鶴田先生は お元気ですか？
はい…｡
元気過ぎて困ってます｡
その鶴田先生に関して➡
少しお話を伺いたいんですが｡
はぁ…｡
鶴田先生が１２年前➡
患者を死亡させたことに関して
あなたはどう思われますか？
♬～
鶴田先生｡
死亡させたって…
どういうことですか？
あら ご存知なかったんですね
鶴田先生が人殺しだってこと｡
ジャンボ先生が…人殺し？
(白根)
毎年 妻の命日の１週間前に➡
決まって誰かが
花を供えてくれていました｡
カスミソウの花をね｡
妻がカスミソウを好きだと
知ったのは ２年前のことです｡
私は妻のことを何も
知らなかったのかもしれません｡
♬～
だから今
あなたに対して妻が➡
どう思っているのかも
分からんのです｡
鶴田先生 教えて欲しい｡
１２年前 あなたが取った行動は
正しかったのか…｡
それとも…｡
(麗子の声)
⦅ご存知なかったんですね？
鶴田先生が人殺しだってこと⦆
(哲夫)♪～ あぁ～ああ…
♪～ おぉ～おぉ～
哲夫さん？
おぉ…あっ…｡
ああ 大丈夫ですか？
哲夫さん？
大丈夫ですか？
どうした？
なんだ こいつ？
何だよ！
いえ…｡
あっ あの…
この人 百田哲夫さんです｡
百田さんの息子さんです｡
酔っ払ってんのか？
そうみたいですね｡
哲夫さん？聞こえますか？
何でもねぇから
放っといてくれよ｡
♬～
運ぶぞ！
(麗子)
⦅ご存知なかったんですね？
鶴田先生が 人殺しだってこと⦆
どこ見てんの？
いえ…｡
一応 家に電話しとけ｡
はい｡
(育代)哲夫がどうかしたの？
病気？ケガ？
[TEL]かなりたくさん
お酒を飲んだようで｡
お酒？何でこんな時間から
お酒なんて…｡
[TEL]いや それは
私にも分かりません｡
そんな奴はどうなっても構わんから
捨てといてくれ！
(電話の切れる音)
捨てといてくれって言われたって｡
ほぉ １２年前の件を➡
馬場飛鳥さんに
話してしまったんですか｡
はい…｡
いけませんね そんなことしたら｡
馬場医院が
混乱してしまうじゃないですか｡
言いつけに背き
申し訳ありません｡
しかし 彼女も
鶴田先生の下で働く以上➡
知っておくべきだと判断しました｡
それも 一理ありますね｡
１２年前に
大きなミスを犯した医師が➡
また 何事もなかったかのように➡
町医者として
働いているという事実｡
私は ジャーナリストとして
見過ごすわけにはいきません｡
で？
ペンの力で糾弾します｡
鶴田先生の１２年前の不祥事を
告発すると言うのですか？
はい｡
１２年前 彼の指導していた
私の立場はどうなりますか？
鶴田正義は
天龍先生のご指示に従わなかった｡
その結果 白根総合病院に
甚大な被害を与えた｡
つまり 天龍先生は
被害者のお一人です｡
白根理事長に その事実を
認識して頂く必要があります｡
確かに そうですね｡
私には１２年前の真相を➡
詳細に話す義務が
あるということですね｡
はい｡
(哲夫)うぅ…ん？
あれ？俺…｡
海岸で酔いつぶれてたのよ｡
そう…飲み過ぎちゃったのかな？
全然 覚えてないや｡
百田さん 一応
ご自宅には連絡を入れたんですが｡
家に!?どうしてそんなこと｡
しないわけにはいかないのよ｡
余計なこと…｡
胃 痛そうだな？
胃？こんなの
何でもありませんよ｡
胃潰瘍でも
できてんじゃねぇのか？
はぁ？
顔色悪いのも そのせいかもな｡
胃潰瘍？
さっきから頻繁に
胃の辺りに手を当ててるのは➡
痛みがあるからでしょ？
患部から出血があると➡
貧血になって顔が青白くなるのよ
今のあなたみたいにね｡
せっかく来たんだ
胃カメラでも飲んでけ！
結構ですよ 仮に
もし死ぬような病気だとしても➡
それはそれで
俺の運命ですから｡
この世に名前を残せない程度で
死んでいく｡
まっ その程度の男だって
ことですよ｡
お前が
どの程度の男か知らんが➡
こっちは金儲けの為に言ってんだ｡
付き合え｡
ったく 何でだよ…｡
(麗子の声)
⦅鶴田先生が人殺しだってこと⦆
♬～
うぅ…あぁ～｡
何かあったの？
いえ｡
ジャンボを見る目 変だよ｡
そうですか？
いつも通りですけど｡
そう…何もないなら
いいんだけど｡
あの…｡
何？
千種さん 昔からジャンボ先生と
親しいんですよね？
うん まぁね｡
じゃあ ジャンボ先生のこと
色々 知ってますよね？
あんたよりはね｡
それがどうしたの？
私 何も知らないから…➡
１２年前 ここを出て行ってからの
ｼﾞｬﾝﾎﾞ先生のこと…何も知らなくて｡
どうして あんなに
変わっちゃったのかも 何も…｡
どうしちゃったの？急に｡
妙な噂を聞いたんですけど…｡
どした？
別に｡
何だ あいつ｡
さあ｡
先生 どうですか？
何か見つかりましたか？
まだ 何とも言えんな｡
何も見つからなかったって
ことでしょ？
んなことだと思いましたよ！
つまり 俺はこんな所で➡
死ぬ程度の人間じゃないって
ことですよ はい！
３日後に また来い｡
はぁ…何で？
念のために病理検査を行う｡
病理検査？
内視鏡で摂取した細胞を
検査機関に送るだけよ｡
その検査の結果が出るのが
３日後だ…必ず来いよ｡
はい 分かりました｡
(哲夫)ただいま～｡
(育代)哲夫…｡
心配したのよ｡大丈夫？
(哲夫)
ちょっと酔っ払って
眠っちゃっただけだよ 騒ぎすぎ｡
(育代)
そう…まあ 何かあったら➡
白根総合病院で
診てもらいましょうね｡➡
理事長の白根さん
お父さんのお友達だから｡
お母さん 俺いくつだと
思ってんの？➡
まだ３０だよ｡病気になんか
なるわけないでしょう？
むしろ 自分たちのこと
心配したら？
あっ そうね｡
お父さんも お母さんも➡
もう 若くないんだもんね～｡
ああ～｡
ねえ 哲夫…そんな お父さんや
お母さんのためにも➡
考えてくれないかな～
工場 継ぐこと｡
冗談よしてよ 母さん｡➡
俺に あの人みたいに
生きろっていうの？
大した儲けにもなんないのに
汗水たらしてネジなんか作れって？
母さんにもさ もう少し
自分の子供の可能性➡
信じてもらいたいんだけど？
(育代)フッ…｡
まだまだ これからなんだしさ
俺の人生｡
(機械の音)
人殺し？
うん…｡
ジャンボ先生が人殺しだって…｡
１２年前に…
患者さんを死なせたって｡
私 ジャンボ先生に憧れて
看護師になったの｡➡
看護師として
先生の力になりたいと思って…｡
そうなの？
子供の時の話だけどね｡
でも 私…ジャンボ先生のこと
なんにも知らないの｡
私が子供の時の先生は
とっても優しかった｡➡
それが何で あんな風に
なっちゃったのか…➡
なんにも知らないの｡
でも 先生のことを
信じてるんだよね？
うん…｡
だったら…変に悩んでないで
本人に確かめてみたら どう？
そっか…そうだよね｡
ありがとう｡
倉橋さんには いっつも
元気づけられてばっかりだな｡
アハッ…こちらこそ｡
フフッ…｡
よし！
あの…先生！
お聞きしたいことが｡
やっぱり そうだったか…｡
連絡も つかないし
家にも居ないわ｡
どうしたんですか？
百田哲夫さんの
病理検査の結果が出たの｡
♪～(哲夫の歌声)
お前 うるせぇな｡お前
聞こえねぇだろ！黙っとけよ！➡
♪～(哲夫の歌声)
ああ ごめん ごめん｡
いい年こいた バカがさ…➡
下手な歌 歌ってやがってさ｡
(哲夫)おい！おいおい…｡
ちょっと待てよ！
おい 誰のことだ！
バカってよ！おい！
(若者)ちょっと遅れるわ｡
バカしめてから行くから｡
弾いてるだけだろ ここで｡
ここじゃなんだからよ｡➡
あっち 行こうや！
やめろ…｡
(若者)うるせぇつってんだろ！
おとなしくしろや！
(蹴る音)
うっ…ああ…｡
(若者)うわっ！
何だ てめえ!?
医者だ｡そんで
こいつは俺の患者だ｡➡
これ以上 痛めつけられたら
俺の仕事 増えちまうじゃねぇか｡
ふざけたこと
言ってんじゃね～ぞ！おい！➡
うわっ！
てめえ！
うりゃ！フッ！➡
てめえ!!…うわっ！
(殴る音)
まだ やるか？
おぼえてやがれ…！
バカがバカ相手にして
どうすんだよ｡
何の用だよ？
検査の結果
聞きに来いっつったろ？
お前は｢スキルス胃がん｣だ｡
胃がん？
通常の胃がんは➡
胃の中の凹んだ部分に潰瘍を
作ったりするが➡
｢スキルス胃がん｣は 細かな
がん細胞が広がっていくんだ｡
見つけにくい分 発見した時には
他臓器に転移してる事が多いが➡
そうなると厄介なことになる｡
厄介…厄介って どういうこと？
えっ…俺…死ぬの？
現時点での
転移の特定はできないが➡
手術した時に
見つかることもある｡➡
肉眼では見えない
微小の転移もある｡
なるべく早く
胃の摘出手術をした方がいい｡
やっぱ 死ぬんだな…
死ぬんだろ？
な…なんで…なんで俺が
死ななきゃなんねぇんだよ!?
俺 まだ やりたい事
なんも出来てねぇんだよ｡
人生 これからだってのにさ…➡
こんなとこで終われるわけ
ねぇだろうよ…！
哲夫さん 落ち着いて下さい｡
なあ…｡死ぬって言われて
落ち着けるわけねぇだろ！
(千種)騒いだからって癌が
消えるわけじゃないのよ！
うるせぇな！じゃあ
すぐに なんとかしてみろよ!!
お前の胃がんの治療費だ｡
自己負担だけで５０万円ある｡
(哲夫)５０万…｡
助かりたきゃ 用意しろ｡
そんな大金…｡
なきゃ 親に出してもらうんだな｡
♬～
おかしくないですか？
何も あんな状況で
お金の話をしなくたって…｡
一番 大切な話だからな｡
一番 大事なんですか？
おかしいです…それって｡
よしなさい｡
そんな事 言うから
変に誤解されて➡
妙な噂まで流されるんですよ！
妙な噂って 何？
それは…その…｡
(千種)答えなさい｡
♬～
１２年前にジャンボ先生が
患者さんを殺したって…｡
♬～
嘘ですよね？
私 信じてませんから｡
♬～
ホントなんですか？
ジャンボ先生…？
ああ…ホントだよ｡
その話…ホントなんですね？
どういうことですか？
それを知って どうなんの？
場合によっては ここを辞めて
ジャンボから離れるっての？
そういう訳じゃないですけど…｡
(千種)だったら…➡
余計な詮索はしないこと｡
(ドアの開閉音)
(機械の音)
母さん…｡
(育代)あっ おかえり｡
頼みがあるんだけど…｡
(育代)んっ…な～に？
お金…５０万
なんとかしてくれないかな？
５０万!?…そんな大金
あるわけないでしょう？➡
お父さん ネジ１個 作って
いくらになると思ってんの？➡
２０銭よ｡
俺…５０万ないと…➡
死ぬかもしれないんだって…
癌なんだって｡
また バカなこと言って…｡
ホントなんだよ｡
俺 死にたくないよ…｡
いい加減にしなさい！
本当に お金が必要なら➡
ちゃんと訳をいいなさい｡
３万円ぐらいなら➡
お母さん
何とかしてあげられるから｡
５０万 必要だって言ってんだろ｡
癌なんだって！
親に そんな嘘ついて
恥ずかしいとは思わんのか!?
嘘じゃねぇよ！ホントだよ!!
そう言って…何度 騙した？
今度は ホントなんだよ！
それも何回も聞いたよ！
哲夫！
≪いらっしゃいませ！≫
遅くなっちゃって ごめんね｡➡
ここって 珍しい魚
出してくれるんだよね～｡
確かめた…｡
噂は…ホントだった｡
そう｡
でも それ以上は
何も話してくれない｡➡
先生も…千種さんも｡
はぁ…私 何なんだろう？
全然 信用されてないんだよね｡
一生懸命 頑張って…ちょっとは
認めて貰えるようになったと➡
思ってたんだけど…
そんな事もなかった｡
私 やっぱり…
必要じゃないんだよね～｡➡
必要とされる人間に
なれないんだよ｡
なんか…
自信なくなってきちゃった｡
私…なんで こんな無理してまで
あんな人の下で頑張ってるんだろ？
もう耐えなくて いいんだよね…
父も そこまでは➡
望んでない気もするし…
もう いいんだよね｡
だったら 辞めちゃいなよ｡
♬～
辞めちゃえばいいんだよ｡
倉橋さん…｡
≪いらっしゃいませ！≫
(三沢)飛鳥ちゃん！
どうしたの？➡
この席 空いてる？
今 出て行った あいつ➡
ここ 座ってたのかな？
まあ いいよね…座っちゃおう｡
♬～
(店員)お待たせしました！
はい｡じゃあ
飛鳥ちゃん カンパ～イ！
みっちゃん ごめん｡
えっ？
私…帰る｡
ごめんね｡
(哲夫)俺は死ぬ人間なんだよ！
(店員)お客さん！
(哲夫)ど～せ 死ぬ人間なんだから
ちょっとぐらい➡
寝かせてくれたって
いいじゃないの…｡
しかし…他の
お客さんにも迷惑だから｡
(哲夫)もう少し
優しくできねぇのかよ！➡
お前ら 馬場医院と一緒だな！
ああ～もう…➡
馬場医院って ひでぇんだよ｡
最悪なんだよ｡➡
俺もう 癌で死ぬってのにさ…
手術 受けさせてくんねぇんだよ｡
なんでだと思う？
それは…俺が金持ってねぇから｡
馬場医院のジャンボって
医者はさ 俺に死ねってさ…➡
俺みたいな金のねぇ
貧乏人には死ねっつってだよ！➡
金の亡者の医者だよな～｡
人殺しだ～!!
違う！
ジャンボ先生は
人殺しなんかじゃない！➡
哲夫さん あなたの事だって
ちゃんと助けようとしてるの！
あっ…皆さ～ん！こいつ➡
その人殺しの
仲間の看護師ですよ～！➡
えっ！お前も どうせ…俺が
死ねばいいなんて思ってんだろ？
えっ！
(三沢)おい やめろよ！
(食器が割れる音)
飛鳥ちゃん！➡
大丈夫？
平気…｡
おい 待てよ！お金!?
私が払いますから！
あの人の分も 私が払います｡
(白根)⦅許せない…私は君を…
絶対に許せない⦆
⦅この人殺しが！
二度と俺の前に現れるな！⦆
♬～
何 コソコソやってんの？
あっ…いや｡
何これ もう…かして！
すいません｡
何があったの？
１２年前のこと…気にしてんの？
違います｡さっき
百田哲夫さんと会いました｡
彼と？
はい｡
(千種)
お金を用意できなかったらしくて
ずいぶん 荒れてたみたい｡
親が金 出さねぇってことか？
そうみたいね｡親子関係
うまく いってないみたいだから｡
放っとけないんでしょう？
フッ…｡
｢医師驕る事なかれ｡
患者 家族と共にあれ｣だもんね｡
ああ…｡
(麗子)
⦅ご存知なかったんですね？
鶴田先生が人殺しだってこと⦆
おはようございます｡
行くぞ！
どこにですか？
お前 看護師だろ？
はい｡
看護師が医者と共に
向かうと場所と言ったら➡
患者のとこしかね～だろ｡
理事長の ご友人の
ご子息ですか？
はい｡以前
そう 聞いたことがあります｡➡
念の為 天龍先生の お耳に入れて
おいた方がいいかと思いまして｡
適切な判断ですよ｡三沢先生｡
(ノック)
どなたですか？
医者だ！
(育代)えっ？
哲夫 いんだろ？
あら…飛鳥ちゃん！
どうしたの!?
治療費
まだ 貰えてねぇようだな？
えっ!? 治療費って…まさか
この子…本当に？
ああ 胃がんだ｡
えっ!?
このままじゃ 死ぬぞ｡
(哲夫)先生…お金は後で
必ず返しますから➡
俺を助けて下さい｡
どこまで
アマちゃんなんだよ お前は～｡
親のすねかじって 生きて来てよ…
何の根拠もない➡
プライドだけ持ちやがって
金は すっからかん｡
どうしようもねぇな！
ちょっと 何もそこまで…｡
行くぞ｡
えっ？
オヤジに頼むしかねぇだろ｡
｢金 出してくれ｣って｡
無理だよ｡あんなオヤジ｡➡
俺の言うことなんか
何も聞いてくれねぇんだよ｡➡
俺なんか どうなっても
いいと思ってんだよ｡
聞いてくれなくなったのは
誰のせいだよ？
お前は 今まで３０年間
｢あんなオヤジ｣の➡
すねをかじって
生きて来たんだよ…いや➡
生かして貰って来たんだよ｡
これからだって➡
すねをかじって
生きていきゃ いいだけの事だ！
来い！
(哲夫)えっ…｡
(育代)あなた！哲夫
本当に癌なんだって｡➡
治療費 ５０万必要なの！
♬～
胃の手術をするまでは どこまで
悪くなってるか わからない｡
♬～
進行の早い癌だ｡一刻を争う｡➡
これからを入院して
明日 手術を行う｡➡
♬～
緊急手術費として
５０万円 用意してくれ｡
♬～
だらしない生活してるから…
そんな病気になるんだ｡
♬～
何 言ってんだよ！➡
わかったよ｡あんたの
世話になんか ならねぇよ！
♬～
何も出来んのに
一人前の口 利くな！➡
♬～
大体 お前は５０万の価値も
わかってないだろ!?➡
♬～
金は出してやる！ただし
今すぐ ここで土下座しろ！
♬～
土下座…
誰が そんな事…｡
♬～
お前は人に ものを頼む時の
態度も知らんのか!?
♬～
もう いいよ！
先生…｡