(鶴田)千種も糖尿病だ｡
(飛鳥)え？
千種さん！大丈夫ですか？
邪魔！
おい！しっかりしろ！
(千種)私は先天的な
１型糖尿病で➡
インスリンがないと
生きていけないの｡
大丈夫か？
見えない…｡
見えない｡
千種さん？千種さん
大丈夫ですか？
千種さん…｡
硝子体出血だな｡
硝子体…｡
行くぞ！
はい！
千種さん 大丈夫ですか？
千種｡
千種さん…｡
(麗子)先生…｡
(天龍)飛んで火に入る 夏の虫か｡
面白いことになりそうだ｡
♬～
うっとうしい奴だな｡
座れよ！
はぁ～…そんなに重いって
知ってたんですか？
もう 説明して下さいよ！
どういう事ですか？
糖尿病網膜症だ｡
どうして…どうして
教えてくれなかったんですか？
お前に言って どうなる？
知ってたら…千種さんに
無理をさせないように➡
私だって もっと頑張って…｡
お前が頑張ると
ロクなことはない｡
(眼科医師)糖尿病網膜症による
硝子体出血です｡➡
右目は 全く見えない状況なので
とりあえず レーザー治療で➡
出血を抑えました｡様子をみて
人工硝子体を入れる➡
再手術を行います｡
あの…｡
視力は 元通りに
戻るんでしょうか？
以前の視力まで戻るかどうかは
経過を見てみないと 何とも…｡
入院期間は ２週間といった
ところですか？
早速 糖尿病患者を
働かせる 算段ですか？
老婆心ながら 仮に視力が
回復したとしても➡
糖尿病を患いながら 看護師として
働くことは難しいと思いますよ｡
特に 馬場医院のような
人使いの荒い…｡
失敬 お忙しい病院では
職場復帰したとしても➡
合併症で 再び
致命傷を負いかねない｡
挨拶が遅れました｡
長尾が お世話になります｡
しかし 鶴田先生のような名医が
ご自分のところの看護師を➡
糖尿病網膜症で
失明の危機にまで 追い込むとは｡
長尾は 自分より患者を優先させた
それだけの事です｡
少数精鋭の 馬場医院のことです｡
ベテランの彼女が欠けたら➡
さぞや お困りでしょう｡
お手伝いできる事があれば
何なりと おっしゃって下さい｡
その必要は ありません｡
私が いますので｡
♬～
おい！
はい｡
鑷子だよ 鑷子！
あ…はい！
自分で取った方が早い｡
ダメです…キャー！
(子供)ウエッ…｡
ウエーン！
もう！鑷子が
要るなら要るって➡
ちゃんと 口で言ってくれないと
分かんないじゃないですか！
お前な！
だって私
超能力者じゃないですもん！
(子供)ウエーン…｡
弁当でも 買ってこい｡
は？
はっきり言うわ｡➡
手伝わなくていい｡邪魔すんな！
ウワーン！
♬～
(朱美)２０円のお釣りです
ありがとうございました｡
(朱美)あ いらっしゃい！
どうも｡
え～と…いつもの
スタミナ弁当の大盛りと➡
今日の おすすめ弁当でいいや
それ下さい！
(朱美)は～い おすすめ２
スタミナ 一丁ずつ！
≪はいよ！≫
あれ 飛鳥ちゃん
２つでいいの？
はい｡千種さんが
お休みなんですよ｡
えっ どうかしたの？
まあ ちょっと｡
そう…お大事にね｡
はい｡
あ～ 石川の おばあちゃん！
腰の具合 どう？
(綾乃)朱美ちゃん
あんたに貰った湿布➡
あれ よく効いたわ｡ありがとう｡
よかった｡
石川さん 具合が悪いときは
うちに来て下さいね｡
はぁ？
ハハッ…石川の おばあちゃん➡
都合が悪くなると すぐ
耳が聞こえなくなるんだから！
フフフッ！
(沢田)カツ丼 あがったよ！
は～い！よいしょ
はい カツ丼 お待たせしました｡
≪どうも≫
肉団子｡
≪あっ どうも≫
(健太)あれっ
おばちゃん どうしたの？
今日 汗びっしょりじゃん｡
ほんと！すごい汗｡
今朝から ｴｱｺﾝ壊れちゃっててさぁ
電気屋さんに来てもらってんの｡
中で 火使うでしょ｡もう
扇風機じゃ 追っつかなくて｡
(隼人)いろいろ言っても
更年期なんじゃないの？
ちょっと！それ言わないでよ
ごまかしてたのに～！
(祥太)朱美さん これ相当
年季入ってますね｡
うちの店に 使わないエアコン
あるから 持ってきましょうか？
あ～ いいの いいの！
この店はね 人でも物でも➡
年季が入ってた方が
いいのよね？店長｡
(沢田)まあ そういうことに
しておこう！
フフッ…｡それより 桐谷君
何とかしてくんない？
おばちゃん 干からびちゃう前に｡
(笑い)
(祥太)はい｡
桐谷君 社長の分と２つ お弁当
ここ置いとくから 持ってって｡
朱美さん この前の話
考えてくれました？
え…何だっけ？
俺 朱美さんのこと 真剣に…｡
これから 小さいけど
親父の電気屋継いで…｡
あ～！石川の おばあちゃん
送ってかなきゃ｡
桐谷君 熟女ブームだか
何だか知んないけど➡
こんな おばちゃん口説いたって
何にも出てこないわよ！
フッ…｡
ウッ…
ハァ…ハァ…｡
朱美さん…｡
(電話のベル)
はい｡もしもし 馬場医院です｡
(患者)先生 どうも
ありがとうございました｡
お大事に｡
千種が１日いねえだけで
このザマか｡
先生！あの…石川の
おばあちゃんが倒れたって｡
今 田中食堂の
朱美さんから電話が｡
石川さん 最近 狭心症の薬
飲んでないだろ？
え？
去年 旦那さんが亡くなってから
診察にも来ていない｡
え？
聞こえないフリは わかったから｡
薬 置いておく｡
飲まないと また具合悪くなるぞ｡
先生 どうも
ありがとうございました｡
あんた 石川さんの身内か？
ほら 田中食堂の朱美さんですよ｡
いつも お世話になっている｡
お世話だなんて…｡
石川の おばあちゃん
ご主人亡くなられて➡
ずっと元気なくて｡お互い 女一人
同士だし 人ごとと思えなくて｡
あんた 汗ひどいな｡最近
朝起きられないとか➡
疲れやすいとか イライラするとか
息切れとか ないか？
いえ そんな事ないです｡
心当たりあったら
一度 うちに来るといい｡
では また お弁当を
買いに行きますので｡
石川のばあさん いくつだ？
７８です｡
９０まで生かしたとして 後１２年
手堅い顧客になる｡
お前 しばらくここに来て
ばあさんに➡
薬飲む習慣つけさせろ｡
え～！千種さんがいなくて
ただでさえ やる事が多いってのに｡
これ以上…死んじゃいます｡
だったら死ね！
追い出す手間が省ける｡
｢あの看護師 もたもたしてて
イラつく｣って➡
午前中だけで 苦情が
殺到してるんだよ！
俺も同意見だ！
わかりましたよ！
それから あの田中食堂の
おばちゃん 気をつけて見とけよ｡
朱美さん？
ご新規様 開拓ってとこだな｡
ご新規様？
｢患者は嘘をつく｣か…｡
あ～！白根総合病院の面会
終わっちゃいますよ｡
千種さんのお見舞い
行かなくていいんですか？
俺やお前が 千種のお見舞い
行ったところで➡
クソの役にも立たねえ｡
時間のムダだ｡
(ノック)
(千種)どうぞ｡
失礼します｡
ご挨拶が遅れました｡当院の
外科部長･天龍一郎です｡
お花を頂いたそうで…
ありがとうございました｡
いや…そのまま そのまま｡
お気遣いなく｡
すいません｡
それでは遠慮なく｡
大事をとって アイマスクですか｡
さすがは 優秀な➡
看護師さんだけのことはある｡
慎重ですね｡
片目だけだと 疲れてしまって｡
しかし 災難でしたな｡
糖尿病にも関わらず➡
過酷な労働を強いるなんて…｡
私なら 到底考えられませんが｡
小さい診療所なら どこも
同じですよ 天龍先生｡
それなら 大きな病院なら
どうでしょう｡
体調が悪い時でも 支障なく働ける
よう シフト調整できますよ｡
考えてみては もらえませんか｡
素敵な声｡
え？
天龍先生の お声です｡
私の好きな声だわ｡
それは どうも｡
お顔…さわらせて頂いても
よろしいですか？
そういう お声の方は
どんな お顔をなさってるのか➡
興味があって｡
ご覧になろうと思えば
ご覧になれますよ｡
手術をしていない方の目で｡
２週間後の楽しみに
取っておきたいんです｡
先生さえ よろしければ｡
構いませんよ｡
どうぞ｡
目が見えないと
敏感になるんですよね｡
音とか 感触とか 匂いとか…｡
先ほどの条件ですが もちろん
あなたには 夜勤などさせない｡
もしも 先生の
オードトワレを当てたら➡
お給料 今の何倍に
して下さいます？
さあ…何倍にしましょうか｡
先生のオードトワレは…｡
３倍ということでは
どうでしょう？
フッ…まだ お約束したわけじゃ
ありませんよ｡
欲張りな人だ｡
素敵な お声の持ち主が
どんな お顔なのか➡
早く拝見したいわ｡
｢もしも 先生のｵｰﾄﾞﾄﾜﾚを当てたら
お給料何倍にして下さいます？｣｡
ハハッ…天龍先生に向かって
そんなこと言うなんて｡
いかにも 金で転びそうな
安い売女のセリフだ｡
そんな女 引き抜いて
どうする おつもりですか？
引き抜くことが 目的じゃない｡
あの女がいなくなれば 確実に
馬場医院は 立ち行かなくなる｡
本当に…それだけですか？
♬～
他に…何がある？
(健太)おばちゃん
相変わらず すごいよ 汗｡
人の心配は いいの｡
冷房直ってんのにさ 変な
病気なんじゃないの？おばちゃん｡
やっぱり 更年期なんじゃないの…
やっぱり イテッ！
(健太)何だよ！
変な病気って 何だよ！
何 ゲキってんだよ
ちょっと言っただけじゃん．
うるさい！出てけ！
(健太)何だよ！
朱美さん やめて下さい！
出てけ！アー!!
(祥太)やめて下さい｡
何なんだよ!?ヒステリー女｡
二度と来るかよ こんな店！
うるさい!!
出てけ！アーッ！
朱美さん！どうしたんですか？
朱美さんらしくないですよ｡
私らしくない？あんたに 私の
何を知ってるっていうんだよ！え!?
落ち着いて下さい 朱美さん｡
え？あんた 私のこと
何知ってるんだよ!!
アー!!
警察…警察に！
待って下さい あの興奮は異常です
パニック障害や➡
自律神経失調症の
可能性もあります｡
何がパニック障害だよ！人を
病人扱い してんじゃないよ！
あ…ハァ…｡
大丈夫？
朱美さん ゆっくり
ゆっくり呼吸して下さいね｡
大丈夫ですか？とにかく
うちの診療所に｡
はい｡
しばらくは 落ち着いてるはずだ｡
家族に連絡しておいた
方が いいな｡
ずっと 連絡取ってないみたいです
１８の時に ひとりで➡
この町に来たって
言ってましたから｡
お前 あの女の何なんだ？
友達…です｡
友達ねえ…｡
あの そんなに悪いんですか？
朱美さん｡
首に腫れがある｡血液検査の結果を
待たないと断定はできないが➡
おそらくは…｡
バセドゥ病｡
朱美さん｡
１８の時にかかった病気…
再発ってことですよね？
ダメ看護師のおかげで ﾊﾟﾆｯｸ障害の
治療されちゃ たまんないから｡
バセドゥ病？
甲状腺ホルモンが
過剰に作られることによって➡
動悸 息切れ 発汗などの症状を
引き起こす｡
発汗…｡
その他にも 異常な興奮 イライラ
攻撃性などの症状があり➡
医療従事者でも パニック障害や
自律神経失調症などと➡
間違えることがある｡
私 てっきり…｡
一度 経験済みなら話は早い｡
気長に治療することだ｡
合併症を起こさなければ
死ぬような病気じゃねえ｡
驚いたでしょ？ああなると
自分でもよくわかんなくて｡
いや 仕方ないですよ｡
朱美さんのせいじゃないんだから｡
ヘヘヘ…あれじゃ百年の恋も
醒めちゃうね｡
朱美さん 家族と離れて
１人で この町に来たのって➡
もしかして その病気の…｡
送ってくれて ありがとう｡
ダメ ダメダメ…｡
病気なんて
気にしないから！
俺の気持ちは
変わらないから！
♬～
人工硝子体の交換手術
今日の午後の予定だそうですね｡
おかげさまで
よろしくお願いします｡
しかし 入院してから
数日経つというのに➡
鶴田先生はじめ 馬場医院からは
どなたもいらっしゃらない｡
忙しいんですよ｡
小さい診療所ですから｡
そんなもんですかね｡こうして
あなたが身を犠牲にして➡
尽くしてきたというのに
冷たいもんだ｡
例のシフト調整 夜勤免除
給料３倍の件➡
考えて下さってますよね｡
(千種)
ええ ありがとうございます｡
(三沢)正直 見直しちゃったよ
千種さんのこと｡
目が見えなくなるまで
看護師の仕事続けるなんてさ｡
天龍先生だって
引き抜こうとしてたもん｡
[TEL](三沢)
体調を考慮したシフト調整に
夜勤免除 それに給料３倍だよ｡
その条件なら そっちの方が
いいだろ｡どう考えても｡
なんなら俺が代わりに
行きたいぐらいだよ｡
なんならって…今すぐ千種さんを
説得してきて下さいよ！
何で？
何でって…｡
お前 千種のこと
嫌いだったんじゃないのか？
あいつがいなくなったら
お前にとっても好都合だろ｡
いや それは…｡
お前が馬場医院を
仕切るんじゃなかったのかよ｡
何で必死に
千種 止めようとしてんだよ｡
ジャンボ先生のせいです｡
みんな先生が悪いんです｡
俺のせい？
何だよ そりゃ｡
だって 先生 私に
何も教えてくれないから！
私 千種さんみたいに
できないじゃないですか｡
ひどいです！
はぁ!?
ちゃんと教えてくれれば
私だって今頃➡
ちゃんと馬場医院を
仕切れていたはずなんです！
ジャンボ先生 看護師の育成に
ついて どう考えてるんですか？
お前 逆ギレしてんじゃねえよ｡
ピーピーうるせえし 使えねえし➡
どっか行ってこい｡石川のばあさん
のところにでも営業に行ってこい｡
何なの？あの余裕｡
千種さんが引き抜かれても
私のせいじゃないんだから｡
(ノック)
ごめんくださ～い｡
石川さん？お留守ですか？
失礼しま～す…｡
おばあちゃん！
おばあちゃん大丈夫？
今 先生呼ぶね｡
ゴホッ…止めて｡
いいことなんかないの…
生きてても｡
おばあちゃん…｡
おじいさんとこ 逝かせて…
お願い このまま…｡
♬～
(朱美)おばあちゃん！
もしもし 石川のおばあちゃん
倒れてるんです｡
すぐ来て！
すぐ来て下さい!!
何やってんのよ！
あんた それでも看護師!?
ったく堪え性のねえババアだ｡
自分でわざわざ逝かなくても➡
近いうちに
じいさんが迎えに来る｡
それまで薬飲んで
おとなしく待ってろ｡
ニトロ スプレーする｡
口を開けさせろ｡
はい｡
いくぞ！
♬～
もう聞こえないフリはなしだ｡
ばあさん｡
おばあちゃん！
私 毎日お弁当持ってくるから｡
ずっとずっと持ってくるから｡
朱美ちゃん｡
やだよ｡おばあちゃん １人なんか
じゃない｡私がいる いるんだから｡
ごめんよ…勘弁して 朱美ちゃん｡
♬～
少し休んだらどうかな｡
いや この前みたいなことが
あるとね｡こっちも心配だし｡
正直 お客さんからの
苦情も多くて｡
ご迷惑おかけして
すいませんでした｡
少しって どのぐらいですか？
桐谷君…｡
少し休むって
どのくらいなんでしょうか？
それは その…
ほとぼりが さめるまで｡
(祥太)
ほとぼりが さめるまでって…｡
そんなの分からないよ
俺にだって｡
１８の時から勤めたんですよね
朱美さん｡
なのに たった一度のことで
クビかよ｡
何なんだ 君｡関係ないだろ！
お願いします！朱美さんを
辞めさせないで下さい！
ちょっと そういう
芝居がかったことされてもねえ｡
こっちだって困るんだよ！
桐谷君…｡
(祥太)
すいません｡俺 こんなやり方しか
思いつかなくて｡お願いします！
そういうことじゃないんだけどな｡
もういいって 桐谷君｡
病気なんです 朱美さん｡
(沢田)病気？
ちょっと…何 言い出すのよ｡
店長 気にしないで下さい｡
朱美さんの病気
僕が責任持って治します｡
だから この通りです！
お願いします！
よわっちゃうな…｡
♬～
ちょっと…何すんの！離してよ！
馬場医院に行かないと｡
今日 結果が出るって
言われてんだろ｡
俺が治すって約束したんだ｡
店長と｡
ちょっと だから あんたには
関係ないって言ってんだよ！
いいのかよ クビになっても！
俺 好きだったんだよ｡朱美さんが
この店で働いてるのを見るの｡
好きなんだろ？この仕事｡
桐谷君…｡
一緒に馬場医院に行こう｡
抗体値からみても
やっぱりバセドゥ病だな｡
薬を出しておく｡
数値が安定するまで➡
しばらく店のシフトは
調整してもらうんだな｡
いらないよ 薬なんて｡
病気とは うまく
付き合っていくしかねえって➡
あんたが一番
よくわかってるはずだ｡
無理して合併症を起こせば
取り返しがつかないことになる｡
私の命なんだ｡
医者だからって➡
あんたに あれこれ指図される
言われはないよ！
朱美さん どうしたんですか？
ちょうどいいところに来た｡
お前も入れ｡
朱美さん…｡
こんなとこまで
のこのこついて来るとこ見ると➡
お前 こいつに惚れてんだろ？
バカなこと言ってんじゃないよ！
俺はこいつに聞いてんだよ｡
惚れてんのか？
惚れてないのか？
好きです｡朱美さんのことが｡
俺…結婚も考えてます｡
結婚!?お前が？
ハハハ…｡
お前がって…何がおかしいんだよ｡
ちょっと！失礼じゃないですか｡
すいません｡
やめとけ やめとけ｡よりによって
こんな病気持ちのおばちゃん｡
もっと若いのいるだろ｡若くて
健康で おっぱいのでかい女が｡
あんたに関係ないだろ｡
まあ おっぱいがでっかいは
俺の好みにしてもだ➡
いいのか？
こんなヒステリーで凶暴な女｡
仕方ないだろ 病気なんだから｡
あんた それでも医者かよ！
病気だから仕方ない？
お前 病気なめてんだろ！
結婚しても妊娠初期に
甲状腺ホルモンが高いままだと➡
流産することだってあるんだよ｡
治療しないままじゃ➡
子供を産むことだって
リスクを伴うんだよ｡
かあちゃんがいて 子供がいる｡
こいつに治療する気がなけりゃ➡
そんな ささやかな生活すら
手に入らねえんだよ｡
もういい…
もうたくさんなんだよ｡
朱美さん…｡
何が結婚だ｡何が子供だ｡
冗談じゃないよ！
私は この人と
結婚するつもりなんかないから！
こんな薬 いらないんだよ!!
朱美さん！
待って下さいよ 朱美さん！
あの医者の言う通りなんだよ｡
だからもう 私のことは
ほっといてよ！
(祥太)大丈夫ですか？怪我は？
あんたに関係ないだろ！
血が出てる｡
ほっといてよ！
桐谷さん ここは私が…｡
でも…｡
お願いします｡
はい｡
ありがと｡
それと…これ｡
ちゃんと飲んで下さいね｡
あの時…石川のおばあちゃんが
倒れた時➡
あんた一瞬 死なせてやっても
いいって思っただろ？
⦅いいことなんかないの…
生きてても⦆
私の人生 おばあちゃんのより
ずっと長いんだ｡
持て余しちゃうんだよね｡
朱美さん…｡
関わらない方がいい｡
私なんかと｡
じゃあ いくね｡
桐谷さん…｡
本当に朱美さんのことが
好きなんだと思います｡
いい人じゃないですか
桐谷さん｡
いい人だからダメなんだ｡
え？
なんでもない｡じゃあね｡
ごめんね…
あんたを１人にしないから｡
私だけ幸せになったりしないから｡
｢いい人だからダメなんだ…｣
そう言ったんだ｡
どうしてダメなんですかねえ｡
いい人なのに｡
そんなこともわからないなんて
看護師として終わってるね｡
っていうか
女として始まってもいないのか｡
何でですか？何ですか？それ｡
教えて下さいよ｡
教えない｡
冷たいですよね 千種さん｡
ジャンボ先生だって｡
私って どうしてこんなに
まわりに恵まれないんだろ｡
ちょっと！
術後まもない こんな状況で➡
あんたの全く要領を得ない話に
付き合ってやってる私に 言う言葉？
すいません｡いやでも どうして
教えてくれなかったんですか？
糖尿病のこと…
言ってくれてたら 私…｡
あんたに言って どうすんの？
何よ｡
いや…同じこと言ってました｡
ジャンボ先生も｡
そりゃ 誰だって言うでしょ｡
いや わかってますよ｡今はまだ➡
私に千種さんの代わりは
無理だってこと｡
疲れるわね｡今頃わかったの？
いや 勘違いしないで下さいよ｡
｢今はまだ｣って言ったんです｡
私の方がずっと若いんですから｡
ケンカ売りにきたの？
いいえ！違います 違いますよ！
これから私➡
千種さんに無理をさせないように
死ぬ気で頑張ります｡
だから 何でも言って下さいね｡
なんだか気持ち悪いわね｡
だって…千種さん 白根総合病院に
引き抜かれてるんですよね｡
千種さんがいなくなったら…私
あのジャンボ先生と２人きり…➡
あ～ どうしたらいいんですかね？
私｡
私 私って知らないわよ｡
少しは自分の頭で考えたら？
だから いつまでたっても
半人前なのよ｡
自分で考えて決める｡
決めたら後悔しない｡
たとえ…このまま
目が見えなくなったとしてもね｡
迷ってる間に 患者は死ぬわよ｡
ごちそうさまでした～｡
(沢田)ありがとうございました～｡
店長 こんにちは！
いらっしゃい｡
朱美さんは？
朱美ちゃんなら
昨日来て 辞めてったよ｡
辞めた!?
いやあ 俺は引き止めたんだよ｡
電気屋の息子さんも➡
自分が責任持つって言うし｡
でも 朱美ちゃん本人が➡
これ以上 店には
迷惑かけられないからって｡
そうですか…｡
かわいそうだけど 病気なんだろ？
朱美ちゃん｡
身寄りもないのに
店も辞めてしまって➡
これから どうするつもりなのか｡
まさか…！
(ドアを叩く音)
(祥太)朱美さん！➡
朱美さん
いるなら開けてください｡
桐谷さん！
あなたは馬場医院の｡
どうしたんですか？
さっき朱美さんから電話で
これからは自分の代わりに➡
石川のおばあちゃんのところに
毎日 弁当 届けてほしいって➡
一方的に電話 切ってしまって｡
朱美さん！
朱美さん！開けて下さい｡
朱美さん 開けて下さい｡
(ドアを叩く音)
朱美さん！
(祥太)朱美さん！
うるさ～い！
朱美さん！
(朱美)帰れ～！もう放っといてよ｡
朱美さん！開けて下さい｡
(祥太)開けて下さい｡朱美さん｡
朱美さん お願い｡
(ドアを叩く音)
帰れ～！
帰れ！帰れ～！帰れ！
ケホッケホッ ハァハァ…｡
ああっ ハァハァ…｡
(祥太)朱美さん!?
朱美さん｡朱美さん 大丈夫ですか｡
(朱美)
もう帰れって言ってんだよ！
私…私 帰りません！待ちます｡
ここ ここ開けてくれるまで…｡
そんなの待ってたら
日が暮れちまうんだよ｡
ジャンボ先生｡
(ドアを蹴る音)
あ～あ 人が せっかく出して
やった薬 粗末にしやがって｡
天罰なんだ｡
天罰？
出てけよ｡人の部屋に
勝手に入ってんじゃないよ！
朱美さん｡
あんたも！もう放っといてよ！
なんか こう怨念を
感じるんだよなぁ｡
ん？
なんだ これ？
それ…！
これか!?怨念の元みっけ！
何すんだよ！
こんなもん何年も執念深く
持ってっから➡
怨念 こもっちまうんだよ｡
治療の邪魔だ 捨てるぞ｡
(朱美)やめてえ！
(祥太)返して下さい！
いい人ヅラで
でしゃばってんじゃねえの！
こんなもん 後生大事に
持ってっから➡
治るものも治らねぇんだよ｡
いいんだよ！治らなくて！
もう これ以上
誰にも迷惑かけたくないんだよ｡
朱美さん｡
私は あの子を…➡
親と縁を切ってまでも一緒に
なりたかった人の子➡
死なせたんだ…！
やっぱりな｡
そんなことだろうと思ったよ｡
知らなかったんだよ 病気のこと｡
あの子を流産して しばらくして
あの人が出ていった｡
俺なら朱美さんを
１人になんてしない｡
きれいごと言ってんじゃないよ！
決めたんだ｡もう二度と
誰も好きにならない｡
それが死んだあの子にできる
私の唯一の罪滅ぼしなんだ｡
聞いたか お前｡分かってんのか？
こいつと一緒にいる意味が｡
病気は再発した｡
将来 妊娠しても➡
また過去のトラウマに
おびえることになる｡
お前が
のぼせ上がってるだけなら➡
治療にとっても
こいつにとっても邪魔だ！
今のうちに とっとと消えろ！
なんで あんたに そんなこと
言われなくちゃいけないんだよ！
俺は…俺だって！
やめて！
お前もお前だ！
何が罪滅ぼしだ｡笑わせるな｡
ただ単にビビってる
だけじゃねぇか｡
病気に対しても
こいつに対しても！
うるさい！私なんかと
一緒にいたって➡
いいことなんか ひとっつも
ないんだ！
私は好きな人の子供１人
産むことができなかった｡
あんたの子供だって
産んでやることなんか…｡
子供なら これから俺が
いくらだって産ませてやる！
ただし！治療をすればの話だ｡
流産した子が忘れられなくて
女を捨てる｡
毎日 年寄りのために
弁当を届ける｡
あんたが そういう女だから
こいつが惚れたんじゃねぇのか｡
朱美さん…俺だって
俺なりに考えたさ｡
考えて…考えて今
ここにいるんじゃないか｡
そうですよ 朱美さん｡
それに石川のおばあちゃんに➡
約束してたじゃないですか｡
これからも毎日 おばあちゃんの
お弁当 届けにくるって｡
おばあちゃんは１人なんかじゃ
ない｡私がいるって｡
あれは嘘じゃないですよね？
自分の命が自分だけの
ものだなんて思い上がるな！
お前の命は お前と一緒に
生きようとしてるばあさんや➡
こいつのもんでも あるんだ｡
♬～
行くぞ｡
はい｡
♬～
(ドアが倒れる音)
(笑い声)
♬～
ゴホッ…｡
大丈夫？
大丈夫｡
♬～
ジャンボ先生
今日は千種さんの退院の日ですよ｡
迎えに行かなくていいんですか？
退院したってことは
無事だってことだろ｡
迎えが必要なら
自分で言うだろうし｡
素人じゃあるまいし｡
そんなこと言って…
いいんですか!?
千種さんが引き抜かれても｡
わかりましたよ！
私１人で行きますから｡
♬～
どうですか？
大丈夫です｡
千種さん！
なんて顔してんのよ あんた｡
(天龍)長尾さん お返事を
いただきに参りました｡
やっと お目にかかれますね｡
お目にかかった時に
お返事を聞かせて頂く約束でした｡
いいお返事
期待していいんですよね｡
そうですね｡
せっかくのお話ですから｡
千種さん…｡
さすが 賢い選択です｡
でも…やっぱり やめておきます｡
どうしてです？あなたにとって
またとない条件のはず｡
それとも 看護師を辞められる
おつもりですか？
いいえ｡
辞めるつもりはありません｡
馬鹿な｡今 馬場医院に戻るのは
自殺行為に近い｡
悪いことは言わない｡
条件が不服だったら言って下さい｡
給料は４倍…５倍ですか？
ジャンボ｡
ここにはジャンボがいないから｡
私 千種さんのこと尊敬します｡
だって➡
給料５倍でも揺るがないなんて｡
だって 思ってた顔と
違うんだもん 天龍先生｡
えっ？
じゃあ 思ってた顔だったら？
そりゃ白根でしょ｡
あの顔はないわぁ｡
え～ そういうことなんですか？
丸くて もわっとした…
どっちつかずの顔で➡
よく分かんないんだもん｡
えっ？えっ？
んっ？まだ目が おかしいのかな？
なんか前と違う気がする｡
術後 間もない千種が
眩しくないように➡
日除けをしておいた｡
ありがたく思えよ｡
ジャンボ…ひとこと言っていい？
なっ 結構いい感じだろ？
(飛鳥･千種)ダサッ！
♬～
何なんだ お前ら！
この色 何？この柄 気持ち悪い｡
有り得ない｡
これ どこで売ってたんですか？
嫌がらせですか？これ｡
天龍先生の誘いを断るなんて
馬鹿な女ですね｡
無駄に高額な人件費を払わずに
済んだと言ってもらいたいな｡
よほど面白い男なのかしら
ジャンボって男｡
♬～
別に構いませんよ｡
君が彼に近付くのは自由です｡
彼の理想とやらのために➡
自滅する趣味があるのなら
どうぞ｡
天龍先生 そんなつもりじゃ…｡
ジャンボと金で転ばない女…か｡
♬～