♬～
(患者の咳)
大丈夫？
(原口)うっ！
♬～
(天龍)いないっ!?
どういうことですか!?
(三沢)朝の回診までは
いたんですが…｡
治療しなければ
余命半年と➡
お伝えしたばかりの
患者ですよね｡
すみません｡
ここで何をしているんです？
ご…ご報告を｡
報告なんかいりません！
あんな体で
どこかで死なれでもしたら➡
うちの
管理責任を問われかねない｡➡
白根総合病院を揺るがす
重大な事態です｡
死ぬ気で捜しなさい!!
はい｡
原口亮介｡
肺ガン ステージ３…｡
(永原春菜)ごめんくださ～い！
(太川雅美)≪春菜ちゃ～ん
待ってた 待ってた➡
入って 入って！≫
お邪魔しま～す！
(太川星児)
３日後には春菜ちゃんも
お嫁さんか｡早いもんだ｡
(雅美)
あんなに小さかったのにね～…➡
お母さんも さぞかし
天国で喜んで…｡
まあまあ…｡
(千種)ええ～っ｡
(雅美)ごめんなさいね｡
年とると➡
涙もろくなっちゃって…｡
(春菜の咳)
風邪かい？
うん｡
ついでだから
診てもらった方がいいよ｡
(春菜)ここのところ忙しくて…
少し疲れただけだから｡
そう｡
うん｡
(飛鳥)ああ｡今 おじさんから
電話があったよ｡➡
帰りがけ ついでにレントゲン
撮ってもらってきなさいって｡
(春菜)毎年 調べてるのに…｡
大袈裟なんだから｡
しょうがないわよ｡
父一人 子一人なんだから｡
うん｡
寂しくなるわね お父さんも…｡
あれ ジャンボ先生は？
中抜けして 倉橋君の所に
魚もらいに行ったわよ｡
ふ～ん…｡
飛鳥｡これ
作ってみたんだけど｡
≪うわ～！≫
(千種)すっごい！
おばさんの ちらし寿司!?
部活帰り
よ～く 春菜ちゃんとこで➡
ご飯食べさせて貰ってたもんね｡
飛鳥ちゃん｡
うん｡
うわ～ 美味しそう！
はい｡
ありがとう｡
おお～｡
これ 一人で作ったの？
はい｡
すごいな～｡
いただきます！
完璧！
(春菜)ホント？
うん｡
(倉橋)
この時期 旨いのは真鯵ですよ｡
脂のノリが違いますから｡
(ｼﾞｬﾝﾎﾞ)たたきで食おう｡決まりだ｡
これはこれは ご新規さま｡
逃げることはねぇだろ｡
ああ これね｡
心配ねぇ｡
こう見えて俺 院長だから｡
いや 俺は…ゴホッゴホッ｡
ほらほら…
咳してんるじゃねぇか｡
ゲホ ゲホッ…｡
(原口)≪放せよ！医者なんかに
用はない！≫
急患かしら？
診てやるって｡遠慮すんな｡
(倉橋)あたたたっ…
暴れないで下さい｡
(原口)あ～！うるせぇよ！
何？どこで拾ってきたの？
この野獣｡
そこで咳き込んでたんです｡
えっ？
あっ…診察の準備して｡
はい｡
(原口)うわ～！余計な
お世話なんだよ～！
死にそうなわりには
元気がいいな…｡
(原口)放せよ！死んだって
いいんだ｡あ～！
(春菜)危ない!?
ああ…｡
ちょっと あんた！
何やってんのよ！
好みのタイプか？
冥土の土産か？
ゴホッゴホッ…ふざけるな｡
せっかくの客だ｡
帰すわけには いかねぇんだよ｡
ゴホッ ゴホッ…｡
おい！
(原口)お～い！放してくれよ！
(千種)観念しなさい もう｡
大丈夫？
平気｡
でも…今日は もう帰るね｡
うん｡
なんか こんな事に
なっちゃって…ごめんね｡
せっかくの
お祝いだったのにねぇ｡➡
あなた 帰るわよ｡
(星児)あっ はい｡
ああ レントゲンは？
半年前に
撮ったばっかりだから 大丈夫｡
(千種)肺ガンね｡➡
かなり進行してる｡
死ぬって騒ぎも
まんざら嘘じゃないか｡
腕に点滴の針の痕があったわ｡➡
どこかの病院から
抜け出して来たのかも？
ハァ…｡意思なきところに
治療はない…か｡
♬～
書いて下さいって
さっきも お願いしましたよね？
う…ん 俺は
来たくて来たんじゃねぇ｡
せめて 名前ぐらい
教えてくれたって…｡
タイガーマスク｡
ゴホッ ゴホッ…｡
ほら ふざけるから｡
ああ…｡なあ さっきの子
どっか悪いのか？
ああ｡風邪ですよ｡
単なる風邪｡
風邪で
こんな時間に来るのか？
友達なんです｡
３日後に結婚するんで➡
今日は そのお祝いで｡
どうかしました？
(原口)いや｡
騒がせて すまなかったって
あの子に伝えて…ゴホッ➡
ゴホッゴホッ…｡
ちゃんと伝えますから｡
大丈夫ですよ｡
(永原正一)おかえり｡
(玄関の開閉音)
(永原)レントゲンは？
撮ってもらったか？
撮ってもらった｡
異常ないって｡
これからは自分で気を
つけないとな｡今までみたいに➡
お父さんが いちいち言う
わけには いかねぇんだから｡
ありがとう お父さん｡
今日はもう 寝るね｡
ああ…｡
ゴホッ ゴホッ…｡
追い出せって！
どういうことですか!?
こっちは慈善事業で
やってるんじゃねぇんだよ｡
文無しの奴を入院させる
余裕はねぇんだ｡
連れて来たの
ジャンボ先生ですよ！
どこの世界に本人の意思で
名前も明かさないような人間を➡
わざわざ入院させる病院が
あるのかしら？➡
保険証がなくて 長期入院で
居すわられでもしたら➡
うちが取りっぱぐれる
医療費も半端じゃないのよ｡
｢騒がせて すまなかった…｣
春菜に そう伝えてくれって｡➡
悪い人じゃないと思うんです｡
良いとか悪いとか
そういう問題じゃねぇんだよ｡
何かあったら
お前 責任とれるのか！
あんなに弱ってる人間を
放り出すなんて できません！
お前な～！
(倉橋)あの…｡
(千種)倉橋君 まだ居たの？
僕も今 追い出すのは
どうかと…｡
揃いも揃って めでたい奴らだな｡
あの人が名前も名乗れないような
ワケありの人だからこそ➡
飛鳥さんは
放っておけないだと思います｡
倉橋さん…｡
魚で言えば
希少種なんです｡飛鳥さん｡➡
誰に反対されようと困ってる人を
助けずには いられない｡
そういう人は
いそうで いないから｡
ジャンボ先生｡
お願いします！
何かあったら
お前の責任だからな｡➡
しっかり 見張っとけよ｡
はい！
ハァ～…希少種か｡
春菜…風邪 大丈夫かな？
♬～
う～ん…｡
あれ？
あれ？…春菜のカルテ!?
♬～
(春菜)≪いってきま～す！≫
ちゃんと 見張ってたのか？
あの…
病室の床に このチラシが…｡
永原工務店｡
やっぱり あの男の人が
春菜のカルテを…｡
(千種)そう考えるのが
妥当でしょうね｡➡
夕べ ここに居たのは
あんたと私とジャンボ｡➡
そして 暴れていた あの人｡
その４人だけ｡➡
あの男が消えて
カルテがなくなったんだからね｡
私 春菜の家に行ってきます！
ったく…忙しい子ね～｡
確か 永原春菜の父親は
工務店を経営していたんだよな｡
それが どうかしたの？
あの男の手…➡
長年 現場を渡り歩いて
力仕事をしてきた手だ｡
永原工務店を調べるのね｡
このままってわけには
いかないだろ｡
(永原)おお 飛鳥ちゃん…
何だい？こんな早くに｡
おじさん｡春菜 いますか？
(永原)えっ｡今朝は早く出たよ｡
何だい 急ぎの用かい？
すみません｡春菜のカルテが
なくなったんです｡➡
その時 いなくなった人がいて…
５０歳ぐらいの男の人なんです｡➡
春菜のことを調べてるみたいで…｡
春菜のことを？
はい｡
ジャンボ先生…｡
自分の娘に
毎年 レントゲン検査を➡
させてるようだけど…
どういうことだ？
あれの母親が
肺ガンで亡くなってましてね➡
ガン体質を受け継いでたら…｡
あの…何か異常でも？
あっ いや…➡
娘さん レントゲン撮って
いかなかったから 気になってな｡
えっ？
私には撮ったって…春菜のやつ｡
ところで 永原さん…あんた
消えた男に心あたりは？
いや…｡
心あたりあるみたい
だったな…あの父親｡
あっ！…そう言えば
あの人 やたらと➡
春菜のこと聞いてきて…｡
今さら 気付いても遅い！
希少種だか何だか知らんが
お前の お人よしが招いた種だ｡➡
付き合わされる
こっちの身にもなってみろ｡
ジャンボが連れて来た時 あの人は
この診療所の前に立ってた｡➡
治療する気が
なかったんだとしたら…➡
何をしてたのかしら？
どうやって 責任とるんだ？
責任とるって言ったよな？
口だけか｡
だいたい
お前がしてきたことは➡
本当に患者のために
なってんのか？
希少種？笑わせんな｡➡
俺から言わせりゃ
ただの自己満足だ！
お前は看護師に向いてない！
これは おまえのために➡
言ってるんじゃない｡
患者のために言ってるんだ｡
ただの自己満女なんて
ここには必要ない！
(麗子)何か お役に立てること
ありませんか？
(天龍)
まもなく 理事長が
戻って来るんです｡➡
悪いが…今は君の
相手をしている場合ではない｡
飛鳥さん｡
(倉橋)どうしたんですか？
倉橋さん…私｡
(倉橋)大丈夫ですか？
居なくなったんです｡あの人…｡
(倉橋)えっ？
春菜のカルテを盗んで
きっと…➡
どこに住んでるのか
知られちゃったんだと思います｡
私が…
入院させたりしてなかったら➡
ジャンボ先生の言うように
追い出してたら…｡
春菜に
何かあったら どうしよう｡
(倉橋)僕も気付きませんでした｡
すいません｡
倉橋さんが
悪いんじゃないんです｡
向いてないんです…私 看護師に｡
ダメなんですか？
向いてないのは…｡
えっ？
コオリウオという魚がいます｡➡
南極という 最も過酷な極地に
生息し続けることによって➡
進化の過程で
凍らない体を身につけました｡➡
最も適さないと思える場所が
実は自分の進化にとって➡
最も適した場所なのかもしれない｡
僕は そう思ってます｡
進化すれば いいんです｡
飛鳥さんも｡…いい進化を｡
いい進化？
患者を信じて接する｡
どんな人も見捨てない｡➡
それが飛鳥さんの
良いところだと僕は思ってます｡
患者さんと一生懸命向き合って
いる時の飛鳥さんが僕は好きです｡
どんなことがあっても
その気持ちだけは➡
失くさないでいて
欲しいんです｡
倉橋さん…｡
ケホッ…ゴホッゴホッ…｡
♬～
(倉橋)寒くないですか？
えっ？すいません 私…｡
(倉橋)あっ いえ｡➡
あの～ 夜にしか活動しない魚って
いうのもいるんです｡➡
ハタンポって
いうんですけど…見ます？
(倉橋)
菱形で かわいいでしょう？➡
夕べは とうとう釣れなくて…｡
邪魔しちゃったんですね 私…｡
いえ｡
僕の方こそ…
何の力にも なれなくて｡
いいえ｡倉橋さんに会えて
よかったです｡元気 出ました｡
朝めしでも 食べに行きますか？
この先に朝早くからやっている
うまい定食屋があるんです｡
ほら…お腹が空いてたら
いい考えも浮かびませんし｡
でも私…やっぱり帰ります｡
私も頑張らないと｡
あっ｡待って下さい｡
♬～
これ…僕の携帯番号です｡
何か 困った事があったら｡
今回のことは
僕も責任を感じてるんです｡
よかったら連絡ください｡
あの…いつでも｡
ありがとうございます｡
頑張り過ぎずに
頑張って下さい｡➡
何かあったら いつでも
駆けつけますから｡
はい｡
う～ん…｡
ここ数年 永原工務店に➡
トラブルらしい
トラブルはないわね｡➡
経営状態も
堅実で…不景気の時も含め➡
概ね安定してる｡
うん｡
業界では
社長の永原氏が もともと➡
経理畑の人間だからだって
言われてる｡
経理畑？
うん｡
二代目ってわけか？
現場出身の人間が
社長だったらしいんだけど➡
何らかの理由で 当時
経理部長だった永原氏が➡
あとを引き継いだみたい｡
何年前だ？
２０年ぐらい前｡
うん｡永原春菜が２歳の時か｡
うん｡
２０年前 その何らかの理由って
やつを…引き続き調べてくれ｡
了解｡じゃあ
これ おごりね｡
んっ!?
んっ？
ジャンボ先生！
何だよ 騒々しいな！お前
ここ やめたんじゃなかったのか？
逃げちゃダメだって
気付いたんです｡私が➡
春菜を守らないと｡
責任も取れねぇような奴が
今度は守るときたか｡
おこがましい限りだな！
別に いいんじゃないの？➡
調べものは 一人より
二人の方が はかどるし｡
はい｡
ジャンボ先生 お願いします！
勝手にしろ！
はい！
(春菜)お母さんの好きな
お饅頭…誰かな？
近所の人じゃないかな？➡
陽子は面倒みが良かったから｡
うん｡
もう ７年になるんだね…
お母さんが亡くなってから｡
長い間 お世話になりました｡
何だよ…
何だよ 急に改まって｡
お母さんの前で
言いたかったから｡
いいよ…俺
そういうの苦手だから｡
２歳の時 父を亡くした私を
お父さんは２０年間➡
実の娘みたいに育ててくれた｡
お母さんが生きてる時も➡
亡くなった後も同じように…｡
感謝してるの｡
当たり前じゃないか｡
家族なんだから｡
(春菜)うん｡…いっけない｡➡
式の打ち合わせに行ってくる｡
ゴホッ…ゴホ ゴホッ…｡
大丈夫か？
大丈夫｡➡
遅くなったら
先に ごはん食べてて｡
♬～
原口さん…｡
老けたな…お互い｡
やっぱり…あなただったんですね｡
春菜のこと 調べてたの｡
ゴホッ…話したのか？
あの子に？
(千種)これじゃない？
あっ この人です！
原口工務店…？
住所が今の永原工務店と同じ｡
♬～
相変わらず 忙しないわね｡
(戸を叩く音)
♬～
春菜 出て…お願い！
(ため息)
もしもし 春菜？こないだ
うちの診療所で暴れてた人➡
あの人に気をつけて｡とにかく
折り返し 電話ちょうだい｡
ハッ ハッ…｡
ああ すいません｡
本当に…連絡しちゃって｡
いえ｡本当も嘘も…連絡して
いいって言ったの僕なんで｡
ハァ ハァ…｡
何か…私 不安で｡
あの人が永原工務店の
元社長だったとして➡
一体 何をするつもりなんです？
分からないです｡
でも 私 言っちゃったんです｡
あの人に 春菜の結婚のこと…｡
もし あの人が
結婚を壊そうとしてたら｡
ハァ ハァ…｡
はぁ…患者に➡
他の患者の話をするなんて
看護師失格なのに｡
その上 逃げられて
カルテまで｡
考えていても
仕方ありません｡
今 できることを
やりましょう｡
とにかく
春菜さんを捜さないと｡
はい！
(天龍)
まだ 見つからないんですか？
すみません！
手は尽くしているんですが｡
余命を宣告された人間です｡
何かあったら…➡
君のクビが飛ぶぐらいじゃ
すみませんよ｡
ありがとうございました｡
(三沢)飛鳥ちゃん！
俺 もう ダメかも｡
どうでした？
ダメでした｡
誰だよ!?
ごめん みっちゃん
今 急いでるから｡
ちょ ちょ…｡
すいません 急いでるんで｡
えっ 誰だよ!?
明日か…｡
♬～
(春菜)あなたは…｡
この前は
すまなかった｡
結婚するんだってな
おめでとう｡
どうして結婚のこと｡
話を…
話を聞いて欲しいんだ｡
失礼します｡
勝手なことは
分かってるんだ！
少しでいいから
ほんの少しでいいから！
ゴホッ ゴホッゴホッ…｡
(原口)どうした？
どうした おい！➡
春菜！
どうした おい！
おい どうした｡
ゴホッ ゴホッ…｡
ゴッホ ゴホッ ゴホッ！
飛鳥ちゃんの 何なの？
ねぇ｡
あっ!!いた！
待ってぇ！
あぁ～！
ヤバい ヤバい！
あっ!?
ゴホッ…あぁ～!!
ちょっと 大丈夫？
大丈夫ですか!?
この子の…｡
肺を 肺を見てやってくれ！
肺？
♬～
春菜…｡
お父さん｡
大丈夫なのか？
解熱剤を打ったので
今は熱も下がっています｡
対処が早かったから
大事には至らなかったんだ｡
運んでくれた奴に
感謝するんだな｡
運んでくれた奴？
あっ 公園で
男の人に会って➡
話があるって｡
聞いたのか!?
その男から｡
お父さん？
聞いたのかって言ってるんだ！
どうなんだ!?
何のこと？
何言ってんの？
おじさん？
あんた今 言ったよな？
｢聞いたのか？その男から｣って｡
まるで その男が何を話すのか➡
分かってるかのような
口ぶりだ｡
知らない…｡
その男は
あんたの娘さんを命懸けで➡
ここまで運んでこようとした｡
命がけ？
｢この子の肺を調べてくれ｣
それだけ言って➡
気を失ってしまって｡
肺？
毎年 娘にレントゲンを撮れと
うるさく言う父親｡
肺を調べるために 娘を
ここまで連れてこようとした男｡
どういうことだ｡
あの男は あんたの娘に
何を知らせようとしてたんだ？
何かあるの？私｡
どうした 答えてやれよ｡
お父さんってば！
ねぇ 何隠してんの？
お父さん｡
教えてよ！
黙ってないでよ！
だったら あの男に聞けばいい｡
(天龍)
お戻りになられて良かった｡➡
抗ガン剤治療は
どなたも迷われます｡
ただ
早いに越したことはありません｡
明日から始めさせて頂いて
よろしいですね？
ゴホッ…先生➡
俺にはまだ
やんねきゃなんねぇことが…｡
原口さん 今のあたなに
抗ガン剤治療の他に➡
やらなきゃいけないことなんか
ありませんよ｡
他のことは 治療した後でも
遅くはありません｡
いや 治療中に もしも➡
俺に 何かがあったら…｡
やめてやれ！
患者が嫌がってんじゃねぇか｡
(三沢)
勝手に入られちゃ困ります｡
この患者は
うちの患者でもあるんでね｡
ここには原口さんを
十分に治療できる医療設備がある｡
町医者で対応できる
レベルではありません｡
患者の意思のない所に
治療はない｡
このまま抗ガン剤治療に
突入するか➡
やりたいことをやるか➡
それを決めるのは
患者自身なんじゃないのか？
患者さんは
専門家ではない｡
専門知識のない判断は
危険です｡
医者がすべてだと？
少なくとも 私の場合は｡
この患者の
肺ガンの直接原因は？
三沢君｡
原口さんの問診は
確か 君だったね？
ああ はい｡
原口さんの問診では➡
過去に肺ガンの要因となる
生活習慣はありませんでした｡
患者が嘘をついていなければな｡
(三沢)嘘？
どうする？このまま残って➡
おとなしく
抗ガン剤治療を受けるか➡
それとも 俺と一緒に来るか｡
まぁ 俺はどっちでも
いいんだけどな｡
行くよ あんたと｡
分かった｡
(三沢)
ちょっと何するんですか！
この患者は 俺がもらっていく｡
(原口)ああ いいんだ➡
俺は 治らなくていいんだ｡
治らなくていいって｡
行くぞ よし｡
そういうわけだ｡
賢明な鶴田先生なら
お分かりでしょうな｡
治る可能性のある患者を➡
ここから連れ出すということが
どういうことか｡
同じ過ちを繰り返さないことを
祈っていますよ｡
♬～
せめて あの子に➡
何者かぐらい
名乗り出たらどうだ？
死んでく人間が➡
いまさら名乗り出てどうする｡
それに２０年は重すぎる｡
はぁ…これが済んだら➡
思い残すことはないよ｡
(麗子)いいんですか？
君の得意分野じゃないですか｡
治る見込みのある患者を
見殺しにした医師の告発記事｡
これ以上 あの男の理想とやらで
人が死ぬのは忍びない｡
いいチャンスなのかも
しれませんね｡
今度こそ
あの男を血祭りにあげる｡
♬～
(麗子)やっと 天龍先生の
お役に立てそうですね｡
痛み止め打つか？
ただし 痛み止めを打つと➡
身動きが
とれなくなるかもしれないが｡
ま…まだ まだ｡
春菜！無理しちゃダメだって｡
(春菜)さっきは ごめんなさい｡
お聞きしたいことがあるんです｡
あなたが
私に話したかったことって➡
何だったんですか？
どうした？あんた死ぬ前に➡
この子に言いたいことが
あるんじゃなかったのか？
そのために ここまで
命懸けで来たんじゃねぇのか｡
お 俺が…
あ あんたに…｡
(永原)やめてくれ!!➡
春菜！
この男の言うことを信じるな｡
お父さん｡
どうした いざとなったら
しり込みか？
う…うう…｡
おい！
頼む！➡
話さないでくれ｡
ハァ…ハァ…｡
あなたには…➡
すまないことをしました｡➡
全部 俺のせいなんだ｡
許してくれ！➡
あなたが 赤ん坊の頃に…｡
発病するまで春菜には
喋るなって陽子が…｡
お母さん？
発病って 何なんの？
私の体に何があるの!?
いや…お 落ち着いてくれ｡
まだ発病するって
決まったわけじゃない…｡
答えてよ！
それは…｡
アスベストだ｡
原口さん あんたの肺には➡
肺ガンとは他に
胸膜プラークがあった｡
恐らくは アスベストが原因で
肺ガンになったんだろう｡
アスベスト？
繊維状に変形した 耐久性
耐熱性に優れた天然の鉱石よ｡
一時は建築資材などに
多用されたけど➡
空中に飛散したアスベストを
長期間 大量吸引すると➡
中皮種や悪くすると肺ガンの
誘因となることが分かって➡
1975年頃から
次第に使用が規制されたの｡
２０年前 この町で➡
アスベスト建材が
大量に出回る事件があった｡
あんたは なんらかの形で
それに関わった｡
違うか？
アスベストが
規制されていたのは知っていた｡
知っていたが
経営の苦しさと➡
安さに負けて
仕入れてしまった｡➡
今となっては
悔やんでも悔やみきれない｡
俺が あんな…安い建材にさえ
手を出さなかったら｡
あなただけのせいじゃない｡
だけど 会社を守るためには➡
あなたにすべての責任を
背負ってもらうしかなかった｡
(原口)目先の欲得で
従業員を危機にさらした｡
しかも 妻や 娘にまで｡
聞きたくない！
春菜…｡
何で 今なの！
春菜
お願い 落ち着いて｡
発病してたら…｡
春菜｡
もし発病してたら
どうするのよ！➡
明日…
明日 結婚式なのよ！
甘ったれんな！
よく見ろ｡この２人の男の
みっともないぐらい必死な顔！
あんたが
一発でパニックになった事実を➡
この２人は
２０年間 背負い続けたんだ｡
自分の罪としてな…｡
あんたの母親も
そうだったんだろ！
春菜…すまない…
許してくれ｡
ううっ…ゴホッ ゴホッ…｡
原口さん!?
まずい 喀血だ 止血剤準備！
急いで！
はい！
手伝え！
よく見ておくんだな｡
この男がどんな思いで
あんたに会いに来たのか｡
♬～
気がついたか？
慌てるな
また喀血したいのか？
春菜は… レントゲン撮ったのか｡
安心しろ
俺がちゃんと撮った｡
それで…｡
異常はない｡
先生よ…
痛み止め打ってくんねぇか？
身動きとれなくなるけど
いいのか？
もう…思い残すことはねぇや｡
(ノック)
いいですか？
春菜が少し話したいと｡
もう 俺には
話すことなんかないから｡
入れ｡
あんたも
冥土の土産に聞いておけ｡
ありがとう アスベストのこと
教えてくれて｡
(春菜)私 嘘をついて
結婚するところでした｡
知らせるのか 旦那に？
今日これから
彼に会って話します｡
すまない…
やっぱり 俺は➡
あんたの人生
台無しにするようなことを…｡
懐かしい においがしました｡
あなたに 背負われた時｡
ずっと 昔に
かいだことのあるような➡
懐かしい におい｡
♬～
(原口)
あ あんたの…実の父親は…➡
２０年前に死んだよ｡
♬～
知ってます｡
あんたの…父親は…
あいつだけだ｡
♬～
生きて…生きて下さい｡
どうか…あなたも｡
♬～
今日まで ありがとう｡
お父さん｡
♪～(ｵﾙｶﾞﾝ:結婚行進曲)
痛み止め打つか？
先生よ…俺…何だか➡
もう少し生きていたく
なっちまってよ｡へへ…｡
だったら 白根に送ってやる｡
いよいよ 抗ガン剤治療突入だ｡
覚悟しろよ｡
飛鳥 行くよ！
(一同)あぁ～｡
残念だったわねぇ～｡
私には春菜から
ブーケをもらう資格なんて｡
(倉橋)
せっかく受け取ったのに｡
私 原口さん 悪い人と
決めつけて ひどいこと…｡
やっぱり 私には無理です｡
進化なんて｡
そんなに簡単には
いかないんですよ｡
僕も自分の進化を
じっと待ってるんです｡
真っ暗な海の底で 辛抱強く
餌を待つ深海魚のように｡
もう ずっと…長い間｡
性質が似てるんです 飛鳥さん｡
僕が好きな魚と｡
魚？
ええ…サヨリっていう
魚なんすけど➡
光を見ると
光の方向に進んで行くんです｡
どこまでも真っ直ぐに｡
♬～
倉橋さんって
例えが全部 魚なんですね｡
僕から 魚を取ったら
何も残りませんから｡
♬～
どうかしました？
亡くなった父も➡
同じことを言ってました｡
俺から診療所を取ったら➡
何も残らないって｡
♬～
私 いつになったら➡
父に届くのかな…｡
♬～
うまく言えないけど…｡
今は魚より…➡
目の前のあなたを
見ていたいと思ってしまうんです｡