(倉橋)折入って ジャンボ先生に
お話があります｡
飛鳥さんを 僕に下さい｡
(飛鳥)倉橋さん…｡
(ｼﾞｬﾝﾎﾞ)あいにく 俺は
こいつの親じゃねぇんだ｡
お前も もう子供じゃないんだ｡
自分で決めろ｡
でも 私は馬場医院を…｡
思い上がるなと言ったはずだ｡
お前は 何も分かっていない｡
明日の朝迎えに来る｡
一緒に行こう｡
♬～
(天龍)お前についてくると？
フッ…たいしたもんだ｡
兄さん 飛鳥さんとの結婚
僕は本気で…｡
結婚？
お前には まだ早い｡
でも 兄さんが…｡
飛鳥さんは 何もかも捨てて
僕についてきてくれるんです｡
覚えているか？
私が お前に初めて会った時｡
お前はまだ １３歳の時だった｡
母が死んで 施設にいた僕を
兄さんは迎えに来てくれた｡
父さんの愛人の息子だった僕を…｡
あの日 肩におかれた
兄さんの手のぬくもり➡
忘れることはできません｡
でも…｡
でも？
お前は日に日に 父親に似てくる｡
父親も美しい男だった｡
純粋に研究に没頭し
純粋に愛人を愛し➡
病にふせった 私の母のことなど
かえりみることもなかった｡
母は苦しんで死んでいったよ！
お前はやはり 父親そっくりだ｡
安い女に入れあげて…｡
お前の事を本当に愛してる人間を
平気で裏切るつもりなのか！
わかったよ 兄さん｡
償うよ 父さんに代わりに｡
だったら あの娘を２度と
立ち上がれなくなるぐらい➡
もてあそんで捨てろ！
私達の父親が
私の母にしたようにな！
(千種)後悔しないのね？本当に｡
お世話になりました｡
(セミの鳴き声)
♬～
(千種)いいの？
あの子 行かせちゃって｡
俺が何か言ったところで
止められるもんでもね～だろ｡
わかんないわよ～｡
本当は ジャンボに止めて
ほしかったのかもしれないし｡
そこまで 責任もてねえよ｡
この先生と どんな関係だったの？
何があったのか そろそろ私には
話してくれてもいいんじゃない？
そのうちな｡
疲れた？
ううん 大丈夫｡
何か飲み物 買ってくるね｡
倉橋さん…｡
ん？
これで 良かったんだよね｡
私 間違ってないよね｡
僕を信じて ついて来て｡
うん｡
沼津に着きました｡
飛鳥さんも一緒です｡
ごくろうだったな｡
静岡海洋大学の方へは➡
私から電話を入れておいた｡
これからは思う存分
好きな研究に没頭すればいい｡
ありがとう｡
うまく彼女を術中にはめたな｡
今のうちに
甘い気分を味わわせてやれ｡
そのうち 地獄を見ることになる｡
え？
心配するな｡
それは私が考えておく｡
でも…｡
次郎 馬場医院のことが片付いたら
２人で旅行でもしないか｡
お前の好きな船旅でもいいぞ｡
今は 私の言うことに従っていれば
間違いはない｡
今まで私がしてやったことで➡
お前のために
ならなかったことがあるか？
わかってる｡兄さんには
誰よりも感謝してるよ｡
私の愛情と期待を
裏切らないでくれ｡
はい また連絡します｡
うん｡
♬～
はぁ～ やめた！
あっ…｡
天龍先生？
(ドアが開く音)
あっ ごめんなさい｡
落としちゃった｡
いいよ やるから｡
お茶でよかった？
うん｡
夕食どうしようか｡フロントで
おすすめの店聞いてきたんだけど｡
倉橋さんに任せます｡
ありがとう 一緒に来てくれて｡
本当は 断られるかと思ったんだ｡
飛鳥さんにとって 馬場医院が
どんな存在か わかってたから｡
もういいの｡きっとこうするのが
皆にとって一番良かったんだよ｡
だからもう
考えないことにしたの｡
初めてのことばっかりで
ちょっと不安だけど…｡
これから よろしくお願いします｡
こちらこそ｡
(千種)珍しいわね～｡
ここんとこあんなに忙しかったのに
今日は患者さんゼロよ｡
たまには そういう日もあんだろ｡
はぁ～ あの子から電話ないわね｡
一度もここから出たことないのに
ほんとに大丈夫なのかしら｡
知るか｡
(戸が開く音)
≪こんにちは～！≫
は～い｡
あら いらっしゃい｡
(三沢)
飛鳥ちゃんいますか？頼まれた
ＤＶＤ持ってきたんですけど｡
使えねえ看護師はクビにした｡
は？
もう ここにはいないわよ｡
えっ…いないって？
昨日 おさかなセンセイと
手に手を取って駆け落ちしたの｡
駆け落ち!?
そう ドラマチックでしょ｡
そんな…｡
どうして止めなかったんですか！
僕が説得して連れ戻します！
行き先 教えてください！
あ～ 飛鳥ちゃんがいない➡
馬場医院なんて
もう馬場医院じゃない！
ギャーギャー うるせ～んだよ！
こっちは忙しいんだ｡
さっさと帰れ！
離して 離して…｡
痛ぇ！もうどうせ飛鳥ちゃんを
また イジメたんでしょ！
スパルタだよ スパルタ！
はいはい はい お帽子｡
はい あちらで～す｡
どうぞどうぞ はいはい｡
(三沢)もう 飛鳥ちゃ～ん！
はいはいはい はいよ｡
あった｡
ん！２Ｋ｡
あ～でも 水槽置けるかな？
(松井)あ～｡
すみません｡
城北水産大学の倉橋次郎さんを
さがしてるんですが｡
倉橋先生？
こことか 日当たりよさそうだよ｡
とりあえず 候補は３つかな｡
あ それから
こんなもの見つけちゃった｡
私も 落ち着いたら
働こうと思って｡
倉橋さんに
全部まかせっきりじゃ悪いもんね｡
無理しなくてもいいよ｡
無理じゃなくて そうしたいの｡
私にできることって
これしかないし｡
(携帯の着信音)
あ ごめん｡
あ 倉橋さん？
なんか松井さんって人が➡
あんたに
会いに来てるんだけど｡
どうも｡
もしもし 倉橋君？
松井先生！…はい
いえ 今ちょっと別の場所に｡
ええ あっ じゃあ
これからそっちに向かいます｡
１時間ほどで着くと思うんで
待っててください｡
はい 失礼します｡
どうしたの？
漁港に 僕の恩師が来てるみたい｡
え？
中学の時の担任で
すごくお世話になった人なんだ｡
ごめん これから
ちょっと会ってくる｡
風見町に行くの？
うん 引越しの準備もあるしね｡
２～３時間会って
話をしてくるよ｡
あ 夜までには戻ってくるから
一緒に夕食 食べよう｡
うん わかった｡
行ってらっしゃい｡
じゃあ 着いたら連絡するね｡
うん｡
♬～
(ドアが開く音)
馬場医院の娘が
出て行ったらしいですよ｡
(麗子)え？
恋は盲目とは
よく言ったものです｡
こうなると もはや馬場医院の
看板を上げておく意味もない｡
例の記事 ネットでも
取り上げられています｡
(麗子)今は 紙のメディアより
読者が増えていますから➡
徐々に 広がっていくはずです｡
すばらしい｡
きれいな顔に
傷をつけた甲斐がありましたね｡
あ…｡
松井先生！
お久しぶりです！
倉橋君 何年ぶりだろうね？
え～ 中学以来ですから
１７年ですか｡
そうか～｡
いやぁ～ 連絡もらって
ビックリしました｡
いや 急にやってきて
悪かったね｡
いえ｡
君の写真が 雑誌に載ってたからさ
つい なつかしくなってさ｡
立派になったね｡
嬉しいよ｡
ありがとうございます｡
散らかっててすいません｡
僕の前に住んでた研究者の
荷物がまだ残ってて｡
いや 気にしなくていいよ｡
定年退職するとね
急に時間ができてね｡
女房が生きてたら
また違ったんだろうが➡
正直 時間を持て余してる｡
はい これお土産｡
あ すいません｡
ありがとうございます｡
それからね 荷物を整理してたら
こんなものが出てきたんだ｡
うわぁ～ なつかしい！
これたしか
夏休みの自由研究でしたよね｡
ああ｡君は二学期になる前に転校が
決まって 返しそびれてたんだ｡
君は昔から 魚を描くのが
うまかったからな｡
あの頃
僕は母を亡くしたばっかりで…｡
⦅倉橋君 このあと君
なんか予定あるか？⦆
⦅いいえ⦆
⦅そうか⦆
(倉橋の声)
一人だった僕を 先生は色んな所に
連れ出してくれましたよね｡➡
一番 興味をひかれたのが
水族館でした｡➡
それも 暗い海の底で
ひっそり生きてる深海魚は➡
まるで 自分自身を
見てるみたいで｡
覚えてますか？
チョウチンアンコウの前から
動かなかった僕に➡
先生が言った言葉｡
なんだったかな？
どっかの歌人の言葉です｡
｢深海に生きる魚族のように➡
自らが燃えなければ
どこにも光はない｣｡
ハハハ…そんなキザなこと
言ったかな？ハハハ…｡
僕が魚の研究をしようと
思ったのは 先生の影響ですよ｡
教師冥利につきるな｡
お兄さんは元気か？
転校の手続きの時に
一度会っただけだが…｡
はい｡
複雑な関係だったから➡
君が幸せになってくれればいいと
それだけを思ってた｡
幸せです｡
そうか よかった｡
それならいい｡
それなら…｡
(コップが落ちた音)
先生？
あぁ あ…｡
先生！どうしたんですか｡
しっかりしてください！
救急車お願いします｡
(携帯の呼出し音)
[TEL](留守電)
留守番電話に接続します｡
電話くれるって言ったのに…｡
(携帯のバイブ音)
[TEL](留守電)
留守番電話に接続します｡
兄さん 至急
診てほしい人がいます｡
僕の大切な恩人なんです｡これから
救急車で行くのでお願いします｡
(足音)
(戸が開く音)
病人はどちらですか｡
こっちです｡
(麗子)こんにちは｡
お暇そうですね｡
ああ｡どこかの ご立派な
ジャーナリストさんのおかげでな｡
(ドアが開く音)
あら？いらっしゃい｡
どうしたの それ｡
どっかの女狐にやられたのよ｡
あら 大変｡
(倉橋)先生 聞こえますか？
(救急隊員)すみません
わかりました｡
白根総合病院は 現在 担当医が
不在ということで不能です｡
カシワギ病院は？
はい｡
端末上 近隣の病院は
全部 受け入れ不能です｡
全部!?
今日は休日ということで
どの病院も…｡
(救急隊員)
どうしますか？
近くに 馬場医院がありますが…｡
でも…｡
さすがに あそこでは 対応
出来ないんじゃありませんか？
とりあえず医者に診てもらって
それから二次搬送を考えよう｡
この件が表に出た以上
白根総合病院では➡
あなたを医師として受け入れる
ことは できなくなったそうです｡
そんなこと知ったこっちゃねえよ｡
そもそも こっちから
頼んだわけじゃね～し｡
いい加減 この町を
出るべきじゃありませんか？
これ以上 天龍先生を
わずらわせないでください｡
相変わらず
天龍先生に忠実だな｡
あなたほどの腕があったら
こんな町医者より➡
有利な条件のところが
たくさんあるでしょうに｡
飛鳥さんがいなくなった今➡
あなたが ここにこだわる理由も
ないんじゃないんですか？
あいつが出て行ったこと
なんで あんたが知ってんだよ｡
(ドアが開く音)
ジャンボ 救急の受け入れ要請よ｡
(救急車のサイレン)
何やってんだ お前｡
なんであなたがいるの!?飛鳥は？
僕の恩師なんです｡
助けてください｡
(救急隊員)１･２･３！
こっちだ｡
♬～
倉橋さんが!?
救急の患者さんと
一緒に来てるわよ｡
どうして
連絡くれなかったんだろう｡
おい 千種！
はい｡
とりあえず そういうことだから
忙しいから切るわよ｡じゃあね｡
あっ！待って千種さん…｡
(電話の切れた音)
頭は痛むか？
どうなんですか？
左半身が麻痺してる｡
脳血管障害は間違いない｡
すぐに治療してください｡
そうしたいところだが➡
ＣＴがとれねえと脳出血か
脳梗塞かわかんね～んだよ｡
え？
血管が破けているのか
詰まっているのか➡
それを診断しないと
治療が出来ないの｡
倒れたのは何時だ？
３時頃です｡
あと４時間が勝負だ｡
白根の当直医に連絡してくれ｡
俺が直接かけあう｡
それから心電図だ｡
わかった｡
脳血管障害の患者がいる｡
転送したい…｡
だったら
ＣＴだけでも貸してくれ！
担当医がいないなら
俺が診断する｡
規則？そんなもん
そっちでどうにかしろ！
風見町の馬場医院の鶴田だ｡
至急 検査をしたい患者がいる｡
せめて ＣＴだけでも
貸してもらいたい｡
頼む！
人の命が かかってんだ！
４時間過ぎると
どうなるんですか？
たとえ助かったとしても 重大な
後遺症を残すリスクが高まる｡
わかった もういい！
風見町の馬場医院の鶴田だ｡
至急 検査をしたい患者がいる｡
休日なのに参った｡
長い緊急オペだったよ｡
お疲れさまでした｡
先生…｡
(天龍)ん？
よくないお知らせがあります｡
不整脈が出てるわ｡
頭痛もねぇようだし➡
出血じゃなくて
梗塞の可能性が高いな｡
でも それだけで
梗塞と判断するのは危険よ｡
最低でも
ＣＴを見てからじゃなきゃ｡
ＣＴが とれない以上
見殺しにするしかないってか｡
(携帯の着信音)
すいません｡
兄さん よかった｡
伝言 聞いたよ｡
大切な恩人というのは
誰のことだね？
中学の時の担任なんだ｡
今日わざわざ会いに来てくれて｡
すごく
お世話になった人なんだよ｡
これから すぐそっちに…｡
今どこにいる？
どうした？
単純な質問だぞ｡
兄さんの病院にも他の病院にも
受け入れを頼んだんだよ｡
だけど…｡
どこにいるか聞いているんだ!!
馬場医院です｡
♬～
なるほどな｡
よりによって お前は
あの男を頼ったのか｡
兄さん…｡
残念だ｡
待って｡
とても残念だよ｡
話を聞いてよ！
(電話の切れた音)
(ドアが開く音)
倉橋さん！
飛鳥さん｡
どうして連絡くれなかったの？
ごめん…｡
何しに来た？
私が連絡したのよ｡
ったく
余計なことしやがって｡
お前ら勝手に
つるんでんじゃねぇぞ！
なにボケッとしてんだ！
点滴 用意をしろ｡
はい！
おい 俺の声が聞こえるか？
聞こえるなら何か言ってくれ｡
あ…う…｡
右の運動中枢と左の言語中枢が
同時にやられているな｡
不整脈を合併していることから
考えると 両側の脳塞栓症だ｡
つまり ｔ－ＰＡを投与すれば
救える可能性が高い｡
助かるんですか？
ＣＴ検査なしで
ｔ－ＰＡを投与するの？
それしか選択肢はねぇだろ｡
何が問題なんですか？
あんた ちゃんと勉強してんの？
ｔ－ＰＡは危険性のある薬よ｡
血管が詰まっていれば
血栓を溶かしてくれるけど➡
もし血管が破れていたら
さらに大出血を引き起こすの｡
判断を誤れば…患者は死ぬわ｡
そんな…
だったらどうすれば…｡
このまま無駄に時間が過ぎれば
患者を見殺しにすることになる｡
でも うちにｔ－ＰＡなんて
置いてないわよ｡
どうやって調達する気？
♬～
営業の太田さんに
つないでくれ｡
馬場医院の鶴田だ｡
折り入って頼みがある｡
ｔ－ＰＡを譲ってくれないか？
じゃあ
他に提供してくれる所は？
ジャンボ先生！
ハマオカ製薬に➡
父と付き合いが深かった
ＭＲさんがいます｡
その人にお願いすれば
譲ってもらえるかもしれません｡
遅くとも８時までには
投与しないと間に合わないぞ｡
それまでに戻って来れるか？
やってみます｡
７時には戻ります！
僕も心当たりを当たってみます｡
こっちも片っ端から電話するぞ｡
(ノック)
どうした？お前は今頃
沼津にいるはずだが｡
何の真似だ？
ｔ－ＰＡという薬を
譲って下さい｡
何？
どうしても恩師を
助けたいんです｡
兄さんに たて突くつもりなんか
これっぽっちもなかったんです｡
でも あちこちの病院で
断られて｡
先生を助けるためには 馬場医院に
行くしかなかったんです｡
それで
その人は助かったのか？
現に お前がこうして
私の所へ助けを求めに来ている｡
それはつまり➡
鶴田が何も出来ないという事の
証じゃないのか？
あの人は
必死にやってくれている！
兄さんの病院で
先生を受け入れて下さい｡
それが無理なら薬を…｡
そんな無責任なことは出来ない｡
ＣＴも取らずに
ｔ－ＰＡ投与だと？
非常識にもほどがある｡
おおかた
製薬会社に断られたんだろう｡
当たり前の話だ｡
正確な診断も出来ていない医者に
安易に薬など渡せると思うか？
兄さん ホントに
お世話になった人なんです｡
こうしてる間にも間に合わなく
なってしまうかもしれない｡
お願いします｡
顔を上げなさい 次郎｡
お前には
わからないかもしれないが➡
大病院では毎日
いろいろなことが起きる｡
あちこちの病院を
たらい回しにされた挙句➡
うちに来た時には
間に合わなかった患者など➡
今まで私は たくさん見てきた｡➡
医師として
患者を助けたいのは当然だ｡
しかし 万が一ミスを犯して
訴訟にでもなったら➡
優秀な医師が
現場を追われてしまう｡
本来 救えたはずの多くの患者を
救えなくなる｡
それが どれほど大きな損失か
わかるか？
私たちは 常にそうしたリスクを
背負っているんだよ｡
人には天命というものが
あるんだ｡
運命に逆らってまで
生きることは出来ない｡
その教師と一緒にいたのは
１年にも満たないじゃないか｡
お前には私がいるだろう｡
譲ってもらえるんですか？
(高島)馬場先生には新人の頃から
お世話になってますし｡
飛鳥さんの頼みなら
断るわけにはいかないでしょ｡
ありがとうございます！
休日ですが 薬品管理部の星川
という者を向かわせますんで➡
彼を訪ねて行って下さい｡
ホントにありがとうございます｡
助かります！
やっぱりどこも無理ね｡
どうだった？
お前 医療関係に
知り合いいたのか？
(松井)ううっ…うっ!!
(千種)ジャンボ！
ぐあぁ…！
松井さん！松井さん！
まずいな セカンドアタックだ｡
このままじゃ命も危ない｡
ジアゼパム用意！
はい！
松井さん！松井さん！
先生…｡
すいません！
星川さん いらっしゃいますか？
馬場医院の者ですけど…｡
♬～
これだ｡
どこ行っちゃったのかな｡
すいません
いただいて行きます！
あ 薬 手に入りました｡
今 戻ってます！
ジャンボ！
ｔ－ＰＡ
手に入ったそうよ｡
ホントか｡
(千種)
８時までに間に合うかしら｡
ギリギリかもな｡
到着したら
すぐに投与しないと｡
でも…｡
同意書なしに投与するのは
リスクが高すぎるわ｡
先生のご家族は？
奥さんは亡くなってて
あとは僕には わかりません｡
せめて家族の同意書があれば…｡
同意書がなくったって 薬が
手に入ったらやるしかねぇだろ｡
そうね｡
ホントに大丈夫なんですか？
万が一のことがあったら
ジャンボ先生が訴えられてしまう｡
そんなことになったら 医者で
いられなくなるかもしれない｡
救えるはずだった
たくさんの患者の命が➡
救えなくなるかもしれない｡
そんなリスクを
背負ってるってことを➡
わかってて
ｔ－ＰＡを打つんですか？
目の前の患者を救えねぇ奴に
100人の患者が救えんのかよ｡
訴えられんのが怖くて
町医者やってられるか｡
なんかあった時の全責任は
俺が取る｡
それで文句ねぇだろ｡
ジャンボ
もう時間がないわよ｡
(ドアが開く音)
遅くなりました！
♬～
ううっ!?あぁ…！
松井先生！
やっぱり
診断は間違いだったんじゃ…｡
脳出血だったの？
落ち着け｡
ｔ－ＰＡが作用して
血栓が脳を通過する際➡
一瞬 頭痛に襲われることは
あり得る｡
薬の効果が現れるまで
２０分くらいかかるわ｡
ジャンボが医師生命をかけて
投与を決めたのよ｡
あなたも信じて見守って｡
♬～
ホントに
戻ってくる気ないの？
倉橋さんについて行くって
決めたので｡
そう…残念ね｡
これからガンガン
こき使ってやろうと思ったのに｡
すいません｡
ひとつ聞いてもいいですか｡
くだらねぇ質問なら
お断りだぞ｡
どうしてここまでして 松井先生を
助けてくれるんですか？
あ？
ひとつ間違えば➡
今までのキャリアが
台無しになるかもしれないのに｡
不治の病にかかった妹がいてな｡
その妹に
どんな患者も救うと誓ったんだ｡
な～んて感動秘話が
あると思ったか バーカ｡
真面目に聞いてるんですけど｡
尊敬する医者に出会った｡
それだけだ｡
あいつは
ちゃんとやってるのか？
飛鳥さんですか｡
あんな奴のどこが気に入ったか
知らねぇけど｡
とりあえずは
お前に頼んでおくからな｡
(松井)あ ああ…｡
松井先生！
頭はまだ痛むか？
大丈夫…｡
左手ゆっくり動かしてみろ｡
♬～
動いた｡
よかった｡
♬～
ありがとう｡
いいえ…この人が
治してくれたんですよ｡
危機一髪だったぞ｡
本当に
ありがとうございました｡
今日は ここで様子を見るが➡
できれば 精密検査の
出来る病院に移して➡
経過を見たほうがいいな｡
私が探してみるわ｡
今なら受け入れてくれる所が
あるはずだから｡
よろしくお願いします｡
♬～
(松井の声)
｢深海に生きる魚族のように➡
自らが燃えなければ
どこにも光はない｣｡
えっ 白根が
受け入れてくれるんですか？
ああ｡
天龍先生が
口を利いてくれたみたい｡
どういう風の吹き回しかしらね｡
今日の午後には
ベッドが空くそうだ｡
よかったね
私も一緒に行くよ｡
うん｡
(倉橋)妹さん 夕方には
いらっしゃるそうです｡
いろいろ
迷惑かけてすまないね｡
いいえ｡
ホント よくなって
よかったですね｡
はい｡
飛鳥さん｡
悪いんだけど入院の手続き
お願いしてもいいかな｡
任せて｡
お前の希望を
叶えてやっただけだ｡
何をそんなに
驚いているんだ？
結果的に
患者の命は助かったが➡
鶴田が非常識なことをした事実に
変わりはない｡
そんな所に➡
お前の大切な恩師を
置いておく訳にはいかないだろう｡
僕があんなに頼んだ時は
拒否したのに｡
裏切ったのは お前だ｡
あんな奴に頭下げるなんて
どうかしてるぞ｡
そんなにジャンボ先生が
憎いの？
昔から兄さんは
僕の誇りだったよ｡
誰よりも兄さんに
認めてもらいたいと思ってた｡
ずっとそれが
生きがいだった｡
私も お前が自慢だよ｡
兄さんには感謝しても
したりない｡
だけどもう無理だ｡
僕を解放して下さい｡
♬～
これからは兄さんから離れて…｡
自分の足で歩きたいんです｡
バイタルは安定しています｡
こちらが看護サマリーです｡
よろしくお願いします｡
わかりました｡
ちょっと 天龍先生に
ご挨拶してきますね｡
はい｡
馬場医院の娘は
どうするつもりだ？
お前は彼女のことを
本気で愛しているんだろう？
お前がなぜ近づいたのか
私が話してもいいのか？
飛鳥さんとは別れるつもりです｡
♬～
ジャンボ先生は兄さんが
思ってるような人じゃない｡
目の前の患者に
真剣に向き合ってる｡
あの人が必死に松井先生を
救おうとしているのを見て➡
自分の中で答えが出たんです｡
あの人みたいな医者が…
ホントの医者だ｡
次郎!!
兄さんは間違っている！
(殴る音)
♬～
この恩知らずが!!
あんなに愛してやったのに
あぁ!?
父を奪った女の子供を
誰よりも可愛がってやったのに！
お前まで私を裏切るのか？
そんなことは絶対に許さない！
(ノック)
(叩きつける音)
倉橋さん!?
天龍先生…｡
フフフフ…ハハハハ…｡
結局お前は何ひとつ
役に立たないな｡
いいことを教えてやろう｡
こいつは 私の弟だ｡
えっ？
弟は 馬場医院を潰すために
君に近づいた｡
愛などなかった｡全部 芝居だ｡
君をもてあそぶために
近づいたんだ｡
ハハハハハ…！
やめて兄さん！