(飛鳥)ジャンボ先生…
帰ってきてくれたんですか？
(鶴田)このオンボロ医院は
今日から俺のものだ｡
お前 ダメ｡使えねえ｡
クビ｡
(西川)馬場医院長への
１億円の借用書や➡
土地家屋の権利書まで
持ってました｡
(天龍)その男の名は？
(西川)鶴田正義｡
私が間違ってました｡
心を入れ替えます！
だから ここで働かせて下さい！
あの男 尾行しろ｡目ぇ離すな｡
[TEL]倒れた!?
バナナを食べて
急に倒れたんです！
どうした？何があった？
はい…バナナ食べたみたいで｡
すぐに行く｡
♬～
太川さん 聞こえますか？
太川さん！
(ﾎｽﾃｽ)
何やってるのよ！いいから早く
救急車 呼びなさいよ！
邪魔 どけ！
(ボーイ)何だ あんたは！
お前も邪魔！
あっ！
先生！あの 今
救急車呼ぼうと 今…｡
余計なことすんな｡ここで治す｡
ええっ!?でも…｡
俺のクライアントだ｡
うちの稼ぎにしねえとな｡
稼ぎって…
そんな事 言ってる時ですか！
呼吸が止まったら
どうするんですか？
人工呼吸器とか ないんですよ！
(千種)
あるでしょ ここに｡
手で押し続けるのよ あんたが｡
ボスミン０.５ 先に皮下注する｡
はい｡
それからラインの用意をしろ｡
いやいや…設備が整った所で
ちゃんと検査してからでないと｡
あ～ もう うるせえんだよ！
この口 なんとかしろ！
ピーピーうるせえんだ！言われた
事も満足にできねえようなら➡
黙ってろ！今 この患者を
一番よくわかってるのは この俺だ｡
救急車呼んで また一から
必要もない検査をして➡
それから治療するってか？
バカバカしい！
時間と労力の無駄だ｡
ボーッとしてんなら消えろ！
目障りだ｡
アンビュー よろしく｡
はい｡
♬～
風船にバナナか…推測通りね｡
ああ｡
馬場医院の件
その後 いかがですか？
(太川雅美)
と おっしゃいますと？
あ…地域医療統合ネットワーク
システムへの加入の件ですよ｡
あなた方 風見町の皆さんの
健康を守るためには➡
馬場医院が
このシステムに加入し➡
白根総合病院の
支配下に入る事が➡
ベストだと
西川さんはお考えになり➡
この話を私に
持ちかけてきたんですよね｡
はい そうなんですけど…➡
西川先生が あんな事に
なってしまったので｡
(天龍)西川さんが回復するには
まだ時間がかかります｡
太川さん あなたは後援会長として
西川さんの代わりに➡
計画を推し進めて下さい｡
私なんかとんでもない！
この天龍一郎が 全面的な協力を
お約束しましょう｡
はい｡そういう事でしたら是非！
(携帯の着信音)
ちょっとごめんなさい｡
どうぞ｡
(携帯の着信音)
はい もしもし…うん｡
えっ!?
またのご来店
お待ちしておりま～す！
(千種)安定したようね｡
(太川星児)
どうしてこんなことに？
女房に内緒でこんなとこで
遊んでっからだよ｡
もしかして性病ですか？
そうなんですね？あ～っ！
(ボーイ)こちらです｡
あなた！
ああっ！
大丈夫？大丈夫？
うん…な なんとか｡
あんたの旦那は
ラテックスアレルギーだ｡
ラテックス？
あんた ここの風船触って
バナナ食べただろ？
え？…はい｡
ラテックスアレルギーって
いうのは➡
天然ゴムに含まれる
たんぱく質の➡
ラテックス抗原で引き起こされる
アレルギー症状よ｡
つまり 手が痒くなったのは
ゴム製品に触れたせい｡➡
以前勤めていたゴム製品の会社で
繰り返し天然ゴムに触れ➡
体内にラテックス抗原が入り
感作されたの｡
しかし 厄介な事に
それだけでは治まらない｡
感作されると ラテックス抗原と
酷似するたんぱく質を含む➡
フルーツなどの食品を食べても
交差反応により➡
即時型アレルギーを
引き起こすことがあるの｡
あんたはバナナを食べて
ｱﾅﾌｨﾗｷｼｰｼｮｯｸになったんだ｡
アナフィ？フェ？
アナフィラキシーショック｡
急性アレルギーによって➡
血圧低下などのショック症状が
引き起こされることよ｡
そんなことより あんた
何で こんな店にいたのよ！
こんな事が ご近所に知られでも
したら どうするつもり！
あ～あ｡たまんねえよな｡
俺 あんたの気持ち よくわかるよ｡
旦那の病状よりも➡
世間体ばかり気にする女房に
虐げられた毎日送ってりゃ➡
たまの息抜きもしたくなるわな｡
私が悪いっていうの？
私利私欲のために➡
俺の馬場医院を 白根総合病院の
支配下に入れようとしてんだろ？
旦那ほったらかして
そんな事に加担してっから➡
こんな事になるんだよ｡
これでわかったろ？
この町に必要なのが誰なのか｡
俺だよ｡
あんたはこれから アレルゲンを
回避していかなければならない｡
食べ物はもちろん 日常で使う➡
天然ゴム製品の
手袋や輪ゴムなんかもな｡
そういう相談にも いちいち
乗れるのが町医者ってもんだ｡
わかったか？
俺は あんたら夫婦の恩人だ｡
恩返しをしたかったら宣伝しとけ｡
｢馬場医院の鶴田先生はすげえ｣
ってな｡
♬～
またやってくれたな｡
｢目を離すな｣って言ったろ｡
命に関わるような
危険があるって➡
どうして
言ってくれなかったんですか？
それを聞いてたら
私だって違いました！
訳もわからず
尾行しろって言われたって…｡
あ～ うるせえ！
お前 やっぱ無理だ｡
ここにはいらねえ｡出てけ｡
危険な状態だろうが
そうでなかろうが➡
先入観を捨てて
同じ目で見ないといけないのよ｡
私たち 医療従事者は｡
地域医療って この町の人の事➡
よく知ってないと
できないんじゃないの？➡
目の前の患者さんの
症状だけ見ててもダメ｡➡
身体全体 心…日常生活まで
興味を持たないとね｡
この町の人…心｡
(馬場公平)
⦅いいか 飛鳥｡この町の住民は
みんな大切な家族なんだ｡➡
そう思って向き合えよ⦆
(高村亜紀)
お兄ちゃん どうするの？
(高村賢介)
亜紀…もうなんともないんだろ？
お腹痛いの 治った｡
じゃあ 帰るぞ｡
(ドアが開く音)
♬～
なんか用か？
お～い！忘れもん！
早く来い！
(三沢)飛鳥ちゃん！➡
あのさ
今年の夏休みなんだけどね➡
大学時代の仲間とｷｬﾝﾌﾟしようって
話になってるんだけど➡
もしよかったら 飛鳥ちゃんも…｡
父の言葉 忘れてた｡
え？
｢この町の人たち みんな家族だと
思え｣って言われてたのに｡
そんな風に思ってなかった｡
心も日常生活も気にしてなかった｡
だから太川さんを
危険な目に遭わせちゃったんだよ｡
もしかして またジャンボに
何か言われたの？
あいつは関係ないよ！
私の問題なの｡
飛鳥ちゃん
うちの病院においでよ｡
白根総合病院で看護師として
働けばいいんだよ｡
私がここで逃げ出したら
父の思いはどうなるの？
逃げ出せないよ｡
私は絶対に逃げない！
計画は白紙撤回ということですか｡
はい 本当に申し訳ありません！
天龍先生に せっかく
ご尽力頂いたっていうのに｡
私の事なら気になさらないで
下さい｡どうぞ｡
あの町で暮らす皆さんの意向が
最優先されるべきですが➡
しかし なぜ急に？
え あの…｡
馬場医院に素晴らしい先生が
いらっしゃったからです｡
それは 鶴田先生のことですか？
あ はい そうです｡
見かけによらず腕のいい先生で
聞くところによると➡
西川先生が助かったのも
その鶴田先生のおかげだと｡
彼は優秀な男ですからね｡ここに
いた頃も よくやってくれました｡
あの先生も こちらに？
はい｡私の元で働いてました｡
天龍先生のお弟子さんなら
益々心強いです｡
良かったわねえ｡
うん｡
あ すいません｡
このへんで失礼します｡
そうですか では｡
すいません お気遣い頂いて｡
あ いえ…｡
♬～
(麗子)
ジャンボこと鶴田正義は この
白根総合病院で働いてたんですね｡
君が気にかけるほどの
男ではないと言ったはずだが｡
天龍先生の計画の支障になる男は
私にとっても許せない存在です｡
支障になどなりませんよ｡どうせ
すぐに馬脚をあらわすでしょう｡
それを 私が見届けても
よろしいでしょうか？
勝手にすればいい｡
私は止めませんよ｡
私の役に立ちたいという
君の気持ち 評価しましょう｡
ありがとうございます｡
(亜紀)お兄ちゃん 待ってよ～｡
もっと早く歩けよ｡
なんともないんだろ？
どうしたの？
お腹 痛いの？
さっき ちょっと痛かった｡
うん｡病院行った？
さっき馬場医院に行ってきたけど
もう痛くないって言うから…｡
そのまま帰ってきたの？
うん｡それにこの前 お母さんと
白根総合病院に行ったから｡
先生 何か言ってた？
大丈夫だって｡
そう｡白根総合病院なら
大丈夫だね｡
いくぞ｡
あ ちょっと待って｡おうちどこ？
お姉ちゃんが送っていくよ｡
いいです｡
いや 子供は遠慮しちゃダメだよ｡
ほら！
乗って｡
よいしょ！さあ 行こう｡
こっちでいいんだよね｡
よいしょ｡おいで｡
遅くなっちゃったね｡
お母さん 心配してるよ｡
お父さんとお母さんは？
２人とも仕事｡
帰ってくるのは夜遅く｡
そうなんだ｡
あ ご飯とかどうしてるの？
パンとかお菓子とかある｡
よし！じゃあ今日は
お姉ちゃんが ご飯作ってあげる｡
いいです！
元気になるためには
美味しいものをたくさん➡
食べなくちゃいけないんだよ｡
でも…｡
遠慮しちゃダメ｡
この町に住んでいる以上➡
みんな大切な家族なんだから｡
じゃあ食材買ってくるね｡
(ドアの開閉音)
あの子 どこ行ったんだろ？
あんな奴
いてもいなくても同じだ｡
かなりへこんでたから
ちょっと心配｡
さすがに もう
続けられないかもね｡
はなから期待なんかしてねえよ｡
せっかくジャンボの口癖
伝えたのに｡
口癖？何だよ そりゃ？
｢目の前の患者の症状だけ
見ててもダメなんだ｡➡
身体全体 心 日常生活まで
興味持たねえと➡
地域医療なんて
やってらんねえ！｣｡
あんな奴に そんな事言ったって…
意味わかんねえよ｡
は～い お待たせしました｡
たくさん食べてね｡
ああ…私 今日は帰るけど➡
これから困ったことがあったら
何でも言ってね｡
こっちが病院｡
で こっちが私の携帯｡
じゃあ またね！
(ドアの開閉音)
亜紀 お前も早く食え！
見つかったらどうすんだよ！
お腹ちょっと痛い…｡
随分とご機嫌だな｡
新しい仕事でも見つかったか？
♬～
私…逃げませんから｡
看護師 辞めませんので｡
はぁ？
この町で 看護師続けますから｡
失礼します！
♬～
どうしたんだろう？
ほっとけ｡
(ドアの開く音)
(高村真奈美)ただいま｡
お帰りなさい｡
ちゃんと勉強してた？
うん｡
何か 変わったことは？
ないよ｡
亜紀は どうしてる？
もう寝てるよ｡
大丈夫なのね もう｡
大丈夫みたい｡
亜紀のこと 頼むわよ｡
あなた お兄ちゃんなんだからね｡
亜紀が泣いたりすると➡
また お父さんの機嫌が
悪くなるんだから｡
｢お父さん｣じゃない…｡
賢介！いつまで そんな事
言ってるの！あの人は もうすぐ➡
あなた達の お父さんになるの！
お兄ちゃんの あなたが➡
いつまでも そんな事
言ってて どうすんの！
は～い！ここに座って
順番を待ちましょう｡
座って｡はい はい…｡
雅美さん！
(雅美)え？
どうしたんですか？
ご覧の通り 患者さんよ｡
｢馬場医院の ジャンボ先生は➡
素晴らしい｣って言ったら
みんな 来てくれたの｡
え～！
お～ 上出来じゃねえか｡
でしょ？
皆さ～ん お名前と症状を
順番に お伺いしますね｡
ほら あんたも
ぼ～っとしてないで 手伝う！
はい はい｡
ところでよ｡➡
みんな 金持ってんのかよ？
もちろん！お年寄りは
お金 貯め込んでんだから｡
なら いいんだけどさ｡
あっ 白根総合病院の天龍先生がね
ジャンボ先生の事 褒めてたわよ｡
｢優秀な男だ｣って｡
ふ～ん…｡それは どうも｡
あっ おじいちゃん こっちこっち
こっちに並んで｡ねえ｡
(雅美)あっ 新しい患者さんですか｡
違うんです…｡
取材で 伺いました｡
取材？
わたくし 医療ジャーナリストの
里中麗子と申します｡
地域医療の現状を取材しています｡
鶴田先生の評判をお聞きして➡
こちらに伺いました｡
先生のお仕事ぶりを➡
今日一日 拝見したいのですが…｡
別に 構わねえけど｡➡
ちゃんと持ち上げて
宣伝してくれよ｡
ありがとうございます｡
よろしくお願いします｡
あ～ 疲れた！
やっと ひと休みできるわ｡
お疲れさまです｡
あ どうも｡
いっつも こんなに
忙しいんですか？
いつもなんて勘弁してよ｡
ジャンボからは➡
楽な仕事だって
聞いて来たんだから｡アイタタ…｡
休憩入りま～す！
どこ行くの？
私なりの…往診です｡
何それ？
大丈夫かな？あの子｡
どうした？
往診に行っちゃった｡
両親が 留守がちな兄妹の
面倒見てるみたい｡
妹が ちょっと具合が
悪かったらしくて｡
ここにも 昨日来たそうだけど｡➡
いたっけ？そんな兄妹｡
(千種)変に張り切りすぎて 空回り
しなきゃいいんだけど｡
(ノック)
(千種)はい！
どうも ありがとうございました｡
今日は この辺で失礼します｡
ご苦労さま｡
こんにちは！
亜紀ちゃんの様子は どう？
あっ 大丈夫そうだね｡
ねえ 今日も ご飯作るからさ
一緒に買い物行こ！
でも…｡
亜紀ちゃんも 行こう！
おいで｡
お母さんと お父さんが
いない時は 賢介くんが➡
いつも 亜紀ちゃんの面倒
見てるんだ｡えらいね｡
亜紀ちゃんも よかったね
やさしいお兄ちゃんがいて｡
うん…｡
飛鳥ちゃん？
何してるの？➡
この子たちは？
私の…家族｡
(三沢)えっ!!
家族と同じくらい
大切な存在ってこと｡
今から ご飯作るんだ～｡
何で…そんなこと？
父が目指してた 地域医療って
こういう事だったんだよ きっと｡
じゃ またね｡
行こう！
(三沢)どういう事なんですか！
なんで 飛鳥ちゃんに➡
家政婦のようなマネ
させてるんですか!?
知らねえよ｡
僕は分かってますよ！
あなたは 飛鳥ちゃんをいじめて
ここから追い出そうとしてるんだ｡
僕は 飛鳥ちゃんのこと
守りますからね！
おい…一緒にいた女の子の
様子は どうだった？
えっ？
昨日 ちょっと具合が
悪かったらしいって｡
あんたの飛鳥ちゃんが
言ってたのよ｡
そうですか…特に そんな様子は
なかったと思いますけど｡
あ！そういえば お腹に
手 当ててたような気が…｡
そのアパート どこだ？
今日も たくさん食べてね｡
じゃ またね！
バイバイ！
(ドアの閉まる音)
♬～
ガキと遊んでんだって？
いや 遊んでなんかいません｡
ちょっと具合悪そうな子の
面倒を見ているんです｡
お前なんかに 面倒見れんのか｡
ちゃんと見れてます｡
心配ありません｡
ちゃんと ご飯も食べて
元気です｡
ふ～ん…｡お前
何か楽しそうだな｡
別に楽しくないですけど｡
何の為に やってんだ？
何の為にって 子供たちのために
決まってるじゃないですか｡
てめえの為だろ｡
は？
｢子供の世話を かいがいしくする
白衣の私って 素敵｣って…バカか！
ちょっと待って下さい｡
失礼じゃありませんか!?
私は ただ 父の教えを
守っただけです！
お前の親父 そんな事を
しろって言ったのか？
はい！
だとしたら とんでもねえ
ダメ医者だな｡
今度それ言ったら
私 ほんとに許しませんからね｡
許さなかったら
どうするんだよ？
♬～
お前も食べろよ｡
(ドアの開く音)
(石倉)はぁ～…｡
よう 何だ これは？
答えろよ！
(石倉)その看護師が こいつらの
面倒 見てたそうだよ｡
よかったな～ お前たち｡え？
こんなご馳走 作ってもらって｡
｢勝手に 他人を家に上げるな｣って
言ったの 忘れたのか？あ？
フッ…｡世間とか 役所ってのはよ
ろくに調べもしねえで➡
やれ虐待だの ネグレクトだの
騒ぐんだよ｡
そんな事になったら
どうしてくれんだよ？あ？
それとも この看護師に
訴えようとでもしたのか？ん？
違うわよね？ね どういう事？
どうして看護師が来たの？
病院なら この前行ったでしょ｡
大きな病院で➡
様子見ましょうって
言われたでしょ！
でも 亜紀が…｡
亜紀 もう大丈夫なんでしょ？
お腹 ちょっと痛い｡
(真奈美)お腹が…｡
あ～ そういうことか！
亜紀 お前はこの｢ばばあすか｣って
看護師に 連れ回されたり➡
変なもの食べさせられたりして
お腹 痛くなったんだな？
ったく ひでえ話だよ｡かわいい
子供 こんな目に遭わせて｡
でも…亜紀は
何も食べてない｡
食べたよな？
いいか お前たちは➡
強引に連れ回されたり
食べたくもないものを➡
無理やり食べさせられたんだよ｡
そうだろ？
はい…｡
(ノック)
はい｡
夜分遅くすいません｡
わたくし こういう者です｡
♬～
少し お話を伺いたいんですが｡
はぁ…｡
♬～
どうしたんですか
こんな時間に｡
天龍先生に ご報告があります｡
何でしょう？
馬場医院は 大きな問題を
起こしています｡
火種は 元院長･馬場公平の娘
馬場飛鳥｡
ほぉ…｡
聞かせてもらおうか｡
ウソです！私 そんなこと
してませんよ！
無理やり連れ回したり
食べさせたりしてませんよ！
子供が そう言ってるんですよ｡➡
何で ウソをつく必要が
あるんですか？
賢介くん 本当のこと言って｡
お姉ちゃん そんなこと
してないよね？
どうなんだ 賢介？あ？
本当のこと 言っていいんだぞ｡
無理やり…食べさせられました｡
なんで？ねえ どうして
そんなウソつくの!?
君 いい加減にしろよ！
子供ひどい目に遭わせた上に➡
ウソつき呼ばわりまで
すんのか？え？➡
亜紀はな 苦しんで寝てるんだぞ｡
亜紀ちゃんに 会わせて下さい｡
お母さん 苦しんでるなら
連れてきてもらわないと｡
ちょ…こんな看護師のいるとこに
連れてこれるか！
あなたが 院長先生ですか？
はい｡
私が院長です｡
(石倉)あのさ 看護師に
どんな教育してんの？え？
今回の責任
どう考えてるのかな？
大変な事を しでかして
しまいました｡責任は取ります｡
こいつ 差し上げますので
煮るなり 焼くなり➡
叩き売るなり
お好きなようにして下さい｡
は？
こいつ どうせ必要なかったんで
助かります｡
最近は不用品の回収も
お金が かかるんですよね｡
洗濯機やら冷蔵庫やら…｡
おい あんた 何ふざけた事
言ってんだ!?
あんた ここの院長だろ？
院長としての➡
責任の取り方ってもんが
あんだろうが｡
それって 金ですか？
まあ それもひとつの方法だ｡
ってか 目的それしかねえだろ！
何だよ その言い草！
お～…さすがはクレーマーさんだ｡
石倉義雄さん あなた 近所でも
有名なｸﾚｰﾏｰだそうですね？
あちこちで クレームつけて
回ってるそうじゃないですか｡
酒屋さんからは 配達が
３分遅れただけで➡
お詫びに ビール
１ケースですって？
こいつは くれてやっけど
それ以上は知らねえよ｡
ふざけんなよ!!おい…
このままで済むと思うなよ！
｢覚えてやがれ｣ってか？
時代劇かよ！
おい！おい 行くぞ｡
(石倉)≪行くぞ！≫
おい！忘れもん｡
(ドアの閉まる音)
置いてっちゃったよ｡
気を付けなきゃね｡
お前 何見てたんだよ｡
中途半端に上っ面だけ関わって➡
自己満足に浸ってっから
罰が当たったんだよ｡
ザマねえな みっともね｡
看護師 辞めたくなっただろ？
さっさと辞めて こっから出てけよ！
不用品に要はねえ｡
私は…あの子たちの為に
精一杯やったんです！
そんなに エラそうに
言うんだったら➡
最後まで ちゃんと面倒みろよ｡
そうやって逃げてるのが
一番楽だよな｡
お疲れさん｡
この 高村亜紀という少女は
うちの患者ですよ｡
診察記録を見る限り
特に異常も見当たらず➡
経過観察ということに
なっています｡
この少女に
何かあったとなると➡
うちの病院にとっても
望ましいことではない｡
白根総合病院には
何ら非はありません｡
責められるべきは
少女の容体を著しく悪化させた➡
馬場医院の看護師 馬場飛鳥と➡
監督責任のある院長
鶴田正義です｡
しかし この石倉義雄という男は
単なるクレーマーじゃないですか｡
こういう男を利用するのは
いかがなものかな｡
その男は単なる捨て駒です｡
私は馬場医院の➡
許されざる行為を告発する記事を
書ければ それでいいんです｡
天龍先生の お役に立てれば…｡
君のジャーナリスト魂
評価しますよ｡
妹はどうした？
お母さんと一緒に部屋にいる｡
あんな親に任せて遊んでんのか？
妹と一緒にいるのがつらくて
逃げてんだろ？
ほら また逃げた！
この意気地なしが｡
お前は逃げてばっかりだな｡
そんなんじゃ
誰のことも守れねえぞ｡
まだ わかんね～のか｡
お前だけだろ｡妹のことを
しっかり見てやれんのは｡
お前 あんな親あてにしてんのか｡
妹に何かあったら お前が
何とかするしかねえんだよ｡
妹だって お前のこと
頼りにしてんだぞ｡
お前みたいな意気地なしでもな｡
妹を守れんのは お前だけなんだ｡
それだけは忘れるな｡
どこ行ってたの？お母さん パート
行かなきゃいけないんだから➡
亜紀のこと 頼んだわよ｡
うん｡
じゃ 行ってきます｡
(石倉)ああ｡
亜紀！どうした？大丈夫？
お兄ちゃん お腹痛い…｡
お兄ちゃん｡
亜紀…｡
おい 何やってんだよ？
そんなの仮病だ｡放っとけ！➡
聞こえてんのか？
♬～
聞こえてんのかって
言ってんだろ～が！
(ｼﾞｬﾝﾎﾞの声)
妹を守れんのは お前だけなんだ｡
♬～
亜紀は…亜紀は僕の…
僕の妹だ！
何だと？
僕はもう逃げない！
亜紀 行くぞ！もう大丈夫だ｡
何だと？コラ｡許さねえぞ｡
♬～
亜紀 頑張れ！
お兄ちゃんがついててやるからな｡
♬～
お姉ちゃん！
賢介くん どうしたの？
亜紀が死んじゃうよ！
お姉ちゃん
嘘ついて ごめんなさい｡
もう 嘘つかないから
亜紀を助けて！
今度は逃げなかったようだな｡
お前は どうすんだ？
もう大丈夫だよ｡
よいしょ｡先生 お願いします！
何だよ あいつ｡
千種さん はい！
(千種)
亜紀ちゃん 痛いね｡大丈夫だよ｡
ちょっと お腹見せてね｡
お兄ちゃん｡
邪魔！
賢介君 こっちにおいで｡
♬～
あ…ああ…うっあ…｡
鼠径ヘルニアだ｡
このままじゃまずい｡
先生 亜紀を助けて！
助けてください！
後は任せろ｡
親に電話しとけ｡
はい｡
私も手伝います！
当たり前でしょ｡
はい！
メス｡
はい｡
筋鉤｡
賢介！
亜紀は？亜紀は どうなの!?
答えなさい！
≪｢僕が助けた｣って言ってやれ≫
心配ねえ｡１週間で退院だ｡
そこまで取り乱すくらいなら➡
最初っから しっかりと
守ってやれよ｡
あんた 母親だろ｡あんな
クレーマーに振り回されて➡
現実から逃げてばっかりで
どうすんだ｡
すいません…｡
俺より逃げなかったこいつに謝れ｡
この意気地なしが
根性 見せて妹を守ったんだ｡
賢介…ごめんね｡
ごめんなさい｡➡
ごめんね｡
先生…お姉ちゃん…ありがとう｡
ありがとうございました｡
礼は いいから手術代｡
ちゃんと払えよ｡
あんなクレーマーと別れりゃ
金も貯まんだろ｡
もう少ししたら亜紀ちゃんに
会えますから お待ちください｡
つまり君が書き上げたこの原稿は
ボツになったという事ですね｡
申し訳ありません！
気にする事はありません｡
少女の病気が発見され
無事 治ったんですから➡
よかったじゃないですか｡
しかし…｡
気にするなと言っているんだ！
♬～
こんなつまらない記事や➡
君の力で あの男を叩くのは
私の本意ではない｡
(シュレッターの音)
叩くときは それなりの理由で➡
それなりの手段を使い
完膚なきまで叩きのめし➡
息の根を止める｡
私が そういう人間だと
わかっていますよね 君は｡
あの～…｡
先生…すみませんでした｡
私 何もわかってなかったです｡
父の言葉の意味も
先生に言われた事も｡
そこまで反省したなら➡
自分が看護師に
向かねえって事も わかったろ？
今まで ご苦労さん
心置きなく出てってくれ｡
いや…いや…確かに私の行動に
問題はあったかもしれませんが➡
でも もし私が賢介君と
亜紀ちゃんに➡
声をかけていなかったとしたら
どうなってたんでしょう？
私が賢介君ちに足を運んで
いなかったら➡
病気にも
気づかなかっただろうし｡
はあ？
やっぱり私の行動は
間違っていなかったんです！
父の言葉も無意識のうちに
理解していたようですし｡
何 言ってんだ？
明日からも頑張りますので➡
よろしくお願いします｡
♬～
なんだ ありゃ？