(ジャンボ)ｔ－ＰＡを投与すれば
救える可能性が高い｡
(倉橋)助かるんですか？
(千種)ＣＴ検査なしで
ｔ－ＰＡを投与するの？
それしか選択肢はねぇだろ｡
(飛鳥)遅くなりました！
なんかあった時の全責任は
俺が取る｡
それで文句ねぇだろ｡
(倉橋)ジャンボ先生は兄さんが
思ってるような人じゃない｡
(倉橋)目の前の患者に
真剣に向き合ってる｡➡
あの人が必死に松井先生を
救おうとしているのを見て➡
自分の中で答えが出たんです｡
あの人みたいな医者が…
本当の医者だ｡
(天龍)次郎!!
兄さんは間違っている！
(殴る音)
(天龍)
あんなに愛してやったのに➡
父を奪った女の子供を
誰よりも可愛がってやったのに！
お前まで私を裏切るのか？
そんなことは絶対に許さない!!
次郎！
倉橋さん!?
天龍先生…｡
フフフフ…｡
いいことを教えてやろう｡
こいつは 私の弟だ｡
えっ？
(天龍)弟は 馬場医院を潰すために
君に近づいた｡
愛などなかった｡全部 芝居だ｡
君を もてあそぶために
近づいたんだ｡
ハハハハハ…！
(倉橋)
やめて兄さん！やめて…｡
本当のことを言って
何が悪い？
お前 どうせ別れる…｡
いや 捨てるつもりだと
さっき言ったじゃないか｡
面倒な手間が省けたな｡
お嬢さん
ということなんですよ｡
君はよくやってくれました｡
弟の策略にはまり
弟の芝居に騙され➡
思惑通り動いてくれました｡
君は本当に純粋なんですね｡
それゆえに 鈍いのかな｡
私は医療の正しい在り方を
追求し続け 今の地位を得た｡
そして この病院を
ここで働く大勢の人間を｡
大勢の患者を
守り続けてきました｡
しかし 私の崇高な
志と生き方を否定し➡
逆らった男が１人だけいます｡
ジャンボ先生…｡
その通り…鶴田正義だ｡
あの男は己の未熟さを棚に上げ
きれいごとばかり口にし➡
私を否定した｡この私をだ!!
(千種)
飛鳥…｢ここに
戻って来るつもりはない｣って｡
誰も戻って来いなんて
言ってねぇよ｡
戻って来られたって迷惑だ｡
娘を嫁がせた
頑固者の父親って感じ｡
そんなんじゃねぇよ｡
♬～
弟はね…｡
私の志に共感して
喜んで協力してくれたんだよ｡
僕は…｡
(天龍)そうだろ？次郎｡
お前のたった１人の肉親である
この私は間違っていないよな？
お前をここまで立派に
育て上げてきた➡
この私の志は正しいよな？
私たち兄弟は
誰よりもわかりあっている｡
だからお前は
私に協力してくれたんだろ？
はい…｡
(天龍)そうか｡それなら➡
彼女に言うべきことが
あるのではないのか？
嘘をついたことは謝る｡
すまなかった｡
嘘って…どこから？
最初からずっとだよ｡
でも僕は間違ったことを
したとは思っていない｡
兄さんのために行動することは
正しいことなんだ｡➡
間違っているのは
鶴田先生や君だ｡
君も鶴田先生から
離れた方がいい｡
馬場医院には
戻るべきじゃない｡
戻れるわけないでしょ｡
次郎 やはりお前は私の弟だ｡
同じ血が流れているのが
よくわかった｡
ありがとう 兄さん｡
私より
少し冷酷なんじゃないか？
切り捨てる時は
スパッといかないとね｡
後腐れあると嫌だし｡
さて 最後の仕上げに
取り掛かろうか｡
はい｡
(倉橋)⦅今は魚より➡
目の前のあなたを見ていたいと
思ってしまうんです｡➡
不安だったんだ 人を好きになる
感情とか ないのかなって｡➡
でもちゃんとあるって
わかったんだ｡➡
飛鳥さんと出会って⦆
⦅ありがとう
一緒に来てくれて⦆
(雅美)あれ？飛鳥ちゃん？➡
どうしたの？
こんにちは｡
こんにちはってあんた…｡
ほら あの～ 倉橋さんと一緒に
沼津に行ったんじゃないの？
ああ あの ちょっ
ちょっと訳があって…｡
えっ!?もう出戻り？
ケンカでもしたの!?
ダメよ 仲良くしなくちゃ｡➡
うちみたいに ねぇ～｡
はい…｡
(雅美)
馬場医院も
どうなっちゃうのかしらね～｡
閑古鳥 鳴いてるみたいだし｡
(星児)その辺にしといたら｡
え？何？
ね？
ご ごめんなさい｡急ぎます｡
(星児)あ あ…飛鳥ちゃん｡
え？
(三沢)失礼します｡
あら？
君 何してるの？
飛鳥ちゃんと駆け落ちしたって
聞いたけど｡
私の弟ですよ｡
弟…？
(三沢)えっ!?
これからは 私の片腕として➡
病院の運営にも
携わってもらおうと考えています｡
よろしくお願いします｡
ああっ こちらこそ！
改めまして 三沢光成です｡
天龍先生にはお世話になってます｡
様子がおかしかったって事？
そうなのよ 私たちと
話ししてるうちにね➡
瞳がウルウルしてきちゃて｡
あっ！
私の話に
心打たれちゃったのかしらね｡
それはないと思うけど…｡
とにかく変だったの｡
それで どっちに向かったの？
こっちと反対側｡
港の方です｡
(戸が開く音)
どうしたんだろ？
(三沢)ちょっと
ちょっとちょっと！
どうなってるんですか
いったい！
(千種)また あんた？
どんだけ暇なの｡
暇じゃないですよ！
暇じゃないけど➡
緊急事態だから来たんです！
飛鳥ちゃん帰って来てますよね？
どこにいるんですか？さっきから
携帯に電話してるんですけど➡
電源切ってるみたいなんですよ！
緊急事態って何？
ああ それはですね
あの さかなセンセイの事です｡
倉橋君がどうしたの？
いや～ 世間は狭いというか｡
ものすごい
偶然があったんですよ｡
何なの？早く言いなさい！
いいですか？
なんと あの倉橋次郎は➡
我が白根総合病院の副院長であり
外科部長でもある➡
天龍一郎先生の…
弟だったんですよ！
なんだと？
弟？
あれ？じゃ なんで
倉橋さん隠してたのかしら？➡
それに名字
全然違うじゃないの｡
その辺のことなんですけど｡
古くからいる看護師さんに
話を聞いたんですけどね｡
どうやら 父親は一緒で
母親は違う➡
弟がいるらしいという噂は
前々からあったらしいんですよ｡
まあ あくまで
噂なんですけどね｡
ああ～ そういう事ね｡
間違いないのか？
兄弟ってことは
間違いないですよ｡
天龍先生の口から
ハッキリ聞いたんですから｡
どうなってるの？
どうなってるのか
こっちが聞きたいですよ｡
だから とりあえず
肝心の飛鳥ちゃんに➡
話を聞こうと
思ったんですけど｡
港の方って言ったよな？
はい｡
どうしたんですか？
飛鳥よ 飛鳥を見つけないと
まずいのよ！
あ あんたはここで
留守番してなさい｡
えっ!?
飛鳥が心配なら協力しなさい！
ああ はい｡
♬～
(奈々)なんで？
なんでそんな事言うの？
だって…｡
ヤダ…ヤダ！なんで…｡
いたか？
どこ行ったんだろ｡
飛鳥…騙されてたのね｡
あいつだけじゃねぇ
俺たちもだ｡
天龍の狙いは
あいつじゃなくて この俺だ｡
あいつは俺のせいで
巻き込まれちまったんだ｡
飛鳥 自分が騙されてたこと
知ってたのかしら？
だから
いなくなっちまったんだろ｡
大変な時に ご足労いただき
すみません｡
(高島)あ いえいえ…➡
天龍先生と このように
お話しをさして頂けるだけで➡
ＭＲ冥利に尽きると
申しましょうか 大変光栄です｡
それにしても
浜岡製薬さんも災難でしたね｡
薬が盗まれたと聞きましたが
被害届は出されましたか？
何のお話でしょうか？
身に覚えがないのですが…｡
ｔ－ＰＡを馬場医院の人間に
盗まれたんですよね？
あ いやいや それは違いますよ
盗まれたのではありません｡
⦅譲ってもらえるんですか？⦆
(高島)⦅休日ですが➡
薬品管理部の星川という者を
向かわせますんで➡
彼を訪ねて行って下さい⦆
⦅助かります！⦆
(高島)
大恩ある馬場公平先生の
お嬢さんからの頼みでしたので➡
引き受けました｡
それで？
飛鳥さんは
薬品管理部へ向かいました｡
⦅星川さん
いらっしゃいますか？⦆
⦅これだ⦆
あいにく星川とは
すれ違ってしまったんですが➡
問題なく飛鳥さんの手に
渡りました｡
なるほど｡
つまり 盗まれたという訳ですね？
えっ？いや そうではなく…｡
浜岡製薬では ずさんな薬の
受け渡しをしているのですか？
もし そうであるなら➡
白根総合病院を含む
グループ全ての病院が➡
御社との取引を
中止せざるを得ませんな｡
里中君 君も
医療ジャーナリストとして➡
今の話を黙ってやり過ごすことは
出来ますか？
(麗子)いいえ｡
もう一度 お尋ねします｡
ｔ－ＰＡは馬場医院の人間に
盗まれたんですよね？
はい…｡
すぐにでも被害届を出すことを
お勧めします｡
♬～
(倒れる音)
大丈夫？しっかりして！
熱中症ね
とりあえず日陰に運ばないと｡
すいません
手を貸して下さい！
♬～
この子 お昼ぐらいから
ずっとあそこに立ってたのよ｡
お昼から？３時間も？
大丈夫？
結構ヤバそうだよ｡
すいません そのお水下さい｡
あと 氷か冷却材もあれば
お願いします｡
あと タオルもいいですか？
はい｡
すごい 手際いいわね｡
私 看護師ですから｡
看護師さんよ
どうした？手止まってるぞ｡
ジャンボ先生…
千種さん…｡
熱中症か｡
ちゃんと
処置できてるじゃない｡
どうして ここに？
ジャンボとデートしてたら➡
たまたま
あんたの姿が目に入ったのよ｡
ね？
ああ｡
聞いたんですね｡
そんな話はいいから
Ⅱ度の中等症だ｡
Ⅲ度の重症になったら手が負えん
そうなる前に馬場医院に運ぶぞ｡
何ボーッとしてんの？
聞こえない？
あなたの馬場医院へ運ぶの｡
こいつのじゃねぇだろ
馬場医院は俺のもんだ｡
こいつは
ただの雇われ看護師だ｡
(千種)みんなの馬場医院で
いいじゃない もぉ｡
早く運ぶわよ｡
はい｡
よし｡
せ～の よいしょ｡
氷のうです｡
首と両わきだ｡
はい｡
500だ｡１時間で落とせ｡
(千種)吐きそう？飛鳥！
はい｡
ううっ ゲホ ゲホッ…｡
(三沢)飛鳥ちゃんに
いったい何が…｡
飛鳥のことが心配なら
今日は大人しく帰って➡
余計なことは
一切しゃべらない事｡
は～い｡
雅美さんもお願いね｡
心配しないで
私 口堅いことで有名でしょ？
ええっ？
どう？
体は心配ねぇが➡
相変わらず一言も
しゃべらねぇ｡
そう…飛鳥は？
無言で付き添ってる｡
どうするつもり？
何が？
何がって 天龍と倉橋よ｡
このまま放っておくの？
飛鳥は騙されたのよ？
あの子 ろくに恋愛経験もないから
簡単に騙されちゃって｡
酷いと思わない？
酷い話だな｡
ただし 本当に
騙していたとしたらな｡
はあ？本当に
騙されてたでしょ｡
俺は天龍に弟がいたなんて
知らなかった｡
俺は天龍のことを
どこまで知っているんだろうな｡
本当の天龍のことを
何一つ知らないのかもしれない｡
ねぇ こんな時に
何言ってんの？
私 乗り込んでって
話つけようか？
行ってどうなる？
どうにもならないかも
しれないけど➡
一言ぐらい言ってやんないと
気が済まないのよ！
それで
あいつの傷が癒えんのか？
あいつの負った深い傷は
どんな名医にも治す事はできない｡
あいつが自分の力で
治していくしかねぇんだ｡
あいつは今 自分自身の心が
ボロボロなのに➡
看護師として
患者と向き合おうとしているんだ｡
いつの間に
強くなったんだろうな｡
あんたに毎日 あれだけ
いびられれば強くもなるわよ｡
ああ…｡
あっ…｡
１つだけ言っておく｡
自分１人で けじめつけようなんて
思わないでね｡
その時は一緒ね｡
ねぇ｡
なに？
やっと声を聞かせてくれたね｡
どうして
何も聞こうとしないの？
話したくないんでしょ？
そういうことってあるよね｡
じゃあ
どうしてここにいるの？
１人でいたくないことも
あるでしょ？
それ 私の方かな｡
前にね
ここの先生に言われたの｡
患者さんは弱音を吐きたくても
辛抱して頑張ってるんだって｡
医者や看護師が弱音を吐くなんて
絶対に許されないって｡
だから 私は弱音吐かないし
凹んでもいられない｡
待ち合わせしてたの
あの場所で｡
親も…
学校も友達も全部捨てて➡
遠い町で
一緒に暮らそうって言われた｡
嘘ばっかりの
いい加減な男だったから➡
また騙されてんのかな～と
思ったんだけど 信じたくて｡
来ないってわかってたんだけど
倒れて死んじゃうまで➡
あそこで
待っててやろうって思った｡
バカでしょ？
話したら なんか少し楽になった｡
ありがと｡
心配している人いるんだったら
連絡しといた方がいいよ｡
うん｡
♬～
お世話になりました｡
ありがとうございました！
礼はいいから 治療費
ちゃんと持って来いよ｡
はい｡
気を付けて帰りなさいよ｡
頑張ってね｡
はい 看護師さんも｡
(戸の開閉音)
色々 ご心配とご迷惑をおかけして
すいませんでした！
私もう全然 大丈夫なので｡
(戸が開く音)
(足音)
(近藤)汐浜署の近藤と申します｡➡
鶴田正義さんですよね｡
ええ｡
浜岡製薬は ご存知ですよね？
はい｡
その浜岡製薬から
窃盗の被害届が出ています｡
９月７日 午後７時頃➡
鶴田正義さん あなたに
薬品を盗まれたということです｡
詳しい話を お伺いしたいので
署まで ご同行願えますか｡
ちょっと待ってよ！
それ何かの間違いよ!!
その薬品って
ｔ－ＰＡのことでしょ!?
盗んだんじゃありません！
ちゃんと話をして➡
用意してもらったんです｡
受け取ったのは この私です｡
盗んだと言うなら 私から話を
聞くべきじゃありませんか？
よせ！
こいつらは 何も知りません｡
無関係です｡
あなた達からも 改めてお話を
伺う事になるかもしれませんが➡
今日の所は
窃盗の指示をしたと思われる➡
こちらの先生だけで結構です｡
心配ねぇ｡日本の警察ってのは
優秀らしいから➡
誰がウソをついてるか
すぐに突き止めてくれるさ｡
♬～
どうして？私 ちゃんと
高島さんと話をして➡
ｔ－ＰＡを
用意してもらったのに…｡
大病院の外科部長に
脅されたら➡
言いなりになるしか
ないでしょうね｡
まさか…｡
あの時の 事の成り行きを
全て知っていたのは誰？
⦅ｔ－ＰＡを投与すれば
救える可能性が高い⦆
⦅助かるんですか？⦆
⦅ｔ－ＰＡを譲ってくれないか？⦆
でも そんな事まで？
やりかねない相手でしょ？
待ちなさい！
盗んだ覚えなどありません｡
(近藤)
しかしね 先方はあなたに➡
盗まれたに違いないって
言ってるんだよ｡
製薬会社は 厳重に
警備されているはず｡
簡単に薬を持ち出せるはずが
ありませんよ｡
(近藤)
確かにそうかもしれないが
被害届が出てる以上➡
我々も知らん顔は出来ないんでね｡
(天龍)警察もバカではない｡
捜査を進めれば 窃盗の事実など
ない事がすぐに判明する｡
そうなったら 被害届を➡
｢勘違いでした｣と
取り下げさせればいい｡
目的は 逮捕ではないんですね｡
必要なのは 鶴田正義が
窃盗の嫌疑を掛けられ➡
たとえ任意でも 警察に連行され
取り調べを受けたという事実です｡
私は その事実をすぐに
記事にすればいいんですね？
その通り｡同時に私は➡
厚労省の医道審議会委員に
鶴田正義を告発する｡
その医道審議会委員に告発すると
どうなるんですか？
今回の件だけでなく
１２年前の件➡
それから ここ数ヵ月の間に
鶴田が引き起こした➡
諸問題の全てを報告します｡
医師免許停止は
逃れられないでしょうね｡
医師を続けられなくなる
という事ですね｡
自業自得です｡
(ドアが開く音)
ノックもしないで
失礼なお嬢さんだ｡
何か御用ですか？
出て行ってくれ｡
君には もう用はない｡
そっちになくても
こっちにはあるの！
私は自分の家に帰った｡
馬場医院に戻ったの｡
あんたたちが
どんな汚い手を使って来ようと➡
私たちは負けない｡
馬場医院を守ってみせる！
フッ｡宣戦布告ですか｡
勇ましいですね｡
ハッハハハ！
笑っちゃうな｡
君のような世間知らずで
看護師としても➡
半人前のお嬢ちゃんに
何が出来んだよ!?
出てけよ！その甘ったれた顔
見たくないんだよ！
(足音)
はぁ…飛鳥！
おやおや いらっしゃい｡
糖尿病は大丈夫ですか？
ご無理をなさらない方が
いいですよ｡
ご心配なく｡
まだ無理も無茶もしてませんので｡
やる時はやりますけどね｡
帰ろう｡
(シャッター音)
なんの真似？
また捏造記事でも書くつもり？
あなたたちが
天龍先生に大人しく従えば➡
ことは丸く収まるのよ｡
フッ｡あんたさ 男見る目なさすぎ｡
カッコ悪いよ｡
いつか後悔する日が来ないように
祈っててあげる｡
帰ろう｡
やはりお前は
私よりはるかに冷酷だ｡
母親の血が濃いのかな？
そうかもしれません｡
兄さん 窃盗が
ただの嫌疑だけで終わり➡
医師免許停止処分に 持ってけ
なかったとしたら厄介ですね｡
やる以上は 完膚なきまでに
叩きのめしましょう｡
そうだね｡しかし 心配はない｡
万が一に備えて もう一手
用意してありますからね｡
さすが兄さん｡もう一手というと？
千種さんが止めに入らなかったら
ぶん殴ってやったのになぁ｡
残念…｡
私しかいないよ｡
え？
ここには
他に誰もいないってこと｡
無理しなくていいよ｡
泣きたい時は泣けばいい｡
千種さん…｡
患者さんの前に
持ち帰らないためにもね｡
♬～
(泣き声)
(石倉)ジャンボ先生！
お久しぶりです｡
⦅あなたが 院長先生ですか？
看護師にどんな教育してんの⦆
⦅院長としての責任の取り方
ってもんがあんだろうが⦆
お元気そうですね…と
言いたいところですけど➡
そうでもないみたいですね｡
さっき 警察から出てきたみたい
ですけど どうしたんですか？
あんたには関係ない｡
ハハハ！
先生 盗み働いたって
噂あんだけど ホント？
おうおう 図星かよ！
やるねえ 先生も｡
いい加減にしろ！
そうはいかないな｡
俺はな あんたのせいで➡
人生メチャクチャに
されちまったんだよ｡
その責任 取って貰わねえとな｡
離せ！
あぁ…痛い！
(シャッター音)
(石倉)痛ぇ～！痛ぇよ～!!
おい 大丈夫か？
許してくれ！許してくれ!!
わぁ～！勘弁してくれ！
(シャッター音)
ハハハ！お前も終わりだな｡
ハハハ！ざまあみろ｡
♬～
鶴田正義の素敵な写真は
撮れましたか？
[TEL](麗子)はい｡
ご苦労さま｡
今度こそ お別れかな 鶴田君｡
(天龍の笑い声)
(戸の開閉音)
(千種)お帰りなさい｡案外 早く
帰ってこられたわね｡
形だけの 取り調べだからな｡
あいつは？
上｡白根に殴りこみかけて
疲れちゃったみたい｡
白根に!?
馬場医院を守るって
宣戦布告しただけ｡
倉橋に また傷つけられると
わかっていて乗り込んだのよ｡
天龍 本気であんたのこと
潰しにかかってるわよ｡
わかってるよ｡
俺は天龍を少し
甘く見ていたのかもしれない｡
あいつの俺への憎しみは
計り知れないほどの深さだ｡
１２年前 あの人の指示を
聞かなかっただけでしょ？
そんな事 いつまで
根に持ってるのよ あのヘビ男｡
それだけじゃ
ないのかもしれないな｡
他にまだ
恨まれる覚えがあるっての？
思い当たることはないが➡
俺があいつにとって
許しがたい男であることは事実だ｡
俺さえいなくなりゃ
あいつも大人しくなんのかな？
え？
俺がここにいる以上 ここも
お前たちも みんな潰される｡
ジャンボ？
約束したんだ｡
あいつだけは守るってな｡
入るぞ｡
あ はい どうぞ｡
警察 大丈夫でしたか？
ああ 心配ない｡今のところはな｡
今のところは？
いいか？この先 ここや俺に➡
どんなことがあっても
お前は看護師を続けろ｡
え？
お前はまだまだ半人前だ｡
しかしな➡
どこに出しても恥ずかしくない
半人前には育った｡
どこに行っても
看護師は続けられる｡
どうして そんなこと
言うんですか？
私は ここでジャンボ先生や
千種さんと一緒に｡
どこにいても
どんな状況に置かれても➡
医者は医者｡
看護師は看護師だ｡
医療従事者たるもの
常に患者だけを見つめろ｡
お前のオヤジの言葉だ｡
父の？
俺はその言葉だけは
忘れたことがない｡
どうして？父のこと
軽蔑してたんじゃないの？
ダメ医者って
言ってたじゃないですか｡
ダメ医者を尊敬しているから
俺もダメ医者なんだろうな｡
お前のオヤジは お前が一人前の
看護師になることを願っていたよ｡
最後までな｡
ジャンボ先生…｡
ここに来たのは この馬場医院に
戻ってきてくれたのは➡
もしかして…｡
父の願いを聞くため？
私のため？
ジャンボ先生！
ここが 馬場医院が無くなったら➡
私 ジャンボ先生に
ついていってもいいですか？
やなこった｡
♬～
(波の音)
ジャンボ先生！
これ 見てください！
♬～
厚労省の医道審議会委員からの
呼び出しか…｡
どうなるんですか？
行ってみてのお楽しみだ｡
♬～
(ドアが開く音)
(審議会委員)どうぞ｡
(審議会委員)
本日は 正式な
医道審議会の席ではありません｡➡
事前調査手続きとして➡
双方からのお話をお伺いたくて
お越しいただきました｡➡
まず 浜岡製薬における
窃盗事件に関してですが｡
その前に
１つよろしいでしょうか？
(審議会委員)どうぞ｡
(天龍)
こちらの大ケガをした男性と➡
この写真 そして当病院からの
診断書をご覧ください｡
その写真に写っているのは➡
こちらの石倉義雄さんと
鶴田正義先生です｡
ご覧の通り 無抵抗の石倉氏に
対して 暴行を加えているんです｡
(石倉)
私は以前お世話になった鶴田先生に
声を掛けただけなんですよ｡
そしたら 虫の居所が悪かったのか
急に怒り出して｡
ウソよ！あなたがどんな男か
私たちはわかってんのよ！
それに 何よ その写真!?
誰がどうやって撮ったのよ！
不自然でしょ
こんな写真があるなんて｡
撮ったのは私｡
鶴田先生を監視していたら➡
偶然 撮れただけですけど 何か？
あんたたち 恥ずかしくないの？
こんな真似して｡
(天龍)
我々が 何をしたと言うんですか？
わかってんのよ！
あんたたちがしてきた事 全部！
ですから 具体的に
おっしゃってください｡
(天龍)どうしましたか？
千種さん 私は構いません｡
お願いします｡
飛鳥…｡
(天龍)
君に何があったというのですか？
あ～ もしかして➡
私の弟に夢中になって
ｽﾄｰｶｰ行為まで働いた件ですか？
(千種)なに言ってんのよ！
天龍先生…｡
攻撃するのは俺だけにしてくれ｡
俺はあんたと
刺し違える覚悟は出来てる｡
♬～
フッ｡刺し違える？物騒ですね｡
医者の言葉とは思えません｡
まあ 医者とは言い難い➡
あなたらしい
言葉ではありますがね｡
俺が医者でいる事が
よっぽど気に入らないようだな｡
だったら 俺だけに
向かって来いよ！
こいつらは 何も関係ない｡
(審議会委員)
まあ お２人とも
感情的な発言は控えてください｡➡
あくまでも 客観的な
事実のみを述べてください｡
失礼しました｡
(天龍)
薬品の窃盗に暴力行為 その上➡
私に対して 刺し違えるなどという
脅迫めいた発言｡➡
これらは全て歴然とした事実｡
そちらの鶴田正義氏に➡
医者としての適正があるかどうか
公正なご判断をお願いいたします｡
♬～
医者としての適正って
なんですか？
ここは 君の
お勉強の場ではありませんよ｡
こんなデタラメでっち上げて➡
他人を陥れる あなたのような人に
医者としての適正があるんですか｡
こんな酷い行為
許されるんですか!?
(天龍)
君も発言には気をつけなさい｡➡
医療従事者としての
適正が問われますよ｡
私だって 覚悟は出来てます！
ジャンボ先生がいなくなったら
私だって｡
よせ！
♬～
俺があんたの前から
いなくなればいいのか？
わからない人だ｡
今 あなたが置かれている状況は➡
そういう次元じゃないんですよ｡
あなたが医者を
続けられるかどうか➡
それが問われているんです！
(倉橋)兄さん…｡
もう やめよう｡
(机を叩く音)