(ｼﾞｬﾝﾎﾞ)うお！きた～｡
(鮫村 正)１キロ５分｡
…少しあげるか｡
アジは刺身にして
メジナは唐揚げかな｡
う～ん 煮付けも捨てがたいな…｡
うわ！
うお！
ああっ俺の晩飯が！
お前も手伝えよ！
なんで私が手伝わなきゃ
ならないんですか｡
飛び出してきたのは
あなたの方でしょ｡
そっちこそ 謝って然るべきだと
言ってるんです｡
なんなんですか？
お前 体調 悪そうだな｡
え？
今すぐ俺の診療所に来い｡
あなた 医者なんですか？
顔色 悪いな｡
貧血気味｡う～ん｡
甲状腺は異常なし｡
やめてくださいよ！
私は どこも悪くありません｡
(深田)こんな時に健康診断
やらなくてもいいのに｡
移転したばかりで
立て込んでるからな｡
鮫村さんは特に忙しいですからね｡
次期社長候補ですから｡
まだ決まったわけじゃないよ｡
そんなご謙遜を｡
東大出身で社長の娘婿｡
営業成績も常にトップ｡
溢れんばかりの
さいにょ～っつって｡
バーカ｡
すいません｡
そういえば この前の健康診断➡
血糖値 高かったですよね｡
大丈夫ですか？
ああ｡
役員は健康診断に ひっかかると
ダメらしいですからね｡
深田くん 先いっててくれる？
はい｡
♬～
(三沢)尿検査 血液検査
特に異常はありませんね｡
気になることは ありますか？
いえ ありません｡
この調子で普段から健康に
気をつけて下さい｡
ありがとうございました｡
(飛鳥)私ども馬場医院は
地域医療の草分けとして➡
ここ 風見町の皆様の健康を
守ってまいりました｡
大きな病院では できない
患者一人一人と➡
しっかり向き合うことを
重視し対話から生まれる…｡
全然ダメ｡
いや 書いた通りに
言ってますけど｡
気持ちがこもってない｡
(千種)ヘタ｡
ハーッ どうして こういう
練習しなくちゃいけないんですか｡
これを見ろ｡
東京から この町に
会社が移転してきた｡
(千種)
シーモアフーズ株式会社｡冷凍食品
冷凍水産品の製造販売｡
そこの産業医になる｡
産業医？
企業と契約して社員の健康管理を
する医師のことよ｡
これからは営業をして
新規顧客 獲得だ｡
赤字だらけで
閉鎖寸前だからな｡ウチは｡
産業医になれば
月１回の訪問で６万円｡
他に健康診断 予防接種➡
社員の家族も含めると
それなりの額になるわね｡
金の においがするだろ｡
ということで
お前 いまから営業 行ってこい｡
はぁ!?
どんな手段を使ってでも➡
必ず取って来いよ｡
なんで私が…自分で行けば
いいでしょ｡
お前は ここが潰れてもいいのか？
♬～
行き届いたケア 真心の対応➡
患者側に立った診療が
モットーです｡
ぜひ馬場医院を
よろしくお願いします！
(鯨井)
折角なんだけどウチには もう
産業医の先生いるんですよね｡
え？
社員の健康状態も
問題ないですし➡
あっそうだ もう先生達
来るんじゃないかな？
え？
(ノック音)
はい｡
(女性社員)社長 先生方がお見えに
なりました｡
(天龍)失礼します｡今日は
よろしくお願いします｡
(鯨井)こちらこそ｡
は！
飛鳥ちゃん！
なんで こんなところに？
お知り合いですか？
幼馴染なんです｡
風見町にある
馬場医院のお嬢さんです｡
馬場医院の？
産業医の天龍先生です｡
天龍先生!?
ご存知ですか？
はい もちろんです｡
有名な先生ですから｡
アハハ｡それは光栄ですね｡
ところで馬場医院のお嬢さんが
今日は なぜ ここに？
産業医の件で
営業に来られたんですが…｡
いえいえ とんでもないです｡
ウチなんて…なんでもありません｡
お邪魔しました！失礼します｡
(漁師)ワハハハ！まいったな｡
じゃあ 来週 ウチで
検診ってことで｡
敵わねぇな～
ジャンボ先生にはよ！
ぐいっとやって ぐいっと｡
お～っととと｡
あ～あと予防接種も
した方がいいな｡
ジャンボ先生！
遅ぇよ｡
すいません｡
で？どうだった｡
あ あの…ダメでした｡
ダメでした!?
お前 何のために営業スピーチの
練習したと思ってんだ？
もう仕方ないじゃないですか｡
もう決まってたんですもの｡
半人前が口答えしてんじゃね～よ｡
ジャンボ先生なんかじゃ
相手になりませんよ！
なんだと!?
○×※｡
産業医！白根総合病院の
天龍先生でしたよ！
社員も健康だっていうし ウチが
割り込む余地なんてありませんよ｡
あのなあ！
まあまあまあ！
２人とも落ち着いて！
(漁師)俺らが馬場医院に
検診に行くからさ｡ねえ！
ほんと 使えねえ奴だな｡
どこ行くんですか！
便所だよ！
まあ そんなうまくは
行かね～か｡どうすっかな～｡
(ニオイを嗅ぐ音)
お！
あ？
また会ったな｡
また あなたですか｡
相変わらず顔色 悪いな｡
じゃあ 行こうか｡
え？
診療所だよ｡
診てやるって言ったろ｡
ちょっとゆすらないで！
私は どこも悪くないって
言ってるでしょ｡
しつこいな！
待てよ！
おい あいつを尾行しろ｡
え？何でですか!?
あれ？鮫村さんじゃね～か？
知ってんのか？
最近 東京から移転してきた➡
食品加工会社の…あら？
なんつったっけな？
シーモアフーズだ｡
シーモアフーズ!?
(漁師)
そうそう そこの営業さんだよ｡➡
魚の仕入れのことで
最近よく来るんだよな｡
あの男の後をつけて
どんな生活してるのか調べてこい｡
半人前の私が行くより
自分で行ったら どうですか？
みすみす逃すわけにはいかねえ｡
医者が尾行とか
どうかと思いますけどね｡
あいつ間違いなく
ウチの客になるな｡
乾杯｡
(野田)はい 乾杯｡
さすが野田社長
いいお店をご存知ですね｡
うん！ここらで
一番の店だからね｡
今日は目一杯
飲んで食べてもらうよ｡
(正)はい｡
同じ料理を食べ同じ酒を飲む➡
それでこそ信頼関係が
出来るというものだ｡
では遠慮なく いただきます｡
あ～｡
ん！
このね 酢豚がいいんだよ｡
うまい！さすが野田社長が
通われてるお店ですね｡
(野田)
あ～ビールも どんどん飲んで｡
はい｡
(野田)君 なかなかいい飲みっぷり
じゃないか！え？
(正)社長もどうぞ｡
今夜は とことん行きましょう｡
おっ！
ここなんだよ｡
いい娘 いるんだ～｡
え～まだ飲むの？
(ノック音)
(天龍)はい｡
ご無沙汰しています｡天龍先生｡
この町に帰ってきたから
挨拶に来ました｡
何年ぶりですか？
１２年ぶりですね｡
そうですか｡
ずいぶん ご出世されたようで｡
コーヒー飲みますよね？
ええ｡
君も だいぶ変わりましたね｡
見た目は｡
どうぞ｡
どうも｡
いろいろ ありましたから｡
で 用件は？
ここに わざわざ来るんだ｡
挨拶だけでは ないでしょう｡
ええ まあ｡
シーモアフーズって会社の
産業医 やってますよね｡
ええ｡
健康診断に見落としが
あるんじゃないですか？
ウチの検査にミスがあると？
ええ｡
正確なデータを元に
診断しています｡
ミスなど ありえませんね｡
相変わらずデータ主義の
効率的診療ってやつですか？
データは所詮データですよ｡
データを上回るものは
ありませんよ｡
賭けますか？
なに？
もし健康診断にミスがあったら➡
俺がシーモアフーズの
産業医になっても文句は言わない｡
相変わらずなのは君の方ですね｡
私は昔から君の
そういう態度が気に食わない｡
フ…いいでしょう｡
その賭け受けようじゃ
ありませんか｡
ただし君が負けた場合
この町から出ていってもらう｡
賭け成立ですね｡
でも なぜ天龍先生が
産業医を？
地域医療なんて
興味なかったですよね？
時代は変わったんですよ｡
では｡
(麗子)天龍先生相手に
公然と診療批判｡
しかも賭けまで持ちかけるなんて｡
つかめない男ですね｡
昔から ああいう男です｡
私の意に そぐわない｡
天龍先生と正反対の男ですか｡
興味がわきますか？
そうですね｡否定はしません｡
シーモアフーズ 取材してみます｡
好きにすればいい｡
完全に食べすぎだ｡
明日はカロリー調整しないと｡
(鮫村裕子)おかえりなさい｡
まだ起きてたのか｡
なんだか眠れなくて｡
ケーキ作って待ってたのよ｡
え？
一緒に食べない？
今から？
だって あなたに
食べて欲しくて作ったんだもの｡
じゃあ 少しだけ｡
ホント？
よかった｡あなたと
話したかったのよ｡
今日 誰とも話してないから｡
そうか｡
はぁ～あ 眠いよ｡
えっ!?
ん？
な なに やってるんですか!?
いやん これからだったのに｡
朝から…不謹慎ですよ｡
夜だったら いいのか？
そういうこと言ってるんじゃ
ありません｡
あら～妬いてるの？
なんで私が妬くんですか｡
そんなことより
どうだったんだよ 昨日は｡
昨日？
ちゃんと尾行したんだろ？
報告しろ｡
あ～接待で高級中華に
そのあとはクラブをハシゴ｡
あんなに食べたり飲んだり
してれば体だって壊しますよ｡
接待か…｡
サラリーマンも大変ね➡
お酒 飲むのも仕事だなんて｡
シーモアフーズの
健康診断データ 持ってこい｡
え!?いや 無理ですよ｡
部外者には見せてくれませんて｡
あの坊やがいるじゃない｡
研修医の｡
三沢先生ですか？
胸のひとつでも触らせれば➡
イチコロなんじゃないの？
やっ！そんなこと出来ませんよ｡
なんでも いいから持ってこい！
鮫村正の分だけじゃないぞ｡
全員分だぞ｡
無理ですって｡
貸してくれませんよ｡
馬場医院が潰れてもいいのか？
お前もクビだぞ｡
はあ…｡
疲れてるみたいだけど大丈夫？
ああ｡
あまり無理しないでね｡
裕子 今の取引が落ち着いたら
旅行にでも行こう｡
旅行？
ああ 君の行きたい所に行こう｡
嬉しい！どこがいいかしら？
君に任せるよ｡じゃ｡
(麗子)地域医療の現状について
取材していまして➡
町医者ではなく総合病院に➡
産業医を委託するメリットを
お聞かせ下さい｡
やはり信頼という点じゃ
ないですか｡
天龍先生は ご高名ですから｡
産業医をお願いできるのは
光栄なことです｡
そうですか｡
(ノック音)
(鯨井)はい｡
失礼します｡
おう 鮫村君 こっちへ｡
こちら営業部の鮫村です｡
あとは彼から聞いて頂ければ｡
彼 東大出身で
わが社の期待の星なんですよ｡
私の自慢の娘婿だ｡
では 鮫村さんが
次期社長ということですね｡
♬～
鮫村君？
すいません｡
大丈夫です｡風邪気味のところ➡
ゆうべの接待で
飲みすぎたようです｡
顔色 悪いよ｡
三沢先生が来てるから
診てもらいなさい｡
大丈夫です！
ちょっと
フラッとしただけですから｡
何を言ってるんだ｡調子が悪い時
すぐ診てもらえるように➡
産業医の先生がいるんじゃないか｡
この前 受けてもらった
健康診断では➡
血液も尿も問題なしですね｡
最近 残業と接待が続いたんで
疲れただけだと思います｡
そうだ｡ビタミン剤でも頂ければ
もう それで…｡
まあ 単なる過労でしょうからね｡
ええ 大丈夫です｡
失礼します｡
あ…｡
大丈夫でしたか？
ええ｡ただの過労でした｡
産業医の先生がいてくれて
よかったですよ｡
♬～
はあ…｡
みっちゃん！
飛鳥ちゃん！
あ～やっと つかまえた｡
どうしたの？
捜したのよ｡あちこち聞いて
大変だったんだからね｡
えっ 僕に会うために？
そう！みっちゃんに会うために｡
ダメだって！
部外者には見せられないよ｡
お願い！今度 何かおごるからさ｡
何がいい？ウナギ？お寿司？
マグロラーメン？
なんでシーモアフーズの
健康診断結果なんか見たいの？
飛鳥ちゃん｡
ジャンボが持ってこいって…｡
またジャンボ？
お願い！持ってかないと
私 クビにされるよ｡
あ～でもなぁ…｡
みっちゃんは いつでも私の
味方だよね？お願い 助けて！
おっぱい触らせたの？
はっ？触らせてませんよ！
え～？
いや ホントです｡
あ これ…ひとつひとつ
見ていくしかありませんね｡
♬～
なるほどね そういうことか｡
ええっ!?もう わかったんですか？
予想はついていたからな｡
へえ…｡
何なんですか？
鮫村さんの病気って｡
それはな…｡
はい…｡
教えな～い｡
自分で見つけろ｡
どうして私に
いつも意地悪するんですか！
私は 言われた通りにやったのに！
お前 一人前のナースに
なりたいんだろ？
お前には無理か｡
いや 出来ますよ｡
これぐらい出来ますよ｡
あ そう｡
じゃあ 千種
俺たちは晩飯でも食いに行くか｡
オッケーイ｡頑張って｡
ムカつくっ！
絶対 見つけてやる！
(裕子)おいしい？
ああ おいしいよ｡
よかった｡まだ いっぱいあるから
たくさん食べてね｡
うん｡
(チャイム)
誰かしら？
(ドアを開ける音)
はあ…｡
お邪魔しま～す｡
どうも 往診です｡
こんな時間にですか？
今度 新しく産業医になったんで
ご挨拶を兼ねた➡
家庭訪問なんですよ｡
産業医!?
馬場医院の鶴田先生です｡
よろしく｡
ちょっと！
ちょっと こっち来て｡
奥さん…うわ～おいしそう！
これ 奥様が全部？
家まで押しかけてきて
何が目的ですか？
産業医だなんて嘘までついて｡
お前を助けに来てやったんだよ｡
余計なお世話です！
私は どこも悪くないって
言ってるじゃないですか｡
しらばっくれんなって｡
知ってるぞ｡
会社にバレたくなくて
健康診断 ズルしたの｡
検尿に他人の尿 出しちゃ
マズイよな｡
深田って奴と
尿の数値が全部 一緒だったぜ｡
うまく ごまかしたつもりだろうが
俺には通用しねえ｡
お前は糖尿病だ！
♬～
糖尿病？
あなた そうなの？
糖尿病だったら
何だって言うんですか？
自己管理していれば
何の問題もない｡
糖尿病を甘く見ちゃダメよ｡
自己管理できない人はでしょ？
私には当てはまらない｡
裕子 何も心配することないから｡
運動と食事で ちゃんと
自己管理してるから大丈夫だ｡
治療する気はないってことか？
(正)する必要がない｡
少なくとも 町医者のあなた達に
診てもらおうとは思わない｡
行くなら
白根総合病院に行きます｡
だいたい 頼んでもいないのに
町医者ふぜいが➡
出しゃばってきて
一体 どういうつもりだ？
じゃあいいや もう｡好きにしろ｡
奥さんも この若さで未亡人だな｡
かわいそうに｡
私は死なない！
死ぬことだってあるんだよ｡
糖尿病ってのはな
そういう病気だ｡
とんだ無駄手間だったな｡
千種 帰るぞ｡
♬～
はっ…あっ！わかったかも！
あっ！これとこれ
尿の数値が一緒だ！
あ～あ…｡
はあ～私だってね
これぐらい できますよ｡
≪せっかくの愛妻弁当
捨てちゃうの？≫
ああ…｡
もう話は済んだと思ってましたが｡
もういいって言ったのはジャンボ｡
私は何も言ってないわよ｡
苦労してるみたいね 食事制限｡
そうでもありませんよ｡
捨てるんだったら
作ってもらわなきゃいいのに｡
妻は私の弁当を作るのが
幸せなんです｡
今までも ずっと
そうしてきたの？
それ 本当に
奥さんのためだと思ってる？
当然です｡
彼女に余計な心配は
かけたくありませんから｡
それでも
本当の夫婦なのかしらね｡
はっ？
女は そういう男の
独りよがりな思いが…｡
♬～
もういいですか？仕事あるんで｡
(ひろし)痛いよぉ…｡
こちらです｡
こちらに お願いします｡
(ひろし)痛いよぉ！
(母)ひろし しっかりして！
大丈夫ですか？
大丈夫か？
いたたた！痛い…｡
急性虫垂炎だな｡破裂寸前だ｡
即 手術しないと｡
手術!?息子は どうなるんですか！
落ち着いて下さい｡
息子さんは いわゆる盲腸です｡
手術すれば治ります｡
待合室で お待ち下さい｡
千種 どこ行った？
あれ？
あ さっきまで
いたんですけどね…｡
仕方ねえ｡
ひとりでやるしかねえか｡
私 やります！
できんのかよ？
私だってナースです！
メッツェン｡
メッツェンだって言ってんだろ！
はい｡
向きが逆だ！
すいません｡
千種さん！
何やってんの？
あんたが最後までやるのよ｡
千種さんがやった方が…｡
甘えんじゃないわよ！
癒着が酷い｡電気メスだ｡
聞こえたでしょ？
電気メスの用意！
はい｡
看護学校 行ったんでしょ？
アッペの手術くらい
こなしなさいよ｡
はい｡
メモリは２０ワットでしょ！
♬～
あいつには贅沢すぎる
講義だったな｡
一流のオペ･ナースに付きっきりで
指導されるなんて｡
いつまでも
甘やかしていられないでしょ？
あんなのでも
戦力になってくれないと｡➡
この先 困るじゃない｡
♬～
メッツェン｡
メス｡
クーパー｡
筋鉤｡
メッツェン｡メス｡
インスリン 知ってる？➡
血糖管理するための薬｡
私は先天的な１型糖尿病で➡
インスリンがないと
生きていけないの｡
あなたも
こうなるかもしれないわね｡
そんなこと
何で私に言うんですか？
この前 最後まで
言えなかったから｡
糖尿病は あなたが思ってるほど
軽い病気じゃない｡
適切な処置をしないと
合併症を引き起こして➡
死に至ることもある｡
奥さんを本当に愛してるなら➡
治療に
協力してもらうべきだと思う｡
そんな顔しないで｡
これでも あなたの気持ちは
分かってるつもりよ｡
私も あなたの糖尿病の管理
手伝ってあげるから｡
結構です｡
私は誰の手も借りません｡
チッ！相当 頑固ね…｡
鮫村さん 社長がお呼びですよ｡
(ノック音)
(鯨井)≪はい≫
失礼します｡
おお 鮫村君｡
この前は大丈夫だったかね？
まだ 顔色が悪いようだが｡
大丈夫です｡
まあ かけて｡
ちょっと
疲れていただけでしたから｡
そうか｡
で ご用というのは？
鶴亀フーズの野田社長から
電話があってね➡
契約の最終交渉をする事になった｡
君にも同席してほしい｡
私もですか？
今回の立役者は君だ｡
野田社長も
君を気に入っているようだし➡
契約が成立した暁には 君の役員
就任を発表したいと思っている｡
私が役員ですか!?
ああ そうだ｡交渉は１週間後だ｡
万全の体調で臨んでくれ｡
はい｡
接待まで１週間か…｡
♬～
あなた すごく辛そうよ｡
やっぱり お父さんに話して
しばらく仕事 休んだほうが…｡
大丈夫だ｡
でも 何かあったら…｡
大丈夫だって言ってるだろ！
ただでさえ 社長の娘婿って
言われ方してるんだ｡
病気で会社
休むなんて言ったら…｡
ごめん｡ちゃんと
自己管理してるから大丈夫だ｡
♬～
これだけ節制してるのに
なんで…うっ！
うっ！ゴホッ ゴホッ！
どういう風の吹き回しだ｡
治療拒否だったんじゃないのか？
今までのことは謝ります｡だから
私にインスリンを処方して下さい｡
どういうことだ？
今夜 どうしても出なければ
ならない接待があるんです｡
会社の…いや 私の将来を左右する
接待なんです｡
だからインスリンを
処方してほしいってか？
インスリンがあれば 接待の
１回ぐらい乗り切れるでしょう｡
お願いします｡
私にインスリンを下さい｡
ダメだ｡
何故ですか？
インスリンは お前が思っている程
簡単な薬じゃない｡
入院して
きちんと指導を受けなければ➡
処方することはできない｡
そんな その場しのぎより➡
自分が糖尿病だって
打ち明けちまえばいいじゃねえか｡
その方が楽だぞ｡
打ち明けられるわけ
ないじゃないか｡
これまで
私は完璧にこなしてきたんだ｡
夫としても 会社員としても｡
周りの期待に全て応えてきた｡
子供の頃から
望んだとおり生きてきたんだ｡
それだけの努力もしてきた｡
これからだって…くそっ！
たかが糖尿病ごときで
台無しにされてたまるかよ！
くだらないプライドだな｡
自信過剰のエリート君｡
うるさい！もういい｡これから
だって 完璧にこなしてみせる｡
完璧だって思ってんのは
ただの自己満足なんじゃねえのか｡
♬～
鮫村さん 糖尿病だったんですね｡
何ですぐに わかんねえんだよ｡
教えてくれても
よかったじゃないですか｡
まだ半人前なこと言ってんのか｡
あれ？千種さんは？
千種さん この前から様子
変ですよね｡何かあったのかな…｡
そっちも まだわかんねえのか｡
え？何がですか？
千種も糖尿病だ｡
ええっ!?
ジャンボ 大変！
どうした？
鮫村さんが
私のインスリン持ってった！
あいつ 最悪の選択しやがったな｡
使ったこともない人が使ったら
死んじゃうわ！
使う前に止めないと！
今夜 接待って言ったな｡
どこでやるんだ？
あ…あそこだ！
ちょっと…どこ！
御社との共同プロジェクトには
我が社の総力を挙げて➡
取り組ませて頂きたいと
考えております｡
シーモアフーズさんと提携できる
のは 心強いかぎりですね｡
(鯨井)どうも それは…｡
ホントにあってんのかよ？
はい｡新葡苑だと思います｡
こないだも あそこでしたから｡
♬～
失礼しました｡
≪あ いやいや…≫
では 両社の発展を祈って
改めて乾杯をいたしましょう｡
実は特別なシャンパンを
用意してるんですよ｡
君！シャンパンの用意を｡
かしこまりました｡
あ あそこです！
我々のパートナーシップに乾杯！
(一同)乾杯！
♬～
鮫村君！鮫村君！
(千種)鮫村さん！
千種 キャンディーあるか？
はい｡
それは？
ブドウ糖キャンディーだ｡
低血糖になった時に備えて
いつも携帯してるの｡
よし！馬場医院に運ぶぞ｡
はい｡
(鯨井)待って下さい！
天龍先生のところへ
白根総合病院へ運んで下さい｡
インスリン注射誤使用による
低血糖症です｡
現在はグルカゴンを投与したので
安定しています｡
インスリン!?鮫村君は 糖尿病
なんですか？健康診断では➡
うちの社員は 異常なしと
おっしゃってましたよね｡
私どもが実施した 健康診断に
不備はありません｡
鮫村さんが
糖尿病を隠すために➡
他人の尿を
提出されていたようです｡
そんな…｡
このような事態になって
非常に遺憾です｡
失礼！
(ドアの閉まる音)
しかし それ以上に
インスリンを盗まれるという➡
失態を犯した鶴田先生を
許すことはできません｡
インスリンは 糖尿病の
治療には有効だが➡
その取り扱いには
細心の注意が必要な薬品です｡
適切な使用でない場合
死に至る危険性がある｡
そのような薬品を 患者が
勝手に持ち出せてしまうような➡
ずさんな管理体制は
医療機関として失格だ！
一歩間違えば 鮫村さんは
死んでいたかもしれません｡
鶴田先生 何か申し開き
することは ありますか？
いえ それについては何も｡
だが 過失はそちらにもある｡
医者なら
患者の顔色を見れば➡
体調が悪いかどうか
すぐに分かる｡
何を言っているんだ？
あんたらは
患者を全く見ていない｡
あんたらが見てるのは
検査の数値だけなんだ｡➡
俺達は 人形を
相手にしているんじゃない｡
患者は 平気で嘘をつく｡
医者が だまされて
どうすんだよ！
♬～
裕子…｡
(裕子)あなた！
どうだ？これが お前の
言っていた 自己管理の結果だ！
完璧だな…｡たった一人で
何でも出来ると思ったら➡
大間違いなんだよ｡
主人は 私に心配かけない為に
無理したんです｡
私のせいです｡
そうだ！あんたも悪い｡
お前ら二人とも 互いに
甘えてるだけなんだよ！
｢妻に心配かけたくない｣
｢夫のことを信じてる｣➡
そんなもん
上っ面だけじゃねえか｡
全部さらけ出して
足りないところを助け合う➡
それが本当の
夫婦なんじゃねえのか｡
♬～
あなた…体が治ったら
旅行に行きましょうね｡
そうだな｡
どこに行きたいか➡
二人で一緒に考えよう｡
すみませんでした 天龍先生｡
うちの社員が➡
健康診断で不正するなんて｡
いえ｡
どうか 引き続き
産業医をお願い致します｡
わかりました｡
ありがとうございます｡
では 失礼致します｡
♬～
彼の存在は 新しい地域医療を
もたらそうとしている➡
天龍先生にとって
邪魔ですね｡
このままでは
済ませませんよ｡
しっかり見届けなさい｡
これからの地域医療に➡
一体 何が必要なのかを｡
私とジャンボ
どちらが正しいのかもね｡
あんなに頑張ったのに ｼｰﾓｱﾌｰｽﾞの
産業医 取れませんでしたね｡
でも よかったじゃない｡
♬～
鮫村さんは助かったんだし｡
それも そうですね｡
次さがすぞ 次｡もっと
金持ってるような➡
会社じゃねえとダメだ！
私もう 嫌ですよ｡営業行くの｡
あっ そうだ！今度は 千種さんが
行けばいいんじゃないですか？
ねえ 千種さん｡千種さん？
♬～
千種さん！
大丈夫ですか？
邪魔！おい しっかりしろ！
千種！大丈夫か？
♬～
見えない…｡
見えない！
♬～
千種さん？