どんな上司がいい？
ﾀﾞﾝﾃﾞｨな人かな｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨって何だ～!?
どれを選ぶ？
この
ﾛﾚｯｸｽ ｴｸｽﾌﾟﾛｰﾗｰをくだちゃい！
どれにする？
このﾍﾟﾘｶﾝ ｽｰﾍﾞﾚｰﾝ Ｍ400を
ください｡
あぁ～！
ﾀﾞﾝﾃﾞｨな靴が欲しいっていうわけ？
靴の世界は
奥が深いっていうこと｡
《作った職人たちの
込めた思いが溢れ出ている！》
ﾁｪｯｸ お願いします｡
腕の ﾀﾞﾝﾃﾞｨＶﾗｲﾝを
意識してください｡
ｷﾝｸﾞ ｵﾌﾞ ｼｭｰｽﾞ｡
お客さん…
この靴 何年 履いたの？
は？
こりゃ… もう無理だね｡
無理って なんですか？
磨いても 無理｡
それより まずさ
靴底 替えたほうがいいよ｡
あ…｡
＜ なぜ 俺が
靴を磨こうと思ったのか｡
それは １週間前にさかのぼる…＞
(一同)ごちそうさまでした｡
ありがとうございます！
この靴 誰のですか？
何？ それ！ ﾎﾞﾛﾎﾞﾛ…｡
違う意味の茶色だよね これ！
あっ！
それ 俺のだ｡
課長！ 靴は
ちゃんと磨いたほうがいいですよ｡
そうか？ ﾌﾌﾌﾌ…｡
大丈夫ですか？
だいぶ やばいよね｡
＜宮本南｡
俺が気に入っている女子社員｡
いや 気に入っているといっても
別に いやらしい意味ではない｡
俺には 女房も娘もいる｡
まぁ 職場のﾏﾄﾞﾝﾅ的な
意味合いにすぎん＞
この靴 超かっこいい！
これは 誰のですか？
私のだよ｡
えっ！
ｷｬｰｯ！ どうぞ どうぞ!!
(一同)おぉ～！
ﾏｲ靴べらですか？
あぁ ｼｭｰﾎｰﾝは必需品だからね｡
(一同)おぉ～！
この近くに
うまいｽﾍﾟｲﾝﾊﾞﾙがあるんだけど➡
みんな どうかな？
いいっすね！
行きます 行きます！
よし 行こう｡
行きましょう！
南！ 行こう｡
⦅よかったら 静かな場所で➡
俺の もうひとつのｼｭｰﾎｰﾝ
見てみないか？
部長のｼｭｰﾎｰﾝ 見てみたいです⦆
段田君｡
ｼｭｰﾎｰﾝ！
ｼｭｰﾎｰﾝ？
段田君は どうする？
私は ちょっと
用事がありますので｡
そうか お疲れさま｡
お疲れさまです｡
さぁ 行こう｡
あ…｡
お客さん！
靴底 張り替えたほうがいいよ｡
張り替えって
いくらくらいするんですか？
駅なかの修理屋では 7,000なんぼ
って書いてあったかな｡
そんなにするんですか｡
《この靴 たしか
5,000円くらいだったはずだ｡
張り替えが靴本体より
高いなんて ﾊﾞｶﾊﾞｶしいな ﾁｸｼｮｳ｡
いっそ ﾀﾞﾝﾃﾞｨな靴を
買ってしまうか｡
いや 腕時計と万年筆で
最近 金を使いすぎた｡
いや 切手ｺﾚｸｼｮﾝを
売った金が いや…》
課長！
(宮本)課長のﾀﾞﾝﾃﾞｨな靴見たいな｡
えっ？
(宮本)ﾀﾞﾝﾃﾞｨな靴を履いた課長と
ﾃﾞｰﾄしたいな｡
えっ？ 宮本君 えっ？
で どうするの？
張り替えるの？
いえ ﾀﾞﾝﾃﾞｨな靴に買い替えます｡
あっ お客さん ｶﾊﾞﾝ！
早くﾀﾞﾝﾃﾞｨになりた～い！
＜ﾌﾞﾗﾝﾒﾙが作り出した 絶対的ﾀﾞﾝﾃﾞｨ｡
それを進化させ ﾆｭｰﾀﾞﾝﾃﾞｨとして
社交界に君臨したのが➡
ﾄﾞﾙｾｰ伯爵だった｡
彼は 香水好きで知られ
ﾊﾟﾙﾌｧﾝ ﾄﾞﾙｾｰは➡
ﾌﾗﾝｽの高級香水ﾒｰｶｰとして
今もその名を轟かせている｡
これは ﾀﾞﾝﾃﾞｨｽﾞﾑに目覚めた男
私と➡
私が手に入れたﾀﾞﾝﾃﾞｨなｱｲﾃﾑの
記録である＞
｢LINEで社内恋愛｡
７割の女子社員が
既婚者とのやりとりもOK｣｡
《なぜ俺は 『SPA！』の見出しを
口に出してしまうのか｡
『SPA！』 恐ろしい雑誌だ》
《ん～ ﾀﾞﾝﾃﾞｨな靴は
１足６～７万はする｡
だが 確かに格好いい｡
男のｵｼｬﾚは足もとから…》
ﾃﾚﾋﾞの前の紳士の皆さん
ﾀﾞﾝﾃﾞｨになるためのﾎﾟｲﾝﾄを➡
今日も楽しく学んでいきましょう｡
さぁ 今日は？
今日は ﾀﾞﾝﾃﾞｨな
会計の済ませ方について➡
お勉強しましょう｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨな会計の済ませ方｡
それでは ｼﾞﾛｰﾗﾓさんの
お手本に合わせて見てみましょう｡
(今井)まず 連れの女性に｡
お手洗い大丈夫ですか？
(今井)などと聞いて ﾊﾟｳﾀﾞｰﾙｰﾑに
行きやすく誘導してあげます｡
女性の姿が見えなくなったら➡
ｳｴｲﾀｰが来たら…｡
ﾁｪｯｸお願いします｡
(今井)と 告げて ｶｰﾄﾞを渡します｡
人差し指と中指で ｽﾏｰﾄに挟み
ちょうど顔の高さに｡
このとき 腕のﾀﾞﾝﾃﾞｨＶﾗｲﾝを
意識してください｡
女性が ﾊﾟｳﾀﾞｰﾙｰﾑから
戻ってきたら➡
ｳｴｲﾀｰが ｶｰﾄﾞのｻｲﾝを
求めにやってくるので➡
ｻﾗｯとｶｯｺ良く ｻｲﾝしてください｡
戻ってくる前では
ﾀﾞﾒなんですか？
そうです｡
戻ってきてからのほうが➡
あなたに おごりましたよねと
さりげなく伝わりますからね｡
さりげなさが
ﾎﾟｲﾝﾄなんですね｡
ﾁｪｯｸ｡
ｶｰﾄﾞは使えないんですよ｡
えっ!?
1,000円お預かりします｡
あのお店 行かなきゃな｡
こんばんは！
客！
いらっしゃい｡
どうも｡
いいわね なかなか ﾀﾞﾝﾃﾞｨよ｡
ﾛﾚｯｸｽ ｴｸｽﾌﾟﾛｰﾗｰ！
ﾍﾟﾘｶﾝ ｽｰﾍﾞﾚｰﾝＭ400！
好評です！
で 今日は なぁに？
あの く… 靴がちょっと｡
見せて｡
えっ 何を？
靴ですか？ だって これ
見せるようなもんじゃないっす｡
ｻｲｽﾞが見たいの 早くして｡
わかりました｡
ひどい靴じゃのぅ｡
ｲﾏｲﾁ！
いいわ｡
で ﾀﾞﾝﾃﾞｨな靴が
欲しいっていうわけ？
はい お願いします｡
ｵｰｹｰ｡ ﾀﾞﾝﾃﾞｨな靴 教えてあげる｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨな靴 教えてあげる｡
とにかく大切なのは➡
靴の世界は
奥が深いっていうこと｡
覗けば覗くほど
その世界の広がりに➡
人は圧倒されるし
どこまで行っても➡
絶対という言葉は見つからない｡
それが 靴｡
そもそも あなた
ご自分の靴のﾃﾞｻﾞｲﾝと名前➡
ご存じ？
ﾃﾞｻﾞｲﾝ？ 名前？
いや まったく見当もつきません｡
靴は甲の部分のﾃﾞｻﾞｲﾝで
大きく４種類に分けられるの｡
まずは ｽﾄﾚｰﾄﾁｯﾌﾟ｡
ﾁｯﾌﾟ？
つま先の革を止めるのに➡
まっすぐな線が入ってるでしょ｡
これを ｽﾄﾚｰﾄﾁｯﾌﾟというの｡
２つ目は Ｕﾁｯﾌﾟ｡
Ｕ字型に甲周りが
縫い付けられたﾀｲﾌﾟよ｡
確かに Ｕの字になってますね｡
３つ目 ｳｲﾝｸﾞﾁｯﾌﾟ｡
ｳｲﾝｸﾞって翼ですよね｡
なるほど 翼の形だ｡
そして最後は ﾌﾟﾚｰﾝﾄｩ｡
ﾌﾟﾚｰﾝ？
ﾌﾟﾚｰﾝｵﾑﾚﾂ的な｡
ﾌﾟﾚｰﾝﾄｩは つまり ﾌﾟﾚｰﾝ
模様のないこと｡
ほら なんの飾りもないでしょ｡
なるほど！
では ここで問題｡
あなたの履いている靴は
この中のどれでしょう？
Ｕﾁｯﾌﾟですか｡
正解！ ちなみに あなた
その靴で結婚式に出たことある？
はい この靴しか持ってないんで｡
そう それは失礼だったわね｡
厳密にいえば
Ｕﾁｯﾌﾟはｶｼﾞｭｱﾙなﾃﾞｻﾞｲﾝ｡
礼服に合わせる靴としては➡
ｽﾄﾚｰﾄﾁｯﾌﾟかﾌﾟﾚｰﾝﾄｩが望ましい｡
ああ～っ！
さて 続いて
産地の話をしてもいいかしら？
お願いします｡
紳士靴は 大きく２つの産地で
論じてしまっていい｡
それは…｡
ｲｷﾞﾘｽとｲﾀﾘｱじゃ｡
ｲｷﾞﾘｽとｲﾀﾘｱ｡
じゃあ まずはｲﾀﾘｱの靴｡
特徴はなんといっても
ﾃﾞｻﾞｲﾝ性の高さね｡
独創的なﾃﾞｻﾞｲﾝで
大人の色気を演出できる➡
ｽﾃｷな靴が揃っている｡
代表的なﾌﾞﾗﾝﾄﾞを紹介するわね｡
まずは ｻﾝﾄｰﾆ｡
おお！
あらゆる製法を靴に合わせて
ﾁｮｲｽするﾌﾞﾗﾝﾄﾞよ｡
例えば
ﾏｯｹｲ製法といわれる縫い方｡
これにより 靴のﾌﾁの部分の幅が
狭く抑えられるため➡
細身のﾃﾞｻﾞｲﾝが実現できるの｡
ｲﾀﾘｱ靴らしいﾌｫﾙﾑよね｡
仕上げに手作業で施される
色づけは➡
靴をみごとに ｱｰﾄの領域まで
昇華させているわね｡
斬新なﾃﾞｻﾞｲﾝの靴を 次々と発表し➡
世界的に注目されているの｡
おお！ なんとも言えない
色をしているな｡
そして この靴は➡
ｽﾃﾌｧﾉﾍﾞｰﾒﾙ｡
ﾍﾞｰﾒﾙ…｡
1988年にﾌｨﾚﾝﾂｪに突然現れた
天才靴職人が立ち上げた➡
新鋭ﾌﾞﾗﾝﾄﾞよ｡
彼は 斬新な革使いで有名なの｡
代表作は このﾓﾝｸｽﾄﾗｯﾌﾟﾀｲﾌﾟ｡
つま先から 甲にかけての
特徴的なせり上がりは➡
ｸﾞﾗﾏﾗｽで優美な
独特のﾌﾟﾛﾎﾟｰｼｮﾝといえるかしら｡
確実に 足もとを美しく
装ってくれるわ｡
ｲﾀﾘｱの靴は優雅ですね｡
早速 欲しくなってきました｡
焦らないで｡ 次は ｲｷﾞﾘｽよ｡
ｲｷﾞﾘｽの靴は 伝統と格式を重んじる
ｸﾗｼｯｸなｽﾀｲﾙが特徴よ｡
そして 機能性に優れて
履きやすさを追求している｡
ｲｷﾞﾘｽの代表的なﾒｰｶｰを
紹介するわね｡
まず １つ目は ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞｸﾞﾘｰﾝ｡
ｴﾄﾞﾜｰﾄﾞｸﾞﾘｰﾝ…｡
ｲｷﾞﾘｽの靴といえば
やはり ｸﾗｼｯｸなｽﾀｲﾙ｡
1890年に創業した
このｴﾄﾞﾜｰﾄﾞｸﾞﾘｰﾝは➡
優れた木型から作り出される
履き心地のよさが特徴｡
小ぶりのﾋｰﾙｶｯﾌﾟが
日本人の足にﾏｯﾁしていて➡
人気の秘訣になっているわ｡
つま先と かかとに
濃淡をつけたような➡
味わい深いｱﾝﾃｨｰｸﾌｨﾆｯｼｭも
特徴的ね｡
おお～ 新品なのに➡
高級な骨董品のような
味わいがあるな｡
続いては ﾄﾘｯｶｰｽﾞ｡
履き心地は 少々固いものの➡
丈夫なうえに ｽｰﾂやｼﾞｬｹｯﾄ➡
ｼﾞｰﾝｽﾞにすらも
合わせることができる➡
究極の実用靴とは
またすごいですね｡
うぅ～！
そして もう一つ
最後のﾌﾞﾗﾝﾄﾞこそ➡
人呼んで 紳士靴の王者｡
王者…｡
世界一のﾌﾞﾗﾝﾄﾞと
いってもいいわね｡
ｼﾞｮﾝﾛﾌﾞ｡
ｷﾝｸﾞ ｵﾌﾞ ｼｭｰｽﾞ｡
ｼﾞｮﾝ… ﾛﾌﾞ！
英国王室御用達なのはもちろん➡
あのｴﾙﾒｽの資本も入っている
世界一の紳士靴ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ｡
そのずば抜けた名声は
各国に知れ渡り➡
世界中のｾﾚﾌﾞが愛用しているわ｡
ちなみにな ｼﾞｮﾝﾛﾌﾞの靴を
必ず裸足で履く男がおる｡
裸足!? まさか…｡
純一じゃ｡
石田純一ですか!?
確かに 彼は ｼﾞｮﾝﾛﾌﾞを
長年 裸足で履いているわね｡
ずっと履いていたくなるような
上質な履き心地と➡
通気性に優れた
ｼﾞｮﾝﾛﾌﾞだからこそ➡
あの裸足で革靴ｽﾀｲﾙが
続けられるのかもしれないわね｡
貴一も ｼﾞｮﾝﾛﾌﾞを愛用しとるぞ｡
中井貴一！
くぅ～！
ﾉﾘｵもじゃ｡
西川のりお！
ﾌﾞｰｯ！
えっ？ えっ!?
他 誰かいたかな？
のりお のりお…｡
降参か？
降参っていうか まぁ…｡
ﾎﾎﾎﾎﾎ！
で 誰なんですか？
御法川じゃよ｡
えっ？
御法川法男｡
えっ!?
みのさんじゃよ｡
ああ みのもんたの本名か｡
ｼﾞｮﾝﾛﾌﾞは 日本だけではなくて➡
世界中のｽﾀｰたちに
愛されているわ｡
ｵｰﾀﾞｰﾒｲﾄﾞで １足100万近くする
お値段だとしても｡
100…｡
100万もするんですか？
靴１足が!?
ちなみに あなたの大好きな
『OO7』のｼﾞｪｰﾑｽﾞ･ﾎﾞﾝﾄﾞは➡
ｼﾞｮﾝﾛﾌﾞのﾋｰﾙに発信機を仕込んで
ﾐｯｼｮﾝを遂行していたわ｡
ｼﾞｪｰﾑｽﾞ… ﾎﾞﾝﾄﾞ…｡
(銃声)
⦅ﾎﾞﾝﾄﾞ…⦆
こら！
あ～！
ったく…｡
さて ここで靴に関する
おもしろいﾃﾞｰﾀを教えるわね｡
まず 靴屋さんに行ったところを
想像して｡
あなたは
気に入った靴が見つかった｡
さて 試着にかける時間は
どれぐらい？
そうですね…｡
履かせてもらって
ｻｲｽﾞを変えたりして➡
何度か履き替えて
５分ぐらいかな｡
そうね 日本人の多くが
たいてい ｻｲｽﾞ合わせに➡
５分ぐらいかけるという
情報があるの｡
よかった｡
でもね➡
外国の人は たいてい
40分から50分かけるのよ｡
そんなに？
そう｡
日本人は極端に
ｻｲｽﾞ合わせが適当なの｡
でも 実はね➡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨに そして
快適に靴を履きこなすには➡
靴のｻｲｽﾞ合わせが
いちばん重要だということを➡
知ってほしいの｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨはｻｲｽﾞ合わせ｡
やってみましょう｡
座って｡
はい！
まず 靴を買いに行くときは➡
その靴を履くときに身につける
靴下を必ず持っていって｡
休日に ﾗﾌなｽﾆｰｶｰで
買い物に行ってもいいけど➡
そのときは 必ず
出勤時に履く靴下を持っていくの｡
なるほど！
どうぞ｡
はい｡
両足！
え？ 両方ですか？
足のｻｲｽﾞは 左右で異なるから➡
片方だけで合わせるのは厳禁｡
ｽﾄｯﾌﾟ！
必ず ｼｭｰﾎｰﾝを使って｡
知ってます ｼｭｰﾎｰﾝ！
靴べらですよね｡
そう 偉いわね｡
うわっ… ぴったりだ｡
まだ油断は禁物よ｡
靴を履いたら
最初にﾁｪｯｸするのは かかと｡
靴の末端に かかとを
ぴったりとつけて➡
ゆるかったり
きつかったりしないか｡
次は ﾎﾞｰﾙｼﾞｮｲﾝﾄのﾁｪｯｸ｡
ﾎﾞｰﾙｼﾞｮｲﾝﾄ？
足の親指と小指のつけ根の
いちばん出ている部分を➡
一周 結んだ線｡
これを ﾎﾞｰﾙｼﾞｮｲﾝﾄといって➡
これが靴に ぴったり合うのが
いちばん重要なことなの｡
親指のつけ根と
小指のつけ根ですよね｡
大丈夫｡ ぴったり合ってます｡
では 最後に立ち上がって
軽く前後に踏み込んで｡
ｵｰｹｰです｡
以上のｽﾃｯﾌﾟを踏んで
じっくりと時間をかけて➡
自分だけの一足を見つける｡
それが 靴選びのｺﾂ｡
勉強になりました｡
いよいよ どの靴を選ぶかだけど➡
予算は どれぐらいを
考えているの？
それは…｡
７～８万ですかね｡
ｲﾏｲﾁ！
じゃ… 10万!!
ﾀﾞﾝﾃﾞｨ！
ﾍﾞﾗﾍﾞﾗ ﾍﾞﾗﾍﾞﾗ ﾍﾞﾗﾍﾞﾗ…｡
では あちらの３つは
いかがかしら？
♬～
まずは ｲﾀﾘｱを
代表するﾒｰｶｰ ｻﾝﾄｰﾆ｡
お値段 10万440円｡
ﾃﾞｻﾞｲﾝ性の高いｳｲﾝｸﾞﾁｯﾌﾟは➡
ｲﾀﾘｱ靴らしい
大人の色気を醸し出しているわ｡
あらゆる製法を
靴に合わせてﾁｮｲｽする➡
その技術が 凝縮された逸品ね｡
《さまざまな製法を
駆使するｻﾝﾄｰﾆか…｡
このｲﾀﾘｱ靴らしい
ｼｭｯとしたつま先｡
ﾌｫｰﾏﾙさを感じさせる
雰囲気を残しつつ➡
ほどよく華やかな表情｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨであると同時に
ｾｸｼｰでもある｡
お～っ… ﾃﾞｻﾞｲﾝにこだわりながら➡
すばらしい履きやすさ!!
作った職人たちの込めた思いが
おさえきれない色気とともに➡
縫い目一つひとつから
溢れ出ている！》
とってもﾀﾞﾝﾃﾞｨよ｡
ああ…｡
２つ目は ｲｷﾞﾘｽを
代表するﾒｰｶｰ ｼﾞｮﾝﾛﾌﾞ｡
あなたには
世界的ﾍﾞｽﾄｾﾗｰである➡
ｼﾃｨⅡをｵｽｽﾒするわ｡
ﾛﾝﾄﾞﾝの金融街で働くﾋﾞｼﾞﾈｽﾏﾝを
ｲﾒｰｼﾞした この靴は➡
ｽﾄﾚｰﾄﾁｯﾌﾟの定番ﾃﾞｻﾞｲﾝ｡
世界最高のこだわりを凝縮した➡
靴作りの完全主義が生み出す➡
美しい靴の宝石｡
《出ました ｷﾝｸﾞ ｵﾌﾞ ｼｭｰｽﾞ｡
まるで 靴の宝石箱や！
ｼﾝﾌﾟﾙだけど それが逆に格調高く
存在感を誇示している｡
ﾛﾝﾄﾞﾝの金融街のﾋﾞｼﾞﾈｽﾏﾝをｲﾒｰｼﾞか…｡
やはり ｼﾞｮﾝﾛﾌﾞ
見るからにﾀﾞﾝﾃﾞｨだ｡
うぅ わっ！ 履きやすい！
こうして実際に履いてみると➡
裸足で履きたがる
あの芸能人の気持が理解できる｡
そして 縫い目一つひとつから
ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ伝わる職人の仕事の精度｡
欲しい！ でも値段が気になる｡
値段は？ 値段は？ 値段は!!》
でも ｼﾞｮﾝﾛﾌﾞって高いんですよね？
お値段 17万2,800円｡
確かに少し高いけど
一生の靴として間違いない品よ｡
17万か…｡
でも 僕 予算10万円って
お伝えしましたよね？
とってもﾀﾞﾝﾃﾞｨよ｡
そして最後は ｲﾀﾘｱでも
ｲｷﾞﾘｽでもない靴をｵｽｽﾒするわ｡
ｲﾀﾘｱでもｲｷﾞﾘｽでもない！
ｱﾒﾘｶが誇る大人気ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ ｵｰﾙﾃﾞﾝ｡
ｺｰﾄﾞﾊﾞﾝのﾌﾟﾚｰﾝﾄｩで
お値段 11万3,400円｡
ｲｷﾞﾘｽやｲﾀﾘｱの一流靴に
見られるような繊細さはなく➡
むしろｱﾒﾘｶ的で
無骨なつくりだけど➡
靴のｱｰﾁで足をﾌｨｯﾄさせ➡
指に遊びを生む独特のﾌｨｯﾄ感を➡
形状記憶に優れた馬のお尻の革
ｺｰﾄﾞﾊﾞﾝで実現している｡
現在 そのなめし技法は
幻の技と言われているわ｡
《あぁ…｡
ｺｰﾄﾞﾊﾞﾝの この滑らかな感触｡
思わず頬ずりしたく
なってしまう｡
ｱﾒﾘｶの広大な大地が育んだ
ｶｳﾎﾞｰｲの文化が➡
この紳士靴の中に脈々と
流れ込んでいるのを強く感じる｡
靴の中で指が動く この感触は➡
無骨なのに繊細｡
ｲｷﾞﾘｽ靴にもｲﾀﾘｱ靴にもない感触だ｡
ずっと履いていたい｡
心からそう思わせてくれる！》
とってもﾀﾞﾝﾃﾞｨよ｡
だぁ！
私のｵｽｽﾒは この３つよ｡
さぁ どれにする？
《どうする？ ﾃﾞｻﾞｲﾝのｲﾀﾘｱが誇る
ｳｲﾝｸﾞﾁｯﾌﾟのｻﾝﾄｰﾆか｡
ｷﾝｸﾞ ｵﾌﾞ ｼｭｰｽﾞ
ｲｷﾞﾘｽのｼﾞｮﾝﾛﾌﾞのｸﾗｼｶﾙなｼﾃｨⅡか｡
抜群の機能性を誇る
馬革のｱﾒﾘｶ ｵｰﾙﾃﾞﾝか!?》
《どうする？ ﾃﾞｻﾞｲﾝのｲﾀﾘｱが誇る
ｳｲﾝｸﾞﾁｯﾌﾟのｻﾝﾄｰﾆか｡
ｷﾝｸﾞ ｵﾌﾞ ｼｭｰｽﾞ
ｲｷﾞﾘｽのｼﾞｮﾝﾛﾌﾞのｸﾗｼｶﾙなｼﾃｨⅡか｡
抜群の機能性を誇る
馬革のｱﾒﾘｶ ｵｰﾙﾃﾞﾝか!?》
⦅課長 とってもﾀﾞﾝﾃﾞｨですよ⦆
このｼﾞｮﾝﾛﾌﾞ ｼﾃｨⅡをください｡
いいの？ 予算より高いけど｡
やっぱり
すべてのTPOに使えるし➡
一生ものだと思うと
冒険してもいいかなと思いました｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨの世界へ ようこそ｡
ｳﾌﾌｯ｡
《すごい！ 靴が変わっただけで
足取りが軽くなった｡
この履き心地➡
これが世界一の紳士靴
ｼﾞｮﾝﾛﾌﾞの威力なのか》
お疲れさまです｡
あっ 課長！
その靴 ｼﾞｮﾝﾛﾌﾞですか？
おう そうだ｡
趣味がいいですね｡
そうか？
ｷﾐ 靴に詳しいんだな｡
とっても ﾀﾞﾝﾃﾞｨですよ｡
ｺﾗｯ！
ｺﾗｯ  出せよ 出せよ｡
持ってないです｡
持ってないわけないじゃん｡
あ？
持ってないです｡
あ？ 聞こえねえよ｡
持ってないわけないじゃん｡
おい 最初から出せよ｡
結構 持ってんじゃねえかよ｡
おい！
やめないか｡
あ？ おっさん 何か用か？
あ？
弱い者いじめは やめないか｡
は？ 何言ってんだ お前｡
どうしました？
ありがとうございました｡
[TEL]