どんな上司がいい？
ﾀﾞﾝﾃﾞｨな人かな｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨ…｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨってなんだ！
この ﾛﾚｯｸｽ… ﾍﾟﾘｶﾝ ｼﾞｮﾝﾛﾌﾞ➡
X47 ﾊﾞｰﾄﾝﾍﾟﾚｲﾗをください｡
今日は何？
鞄を見たいなって｡
鞄はﾋﾞｼﾞﾈｽﾏﾝと行動を共にする
ﾊﾟｰﾄﾅｰ｡
いい鞄を使っているなと
思わせれば➡
それだけ成功へ
一歩近づけるものなの｡
これ すごくいい！
ﾀﾞﾝﾃﾞｨには回り道も必要なんです｡
さあ どれにする？
ﾊﾟﾝﾀﾞ銀貨｡
しかも未使用｡
ええ｡
やるじゃない｡
ありがとうございます｡
どう？
20… なるほど｡
よかったね｡
恐縮です｡
これも全部？
はい 全部｡
どう？
50… わかりました｡
それで！
やるね｡
＜俺がなぜ 子供の頃から
必死に集めてきた➡
自慢の古銭ｺﾚｸｼｮﾝを
売ろうと思ったのか｡
それは ４日前にさかのぼる＞
課長 大丈夫っすか？
おかしいな｡
確かに印鑑入れたはずなのにな｡
もうほんとやばいんですけど｡
来ちゃいますよ 部長｡
どこだ？ ないよ ない｡
あれ？ 課長 この鞄…｡
まさか！
ｳｿでしょ？ 穴って｡
あった｡ あった あった…｡
早く 早く 早く押してください｡
はい はい｡
すまん 遅くなった｡
あっ 部長｡
どうだ 書類は？
これです｡
よし！ しまおう！
はい｡
よし ご苦労｡
部長の鞄 かっこいい！
課長 危機一髪でしたね｡
ああ｡
しかし
穴が開いてんだもんな 課長の鞄｡
びっくりっすよ｡
穴開いてるって信じらんない｡
《いったい いつ穴が？
宮本南
俺が気に入っている女子社員｡
いや 気に入っているといっても
別にいやらしい意味ではない｡
俺には女房も娘もいる》
早くﾀﾞﾝﾃﾞｨになりたい｡
＜ それはﾁｬﾗﾁｬﾗした
ﾌﾗﾝｽ風男子服の反動として➡
18世紀終わりのｲｷﾞﾘｽに起こった
美意識のこと｡
近代詩の父と称され 『悪の華』の
作者である詩人 ﾎﾞｰﾄﾞﾚｰﾙ｡
彼はこう語った＞
＜ これはﾀﾞﾝﾃﾞｨｽﾞﾑに目覚めた男
私と➡
私が手に入れた
ﾀﾞﾝﾃﾞｨなｱｲﾃﾑの記録である＞
『俺のﾀﾞﾝﾃﾞｨｽﾞﾑ』｡
お客様 お客様｡
《毎回 毎回
雑誌ばかり増えていく》
｢OL300人がｼﾞｬｯｼﾞ
抱かれたい男検定｣｡
｢不倫願望を意中の相手に
伝える際の手段｡
Ａ 嫁は女と見れないなど
ｸﾞﾁをこぼす｡
Ｂ ｳｿでも別居…｣｡
お待たせいたしました｡
《いかん
こんなことしてる場合じゃない｡
鞄か… 考えたこともなかったな｡
この鞄 もう10年以上使ってるな｡
ｺﾚｸｼｮﾝを売って50万はある｡
でも ここは堅実に
７～８万で抑えたいが…｡
たっ 高い！
20万 30万はｻﾞﾗだな｡ んん～》
⦅あれ 課長 この鞄…｡
まさか！
ｳｿでしょ？
穴って…⦆
《いや しかしﾀﾞﾝﾃﾞｨな鞄は必須だ｡
手に入れねば》
[ﾓﾆﾀ]ﾃﾚﾋﾞの前の紳士の皆さん｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨになるためのﾎﾟｲﾝﾄを
今日も楽しく学んでいきましょう｡
[ﾓﾆﾀ]さて 今日は？
今日は ﾀﾞﾝﾃﾞｨな
食事の誘い方について➡
お勉強しましょう｡
[ﾓﾆﾀ]では 早速
お手本VTRを見てみましょう｡
まず 食事以外の
別の口実を考えます｡
えっ 直接誘っちゃ
ﾀﾞﾒなんですか？
ええ｡ まず意中の相手に
こう言いましょう｡
時間とれる日あるの？
なんで？
と聞かれたら
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄを買いに行くのだが➡
ｾﾝｽの良い君に選んで欲しい
と言いましょう｡
[ﾓﾆﾀ]でも これでは食事に
誘ったことにはならないのでは？
ここからがﾎﾟｲﾝﾄです｡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄを買いにいった帰り道➡
すかさず こう言いましょう｡
今日ありがとうね｡
お礼に 食事でも奢るよ｡
これで100ﾊﾟｰ OKです｡
なるほど ここで初めて
食事に誘うんですね｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨには 回り道も必要なんです｡
よし あの店行くか｡
こんばんは｡
いつものが また来たのかい｡
いつものって｡ あっ ﾊﾞﾅﾅ｡
やらんぞ｡
いりません｡
いらっしゃい｡ 今日は何？
今日は 鞄を見たいなって｡
どうしたの それ｡
その 開いてたんです 穴が｡
穴～!?
そんな大声出さなくても➡
いいじゃないですか｡
そうですよ 穴ですよ 穴｡
ｲﾏｲﾁ！
ｶｰｯ！
わかったわ
ﾀﾞﾝﾃﾞｨな鞄 教えてあげる｡
鞄はﾋﾞｼﾞﾈｽﾏﾝと
行動をともにするﾊﾟｰﾄﾅｰ｡
機能性の高さや使い勝手のよさは
もちろん➡
見た目の印象も
重要な問題になるわ｡
いい鞄を使っているなと
思わせれば➡
それだけ成功へ
一歩近づけるものなの｡
では始めるわね｡
まずは鞄の種類｡
ﾌﾞﾘｰﾌｹｰｽ｡
ﾋﾞｼﾞﾈｽ鞄の代表ね｡
そもそも書類を入れるために
作られた鞄｡
ちなみにﾌﾞﾘｰﾌは 英語で
書類っていう意味の単語｡
ﾊﾟﾝﾂのﾌﾞﾘｰﾌとは違うぞ｡
そりゃそうでしょうね！
続いては ｱﾀｯｼｪｹｰｽ｡
ﾌﾞﾘｰﾌｹｰｽの一種といって
いいかしら｡
箱型のﾌﾞﾘｰﾌｹｰｽのことよ｡
革だったり金属だったり
素材はいろいろだわ｡
あの…
ｱﾀｯｼｪって言いましたけど➡
ｱﾀｯｼｭじゃないんですか？
ｱﾊﾊﾊﾊ｡
ｱﾀｯｼｪって言いましたけど
ｱﾀｯｼｭじゃないんですか？
ｱﾊﾊﾊ…｡
あっ｡
ｱﾀｯｼｪとは ﾌﾗﾝｽ語で➡
大使館の職員のこと｡
大使館の職員が使っていた➡
箱形のﾌﾞﾘｰﾌｹｰｽを
ｱﾀｯｼｪって呼んでいたの｡
それを英語にするとｱﾀｯｼｭ｡
だから ｱﾀｯｼｭでもｱﾀｯｼｪでも➡
どちらも正解｡
なるほど｡
でも 個人的には➡
ｱﾀｯｼｪのほうが よりﾀﾞﾝﾃﾞｨかしら｡
ｱﾀｯｼｪにします｡
さて 続いては ﾀﾞﾚｽﾊﾞｯｸﾞ｡
ﾏﾁの幅が広くて➡
たくさん荷物が入る形に
仕立てられているのよ｡
ﾀﾞﾚｽﾊﾞｯｸﾞ｡
ここまでが いわゆるﾋﾞｼﾞﾈｽﾊﾞｯｸﾞ｡
そして ここからは➡
最近 ﾋﾞｼﾞﾈｽﾊﾞｯｸﾞとして
使われるようになった➡
鞄を紹介するわね｡
まずは ﾎﾞｽﾄﾝﾊﾞｯｸﾞ｡
底が長方形で
持ち手が２本の手提げ鞄｡
旅行やｽﾎﾟｰﾂ用だけど➡
少し小ぶりなものを
会社に持って行く人も➡
最近 多いわ｡
部下にいますね｡
ちなみに ﾎﾞｽﾄﾝﾊﾞｯｸﾞという名前が➡
通用するのは 日本だけよ｡
えっ？
1918年 ﾎﾞｽﾄﾝ大学の通学鞄に
ちなんで➡
日本で発売されたときの
その商品名がﾎﾞｽﾄﾝﾊﾞｯｸﾞ｡
ｱﾒﾘｶでは
ｸﾗﾌﾞﾊﾞｯｸﾞと呼ぶのが一般的よ｡
知りませんでした｡
さて 続いては ﾄｰﾄﾊﾞｯｸﾞ｡
鞄の上部が
大きく開いているのが特徴｡
もともとは 重い氷の塊を
運ぶための鞄だったんだけど➡
最近は ﾋﾞｼﾞﾈｽにﾄｰﾄﾊﾞｯｸﾞを使うのが➡
ﾌﾞｰﾑになっている｡
これも部下にいます｡
でも ﾄｰﾄやﾎﾞｽﾄﾝは
若い人向けかもしれないわね｡
ああ…｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨで落ち着いたﾋﾞｼﾞﾈｽﾏﾝには➡
ﾌﾞﾘｰﾌｹｰｽを使うのが一般的よ｡
わかりました｡
では 続いて 素材の話｡
はい｡
最近 鞄の素材でﾎﾟﾋﾟｭﾗｰなのはﾅｲﾛﾝ｡
ﾅｲﾛﾝを使って丈夫で
ﾀﾞﾝﾃﾞｨな鞄を手がける➡
鞄専門のﾌﾞﾗﾝﾄﾞを
いくつか教えるわ｡
まずは ｵﾛﾋﾞｱﾝｺ｡
ｲﾀﾘｱのﾌﾞﾗﾝﾄﾞよ｡
ｵﾛﾋﾞｱﾝｺ？
ﾒｲﾄﾞ ｲﾝ ｲﾀﾘｰを代表するﾌﾞﾗﾝﾄﾞ｡
ｵﾛﾋﾞｱﾝｺとは ｲﾀﾘｱ語で
黄金 貴重なるものという意味｡
ｵﾛﾋﾞｱﾝｺの特徴は➡
ｼｮｯﾌﾟごとに
各お店のｱｲﾃﾞｱや意見を取り入れ➡
まったく違う商品を
作っていること｡
ﾃﾞｻﾞｲﾝは ｲﾀﾘｱ製だけあって➡
どの商品も時代とﾘﾝｸした
洗練されたものよ｡
ﾒｲﾄﾞ ｲﾝ ｲﾀﾘｰって感じですね｡
適当な相づちをうつな｡
すみません｡
続いて ﾌｪﾘｰｼﾞ｡
これもｲﾀﾘｱのﾌﾞﾗﾝﾄﾞ｡
この鞄 見たことあります｡
ﾅｲﾛﾝとﾚｻﾞｰ この組み合わせは➡
ﾌｪﾘｰｼﾞが世の中に広めたと
言われているの｡
見た目の美しさは もちろん➡
持ったときの軽さも抜群よ｡
ﾊﾟｿｺﾝも ちょうど
ぴったり入るｻｲｽﾞで➡
ｹｰﾀｲﾎﾟｹｯﾄやﾍﾟﾝﾎﾟｹｯﾄと➡
ﾋﾞｼﾞﾈｽﾏﾝに人気のﾌﾞﾘｰﾌｹｰｽね｡
ﾌｪﾘｰｼﾞか｡
そして ﾄｩﾐ ｱﾒﾘｶのﾌﾞﾗﾝﾄﾞよ｡
ﾄｩﾐは 僕も知ってます！
ﾄｩﾐの特徴は ｸｵﾘﾃｨｰの高さと
豊富な品揃え｡
ﾃﾞｻﾞｲﾝと画期的な技術で➡
100を超える特許を
取得しているの｡
すごい！
ﾌﾝ！ ﾄﾞｸﾀｰ中松の
特許数も 100以上じゃ｡
別に張り合わなくても｡
この部分を見て｡
ﾊﾞｰｺｰﾄﾞ？
違う｡ ﾄﾚｲｻｰﾅﾝﾊﾞｰと呼ばれるもの｡
ﾄﾚｲｻｰﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑといって
ﾄｩﾐ独自のﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑで➡
このﾒﾀﾙﾌﾟﾚｰﾄに刻印された➡
20桁の番号とともに➡
事前に
個人情報を登録しておけば➡
ﾄｩﾐのﾃﾞｰﾀﾍﾞｰｽに保管され➡
もし 鞄を忘れたり
失くしたりしても➡
どこかで見つかれば 誰のものか
わかるようになってるの｡
それは すごいですねぇ！
そして ﾄｩﾐ最大の特徴は➡
この ﾊﾞﾘｽﾃｯｸﾅｲﾛﾝ｡
ｱﾒﾘｶ陸軍が
防弾ﾁｮｯｷとして使用していた➡
強靭かつ 軽量な素材じゃ｡
ﾄｩﾐ｡
♬～
(銃声)
⦅ﾎﾞﾝﾄﾞ！⦆
ｱﾊﾊﾊ… ｴﾍﾍ…｡
痛い！ 痛い！
鞄を背中にしまっておくのは
おかしいだろ｡
なぜ 妄想の中身を？
ﾌﾝ！
続けるわよ｡
鞄の素材といえば やはり 本革｡
使い続けるうちに味が出るし➡
手入れをすれば長持ちする｡
その反面 重いし高価ね｡
なるほど でも 本革は豪華だし
ﾀﾞﾝﾃﾞｨな感じがしますね｡
まずは こちら｡
ｸﾞｯﾁ｡
よくわかったわね｡
前に 嫁にせがまれました｡
そう｡ ｸﾞｯﾁは男女問わず人気ね｡
1921年 ｸﾞｯﾁがﾌｨﾚﾝﾂｪで
革工房として創業した｡
その後 すぐに
革製品で人気を博すんだけど➡
第二次世界大戦で ｲﾀﾘｱが
革を統制品にしてしまったので➡
鞄に革を使うことが
できなくなってしまったの｡
そこで生まれたのが
ｷｬﾝﾊﾞｽ地と竹を使った鞄｡
これがまた人気になって➡
今でもｸﾞｯﾁの製品ﾗｲﾝに
ｷｬﾝﾊﾞｽ生地と竹 つまり➡
ﾊﾞﾝﾌﾞｰは よく登場するの｡
ちなみにな ｸﾞｯﾁ裕三のｸﾞｯﾁは
このｸﾞｯﾁとは無関係じゃ｡
え～！ てっきり関係あると
思ってましたよ｡
MOTOGUZZIというﾊﾞｲｸﾒｰｶｰから
とったそうじゃ｡
MOTOGUZZI… あっ！
わかったか？
ﾓﾄとｸﾞｯﾁ！
そういうことじゃ｡
続いては 少しｶｼﾞｭｱﾙな
ﾋﾞｼﾞﾈｽﾊﾞｯｸﾞで➡
最近人気の革鞄を紹介するわね｡
少しｶｼﾞｭｱﾙ？
ﾀﾞﾆｴﾙ＆ﾎﾞﾌﾞ ｲﾀﾘｱのﾌﾞﾗﾝﾄﾞよ｡
ﾋﾞｼﾞﾈｽｼｰﾝで使える
ﾚｻﾞｰﾄｰﾄﾊﾞｯｸﾞの先駆け的存在なの｡
革のﾄｰﾄﾊﾞｯｸﾞの人は
最近よく見かけます｡
もともとは ﾍﾞﾙﾄ作りから
ｽﾀｰﾄしたﾌﾞﾗﾝﾄﾞなんだけど➡
職人が 手作業でｱｲﾛﾝを使い➡
独特のｼﾜをつけた➡
ﾛｰﾃﾞｨｰと呼ばれる
革素材を使用しているわ｡
ああ 確かに 美鈴さんの
肌みたいな ｼﾜ感ですね｡
おぬし ﾊﾞｶにしてんのか？
いい意味です！
ﾌﾝ！
そして こちら ﾏﾘﾈｯﾗ｡
ｲﾀﾘｱの高級ﾈｸﾀｲﾌﾞﾗﾝﾄﾞなんだけど➡
この ｿｯﾄﾌﾞﾗｯﾁｮ
今 話題の独創的な鞄なの｡
確かに 薄くておしゃれだけど
独創的ってほどでは｡
貸して｡ この鞄➡
ここで止めると 様変わりするの｡
ああ～っ！
薄くて おしゃれだけど
独創的ってほどでは｡
貸して｡ この鞄➡
ここで こうして止めると➡
なんと ｾｶﾝﾄﾞﾊﾞｯｸﾞに
様変わりするの｡
ああ～っ！
そもそも ｿｯﾄﾌﾞﾗｯﾁｮというのは➡
ｲﾀﾘｱ語で
脇の下という意味なの｡
だから この鞄は文字どおり
脇に抱えることができるのよ｡
これは 確かに独創的ですね｡
あっ いい｡
これ すごくいい！
まぁ その形にするには➡
鞄の中身を 相当
薄くしなければならないけどね｡
ほんとだ！ これじゃ
書類くらいしか入らないんじゃ｡
そこを やせ我慢して使うのが
ﾀﾞﾝﾃﾞｨだと言うとるやろうが｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨｽﾞﾑとは…｡
やせ我慢 阿久悠の言葉ですね！
わかってきたな｡
さて 革鞄は 他にも
たくさんあるけど➡
ﾅｲﾛﾝでも 革でもない➡
ちょっと変わった素材の鞄を
紹介するわね｡
あっ それ！
ｾﾞﾛﾊﾘﾊﾞｰﾄﾝ｡ 通称 ｾﾞﾛﾊﾘ｡
月から 月の石を入れて
持って帰ってきた鞄よ｡
なんて壮大な鞄なんだ！
この鞄が生まれたのは 1930年代｡
航空機ｴﾝｼﾞﾆｱだった創設者の
ｱｰﾙ･P･ﾊﾘﾊﾞｰﾄﾝ･ｼﾆｱは➡
世界を旅するとき
鞄の中身が砂まみれになったり➡
雨で湿ったりするのが
我慢ならなかった｡
そこで 完全密閉の頑丈な鞄を
自分で作ることにした｡
そして 完成したのが
ｱﾙﾐﾆｳﾑ合金の頑丈な鞄なんじゃ｡
なるほど｡
ｾﾞﾛﾊﾘﾊﾞｰﾄﾝを
一躍有名にしたのは ｱﾎﾟﾛ計画｡
月の石を持ち帰るための
鞄の製造を➡
NASA航空宇宙局から依頼された
ｾﾞﾛﾊﾘﾊﾞｰﾄﾝ社は➡
月面採取標本格納器を
納品したんだけど➡
これ 当時 一般用に
売っていた商品を➡
少し改造しただけだったの｡
う～ん すごい話ですね！
ちなみに おぬし
核のﾌｯﾄﾎﾞｰﾙって知っとるか？
核のﾌｯﾄﾎﾞｰﾙ 何ですか？ それ｡
何も知らんのか？
知りませんよ｡
ｱﾒﾘｶ大統領が持っている➡
核ﾐｻｲﾙの ﾎﾞﾀﾝの入った
ｱﾀｯｼｪｹｰｽのことじゃ｡
核のﾎﾞﾀﾝ それを
核のﾌｯﾄﾎﾞｰﾙっていうんですか？
そうじゃ｡
何でですか？
なんで？
なんで ﾌｯﾄﾎﾞｰﾙなんですか？
わからないときは 黙るんですか？
でな その 核のﾌｯﾄﾎﾞｰﾙは
ｾﾞﾛﾊﾘﾊﾞｰﾄﾝ製といわれとるんじゃ｡
すごいじゃろ！
質問に答えてませんけど｡
ﾊﾞﾅﾅあげようと思ったけど➡
お前にはやらん！
あの…｡
ｾﾞﾛﾊﾘﾊﾞｰﾄﾝを
ﾀﾞﾝﾃﾞｨに使いこなすのは➡
かなりの上級者よ｡
上級者？ ん～！
⦅部長の鞄 かっこいい！
よし しまおう⦆
でも ちょっと
僕は 違うのがいいかな｡
あら そう｡
そういえば まだ日本のﾌﾞﾗﾝﾄﾞを
紹介していなかったわね｡
そうでした
日本 気になります！
ﾎﾟｰﾀｰというﾌﾞﾗﾝﾄﾞ名は
聞いたことがあるはず｡
はい｡
それは…｡
吉田ｶﾊﾞﾝという日本のﾌﾞﾗﾝﾄﾞ｡
吉田ｶﾊﾞﾝの社是は一針入魂｡
ひと針ひと針 丁寧に➡
縫い合わせていく
作業は もちろん➡
素材選びからﾃﾞｻﾞｲﾝまで➡
すべての工程に
手を抜くなという意味なの｡
ﾌﾚｰﾑに ﾋﾟｱﾉ線を使用することで
可能にした➡
美しい曲線的なﾌｫﾙﾑを活かし➡
細身で ｼﾝﾌﾟﾙなﾃﾞｻﾞｲﾝに
仕上げているわ｡
さすがは ものづくり大国 日本！
そして…｡
大峡製鞄も外せないわね｡
初めて聞きました｡
この大峡製鞄が➡
今も昔もﾒｲﾝで
作っているのが ﾗﾝﾄﾞｾﾙ｡
ﾗﾝﾄﾞｾﾙ？
あの学習院小学校のﾗﾝﾄﾞｾﾙは
大峡製鞄のものなの｡
そうなんですか｡
ﾗﾝﾄﾞｾﾙは 200以上のﾊﾟｰﾂを
手作業で作るのが原点｡
ﾗﾝﾄﾞｾﾙは 日本独自の文化で➡
その手縫いの技術は
ものすごく高度なものなんじゃ｡
ﾗﾝﾄﾞｾﾙ技術のﾄｯﾌﾟﾗﾝﾅｰ
大峡製鞄！
そう 卓越した
ﾊﾝﾄﾞﾒｲﾄﾞの技術を駆使して➡
大峡製鞄では 総手縫いの鞄を
作り出しているの｡
その特徴は
超一級の素材を➡
ｼﾝﾌﾟﾙなﾃﾞｻﾞｲﾝで
作り上げること｡
必要な部分のみ取りつけて
可能なかぎり無駄を省いていく｡
そうすることで しぜんと
革の味わいを尊重し➡
ﾊﾝﾄﾞﾜｰｸのよさが
活かされていくの｡
究極の形ですね｡
このｵｰﾊﾞｰﾅｲﾄｹｰｽは➡
とっても
頑丈にできているから➡
大事な会議資料や
契約書など➡
ｼﾜひとつない
書類を提出することができる｡
まさに できる男の鞄ね｡
なるほど｡
さあ 説明は
これくらいにして➡
今日の予算は
いくらくらいかしら？
それは…｡
５万円くらいですかね｡
わかったわ｡ では
あちらの３つはいかがかしら｡
あちらの３つは いかがかしら｡
１つめは ﾄｩﾐのﾋﾞｰｺﾝﾋﾙ ﾌﾞﾗﾝﾁ
ｽﾘﾑ･ﾗｯﾌﾟﾄｯﾌﾟ･ﾌﾞﾘｰﾌ｡
５万9,400円｡
ﾄｩﾐといえば
ﾌﾞﾗｯｸの大きめの無骨な鞄｡
そのｲﾒｰｼﾞを払拭して発売した商品｡
ﾃﾞﾋﾞｭｰ以来 瞬く間に
ﾋﾞｼﾞﾈｽﾏﾝの支持を集めた一品ね｡
２つのｼﾞｯﾊﾟｰがあり➡
ﾊﾟｿｺﾝを入れる側には
ｸｯｼｮﾝ性を備え➡
もう一方には
ﾋﾞｼﾞﾈｽ道具を入れるため➡
細かな収納などが
多めに作られているの｡
もちろん➡
ﾄﾚｲｻｰﾅﾝﾊﾞｰつき｡
ﾄｩﾐの魅力が詰まった
一品といってもいいわね｡
《機能性の魅力を知って➡
ﾄｩﾐが
とても崇高な存在に見えてきた！
頑丈さは お墨付き｡
更に ﾄﾚｲｻｰﾅﾝﾊﾞｰつきの鞄ってのも
心強いぜ！
これを機に➡
冒険家になってしまおうか！
ﾊｯﾊｯﾊ！》
とってもﾀﾞﾝﾃﾞｨよ｡
２つめは➡
ｵﾛﾋﾞｱﾝｺ ｳﾞｪﾙﾈ｡ ３万5,000円｡
黒でｼｯｸに決めて
この高級感を演出しているわ｡
また ﾌﾟﾗﾀﾞで有名な
ﾘﾓﾝﾀ社の素材で➡
ﾊﾞｯｸﾞの内側には
その証しである織りﾈｰﾑも｡
ｻｲﾄﾞはﾅｲﾛﾝで軽量化を図り
ﾌｧｽﾅｰが深くまで開くので➡
書類など 中身の取り出しやすさが
ﾋﾞｼﾞﾈｽﾏﾝからとっても人気よ｡
《ｵﾛﾋﾞｱﾝｺ～！
思わず叫びたくなる
このｲﾀﾘｱ男の色気をはらんだﾙｯｸｽ｡
決して派手ではないが
ﾜﾝﾗﾝｸ上のﾋﾞｼﾞﾈｽ鞄！
これで俺もｲﾀﾘｱﾝﾀﾞﾝﾃﾞｨ
段田ｼﾞﾛｰﾗﾓだ》
とってもﾀﾞﾝﾃﾞｨよ｡
最後は 大峽製鞄の➡
ｵｰﾙﾚｻﾞｰﾌﾞﾘｰﾌ｡
この鞄の魅力は台形のﾌｫﾙﾑ｡
なんともいえない重厚感や
風格をかもし出しているわ｡
そして 光沢のある牛革は➡
ｲﾀﾘｱの職人が
植物の渋を使って➡
手作業で染めたﾀﾝﾆﾝなめし｡
その革を大峽製鞄の職人が
見事に縫い込み➡
鞄を作り上げた｡
まさに
これは芸術といってもいい品ね｡
この鞄は 外装だけでなく
内装にも革が使われていて➡
中の革は豚革のﾋﾟｯｸﾞｽｷﾝ｡
通気性が良く さらには➡
耐久性が高いため
汚れにも強いの｡
中仕切りもついていて
機能性も申し分ない➡
完璧な一品よ｡
ん～ あ～っ！
《ﾀﾞﾝﾃﾞｨという文字が➡
鞄になって
現世に現れたかのような存在感｡
申し分ない｡ この革の高級感は
もう なんなんだ！
この革に埋もれて
眠ってしまいたいくらいだ｡
しかも 和の心を感じるぜ｡
これこそ 究極のﾀﾞﾝﾃﾞｨだ｡
でも これ本当に
５万円で手に入るのか？》
これ ほんとに５万円ですか？
ちょっと超えてるわね｡
やっぱり～｡
お値段 12万9,600円｡
12万9,600円｡
とっても ﾀﾞﾝﾃﾞｨよ｡
う～ん｡
私のお勧めは 以上の３つよ｡
さあ どれにする？
《どうする？
機能性に富んだ ｱﾒﾘｶのﾄｩﾐか｡
ｲﾀﾘｱﾝﾀﾞﾝﾃﾞｨの ｵﾛﾋﾞｱﾝｺか｡
究極のﾀﾞﾝﾃﾞｨｽﾞﾑ 大峽製鞄か》
《どうする？
機能性に富んだ ｱﾒﾘｶのﾄｩﾐか｡
ｲﾀﾘｱﾝﾀﾞﾝﾃﾞｨの ｵﾛﾋﾞｱﾝｺか｡
究極のﾀﾞﾝﾃﾞｨｽﾞﾑ 大峽製鞄か》
⦅課長 とってもﾀﾞﾝﾃﾞｨですよ⦆
この 大峽製鞄の鞄をください｡
予算は 大丈夫？
この鞄に惚れてしまいました｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨの世界へ ようこそ｡
あ～｡
課長 お先で～す｡
あぁ｡
お疲れさまでした｡
先輩 ご飯行きません？
行く 行く｡
南も ご飯行く～？
私は大丈夫です｡
そっか｡
お先｡
お疲れさまです｡
宮本君 時間とれる日あるか…｡
お先｡
あぁ 課長｡ お疲れさまでした｡
あれ？ 課長 その鞄…｡
ん？
新しくされたんですね｡
ああ｡
とっても ﾀﾞﾝﾃﾞｨですよ｡
ありがとう｡
あ そうだ 宮本君｡
はい｡
少し 時間とれる日あるかな？
え？ なんですか？
娘の誕生日ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄを
買いたいんだが…｡
何を買えばいいのか｡
ｾﾝｽのいい宮本君に ぜひ➡
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄを選んでもらいたいなぁ
なんて 思ったんだが｡
やっぱり いいか｡ やめとくか｡
いいですよ｡
え？
来週で いいですか？
水曜日の夜で 間に合います？
あぁ… 大丈夫だ｡
娘の誕生日は
まだ 少し先だからな｡
じゃあ ｽｹｼﾞｭｰﾙ入れておきます｡
うん｡ よろしく頼むよ｡
じゃあ お先｡
お疲れさまでした｡
うん｡