どんな上司がいい？
ﾀﾞﾝﾃﾞｨな人かな｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨって 何だ～！
このﾛﾚｯｸｽ ｴｸｽﾌﾟﾛｰﾗｰを｡
ﾍﾟﾘｶﾝ ｽｰﾍﾞﾚｰﾝM400を｡
ｼﾞｮﾝﾛﾌﾞ ｼﾃｨ２をください｡
分厚すぎるんすよね 課長の手帳｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨな手帳 教えてあげる｡
どっしりとした佇まい｡
ﾒﾓ魔の俺にもってこいだ｡
体重のほとんどを
自販機に預けてしまいましょう｡
さあ どれにする？
《段田:ﾋﾞｼﾞﾈｽ手帳の定番 能率手帳｡
今は NOLTY
って名前になっているのか》
《この高橋書店の手帳は➡
種類が豊富で
昔から人気らしいが…》
《ﾀﾞﾝﾃﾞｨな男は
どんな手帳を持つんだろう？》
わからん｡
《なぜ 俺が手帳に
興味を持ったのか➡
それは 一週間前にさかのぼる》
《密かに俺が気に入っている
女子社員 宮本南｡
いや 気に入っているといっても➡
別にいやらしい意味ではない》
(ｴﾘｶ)課長 日程って
どうなってます？
《そもそも
俺には 妻も娘もいるんだ》
(ｴﾘｶ)課長｡
おっ おう｡
行程表 お願いします｡
あっ あっ…｡
ちょっと 課長 大丈夫ですか？
すまん｡
(桜子)分厚すぎるんすよね｡
課長の手帳｡
(伊達)行程表かい？ だったら…｡
ほら｡
(ｴﾘｶ)ありがとうございます｡
次のﾐｰﾃｨﾝｸﾞのｱｼﾞｪﾝﾀﾞが
まとめてあるから➡
みんなにｱｻｲﾝしておいて｡
何て言ったか わからないけど➡
やっぱり部長 かっこいいよね｡
やばい｡ 手帳も超すてき｡
⦅夜景のきれいなﾎﾃﾙを
予約したんだ｡ 一緒にどう？
(南)手帳にｶｰﾄﾞｷｰなんて
部長 すてき⦆
あっ ああ…｡
じゃあ 課長 ｱｼﾞｪﾝﾀﾞを
ｱｼﾞｪﾝﾀﾞしといてください｡
先輩 それ どういう意味ですか？
全然わかんない｡
ﾊｯ ﾏｼﾞうける｡
早くﾀﾞﾝﾃﾞｨになりた～い！
＜ﾀﾞﾝﾃﾞｨｽﾞﾑ それは➡
ﾁｬﾗﾁｬﾗしたﾌﾗﾝｽ風男子服の
反動として➡
18世紀終わりのｲｷﾞﾘｽに起こった
美意識のこと｡
ﾌﾗﾝｽ･ﾛﾏﾝ主義を代表する画家
ﾄﾞﾗｸﾛﾜは➡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨな知識人として知られた｡
代表作
『民衆を導く 自由の女神』には➡
その気高いﾀﾞﾝﾃﾞｨｽﾞﾑが
表現されている｡
これは
ﾀﾞﾝﾃﾞｨｽﾞﾑに目覚めた男 私と➡
私が手に入れた
ﾀﾞﾝﾃﾞｨなｱｲﾃﾑの記録である＞
課長 ﾀﾞﾝﾃﾞｨですね｡
ﾌｯ｡
ﾌｯ ﾌｯ ﾌｯ ﾌｯ｡
(風子)あのぅ お客様｡
いや… 娘が
ﾊﾟﾗﾊﾟﾗ漫画が好きなもんで｡
《さすがに今のは
自分でも気味悪いな》
《しかし 手帳といっても
死ぬほど種類がある｡
いったい どれがﾀﾞﾝﾃﾞｨなんだ？》
[ﾓﾆﾀ](鷲見)ﾃﾚﾋﾞの前の紳士の皆さん｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨになるためのﾎﾟｲﾝﾄを 今日も
楽しく学んでいきましょう｡
(鷲見)さぁ 今日は？
今日は ﾀﾞﾝﾃﾞｨなｶｯﾌﾟｺｰﾋｰの➡
待ち方についてお勉強しましょう｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨなｶｯﾌﾟｺｰﾋｰの待ち方➡
それでは ｼﾞﾛｰﾗﾓさんの
お手本に合わせて➡
見てみましょう｡
(今井)まず ﾏｼﾝにｺｲﾝを入れたら➡
好みのｺｰﾋｰのﾎﾞﾀﾝを
親指で押します｡
(鷲見)親指 ﾀﾞﾝﾃﾞｨですね｡
(今井)ええ そしてここからが➡
ﾎﾟｲﾝﾄです｡ ｺｰﾋｰが完成するまで➡
どうしても
手持ち無沙汰になります｡
(鷲見)確かに｡
(今井)
ここは ﾏｼﾝの角に手を置き➡
もたれかかるようなﾎﾟｰｽﾞで
じっと待ちます｡
(鷲見)なるほど ﾎﾟｲﾝﾄは？
体全体で描く ﾀﾞﾝﾃﾞｨﾗｲﾝですね｡
体重のほとんどを
自販機に預けてしまいましょう｡
(口笛)
[ﾓﾆﾀ]ﾀﾞﾝﾃﾞｨになりたい
あなたのために ﾏﾀﾞﾑＭ｡
CMまで流すんだ｡
こんばんは｡
客！
いらっしゃい｡
どうも｡
なかなかいいわ｡
おかげさまで｡
で 今日は？
手帳どうしようかなって｡
今使ってる手帳 見せて｡
はい｡
(美鈴)ひどい手帳じゃな！
ｲﾏｲﾁ！
(美幸)何これ？
あっ それね➡
娘が勝手に描いて｡
引く～！
OK ﾀﾞﾝﾃﾞｨな手帳 教えてあげる｡
(美幸)手帳選びは
恋人選びと一緒なの｡
一目惚れで
つきあうこともあれば➡
中身でつきあうこともある｡
自分では絶対に大丈夫だと
思っていたのに➡
実際つきあってみると➡
上手くいかないなんて
こともあるの｡
それだけ 手帳選びは
難しいってことね｡
では ここで質問｡
有名な人なんですか？
もちろん｡
えっと… 誰ですか？
あれ？ 僕の財布｡
１万円… あっ 福沢諭吉？
正解｡
そうなんだ｡
1862年 福沢諭吉が➡
ﾊﾟﾘから持ち帰った
手帳が残っているの｡
ﾖｰﾛｯﾊﾟを視察した福沢諭吉が➡
ﾊﾟﾘの文具店で購入し
滞在中に見聞きしたことを➡
書きとめた その手帳が➡
日本人によって
最初に使われた手帳だと➡
いわれているんじゃ｡
福沢諭吉が｡
(美幸)ちなみに➡
世界の手帳のﾙｰﾂは 200年前｡
1812年に ﾛﾝﾄﾞﾝで
文具店を営んでいた➡
ｼﾞｮﾝﾚｯﾂが発売した
日記機能付きｶﾚﾝﾀﾞｰが➡
手帳の始まりとされているの｡
意外に歴史が浅いんですね｡
手帳は 大きく分けて
２つあるってわかる？
１つ目は 綴じ手帳｡
ﾍﾟｰｼﾞが ﾉｰﾄのように
すべて綴じられていて➡
使い終わったら
１年ごとに買い換えていくﾀｲﾌﾟ｡
もうひとつは ｼｽﾃﾑ手帳｡
ﾘﾝｸﾞがあるのが特徴で➡
中のﾌｧｲﾙを差し替えれば
何年でも使えて➡
自分の好きなように
ｶｽﾀﾑできるﾀｲﾌﾟ｡
どちらの手帳も
一長一短があるけど➡
その説明は のちほどね｡
はい！
では➡
世界の主要な手帳ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ
４つを紹介するわね｡
まずは 綴じ手帳ﾀｲﾌﾟで➡
手帳の原点 ﾚｯﾂ｡
世界最初の手帳！
そう｡
世界最古の手帳ﾌﾞﾗﾝﾄﾞよ｡
ｲｷﾞﾘｽでは
多くのｾﾚﾌﾞに使われているわ｡
その特徴は 手帳の角にある
ｺﾞｰﾙﾄﾞの金具と➡
金箔の 小口仕上げ｡
これ 金箔なんですか？
そうよ｡
でも なんで金箔を？
紙の角に金箔を
施すことによって➡
中まで 湿気が
入らないようにしているの｡
なるほど｡
さすが
世界最古の手帳ﾌﾞﾗﾝﾄﾞですね｡
あと この
小口仕上げで人気なのが➡
いちばん最初に
手帳を開くときの➡
音｡
音？
貼り付いた金箔が
はがれていくときの音｡
(はがれる音)
この音が たまらないの｡
この音を聞いて
１年が始まるんだなって➡
実感する人も多いのよ｡
では 世界４大手帳 ２つ目は…｡
ﾓﾚｽｷﾝ｡
ﾓﾚｽｷﾝ…｡
発祥は 19世紀後半｡
製本業者によって作られたﾉｰﾄﾌﾞｯｸ｡
ｺﾞｯﾎやﾋﾟｶｿ ﾍﾐﾝｸﾞｳｪｲなど
有名人も使用していたのよ｡
特徴は なんといっても このｺﾞﾑ｡
このｺﾞﾑで…｡
手帳全体をとめるｼｽﾃﾑなの｡
ｺﾞﾑが特徴 ﾓﾚｽｷﾝ｡
なんか 下ﾈﾀみたいですね｡
ごめんなさい｡
３つ目は➡
ｸｵﾊﾞﾃﾞｨｽ｡
ｸｵﾊﾞﾃﾞｨｽ…｡
ﾌﾗﾝｽのﾏﾙｾｲﾕで医者をしていた➡
ﾌﾗﾝｼｽ=ｼﾞｮﾙｼﾞｭ･ﾍﾞﾙﾄﾗﾐが考案した➡
ﾊﾞｰﾃｨｶﾙが大ﾋｯﾄしたんじゃ｡
ﾊﾞｰﾃｨｶﾙ？
(美幸)そうだったわ｡
まずは 手帳の中身の
種類の説明も必要だったわね｡
手帳の中身は
大きく分けて４種類｡
４つですね｡
開いてみて｡
これは 僕が使っている
ﾀｲﾌﾟと同じ｡
(美幸)週間ﾊﾞｰﾃｨｶﾙ｡
見開き縦型で 一週間分のｽｹｼﾞｭｰﾙを
管理できるから➡
30分とか １時間刻みで
ｽｹｼﾞｭｰﾙを管理するのに便利｡
普通のﾋﾞｼﾞﾈｽﾏﾝには
とても使いやすいﾀｲﾌﾟよ｡
ｸｵﾊﾞﾃﾞｨｽの発明だったんですね｡
そう｡
だから ｸｵﾊﾞﾃﾞｨｽの特徴といえば
この正方形の形｡
どういうことですか？
縦型に一週間を
ﾚｲｱｳﾄしたうえに➡
ちょっとした
ﾒﾓをする余白を考えると➡
正方形の形が 週間ﾊﾞｰﾃｨｶﾙには
ちょうどいい大きさになるの｡
なるほど｡
これは 週間ﾚﾌﾄ
最もﾍﾞｰｼｯｸなﾀｲﾌﾟじゃ｡
(美鈴)左のﾍﾟｰｼﾞに
一週間のｽｹｼﾞｭｰﾙ欄が➡
縦に並んでいて 右のﾍﾟｰｼﾞは
自由にﾒﾓできるｼｽﾃﾑ｡
週間ﾚﾌﾄ｡
(美鈴)その他に
見開きで１か月分のｽｹｼﾞｭｰﾙ欄を➡
ﾌﾞﾛｯｸ型に並べた月間ﾌﾞﾛｯｸ｡
月間ﾌﾞﾛｯｸ！
ｶﾚﾝﾀﾞｰみたいに １か月のｽｹｼﾞｭｰﾙを
管理するこれは➡
お前には まだ早い｡
え？
社長のわしのような➡
俯瞰で予定を管理する
人間のためのものじゃ｡
社長なんですか!?
うん｡
この店のCEOじゃ｡
２人しかいないけど｡
そして 最後は➡
１日のｽｹｼﾞｭｰﾙ記入が
たっぷりできる ﾃﾞｲﾘｰ｡
これは 日記感覚で使えるんじゃ｡
このﾃﾞｲﾘｰの代表格が…｡
数年前から流行っている
ほぼ日手帳じゃ｡
うちの若い子も使っている｡
(美鈴)写真や ﾌﾟﾘｸﾗなどを貼って
楽しむこともできる｡
ﾌﾟﾘｸﾗか…｡
そして➡
世界４大手帳が
まだ残っていたわね｡
最後の１つは 綴じ手帳ではない
こちらのﾌﾞﾗﾝﾄﾞ｡
ｲｷﾞﾘｽ陸軍の要請によって
誕生した➡
世界中で 大ﾌﾞｰﾑとなった
ｼｽﾃﾑ手帳よ｡
手帳で ﾌﾞｰﾑですか｡
世界４大手帳が
まだ残っていたわね｡
最後の１つは 綴じ手帳ではない
こちらのﾌﾞﾗﾝﾄﾞ｡
ﾌｧｲﾛﾌｧｯｸｽ｡
(美幸)ﾌｧｲﾛﾌｧｯｸｽは 1921年に➡
ｲｷﾞﾘｽ陸軍の要請によって
誕生した ﾊﾞｲﾝﾀﾞｰ型のｼｽﾃﾑ手帳よ｡
1980年代に 多彩なﾘﾌｨﾙ…｡
ﾘﾌｨﾙというのは
中身のことなんだけど➡
そのﾘﾌｨﾙに ｱﾄﾞﾚｽ帳や
名刺入れといった➡
さまざまなﾊﾞﾘｴｰｼｮﾝを
考案して売り出し➡
世界中で 大ﾌﾞｰﾑとなった｡
手帳で ﾌﾞｰﾑですか｡
日本でも すごかったんじゃ｡
文房具店で有名な
伊東屋に長蛇の列ができて➡
商品を棚に置く前に
ﾏｽｺﾐや ﾌｧｯｼｮﾝ業界といった➡
当時
最先端を走っていた者たちが➡
札束 握りしめ➡
ﾌｧｲﾛﾌｧｯｸｽを
競って買ったことを➡
伊東屋で 今も伝説として
語り継がれるほどじゃ｡
それくらい世界中で FFは
おっさん世代には ﾌﾞｰﾑじゃった｡
FFつっても
『ﾌｧｲﾅﾙﾌｧﾝﾀｼﾞｰ』ちゃうぞ｡
わかってますよ｡
ｼｽﾃﾑ手帳は 中身を取り替えて
ずっと使うことができるから➡
革や宝飾をつけて
ｺﾞｰｼﾞｬｽな手帳にすることも可能ね｡
ｼｽﾃﾑ手帳は
いいことづくしですね｡
では ここに何か書いてみて｡
《おぉ なんか とてもﾀﾞﾝﾃﾞｨだ｡
いい いいぞ！》
いい感じです｡
では こちらにも
同じように書いてみて｡
ん？
《なんだ この中央のﾘﾝｸﾞ
書く行く手を阻むぞ》
なんか
このﾘﾝｸﾞが邪魔で書きにくい｡
そう これがｼｽﾃﾑ手帳の
最大のﾃﾞﾒﾘｯﾄ｡
左のﾍﾟｰｼﾞが書きにくい問題よ｡
それって致命的じゃ…｡
違うわ｡ そんな時は こうするの｡
こうやって
取り外して書けばいい｡
え～？ いちいち
めんどくさすぎるでしょう！
おぬし 忘れたのか？
｢ﾀﾞﾝﾃﾞｨｽﾞﾑとは やせ我慢である｣｡
阿久悠の言葉じゃ｡
あ～！
そんなｼｽﾃﾑ手帳を
更に進化させたのが こちら｡
ｱｼｭﾌｫｰﾄﾞ｡
ｱｼｭﾌｫｰﾄﾞといえば
なんといっても 豊富なﾘﾌｨﾙ｡
ｼｽﾃﾑ手帳最大の魅力は➡
自らが使いやすいように
ｶｽﾀﾏｲｽﾞできるところなの｡
ｱｼｭﾌｫｰﾄﾞのﾘﾌｨﾙは
ﾊﾞﾘｴｰｼｮﾝが豊富なため➡
自分好みの 使いやすくて➡
楽しむことのできる１冊を
作り出せるわ｡
ID ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞﾘｽﾄ｡
最近 銀行やﾊﾟｿｺﾝはもちろん➡
さまざまなﾊﾟｽﾜｰﾄﾞが必要でしょ？
それを忘れることがないよう
まとめるためのﾘﾌｨﾙ｡
ｱｼｭﾌｫｰﾄﾞは
ﾘﾌｨﾙのｴｷｽﾊﾟｰﾄなんですね｡
そして こちらが ﾌﾞﾚｲﾘｵ｡
革の伝統技術を
４代にも亘って継承した➡
名工によって発祥した日本のﾌﾞﾗﾝﾄﾞ｡
通常のﾌﾞﾗﾝﾄﾞとは異なり
ﾘﾌｨﾙを作ることなく➡
ｼｽﾃﾑ手帳の
革製のｶﾊﾞｰのみを作っているの｡
その革は 多くのﾒｰｶｰの商品が➡
牛皮であるのに対して➡
ﾌﾞﾚｲﾘｵは ｺｰﾄﾞﾊﾞﾝ｡
ｺｰﾄﾞﾊﾞﾝって
靴の説明にも出てきましたよね？
そう ｺｰﾄﾞﾊﾞﾝは馬の尻の部分なの｡
通常 革靴や財布などの
高級品に使われるもので➡
牛皮の２倍の強度を
兼ね備えているの｡
職人さんが愛情を込めて➡
一つひとつ
手作業で作っているから➡
これは 一生ものの
買い物と考えていいわね｡
一生ものか…｡
手帳の使い方や用途は人それぞれ｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨな男がｻｯと開く
ﾀﾞﾝﾃﾞｨな手帳は 本当にﾀﾞﾝﾃﾞｨよ｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨな男の… ﾀﾞﾝﾃﾞｨな手帳｡
ｳﾌﾌﾌﾌ…｡
こら｡
うっ… 邪魔しないで！
手帳には➡
ｼｽﾃﾑ手帳と 綴じ手帳の
２種類があると言ったけど➡
最近では その両方の
いいところを採用した➡
新しいﾀｲﾌﾟの手帳があるの｡
そうなんですか｡
例えば これ｡
Ｘ47｡
この ３つある突起が
関係しているんですか？
そう これは
ｽﾌﾟﾘﾝｸﾞﾊﾞｰ ﾊﾞｲﾝﾃﾞｨﾝｸﾞｼｽﾃﾑ｡
ここを押してみて｡
あっ 引っ込んだ｡
なるほど｡
こうやって
ﾘﾌｨﾙをはめ込むことで➡
ﾘﾝｸﾞの代わりを
果たしているんですね｡
どうしても ﾘﾝｸﾞが嫌で➡
ｼｽﾃﾑ手帳を諦める人がいるからね｡
これは 大発明だ！
他にも ﾌｧｯｼｮﾝﾌﾞﾗﾝﾄﾞの手がける
手帳なんかも➡
おしゃれよね｡
なるほど｡
ちなみに あそこにあるのは？
ｲｷﾞﾘｽの伝統かつ 格式のある
ｽﾃｰｼｮﾅﾘｰﾌﾞﾗﾝﾄﾞ｡
他にも ﾌｧｯｼｮﾝﾌﾞﾗﾝﾄﾞの手がける
手帳なんかも➡
おしゃれよね｡
なるほど｡
ちなみに あそこにあるのは？
あれは ｽﾏｲｿﾝ｡
ｲｷﾞﾘｽの伝統かつ 格式のある
ｽﾃｰｼｮﾅﾘｰﾌﾞﾗﾝﾄﾞよ｡
見せてもらっても？
いいわよ｡
ｸﾞﾚｰｽ･ｹﾘｰやﾀﾞｲｱﾅ妃が
愛用したことでも知られているの｡
ｸﾞﾚｰｽ･ｹﾘｰに ﾀﾞｲｱﾅ妃ですか｡
おう 軽い｡
ｽﾏｲｿﾝの特徴は➡
羽根のように軽く➡
破れにくい独自のﾌﾞﾙｰの紙
ﾌｪｻﾞｰｳｴｲﾄﾍﾟｰﾊﾟｰ｡
肌触りも秀逸な この紙には➡
ｳｫｰﾀｰﾏｰｸ…
透かし絵まで ﾃﾞｻﾞｲﾝされているの｡
おしゃれですね｡
でも これだけ薄いと心配なので➡
一度 書いてみてもいいですか？
どうぞ｡
でも その場合は買い取りね｡
４万5,360円｡
えぇ!?
試し書きで
４万5,000円も取るんですか｡
さあ いろいろと
勉強になったかしら｡
はい｡
今日の予算は
いくらくらいを考えているの？
手帳ですからね…｡
３万くらいですかね｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨ！
え？
十分よ｡
もっと安くても
ﾀﾞﾝﾃﾞｨな手帳はあるわ｡
あぁ よかった…｡
なんじゃ おぬし… もう金欠か？
いや…｡
なんなら わしが少し
用立ててやってもいいのに｡
えぇ？
驚きの高金利で｡
では あちらの３つは
いかがかしら？
まず １つ目は
ﾌﾞﾚｲﾘｵのｺｰﾄﾞﾊﾞﾝｼｽﾃﾑ手帳｡
ｶﾊﾞｰのお値段 ３万1,320円｡
中身は ﾍﾞｰｼｯｸな
週間ﾚﾌﾄにしてあるわ｡
ﾘﾝｸﾞは最高級のｸﾗｳｾﾞ製｡
音も最高よ｡
そして ﾌﾞﾚｲﾘｵの魅力は
やっぱり馬のお尻➡
ｺｰﾄﾞﾊﾞﾝの皮の光沢｡
職人が手染めで
じっくり色づけすることで➡
皮の奥まで色が浸透し
自然の皮の持つ➡
鮮やかで透明感のある
光沢を生み出しているの｡
そして内部の皮には➡
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰｶｰﾌの
ﾇﾒ皮を使うというこだわり｡
これは 経年変化で
あめ色に生まれ変わるのよ｡
《お～！ ｺｰﾄﾞﾊﾞﾝの重厚な皮が｡
なんと豪華な仕上がりを
生んでいるんだ？
これを持っていれば
ｶｳﾎﾞｰｲのような勇敢な気分になる｡
しかも日本の職人の
手染め技術によるこの光沢！
５年後 10年後の
経年変化も見てみたい》
とってもﾀﾞﾝﾃﾞｨよ｡
２つ目は ｸｵﾊﾞﾃﾞｨｽの
ｴｸﾞｾﾞｸﾃｨﾌﾞﾉｰﾄｸﾗﾌﾞ｡
お値段 4,212円｡
ｶﾊﾞｰには ﾊﾞﾘｴｰｼｮﾝ豊富な
ｸｵﾊﾞﾃﾞｨｽの中でも落ち着きのある➡
ﾏﾛﾝｸﾞﾗｯｾ色の合皮｡
その手帳の中身はｸｵﾊﾞﾃﾞｨｽが
生み出した週間ﾊﾞｰﾃｨｶﾙﾀｲﾌﾟ｡
角にあるﾐｼﾝ目で切り取れる
ｵｰﾄﾏﾁｯｸ開閉は 人気のひとつ｡
そして なんといっても
ｸｵﾊﾞﾃﾞｨｽの魅力はおしゃれなﾌｫﾝﾄ｡
ﾌﾗﾝｽ製だけあって どことなく
気品に溢れたこの書体が➡
たまらないって人が多いの｡
更に 付録がとってもすてきなの｡
これは ﾌﾗﾝｽ各産地での
ﾜｲﾝの当たり年が➡
ひと目でわかる表よ｡
いまや手帳界の
王者の貫録を漂わせる➡
ｸｵﾊﾞﾃﾞｨｽの中でも王道中の王道｡
ｷﾝｸﾞ ｵﾌﾞ ｷﾝｸﾞね｡
《あ～ ｷﾝｸﾞ ｵﾌﾞ ｷﾝｸﾞ ｸｵﾊﾞﾃﾞｨｽ様｡
この正方形のどっしりとした
佇まい｡
高級感溢れるﾏﾛﾝｸﾞﾗｯｾ｡
しびれる～！
ﾊﾞｰﾃｨｶﾙの元祖を使っていれば
仕事できる感も演出できるし➡
更に ﾜｲﾝの当たり年表ですと！
ん～ 宮本君の誕生年のﾜｲﾝなんて
贈った日には もう…｡
ｱﾊﾊｯ》
とってもﾀﾞﾝﾃﾞｨよ｡
３つ目は ﾄﾞｲﾂのﾍﾞﾝﾁｬｰ企業
Ｘ47が生み出した手帳 ｶｳﾊｲﾄﾞ｡
ﾘﾌｨﾙは別売りでｶﾊﾞｰがお値段
２万7,000円｡
綴じ手帳とｼｽﾃﾑ手帳の
いいとこ取りをした➡
手帳業界の進化系｡
革はｲﾀﾘｱ製のｶｳﾊｲﾄﾞﾚｻﾞｰといって➡
柔らかい素材でありながらも➡
強さを兼ね備えた
出産経験のあるﾒｽ牛の皮｡
その皮にｸﾛｺﾀﾞｲﾙの型押しをして
ﾀﾞﾝﾃﾞｨに仕上げているの｡
《おおっ！
手帳業界の革命児 Ｘ47よ！
ｼｽﾃﾑ手帳のｶﾊﾞｰの高級感と➡
綴じ手帳のｻｲｽﾞのお手ごろ感を
同時に実現した➡
まさに まさに まさにﾊｲﾌﾞﾘｯﾄﾞ手帳｡
ﾃﾞｲﾘｰﾀｲﾌﾟなのに分厚くないのも➡
ﾒﾓ魔の俺にもってこいだ！》
とってもﾀﾞﾝﾃﾞｨよ｡
私のｵｽｽﾒは 以上の３つよ｡
さあ どれにする？
《どうする…
ｼｽﾃﾑ手帳のﾌﾞﾚｲﾘｵか｡
綴じ手帳のｸｵﾊﾞﾃﾞｨｽか｡
それとも 革命児 Ｘ47か》
《どうする…
ｼｽﾃﾑ手帳のﾌﾞﾚｲﾘｵか｡
綴じ手帳のｸｵﾊﾞﾃﾞｨｽか｡
それとも 革命児 Ｘ47か》
⦅課長 とってもﾀﾞﾝﾃﾞｨですよ⦆
この手帳業界の革命児
Ｘ47をください｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨの世界へ ようこそ｡
《よし このＸ47の手帳で
明日から仕事 ﾊﾞﾘﾊﾞﾘするぞ》
課長｡
おっ｡
ｽｹｼﾞｭｰﾙ確認 いいですか？
おお｡
来週の月曜日に
会議したいんですけど｡
あっ 手帳新しくされたんですね｡
そうだが｡
課長 最近 趣味がいいですね｡
そうか？
できる男の手帳って感じで➡
とってもﾀﾞﾝﾃﾞｨですよ｡
うん｡
では 午後４時でお願いします｡
４時だな｡
はい｡
あっ 課長｡
ん？
友達と行こうと思ってた➡
映画のﾁｹｯﾄが
余ってるんですけど➡
よかったら 今度 一緒に
観にいってもらえませんか？
うんうんうん… んっ？
ﾀﾞﾒですか？
あっ お忙しいですもんね｡
無理ならいいんです｡
行く｡
ほんとですか？
うん うんうん｡
ありがとうございます｡
うん うん｡
(自動販売機の音)
んっ ｱﾁｯ！
(玄関ﾁｬｲﾑ)
あっ！
(ﾄﾞｱを激しく叩く音)