どんな上司がいい？
ﾀﾞﾝﾃﾞｨな人かな｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨって なんだ～！
この ﾛﾚｯｸｽ… ﾍﾟﾘｶﾝ ｼﾞｮﾝﾛﾌﾞ➡
X47 ﾊﾞｰﾄﾝﾍﾟﾚｲﾗ
大峽製鞄をください｡
あなたに ふさわしい
ﾀﾞﾝﾃﾞｨな財布は必ず 見つかるわ｡
見えないところに贅を尽くす
粋なこだわりは➡
大人心を ｷﾞﾝｷﾞﾝに刺激する｡
革財布の品質を見るときに➡
重要なﾎﾟｲﾝﾄになるのは
どこでしょう？
ここ！ よく見て｡
はい？
どこでしょう？
これだから ﾁｪﾘｰﾎﾞｰｲは…｡
一気に ｼﾞｬｹｯﾄを ﾊﾞｯと翻します｡
さあ どれにする？
《1,000円 2,000円 3,000円｡
今日の所持金は 3,000円かぁ…｡
で 小銭が…》
《全部で 720円｡
ｶﾈが たくさん貯まるように入れた
この銭亀のお守り｡
土産屋で買った
このｶﾈが貯まりそうな ﾏｸﾞｶｯﾌﾟ｡
あまり 効果ないじゃないか｡
どうして こう…
俺の財布の中は ｶｵｽなんだろう｡
今まで 世話んなったな…｡
俺が なぜ➡
財布の中身を
全部 出しているのか…｡
それは 昨夜にさかのぼる》
(高木)はい １人
ﾖﾝﾅﾅになりま～す｡
(一同)は～い｡
あぁ…｡
(桜子)課長… いいっすか？
前々から思ってたんすけど
言っていいっすか？
あぁ 何だ？
この財布 何なんすか？
え？
な… 何なんすかって 何だよ｡
何年前から 使ってるんすか？
これか？
中２からだ｡
やばっ…｡
ちょ… ちょっと
中２から使ってんだって｡
(ｴﾘｶ)え～ ﾏｼﾞっすか？
おぉ いい色落ちしてんだろ？
よくないっすよ｡
課長ともあろうお方が➡
こんな ｵﾀｸみたいな財布使って…
かっちょ悪いっすよ｡
(２人)ｱﾊﾊﾊ…｡
お前 どこ中だ!?
はい～｡
段田課長 ﾖﾝﾅﾅお願いします｡
ああ｡
あぁ！
(小銭が落ちる音)
もう…｡
ちょっと やだ 課長｡
うるせえ｡
あぁ… すまん｡
《宮本南｡
俺が気に入っている女子社員｡
いや 気に入っているといっても
別に いやらしい意味ではない｡
俺には 女房も娘もいる》
私も おっちょこちょいなんで
たまに やっちゃいます｡
そうか｡ ありがとう｡
あ 部長｡ ﾖﾝﾅﾅです｡
(伊達)おう 了解｡
(一同)お～｡
これ みんなの足しにしてくれ｡
やった～！
部長から ﾃﾞｰ万円
いただきました～！
(一同)ｲｪ～ｲ！
え～っと １人…
え～っと ３で！
もう払った人は
1,700を戻しま～す｡
私の ﾜﾚｯﾄが何か？
何でもありません！
⦅うちの課長 ｵﾀｸ財布かよ～｡
部長が ２万払ったんだから
課長も １万くらい払ってよね｡
ﾑﾘﾑﾘ｡ うちの課長 ｵﾀｸだから｡
ｵﾀｸ ﾏｼﾞうける～⦆
⦅お～！
ﾀｲｶﾞｰ！ ﾌｧｲﾔｰ！ ｻｲﾊﾞｰ！ ﾌｧｲﾊﾞｰ！
ﾀﾞｲﾊﾞｰ！ ﾊﾞｲﾊﾞｰ！ ｼﾞｬｰｼﾞｬｰ！⦆
《いかん いかんぞ｡
こんな財布では
宮本君と買い物なんて…》
早くﾀﾞﾝﾃﾞｨになりた～い！
＜ﾌﾞﾗﾝﾒﾙの提唱したﾀﾞﾝﾃﾞｨｽﾞﾑは➡
19世紀ﾌﾗﾝｽにおける
象徴主義の芸術家に➡
熱狂的な支持を受けた｡
中でも詩人 ﾏﾗﾙﾒは
まさにﾀﾞﾝﾃﾞｨであり➡
その難解で知られる詩世界同様➡
容姿にもまるで 宍戸錠のような
ﾀﾞﾝﾃﾞｨさが表れている｡
これは
ﾀﾞﾝﾃﾞｨｽﾞﾑに目覚めた男 私と➡
私が手に入れた
ﾀﾞﾝﾃﾞｨなｱｲﾃﾑの記録である＞
『俺のﾀﾞﾝﾃﾞｨｽﾞﾑ』｡
《それにしても…》
⦅私も おっちょこちょいなんで
たまにやっちゃいます⦆
《たまにやっちゃいます… か》
ああ 宮本君｡
ｷﾐはなんていい子なんだ｡
《いかん 心の声のつもりが
つい ｵﾝでしゃべっていた》
《財布だ 財布｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨな財布を手に入れなければ》
[ﾓﾆﾀ]ﾃﾚﾋﾞをご覧の紳士の皆さん➡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨになるためのﾎﾟｲﾝﾄを
今日も楽しく学んでいきましょう｡
先生 今日は？
ﾀﾞﾝﾃﾞｨなｼﾞｬｹｯﾄの
ひっかけ方について➡
お勉強しましょう｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨなｼﾞｬｹｯﾄのひっかけ方ですか｡
それでは➡
ｼﾞﾛｰﾗﾓさんのお手本に合わせて
見てみましょう｡
初期設定として➡
このとき 腕のﾀﾞﾝﾃﾞｨﾗｲﾝが➡
地面と平行になるように
注意してください｡
そして一気にｼﾞｬｹｯﾄを
天井に向かって ﾊﾞｯと翻します｡
130度を目安に
ほうり投げてください｡
このときも
腕のﾀﾞﾝﾃﾞｨﾗｲﾝを意識して➡
そして そのまま肩に
ｼﾞｬｹｯﾄをひっかけます｡
これまでの一連の流れを
３秒以内に行ってください｡
３秒以内ですか｡
難易度が高そうですね｡
先生 ﾎﾟｲﾝﾄは？
斜め後ろ 130度の角度です｡
なるほど 角度ですか｡
あっ あっ…｡
ｼ～ｯ｡
はぁ～ 今日も行ってみるか｡
この人 穴開けました｡
え～っ！
こんばんは｡
あれ？
お嬢ちゃん ここの子？
お嬢ちゃん ここの子ですか？
(美麗)客！
いらっしゃい｡
今日は美鈴さんじゃないんですね｡
あの人は温泉に行ったわ｡
温泉？ いいですね｡
美幸さんは
温泉行かないんですか？
おっさん 今 いやらしいこと
想像したでしょ？
してないよ｡
たく これだからﾁｪﾘｰﾎﾞｰｲは｡
ﾁｪﾘｰﾎﾞｰｲ!? この子誰なんですか？
この子は 美麗｡
ああ見えても優秀なﾊﾞｲﾔｰよ｡
ﾊﾞｲﾔｰ？ かっこいいね｡
で 今日は 何？
あっ 財布を
お願いしたいなと思って｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨ｡
ようやく
財布を替える気になったのね｡
私も前々から思っていたの｡
あの学生さんみたいな財布
どうにかならないのかしらって｡
そうなんですか？
(美幸)ええ｡
言ってくれたら よかったのに｡
それは ﾎﾟﾘｼｰに反するの｡
ﾎﾟﾘｼｰ？
私がﾀﾞﾝﾃﾞｨなｱｲﾃﾑを
男性に勧めるのは➡
あくまで お客さん自身が➡
自らの意思で
それを欲しいと思ったときだけ｡
欲しいと思わなければ➡
いくらﾀﾞﾝﾃﾞｨなｱｲﾃﾑを
身につけても➡
本当の意味で
その人のものには ならない｡
それが この世の道理｡
道理｡
すみません こちらですか？
こちらで｡ あ かっこいい｡
いいな ああ いい｡
(美幸)あなたにふさわしい
ﾀﾞﾝﾃﾞｨな財布は必ず見つかるわ｡
任せて｡
はい｡
財布には大きく分けて
２つのﾀｲﾌﾟがある｡
まず １つめ｡
２つ折り｡
少しｶｼﾞｭｱﾙだけど
ﾎﾟｹｯﾄにすっぽりと収まる➡
ｺﾝﾊﾟｸﾄなｻｲｽﾞ感が魅力ね｡
そして もう１つが…｡
長財布｡
薄いからｽｰﾂのﾎﾟｹｯﾄに入れても
上着のｼﾙｴｯﾄが崩れないし➡
何より 財布を出したときに
ｽﾏｰﾄに見える｡
もちろん 財布には この他にも
たくさんの形があるわ｡
でも 大きく分けると➡
この２つに分類されるといっても
いいでしょうね｡
僕の財布は
ﾏｼﾞｯｸの三つ折りでした｡
ちなみに 最近のお笑い芸人は
みんな長財布を使ってるわ｡
何で 長財布を使うんですか？
もともとは 三枝
いや 今は もう文枝か➡
が 決めたらしいの｡
桂三枝のことですね｡
いらっしゃ～い｡
お札を折ってしまうと
お札が痛がって➡
その財布から
早く出て行きたがるっていってね｡
長財布のほうがｶﾈが貯まる
という迷信が生まれたそうよ｡
へぇ お嬢ちゃん 詳しいんだね｡
ｸｿﾀﾞｻいおっさんよりはね｡
ｸ ｸｿﾀﾞｻいおっさん!?
では 次は
財布の主要な生産国と➡
代表的なﾌﾞﾗﾝﾄﾞを紹介するわね｡
まずは ｲｷﾞﾘｽ｡
ｲｷﾞﾘｽの有名なﾌﾞﾗﾝﾄﾞのひとつが
こちら｡
ｸﾞﾚﾝﾛｲﾔﾙ｡
ｸﾞﾚﾝﾛｲﾔﾙ？
(美幸)伝統的な製法を
守りながら➡
ｸｵﾘﾃｨｰの高い製品を作り続ける
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞの革小物ﾒｰｶｰよ｡
なかでも このﾗｳﾝﾄﾞﾛﾝｸﾞﾊﾟｰｽは➡
使いやすさと耐久性を
兼ね備えた➡
ｸﾞﾚﾝﾛｲﾔﾙの定番｡
小銭入れのｼﾞｯﾊﾟｰの部分が
ｶｰﾌﾞになっていたり➡
ｽﾅｯﾌﾟﾎﾞﾀﾝも２か所で
留められるようになっていて➡
中身の量によって➡
幅を調節できるように
なっているの｡
武骨というか
革の存在感があって➡
かっこいいですね｡
ところで あなた
ｴｲｼﾞﾝｸﾞという言葉知っている？
えっ 明治神宮？
そうそう 初詣でとかで賑わう
って 違う！
ﾉﾘﾂｯｺﾐまでできるんですね｡
ﾊﾞｲﾔｰの基本よ｡
ﾉﾘﾂｯｺﾐがですか？
ｴｲｼﾞﾝｸﾞは 経年変化のことよ｡
ああ 経年変化ね｡
(美麗)使えば使うほど 味が出る｡
ｸﾞﾚﾝﾛｲﾔﾙは まさに➡
そのｴｲｼﾞﾝｸﾞを語るためのﾌﾞﾗﾝﾄﾞなの｡
へぇ～ あれ？
でも なんかこれ
表面が白っぽくなってるぞ｡
まさか ｶﾋﾞが生えてるんじゃ！
これは 蜜ﾛｳが染み出たもの｡
本物の ﾌﾞﾗｲﾄﾞﾙﾚｻﾞｰの証拠よ｡
ﾌﾞﾗｲﾄﾞﾙﾚｻﾞｰ？
ｲｷﾞﾘｽ原産の牛革でね｡
蜜ﾛｳと呼ばれる油を 革の中まで
染み込ませて作っているから➡
耐久性は抜群
時間が経つと ﾌﾞﾙｰﾑと呼ばれる➡
白い粉状の油が
表面に浮き出るのも特徴ね｡
ときどき こうやって
ﾌﾞﾗｯｼﾝｸﾞをしてあげると➡
ほら ﾌﾞﾙｰﾑは
牛革の中に戻っていくの｡
ほぉ～ なるほど｡
ｸﾞﾚﾝﾛｲﾔﾙの財布は
ﾌﾞﾗｲﾄﾞﾙﾚｻﾞｰで ｴｲｼﾞﾝｸﾞか｡
そして ｲｷﾞﾘｽのもうひとつの
ﾌﾞﾗﾝﾄﾞが… こちら｡
ｴｯﾃｨﾝｶﾞｰ｡
英国王室御用達で ﾁｬｰﾙｽﾞ皇太子や
ﾄﾆｰ･ﾌﾞﾚｱ元首相など➡
そうそうたるVIPが
愛用しているわ｡
同じ ﾌﾞﾗｲﾄﾞﾙﾚｻﾞｰでも
ﾜｲﾙﾄﾞな ｸﾞﾚﾝﾛｲﾔﾙに対して➡
ｴｯﾃｨﾝｶﾞｰは もう少し上品で
洗練された革を使っているの｡
女子ｳｹは抜群よ｡
女子ｳｹは抜群か…｡
⦅とっても ﾀﾞﾝﾃﾞｨですよ｡
とっても ﾀﾞﾝﾃﾞｨですよ⦆
この財布の表と裏を
ﾂｰﾄﾝｶﾗｰにしたのは➡
ｴｯﾃｨﾝｶﾞｰが最初と言われているの｡
今でこそ
多くのﾌﾞﾗﾝﾄﾞでやっているけど➡
ﾓﾉﾄｰﾝが主流だった 80年前に
いち早く ﾂｰﾄﾝｶﾗｰを➡
世に送り出し 英国紳士の間で
圧倒的な支持を得たの｡
確かに 中の色が違うだけで➡
おしゃれで
ｾﾝｽがいい感じがします｡
創業者の ｼﾞｪﾗﾙﾄﾞ･ｴｯﾃｨﾝｶﾞｰは
元は映画のﾃﾞｨﾚｸﾀｰだった｡
女優の ﾏﾚｰﾈ･ﾃﾞｨｰﾄﾘｯﾋとも
組んだ人物で➡
彼の映画界で培われた
ｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄな感性が➡
この ﾂｰﾄﾝｶﾗｰを
生み出したというわけ｡
英国王室御用達で 上品なﾃﾞｻﾞｲﾝ｡
そして ﾂｰﾄﾝｶﾗｰのうんちくも
ばっちりとくれば➡
女子ｳｹは よさそうだ｡
さて ここで問題です｡
革財布の品質を見るときに
重要なﾎﾟｲﾝﾄになるのは➡
どこでしょう？
そんなこと
気にしたこともなかった｡
どこだろう？
ここ｡
はい？
よく見て｡
どこでしょう？
おっさん
その無駄にでかい目は飾りか？
そうそう これ
のりでくっついてるから➡
たまに ﾎﾟﾛｯって取れちゃったり
してって ちが～う！
この 革の端の部分があるでしょ｡
この部分を ｺﾊﾞというの｡
ｺﾊﾞ…｡
例えば…｡
あっ｡
ﾍﾞﾙﾄのように
分厚い革を使っている場合➡
ｺﾊﾞ処理はされず 裁断しっぱなしに
なっていることが多い｡
こういうの｡
嫌いじゃないです｡
うぅ｡
でも 財布の場合は
断面が傷みやすいから➡
きちんと ｺﾊﾞ処理を
しなければ ならない｡
これは へり返しといって
薄くすいた革の端で➡
くるっと巻き込んで
縫製しているの｡
最大のﾒﾘｯﾄは 表の革と
同じ部分が ｺﾊﾞにも出るから➡
財布としての
統一感が出るっていうところね｡
財布って
意外と奥が深いんですね｡
続いては ﾌﾗﾝｽ｡
こちらの ｶﾐｰﾕ･ﾌｫﾙﾈ
聞いたことあるかしら？
いや ｶﾐｰﾕ･ﾌｫﾙﾈですか？
そう もともとは➡
時計の革ﾍﾞﾙﾄのﾒｰｶｰだったの｡
今でも あの世界最高峰の
時計ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ➡
ﾊﾟﾃｯｸﾌｨﾘｯﾌﾟの革ﾍﾞﾙﾄを
作っているのが➡
この ｶﾐｰﾕ･ﾌｫﾙﾈよ｡
あの ﾊﾟﾃｯｸﾌｨﾘｯﾌﾟ… のﾍﾞﾙﾄですか｡
お前 何もんだ！
ｶﾐｰﾕ･ﾌｫﾙﾈは
ｶﾗｰのｸﾛｺﾀﾞｲﾙを初めて➡
時計の革ﾍﾞﾙﾄに取り入れたﾒｰｶｰでも
あるのよ｡
ｶﾙﾃｨｴをはじめ 世界の名だたる
ﾌﾞﾗﾝﾄﾞを顧客に持つだけあって➡
革に対するこだわりは
相当なものよ｡
なかでも ｴｷｿﾞﾁｯｸﾚｻﾞｰを
使わせたら➡
ｶﾐｰﾕ･ﾌｫﾙﾈの右に出るものは
いないわ｡
ｴｷｿﾞﾁｯｸﾚｻﾞｰ｡
そして 今いちばん勢いのある
ﾌﾞﾗﾝﾄﾞといえば➡
こちら ﾒｿﾞﾝﾀｸﾔ｡
ﾒｿﾞﾝﾀｸﾔ？
ﾀｸﾔって もしかして…｡
今 いちばん勢いのある
ﾌﾞﾗﾝﾄﾞといえば➡
こちら ﾒｿﾞﾝﾀｸﾔ｡
ﾒｿﾞﾝﾀｸﾔ？
ﾀｸﾔって もしかして…｡
ｷﾑﾀｸじゃないわよ｡
やっぱり！
ﾌﾗﾝｽ人ﾃﾞｻﾞｲﾅｰ ﾌﾗﾝｿﾜ･ﾙｯｿが
2008年に立ち上げたﾌﾞﾗﾝﾄﾞ｡
わずか数年で
高級ﾚｻﾞｰﾌﾞﾗﾝﾄﾞの地位を確立｡
今 世界中から
高い評価を受けているわ｡
あの ﾐｯｸ･ｼﾞｬｶﾞｰも ﾒｿﾞﾝﾀｸﾔの製品を
使っているところを➡
ﾊﾟﾊﾟﾗｯﾁされたくらい
まさにきてる ﾎｯﾄなﾌﾞﾗﾝﾄﾞよ｡
知らなかったなぁ｡
でも ﾒｿﾞﾝﾀｸﾔって➡
日本のﾌﾞﾗﾝﾄﾞっぽい名前ですね｡
ﾃﾞｻﾞｲﾅｰのﾙｯｿは 大の親日家で➡
世間を
あっと言わせたこともあるから➡
知っている人も
多いかもしれないわね｡
型押しじゃなく 天然のしぼで
この革の表情を出せるのは➡
本当にいい革を使っている証拠｡
最大の特徴は この斬新な色使いと
ﾓﾀﾞﾝなﾃﾞｻﾞｲﾝ｡
革に 大胆なﾋﾞﾋﾞｯﾄﾞｶﾗｰを使ったり➡
迷彩柄を上手く取り入れてるのも
特徴ね｡
伝統と革新を
高いﾚﾍﾞﾙで融合させているわ｡
確かに 高級感があって
見た目もおしゃれですね！
ちなみに 私の財布はｳﾞｨﾄﾝよ｡
子供のくせに
そんな高級品持って｡
貧乏くさいおっさんは
知らないかもしれないけど➡
このｳﾞｨﾄﾝでも
とりわけ有名なﾃﾞｻﾞｲﾝのﾀﾞﾐｴと➡
ﾓﾉｸﾞﾗﾑはｷｬﾝﾊﾞｽ つまり布製よ｡
えっ 革じゃないんですか？
木綿の生地に
特殊ｺｰﾃｨﾝｸﾞをしてあるから➡
そこらへんの革製品よりも
耐久性があるの｡
防水性もあって
表面に傷がつきにくいのも特徴よ｡
ふ～ん｡
ｽﾃｰﾀｽｼﾝﾎﾞﾙとして
世界中から愛されるﾙｲ･ｳﾞｨﾄﾝは➡
映画の世界でも
数多く使われているわ｡
『007 美しき獲物たち』の中でも
使われているのよ｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨな男は
ﾀﾞﾝﾃﾞｨな財布を持つものよ｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨな財布…｡
(銃声)
⦅ﾎﾞﾝﾄﾞ！⦆
ｲﾀｯ！
ったく…｡
ちょっと この子！
日本にも優秀な財布の
ﾌﾞﾗﾝﾄﾞは たくさんあるわ｡
まずは こちら｡
万双｡
東京･上野に一坪店舗を構える
知る人ぞ知る ﾌﾞﾗﾝﾄﾞよ｡
万双｡
ｺｰﾄﾞﾊﾞﾝを使った
重厚な作りが特徴｡
あなた ｺｰﾄﾞﾊﾞﾝ 覚えていて？
はい 確か➡
馬のお尻の皮のことでしたよね！
(美幸)そう 耐久性が高い
そのｺｰﾄﾞﾊﾞﾝを➡
菱縫いと呼ばれる
美しいｽﾃｯﾁで縫製しているの｡
内側には 上質なﾇﾒ革を使い➡
糸とﾎｯｸ以外は
すべて革という➡
最高に贅沢な
作りをしているわ｡
ほんとだ｡
革のﾎﾟｹｯﾄの中まで
革になっている！
(美幸)卸しの販売を
一切していないから➡
値段は とてもﾘｰｽﾞﾅﾌﾞﾙ｡
だから 上野のお店に
商品が入荷しても➡
すぐ売り切れてしまう｡
それくらい人気よ｡
ちなみに 元大関の増位山親方も➡
ここ 万双の財布を
愛用しているらしいわ｡
『そんな夕子にほれました』の
増位山か｡
万双 なんて渋いんだ｡
もうひとつが こちら｡
ごめんね ちょっと ごめんね｡
ごめんね ごめんね｡
ﾌｧｰﾛ｡ これも日本のﾌﾞﾗﾝﾄﾞよ｡
とにかく 薄さを追求した
財布を出している｡
その厚さは ３ﾐﾘ｡
薄くて やわらかいから
ｽｰﾂのｼﾙｴｯﾄを崩すこともないわ｡
確かに 極薄だ｡
見た目も すっきりしていて
本当にやわらかい｡
でもこれ 耐久性とか
大丈夫なんでしょうか？
心配ないわ｡
0.4ﾐﾘの極薄素材を➡
縦と横の繊維を
ｸﾛｽさせて張り合わせてあるから➡
耐久性も優れているの｡
このしなやかさを保ったまま
革を張り合わせるのは➡
相当 高度な職人技が必要ね｡
さすが ﾒｲﾄﾞ･ｲﾝ･ｼﾞｬﾊﾟﾝ！
ところで 財布の品質を
見るときのﾎﾟｲﾝﾄが➡
もうひとつあるの｡
さて それは どこでしょう？
まだ あるんですか？
ｺﾊﾞじゃないとすると…
わかりません｡
でしょうね｡
少し ﾏﾆｱｯｸな方法になるけど➡
財布の品質が 一目瞭然になる
判別方法があるの｡
それは こう｡
どういうことですか？
横から見てみて｡
はい｡
(美幸)財布の中央が
こんもりと盛り上がって➡
しかも お札を入れる
透き間部分も左右均等になる｡
これが 品質のいい
財布の証拠なの｡
はぁ なるほど！
でも ﾀﾞﾝﾃﾞｨじゃない財布を
同じように置くと➡
ご覧のとおり｡
ほんとだ｡
山が 真ん中にできないし
透き間も左右対称じゃない｡
(美幸)これは 革の財布だったら
基本的には➡
どんな財布でも
当てはまるから➡
ぜひ 試してみて｡
(ｱﾗｰﾑ音)
お先に失礼するわね｡
え？ まだ途中ですよ｡
私 こう見えても
まだ18歳未満なの｡
だから これ以上は働けないの｡
どうみても18歳未満だけどね｡
また来てね｡
末恐ろしい子供ですね｡
それでは 今回のご予算は？
５万！
ﾀﾞﾝﾃﾞｨ！
そう では
あちらの３つは いかがかしら？
あちらの３つは
いかがかしら？
♬～
１つめは ｴｯﾃｨﾝｶﾞｰの➡
ﾛｲﾔﾙｺﾚｸｼｮﾝの長札入れ
お値段 39,960円｡
2007年に➡
あまりに人気で ﾚｷﾞｭﾗｰになった｡
英国王室のｶﾗｰである
ﾛｲﾔﾙﾊﾟｰﾌﾟﾙは➡
王室から特別に
使用を認められているわ｡
定番のﾌﾞﾗｲﾄﾞﾙﾚｻﾞｰではなく➡
柔らかいｶｰﾌを使っているのも
おしゃれよね｡
《ｲｷﾞﾘｽ王室御用達とは
まさに ｼﾞｪﾝﾄﾙﾏﾝの記号｡
しかも 表は渋くて中がｶﾗﾌﾙ｡
この二面性に ｸﾗｸﾗしてしまう｡
定番の黄色ではなく
ﾛｲﾔﾙﾊﾟｰﾌﾟﾙをﾁｮｲｽするあたり➡
あっ こいつわかってるな感も
演出できるぞ｡
紳士の国 ｲｷﾞﾘｽの伝統と文化の
いいかおりがする～！
それが 俺の懐に入るのか！
ｻｰ！》
ｻｰ！
とっても ﾀﾞﾝﾃﾞｨよ｡
２つめは ﾒｿﾞﾝﾀｸﾔの長財布
TT-2 WALLET｡
お値段 54,000円｡
完全ﾊﾝﾄﾞﾒｲﾄﾞで
高級感がありながら➡
ﾃﾞｻﾞｲﾝとｶﾗｰﾘﾝｸﾞは ﾒｿﾞﾝﾀｸﾔらしい➡
ﾓﾀﾞﾝでﾊｲｾﾝｽに仕上げているわ｡
ｶｰﾄﾞﾎﾟｹｯﾄも13箇所もあるし➡
小銭入れもついていて
実用的よ｡
《ﾒｿﾞﾝﾀｸﾔ なんてﾅｳいんだ｡
高級感があるのに
洗練されている｡
なんともいえない
この絶妙な色使い｡
か… かっこいい！
すべて手作業で
作っているだけあって➡
ｺﾊﾞの処理も見事｡
収納力も抜群とくれば
いうことなしだ｡
知る人ぞ知る 今話題のﾌﾞﾗﾝﾄﾞを
持つということは➡
社内で この俺が
ﾄﾚﾝﾄﾞｾｯﾀｰになるということ｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨなうえに ﾄﾚﾝﾄﾞｾｯﾀｰ｡
ｱｲﾄﾞﾙでありながら俳優｡
まるで木村拓哉 ﾒｿﾞﾀｸ！》
ちょ 待てよ｡
とっても ﾀﾞﾝﾃﾞｨよ｡
３つめは ｶﾐｰﾕ･ﾌｫﾙﾈの
ｳﾞｪﾙｿ ﾛﾝｸﾞｳｫﾚｯﾄ｡
お値段 129,600円｡
表は 高級ｶｰﾌの型押し｡
内側には ｱﾘｹﾞｰﾀを
部分使いしていて➡
この ちょい見せｱﾘｹﾞｰﾀが
最高におしゃれよ｡
ﾊﾟﾃｯｸﾌｨﾘｯﾌﾟのﾍﾞﾙﾄﾒｰｶｰだけに
品質は 折り紙つき｡
少し 値段がはるけど➡
一生ものと考えれば
高くないかもしれないわ｡
《おお… なんだこの高級感！
そして この軽さ！
やはり 革にこだわる
ｶﾐｰﾕ･ﾌｫﾙﾈ｡
ｴｸﾞｾﾞｸﾃｨﾌﾞな革のｱﾘｹﾞｰﾀを➡
あえて 内側の一部だけに
使っている｡
一見 普通の財布に見えて
開けたら… ｱﾘｹﾞｰﾀ｡
見えないところに贅を尽くす
粋なこだわりは➡
大人心をｷﾞﾝｷﾞﾝに刺激する｡
相変わらず この店は俺の予算を
無視した商品を勧めてくるけど｡
ﾊﾟﾃｯｸﾌｨﾘｯﾌﾟに比べれば➡
なんとか手が出せる
価格でもある》
とってもﾀﾞﾝﾃﾞｨよ｡
うぅ…｡
私のｵｽｽﾒは以上の３つよ｡
さあ どれにする？
《英国王室 御用達のｴｯﾃｨﾝｶﾞ-か➡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨでﾄﾚﾝﾃﾞｨｰなﾒｿﾞﾀｸか➡
革の魔術師 ｶﾐ-ﾕ･ﾌｫﾙﾈか》
私のｵｽｽﾒは以上の３つよ｡
さあ どれにする？
《どうする｡
英国王室 御用達のｴｯﾃｨﾝｶﾞ-か｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨでﾄﾚﾝﾃﾞｨｰなﾒｿﾞﾀｸか｡
革の魔術師 ｶﾐ-ﾕ･ﾌｫﾙﾈか》
⦅課長 とってもﾀﾞﾝﾃﾞｨですよ⦆
このﾀﾞﾝﾃﾞｨでﾄﾚﾝﾃﾞｨｰな
ﾒｿﾞﾝﾀｸﾔをください｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨの世界へようこそ｡
ﾌﾊﾊﾊﾊ｡
ﾌﾌ ﾌﾌﾌ｡
《やばい ﾒｿﾞﾝﾀｸﾔの洗練された
気品と格調は➡
ｽｰﾂの内ﾎﾟｹｯﾄに入れていても
ひしひしと感じられる｡
これで宮本君との約束のときも
ｽﾏｰﾄな会計ができそうだ》
《今日 僕は本当に部下の宮本南と
２人で食事にやってきたわけで➡
結婚以来 若い女性と
２人きりで食事をするのなんて➡
いっぺんも経験ないわけで｡
まばゆい笑顔を➡
僕は ただただ
見つめていたわけで｡
後半の記憶は
ほとんど真っ白になっており…》
すみません
ごちそうになっちゃって｡
いや いいんだ｡ 娘のﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ
選んでくれてありがとう｡
喜ぶよ｡
こちら お控えになります｡
あっ ありがとう｡
あっ 課長｡
お財布 新しくされたんですね｡
あぁ そうなんだ｡
前のは ちょっとあれだったから｡
とっても…｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨですよ｡
私に手伝えることがあったら
いつでも言ってくださいね｡
あぁ 頼むよ｡
ありがとうございます｡
おはよう｡
おはようございます｡
課長｡
昨夜はごちそうさまでした｡
うん こちらこそ
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄを選んでくれてありがとう｡
ﾄﾅｰ交換です｡
失礼します｡
これ最近調子 悪いんすよ｡
会議ばっかりだからじゃない？
使いすぎなんすよね｡
うん なんか女の子って
ああいうのが好きなんだね｡
私も小さい頃に
もらったことがあったんです｡