取材？ えっ 私に!?
段田一郎さんですか？
なぜﾀﾞﾝﾃﾞｨになろうと
思われたのですか？
ﾀﾞﾝﾃﾞｨになりたいなと思って
自分を磨こうとしていたら➡
毎日がすごく楽しくなりました｡
とても軽い軽い軽い書き味だ｡
ｴｸﾞｾﾞｸﾃｨﾌﾞ 段田｡
一見 普通の財布に見えて
開けたらｱﾘｹﾞｰﾀｰ｡
僕のような者でも
ｾｸｼｰになれるんですね｡
私にだけ見せてもらえないかしら｡
やるじゃん 段田さん｡
いや もう無我夢中でさ｡
でも大事にならなくて
よかったよ｡
いやいや なかなか
上司に刃向かおうなんて➡
できないですよ｡
そうかなあ？
いや そうですよ｡
で また聞いたら相手は
次期社長だっていうじゃないすか｡
いや すごいですよ ﾏｼﾞで うん｡
どちらさまでしたっけ？
あっ ひぐち君の相方の… ほら｡
ﾙﾈｯｻｰﾝｽ｡
あ～｡
いや ほんとに
今日は めでたいですよ｡
飲みに行きましょう ねえ｡
＜ なぜ俺が
ｻﾝﾐｭｰｼﾞｯｸの芸人たちに➡
こんなに
ちやほやされているのか｡
それは 先日➡
俺が伊達部長と戦ったからだ＞
⦅さあ どっちだ｡
絶対に部下を守る｡
課長の背中
とってもﾀﾞﾝﾃﾞｨでした⦆
(段田たち)ﾙﾈｯｻｰﾝｽ！
お～！
で しかも 雑誌の取材を
受けることになったんだよ｡
すごいじゃないすか｡
段田さん 有名人だ｡
ﾊﾊﾊ…｡
俺ら最近 全然取材こないのに｡
＜21世紀に入り➡
日本にもﾌｧｯｼｮﾝにこだわる
中高年が飛躍的に増えた｡
そのﾑｰﾌﾞﾒﾝﾄの一翼を担うのが➡
ﾊﾟﾝﾂｪｯﾀ･ｼﾞﾛｰﾗﾓのﾌﾞﾚｰｸと
いえるだろう｡
ちょい悪ｵﾔｼﾞの先駆者として
知られる彼と➡
番組で共演したﾃﾞｳﾞｨ夫人は
こう評した…＞
＜ これはﾀﾞﾝﾃﾞｨｽﾞﾑに目覚めた男
私と➡
私が手に入れた
ﾀﾞﾝﾃﾞｨなｱｲﾃﾑの記録である＞
《はあ 緊張する｡
取材って
こんなｺﾞｰｼﾞｬｽな場所でするんだな｡
でも まさか
俺が取材を受ける日がくるとは》
《なんかIT企業の社長みたいで
いいじゃないか｡
そうしたら今度こそ➡
ﾓﾃちゃうかもしれないな ﾑﾌﾌﾌ…》
失礼します｡
段田一郎さんですか？
あっ はい｡
どうしました？
あの壇蜜さんに似てるって
言われませんか？
ﾝﾌﾌ いいえ｡
私 ｻﾌｧｲｱ出版の三津と申します｡
三津？
よろしくお願いいたします｡
段田一郎です｡
おかけください｡
はい｡
その手帳 ﾌﾞﾛｸﾞで拝見しました｡
すごくすてきですね｡
では 今回の取材の内容を➡
簡単にご説明いたします｡
《見れば見るほど壇蜜に似ている｡
そしてｴﾛい｡
取材の説明が
まったく頭に入ってこない｡
これは 困ったぞ》
段田さん？
あっ はい｡
段田さんは なぜ➡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨになろうと
思われたのですか？
なぜﾀﾞﾝﾃﾞｨに… それは…｡
⦅南は どんな上司がいい？
ﾀﾞﾝﾃﾞｨな人かな｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨ⦆
え～と ああ そうだ…｡
娘がいまして
７歳なんですけども➡
お父さん ﾀﾞﾝﾃﾞｨだといいな
みたいなことを言うもんですから｡
あら 私てっきり➡
職場のかわいい部下か何かに
気に入られようと…｡
娘です｡
あっ そうですか｡
ちなみに奥様は？
妻は それほど
私に関心がなかったんですが➡
でも 最近おしゃれに
なったじゃないなんてことを➡
この前 言われまして｡
あら～ すてき｡
では ﾀﾞﾝﾃﾞｨｱｲﾃﾑについて
順にお伺いしたいと思います｡
ﾌﾞﾛｸﾞに最初に出てくるのが
腕時計ですよね？
なぜ 腕時計なのですか？
なぜ？
はい｡
なぜ…｡
あなたにふさわしい
ﾀﾞﾝﾃﾞｨな時計は 必ず存在するわ｡
おお｡
腕時計は奥が深いの｡
時計は ただの道具じゃない｡
男の価値を高め
男のｽﾃｰﾀｽを保証するもの｡
腕時計は 男のｽﾃｰﾀｽを
保証するものなんです｡
なるほど｡
腕時計について
そもそもから始めていいですか？
もちろん｡
そもそもから 始めていい？
そもそもですか？
男がなぜ 腕時計をはめるように
なったのか知ってる？
いえ｡
ﾋﾝﾄは戦争｡
わからない？
まったく｡
戦闘の最中 いちいち懐中時計を➡
ﾎﾟｹｯﾄから取り出していたら
大変でしょ？
だからまず 兵隊さんたちは➡
自分で懐中時計に ﾋﾓをつけて
腕に巻き始めたの｡
19世紀後半に➡
ところであなた ﾛﾚｯｸｽがなぜ➡
世界中で高級時計の
代名詞とされているか わかる？
なぜだろう？ なぜだ？
ﾛﾚｯｸｽ ﾛﾚｯｸｽ…｡
いや… でも わかんないな｡
ﾛﾚｯｸｽは 腕時計を今日のように➡
高性能 精密機械に
進化させたﾒｰｶｰで➡
革新的な発明を ３つもした｡
知りたい？
もちろんです！
まずは 防水機能｡
1926年 ﾛﾚｯｸｽは➡
世界初の完全な防水性を備えた
腕時計を開発した｡
防水機能って
ﾛﾚｯｸｽが最初なんですか｡
そして２つめは 自動巻き機能｡
この機能のおかげで➡
歩いているだけで
ﾈｼﾞが巻かれるっていうわけ｡
そして３つめは 日付表示機能｡
腕時計に
日付表示を初めて搭載した｡
なるほど｡
では➡
あちらの３つはどうかしら？
１つめは ﾛﾚｯｸｽのｴｸｽﾌﾟﾛｰﾗｰ｡
《おお ｼﾝﾌﾟﾙだ｡ 王者の貫禄すら
感じさせる この高級感｡
見慣れたﾛﾚｯｸｽも
今日１日 歴史を勉強したから➡
より信頼感が増して感じる｡
値段62万円はきついが➡
一生ものだと考えれば…
ありだよな》
とっても ﾀﾞﾝﾃﾞｨよ｡
続いては ｸﾞﾗﾝﾄﾞｾｲｺｰSBGH001｡
《あえて日本ﾌﾞﾗﾝﾄﾞを
身につけているという➡
ｷﾞﾗｷﾞﾗ感抑え目な感じが
逆に好感度が高そうだし➡
家族や会社の男連中からも➡
妙な詮索を
受ける心配もないだろうな｡
でも これも62万か…》
最後は ﾊﾟﾃｯｸﾌｨﾘｯﾌﾟ ﾉｰﾁﾗｽ｡
《うわぁ～！ 世界最高峰ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ
ﾊﾟﾃｯｸﾌｨﾘｯﾌﾟ閣下ではないですか！
この透けた裏のｶﾞﾗｽを通して➡
自動巻き式の時計内部の
美しい姿を覗き見ると➡
ｽｲｽ時計の歴史を
眺めているような気持になる｡
うわぁ～！
身につけた感じの格調が違う｡
ﾊﾟﾃｯｸﾌｨﾘｯﾌﾟ 世界最高のﾌﾞﾗﾝﾄﾞを➡
俺がつけている
ということになるのか｡
ただ 値段が気になる
値段は 値段は…｡
値段は～！》
これ いくらですか？
362万8,800円｡
さあ どれを選ぶ？
この ﾛﾚｯｸｽ ｴｸｽﾌﾟﾛｰﾗｰを
くだちゃい！
いや～ ﾛﾚｯｸｽってなんか
ﾍﾞﾀかなとも思ったんですが➡
機能性や歴史の話を聞いていたら
逆にありだと…｡
あれ？
《なぜ この人
隣に座っているんだ？》
ｴｸｽﾌﾟﾛｰﾗｰ｡
若者向けの印象も
少しありますけど｡
でも とっても お似合いですよ｡
ありがとうございます｡
《なんで誘惑してくるんだ？
いや 天然で
壇蜜みたいな人なのか？》
続いて｡
う…｡
万年筆ですね｡
そうでちゅ｡
《さすが 万年筆の王と
評されるだけある｡
おお とても 軽い軽い
軽い書き味だ！》
課長も万年筆とか持ってても
いいかもしれませんよ｡
でも そういう
ｺﾝﾋﾞﾆのﾍﾟﾝも➡
私 好きですけど｡
ﾊﾊﾊﾊ｡
⦅うちの課長 ｺﾝﾋﾞﾆﾍﾟﾝかよ｡
ｺﾝﾋﾞﾆ課長ね｡
課長じゃなくて
店長って呼ぼうよ｡
店長！
お弁当 お待たせしました⦆
《宮本君…》
あなたにふさわしい
ﾀﾞﾝﾃﾞｨな万年筆 教えてあげる｡
万年筆は 機能性と美しさ｡
そして すばらしい
書きごこちを備える➡
人間が作りだした
もっとも高度な筆記具よ｡
例えば 英語なら➡
筆記体が 本当に
ｽﾗｽﾗと書けるわね｡
I love you｡
童貞をからかうでない｡
童貞って… 僕 娘いますから｡
では あちらの
３つは いかがかしら？
１つめは
ﾓﾝﾌﾞﾗﾝの ﾏｲｽﾀｰｼｭﾃｭｯｸ149｡
《とにかく太い｡
自分が この149の
持ち主になれるのか？
こちらが逆に
観察されているような｡
そんな ﾌﾟﾚｯｼｬｰすらも感じる
すごい存在感だ｡
太くて長い本体にふさわしい
大きなﾍﾟﾝ先から➡
豪快に流れ出る ｲﾝｸ｡
まるで盛り上がるように
線が紙の上に引かれていく｡
しかし
出すぎということではない｡
なんとも
言葉にできない感覚だ｡
さすが 万年筆の王と
評されるだけある》
とってもﾀﾞﾝﾃﾞｨよ｡
２つめは ﾍﾟﾘｶﾝ ｽｰﾍﾞﾚｰﾝ Ｍ400｡
《今度は 先ほどのﾓﾝﾌﾞﾗﾝとは
うってかわって小さい｡
ｽﾏｰﾄだ｡ このｽﾄﾗｲﾌﾟの模様と
親子のﾍﾟﾘｶﾝのﾛｺﾞから➡
万年筆に込められた歴史が
ﾄﾞｲﾂの歴史が伝わってくる｡
軽い｡
小さめのﾎﾞﾃﾞｨｰが ﾒﾓ帳と合う｡
まるで 紙という名の氷上を滑る
ﾌｨｷﾞｭｱｽｹｰﾄの選手のようだ》
あっ 真央ちゃん？
《書き味が とにかく爽快だし
さりげなく小さいﾓﾃﾞﾙだけど➡
高級品｡
そこに ﾀﾞﾝﾃﾞｨｽﾞﾑがある気がする｡
値段も ﾘｰｽﾞﾅﾌﾞﾙだ》
３つめは ｱｳﾛﾗ ｵﾌﾟﾃｨﾏ 996｡
《よく見なければ
気がつかないが➡
ﾎﾞﾃﾞｨｰには さりげなく
ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ名が刻まれてるじゃないか｡
この彫り込みが
さりげない存在感を生んでいる｡
いいぞ～！
確かに こんな印象的な
万年筆で ﾒﾓをとっていたら➡
ひと味違う ﾀﾞﾝﾃﾞｨな男に
見られるかもしれない！
おお とても軽い軽い
軽い書き味だ！
しかも もし ｲﾝｸがなくなっても
ﾘｻﾞｰﾌﾞﾀﾝｸで更に書き続けられる｡
忙しく仕事に生きる ﾀﾞﾝﾃﾞｨな男に
まさに ﾋﾟｯﾀﾘじゃないか！》
この ﾍﾟﾘｶﾝ
ｽｰﾍﾞﾚｰﾝ Ｍ400をください｡
小さいのも 段田さんらしくて
いいですね｡
小さいのが 僕らしい｡
うん｡
そして とてもﾀﾞﾝﾃﾞｨな靴ですね｡
あ… はい｡
人呼んで 紳士靴の王者｡
王者…｡
世界一のﾌﾞﾗﾝﾄﾞと
いってもいいわね｡
ｼﾞｮﾝﾛﾌﾞ ｷﾝｸﾞ ｵﾌﾞ ｼｭｰｽﾞ｡
英国王室御用達なのは もちろん➡
あのｴﾙﾒｽの資本も入っている
世界一の紳士靴ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ｡
そのずば抜けた名声は
各国に知れ渡り➡
世界中のｾﾚﾌﾞが 愛用しているわ｡
貴一もｼﾞｮﾝﾛﾌﾞを愛用しておるぞ｡
中井貴一！
く～っ！
のりおもじゃ｡
西川のりお！
ﾌﾞｰ！
えっ えっ｡
他誰かいたかな？ のりお…｡
降参か？
降参っていうか まあ…｡
ﾎﾎﾎﾎ！
で 誰なんですか？
御法川じゃよ｡
え？
御法川法男｡
みのさんじゃよ｡
ああ｡
みのもんたの本名か｡
あなたには
世界的ﾍﾞｽﾄｾﾗｰである➡
ｼﾃｨ２をｵｽｽﾒするわ｡
《出ました ｷﾝｸﾞ ｵﾌﾞ ｼｭｰｽﾞ｡
ｼﾝﾌﾟﾙだけど
それが逆に格調高く➡
存在感を誇示している｡
ﾛﾝﾄﾞﾝの金融街のﾋﾞｼﾞﾈｽﾏﾝをｲﾒｰｼﾞか｡
やはり ｼﾞｮﾝﾛﾌﾞ｡
うわ！ 履きやすい！
こうして 実際に履いてみると➡
裸足で履きたがる
あの芸能人の気持が理解できる｡
そして 縫い目
一つひとつからﾌﾞﾝﾌﾞﾝ伝わる➡
職人の仕事の精度｡ ほしい！
でも 値段が気になる｡
値段は 値段は 値段は!?》
お値段 172,800円｡
17万か…｡
でも 僕➡
予算 10万円って
お伝えしましたよね｡
とっても ﾀﾞﾝﾃﾞｨよ｡
かなり 奮発されたんですね｡
はい｡
僕なんかには
分不相応かとも思ったんですが➡
一生 履くつもりです｡
納得のいくものを長く使う｡
そういう殿方 すてきですわ｡
殿方？
《やっぱり この人
壇蜜を意識してるんだろうか｡
ああ 集中できん》
他にも すてきなｱｲﾃﾑを
購入されましたよね｡
はい 小物を
たくさん購入しました｡
ﾄﾞｲﾂのﾍﾞﾝﾁｬｰ企業
X47が 生み出した手帳➡
ｶｳﾊｲﾄﾞ｡
《手帳業界の革命児 X47よ！》
ﾊﾞｰﾄﾝﾍﾟﾚｲﾗのｸﾗﾚﾝﾄﾞﾝ｡
これぞ ﾊﾞｰﾄﾝﾍﾟﾚｲﾗという逸品ね｡
《なんといっても
この細やかな装飾｡
しびれるぜ～！
知的な感じをかもし出して
いかにもできる➡
上司って感じじゃないか｡
ｴｸﾞｾﾞｸﾃｨﾌﾞ 段田》
課長 大丈夫っすか？
おかしいな｡
確かに 印鑑入れたはずなのにな｡
もう ほんとやばいんですけど｡
来ちゃいますよ 部長｡
あれ？ 課長この鞄｡
まさか！
ｳｿでしょ！
穴開いてるって 信じらんない｡
穴!?
そんな大声 出さなくても
いいじゃないですか｡
そうですよ 穴ですよ穴｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨな鞄 教えてあげる｡
大峽製鞄のｵｰﾙﾚｻﾞｰﾌﾞﾘｰﾌ｡
《ﾀﾞﾝﾃﾞｨという文字が 鞄になって➡
現世に現れたかのような存在感｡
この革の高級感は
もう なんなんだ！
しかも 和の心を感じるぜ｡
これこそ 究極のﾀﾞﾝﾃﾞｨだ》
この大峽製鞄の鞄をください｡
いや この時点でもう➡
100万円くらい
散財してしまいまして｡
いいえ｡
自分を磨くための
意味のある出費ですよ｡
そうですか？
はい｡
そう言っていただけると
嬉しいです｡
段田さんの
熱のあるお話聞いてたら➡
私ちょっと
熱くなってきてしまって｡
ごめんなさい
上着を脱いでもよろしいですか？
あ… もちろん かまいませんよ｡
失礼します｡
《おかしい
いくらなんでもおかしいぞ》
失礼します｡
《おかしい
いくらなんでもおかしいぞ｡
こんな編集者いるのか？
俺が そういう人種と今まで
関わってこなかっただけで➡
ﾏｽｺﾐっていうのは
これくらいﾗﾌな人種なのか？》
ちなみに段田さん➡
尊敬するﾀﾞﾝﾃﾞｨな人物といえば
どなたですか？
ｼﾞﾛｰﾗﾓさんですね｡
それは なぜですか？
ﾃﾚﾋﾞの ｢ﾀﾞﾝﾃﾞｨｽﾞﾑ講座｣って
ご存じですか？
ﾀﾞﾝﾃﾞｨｽﾞﾑ講座？
[ﾓﾆﾀ]ﾃﾚﾋﾞの前の紳士の皆さん➡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨになるためのﾎﾟｲﾝﾄを
今日も楽しく学んでいきましょう｡
今日は ﾀﾞﾝﾃﾞｨな振り返り方について
お勉強しましょう｡
それでは ｼﾞﾛｰﾗﾓさんの
お手本に合わせて見てみましょう｡
[ﾓﾆﾀ]そして 少し遅れて
体を後方に向けます｡
[ﾓﾆﾀ]この時 右手の➡
[ﾓﾆﾀ]左腕は腰です｡
先生 ﾎﾟｲﾝﾄは？
腰よりは高く 胸よりは低い➡
この腕のﾀﾞﾝﾃﾞｨﾗｲﾝを
常に意識してください｡
ﾁｪｯｸお願いします｡
[ﾓﾆﾀ]と告げて ｶｰﾄﾞを渡します｡
[ﾓﾆﾀ]この時 腕のﾀﾞﾝﾃﾞｨＶﾗｲﾝを
意識してください｡
[ﾓﾆﾀ]ﾏｼﾝの角に手を置き
もたれかかるようなﾎﾟｰｽﾞで➡
体重の
ほとんどを➡
自販機に預けて
しまいましょう｡
[ﾓﾆﾀ]ｼﾞｬｹｯﾄのﾀｸﾞの付近を
人差し指と親指で持ち上げます｡
[ﾓﾆﾀ]この時 腕のﾀﾞﾝﾃﾞｨﾗｲﾝが➡
地面と平行になるように
注意してください｡
[ﾓﾆﾀ]そして 一気にｼﾞｬｹｯﾄを
天井に向かってﾊﾞｯと翻します｡
[ﾓﾆﾀ]130度を目安に
放り投げてください｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨﾗｲﾝ… ふふふふ｡
なかなかﾕﾆｰｸな番組ですね｡
はい｡ いろいろと
活用させてもらいました｡
では 他のｱｲﾃﾑのお話も
お願いできますか？
もちろんです｡
財布の品質が一目瞭然になる
判別方法があるの｡
それは… こう｡
どういうことですか？
横から見てみて｡
はい｡
あ～ なるほど～｡
でも ﾀﾞﾝﾃﾞｨじゃない財布を
同じように置くと…｡
ご覧のとおり｡
ほんとだ｡
山が真ん中にできないし➡
透き間も左右対称じゃない｡
これは革の財布だったら➡
基本的には
どんな財布でも当てはまるから➡
ぜひ 試してみて｡
今回のご予算は？
５万！
では
あちらの３つは いかがかしら？
１つ目は ｴｯﾃｨﾝｶﾞｰのﾛｲﾔﾙｺﾚｸｼｮﾝの
長札入れ｡
《ｲｷﾞﾘｽ王室御用達とは
まさに ｼﾞｪﾝﾄﾙﾏﾝの記号｡
しかも 表は渋くて中がｶﾗﾌﾙ｡
定番の黄色ではなく
ﾛｲﾔﾙﾊﾟｰﾌﾟﾙをﾁｮｲｽするあたり➡
あっ こいつわかってるな感も
演出できるぞ｡
紳士の国 ｲｷﾞﾘｽの伝統と文化の
いい香りがする！
それが 俺の懐に入るのか？
ｻｰ！》
さぁ！
とってもﾀﾞﾝﾃﾞｨよ｡
２つ目は
ﾒｿﾞﾝﾀｸﾔの長財布 TT-2 WALLET｡
《ﾒｿﾞﾝﾀｸﾔ なんてﾅｳいんだ｡
高級感があるのに
洗練されている｡
なんともいえない
この絶妙な色使い｡
か… かっこいい！
すべて手作業で
作っているだけあって➡
ｺﾊﾞの処理も見事｡
知る人ぞ知る 今話題のﾌﾞﾗﾝﾄﾞを
持つということは➡
社内で この俺が
ﾄﾚﾝﾄﾞｾｯﾀｰになるということ｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨなうえに ﾄﾚﾝﾄﾞｾｯﾀｰ｡
ｱｲﾄﾞﾙでありながら俳優｡
まるで木村拓哉 ﾒｿﾞﾀｸ！》
ちょ 待てよ｡
３つ目は ｶﾐｰﾕ･ﾌｫﾙﾈの
ｳﾞｪﾙｿ ﾛﾝｸﾞｳｫﾚｯﾄ｡
《おお… なんだこの高級感！
そして この軽さ！
やはり 革にこだわる
ｶﾐｰﾕ･ﾌｫﾙﾈ｡
ｴｸﾞｾﾞｸﾃｨﾌﾞな革のｱﾘｹﾞｰﾀを➡
あえて 内側の一部だけに
使っている｡
一見 普通の財布に見えて
開けたら… ｱﾘｹﾞｰﾀｰ｡
開けたら… ｱﾘｹﾞｰﾀｰ》
このﾀﾞﾝﾃﾞｨでﾄﾚﾝﾃﾞｨな
ﾒｿﾞﾝﾀｸﾔをください｡
⦅課長 ひどいっすね～ この傘｡
ないわ～｡
うお～！⦆
《日本が誇る 16本骨｡
骨が 16本あることによって➡
たたむときに 美しいﾌｫﾙﾑが
しぜんにできるという➡
機能性もすばらしいし➡
開いたときの
この完全な円に近い形状も➡
他にはない美しさだ｡
何より我が祖国 日本に➡
このような傘ﾌﾞﾗﾝﾄﾞが
あることが誇らしい》
ｼﾞｬﾊﾟｰﾝ｡
《ｼﾞｪｰﾑｽﾞ･ﾎﾞﾝﾄﾞも着ていたｼｬﾂか｡
ｾｸｼｰな ｲﾀﾘｰ製に比べ
落ち着き払った このお姿》
ん～ ｼﾞｪﾝﾄﾙ｡
ｽｰﾂを購入される前に
ｼｬﾂを買われたんですよね？
そうなんですよ｡
誰も教えてくれなくて｡
おや｡
どうかしました？
いや いつのまにお着替えに？
あぁ ごめんなさい｡
段田さんの話聞いてたら
火照ってしまって｡
すみません｡
火照ったからといって…｡
あぁ お気に召しませんでしたか？
いえ｡
あぁ よかった｡
そして ついに
ｽｰﾂを購入されるんですよね？
そうなんですよ｡
あちらの３つはいかがかしら？
さすが背広の語源
ｻｳﾞｨﾙ･ﾛｳで いちばん古いﾃｰﾗｰ｡
ｴﾛい… ｴﾛいぞ さすが ｲﾀﾘｱﾝ》
今さらなんですけど ｽｰﾂを｡
この日が来るのを どれだけ
待っていたことか｡
う～ん｡
そんな 感動的なことなんですね｡
てなわけあるかい！
気づくのが遅いんじゃ！
確かに！
どれだけ ﾀﾞﾝﾃﾞｨなものを揃えても➡
いっつも そのﾖﾚﾖﾚのｽｰﾂ｡
ほれ この喉もとの
ｷﾞﾘｷﾞﾘ寸前まで出かかっとったわい｡
｢まず ｽｰﾂ替えんかい！｣ってな｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨなｽｰﾂ
ご予算はいくらくらい？
今日のｽｰﾂは勝負かけてますから｡
15万でどうですか!?
ｲﾏｲﾁ！
えっ！
じゃあ… うっ 20万！
ﾀﾞﾝﾃﾞｨ！
ﾀﾞﾝﾃﾞｨじゃないよ～！
そう｡ では
あちらの３つはいかがかしら？
１つ目は ｲｷﾞﾘｽ
ﾍﾝﾘｰﾌﾟｰﾙのﾒｲﾄﾞ ﾄｩ ﾒｼﾞｬｰのｽｰﾂ｡
《ｸﾞｯ ｸﾞｸﾞｸﾞ… この胸の辺りが
少し締めつけられることによる➡
なんとも言えない ｼﾞｬｽﾄﾌｨｯﾄ感
絶妙ではないですか｡
なで肩の俺を
この適度に入った肩ﾊﾟｯﾄと➡
盛り上がった 袖付けが
ｶﾊﾞｰしてくれ➡
そのうえ 薄い胸板を なぜか
少しばかり厚く見せている｡
おぉ～ さすが背広の語源
ｻｳﾞｨﾙ･ﾛｳで いちばん古いﾃｰﾗｰ｡
俺を ｲｷﾞﾘｽ紳士に
変身させてくれそうだ》
とってもﾀﾞﾝﾃﾞｨよ｡
ああっ｡
２つ目は
ｱﾒﾘｶ ﾎﾟｰﾙ･ｽﾁｭｱｰﾄのｽｰﾂ｡
《おお ﾎﾟｰﾙ｡ おお ｽﾁｭｱｰﾄ！》
久しぶり｡
《ﾌﾞﾘﾃｨｯｼｭなﾃﾞｨﾃｰﾙ
ｲﾀﾘｱの立体的なｼﾙｴｯﾄなど➡
世界中のいいとこ取りを
しながらも➡
ｱﾒﾘｶｽｰﾂの特徴である
ﾅﾁｭﾗﾙなｼｮﾙﾀﾞｰを忘れない！
このﾌｨｯﾄ感ｱﾝﾄﾞ動きやすさは
何だ～！
これならｽｰﾂ姿のままで➡
町内会の
盆踊り大会に参加できそうだ｡
そんな必要はないとはいえだ
それに 俺も41歳｡
そろそろ中年太りが
心配な年齢だが➡
このゆったり感は高い買い物でも
安心感がある｡
長く着られそうだ》
３つ目は ｲﾀﾘｱ ﾍﾞﾙｳﾞｪｽﾄのｽｰﾂ｡
《なるほど こう来ましたか｡
軽い！ 体に吸いつく！
ｽｰﾂを着ただけで 毎日腕立て100回
腹筋200回をやり続けたような➡
ｾｸｼｰﾎﾞﾃﾞｨｰを手に入れた錯覚に陥る
このｼﾙｴｯﾄ｡
ｴﾛい… ｴﾛいぞ～｡ さすがｲﾀﾘｱﾝ！
僕のような者でも
こんなｾｸｼｰになれるんですね》
お母さ～ん！
この ﾍﾝﾘｰﾌﾟｰﾙをください｡
ｽｰﾂは ほんとに
会社でも好評でして｡ えぇ～！
そして
最後に購入されたのが 下着｡
はい｡
段田さん
どんな下着を買ったのかしら｡
いえ…｡
私にだけ
見せてもらえないかしら｡
ちょっと待ってください｡
あの 僕には 妻が…｡
段田さん？
段田さん｡
あっ！ すみません！
最近 すぐ妄想する癖が
ありまして｡
あれ？ どこからが
妄想だったんだ？
ﾌﾌﾌｯ そして最後に➡
下着を購入されたんですよね｡
はい｡ あの
ﾄﾞｲﾂのｼｰｻｰっていうﾌﾞﾗﾝﾄﾞで➡
すごく履き心地がいいんですよ｡
そうなんですか｡
ごめんなさい もうこんな時間｡
では最後に➡
段田さんにとって
ﾀﾞﾝﾃﾞｨｽﾞﾑとは何ですか？
ﾀﾞﾝﾃﾞｨｽﾞﾑとは？
はい｡
正直 ﾀﾞﾝﾃﾞｨｽﾞﾑが何かなんて
まだわからないです｡
でも ﾀﾞﾝﾃﾞｨになりたいなと思って➡
いろいろとｱｲﾃﾑを勉強したり➡
自分を磨こうとしていたら➡
毎日が すごく楽しくなりました｡
ﾄﾞｷﾄﾞｷしたり ﾜｸﾜｸしたり➡
出費は痛かったし➡
大変な目に遭うことも
あったけど➡
それまでの生活より
毎日が刺激的になりました｡
⦅ありがとう｡
とってもﾀﾞﾝﾃﾞｨですよ｡
課長｡
ん？
約束ですよ｡
ｹﾞｯﾂ｡
おぉ～ 生ｹﾞｯﾂ…｡
さあ どっちだ!?
私は ﾀﾞﾝﾃﾞｨになりた～い！
課長の背中 とってもﾀﾞﾝﾃﾞｨでした⦆
ﾀﾞﾝﾃﾞｨｽﾞﾑとは何か｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨになりたいと思うことが
僕にとってのﾀﾞﾝﾃﾞｨｽﾞﾑです｡
⦅ｳﾌﾌ とってもﾀﾞﾝﾃﾞｨよ｡
ﾀﾞﾝﾃﾞｨの世界へ ようこそ｡
ｳﾌﾌﾌｯ⦆
♬～