(芳山未羽) え？ ちょちょ… 何？
ちょっと… 重い！
(浅倉吾朗:翔平の声)
ピクニック行こう ピクニック｡
え？
私 遊園地がいい｡
３人で行くんでしょ？
(吾朗:翔平の声) ううん➡
僕ら２人で｡
え？ 翔平は？
いつも３人で遊んで来たじゃん｡
(吾朗:翔平の声) 内緒で遊ぼう｡
２人のほうが楽しいよ｡
何か声が おかしい｡
(吾朗:翔平の声)
僕達 恋人になったんだから｡
えっ？
あっ｡
(深町翔平)⦅芳山未羽！⦆
⦅何事にも一生懸命な姿に
ほれました⦆
⦅すご～い！⦆
⦅大好きだ！⦆
⦅うわ～！⦆
⦅拍手⦆
⦅僕のジュリエットに
なってください⦆
⦅キャ～！⦆
⦅ロミオ～！⦆
⦅どうか この今を
逃げないでほしい⦆
⦅消えない恋がしたい⦆
⦅うわ～！⦆
＜僕の正体がバレたら
この恋は終わるのかな？＞
＜彼女の記憶を…＞
＜僕は都合よく書き換えてる＞
⦅こけしみたいだね⦆
⦅こけしって！⦆
⦅違う
翔平が必死に助けてくれた⦆
⦅翔平が必死に助けてくれた⦆
＜ウソに穴埋めされた恋は…＞
＜本物には ならないのかな？＞
お～｡
ウフフフ｡
寝過ぎ｡
ピクニックもよかったけど➡
遊園地もよかったな｡
じゃあ 朝からやり直す？
え？ いいの？
いいよ｡
♬～
んにょ！
あっ！
遊園地だ！
ヤベェ！
や～！ ｼﾞｪｯﾄｺｰｽﾀｰ乗ろう！
何？ それ｡
えっ
ジェットコースター知らないの!?
初めての遊園地だからね｡
人生 損してるね～！
ウソでしょ？
行こう！
So that構文について
やって行きましょう｡
まずは じゃあ直訳から｡
The water was so cold.
これは 水が…｡
わ～！
お～！
すごい あっ！
あ… えっ？
ハハハ… 逃がしませ～ん｡
うりゃ～！
(係員) どうぞ ご乗車くださ～い｡
は～い｡
(係員) それでは出発します
天国へ ぶっ飛んでらっしゃ～い｡
いってきま～す｡
縁起 悪っ！
ヤダ～！
あ～！ バカ バカ！
キャ～！ 来た 来た！ キャ～！
無理！
うわ～ 来た！
ヤベェ～！
キャ～！
もう１回！ もう１回！
いや 無理無理… マジで無理｡
お母さ～ん！
キャ～！
遺伝子的に無理～！
あと１回！ あと１回！
いや ホント許して｡
キャ～！
アンコール！ アンコール！
アンコール！
もう
やめといたほうが よさそうね｡
ねぇ｡
うまっ！
う～ん ヤミー！
(矢野) 気付かれてませんよね？
(陽子) はい｡
つうか 青春してんな～｡
(矢野) 見過ぎですって｡
ごちそうさまでした｡
んにょ！ 痛った…｡
んにょ…｡
えっ!? え… 同時に ずっこけた｡
声 大きいですって｡
いただきます｡
うまそう｡
急に ずっこけた…｡
見つかりますって…｡
ん～！
(未羽:翔平)
ハンバーガー アッハ～！
ハンバーガー オ～イェ～！
(講師) 関係代名詞
Ｗｈｏ以下から始まる部分が➡
どこから どこまで
かかってるかは分かるかな？
丸の動詞部分を見れば…｡
(未羽の声)
あの雲 ライオンみたい｡
空中サファリだ｡
あっ ほら
太ったカンガルーでしょ｡
その左が ゾウの鼻か…｡
あっ シロクマ逆立ちしてるよ！
♬～
(ドアが開く音)
(芳山恭司) あっ おかえり
うわさしてたんだよ｡
医学部 合格圏内だって？
運が良かったんですよ その模試｡
医者になったら
未羽もらってやって｡
(浅倉 努)
ヘヘヘ… 未羽ちゃんなら
うちは大歓迎だよな？
(浅倉 唯) そん時は
白髪染め 無料にしますんで｡
(芳山) ホント？
じゃあ ふつつかな娘ですが➡
よろしくお願いします｡
(浅倉)白髪染めで娘 譲っちゃう？
ひっでぇ～！
(唯) ねぇ！
(芳山) 未羽も受験生なのに
今日も友達と遊園地だって｡
(唯) え～ 余裕じゃない｡
(芳山) 余裕はないと思うよ｡
(唯) だって この時期
なかなか出掛けられない…｡
♬～
いらっしゃい｡
いつもと同じ？
よし｡
♬～
キレイじゃん｡
俺がキレイにしたかったのに｡
(ドアが開く音)
(唯) 何してんの？
別に｡
(唯) 勉強しな
ごはん出来たら言うから｡
あっ 納豆忘れた｡
もう…｡
受験したくないんだけど｡
(唯) えっ？
だから医学部も受けない｡
大学も行かない｡
(唯) おとうさん… おとうさん！
(浅倉) はいはいはい｡
はい いらっしゃいませ…｡
あれ？ お客さんは？
吾朗が大学 受験しないって｡
えっ？
大学 行かないで
どうするつもりだ？
やりたいことをやるよ｡
(浅倉) やりたいこと？
まさか
この店 継ぐって言わねえよな？
やめとけ 向いてない｡
決め付けんな｡
おい こんな店 先ないぞ｡
ちゃんと自分の将来のこと考えろ｡
考えてる｡
何でよ 学費が心配なの？
違うよ｡
やる気がしないんだよ｡
何が やる気だよ｡
どうして
そんなに店を継ぎたいの？
昔からの夢だから｡
(浅倉) 何が夢だよ｡
やる気とか夢とか
そんなフワ～っとしたもんで➡
お前 自分の将来 決めんな｡
自分の能力と向き合え｡
うわ～｡
親が子供の夢
応援できないなんて残念｡
ねぇ 残念だよ｡
じゃあ何か 子供の夢は親は 全部
肯定しなきゃいけねえのか？
俺は そうは思わねえ｡
いっときの感情と夢と
勘違いするな｡
じゃあ 聞くけど➡
とうさんと かあさんの期待は
無視すんのか？
うわ～ ホント面倒くせぇ｡
(唯) おとうさん｡
俺の人生 俺の好きに生きて
何が悪いんだよ‼
勝手に決めんなよ‼
期待とか
マジで迷惑でしかないから｡
あぁ～！
てめぇ！
(浅倉) うぅ～…｡
(浅倉) ハァ ハァ ハァ…｡
本当に床屋になりてぇんだな？
昔から言ってんだろ｡
分かった｡
でも この店は継がせねえ｡
やりてぇんなら
勝手に よそでやれ｡
分かったよ｡
(ドアが開く音)
はぁ～｡
ん～！
パエリア最高です うまい｡
ヤミー！
(深町奈緒子) 気合 入れて
昨日から仕込んどいたの｡
昨日から？
ありがとうございます｡
いいの いいの
食べてもらうのが好きだから｡
うまっ！
ちょっと待って これ 何？
りんごを豚肉で巻いてるの｡
それ フィルムカメラ？
そうです やっぱり いいんです｡
撮ってもいいですか？
はいはい は～い｡
(カメラのシャッター音)
はい ハハハ…｡
そういうカメラ
すっかり見なくなったわね｡
あ～ そうですね｡
あっ そういえば➡
翔平の子供の頃の写真が
うちに１枚もなくて｡
ずっと一緒にいたのに
不思議だな～って｡
翔平の子供の頃の写真…｡
うちにも あったかしら？
えっ？ あるんじゃないんですか？
アルバムとかに｡
あったと思うけど…
あっ ちょっと待って 母さん｡
ねぇ 翔平
何で子供の頃の写真 ないの？
♬～
あのさ これ超うまかったんだけど
何？
りんごを豚肉で巻いてるの｡
えっ この
りんごと豚肉って 何で…｡
♬～
(エンジンの始動音)
(セミの鳴き声)
ハァ ハァ…｡
[TEL](振動音)
未羽 鳴ってるよ｡
はい｡
[TEL](振動音)
[TEL] はいは～い｡
(芳山香織) あっ 未羽？
今 吾朗君と一緒じゃないよね？
吾朗ちゃん？ 一緒じゃないけど｡
吾朗君のお母さんに代わるね｡
おばちゃんだけど ごめんね 急に｡
吾朗がね 家を出たっきり
帰って来ないのよ｡
えっ 家出!?
えっ あの… ケータイは？
家に置いたまま
何にもなければいいんだけど➡
万が一 事件に
巻き込まれでもしたら… ったく｡
高校生が行くとしたら どこ？
漫画喫茶？
(芳山那帆) 夏だし野宿じゃない？
(芳山) 野宿？
未羽 お友達に聞いてみてくれる？
ごめんね ったく！
吾朗ちゃん｡
ゴ～ロちゃん｡
どこ行っちゃったんですか？
本気かよ｡
ありがとうございました｡
はぁ｡
吾朗！
[TEL](着信音)
もしもし？ まだ見つからない｡
(おじょう) 浅倉君に万が一のことが
あったら 私 死ぬ｡
おじょうが死ぬと
余計 面倒くさくなる｡
吾朗！
クソ マジかよ｡
どこ行っちゃったんだよ｡
ていうか 家出した以上
早く帰ったら負けとか思ってそう｡
はぁ～ 戻るしかないか｡
家出した時間に｡
行こう｡
え？
｢連れて行く気はないよ｣の顔？
いや そんな顔してないけど｡
けど？
私１人のほうがいいかも｡
どうして？
吾朗ちゃんが気まずいかも｡
何で？
僕も吾朗 心配してんのに？
ちょっと待って もしかして➡
僕って吾朗に嫌われてたりする？
いや そういうわけじゃ…｡
じゃあ 問題ないじゃん｡
行こう｡
家出したのって
７時すぎって言ってたよね？
はい｡
ふっ！
んにょ｡
んにょ！
七夕祭り？ 何で？
間違えた！ もう１回｡
ふっ！
ねぇ 切らないの反則
今度は切ってよ？
んにょ｡
(那帆) だから 純君 切って｡
ヤッベェ 私の部屋だ｡
(那帆) え～ そんなの…｡
あれ？ ううん 何でもない｡
んにょ｡
え～ 何で？
何だ 腹巻きか｡
もう１回｡
はい｡
せ～の｡
んにょ あっ！
えっ!?
何で またここ!?
おかしい！
ちょっと待ってよ！
思った時間に戻れない！
バカ！ バカ！
キャ～！
ヤベェ！
何 何…？ うわ～！
んにょ｡
あっ
遊園地から帰って来たバス停｡
家出の時間まで あと１５分だ｡
行くよ 翔平！
ちょっと無理｡
ちょっと厳しいっす！
走って！
吾朗ちゃんが！ 吾朗ちゃん！
あっ いた｡
待って！
未羽？
ハァ ハァ ハァ…｡
何で？
暑っち～｡
もしかして タイムリープして
止めに来たわけ？
フッ｡
何で家出したの？
大学受験したくないって
言ってやったよ｡
そしたら ｢親の期待を
無視すんのか？｣だって｡
吾朗ちゃん 昔から床屋になりたい
って言ってたのに？
｢向いてないからやめとけ｣って
言われたよ｡
そんなの これからじゃん｡
私は応援してるよ｡
吾朗ちゃんの夢｡
もう疲れたよ｡
期待に応えたい
浅倉吾朗をするのは｡
もう 俺の好きにさせてくれ！
…って感じです｡
よし！
やろう！
好きなことやろう！
我慢しないで 今➡
一番やりたいことを
思いっ切りやろう！
爆発ナ～イト！
いいね！ いいよね！
ありありのありじゃない？
ハハハ…｡
まぁ 何か問題が
起きちゃったりなんか➡
しちゃったりしても➡
そん時は未羽さんが｡
はい 何とかします｡
どぅ～っすか？
まぁ 気持ちは うれしいけど…｡
遊園地の帰りなんでしょ？
俺もジェットコースター
乗りたかったな～｡
まぁ 邪魔だよな｡
ほっとけばいいのに 俺なんか｡
ほっとけないから来たんだよ｡
よし！ じゃあ
未羽のやりたいことからね！
逆にね｡
何で？
浅倉吾朗の爆発ナイトだよ？
考えるから！ まずは未羽の｡
え～！
じゃあ…｡
♪～ 二人っきりで
流されてもいいの
♪～ あなたが好き ああ 私の
♪～ そして仲間達は今夜
家出の計画をたてる
♪～
♪～ とにかく もう
学校や家には帰りたくない
♪～ 大人達は心を
捨てろ捨てろと言うが
♪～ 俺は いやなのさ
♪～
行くぞ お前ら～！
(吾朗:未羽)
♪～ 盗んだバイクで走り出す
♪～ 行く先も 解らぬまま
♪～ 暗い夜の帳りの中へ
(三浦)
はいっと はい～ お待たせ｡
三浦さん
もう お体 大丈夫なんですか？
全く問題ない｡
精密検査の結果
ただの疲れだって｡
無理しないでくださいね｡
それで デートは楽しめた？
遠足の下見です｡
あっ そうだ｡
不思議な瞬間を見たんです｡
えっ？
うちの生徒の 芳山未羽と
深町翔平がデートしていて｡
あいつら～｡
いや
そこが不思議なんじゃなくて➡
突然 ２人が｢んにょ｣って
ずっこけたんですけど➡
特にリアクションもないまま➡
ず～っと ハンバーガー
食べ続けてるんです｡
これって不思議じゃないですか？
｢んにょ｣って？
｢んにょ｣って｡
何か もはや慣れた感じというか｡
(芳山) ≪乾杯 お疲れさま～≫
(香織) ≪お疲れさま～≫
使わないの？ グラス｡
いいの 洗い物 増えるから｡
お姉ちゃんが
おじょうの家に泊まるって｡
(２人) えっ!? 受験生なのに？
ほい よいしょ｡
わ～！ お～｡
来た～｡
よし｡
(翔平:吾朗) 行くぜ～！
ほ～！
うわ～！
ヤベェ！ 俺さ １回は夜のプール
忍び込みたかったんだ！
貸し切り最高！
いいな～ 男はパンツで泳げて！
未羽も来りゃ いいじゃん！
いいよ いいよ 未羽｡
いや 女｡
えっ？ 女なの？
女！
ハハハ…｡
位置について！
もし俺が勝ったら…｡
用意…｡
未羽と…｡
負っけないよ～｡
ドン！
頑張って～｡
あれ？
僕の おﾊﾟﾝﾃｨｰは どこでしゅか？
え？
翔平 失格！
すいませんでした｡
ホントに脱げたの？
マジで ちょっと ごめん…｡
どれ？
お前 やめろ！
お前 ホントそういうとこだよ｡
ホント そういうとこ
やめろって おい！
アルタイル ベガ デネブ｡
夏の大三角形｡
フフっ 天の川 キレイだね｡
星の光ってさ はるか昔の光が➡
今 ようやく地球まで…｡
えっ えっ…？ 何 何…？
待って｡
(翔平:吾朗) せ～の｡
いや 待って！ キャ～！
出ました 新記録！
は～い！
うわ～！
ヤベェ ハハハ…！
未羽 これだけは
翔平がやれって言った｡
お前ふざけんなよ 吾朗だろ｡
まぁ 時間 戻せばいっか｡
ハハハ…！
次 吾朗ちゃんの番ね｡
何か やりたいこと決まった？
悪いことしたい｡
ハハハ…！
夜のプールに忍び込むのも➡
良い子はマネしちゃ
いけまちぇ～ん… だよ｡
悪いこと… したい｡
うん｡
いいよ 窓 全部割って｡
時間 戻せばいいんだもん｡
(バットが落ちる音)
意味ないよな｡
こんなこと｡
やりたいこと分かった｡
何？
一生 今日のままでいたい｡
ずっと
今日を繰り返すなんて どう？
ねぇ？ 最高じゃない？
明日なんて来なくていいよ｡
来なくていいよね｡
期待されなくなれば➡
やりたいように
やれるのかな～って思って｡
だから 悪いことしたい衝動がね｡
でも結局 悪いことする
勇気もないんだけど➡
誰かの求める良いコになるのは
つまんないじゃん｡
医者になれって？
親はね｡
なりたくないなら
ならないでいいと思うけど ほい｡
なりたくないわけでも ないから➡
難しいんだよね｡
えっ？
そりゃ難しい｡
俺さ 昔からずっと床屋に
なりたいって言ってたじゃん｡
最初は はさみだったけどね｡
えっ 物？
幼稚園の頃だから｡
いや にしてもだろ｡
はさみって何だよ
変態じゃねえか｡
危ない子だね｡
確かにね｡
で 最近 ホントに夢が➡
床屋だったのか
分かんなくなって来て｡
ずっと夢だって友達にも親にも
話して来たから➡
無責任に捨てられなくなってる
だけな気もしてて｡
はぁ～｡
野球部の重見がさ➡
小１から高３まで
ずっと野球をやって来たのに➡
｢野球が好きかどうか分からない｣
って言ってたんだよ｡
え？
俺ね その気持ち すっごい分かる｡
その気持ち？
好きかどうか分からなくても
一生懸命になれるんだよ｡
重見も俺も｡
だから こだわりもなければ
頑固にもなれない｡
今の時代はさ
何でも自由だから大変だよな｡
数ある可能性の中から
自分の役割を➡
自分で見つけ出さなきゃ
いけないんだもんな｡
何か他人事みたいな言い方｡
未来の人間には適した役割が
効率的に与えられんだよ｡
へぇ～ 映画の話？
あのさ➡
吾朗って真面目だし 努力家だし➡
何より ひとに優しいじゃん｡
だから 医者
向いてると思うんだけど｡
吾朗の親もさ
模試の結果がいいから➡
医者になれって
言ってるわけじゃないのかもよ｡
吾朗をずっとそばで見て来て
勧めてくれてんだからさ｡
案外 周りの人のほうが
自分のこと よく分かってるって➡
あるからな｡
(カメラのシャッター音)
うわ 情けない顔 撮られた｡
私には 将来と向き合って
戦おうって顔に見えたけど｡
よく言うよ｡
私ね…｡
大学でも写真やりたい｡
だから 東京に出るつもり｡
えっ？
いつの間に決めたんだよ？
最近｡
今 初めて言った｡
え～｡
何か悔しいわ～｡
ハハハ… いや 何だよ その体勢｡
うわっ！
あ～あ｡
また明日が
今日に なっちゃったな｡
ずっと昨日には いられないよ｡
そうやって どんどん
明日が今日になって➡
今日が昨日になって｡
そして いつか俺達は死ぬんだよ｡
１００年後に私達は いません｡
おう！
１つ 悪いこと
やってもいいですか？
え？
っていうか やります｡
お～！
俺も未羽が
大好きだったんだぞ～‼
もう ずっと大好きで
ずっと言えなくてさ！
でも 目の前で翔平にとられて
超悔しくて！
でも 超うらやましくてさ！
翔平！
絶対 未羽を幸せにしろよな！
分かった？
決めた｡
もう２２世紀には帰んねえ｡
未羽を幸せにします！
命 懸けっから！
バカ｡
ありがとう 吾朗ちゃ～ん！
｢ありがとう｣じゃねえんだよ～！
うわ～ ハハハ…｡
♪～ 手のひらを太陽に
すかしてみれば
(３人)
♪～ まっかに流れる ぼくの血潮
♪～ ミミズだって オケラだって
♪～ アメンボだって
♪～ みんな みんな
生きているんだ
♪～ 友だちなんだ
ふざけんな～！
行けてる？
うん！
大丈夫かよ 何秒？
はい ６…｡
(３人) ５･４･３･２･１…｡
(カメラのシャッター音)
♬～
どこ行ってたのよ もう！
そんなに店を継ぎたいなら➡
好きにしなさい｡
床屋は やめた｡
え？
受験勉強 するよ｡
で…➡
自分の能力と向き合ってみる｡
うん｡
お腹すいたでしょ？
納豆あるよ！
うん｡
(唯) うん｡
フフっ… うん｡
あ… そっか｡
時間 戻ったんだ｡
夕食会のこと忘れてた ヤッベェ！
あぁ…｡
ごめんなさい｡
せっかく
作っててもらったんだけど➡
何ていうか
うっかり忘れちゃってて…｡
あ～！ これ りんごを豚肉で
巻いたやつだよね？
すっげぇ うまかった！
あ～ ごめん 食ってないように
見えるんだけど➡
食ったんだよね これ｡
母さん？
どれだけ心配したと思ってるの？
(奈緒子)
もう嫌なの 置いてかれるのは｡
急に いなくならないで…｡
いなくなんないよ｡
(奈緒子の泣き声)
病院のにおい 嫌いでね
病気になりそう｡
こんな検査結果って…｡
あぁ… 正直ぼろぼろ
かなり深刻な状態です｡
ハハハ… ぼろぼろって そんな｡
(医師) 生活習慣の乱れだけで
ここまで臓器が傷むなんて｡
骨の老化も著しい｡
何か思い当たること
ありませんか？
思い当たること？
(三浦) ＜｢未来から来ました｣➡
…なんて言えるわけがない＞
(松下由梨)⦅豚玉２つとﾐｯｸｽね
１９００円です⦆
(三浦)
＜何で俺が２１世紀にいるのか＞
(由梨)⦅圭太 ダメ ビールは⦆
⦅あ！ ちょっと待って お金！⦆
(三浦) ＜理由は１つ＞
＜家族の由梨と圭太がいるから＞
＜由梨とは籍を入れてないし➡
圭太と血は つながってない＞
(由梨)⦅あ～！⦆
(三浦)⦅うわ！⦆
(三浦) ＜それでも俺にとっては
掛け替えのない大切な家族＞
(由梨)⦅邪魔しやがって…⦆
⦅お前 払えよ！ １９００円
じゃねえと許さねえからな！⦆
⦅お前のせいで
逃げられたんだからな！⦆
⦅バカ野郎！⦆
(三浦) ＜あの運命的…
とは言い難い出会いから➡
もう７年か…＞
⦅由梨の泣き声⦆
(三浦) ＜出会いは人を変える＞
未来人が この時代に居続けると➡
早死にする？
俺も それを知ったのは
この時代に残って３年たった頃だ｡
未羽ちゃんとは別れて早く帰れ
お互いのためだ｡
三浦さんは居続けるんですか？
俺は死んでもいい
命より大切な家族がいる｡
由梨と圭太と最期まで
一緒にいられるなら幸せだ｡
でもな
俺だけが幸せでいいのかな？
え？
なぁ➡
未羽ちゃん 時空を飛べるんだろ？
当たっちゃった｡
｢りぼん｣の
三浦さんのことなんだけど｡
ん？ 三浦さんが何？
未羽に変な話
して来るかもしれないけど➡
一切 信じなくていいから
あの人の話 全部ウソだから｡
は？
俺達を別れさせようとしてんだよ｡
え？
とにかく 俺を信じてよ｡
何があっても
未羽と一緒にいたい｡
いや…➡
いる｡
♬～
(ｿﾞｰｲ) 補講サボって
何してるのかと思ったら➡
急に熱心｡
ゾーイ｡
ん？
君は早く
２２世紀に帰んなきゃいけない｡
帰りたい｡
時空の自浄作用が働いて
異物を排除しようとしてる｡
はい？
未来から来た僕達は
時間の流れが早いんだ｡
え～っと…➡
どういうことですかね？
未来人が この時代に居続けると➡
早死にする｡
ハハ… え？
え？
えっ!? 早死に？
早死に… 早死にする？
先輩は帰らないつもりですか？
＜AKB48が歌う このﾄﾞﾗﾏの主題歌
『LOVE TRIP』のCDを➡
抽選で３０名様にﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄします＞
＜詳しくは 番組ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞまで＞