(深町翔平)
＜はじめに言っておく＞
＜全部 君のせいだ＞
(松下圭太) あっ｡
うわ～！
すげぇ！
(ｿﾞｰｲ) 来た～！
来たな～！ っていうか 暑ぃ！
予想以上の高温多湿｡
助けてください｡
取りあえず 僕らのことは
シ～だからね｡
約束 破ったら
脳みそ溶かして食べちゃうよ｡
催眠かけたほうが安全なのに｡
子供は かかりにくいから｡
それに ３時間の滞在だし
問題ない｡
♬～
美しい季節だ｡
夏｡
(ｿﾞｰｲ) あの日のせいで
２２世紀には四季もなく➡
一年中 雪に覆われてるなんて➡
この時代の人は
信じないでしょうね｡
僕らの時代にも夏を…｡
取り戻しましょう｡
(浅倉 唯) ちょっと｡
その髪形は モテないよ｡
は？
(唯) おとうさん この髪形
どうにかしてあげてよ｡
(浅倉 努) その髪形はモテないな｡
モテるんで いいですよ｡
ちょっと待って ホントに！
シンプルにヤダ！
あ～ やめて！
(ｿﾞｰｲ) ハハハ…
そんな頭で帰るんですか？
ひどいよ 最悪だよ ホント｡
(赤木) 僕が思うに
マッシュヘアの女のコは➡
大体 ドМです｡
研究試料
教授も評価してくれますよ｡
どうしたんですか？
薬を… なくしました｡
はぁ!? 薬をなくした？
帰れないってことですか？
まだ可能性はゼロじゃ ない｡
予備の薬品 ｸﾛｯｶｽ･ｼﾞﾙｳﾞｨｳｽに
ラベンダーというシソ科の➡
常緑亜低木の花を乾燥させた
香料を加え… あっ｡
(においを嗅ぐ音)
♬～
(深町奈緒子)
何してるんですか？ ひとん家で｡
うちって 実験器具なかったっけ？
母さん｡
(奈緒子)
うちに実験器具なんてないわよ｡
(奈緒子) 翔平 先生に言えば➡
学校のを
貸してくれるんじゃない？
なるほど 学校ね｡
うまっ！
(奈緒子)
ハハハ…！ 落ち着いて！
♬～
(芳山未羽) ≪誰？≫
誰かいるの？
フゥ～｡
お～い｡
＜全部 君のせいだ＞
じゃあ ２１２２年には➡
帰れないってことですか？
は？ いや 帰れるって
言ったじゃないですか！
帰りましょう 帰りましょう…｡
(ｿﾞｰｲ) 帰れるって…｡
(未羽:翔平:吾朗)
ジャンケン ポン！
＜もう一度 言っておく＞
＜全部 君のせいだ＞
時間を飛んだって話は➡
ひとには しないほうがいい｡
＜この時代の…＞
翔平！ 危ない！
＜夏を調査しに来た
だけだったのに…＞
僕だよ
翔平が必死に助けてくれた｡
＜気付いた時には…＞
その浴衣 いいね｡
おやすみ｡
＜この時代で…＞
＜恋をしていた＞
♬～
(はさみで髪を切る音)
幼稚園の頃の吾朗ちゃんの夢
私 覚えてるよ｡
はさみになりたいって夢｡
危ない子だな～って思ったの｡
あっ！
えっ 何？
吾朗ちゃん また私のこと？
だから
友達のままでいたほうが…｡
あ… あっ！
未羽｡
えっ！
キスしたこと ある？
何？ 急に｡
レモンの味が
するらしいんだけど➡
｢かき こおり｣のレモン
あれ うまいよね？
は？
あれ？ 吾朗ちゃんは？
キス してみない？
何言ってんの？
友達同士ではしないよ？
吾朗とはしてたよね？
してないよ｡
あっ もしかして 翔平も➡
私のこと…｡
あぁ… そんなの困る～！
あっ！ そんなの困る！
ハァ…｡
(浅倉吾朗) 困るんだ？
(矢野) はぁ～
困らせてるのは芳山未羽だろ｡
あの黒板の２次方程式
次のテストに出るからな｡
(男子生徒)
先生 ３次方程式の解の配置の
問題は出題されますか？
いや そこまでは出さない｡
今回は ２次方程式までだ｡
何に困ってたの？
え？ ２人には言わな～い｡
うわ
言えないような いやらしい夢？
うわ すぐ それだ｡
バカ！ 違うから！
ムキになってんだ？
なってない！
何でスイカ？
これは お昼ごはんだよ～！
ビリは一発芸ね！
あ～ ヤダ ちょっと待って！
よいしょ｡
やられた～｡
ちょちょちょ…｡
あれ｡
あっ 西岡君？
ヤバいよ あれ｡
ヤバくね？
ヤバいよ… ヤバいヤバい…｡
(西岡) フゥ～｡
早まっちゃ ダメ！
うわうわ… うわ～！
ハァ ハァ ハァ…｡
死んじゃうとこだったじゃ
ないですか！
えっ？
(西岡) 高い所が
たまらなく好きなんです｡
心臓がドキドキして
生きてる～って感じるんです｡
ヤバいね｡
それ ヤバいよ｡
実は今日 僕の命日なんです｡
は？
おっぱい キレイ｡
確かに｡
いや そこじゃないよ｡
あっ｡
(西岡) ２年前の今日
心臓の移植手術を受けました｡
だから 本来の僕にとっては
今日が命日｡
新しい僕は ２歳の誕生日
ということになります｡
新しい僕は 確かに僕ですが
僕ではありません｡
ん？ どういうこと？
性格が変わったんです｡
高い所なんて苦手だったのに➡
訳が分からないほど
好きになってしまって｡
それに 毎日２０時すぎになると
決まってドキドキするんです｡
何が理由かは分からないんですが｡
その心臓の持ち主が
関係してるってこと？
分かりません ドナーの情報は
知らされないので｡
でも １５歳以上１８歳未満の
ドナーということは➡
知らされています｡
何にしても 感謝はしてるんです｡
だから…｡
少しでも この心臓の
喜ぶ生き方をしてあげたい｡
そんなの 信じられるわけないよ｡
じゃあ どうしたら
信じてくれるわけ？
宇宙人とかなら いると思うけど｡
宇宙人ってさ…｡
コケたよ｡
あっ｡
んにょ｡
ねぇ 私の秘密➡
２人には話しておこうかな？
あ～ 聞きたくないな…｡
タイムリープできるの｡
あ～！
は？
聞いちゃった…｡
何で こんな力が身に付いたのか
分かんないけど➡
多分 理科準備室で倒れた時から｡
時間 戻せるようになった｡
笑ったほうがいい？
じゃあ ジャンケンしてみる？
絶対 負けないから｡
絶対？
絶対｡
絶対は言い過ぎだろ｡
絶対 負けない｡
いいよ｡
(未羽:吾朗) ジャンケン ポイ
ジャンケン ポイ｡
ジャンケン ポイ
ジャンケン ポイ…｡
ちょっと待って ハァ ハァ…｡
ジャンケン ポイ！
え～？
いや…｡
こんなんで信じられるわけないよ｡
ね？
翔平は信じてるわけ？
いや あの… 極力
信じたくはないんですけどね｡
３秒後にコケる｡
え？
３･２･１…｡
うわ…｡
ねぇ？ ねぇ？
だからね 私の力で
会いに行ってみようと思う｡
西岡君の心臓の持ち主？
イエス｡
高い所が
たまらなく好きな人なんて➡
どんな人か気になるでしょ？
別に｡
２０時すぎの謎も気になるし｡
いや ダメだろ もし万が一
その人が助かったとしたら➡
西岡君は移植手術を
受けられなくなるわけだし｡
絶対 ダメ｡
いろいろ問題があるよ｡
過去を変えたいんじゃ ないの｡
ただ 知りたいだけ｡
余計な詮索 やめとけよ｡
やめとけよ｡
２人とも真面目ね｡
ホントに そんな力があるなら
他に使い道あるだろ｡
おっしゃる通りですな｡
⦅俺の彼女に
なるっていうのは…⦆
⦅俺は
未羽に恋人になってほしい⦆
⦅未羽のことが 好きだ⦆
もう使ったよ
困ったこと なしにした｡
困ったこと？
余計な詮索 やめとけよ｡
ムカつく｡
私 やっぱり会いに行く｡
どんな人か気になる｡
え～｡
はい 持ってて｡
タイムリープするんだろ？
やってみ 見ててやるよ｡
そんな見られたら 緊張するよ｡
見ないで～！
バカ！
えっ？
いないよ あれ？ えっ？
え～！
あれ？ ホントに 未羽！
あぁ…｡
あり得ないって あり得ない！
翔平 翔平！
これは マジなやつだ なぁ？
えっ？ 未羽～！
大変なことになりませんように｡
んにょ！ くっ… 痛い…｡
どういうこと？ あり得ないって！
帰って来た｡
帰って来た？
何？ 帰って来たって｡
うわ… すげぇ！
えっ えっ 未羽！
えっ 大丈夫なの？ えっ ケガは？
ケガ 体に… 異常はないの？
てか 超すげぇ‼
で どうだった？
すげぇ‼
高い所が好きな人じゃなかった｡
え？
すげぇ… すげぇ‼
２年前の昨日 県内で１件➡
自転車の事故があった｡
あっ｡
急な下り坂で ブレーキが壊れて｡
止まり切れなくて｡
亡くなったのは…｡
(未羽の声)
高校３年生の女のコだった｡
えっ めっちゃ かわいい｡
(未羽の声) いつも図書館に通って
閉館ぎりぎりまで受験勉強する➡
真面目なコ｡
(ミホ) ヤバっ｡
じゃあ 何で西岡君は
高い所が好きになったの？
ていうか
ホントにその人で合ってる？
いや それは 合ってる｡
２０時すぎのドキドキの謎は？
さぁ｡
でも 図書館の帰りは
いつも駅に寄るの｡
駅？
誰かと待ち合わせしてる
とかではなくて➡
２０時２０分発の電車を見送って
家に帰るの｡
なるほどね｡
え？
おっ おっ 何か分かった？
いや 分かるだろ｡
当たりめぇだろ｡
はい｡
鉄道オタク！
はぁ？
その電車に乗るからだろ｡
あっ 私が？
違う 好きな人が｡
あぁ｡
はっ？
ちょっと 確認して来る！
おい！
未羽！
ちょっとコンビニ
みたいな感じでさ➡
時間って飛んでいいの？
いや 良くない｡
…と思うよ｡
んにょ！
お～！
危ねぇ｡
すげぇ 大丈夫？
ていうか どうだった？
あぁ｡
そのコ 恋してただろ？
恋をしてたっていうよりは…｡
必死に恋を我慢してた｡
恋を我慢してた？
うん｡
(ｿﾞｰｲ) 現地人との接触は
極力 避けるよう➡
教授から言われたはずです｡
催眠をかけたとしても
良くないと思いますけど｡
学校なんかに紛れ込んで
何がしたいんですか？
この時代の人達はね
恋をしてるんだ｡
恋｡
あ～ ２１世紀前半は
まだ自由恋愛でしたか｡
デートしたり➡
好きな人の電車 見送ったり➡
キスをしたり｡
キス…｡
口と口を合わせる？
合わせるだけじゃないのも
あります｡
そうなんだ 詳しい｡
勉強したからね｡
え？
先輩 恋なんかしたいんですか？
まさかね…｡
恋なんて 非効率で
リスクも大きいんですよ｡
２２世紀には ９８％の人が➡
遺伝子適性結婚に賛同してます｡
もちろん 私も｡
薬が完成するまで
２２世紀には帰れない｡
せっかく
２０１６年を生きてるんだから➡
ゾーイも楽しんでみたら？
えぇ!?
(おじょう) あ～｡
こんなのネットに上げてんの？
(えりちん) うん みんなやってるし｡
おはよう｡
ちょっと 翔平 これ見て！
あっ！
スパイダーマンキス｡
イエス｡
イェイ｡
絶対に後悔するって｡
だって ずっと残るんだよ｡
だからよ｡
彼がロマンチストで
｢こうすれば 俺達の愛は➡
永久に不滅です｣って
長嶋さんみたいなこと言うの｡
(おじょう) え～！ ステキ！
でしょ？
うん… てか 長嶋さんって誰？
どれも いい写真だね｡
(おじょう) ねぇ いいよね！
こんなのが いい写真？
こんなのが…｡
(鼓動)
高い所が好きなわけじゃないよ｡
ごめん 勝手に調べちゃった｡
ドナーのこと？
うん｡
教えてください
どんな人だったんですか？
(未羽の声)
その人はね 真面目な女のコで｡
好きになってはいけない人を
好きになってしまったの｡
♬～
(未羽の声)
まぁ 信じられないかもだけど➡
そういうこと｡
そうですか｡
２０時すぎに そんなことが｡
ありがとうございました｡
いや 私は全然｡
むしろ余計なことをしてしまって｡
いいえ｡
毎日２０時すぎに
ドキドキしていたのは➡
我慢し続けた恋を
したがってたからなんですね｡
そう やりたいことは
やれる時にやらなきゃ｡
でも 急に高い所に連れて来られて
迷惑だったでしょうね｡
｢違う そんなドキドキが
欲しいんじゃ ねえ｣って｡
フフっ ハハハ…！
フフフ…｡
＜西岡君に そのコのこと➡
全部は話さなかった＞
えっ？
矢野先生のことを？
＜誰も知らない➡
この学校に赴任する前の
先生のこと＞
＜私 余計なことに
首突っ込んじゃう性格なもんで＞
｢３時のおやつも忘れずに｣だぞ？
おい 飽きてんのか？ もう｡
(生徒達) フフフ…｡
(矢野)
う～ん 国公立を目指すなら➡
主要科目
もっと重点的にすべきだなぁ｡
あの…
生徒に恋したことありますか？
何だ 急に
ないよ あったら問題だろ｡
だけど 生徒に恋されたこと
ありますよね？
何で？
先生は そのコのこと
どう思ってたんですか？
ないよ 恋されたことなんて｡
前の学校で➡
本当にありませんか？
勘違いしそうになったことは➡
ある➡
…かも｡
勘違いじゃないです｡
結局 分からなかったし
もう 分からないんだ｡
余計なこと言いふらすなよ｡
思いを伝えないまま死ぬなんて
悲劇だ｡
超悲劇だ｡
自分が死ぬなんて
考えもしないからな｡
しかも 勘違いだと
思われたままだなんて｡
私は悔しい｡
何で 未羽が悔しいんだよ？
苦しいことを我慢して
努力して来たのに➡
突然 全部終わりにされることが
どれほど悔しいか｡
私には分かる｡
それ 自分が腰 痛めて➡
ボート部 辞めなきゃいけなく
なったこと言ってる？
努力も夢も全部 消える｡
あっさり消える｡
あのコの恋心が
ないものにされてる｡
確かにあったのに｡
未羽｡
タイムリープできるからって➡
その人の運命は
変えられないからな｡
西岡君の人生を奪うことになる｡
分かってるよ｡
♬～
つうか 吾朗ってさ…｡
ん？
未羽のことを好きなんだろ？
えっ？
いや 実は俺も未羽に
恋してるかもしんなくてさ｡
２人が同じ人
好きになってもいいのかな？
何だよ その質問｡
いや 初めての恋だから
分かんなくてさ｡
いいなら いいんだけど｡
はぁ～｡
まぁ あとは➡
未羽に任せるってことでいっか｡
そうだよな｡
じゃあね｡
あっ！
吾朗さ➡
キスは したことあんの？
フフっ はぁ？
未羽は キスしたことあんのかな？
俺 分かんないけど｡
ってことは➡
吾朗と未羽は➡
まだ ない｡
よし！
よし？
よし！ よし！ よし！
｢よし｣って 何だよ｡
うぅ～～！
≪バイバイビ～！≫
(圭太) バイバイビ～！
何も話してません！
脳みそ食べないで！
脳みそは食べない｡
その代わり…｡
何か ちょうだい… 食べ物…｡
(圭太) ただいま～！
(由梨:三浦) おかえり｡
(圭太) ねぇ み～君｡
(三浦) ん？
(圭太)
おなか すかせた友達がいてね➡
豚玉１つ あげたいんだけど…｡
(三浦)
お友達に？ まぁ いいけど｡
(松下由梨) うちに連れて来れば
よかったのに｡
(圭太) お家ないの？ 家族は？
す～っごい遠く 帰れなくなった｡
友達いたよね？
あぁ… 先輩？
ホント腹立つ｡
ケンカ？
…的な？
何だっけ… 豚玉！ 最高！
そりゃあ み～君が作ったからね｡
み～君？ 誰？
本当のお父さんじゃないけど
おとうさん｡
なるほどね｡
それは盲点でした｡
エッヘヘ それは なしでしょ｡
｢第７章 キスで相手を落とせ｣｡
ヤバくね？ ヤベェ オホホ…！
おかえんなさい｡
あっ ただいま｡
は～い｡
タコライス…｡
フフフ｡
何か不思議な気分｡
(奈緒子) 私 料理が
好きだったこと 忘れてた｡
あの人に
食べてもらえなくなったけど➡
こうして翔平に
食べてもらえるだけで幸せね｡
お母さん 僕に恋してるの？
愛してるわよ｡
じゃあさ キスしてもいいかな？
ハハっ！ 何よ その冗談
マザコンって笑われるわよ？
ごめん ちょっと練習したくて｡
ひどい 自分の手にしなさい｡
ハハハ…！
♬～
２人が同じ人を
好きになってもいいのかな？
…じゃねえよ｡
くっそ｡
大学の資料
いくつか取り寄せといたよ ほら｡
いいのに 先だから｡
すぐよ｡
宿題してるから はい｡
(唯) はぁ｡
おなか すいたら納豆あるよ
頑張ってね｡
はい｡
(唯) はい｡
(芳山那帆) ≪純君 切って≫
(那帆)
えっ？ じゃあ 私 切るよ？
せ～ので切ろう 行くよ？
せ～の…｡
ねぇ 切らないの 反則｡
今度は切ってよ 行くよ？
せ～…｡
何すんの！
誰よ？ 純君って｡
彼氏｡
えっ 彼氏いんの？
いるでしょ 中２だよ？ 私｡
何すんの？
ガキみたいな質問 やめてよ｡
あのね 那帆
世界にはね 恋をしたくても➡
必死に我慢してる人だって
いるんだからね｡
で？ 恋しなよ お姉ちゃんは｡
(陽子) ≪最近の男 奥手！≫
(陽子) 何で？
今日は もう ちょっと
お酒やめとこっか ねっ｡
もう… 矢野先生
女に興味ないのかな？
(皿が割れる音)
(由梨) み～君 大丈夫？
(三浦) あぁ… ああ｡
み～君 大丈夫？
(三浦) ああ ただの鼻血だよ｡
大丈夫 何てことはない｡
(陽子)
もう 驚かさないでくださいよ｡
先生 ガードが堅くて もう
ホントに…｡
はぁ｡
それ 何？
電柱と電線｡
何で？
えっ？
いい感じかなと思って｡
よくあるじゃん そういうの｡
まぁ あるけどさ｡
何か どれも➡
撮りたくて撮ってるって感じが
しないんだよね｡
あっ ごめん｡
何がいいのか分かんないし➡
撮りたいものが ない｡
別に 物を撮らなくても
いいんじゃない？
時間を撮れば｡
時間？
未羽が
どんな一瞬を残したかったのか➡
見てみたいけどな～｡
生意気に ごめんなさい｡
ううん｡
でもさ 写真っていいよね｡
一瞬を
ずっと先まで残せるんだもん｡
あぁ…｡
それだ｡
えっ？
あのコの恋を➡
写真なら伝えられるかも｡
んにょっと ハァ… あっ｡
東高の写真部の者ですが
モデルを探していまして…｡
(ミホ) 忙しいので すいません｡
いきなりは 怪しいよね｡
とりゃ｡
んにょっと｡
ごめんなさい｡
写真とか 好きじゃないですか？
ねぇ…｡
んにょ あっ｡
無理です モデルなんて｡
虫ついてるよ ねぇ 虫ついてる｡
んにょ｡
ホントに モデルを探していて｡
んにょ あれ？ 簡単｡
大変お忙しいところ
恐縮なんですが➡
モデルを探していまして
かわいい あなた様に➡
ぜひとも お願いしたく どうか！
何なんですか？ 誰か助けて！
怪しい者じゃないんです｡
ホント 怪しい者じゃないんです！
何か お困りですか？
あぁ… モデルを探していて➡
何度も声を掛けているんですけど
断られてしまって｡
大変ですね｡
ええ｡
何か力になれること ありますか？
えっ？ あ… はい｡
私が写真を撮るので
ﾓﾃﾞﾙになっていただけませんか？
コンクールか何かに出すもの？
…ですかね｡
落ちても
私のせいにしたりしないでね｡
はい！
やっとだ～！
＜あなたの
恋をしてる証しを残したい＞
ちゃんと できてる？
初めてだから モデルとか｡
あの… 裸になってください｡
え？
心を裸に｡
どういうこと？
恋をしたいなら
我慢しなくていいですから｡
私を好きな人だと思って➡
好きって気持ちを
さらけ出してください｡
好き｡
(カメラのシャッター音)
(ミホ) 好き 好き！
＜恋をしている証しは➡
お願いして
撮るものじゃなかった＞
どう？ いい感じ？
いい感じです｡
＜ホント 下手で嫌になった＞
＜うまく撮れなくて ごめん＞
何で分かったの？
私が恋を我慢してるって｡
心が求めてた｡
カメラマンって
そんなことまで分かるの？
面白い｡
思いを伝えてみたら どうですか？
先生なの 好きな人｡
医学部 受かったら 告白する｡
♬～
＜彼女の最期の日＞
(カメラのシャッター音)
(ミホ) 数学 やらなきゃ｡
今度は
あなたの恋のこと聞かせてね｡
＜運命は 変えちゃいけない＞
えっ？
(泣き声)
どうして泣いてるの？
フフっ 変なの｡
別れ時に そんな泣かれたら
永遠の別れみたいじゃない｡
(ミホ) ほら 泣くの おしまい｡
(泣き声)
(ミホ)
かわいいんだから 笑ってよ｡
あっ 写真 楽しみにしてるね｡
(泣き声)
⦅タイムリープできるからって➡
その人の運命は
変えられないからな⦆
(泣き声)
(西岡)⦅少しでも この心臓の
喜ぶ生き方をしてあげたい⦆
⦅鼓動⦆
(泣き声)
ほら｡
じゃあ またね｡
(泣き声)
＜ブレーキが壊れることを
言えないまま…＞
＜見送った＞
♬～
(陽子) 矢野先生｡
あぁ 前川先生｡
あの これ
タダ券もらったんですけど➡
よかったら一緒に行きませんか？
バルベールですか いいですよね｡
はい よかったら…｡
ぜひ 行きましょう はい｡
あ～ いいね｡
そう？
あ～ 俺 それとか好き｡
いいと思う｡
どれも いい写真じゃん｡
いいじゃん｡
俺 これとか好きだけどな｡
もっと うまく撮りたかったな｡
人が恋できるのって
実は とっても短いよな｡
命短し 恋せよ乙女｡
恋も いいかもね｡
あっ｡
ヤベェ ごめん すぐ取る…｡
ちょっと～！
落ちちゃっ…｡
頑張れ｡
あ～ もうちょっと｡
あ～！
♬～
あ… キャっ！
あ～！
何やってんの？
＜キスで相手を落とせ＞
＜…って 多分こうじゃないよね＞
『時をかける少女』の原作本を
抽選で30名様にﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄいたします｡
詳しくは
番組ホームページまで～！
みんな 応募してね！