(久遠久美)選挙用の
スピーチ作成の依頼が来たわ
(二ノ宮こと葉)受けるんですか？
ただし 書くのは 私じゃない
あなたよ
(今川厚志)民衆党が 必要と➡
してるのは 俺じゃない
今川篤朗の血だ
これ以上ふさわしい
スローガンはないと考えます
(小山田)
党首討論の原稿に盛り込もう！
｢今すぐに まっすぐに｣
こんな熱い場所で
(黒川)君が いてくれるかぎり
次の選挙は安泰だな
久美さんのことで
何か知りたいんですね
(和田)正々堂々 戦いましょう
この国の未来のために
用意 スタート
民衆党公認候補の 今川厚志です
よろしくお願いします
私は この度 神奈川４区より➡
衆議院総選挙に➡
出馬させて
いただくことになりました
本日は
私たちの考える未来の国家観と➡
ビジョンについて 有権者の皆様に
お話をさせてください
もう ダメダメ！
あっくん 表情 硬いって！
(ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗの操作音)
そんな ロボットみたいな顔
有権者に 言葉 届かないよ
カメラの前だと
妙に緊張するんだよな
人間相手の方が よっぽど楽だよ
本番までに ちゃんと慣れないと
はい
じゃあ もう一度
いくよ！ 用意 スタート
(ﾋﾞﾃﾞｵｶﾒﾗの操作音)
私は この度➡
神奈川４区より 衆議院総選挙に
出馬いたしました
アアー また 口角 下がってる
あとね あの…
胸 もう少し張って
そうそう ちょっと待って
たすきが ずれてるんだよね
で こう 胸を もうちょっと こう
そうそうそう…
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
♬～
はい
(ｽｲｯﾁ音)
なんか悪いな
要領悪くて 迷惑ばっかかけて
ううん あっくんには感謝してる
まさか 自分が選挙に
それも あっくんと一緒に
関わるなんて思ってもなかった
けど 毎日が すごく充実してる
それに 要領の悪さなら
私も負けてないし
アッ どっかで 飯でも食ってくか
(ｽｲｯﾁ音)
恵里 今 実家に戻ってるし
たまには 俺が おごるよ
エエー 悪いよ
(おなかが鳴る音)
じゃあ 割り勘で
はいはい
俺の行きつけでもいい？
うん
♬～
なんだ これ？ ゴミか
えっ？ うそ
ゴミなんて付いてないよ
汚い
汚いって言った！ 今
汚いは 汚い
汚くありません
すみません
ひどいな もう
おはよう
(文子)おはよう
おばあちゃん どう？
(文子)やっぱり➡
家の方が 落ち着くみたいね
今も のぞいたら よく寝てたから
そっか アッ お母さん➡
しばらく タブレット 隠しとこ
うん
アッ 洗い物よろしく
はいはい いってらっしゃい
いってきます
(キク代の声)いってらっしゃい！
気をつけてね
[TEL]
おはようございます
クルーグマンと ピケティの新刊
出たから買っておいて
グーグル？ ピッケ？
クルーグマンと ピケティ
二人とも経済学者
アッ それと➡
大急ぎで スピーチ原稿を用意して
なんのスピーチ原稿ですか？
[TEL] 釈明用 あなた自身のね
はい？
とにかく 急いで
なんなの このゲラ
｢このあと 二人は 親密そうに
ディナーを楽しんだ｣!?
定食屋で からあげチャーハン
食べただけなのに
ガードが甘い女は 損をする！
肝に銘じておきなさい
私 訴えます！ 告訴の準備します
やめておきなさい
でも！
いたずらに 燃料を投下すれば➡
一気に炎上するわ
話題が長引くほど
向こうは喜ぶんだから
<｢はじめに言葉ありき｣
新約聖書より>
<その言葉を駆使して 世界さえ
動かそうとする人たち➡
彼らは スピーチライターと
呼ばれている>
(村田)二ノ宮さん
ですよね
｢週刊ソレイユ｣の村田です
お話 いいですか？
急ぎますので
二ノ宮さんは
今川候補と 以前から➡
個人的に親しいそうですね？
どういった ご関係ですか？
なかなかのイケメンだ
どんなところに ひかれました？
今川候補の奥さんは➡
現在 妊娠中だそうですね？
何か 奥さんに 謝罪のような➡
言葉があれば ひと言
いいかげんにしてください！
私と あっくんは➡
そんな
やましい関係じゃありません！
どなって ごめんなさい
失礼します
あっくんね
♬～
(岩本)えっ？
(千華)これ見て
(岩本)アッ！ 二ノ宮さん!?
これ やばいっすね
(高原)まじっすか
(社員)なんすか
♬～
(村田)⦅あっくんね⦆
(小山田)
マニフェストの草案の方は？
近日中に お届けします
(小山田)頼む
それと 例の記事➡
党本部に かなりの問い合わせが
来てるようだ
すみません
私の管理不行き届きです
(小山田)スキャンダルで
潰れてった候補者は 数知れない
昨今では 不倫の疑いを
かけられただけで 命取りだ
私の方で 収束に動きましょうか？
(小山田)
う～ん いや 今川君に任せよう
会見を開きたいというので
了承したよ
そろそろ始まる頃だな
会見を？
[ｽﾋﾟｰｶ] 彼女は 私の幼なじみです
現在は スピーチライター
というかたちで➡
スタッフに加わっています
(記者)その
スピーチライターというのは？
(記者)なじみがないんで
ピンとこないんですよ
[ｽﾋﾟｰｶ] 現代の政治家と
とても密接な関係にあります
(村田)まあ 要するに あれですか
今川候補のスピーチは すべて
彼女が書いてるわけですか
[ｽﾋﾟｰｶ] 誤解のないよう お願いします
あくまで
私の意見や ポリシーを➡
形にする手伝いを
してもらっているだけです
それが スピーチライターという
職業の本分です
(村田)でも 実際に原稿を書くのは
彼女なわけですよね？
[ｽﾋﾟｰｶ] はい
(村田)だったら➡
主張や思想が
少なからず介在するのでは？
うがった見方をすれば
彼女が黒幕➡
今川候補が 操り人形ということに
なるのではないかと
[ｽﾋﾟｰｶ] そんなことは ありえません
私は あくまで
私の思いに従っています
それに アメリカにおいて
スピーチライターという職業は…
(村田)ここは 日本ですよ
(笑い声)
(記者)そりゃそうだ
(記者)アメリカの話だからな
(記者)欧米か
♬～
[TV](村田)だったら 主張や思想が➡
少なからず介在するのでは？
うがった見方をすれば
彼女が黒幕➡
今川候補が 操り人形ということに
なるんじゃないかと
[TV] そんなことは ありえません
私は あくまで
私の思いに従っています
♬～
[TEL]
もしもし！ 恵里ちゃん？
(恵里)こと葉さん ごめんね
何度も 電話もらってて
うん うん
検診だったの そう 病院
あの記事でしょ
大丈夫 私は信じてます
厚志さんも こと葉さんも
ごめんね
こんな騒ぎになっちゃって
ううん
それより これから大丈夫？
♬～
(黒川)驚いたな
本当に
このプランを 実行できるのか？
(和田)スケジｭールなどの根回しは
完了しております
(黒川)さすがだな
(和田)いえ
総理を紹介していただいた以上➡
それを きちんと生かすのも
私の仕事です
(黒川)これで また確実に
野党側を リードできる
つくづく
君を迎え入れて 正解だったよ
さあ 君も やりたまえ
(和田)はっ
さあ
(和田)私は 黒川先生の理念に
共鳴しております
少しでも お力になれれば光栄です
(黒川)それに引き換え
今川の小倅ときたら
あの会見では➡
彼の生真面目さが 裏目に出ました
正直さという
もろ刃の剣の使い方を誤りました
効率を重視するアメリカと➡
礼を重んじる日本とでは➡
スピーチライターへの理解に
格段の差があります
ここからの挽回は 至難の業だな
もう少し
骨のある敵だと思っていたが
(後援者)いやぁ
まさか こうして もう一度➡
後援会の活動が
できることになるとは
ハハハッ
(後援者)今でも 篤朗先生は➡
私たちの中で
生きてらっしゃいます
厚志さんが
意志を継いでくださって➡
こんなに
うれしいことございませんわ
若輩ですが
どうか お力添えください
(後援者)で 具体的には
いつから動きはじめるんですか？
解散 公示は もう少し先でしょう
すぐにでも 打って出ます
神奈川４区には
黒川大臣という強敵がいます
来週早々にも 辻立ちを始めて➡
有権者に認知してもらえるよう
準備を進めています
(後援者)私たちで
力になれるようなことがあれば➡
なんでも言ってください
心強いです
ありがとうございます
(後援者)頑張ってください
はい
加藤会長 本日は お忙しい中…
(加藤)余計な挨拶は無用だ
(加藤)派手なデビューだな 厚志君
会長
(加藤)聞かせてくれ
会見で言ってたことは 本当か？
君は 自分のスピーチを➡
他人に書かせているのか？
我々は 亡き篤朗先生のスピーチに
感銘を受けて➡
信じて ついてきた
しかし➡
君の言葉は
君のものじゃないのか？
だとしたら 到底
ついていくことなどはできん
このお嬢さんを
スタッフから外したまえ
スピーチライターだか
なんだか知らんが➡
この小娘に 何が分かる
厚志君➡
そもそも 己の言葉さえ
他人任せにするような人間に➡
国民の生活が守れるのか？
考え直したまえ
その必要はありません
彼女は外しません
信頼するスタッフを
簡単に切り捨てるような人間に➡
国民の生活は 守れないでしょう
後援会の協力を
得られないとしてもか？
はい
後悔するぞ
♬～
(こと葉･厚志)おはようございます
よろしくお願いいたします
<公示前に行う｢辻立ち｣は➡
街頭演説と違い➡
公職選挙法よる
厳しい制約がある>
<たすきの個人名➡
旗や のぼりは もとより➡
選挙を連想させる言葉も
発してはいけない>
おはようございます
よろしくお願いいたします
<スピーチライターに
求められるのは➡
候補者を印象づける
簡潔なひと言>
(村田)頑張ってください
握手してくれないんですか？
おはようございます
よろしくお願いいたします
(ｽﾀｯﾌ)お疲れさまです
ありがとうございます
どうした 元気ないな
そんなことないよ
腹が減っては 戦はできぬ
なんて 古すぎか
おい 本当にどうした？
手洗うの忘れてた
(蛇口をひねる音)
ハァ…
≪(救急車のｻｲﾚﾝ)
今晩中に マニフェストの草案を
完成させるわよ
女性の出産後継続就業率の
データを調べて
それから 地域別 待機児童数も
急いで！
時間との勝負なのよ
陰気な顔して 何？
私を外してください
今の私は 彼の役に立てません
それどころか 足を引っ張ってる
うぬぼれないで
あなたの実力なんて➡
所詮 私の消費税分ぐらい
だから 日々 研鑽しなさい
私 久美さんに会って思いました
スピーチライターは
きっと 世界を変えられるって
でも それは違ってた
言葉に
力があるから届くんじゃない
力がある人の言葉だから
届くんです
私なんて 無力そのものです
♬～
出てって
エッ
どんなに 未熟でも➡
どんなに 実力不足でも➡
あなたは 言葉の力を
信じてる人間だと思ってた
私と同じで
言葉の力を
信じられないような人間とは➡
一緒に闘えない
私の前から消えて
♬～
(ﾄﾞｱの音)
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(和田)アアッ
(ﾉｯｸ)
なんで こんなとこ呼び出すんだ
敵陣営の事務所に
乗り込むわけにもいかないだろう
たまに来るんだよ
今のお前みたいに
ムシャクシャしたときに
で 用件は？
クレームだ
クレーム？
俺は 楽しみにしてたんだよ
久遠久美に認められたお前らと➡
真っ向から
力と力の勝負をするのを
それなのに なんだ？
フォアボールの連続で
勝手に自滅寸前だ
好きで 失投したわけじゃない
俺は 勝つことが好きだ
でも もっと好きなのは➡
強い相手に勝つことだ
コールド勝ちなんて
御免なんだよ
勝手なこと言いやがって
でもな
まだ 試合は始まったばかりだ
勝負は これからだ
彼女 どうしてる？
こと葉か？ どうして？
お前ら バッテリーだろ
ピッチャーが苦しいときは➡
キャッチャーだって苦しんでる
♬～
(女性)エッ 行こう 行こう
行きたい 行きたい 行きたい
(男性)いつ行く？
(女性)エッ いつ行こう
♬～
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
[TEL](篤朗･動画音声)私は➡
現在 末期がんを患っております
⦅日々
命と向かい合っております⦆
⦅私も また弱者です⦆
⦅病気に苦しみ 恐れ➡
逃げ出したい思いと闘ってる
一人の弱い人間です⦆
⦅人生の終末に➡
私に残されたものが
３つあります⦆
⦅意志と➡
言葉と そして 場所⦆
⦅この３つが 私に残された➡
最後の財産なのです⦆
(ﾄﾞｱの音)
私 忘れてました
自分のことばっかりに
とらわれて➡
いちばん大事なことを
もう一度 闘わせてください
久美さんと一緒に
お願いします
言葉は どんな力にも負けない
もし それを否定したり➡
汚すような人間がいたなら➡
私は 血の一滴がかれるまで闘う
ついてこれる？
はい！
≪(電車の警笛)
≪(踏切の音)
(キク代)こと葉
おばあちゃん
もう 起きてきていいの？
今日は 調子がいいのよ
また 辻立ちに行くんでしょ
うん
じゃあ これ
書いてくれたの？
これぐらいのことしか
できないから
おばあちゃん
古代から 日本人は➡
森羅万象に 神が宿るって信じたの
もちろん 文字にもよ
だから 祈りながら書いたの
どうか こと葉と厚志君が➡
元気で頑張れますようにって
ありがと
さあ ほらほら 時間よ
うん いってきます
いってらっしゃい 気をつけてね
♬～
(キク代の声)いってらっしゃい
気をつけてね
♬～
そうか キク代さんがか
頑張ろうな
キク代さんの思いも背負ってさ
うん
よし 行くか！
アッ ちょっと待って
ん？
今日は 試してみたい言葉があるの
試してみたい言葉？
何？
(加藤)私も 厚志君の結婚式には
参列してたんで➡
あんたのことは 存じ上げている
確か 篤朗先生とは
懇意にされていたとか
私は 篤朗先生の
ｽﾋﾟｰﾁﾗｲﾀｰを務めておりました
(加藤)ああ？
バカなことを
そんな話は聞いたことがない
アッ ここは女人禁制だ
すまんが こっちで
失礼しました
そこへ
ヨッ アァ…
篤朗先生は➡
生前 こんなことを
おっしゃっていました
(篤朗)⦅日本では 西洋に比べて➡
スピーチの存在意義が
認められてこなかった⦆
⦅それはね この国の
形態にあると思うんだよ⦆
⦅論理的に
人前で 話をするよりも➡
深夜まで 酒を酌み交わしたり➡
井戸端会議に出る⦆
⦅まあ いわゆる
｢つきあい｣の方を➡
重んじてきたからだ⦆
⦅でもね 久美ちゃん➡
そんな形態も いつかは変わるよ⦆
⦅例えば 終身雇用が崩壊したり➡
血縁関係が もっと希薄になれば➡
そんなつきあいだけに頼らず➡
スピーチで 主義主張を
発信しなければならなくなる⦆
⦅そんな時代が
必ず やってくるよ⦆
⦅はい⦆
(篤朗)
⦅ただ 残念ながら 今は まだ➡
君の存在を 公にすることは
得策じゃない⦆
⦅だからこそ
あえて 頼みたいんだ⦆
⦅私の影となって
力を貸してくれないかな⦆
⦅影は 光がなければ存在しない⦆
⦅しかしね 光にも また
影が必要なんだよ⦆
先生のお言葉は
すべて 真実でした
だから 私は
先生の影となり お仕えしました
そして 世の中も
先生のおっしゃっていたように➡
変わっています
より論理的で 説得力ある
心のこもった演説のために➡
スピーチライターは必要です
どうか 認めていただけませんか
ハァー
それはできん
なぜですか？
あんたのことは認めよう
だがね あのお嬢さんは違う
経験もない
あんた 本当に
厚志君のためになるとでも➡
思ってるのかね？
私は とても そうは思えん
それは 私たちが
判断することではありません
どういう意味だね？
一緒に来ていただけますか？
いってらっしゃい お気をつけて
(こと葉･厚志)
はい
いってらっしゃい お気をつけて
(老婆)娘が嫁いでから ずっと
アパートで独り暮らしなの
だから 久しぶりに思い出した
あの子が よく
そう言って送り出してくれたこと
頑張ってね
はい
ありがとうございます
いってらっしゃい
お気をつけて
(老婆)ありがと
♬～
会長
(加藤)忙しくなるな 後援会も
間もなく
野党は 不信任案を提出する
その前に 小早川総理が
解散を決めるだろう
よろしく頼みますよ
ありがとうございます！
♬～
(配り手)
号外です！ 衆議院 解散です
(配り手)号外です！
(配り手)衆議院 解散です
(配り手)号外です
(小山田)
さあ これから１か月が勝負だ
今川君
はい
(小山田)党は 全力を挙げて
君の応援を約束するからな
ありがとうございます
父に よい報告ができるよう➡
精いっぱい頑張ります
(小山田)うん アッ➡
君の草案に➡
広報部のデザイナーが
手を入れたものだ
いいと思います
ただ 一つだけ…
メインの字体ですが 女性層には➡
もう少し柔らかいフォントを
使った方が 効果的かと
(黒川)いいですか
今回の民衆党は 手ごわいです
前回までのようにはいきません
各々が 自分の担当地域を
しっかり受け持ってください
(一同)はい
(黒川)まだ公示前ですが
すでに 勝負は始まっています
さあ 本日 ただいまより
動きだしましょう！
よろしくお願いします
(一同)よろしくお願いします
(拍手)
[ｽﾋﾟｰｶ](小山田)全国の国民の皆さん
ようやく このときが
やってまいりました！
こうして 国民の皆さんの前に➡
直接 呼びかける瞬間を➡
どれほど
待ち望んでいたでしょう！
(拍手)
[ｽﾋﾟｰｶ] 国民の声に 耳を傾けず➡
己の保身に走る議員たちを
数多く従えた進展党➡
小早川内閣は
解散に追い込まれたんです
(拍手)
[ｽﾋﾟｰｶ] 不信任案を突きつけられて
逃げるように解散したんです
(男性)そうだ！
(拍手)
[ｽﾋﾟｰｶ](小山田)この腐敗した内閣を
解散に追い込んだのは 誰か？
それは 誰であろう
国民の皆さんなんです
(拍手)
[TV](小山田)この日本は
こんな国じゃなかった
[TV] 他人を踏み台にして
利権に走り➡
地域は分断されて➡
[ｽﾋﾟｰｶ] 高齢者は疎まれ
勝ち組 負け組に分けられて➡
格差社会の中で
下層と呼ばれる人たちが➡
どんなに頑張っても 浮上できない
このままでは
[TV](小山田)このままでは
日本の明るい未来はない
[TV](小山田)日本の明るい未来は➡
ない
そんな皆さんの思いが
[TV](小山田)そんな皆さんの思いが
我が民衆党を動かし
[TV](小山田)我が民衆党を動かし
小早川内閣を
[TV](小山田)小早川内閣を➡
解散に追い込んだんです
[TV](拍手)
[TV](男性)そうだ！
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
はい
アッ 久美さん すごいです
何度も何度も 拍手が
久美さんのスピーチ すごいです
冷静になりなさい
あなたが感動してどうするの！
[TV](小山田)あなた方 一人一人が➡
この国のオーナーなんです
(拍手)
[ｽﾋﾟｰｶ](小山田)今こそ
勇気を持って闘いましょう
そして
皆さんと一緒に 日本の底力を➡
見せてやろうじゃないですか
今すぐに！ まっすぐに！
(拍手)
♬～
｢そして 父の意志を継いだ私は
帰って来たのです｣
｢長い葛藤もありました｣
｢私自身 政治とは無縁の生活を
営んできました｣
｢守らなければならない
家族もできました｣
アッ ちょっと待って
あの… 意味は違うんだけど➡
できましたって
２つ重なっちゃってるよね
ハァ…
緊張してる？
そりゃ
明日が 初スピーチだからな
しかも 黒川さんとの直接対決➡
緊張しない方が どうかしてるよ
大丈夫 この日のために
頑張ってきたんだもん
あっくんは負けない
絶対 負けない
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
う～ん
ハッ！
(ｽﾀｯﾌ)よろしくお願いします
今川厚志です
(恵里)ぜひ お立ち寄りください！
よろしくお願いします！
今川厚志の街頭演説を行います
(恵里)お願いします
本日１７時より➡
衆議院議員立候補者･今川厚志の
街頭演説を行います！
お願いいたします
恵里ちゃん 体 平気？
そろそろ 休んだ方がいいよ
大丈夫
それより こと葉さん ありがとう
えっ？
厚志さんを支えてくれて
こと葉さんが いなかったら➡
彼 きっと ここまで来れなかった
恵里ちゃん
ねえ 今日 終わったら 家に来て
ごちそう作って待ってるから
いいでしょ？
うん ありがと
やった
よろしくお願いします
よろしくお願いいたします
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(恵里)よろしくお願いします
街頭演説を行います
よろしくお願いいたします
ぜひ お立ち寄りください
(恵里)よろしくお願いします
(ｼｬｯﾀｰ音)
(加藤)落ち着いていこうな
はい
≪(村田)すみません
今川候補の奥様ですよね
ですよね
これから ｽﾋﾟｰﾁが始まりますので
恵里ちゃんも来て
(村田)ハハッ
ネットで 今 注目の的ですよ
今川恵里さん
旦那さんが当選したら➡
史上最年少の代議士の妻だって
それにしても かわいいですよね
人気 出ますよ
もし よかったら➡
うちの出版社から
写真集 出しませんか？
何 バカなこと言ってるんですか！
(村田)じゃあ➡
セレブ妻予備軍として
ひと言 頂けません？
旦那さんが当選したら
国民の生活も➡
少しは ましになりますか？ ねえ
(和田)感心しないな
まだ 代議士の妻じゃない女性に
そんな質問なんて
品性のカケラもない
(村田)なんだと
(和田)あんまり やり過ぎると➡
選挙妨害で 退去させられますよ
(村田)チッ！
ありがとうございました
(和田)いえ 敵情視察に来たら
たまたま 出くわしただけですよ
よかったら 二ノ宮さんも
敵情視察してってください
このあと
黒川先生の演説がありますから
言われなくても そのつもりです
(和田)よかった
きっと 後悔させませんから
(男性)待ってました！
(拍手)
[ｽﾋﾟｰｶ] お集まりの皆様
親しい隣人であられる
神奈川４区の皆様
おそらく 皆様方の多くは
ここで 今 初めて➡
私を見られたことでしょう
しかし 私 今川厚志は
この場所へ｢帰ってまいりました｣
(拍手)
[ｽﾋﾟｰｶ] 覚えていらっしゃる方も
おられるかもしれません
私の父 今川篤朗は➡
かつて
この場所に立っておりました
そして 父の意志を継いだ私が
この場所に帰って来たのです
(男性)おかえり！
(女性)おかえりなさい！
(拍手)
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ] 長い葛藤がありました
私自身 政治とは
無縁の生活を営んできました
守らなければならない
家族もいます
しかし 気づいたのです
自分の
目先の幸せを守るだけでは➡
この国に 未来はありません
まずは 格差拡大の経済から➡
国民のための経済へ 今すぐに！
そして この国の主権を➡
私たち国民の手に まっすぐに➡
取り戻そうじゃありませんか！
(男性)そうだ！
(拍手)
[ｽﾋﾟｰｶ] よろしくお願いします
(男性)頑張れ！
ありがとうございます
よろしくお願いします
久美さん
どうでした？ あっくんのスピーチ
悪くなかったわよ
新人候補としては➡
十分 頑張った方ね
ただ 問題は黒川よ
ただでさえ 演説は 後攻めが有利
場合によっては
すべてのインパクトをさらわれる
大丈夫です
私たちの言葉は 負けませんから
フフッ 私たちって
[ｽﾋﾟｰｶ](ｳｸﾞｲｽ嬢)
皆様 お待たせいたしました！
ただいまより
黒川常治の演説を行います！
(女性)黒川先生！
(拍手と歓声)
[ｽﾋﾟｰｶ](黒川)皆さん こんばんは
(一同)こんばんは
[ｽﾋﾟｰｶ](黒川)本日は お集まりいただき
誠に ありがとうございます
(拍手)
[ｽﾋﾟｰｶ](黒川)そして 今日は
私の応援に どうしてもと➡
駆けつけてくださった方がいます
(拍手)
(歓声)
[ｽﾋﾟｰｶ](黒川)エエー 皆さん
神奈川４区の皆様に➡
進展党 小早川総理が➡
特別に ご挨拶を申し上げます
(拍手と歓声)
[ｽﾋﾟｰｶ](小早川)神奈川県民の皆様
小早川順造でございます
本日は 我が盟友➡
黒川常治君の応援に
駆けつけました！
なぜだか お分かりですか？
それは 彼が この日本の➡
将来を担う人材だからです！
(拍手と歓声)
(一同)黒川！ 黒川！黒川！
黒川！ 黒川！ 黒川…
さすがは 総理
インパクト絶大ね
でも こんなやり方って
何も間違ってないわ
あなたは
どんな言葉を届けるかしか➡
考えていなかった
でも 和田日間足は➡
どうやって
言葉を届けるかまで考えていた
スピーチライターとして
どちらが上か 明白よ
[ｽﾋﾟｰｶ](黒川)経験不足と表裏一体！
それにしても 小早川総理を
いきなり投入してくるなんて
敵ながら 大した男ね
(一同)黒川！ 黒川！ 黒川…
[TEL]
もしもし？
[TEL] アッ 今 全部 終わった
これから こと葉 連れて帰るから
お疲れさま
また 明日 頑張ろうね
[TEL] うん
ごちそう いっぱい作ってるから
アッ こと葉さんの好きな肉豆腐も
[TEL] フフッ ありがとう
うん
[TEL] じゃあ
はい
≪(救急車のｻｲﾚﾝ)
≪(阿部)そういえば
先ほど 例の医療法人から➡
連絡がありました
ほら あの大浜さんですよ
近いうちに
もう一度 お会いしたいそうです
おそらくは
いよいよ 資金提供の件かと
見返りは 助成金の工面だろう
選挙に勝てば
いくらでものむと伝えておけ
(阿部)承知いたしました
(黒川)いいか
この件は くれぐれも漏らすな
証拠も 一切 残すなよ
(阿部)はい
[TEL](男性･英語で)
OK OK…
(鍵を開ける音)
ただいま
うん 入って
おじゃまします
恵里
あれ？
ただいま
恵里
こと葉 来たぞ
恵里！ 恵里！
恵里！ どうした！
どうした！ おなか痛いのか？
恵里ちゃん!? 恵里ちゃん！
どうしたの？
救急車 呼んで
恵里 恵里 大丈夫？ 恵里 恵里
(救急車のｻｲﾚﾝ)
ウッ… ハァ ハァ ハァ…
(救急隊員)
サチュレーションが低いんで➡
もう少し 酸素あげましょうか
恵里ちゃん
頑張れ もうちょっとだ
(恵里)赤ちゃん…
恵里！ 恵里！
(恵里)助けて
♬～
この子
恵里
この子 助けて
この子を助けて
(看護師)
ストレッチャー 曲がります
そちらで お待ちください
(恵里)お願い
(看護師)お願いします
♬～
厚志さん 赤ちゃんは？
人は 言葉によって➡
本当に救われることができる
(厚志･こと葉)言葉こそは➡
可能性の象徴です
(和田)飾らない まっさらな思いを
言葉にするんだ
それが きっと力になる
私が読みます 私の口から
皆さんに お伝えしたいんです！
♬～