（パル）お前を　殺す。
うわ～っ！！
（圭太）
パル。　あいつを助けてやれ…。
（ミユ）とどめ　さしてくれよ　なぁ！
私は　圭太のマジに　こたえる。
言ったはずよ。　負けた者には
生きながらの死が待っている。
[ﾓﾆﾀ]あのコンテナは　まもなく
海外へ運ばれる。
お母さ～ん！
もう悪いことしないから！！
[ﾓﾆﾀ]あなたたちのようなクズにもね
利用価値はあるの。
[ﾓﾆﾀ]どう利用するかは
買い手しだいだけどね。
負けたら　同じ目にあう。
（小耳）勝ったら　腕輪が取れる…。
負けたら…。
（名無し）死ぬ…。
ピース　少しだけ
ひとりにしてくれないか。
私は　プリズンの人間。
（メッシ）スパイだったってことか。
（ヤギ）
戻ってきたら　食いちぎってやる。
行き場がないんです…。
（アンニン）自業自得。
♪♪～
((この戦いは
生き残りをかけた戦い。
あなたたちが　生きていくためには
勝つしかないの。
テッペン同士で　ケリつけよう　パル))
ミユ。
行き先は　わかるだろうな？
まさか　お前が
仲間だったとはなぁ。
待ちなよ。
行かせないよ。
はぁ～？　何　言ってんだよ！
こいつは…。
マングースだから。
♪♪～
[ｽﾋﾟｰｶ]好きにしなさい。
好きにしろ…。
♪♪～
勘違いしないでね。
((ノブナガ：テッペンは
なりたくてなるものじゃない。
なるべくしてなるものだ。
お前には　力がある。
大きな力は　使命を伴う。
お前なりのテッペンを感じるんだ…))
♪♪～
なんか　今日は
ちょっと豪華だね…。
最後の　晩餐ってやつだ。
（なんてね）かな？
かなじゃねえよ。
つ～か　最後じゃねえよ。
（テツヲ）パルが負けるわけねえよな…。
でも　ちょ～っと
小耳に挟んだんですけど→
アンニンは　通ってた学校のセンコーを
顔色変えずに→
皆殺しにしたらしいって話で…。
ぜ　全員かよ…。
血も涙もねえ！
（泣き声）
（ピース）あの感じだと
パル　やばいかも。
相当　ダメージが残ってるし
腫れとか痛みとか→
どんどん増してくし…。
とても　戦える体じゃ…。
パルは　本当に　大丈夫なのかよ…。
死にたくない！
（名無し）死にたくないよ！
（泣き声）
（テーブルを叩く音）
（ダース）
今　誰が　うちのテッペンなんだよ？
パルが　しょってんの→
自分１人の命じゃねえんだよ。
♪♪～
（ウルセーヨ）
おめえら　パルのこと信じるって→
決めたんだろ？
だったらよ…。
ガタガタ言ってんじゃねえよ。
♪♪～
（バンカー）お前ら　こんなときに
よくメシ食えるな。
落ち込んでる前に
やることあるっしょ。
パルは　今　弱ってる。
リスペクト。
そうか…。
今　パルを襲っちまって→
動けなくすりゃいいんだ。
（ショッカク）気づくの　おそっ。
はぁ？
（すだち）え？　なに？　おかわり？
（ジョビジョビッチ）だから　後ろ見ろよ　バカ。
はっ…。
♪♪～
明日　アンタと　やるんだよな。
やれんの？　そんな体で？
へえ～。
アンタは　どう思ってんだ？
どうって？
私たちが　人の命を
預かってるってこと。
♪♪～
じゃあ　戦うのやめて
仲よく一緒に消える？
わかってんでしょ？
生きるためには
勝つしかないって。
怖くないのか？
♪♪～
怖いに決まってる。
けど　私は　やる。
マングースを守る。
それが　テッペンだ。
アンタも…。
そうだろ？
逃げるなよ　ノブナガみたいに…。
え？
♪♪～
((ノブナガ：おりゃ！！))
（雄たけび）
((何？
熱い拳だな。
お前とは　ここまで。
悪いな。
逃げるの？
そうかもしれない))
ノブナガは　逃げたんじゃない。
((うわ～。
（ノブナガ）お前の拳を
汚すんじゃない))
ノブナガが…。
生きてる…。
このプリズンは
クリーナーを作る場所だと聞いた。
クリーナー？
暗殺者。
ノブナガは
クリーナーになることを拒否した。
それで…。
プリズンの奥深くに
閉じ込められている。
ノブナガ…。
このまま　私らが戦えば→
いずれは…。
♪♪～
それでも？
私は　戦う。
勝ち続けて
最後まで　マングースを守る。
それが　アンタの→
マジなんだな？
マジだよ。
（鼻歌）
あなたの大好きなリンゴよ。
優一。
おいしい？
あの子たちが
どんなに苦しんだって→
あなたが味わった以上の
苦しみなどないわ。
パル…。
俺の命　パルに預けるぜ。
♪♪～
私は　負けない。
いたんだ。
だって…。
マングースだから。
私は…。
勝つ。
♪♪～
ええ　商品の出荷準備は
進んでおります。
それと　ひとつ。
クリーナーの件ですが→
２名になるかもしれません。
追って　ご連絡いたします。
あなただけが
特別だと思わないでね。
ノブナガ。
ひとりじゃ　つまんないだろ？
遊びにきてやったぞ。
ねぇ　知ってる？
ハブとマングース
テッペン同士でやるんだってさ。
出た　その目。
前から嫌いだったんだよ。
（笑い声）
勝つよな　パル。
アンニンさんなら　やってくれる。
腰抜けが。
うぉっ。
うっ　あ～っ！
♪♪～
うぉ～っ。
うっ…。
パル　どうしたんだよ！
ほら　あんときのあの一撃だ。
((うぁ～っ))
アンタの　お　み　や　げ。
楽にしてあげる。
うっ…。
やれ　やっちまえ！
食いちぎれ！
うっ…。
汚えぞ　痛めたとこばっか
攻めやがって。
やっぱ　血も涙もねえ。
パル。
よ～し。
そんなに命が大事なの？
いけ。
愚かな生き物たち。
うっ…。
おい　パル　ヤバくねえか？
パル　パル！
((怖いに決まってる。
けど　私は　戦う。
勝ち続けて　最後まで
マングースを守る))
♪♪～
こんなものだったの？
((私は…。
負けない))
♪♪～