（パル）見たんだろ？
教えてくれ
なんて書いてあった？
（ピース）殺してた。
（ピース）代々木圭太って人。
殺した？
私が…。
圭太を。
((圭太：女？
悪い　こいつらダチなんだ。
だったら　お前も！
お前の拳　いてえな。
いてえだけの拳は　いつか必ず→
自分に帰ってくる。
待てよ。
名前くらい言ってけ。
代々木圭太))
＜少年法が改正され→
民間企業により運営される→
少年刑務所が誕生した。
そこには　世間　学校→
更には　家族からも
見捨てられた…＞
味噌汁　温かい。
また　干物だね。
干物　多い。
おはよう。
((ウルセーヨ：俺の下につけ　おりゃ！))
♪♪～
（テツヲ／ウルセーヨ）いただきます！
いただきます。
（名無し）これと
物々交換してくれねえかな？
（小耳）弱い奴らで
つるみやがって　ねぇ！
（ダース）つるませたのは　誰だ？
やべえ　ダースさん　超怒ってる。
おめえのせいだろ！？
どうしてくれんだよ！
知らねえよ。
にしても　パルが来てから
風が変わったよな。
（なんてね）おいらたちも
パルについちゃうか？
なんてね。
そうだよ　あんな　とどめも
刺せねえ奴　誰がついていくかよ。
((やめろ！))
なら　なおさら
ダースさんの機嫌とらねえと→
どうやって　怒りをおさめるか。
小耳。
お前が　１人で
処刑されればいいんじゃね？
ぎゃはははははは！
なんてね。
（すだち）ごきげんよう。
（ショッカク）ごきげんよう。
マングース？
♪♪～
す～。
ハブに　新入りが来たんだってなあ。
誰の代わりだ？
バカ野郎！　誰がてめえらなんかに
仲間売れっかよ。
すだち。
はい。
ノブナガです。
ノブナガの代わりです。
ノブナガだ？
はい…。
数日前に突然　いなくなりました。
これは　すぐに報告したほうが…。
す～。
頭のねえ　ハブってことか。
跡目は　どうなってんだ？
んなこと　言えないっすよ。
おい。
（２人）はい。
しゃべります　しゃべります
何でも　しゃべります。
パルか…。
そいつ　私んとこに連れてこい！
ど…　どうやって？
それは　てめえが考えんだよ。
風読んだほうが
てめえのためだぜ。
いって…。　いって～
どうすりゃいいんだよ？
ダースさんに相談？
できるわけねえよな。
いつも　そうだった。
私には見えない景色が…。
ノブナガには見えてて。
座ってみりゃ　見えるかと
思ったけど…。
見えねえな。
私らを置いて　消えやがって。
どこ　行ったんすかね？
もしかして…。　裏切ったとか？
すみません。
ありがとう。
お勤め　ご苦労さん。
どうだ？　事件のことは
思い出したか？
まぁ　そう気を落とすな。
人殺しだって　ここで　しっかり
更生すればいいんだから。
そういえば　ほら殺された彼
代々木圭太君だっけ。
私は　やってない。
ふ～ん　じゃあ
やってないんじゃないの？
でも　どうして　マジすかプリズンに
入れられちゃったんでしょうね。
どうしよう。　どうしよう。
どうしよう…。
よし。
うお～　イテテテ…　あイタタタ…。
イタタタ…　痛え　うお～　腹が痛え。
イタタタ…。
パル　ちょうど　いいところに。
小耳　大丈夫？
あっ　ピースは　大丈夫。
イタタタ…　パル医務室
連れてってくれねえか　あ～痛い。
イテテ…　痛い　痛い　え？
え…　ちょっと！
パル！
イタタタ…。
イテテテ…。
痛い　痛い…。
ごきげんよう。
最近　おもしろい話
聞いたんですけど　あなたたち…。
新入りに
ぶっとばされたんだって？
何だと？
しかも　何か…。
ノブナガ　消えたんだってな。
おめえら。
誰に聞いた！
おら～！
えっ　何ですか　何ですか。
え？
座れ。
何なんすか？
こんなかの誰かが…。
マングースに　ノブナガのこと
漏らしやがった。
皆さん！
犯人は　こいつです。
は？
ひゃははは…。
ちげえよ！
な～んてね。
あれ　そういえば　パルは？
さっきから見当たらないけど。
怪しいな　あいつが
スパイなんじゃねえの？
そんなこと…。
あいつは　そんなことしねえよ。
怪しいのは
てめえのほうじゃねえのか。
この間から　チョロチョロしやがって
今度は　マングースか？
あ？
いえいえ…。
私が　そんなこと
するわけないじゃないですか。
つうか　スパイなんて
本当にいるんすか？
ちょ～っと
小耳に挟んだんですけど→
あいつら　ゴルフに　うつつぬかしてて
ハブどころじゃないらしいですし。
ずいぶん　マングースに詳しいな　小耳。
しゃれたマークじゃねえか。
あっ　いや　これは　違うんです。
パルの野郎を渡せば　私ら的にも
一石二鳥かなと思って→
それで…。　うっ！
私ら？
おめえは　私らじゃねえ。
なんでだよ…。
なんで　こうなるんだよ…。
パル！
♪♪～
お前のせいだ。
全部　お前のせいだ。
♪♪～
お前さえこなければ→
こんなことには
ならなかったのに。
お前なんか　とどめも刺せない
ビビリ野郎のくせに！！
３０円。
最初は…。
３０円のねり消しだった…。
私　いじめられてて…。
万引きしてこいって言われて→
それで　つい…。
そっから転がり落ちるのは
早かったよ。
私　痛いの嫌いだからさ…。
強い奴は　どっちだって
風ばっかり読んで…。
言われるままに　何でもやって→
それで…。
気づいたら　こんなところにいた。
だから　こんな生き方しか
知らないんだよ。
助けてくれよ　なあ。
お前さえ　マングースに渡せば…。
なんとかなるんだよ。
お願いだよ　なあ。
なんで黙ってんだよ。
なんとか言えよ！！
♪♪～
それが…。
お前の　マジなのか？
[ｽﾋﾟｰｶ]ピンポンパーンポーン。
チームハブのパルさん。
パルさん。
看守長様がお呼びです。
パルと圭太。
むかしむかしあるところに→
パルちゃんと圭太君がいました。
２人は　とっても仲良しで→
いつも一緒にいました。
しかし　ある日
２人は　けんかしてしまい→
パルちゃんは　圭太君を
殺してしまいました。
ひどいですね。
殺人罪　被害者死亡。
凶器は　このナイフ。
真っ赤にそまったナイフには→
パルちゃんの指紋が
ベッタベタくっついてました。
やめろ！
刺された　圭太君は
そのまま　失血死。
すぐには　死なず
しばらく　もがき苦しんでから…。
息絶えました。
♪♪～
どうだ？
ほんとのこと聞けて
うれしいかな？
違う　違う　違う！
違わねえよ！
そうやって　キレて
代々木圭太も殺したんだろ。
♪♪～
懲罰房３泊４日の旅。
いってらっしゃい。
♪♪～
嘘だ。
嘘だ。　嘘だ。
((パルちゃんは　圭太君を→
殺してしまいました))
嘘だ。　嘘だ。
((パルちゃんは　圭太君を
殺してしまいました))
嘘だ。
うわあ～！
私が…。
殺した？
((やめろ！
それが　お前のマジなのか？))
うっ。
うう…。
いったい→
いつ　パルって野郎に会えるんだ。
もう　やめさせてくださ…。
風が読めてねえな。
どうせ　もう。
ハブに　お前の居場所は　ねえんだよ。
♪♪～
何だ。
パルは　どうした？
パルは　来ません。
はあ？
やっぱり　仲間を売ることは
できません。
仲間？
どの口が言ってんだよ。
お前　マジかよ。
((それが　お前のマジなのか？))
マジだよ！
♪♪～
全部　お前のせいだからな。
あんたも…。
私のせい。
♪♪～