（ダース）うちの　てっぺんは
お前だ。
♪♪～
（パル）私は　圭太を　殺してない。
（ピース）おはよう。
いただきます。
ノブナガ！
（なんてね）なんてね。
♪♪～
パル　ひとつ　言っとくけどな→
お前の座るイスは　あそこじゃねえ。
これが　お前のイスだ。
まっ　座りたくなったら　座れや。
♪♪～
《名無し：パパ　ママ　お元気ですか？
私は　元気です。
最近　新しい友達ができました》
友達…　かな。
好きだ！
えっ！？
手紙　書いてるときの
名無しの笑顔。
なんてね…。
♪♪～
((アンニン：気をつけてね))
（すだち）かれこれ１時間
殴りっぱなしですわ。
（ショッカク）確実に　機嫌が悪い。
バンカーは　すごく頑張ったと思う。
ですって！
今度　おいしいボルシチを
ごちそうします　ですって。
（バンカー）おい　ミユ　てめえ　今
笑ったろ？
（ミユ）えっ？
その目が　気に入らねえんだよ！
ヘビが　カエルを丸のみしてた。
おもしろかった。
散歩って　最高。
生きたまま食べられるのって
どんな気分だろう？
さぁ…。
その満腹になったヘビを食べたら→
どんな味だろ？
もう食べに行った奴らが
いたりして。
キミだろ？
ハブの　新しい　てっぺん。
そっ　マングース。
くいちぎってやる。
気に入らないな。
バ～ン。
待て。
なんでぇ～。
やるねぇ。
お前らとやる理由がない。
じゃあ　作るしかないねぇ　理由。
借金　借金　借金　どうする俺。
そっか　食べちゃえばいいんだ。
って　そんなわけねえだろう！？
エサじゃない。
おいおい…　何してる！？
パーフェクト。
リスペクト。
俺の口座
あんなにあった借金　全部チャラだ。
でも　これ　犯罪だろ？
じゃあ　元に戻す？
いや…。
うわっ　また子供生まれたよ。
だから　乳母車
乗んねえっつうの。
（小耳）いいじゃないっすか
にぎやかで　はい　次　ウルセーヨ…。
うるせぇよ　さっき
マッポに捕まって３回休みだよ！
（テツヲ）じゃあ　俺。
理想の男と出会い　結婚。
テツヲ…。
いや　やり直し。
ダメ　ダメ　ダメ。
嫌がるな～。
なんか　いい
この感じ　久しぶり。
うるせぇよ。
お前らも　まざれよ。
来た！
こないだの返事。
おいらにも読んで聞かせろ。
ママみたいにな！　なんてね。
[ｽﾋﾟｰｶ]ピンポンパンポン。
[ｽﾋﾟｰｶ]チームハブの皆さん。
[ｽﾋﾟｰｶ]本日は　とっても
よいお知らせがあります。
[ｽﾋﾟｰｶ]なんと名無しのご両親が
面会に来てくださいました。
熱心に手紙
書いてて　よかったね。
♪♪～
((アチョ～　アチョ～　アチョ～！
アチョ～))
なんてね。
エサ。
バ～ン。
うわ～っ。
♪♪～
なに　ボーっとしてんだ？
別に。
いつもの笑顔　どこいった？
パパとママと　なに話した？
もしかして　パパとママ…。
来たよ。
本当か？
そりゃ　もう最高。
本当に来たのか？
来たって言ってんだろ。
うるさいんだよ　人形がなきゃ
なんも　しゃべれないくせに。
ほっといてよ。
なんてね。
((私のマジに触るんじゃねえ))
あのさ→
ペンダント　ちょっとだけ
見せてくれないかな？
やっぱ　ダメだよね。
((パルのいちばん
大事なものってなに？
たぶん…。
ペンダント。
じゃあ　それ　盗んできて。
無理　無理だって。
やらなきゃバラすよ　キミの秘密))
名無し。
もういいか？
ごめんなさい。
ごめんなさい　ごめんなさい…。
いやっ。
なんだ　脅かすなよ。
なにを隠してる？
えっ？
吐け　吐いて　楽になっちまえ。
なんてね。
しつこいな　なんも隠してないよ。
名無し！　俺たちは　なんだ？
俺と　お前は　なんだ？
♪♪～
持ってきた？　パルのペンダント。
バ～ン。
((来た！　この間の返事！
ごめんなさい))
また…。
♪♪～
おう　パル。　髪切ったのか？
失恋したか？
あ　するわけねえよな。
お前の彼氏　もう　この世に
いねえんだもんな。
友達や仲間は
粗末に扱うとバチが当たる。
図書室に行ってみな。
今ごろ　お前の仲間が→
大変なことになってるぜ。
もう　間に合わないかも。
いい　なき声だ。
もう一度　チャンスをやる。
パルのペンダントをとってきて。
嫌だ！
じゃあ　バラすよ。　ハブ全員に。
教えてもらったんだよ　看守長に。
キミのパパやママが
もう死んじゃってるってこと。
闇金に騙されて
殺されちゃったってこと。
なのに　キミは書いている。
届くはずもない手紙を。
せっせとせっせと。
返事まで自分で。
その嘘バレたら
二度と書けないよね　手紙。
今度こそ　永遠に…。
パパとママとお別れ。
それでも　いいの？
♪♪～
ま　いっか。
キミには　何も期待してなかった。
え？
じゃあ　何で　こんなこと？
エサ　だから。
♪♪～
ほ～ら　でっかいヘビが…。
ちっさ。
ミミズ？
てめえら！
おいらの大好きな笑顔を
奪いやがって。
名無しは　おいらのダチだ。
助太刀いたす。
♪♪～
なんてね。
私のダチに手を出すな。
♪♪～
いい年して…。
お人形ごっこか。
手紙だの　人形だの→
そんなもんにすがらなきゃ
生きていけないなんて…。
キミら　どんだけ弱っちいの。
♪♪～
マジだ。
（メッシ／ヤギ）あ？
♪♪～
それが…。
私たちのマジだ！
♪♪～
マジだってさ。
笑える。
♪♪～
マジを…。　人のマジを笑うんじゃねえ。
くいちぎってやる！
♪♪～
待て。
今は　あなたじゃない。
何で？
♪♪～
（ヤギ）メッシ！
てめえ…。
ハブの新しいてっぺんが
噛みついてきた。
今のキミのパンチ。
ハブからマングースへの　宣戦布告。
これで　戦う理由ができたね。
パーフェクト。
リスペクト。
情報提供料
及び　パルおびき出し料１００万円。
うししし…。
悪くねえ商売だ。
ありがたや　ありがたや。　メッシ様。
♪♪～
勝手に始めちゃってさ。
ケジメをつけてくる。
ごめんなさい。
私が。
嘘なんかついてたせいで…。
違う。
私が　私のケジメをつけるんだ。
♪♪～
しようがないなぁ。
（足音）