（パル）あんたは　どう思ってんだ？
（アンニン）どうって？
私たちが
人の命を預かってるってこと。
（ダース）パルが　しょってんの
自分１人の命じゃねえんだよ。
（アンニン）マングースを守る。
それが　テッペンだ。
♪♪～
（ピース）パル　その体じゃ　もう…。
（すだち）さすが…。
（ショッカク）アンニンさんだね　楽勝。
スー。
♪♪～
終わりにしよっか。
見るんだ！
まだ　目は死んでねえ。
♪♪～
（うめき声）
（名無し）立て　立てよ　パル！
♪♪～
（なんてね）パル！　起きろ！
（小耳）寝てんじゃねえ　パル！
（ウルセーヨ）おめえのマジは
そんなもんじゃねえだろ！
（テツヲ）そんなもんじゃねえだろ。
パル…。
♪♪～
負けない。
へ～　すごいじゃん。
♪♪～
((同じハブのしるしをつけた
８人だけでも→
本当の仲間に
なれないかなって思った))
♪♪～
((俺の命　パルに預けるぜ))
((全部　お前のせいだからな。
それが　私たちのマジだ。
うちのテッペンは　お前だ))
パル！！
（雄たけび）
絶対…。
負けない。
（ジョビジョビッチ）マジでやばいな。
（バンカー）アンニンさん
うちら　殺す気かよ。
私が勝つ。
((行かせないよ　マングースだから。
勝ち続けて　最後まで
マングースを守る))
（ミユ）立ってよ。
守るんだろ。
守りたいんだろ。
あんたが　マングースだろ！
あっ。
やった。
守られてたんだ…。
勝ってくれよ　アンニンさん！
（ヤギ）アンニンさん。
（一同）アンニンさん。
勝ってくれ。
パル　頑張れ！
パル。
いけ。
（一同）アンニンさん。
いける。
♪♪～
（２人）うぉ～。
本当に　おもしろい子ね　パル。
アンニンさんに触るんじゃねえ！
（ドアが開く音）
やれ。
放せよ！
放せよ　やめろ！
お前…。
マングースだから。
（笑い声）
いつから　そんなに
仲よしごっこが好きになったの？
認めない。
あいつら　どこ行くんだ？
集団監房だ。
出荷前に
商品の検査をしないとね。
商品？
ハブの皆さん　とても感動したわ。
[ｽﾋﾟｰｶ]いい試合を　ありがとう。
それでね　いいこと
思いついたんだけど…。
今度は　ハブの中で
戦ってもらうから。
また感動させてね。
戦いは
終わったんじゃねえのかよ！？
私は　勝った者の
腕のリングを外すと言ったのよ。
[ｽﾋﾟｰｶ]生き残れるのは
たった１人だけ。
[ｽﾋﾟｰｶ]詳しくは　また明日。
いいのよ
心の底から憎みなさい。
あなたには価値があるの。
もしかしたら　ノブナガよりも…。
大至急　境界線の警備を強化し…。
ムダよ。
ノブナガは　外に
出ようとしてるんじゃない。
あの…。
あなたの血は　何色かしら？
えっ？
あなたは　あなたの
やるべきことをやりなさい。
それしかないでしょう！？
はっ　はい。
ここから
出られるわけがない。
どんなに暴れたって→
しょせんは　コップの中。
いいか　俺の長年の勘では→
ノブナガは　外に
出ようとしてるんじゃな～い。
各担当エリアの監房内
作業場　レクレーションルーム→
敷地内の隅々まで
入念にチェックしろ～。
外周通路　異常なしです。
（うめき声）
無理だよ
仲間とやるなんて。
いっそ　２人で死ぬか！
もう何も聞きたくない。
ふさぎ込むのは
まだ　はえぇだろう。
これ以上
何を聞けって言うんですか。
うちのテッペンの→
考えだ。
せっかく　ひとつになれたのに。
♪♪～
誰か　１人
生き残ったって意味がないんだ。
過去に　罪を犯したからって
こんなひどい目にあう理由はない。
もう
プリズンの言いなりにはならない。
これ以上　誰の命も
自由には　させない。
どうするつもり？
私が必要なんだろ？
誰か　１人でも　プリズンが
手出ししたら　私は　死ぬ。
私らだろ？
大事な商品なんだよな。
俺ものるぜ。
俺も。
♪♪～
脅してるの？
あなたたちが？
受けて立つわ。
ここから出るには　地図が必要。
だよね？
地図か　ハードルたけえな。
私に任せて。
調達係だよ。　これは　私の仕事。
私の周りには　いつも
パルや　みんながいてくれた。
初めてなの。　仲間って。
ダメかな。　命かけちゃ？
１人で　かっこつけんな。
私も行く。
２人で　かっこつけるな。
おいらも行く！
一緒だかんな。
こっから出るときは　全員一緒だ。
さっき言った場所で集合だ。
絶対　帰ってこいよ。
必ず　会えるから。
必ず。
パル。
ここじゃない　どこかで→
会いたかったよ。
ピース。
まだ　ノブナガは　見つからないのか！
さっさと捕まえろ！
はい。
他に動ける奴はいないのか～！
うわぁ～！
あっ。
おらあ～！
そういうこと。
看守長。　全看守を集めなさい。
（足音）
パル。
みんなで出よう。　ここから。
仲間…。
だろ？
手伝ってくれ。
♪♪～
今なら　誰もいない。　行こう。
うう！
♪♪～
ノブナガ…。
待ってたわ。
うわぁ！
（ノブナガ）急ぐぞ。
♪♪～
プリズン…　ホープ。
認めない。
認めない！