（ノブナガ）ここは
単なる矯正施設ではない。
クリーナーを作り出すこと　暗殺者だ。
プリズンは　お前にも目をつけた。
お前の拳を汚すんじゃない。
未来を照らすことができる
光なんだ。
あなたは
パルを覚醒させるための　ただの餌。
（パル）
あの日　圭太と会ってたんだろ？
（ミユ）そう　私が刺した。
安心して
舞台は　ちゃんと用意するから。
これより選抜戦を行う。
殺してやる。
これが見たかったんでしょ？
あなたは　パルに
光を見ているようだけど。
お前を殺して
私が　どれだけ大切か→
所長に認めさせてやる。
おら～っ！
（ピース）パル！
（名無し）つえ～。
（なんてね）パル　負けた～。
なんてね。
（小耳）こうなったら…。
神頼み！
（ウルセーヨ）うるせえよ！
（メッシ）あいつ　あんなに強いことを
なぜ　隠してた？
（ヤギ）能ある鷹は爪隠す。
（すだち）でも　ミユさんは　いつも
深爪だったはずですわ。
（叫び声）
なんで　殺した。
なんで　圭太を殺した！
パルの彼氏殺したのって…。
（ダース）あいつだったのか。
（バンカー）あいつが人殺し？
今　何て言ったんだよ！
絶対　俺のことだろ？
圭太は…。
お前を　妹みたいに
大事だって言ってた。
その圭太を　お前は…。
圭太は　知りすぎた。
このプリズンのことを。
((圭太：ミユ　俺なりに調べてみた。
思った以上に危険だ))
私を　プリズンから連れ出して→
プリズンの秘密まで暴こうとした。
だから　殺した。
そんな理由で？
大きな理由だ。
私は　プリズンの人間。
痛てて…　え！？
私にとって　プリズンは　すべてなんだ。
プリズンのためなら　何だってする！
（笑い声）
（ショッカク）プリズンの人間？
（すだち）どういうことかしら？
全然　意味わかんねえよ！
スパイだったってことか。
戻ってきたら　食いちぎってやる。
あいつらも知らなかったんだ。
あの子も　あなたと一緒。
選択肢は　２つしかない。
私のもとで　クリーナーになるか
それとも…。
許さない…。
許さない？
全部　お前のせいなんだよ！
お前が　圭太と出会わなきゃ
圭太は　死ななかった！
お前は　疫病神だ。
なに言ってる。
お前のせいで
圭太は　死んだんだよ！
お前のせいで…。
((お前のことは
必ず　俺が守ってやる。
それ全部　パルのせいなんでしょ？
マジでいたいんだ　どんなことにも))
お前と出会って　圭太は　変わった。
マジなんてものに取りつかれて。
私を　プリズンから
抜けさせようとしたのも→
全部　そのせいだ。
だから　お前が悪い。
お前が　圭太を殺したんだ！
圭太…。
よく見なさい。
あなたの希望が→
憎しみという名の闇にのまれ→
汚れていくのを。
((圭太…　圭太！
そう　私が刺した。
誰に　やられたんだよ！
あいつを…。
え？
圭太！
ミユか？
ミユって誰だよ？
トラブルに巻き込まれている
幼なじみがいるって。
ミユっていうんだ。
妹みたいなもんなんだよ。
ガキのときから　いっつも
俺のあと　くっついてきてよ。
目　開けろ！　圭太…。　圭太…。
圭太！　圭太！！))
絶対に…。　許さない！
パルが　マジになった！
やっちまえ！
いや　違う。
いつもの感じじゃねえ。
（テツヲ）よくわかんないけど→
俺も　そう思う！
お前を…。　殺す。
いよいよ　パルが目覚めるわね。
♪♪～
マジかよ…。
（ジョビジョビッチ）しょせん→
裏切り者だから　しかたねえよ。
あれ…。　なんか　パル
ヤバくないっすか？
このままだと　マジで
ミユ　殺しちまうよ。
殴りなさい　パル。　もっと！
何も感じなくなるまで。
圭太を殺したのは…。
お前なんだよ！
うっ！！
憎しみにのまれない
人間などいない。
あなたは　よく知ってるはずよ。
（笑い声）
憎かったのよね？
信頼してた人に裏切られ
たったひとりの家族を→
陵辱された。
お姉ちゃん　助けて…。
（高笑いする声）
やめろっ！
あなたは　弟を救えなかった。
結局　弟は　ひとり　死んだ。
弟を　あいつに殺されたんだ！
そう。
だから　あなたも殺したのよね？
あなたも闇にのまれた…。
そして　パルも　そうなる。
お前は　拳をけがすな…。
（ノブナガ）パル。
憎しみは　人を生かすのよ。
私も　そのおかげで
生き続けている。
あんたは
死んだ息子に縛られてる！
死んだんじゃない　殺されたのよ！
私は　憎しみのおかげで
悲しみから解放され→
自由になった。
パルは　違う。
パルの拳は　汚れてない。
パルを縛り付けるものなど
何もない！
パルが　ミユを殺すのも→
時間の問題ね。
私は
妹なんかになりたくなかった。
もっと　圭太のそばにいたかった。
どうして　私の居場所を
次々　奪っていくんだ！
((圭太は　私のすべてだった。
圭太も　そう言ってたよ))
圭太の心には　お前だけがいた。
私じゃなく！
私にも…。
圭太だけしかいなかった。
その圭太の命を
お前が奪ったんだよ！
♪♪～
あなたの負けよ。
パル。
うわ～っ！
((パル。
圭太　誰に　やられたんだよ！？
あいつを…。
えっ？
助けてやれ))
♪♪～
何やってんだよ。
殺せよ。
お前を助けてやれ。
それが　圭太の最期の言葉だ。
私は　圭太を刺したんだぞ。
それが　圭太のマジだった。
おい。
とどめ刺せよ。
とどめ刺してくれよ　なぁ！
なぜ？
刺せないんじゃない。
刺さないんだ。
私は　圭太のマジに応える。
待てよ。
私は　どうすればいいんだよ。
圭太のマジに応えろ。
((圭太　ごめん。
これで…。　いいのか？
こうするしかなかったんだ))
どうやって？
自分で考えろ。
♪♪～
どんな闇にも光は差し込む。
パル。
♪♪～
（アンニン）そっとしとけば。
最低だったわ。
[ﾓﾆﾀ]言ったはずよ。　これは
選抜戦　特別なルールがある。
[ﾓﾆﾀ]教えてあげるわ。　負けた者には
生きながらの死が待っている。
ちょ　ちょっと　それは
小耳に挟みきれない。
（女囚たちの叫び声）
おい。
（ウルセーヨ）これって…。
助けて。　こいつらは
どうなったっていいから→
私だけ助けてくれ。
こいつだけは→
助けてやってくれ。
いやだ。
この人だけは助けてあげて。
出してよ。　助けて。
あなたたちのようなクズにもね→
[ﾓﾆﾀ]利用価値はあるの。
どう利用するかは
買い手次第だけどね。
負けたら　同じ目にあう。
あのコンテナは　間もなく
貨物として海外へ運ばれる。
[ﾓﾆﾀ]この戦いは
生き残りをかけた戦い。
[ﾓﾆﾀ]プリズンにしか居場所がない→
あなたたちが生きていくためには
勝つしかないの。
１日あげるわ。
よく考えなさい。
勝ったら　腕輪が取れる。
負けたら。
死ぬ。
♪♪～
テッペン同士で　ケリつけよ。
パル。
荷物は　間もなく出荷されるわ。
どう？
私の勝ち。
諦めて　プリズンの人間になりなさい。
勝てますよね？
俺　お前とだったら　死んでも…。
うるせえよ。
いやだ！
死ぬのは　いやだ～！
なんてね～。
♪♪～
行き場が…。　ないんです。
自業自得。
大丈夫？　痛むよね。
ピース。
少しだけ
ひとりにしてくれないか？
パル。
うん　わかった。
♪♪～