（ピース）ようこそ　マジすかプリズンへ。
チームハブ　ここにいる
８人のことを　そう呼ぶの。
（パル）思い出せないんだ。
どうして　こんな場所に
入れられたのか。
（なんてね）人殺し　人殺し！
私のマジに触るんじゃねえ！
（小耳）あいつ　ノブナガ以上かも。
（ダース）ノブナガが負けるわけねえだろ。
（ウルセーヨ）新入り　俺と手を組め。
（テツヲ）やめろ！
（ピース）なんで　とどめ
刺さなかったの？
仲間なんだろ。
教えてくれ　なんて書いてあった？
（ピース）殺してた
代々木圭太って人を。
私が　殺した？
マングース？
（バンカー）
そいつ　私んとこに連れて来い。
やっぱり
仲間を売ることはできません。
（小耳）全部　お前のせいだからな。
あんたも　私のせい…。
＜少年法が改正され→
民間企業により運営される→
少年刑務所が誕生した。
そこには　世間　学校→
更には　家族からも
見捨てられた…＞
パル。
《私が　殺した…》
圭太…。
パル　おはよう。
朝ごはん　食べよう。
私に関わるな。
え？
（ダース）私に関わんな？
調子こいてんなよ。
こっちは
そういうわけにいかねえんだ。
ケリ　つけようぜ。
待てよ！
ダメ！
邪魔すんじゃねえ！
離せ！
うぜえんだよ！
仕切り直しだ。
次は　逃げんじゃねえぞ。
だから　言っただろ。
悪かったな。
パル。
（すだち）
とうとう　ダースが動き出したか。
ええ。
そうです　はい。
すべて　順調です。
（バンカー）いってぇ…。
（アンニン）痛い？
はい。
知ってる？　痛みって→
限界　超えると
すっごい気持よくなるんだって。
勝手な真似して
すみませんでした。
ゴルフって
紳士淑女のスポーツなんでしょ？
だったら
ルールは　ちゃんと守らなきゃ。
（アンニン）ね　バンカー。
はい。
あなたたちも　気をつけてね。
（２人）はい。
で　何かおもしろいことはあった？
（すだち）はい　実はですね…。
ダースが…。
（ショッカク）ダースが動きました。
へえ。
♪♪～
詳しく　知りたいな。
（名無し）
さっきの話　ほんとか？
（小耳）嘘じゃねえよ　マジだぜ。
そうか…。
とうとう　ダースさんと　パルが…。
（なんてね）ダースは　パルに　ビビってる。
ギャハハハハ。
なんてね。
どっちかな…。
私は　ダースさん。
パル　パル　パル…。
なんてね。
これで　１対１。
小耳は？
私は…。
（ダース）パルが　何だって？
あ…　いや…。
てめえら　乗る船　間違えんなよ。
ここの　テッペンは　私だ。
（一同）はい。
♪♪～
やっぱ　こわっ。
だいぶ　気が立ってる。
どうしよう…。
小耳　今　なに考えてる
せ～の。
（２人）１ダースの惨劇。
♪♪～
たった　１人で
１２人をギッタギタの病院送り。
((待て　こら！！))
しかも　その１２人って…。
♪♪～
（小耳）
元は全員　ダースさんの仲間だった。
裏切った奴は
仲間でも容赦なく　血祭り。
あ～
ノブナガさんがいてくれたらな…。
ノブナガさん　今ごろ　シャバかな？
いや…。
死んでるかも。
♪♪～
まあ　どっちにしても
ノブナガさんがいないのは　たしかだ。
ノブナガさんの代わりって　なあ。
ダースじゃ　無理！
ノブナガとは　スケールが違う。
ギャハハハ。
なんてね。
お前　サリー黙らせとけよ。
ごめん　許して…。
♪♪～
((いいか！
私を裏切るから　こうなるんだ))
♪♪～
パル。
おいしいよ。
ねえ。
圭太君って
どんな人だったの？
あ…。
ごめん。
私のすべてだった。
マジを教えてくれた…。
マジ？
ぶちのめすだけで
得られるものなんて→
たかが知れてるって。
相手に痛みしか与えない拳じゃ→
握る意味がない。
その痛みは
いずれ自分に返ってくるって。
♪♪～
私は　圭太に救われた。
やっぱり　違うよ。
パルは　殺してない。
そんな大事な人。
パルに　殺せるはずがない。
ねぇ。
その日のこと　何か思い出さない？
パル？
[TEL]
電話が…。　かかってきた。
((圭太：ごめん。
圭太！))
それで　気がついたら…。
血まみれの圭太が。
パル。
私が　圭太を…。
違う　パルじゃない。
圭太は…。　もういない。
いるよ。
彼は。
パルのここに　ちゃんといる。
なぁ。
うん？
どっちが勝つと思う？　ダースかパルか。
パルが　ダースに負けたんじゃ→
俺も　ダースより弱い
ってことになっちまう。
じゃあ　パルか。
梅干しもやったしな。
そんなに　パルが好きか？
嫌いじゃねえ。
でも　ラブじゃねえ。
じゃあ　いいぜ。
どっちが
勝つんだろうな。
ダースさん？
お前は　どっちだ？
えっ？
お前も　パルなのか？
もちろん　ダースさんですよ。
何が足りない。
私じゃ　ノブナガになれねえか？
パルなら　なれんのか。
ダースさん　なに言ってんすか。
上等だ。
私は　ノブナガになんかなりたくねえ。
私は　ノブナガを超えてやる。
私は　ダースだ！
♪♪～
（扉が開く音）
パル。
♪♪～
明日の朝　第２食堂跡に来い。
ケリ　つけようぜ。
ぜってぇ　つぶしてやる。
♪♪～
おせえぞ。
始めるぞ。
♪♪～
パル！
わかったか？
こういうことなんだよ！
♪♪～
いてぇな。　お前の拳。
でも…。
痛いだけだ。
痛くねえ拳には
意味がねえんだよ！
それが　お前の→
マジなんだな。
♪♪～
やっと　やる気になったか。
なんで…。
なんで　私じゃねえんだよ！
♪♪～
((私は　ノブナガを超えてやる))
なんで　おめえなんだよ！
（小耳）ダースさん！
ダースさん　立ってください。
小耳…。
パル。
まだ　終わりじゃねえぞ。
ダースさんの　マジ
なめんじゃねえぞコラ！
当たり前だろ　小耳。
負けねえよ。
私らはなあ！
ダースさん。
うお～！
♪♪～
ダースさん。
パル。
お前の拳は　熱いんだな。
うちのテッペンは　お前だ。
ダースさん。
いって。　馬鹿野郎。
すみません。
そっとやれよ。
すいやせん！
♪♪～
ダースさん！
ようこそ。
マジすかプリズンへ。
ピース。
ん？
手に入れてほしいものがあるんだ。
こんなの　どうすんの？
パル？
やっと　わかったんだ。
え？
私は　圭太を…。
殺してない。