（パル）誰か一人　生き残ったって
意味がないんだ。
ここから出るには　地図が必要…。
これ以上　誰の命も
自由にはさせない。
（ノブナガ）プリズン…　ＨＯＰＥ。
認めない。
♪♪～
プリズンはまず　私とノブナガを
狙ってくるはずだ。
私が　看守たちを引きつける。
エリア１０　用水路の先→
橋の上で会おう。
（ミユ）私は　パルの盾になる。
♪♪～
((周波数は　１２に合わせろ。
私たちは　プリズンの心臓を
止めに行く。
このときを待っていた))
♪♪～
パルとノブナガの確保が　最優先よ！
できるだけ　いいコンディションで→
捕らえなさい！　大事な商品よ！
何ができるというの？
どれだけ騒ごうが→
あなたたちは　しょせん　コップの中。
さぁ…　どこ？　パル　ノブナガ！
かく乱…。
考えたわね。
（すだち）私たち　ちゃんと
おとりになってます？
看守さんたち　ちゃんと
相手にしてくれるのかしら？
（ショッカク）つべこべ言うな。
やるしかねえだろ。
えっ…　えっ！？　ちょっと→
今　私のこと
言ってませんでした！？
（悲鳴）
すげえ…。
ハンパねえ。
思わず　お下品な言葉を…。
（ジョビジョビッチ）おらっ　行くぞ。
♪♪～
（名無し）ヤギ！
（メッシ）ここは　キミじゃない。
別の仕事で　全力
出してもらわないとね。
（ヤギ）名無し。
（バンカー）おら！　ふっ…。
うっ…。
((これ　どうする？
これがある限り
俺たちは外には出られねえ。
管理棟にコントロール室がある。
そこの　ホストコンピュータをハッキングすれば→
腕輪は解除できるはずだ))
（ウルセーヨ）おら！
それは　私の仕事だね　フッ…。
そう　メッシにしかできない。
ミユの話だと　コントロール室はあの奥だ。
行くぞ。
（叫び声）
♪♪～
チッ…　何だ　お前らかよ！
捕まえても価値がねえ
ザコばっかじゃねえか！
人形がないとしゃべれない　キモイ奴。
パル大好きっ子！
何か　ばか。
（小耳）何か…　大づかみだな。
なか入れ。
ここは俺たちが。
♪♪～
コントロール室　突入。
おら～！
パルのこと守るって言ったのに→
こんなザマ…。
あれから　ずっと
悩んで答えを探してた。
((私は　どうすればいいんだよ！
圭太のマジに応えろ))
私は　大事な人を守りたい。
許してくれなくてもいい。
でも　私のことを信じてほしい。
私の　マジを。
それが　私の答え。
しぶといわね。
でも所詮
あなたたちの船は泥船よ。
（悲鳴）
いや！
（うめき声）
（ダース）小耳…。
（悲鳴）
（うめき声）
おぉ　いい声だ。
やっぱ　お前にしてよかったよ。
やっ！
（悲鳴）
聞こえたか　パル。
そして　反逆者の諸君！
さぁ　あなたの大事なダチが　ピンチよ。
お前らの大事な仲間が
どうなってもいいのか？
こいつらを救いたかったら
早く降参しろ！
（うめき声）
♪♪～
ダメだ…　ホストにアクセスできない。
さぁ　パルに助けを請うんだ。
嫌だ…。
何だと？
うっ！
泣くんだよ　パル降参してってな！
嫌だ！
うっ…。
嫌だ…。
嫌だ…　嫌だ嫌だ嫌だ！
絶対　嫌だ！
（小耳）嫌だ！
貴様！
聞きわけのない子は　こうだ！
（なんてね）負けんな…。
お前…。
しゃべれんだ？
負けんな！
負けんな　負けんな　負けんな…。
負けんじゃねえ　パル！
生きて　生きて　生きて　生きて→
ここを出るんだ！
うるさい！
うっ…。
負けんな…。
プリズンなんかに負けんな！
勝て　勝て　勝て　勝て！
勝つんだ！
アクセスできねえなんて
ほざいてんじゃねえ。
あんたに　かかってんだよ！
わかっとるわい！
♪♪～
（アンニン）すごいね　ハブ。
今ごろ　気づいたのかよ。
ダチってこと？
（ピース）来てくれないんだ…　パル。
私は…　プリズンを倒す！
一緒に行こう。
（足音）
ちょっとは…。
信じてくれた？
後ろから殴るんじゃねえぞ。
この方も…
きっと逃げようとして…。
やっぱり…
ここからは逃げられない。
てめえら！
さっきのハブの声
聞こえなかったのか！？
（足音）
お前ら　行け。
ハブの奴らにばっか
いい格好させてたまるか。
ジョビさん…。
マングースの意地　受け取りました。
走れ！
（叫び声）
♪♪～
止まんな！　走れ！
[無線]メッシだ。　第１ステージ　クリア。
♪♪～
これより　第２ステージに移る。
ここは　ぜってえ死守すんぞ。
（テツヲ）高まるぜ！
気抜くんじゃねえ！
まだハーフ終わったばっかだぞ。
♪♪～
ここは私らが食い止める。
先へ進め。
ずっと　あんたの背中を見てきた。
今度は私の背中を見送ってくれ。
これ　済んだら　ケリつけようね。
また来ちゃった。
何ダースだって　やってやるぜ。
♪♪～
[無線]パルたちの捕獲に失敗しました。
[無線]アンニン　ダースと一緒にいたはずの
ノブナガがいません！
[無線]ジョビジョビッチ確保。
すだち　ショッカク　いまだ逃亡中。
[無線]管理棟で激しい抵抗に
あっています。　至急応援を。
私がここで
看守たちを引きつける。
一緒に行くんじゃなかったのか？
一緒には行けない。
パルの背中を守り続けるよ。
♪♪～
少しは圭太のマジに
応えられたかな？
((圭太：お前が自分のマジを
見つけたとき　かけてやるよ))
もし　違う形で出会えてたら…。
お前はダチだよ。
必ず　また会おう。
♪♪～
（足音）
来いよ　こっちだ！
おい。
おい貴様。
♪♪～
一緒じゃねえの？
出荷数の確定
今しばらくお待ちください。
ご安心を　今まで通り
ぬかりなく進めておりますから。
（ドアの開く音）
後ほどご連絡します。
♪♪～
パル　必ず会えるから。　必ず。
私を殺しにでも来たの？
いいや。
あなたとケリをつけにきた。
あなたの死んだ息子は→
こんなこと望んでいない。
あなたに何がわかる！
あなたなんかに…。
この子の。
この優一の無念の→
何がわかるというの！
（ピース）パル。
よかった。　また会えたね。
他の２人は？
わかんない。　はぐれちゃった。
地図はゲットしたよ。
こっちだよ。　ついて来て。
狙いは腕輪の解除でしょ？
でも残念ね。
そう簡単にシステムは破れないの。
あなたたちの命なんか
私が自由にできる。
不良品の１個や２個→
失っても何の問題もない。
え？
メッシ。
♪♪～
ダメ！
うりゃあ！
♪♪～
ねぇ　パル。
怖い顔してる。
幸せな気分になりたかったら→
甘いものがいちばん。
お兄ちゃんがね　そう　言ってた。
やさしかったお兄ちゃん。
でもね…。
殺されちゃった。
ヤンキーの女子高生たちに騙されて。
あのさ。
パルをはめたの私なんだ。
私　プリズンの人間なの。
ダメかな？　命かけちゃ。
命かけて…。
騙しちゃ。
ねぇ。
パル。