（なんてね）
パルは　犯人を捜している。
（ダース）うちらじゃ　殺すのは無理だ。
（パル）ミユ？
（ミユ）圭太のことで
明日の朝　またここで。
（ダース）消えた？
（名無し）他のチームの
連中が　どこにも！
（ダース）けど消えた人間なら
いるだろ。　ノブナガだよ。
あんたが　ノブナガ。
（ノブナガ）やっと会えたな　パル。
プリズンに　お前を　ここに
連れてくるよう言ったのは→
私だ。
あんた
消えたはずじゃなかったのか？
ここは　どこだ？
プリズンの奥深く。
お前たちが知らない　暗い闇の先。
なぜ　こんなとこに？
ここしか…　なかったからだ。
お前は　なぜ　プリズンに来た？
大切な人を…　殺した。
でも…。　でも　私は　やってない！
誰かが私に罪を…。
誰が？
わからない。
けど　あのとき
確かに　私以外に誰かが…。
そばにいた。
そして　後ろから殴られたんだろ？
((圭太！))
私だ。
代々木圭太は…。
私が殺した。
((圭太：パル…))
（叫び声）
ふざけんな　お前！
お前も
プリズンに見いだされたようだな。
なに言ってる　何で圭太を！
お前のマジを確かめたかった。
私は…　殺してない。
マジすかプリズン。
ここは　単なる矯正施設ではない。
それとは　別の目的がある。
え？
クリーナーを　作り出すこと。
暗殺者だ。
（ミユ）２人を　このままにしてて
いいんですか？
これ以上　プリズンの秘密を…。
いいんじゃない。　別に。
（名無し）いたか？
やっぱり　全員　消えちまってる。
（ピース）どこ行ったんだろ　みんな。
（なんてね）死んだ！
消えた奴らは　みんな死んだ！
プリズンに殺された！
なん…。
（咳込む声）
おい　不吉じゃねえか。
最後まで言えよ！
言わせてあげて！
ちょっと　ちょっと。
におうぞ。
お前　何やってんだよ！
（小耳）なんか不安だったから→
干物　焼いてた。
って　焦げてるし！
あっ　すまん。
ハチミツ塗ったら
焦げてても甘くなるよ。
マジで？
うまい。
♪♪「うま　うま　うま」
♪♪「うま」
なんだ　この会話。　カオス！
あんたは　プリズンの人間なのか？
違う。
私は　クリーナーになれという
プリズンからの命令を→
受け入れなかった。
ただ　プリズンは
それを　まだ待っている。
プリズンは　お前にも目をつけた。
待ってくれ。
じゃあ　私が
プリズンに連れてこられたのは…。
ああ　すべて　プリズンが仕組んだこと。
すべて　プリズンが仕組んだこと。
プリズンに　圭太は殺された…。
私のせいで…。
私のせいで　圭太が…。
お前は　プリズンの思惑どおり→
ハブのてっぺんに立った。
私は　てっぺんなんて…。
それより　圭太が私のせいで…。
違う！
てっぺんは
なりたくてなるものじゃない。
なるべくして　なるものだ。
お前には　力がある。
大きな力は　使命を伴う。
お前なりのてっぺんを
感じるんだ。
教えてくれ。
あんたは本当に圭太を…。
殺してない。
私は　お前が　プリズンに来る前から
ここにいた。
だから　殺してない。
パル！
お前の拳を　汚すんじゃない。
それは　このプリズンで　ただひとつ→
未来を照らすことができる→
光なんだ。
光…。
じゃあ　教えてあげる。
どんな光も届かない→
闇があるってことをね。
指示をください。
パルは　知りすぎました。
私に始末する許可を。
このまま
ほうっておくのは危険です。
誰にとって？
あなたにとってじゃないの？
パルは　とっても大切な存在なの。
あなたなんか。
私は　プリズンのために　どれほど…。
もう　あなたは必要ないの。
あなたは
パルを覚醒させるための→
ただのエサ。
そんな…。
ご苦労さま。
さぁ　あなたの場所に→
戻りなさい。
♪♪「からす　なぜなくの」
♪♪「からすは　やまに」
♪♪「かわいい」
♪♪「ななつの」
♪♪「こがあるからよ」
♪♪「かわい　かわいと」
かわいい？
あの　所長。
囚人たちの移送
完了いたしました。
そう　大事な商品だからね。
えっ？
何？
えっ　いや…。
どうかされました？
いいえ。
ところで
移送された囚人たちは→
このあと
どうなるんでしたっけ？
聞いたような
聞いてないような。
一気に寂しくなっちゃったなと
思いまして。
私です。
あぁ…。
失礼いたします。
指示どおり　現在　確定分の商品
移送準備　整いました。
納期は承知しております。
残りの商品についての数は→
２～３日中にでも。
えぇ　クリーナーのほうも　十分
期待していただけるかと。
((ここは単なる
矯正施設ではない。
クリーナーを作り出すこと。
暗殺者だ。
すべて　プリズンが仕組んだこと))
[TEL]
((ごめん。
ミユか？))
ミユ…。
大丈夫だった？
頭…。
ちょっと強過ぎたかなぁって…。
((あなたに　やってほしいことが
あるの))
♪♪～
圭太も…　あんたが？
あんた　あの日　圭太と
会ってたんだろ？
ごめんね。
そう。
私が　刺した。
なんでだよ…。
なんで　あんたが…。
じゃあ　あのときの　お前は
ウソだったのかよ…。
((なんで！？　なんで　あんたが
殺したの？　どうして！))
悲しかったよ　圭太が死んだのは。
でも　私は　プリズンの人間。
プリズンのためなら　なんだってする。
((ミユっていうんだ。　ガキのときから
いっつも　俺のあと→
くっついてきてよ。
妹みたいなもんなんだ))
うわ～っ！！
（警報）
[ｽﾋﾟｰｶ]そこまでよ。
まだ　早いわ。
[ｽﾋﾟｰｶ]安心して。　舞台は　ちゃんと
用意するから。
[ｽﾋﾟｰｶ]あぁ…　ウルセーヨ…　あうっ！
ウルセーヨ…。
[ｽﾋﾟｰｶ]あ～っ！
マイク　入ってた！
看守長　説明して。
（咳払い）
チームハブ　マングースの諸君。
[ｽﾋﾟｰｶ]これより　選抜戦を行う。
選抜戦？
[ｽﾋﾟｰｶ]両チームは　速やかに→
エリアＢ５１に　集まるように。
待て。
まだ　終わってねえだろ。
終わらせてやるよ　お前も→
殺して。
待て　待てよ！
なんで　なんで　圭太を殺した。
（テツヲ）行くのか？
（ウルセーヨ）あたりめえだろ。
でも　パルがいねえじゃん。
俺じゃ足んねえのかよ。
いや　ほんとのことは
言えねえけど。
あっ？　この野郎。
私　パル　捜しにいってくる。
待て。
名無し　ついてってやれ
ここ最近　物騒だかんな。
まぁ　選抜戦のほうは
私ひとりで十分だろう。
うるせえよ。
それは俺のセリフだよ。
私だよ。
俺だよ。
行くぞ。
うるせえよ。
♪♪～
（ショッカク）ミユって暗いよね？
（すだち）ショッカクさん　そんなことを
言っては　ダメですよ！
（ショッカク）ス－。
（バンカー）おい　てめえ　今まで
どこ行ってやがったんだ！
風は　ちゃんと読めって言って…。
おめえには　一生　風は
吹かねえんだよ　バ～カ。
（ショッカク）そうですよね　ミユさん。
バンカーになんか　風なんて
吹きませんよね。
スー。
（アンニン）揃ったね　じゃあ　行こうか。
♪♪～
パル。
よかった。
捜したんだよ　パル？
どこ行ってたんだよ。
((私が…　刺した。
なんで　圭太を殺した))
なんでもない。
♪♪～
立て。
さぁ　いよいよ　ショータイムよ。
♪♪～
来たか　パル。
え～　これより
選抜戦を開始する。
ルールは…。
[ｽﾋﾟｰｶ]ルールを説明するわ。
[ｽﾋﾟｰｶ]戦いは　この先にあるホール。
[ｽﾋﾟｰｶ]形式は　自由とします。
[ｽﾋﾟｰｶ]あなたたちが納得のいく
やりかたで→
勝ち負けを決めなさい。
なお　この選抜戦の勝者は→
特別に　腕のリングを解除します。
ショッカクさん。
勝てば　こっから出られるの？
じ　自由だ！
♪♪～
じゃあ　最初は軽く俺が
蹴散らして…。
私が行く。
♪♪～
殺してやる。