♪♪～
《パル：私の探し物って？》
やってくれたな～　パル。
大したもんだな　３人も
ぶっ飛ばすなんてな。
((小耳：これでも　まだ怒らない？
お前　本当に人　殺したの？
（なんてね）人殺し　人殺し　人殺し。
教えて　私は誰を殺したんだ？
（笑い声）
そっか　覚えてないのか。
そりゃ　知りたいよな。
でも　教えな～い。
おめえ　俺のタイプじゃねえんだよ。
＜少年法が改正され→
民間企業により運営される→
少年刑務所が誕生した。
そこには世間　学校→
更には　家族からも
見捨てられた…＞
（小耳）まだ　ズキズキする
なんなんだよ　あいつ。
（名無し）やっと　パシリ
卒業できると思ったのにさ。
はい　小耳。
何だ？　これ。
ミカン　干したの。
おいしいよ。
おいらたちは　戦力外。
しょせん　干された干物だ。
噛みちぎられて終わりなのだ！
（なんてね）あはは…　なんてね。
それ　いいかも。
干物って　私らにぴったし。
私らの前世って干物だったんだね。
干物…。
上等じゃねえか　干されたなりの味
出してやるよ。
腐ってるし。
（ピース）パル。
チョコ。　これ　食べて。
甘いものって
人を幸せにするんだよ。
ありがとう。
この部屋に来てくれて。
ノブナガが消えてから
独りぼっちで寂しかったんだ。
ノブナガの話　したよね？
ずっと　ハブを仕切ってた→
すごく強い人がいたって。
この部屋だったんだよ　ノブナガ。
でも　よかった。
次に来たのが　パルで。
私　パルについていくよ。
パルとなら何だってやれる。
ねぇ　パルは　どこにも行かないでね。
ずっと　一緒にいようね。
ずっと　ここにいるつもりはない。
（ダース）今　何つった？
だ　だから　あいつ
ノブナガ以上かもって。
ノブナガが負けるわけねえだろ。
つうか　くせえぞ
何　食ってんだよ。
干したミカンです。
私らのカタキ
とってくれないんですか？
串刺しにして食いちぎってやる。
あはは　なんてね。
しばらくは様子見だ。
私が行かなくても
やりたい奴がいんだろ。
（ウルセーヨ）３人も
ぶちのめしたのか？
（テツヲ）つっても　相手は　ザコ連中だ。
今ごろ　勘違いしてんじゃねえのか
あの野郎。
あはは　おめえら　何だよ
その小学生遊びは　何して…。
うるせえよ。
すみません。
行くぞ。
なぁ　どうする気だよ。
テツヲは　どうしたい？
あ～　愛しのウルセーヨ。
((圭太：自分のマジを見つけろ))
♪♪～
新入り　俺と手を組め。
俺？
えっ…　俺らだろ？
俺の仲間に入れてやる。
一緒に　ダースをつぶそうぜ。
えっ　俺は…。
興味ない。
おい　てめえ。　俺らが　仲間に
入れてやるっつてんだろ。
ありがたく　受け入れろ！
（ピース）やめなよ！
パルは　あんたたちが　てっぺん
とるための道具じゃないよ。
はっ？　てめえは　すっこんでろ！！
俺も　お前も→
ここ以外に　居場所なんて
ねえだろ！
一緒にするな。
一緒だろ！　ほら！！
違う…。
私には　待ってる人がいるんだ。
なんだ　あの野郎　スカしやがって
なぁ　あんな野郎　ほっとこうぜ。
俺たちは　２人だけで…。
生意気な奴は　好きだぜ！
でも…。
ラブじゃない。
だったら　俺も好きになる。
でも→
ラブじゃない。
((こえーんだよ　マジとか
そういうの…))
♪♪～
私に　まとわりつくな。
今は→
ここで生きるしかない。
♪♪～
こんなもの　つけられて
おまけに　しるしで分けられて…。
せめて　同じハブのしるしをつけた
８人だけでも→
本当の仲間になれないかな
って思った。
私にとって初めての仲間…。
けど　本当の仲間のしるし
どこにあるんだろうって…。
パルが来るまで　あきらめてた。
ここの奴らは　誰も
人を信用してない。
けど　パルは　違うんでしょ？
信じれる人がいるんだよね。
パルが強いのは　本気で誰かを
信じてるからだよ。
だから　私は　パルを信じる。
パルを裏切らない。
私は　マジだよ。
部屋に帰ろう　パル。
なぁ…。
一つ　頼みたいことがあるんだ。
ダースさん。　ちょ～っと→
小耳に　はさんだんですけど…。
そいつは　いいな。
((私ね　調達係なんだ))
（テツヲ）覚えてない？
えぇ。　どうやら　あいつ→
なんで自分が　ここに入ってるのか
記憶が　あいまいらしいんですよ。
で　それを知るために　ピースが
動いてるって話で。
だから　なんだってんだよ？
ピースが手に入れる　ブツさえあれば
新入りを　そちらさんの仲間に→
引きずり込めるんじゃ？
ら…　乱暴は　よしてくださいよ！
お前のねらいは　なんだ？
ダースの手先のくせに！
いえいえ　私は　いつだって
強いほうの味方なんで。
ただひたすら　強いほうの下に
ついていくだけですよ。
♪♪～
あの　ちょ～っと
小耳に挟んだんですけど。
なんて　書いてあった！
見たんだろ？
早く吐けよ！
おっら！
♪♪～
早く立て　こら！
パル。
残念だな　お前が
頼んだぶつは　燃えカスだ。
でも　安心しろ
中身は　まだ　生き残ってる。
こいつの頭の中にな！
ピースのぶんざいで　俺らに
手間かけさせやがってよ。
（ウルセーヨ）取引しようぜ。
俺の下につけ。
そしたら　こいつを解放してやる。
悪くねえ話だろ
仲よしのルームメートは助かり→
お前は　自分の正体を知れる
最高じゃねえか。
駄目！
そんな誘いに乗っちゃ駄目。
パルが信じることだけをして。
てめえは黙ってろよ。
早く決めろ。
パル！
断る。
♪♪～
残念。
仲間だと思ってたの　お前だけ～。
おらっ　おらっ！
こいつと関係ねえなら
てめえは　うせろ。
♪♪～
((せめて　同じハブの
しるしをつけた８人だけでも→
本当の仲間に
なれないかなって思った。
私にとって　初めての仲間))
♪♪～
バッカじゃねえの。
（笑い声）
笑うな。
あっ？
♪♪～
人のマジを笑うんじゃねえ。
あん？
♪♪～
マジが　どうしたって！？
おりゃ～っ！
♪♪～
おもしれえ　おりゃ～っ！
この野郎！
♪♪～
（テツヲ）やめろ！
やめてくれよ！
頼む…。
頼むよ。
♪♪～
((一緒だろ　ほら))
うるせえよ。
♪♪～
パル…。
なんで　とどめ刺さなかったの？
♪♪～
仲間なんだろ。
パル。
♪♪～
[TEL]とっても　おもしろい子が
入って来たんです。
ええ。
私も楽しみにしています。
それでは…。
例の件ですけど…。
余計なこと頼んで→
悪かったな…。
ピース。
え？　今…。
私の名前呼んだ？
あ　痛え。
まだ　じっとしてろよ。
なあ　例の中身は？
あ　ごめんね。
パルの経歴
せっかく手に入れたのに…。
奴らに奪われそうになって…。
調達係なのに→
役に立たないね。
見たんだろ？
教えてくれ。
♪♪～
なんて書いてあった？
殺してた。
♪♪～
代々木圭太って人。
パル。
殺した…。
私が…。
圭太を…。
♪♪～
（アンニン）新入り？
（すだち）はい　えっと…。
あの…。
（ショッカク）ハブに新しい補充人員が…。
♪♪～