♪♪～
（メッシ）今のキミのパンチ。
ハブからマングースへの　宣戦布告。
（パル）ケジメをつけてくる。
♪♪～
（アンニン）あいつが　パル。
（バンカー）２人だけか。
いい度胸じゃねえか。
キミら２人だけで　十分ってこと？
（ダース）おい　ポンコツ。
（ダース）お前だけのケジメじゃねえよ。
（ウルセーヨ）俺らのてっぺんが
出てくだけじゃ→
申し訳ねえだろ。
♪♪～
やっと　やれるぜ。
ジリジリする。
♪♪～
ミユ。
どうして…。　ここに！？
♪♪～
（警報）
えっ　何だよ　これ？
やばい。
どうすりゃ　いいんだよ！
（警報）
珍しい顔だな。
さすが　うちの生徒たちね。
元気があって　いいわ。
でも　ここのルールは　私。
今　あなたたちの腕に
光っているのは　警告よ。
私が許可するまで→
ハブとマングースの戦いは禁止。
ルールを破れば…。
わかるわよね？
所長の言うとおり。
（警報）
♪♪～
ケンカ上等が
プリズンのルールじゃねえのかよ！
（テツヲ）マングースのヤツら　命拾いしたぜ。
（小耳）さっきのこれ…。
ただの脅しっすよね…？
こいつ　はめてるかぎり
私らの命は→
プリズンが決めるんだ。
あと１０年も　こんなもん
つけてなきゃ　いけねえのか！
テツヲ。　その話　信じてんのか？
えっ。
１０年　模範囚でいたら
はずしてもらえるんじゃ…。
テツヲだけだぞ　信じてんの。
だいたい　ここの模範囚って→
なんだよ？
えっ…。
（名無し）パルは？
ハブのてっぺんは　みんな
消えていく！　ノブナガみたいにな！
キャハハハ！
（なんてね）な～んてね。
（すだち）あっ　え～と　訳すと
お腹が空いたから～。
（ショッカク）確かに　なんで　所長が
ケンカ　止めたのかって話だな。
ショッカクさん　でたらめな翻訳は
困りましてよ！
（ジョビジョビッチ）いや　合ってる。
日本語　しゃべれるの！？
所長なんて　関係ねえよ。
やってやろうぜ。
単細胞。
死にたきゃ　勝手にやれば？
はぁ？
((圭太：ミユっていうんだ。
ガキのときから　いっつも→
俺の後　くっついてきてよ。
なんつ～か→
妹みたいなもんなんだ))
♪♪～
((最近　会ってねえんだよ。
連絡も　まったく　つかねえ。
どこ行っちまったのか…))
♪♪～
戦いは　止めたわ。
あなたの望みを叶えるためにね。
今度は　あなたが答えを出す番よ。
パルだ。
♪♪～
アンタに会いに来た。
知ってるよね　代々木圭太。
♪♪～
（ミユ）圭太　どうしてる？
死んだ。
え？
死んだんだよ。
圭太…。
殺されたんだ。
嘘だよね。
誰に？
誰に殺されたの？
私。
私が殺したことになってる。
え？
アンタが？
アンタが殺したの？
何で？
何で　アンタが殺したの？
ねぇ　何でよ！
どうして？　何で…。
ねぇ　何でだよ！
私は　殺してない。
圭太を殺すくらいなら
自分を殺してるよ。
けど　思い出せないんだ。
頭ん中が　グチャグチャで…。
圭太は　私のすべてだった。
♪♪～
圭太も　そう言ってたよ。
へぇ…。
知り合いだったんだね。
何　泣いちゃってんの？
ケンカ禁止されてるんだからさ。
あんま　よくないよね
敵同士が一緒にいるの。
まっ　どうでもいっか。
圭太のことで…。
明日の朝　また　ここで。
♪♪～
予定どおり　あなたに
やってほしいことがあるの。
♪♪～
全然わかんねえ。
ケンカ止められた理由。
答えは　闇のなかだ。
つうか　あの　おばちゃん誰？
なんてね。
ここの所長だろ。
お前　知らなかったのかよ！
っていうかよ　あのまま
マングースとやったとして→
勝ったら　どうなってたんだろ？
そりゃ　優勝ってことだろ。
優勝したら　どうなるんだよ。
そりゃ…。
欲しい商品とか
もらえんじゃねえの？
干物セット１年分！
すき焼き食べ放題。
１日所長券。
（３人）なんてね。
（ピース）なんてね！
（３人）なんてね～。
なんてね～。
なんてね。
((圭太：ミユっていうんだ
妹みたいなもんなんだ))
♪♪～
これが　私のとこに。
なに　これ。
こんなの誰が？
わからない…。
けど　私に　何か伝えようとしてる。
探し物。
それ　事件のことと
関係してるのかも。
《圭太…》
♪♪～
ちょっと　なによ。
ちょっと　小耳に挟んじゃって。
探し物ってなんだ？
事件と関係してるってなんだよ。
この　プリズンの中に　パルの事件と
関係するもんがあんのか？
わかんないよ。
わかんねえなら→
俺らにも聞くように　パルに言えよ
ダチじゃねえのかよ！
パルは　どこ行った？
ひとりで　何してんだよ。
お前だけ　聞いてんじゃねえのか？
知らないって。
パルは　犯人を捜している。
カレシ殺しの犯人は
このプリズンの中にいる。
お前だ！
俺？　えっ　いや　マジ？
俺だったのか…。
な～んてね。
えっ　どっち？
どっちじゃねえよ！
つうか　探し物って→
犯人のことなのか？
んなわけねえだろ！
ここの連中には　これがついてる。
外には　出れねえよ。
ここ最近　パル以外に新入りが
入ったっていう情報もないしな。
いや　そうとは言い切れねえぞ。
確かに　うちらじゃ
殺すのは　無理だ。
新しいヤツも入ってきてない。
けど…。
消えた人間ならいるだろ。
♪♪～
ノブナガだよ。
じょ…　冗談っすよね？
♪♪～
((圭太のことで
明日の朝　また　ここで))
((圭太。
圭太))
消えてる　みんないない。
ああ？　どういうことだよ。
だから　誰もいない。
誰も　って？
他のチームの連中がどこにも。
みんな　消えたんだよ。
消えた？
♪♪～
準備は　整ったわ。
（アンニン）静かでいいよね。
み～んな
どこ行っちゃったんだろう。
ねぇ　教えて。
ノブナガが　どこに消えたのか。
え？　そんなの　知りませんよ。
そっか。　アンタなら
知ってると思ったのにな。
どうして…。
私のことを疑うんですか？
知りたいだけ。　あなたのことを。
ただの…。
パシリですよ。
♪♪～
アンタからは　プンプンするのよ。
闇のにおいが。
もうすぐ時間よ。
早く決めなさい。
♪♪～
お前が　パルか…。
((圭太))
誰？
（ノブナガ）ノブナガだ…。