(女性)ねえ｡ あれ｡
煙が出てる｡
(男性)火事 火事｡ 火事や｡
(男性)見ろ｡ 見ろ｡
(女性)どこ？ どこ？ あっ｡
(男性)大丈夫か？ おい｡➡
入ってっちゃった｡
入ってっちゃったぞ｡
(男性)こ… 子供!?
子供 いたんだ｡
♬～
(警告音)
(警備員)どうしました？
(新谷)いや｡ ちょっと…｡
(警備員)あちらで
確認させてください｡
(新谷)いや｡ 戸籍監理課｡
職員です｡ ほら｡
(警備員)そんな部署 あったか？
(警備員)さあ？
とにかく あちらへ｡
(新谷)ちょっと｡ 放してくださいよ｡
(国東)おはよう｡
(警備員)政務官｡➡
おはようございます｡
(史子)何か ありましたか？
(国東)どうしたの？
彼は 関係者ですよ｡ うちの人間｡
(警備員)失礼しました｡
大西君｡ 確認してあげて｡
(史子)分かりました｡
(国東)どうでしたか？
不法侵入者に された気分は｡
(新谷)最高ですね｡➡
何なら あのまま 帰っても
よかったんですけどね｡
(国東)また そんな｡
今日も お待ちじゃないですか？➡
未来からの
不法侵入者の 皆さんが｡
(新谷)何度も 言いますけど
フェアじゃないんですよね｡➡
どう 渡り合えば いいんですか？
(国東)有利なことも ありますよ｡
(新谷)何です？
予定外 異分子｡
(新谷)はっ？
知り尽くした過去に 来たはずが
君が 待ち受けている｡
彼らにとって 君は
予定外の存在｡
出会うはずのなかった
異分子です｡➡
君のせいで せっかく
計画していた リテイクが➡
予測不能のものとなる｡
(新谷)なるほど｡
出会えれば チャンスはあると｡
うん｡
それって あのう｡
結婚相談所みたいなもんですね｡
ご自分が
おっしゃったんでしょう？
新谷君｡ 君 再婚したいですか？
はっ？
言っときますけど
再婚したら 絶対 後悔しますよ｡
何です それ？
とにかく 今は➡
仕事に 専念してください｡
政務官｡
何か 知ってるんですか？
いえ｡ 勘です｡
まあ 何にせよ➡
オバケを 止めることが
できるのは 君だけです｡
そう｡ 出会えれば
チャンスはある｡ うん｡
♬～
(薫)グッズ
増えてるじゃないですか｡
(薫)ファン
やめたんじゃないんですか？
(まさ子)やめるわけないでしょ｡
エイトさまは 私が 支えないと｡
結婚したじゃないですか｡
(まさ子)それが 何？➡
こっちだって
結婚してんだから➡
これで やっと
フィフティ フィフティよ｡
≪(たたく音)
≪おーい｡ おい｡
課長？
どうしたんですか？
どうも こうも ないよ｡
疲れてますね｡ 朝から｡
(まさ子)あら｡ まさか 朝から
スマイリータイム？
また 何か あったんですか？
気にするだけ 無駄です｡
あの親父｡
やっぱり 何か 裏があるね｡
裏って？
そもそも どうして
未来人の存在 知ったんだ？
(まさ子)あら｡ 確かに｡
考えられることは 一つ｡
未来人が そばにいる｡
まさか｡
いや｡ 間違いないね｡
親父に 入れ知恵してる
未来人がいる｡
すぐ そばに｡
この法務省内に｡
そいつの おかげで 親父は
あの地位まで 上り詰めたんだ｡
そんな…｡ 誰ですか？
秘書の 大西さん？
いや｡ もっと 目立たず
警戒心を 抱かせない人間｡
課長｡ 心当たりが？
ある｡ 当たりは ついた｡
食堂の おばさんだ｡
ホントだ｡
確かに 白衣 着てますね｡
もう｡ バカなこと 言ってないで
始めますよ？
昨日の続き｡
白い スーパーヒーローについて｡
まず 白い スーパーヒーローが
現れて➡
アパートから
少年を 救い出したのが ３日前｡
まるで 火事が起きるのを
知っていたかのように➡
手際よく
屋上から 部屋に侵入した｡
火事の前日には アパート付近で
天気雨も 発生したことから➡
スーパーヒーローが 未来人とみて
まず 間違いない｡
住人によると 火事の直前➡
階段で 白づくめの男が
目撃されてました｡
その後 どこへ消えたのか
目撃情報は ありません｡
新聞も ネットも
当たってみたけど➡
それらしい続報は なかったわ｡
このキャプチャー画像じゃ
顔も 分かんなかったし｡
なら 手掛かりは 今のところ➡
この 助けだされた少年
生嶋 明人君だな｡
母親の 美咲さんは
３年前に 旦那さんを亡くし➡
女手一つで 明人君を
育てていたそうです｡
出火原因は？
大家さんから 何か聞けた？
やはり 明人君が
原因のようです｡
留守番中に こんろに
触ってしまったようで｡
あら｡ 大変｡
明人君｡ 普段から
ずっと 一人だったそうです｡
母親の帰り
たいてい 夜中 過ぎてたみたいで｡
大家さんも
いつか こういうことが➡
起こるんじゃないかって
思っていたと｡
仕事の間 明人君
見ててくれる人が いたら➡
よかったのにね｡ ご近所には
誰も いなかったのかしら？
母親の評判 悪くて｡
あまり 交流 なかったみたいです｡
切ないわね｡
２人は 今 どこに？
駅前のホテルに いるそうです｡
そうか｡
明人君は もしかしたら➡
未来人の顔を
見てるかもしれないな｡
そっちは 俺が行く｡
那須野は 付近の病院を 頼む｡
火事の当日 やけどで
受診した人間が いないか どうか｡
はい｡
まさ子さんは➡
未来人の顔写真 探せますか？
この投稿動画以外の 映像｡
防犯カメラとか｡
アイアイサー｡
(児童)何だよ それ？
見せてみろよ｡
(明人)やだ｡
(児童)男のくせに ネックレス｡➡
気持ち悪い｡
(児童)だせえ｡
(児童)没収｡
(明人)返せよ！
(児童)こんなの 学校に持ってきて
いいのか？
(明人)返せよ｡
(児童)ほい｡
(明人)返せよ｡ 返せよ｡
(児童)ヘイ ヘイ｡
何してるんだ？
下級生 いじめて
恥ずかしくないのか？
君ら 学校 どこだ？
(児童)おい｡ 行こうぜ｡
(児童)ああ｡
ほら｡ 大事なものだろ？
お父さんの形見か？
明人君｡ この間の 火事のこと
覚えてる？
明人君｡
誰かに 助けられたよね？
何でもいい｡
おじさんに 教えてくれるかな？
分かったよ｡
怖いこと 思い出させて 悪かった｡
送るよ｡
(明人)帰りたくない｡
えっ？
[TEL](バイブレーターの音)
明人君｡
はい｡
病院が 分かりました｡
早成大学病院です｡
火事があった日 足に
やけどを負った男が 来たそうで➡
現在 入院中だそうです｡
今 向かってます｡
分かった｡ すぐ 行く｡
≪課長｡ あさってまで
入院の予定だそうです｡
見つけられて よかった｡ 病室は？
11階です｡
名前は？
本間 篤志だそうです｡
でも 保険証も
ちゃんと 持参したそうで…｡
行こう｡
♬～
本間さん｡ 失礼します｡
いない｡
まさか…｡
えっ？
課長｡ これ｡
まだ 温かい｡
そんなに遠くには 行ってないな｡
≪(男性)何してんの？
ごめんなさい｡
起こしちゃいましたか？
ロッカー 見せてくれませんか？
(男性)はっ？
すいません｡ 開けます｡
(男性)あっ｡ ちょっ ちょっ…｡
なくなってるもの
ありませんか？
(男性)あれ？ 服が…｡
何色の服でした？
(男性)えっ？
服｡ 何色でした？
(男性)えっ？ あっ｡
迷彩の ジャンパーに ジーンズ｡
どうも｡
ごめんなさい｡ お大事に｡
♬～
課長｡
逃げられたか｡
たぶん 本間 篤志って いうのも
偽名だろうな｡
保険証も 盗んだものだろう｡
警察に 遺失物の届け出
あったか➡
聞いてみます｡
ああ｡
もしかしたら 本物の 本間さんが
出してるかも しれないですよね｡
(電子音)
うん｡
でも オバケは 何で 病院から
逃げたんですかね？
明人君を 助けて
目的は 果たしたんだから➡
逃げなくて いいじゃないですか｡
逃げたんじゃなく
次の目的が あるんだとしたら…｡
次の目的？
(まさ子)何か
白い スーパーヒーローが➡
どんどん 黒く染まってくわね｡
それで？
未来人が 入院してる病院は
突き止めたんですが➡
あと一歩で 逃げられました｡
こっちは 今 火災現場付近の
カメラを 当たってるわ｡
あと 母親の写真から
顔認証で➡
何か ヒットしないか
調べたんだけど…｡
待ってね｡
ページ 出すから｡
この画像｡
これ 97％のスコアで 一致｡
ほぼ 同一人物ですって｡
美咲さんですね｡
(従業員)いらっしゃいませ｡
ご指名は ございますか？
エリナさん｡
(従業員)かしこまりました｡➡
エリナさん｡ お願いします｡➡
コート お預かりします｡
(美咲)いらっしゃいませ｡
(美咲)エリナです｡
ご指名 ありがとうございます｡➡
失礼します｡
こういう お店 初めてですか？
ああ…｡
お名前 聞いて いいかしら？
新谷です｡
新谷さん｡ 今夜は
リラックスして 楽しみましょ｡
≪よし！ 今日も
盛り上がっちゃうぞ！➡
いくぞ！ イェーイ！
あっ！
何で ここに？
(柳井)あっ｡ えっ!?
元 お兄さん？
(柳井)いや｡ だから 新谷さんは
元 お兄さんなの｡
(女性)えっ？ お兄さん？
元って 何？
(柳井)義理の
兄弟だったってだけ｡➡
しかし 元 お兄さん｡ 独身生活
満喫しちゃってるじゃないですか｡
(柳井)姉貴に 言ってやろ｡
余計なこと 言わなくて
いいんだよ｡
お前こそ 何で
ここに いんだよ？
(柳井)｢何で？｣って｡
僕は 夜のパトロールですよ｡
市民の安全は 僕が守ります｡
パトロールね｡
アイドルのライブに 行くわ➡
キャバクラに 来るわ 大変だね｡
(柳井)ええ｡
那須野に 報告しとくから｡
(柳井)やめて｡ お願い｡➡
それだけは やめて｡
薫ちゃんには 言わないで｡
(女性)何？ 柳りん｡
恋しちゃってるの？
(柳井)そうなの｡ 見る？
(柳井)ああー｡ 薫タン｡
(女性)キモい｡
こいつ ストーカーなんだよ｡
(柳井)違う｡➡
僕は 薫タンの安全を守る
義務があるの｡
(女性)あのね 女の子
付け回しちゃ 駄目だよ｡➡
マジ 怖いから｡➡
エリナもさ 困ってんだよね｡
(美咲)私は…｡
(女性)言ってたじゃん｡
つけられてるって｡
ストーカー？
分かんないんですけど｡
今日も ここに来る途中
誰かに つけられてたような｡
顔は 見たの？
いいえ｡
服装は？
何か 迷彩の ｼﾞｬﾝﾊﾟｰ 着てたような｡
迷彩？
悪い｡ 仕事 思い出した｡
ごちそうさま｡
(柳井)はっ？
えっ？ えっ？ えっ？➡
元 お兄さん？ えっ？
ごちそうさまって➡
俺が ２人分 払うっていうこと？
♬～
[TEL](バイブレーターの音)
はい｡
オバケの顔が 分かりました｡
近所の商店街で 映ってました｡
火事の後 逃げてる男｡
身長 180cm前後｡
体形 普通｡
左頬に 目立つ影｡
やけどの痕でしょうか？
胸に シルバーの ネックレス｡
分かった｡
生嶋 明人さん？
生嶋 明人さんですよね？
その やけど｡
子供のころの 火事ですね？
だから あなたは 現代の明人君を
助けに来た｡
(生嶋)お前 誰だ？
法務省 戸籍監理課の
新谷と いいます｡
未来人を 保護しています｡
(生嶋)誰にも
迷惑を 掛けちゃいない｡
介入してるでしょ｡
現代の明人君の 人生に｡
あなたに これ以上 現代を
変えさせるわけには いきません｡
病院にも 他人に 成り済まして
行きましたよね？
(生嶋)そのカード １枚あれば
俺は 名前を 手に入れる｡➡
誕生日を 手に入れる｡➡
この時代で 生きてる人間だって
簡単に 証明できるんだよ｡➡
誰にだって なれるんだよ｡
何を たくらんでる？
助けてやるんだ｡
助ける？
ああ｡ そうさ｡
俺が 救い出してやるんだ｡
あいつから｡
おい！
≪(クラクション)
くそ｡
[TEL](バイブレーターの音)
どうしました？
未来人と 接触したが
逃げられた｡
あいつは
未来の 生嶋 明人だった｡
えっ!?
[TEL]まだ 何か たくらんでるぞ｡
那須野は あしたから
美咲さんを張れ｡
俺は 明人君を張る｡
分かりました｡
(史子)政務官｡ ちょっと
よろしいでしょうか？
(国東)はい｡ どうしました？
(史子)昨日 お預かりした➡
新谷さんの ＩＤカードなんですが
特殊な ＩＤだそうです｡
(国東)ほう｡
(史子)政務官｡
戸籍監理課は ただ➡
古い戸籍を 見直してるだけの
部署ですよね？➡
なぜ そこまで セキュリティーが
厳重なんですか？
さあ？
(史子)前から おかしいと
思ってたんです｡
なぜ 新谷さんのような方が
政務官と 親しく 話すのか？
なぜ 政務官は あの部署の人間を
そこまで 気にされるのか？
何を聞きたいのか 質問の意味が
ちょっと 分かりませんが➡
あそこは 古い戸籍を扱う
部署です｡➡
例えば 江戸時代に
生まれた人間が➡
戸籍上は 今でも
生きている なんてことが➡
あるんですね｡ そういったことが
明るみに出たら➡
余計な混乱を 招くだけでしょ｡➡
もう よろしいですか？
よかったら➡
仕事に 戻ってください｡
失礼します｡
(国東)はい｡
≪(ドアの開閉音)
♬～
あなた｡
≪(ノック)
≪生嶋さん？
失礼します｡
ごめんなさい｡
ドアが開いてたから｡
住人の方ですか？ このたびは
申し訳ありませんでした｡
違うんです｡
この責任は きっと…｡
顔を上げてください｡
私 あのう｡
大家の めいです｡
大家さんの？
後片付け 手伝うようにって｡
あのう｡ 私 ハウスキーパーの
バイトしてて｡
何でも 言ってください｡
ばりばり やっちゃいますから｡
結構です｡
遠慮しないで｡
あの辺 まとめましょうか？
やめて｡ 触らないで｡
出ていきますから｡
そんなこと しなくても
すぐに…｡
生嶋さん？
ごめんなさい｡ 誤解させて｡
そんなつもりじゃ…｡
ホントのことを 言います｡
しばらく
あなたのそばに いたくて｡
どういう意味？
最近 誰かに
つけられてるんでしょ？
何で 知ってるんです？
話しませんでした？ お店で｡
新谷さんと 柳井さん？
柳井さん｡ 刑事なんです｡
ああ 見えて｡
えっ!?
私は 柳井さんの知り合いで➡
那須野 薫と いいます｡
あっ｡ 薫タン？
えっ？
写真 見たわ｡
柳井さんの恋人の 薫タンね｡
はあ？ 違いますから｡
生まれ変わっても ないですから｡
ないです｡ ない ない ない｡
とにかく あなたと 息子さんを
助けたいのは 本当なんです｡
それじゃ いけませんか？
ポケットに 何 入れた？
お母さんに 言わないで｡
お母さんに 言えないことを
していいのか？
(おなかの鳴る音)
来い｡
いいから｡
いいから 来い｡
美咲さん｡
ごみって これで 全部？
(美咲)ありがとう｡
ごめんなさい｡
もう 仕事 行かなくちゃ｡
うん｡
美咲さんって ホントにさ
すごく 頑張ってるんだね｡
朝から パート 行って
今日だって こんなに動いて｡
それで これから
夜も 仕事なんて｡
倒れちゃうよ｡
ありがとう｡
全部 明人君のためなんでしょ？
いい お母さんだね｡
何？ 急に｡
明人君のこと
すごく 愛してて｡ 当たり前か｡
そんなんじゃ ないから｡
えっ？
私 いい母親だなんて｡
あの人が 亡くなってから
ずっと 恨んでばっかり｡
｢何で 私だけ
こんな目に 遭うの？｣って｡
明人のことも➡
｢どうして 火事なんか
起こしちゃったの？｣って➡
責めちゃって｡
明人｡ かわいそうよね｡
あの子だって
私の子じゃなかったら…｡
あの人と 約束したのに｡
一人でも ちゃんと
あの子 育てるって｡
なのに 私…｡
美咲さん｡
あっ｡
美咲さん？
♬～
どうしたんですか？
(美咲)今 あの人が…｡
亡くなった あの人が
いた気がして｡
えっ？
ほら｡ 食えよ｡
ここ 店は 古いけど
味は いいんだよ｡
(従業員)古いんじゃない｡
レトロって いうんだよ｡ 坊主｡
うまいか？
(明人)うん｡
サッカー 好きなの？
じゃあ 将来の夢は
サッカー選手か？
(明人)なれるわけ ない｡
何で 決めるんだよ？
人生 これからじゃないか｡
ほら｡ だし巻きも｡
うまいだろ？ ここの だし巻き
世界一 うまいんだよ｡
(明人)もっと おいしいの
知ってるよ｡
うん？ 何？
お母さんの 卵焼き｡
そんなに おいしいの？
甘くてね ふわふわで
お父さんが いたころは➡
よく 作ってくれた｡
そっか｡
僕…｡
本当は…｡
作ろうと したんだ｡
お母さん 疲れてるから…｡
卵焼き 作ろうとして｡
そしたら…｡
それで 火事になったのか？
その指輪 お父さんの？
約束したのに｡
お母さんを 守るって｡
泣くか 食うか 笑うか｡
どれかにしろ｡
あっ｡ つくぞ｡
これ どうした？
見せてみろ｡
♬～
《俺が 救い出してやるんだ｡
あいつから》
那須野｡ 未来人の目的が
分かったぞ｡
明人君の体に
虐待の痕が あった｡
美咲さんが 危ない｡
♬～
≪(足音)
現れたか？
いいえ｡
でも 課長｡ ホントですか？
美咲さんが 虐待なんて｡
とにかく 美咲さんを守ろう｡
はい｡
≪(引きずる音)
課長？
生嶋さん｡
(生嶋)また あんたか｡
この前の言葉の 意味が
ようやく 分かりました｡
あなたは 母親に 復讐するために
来たんですね？
そうだよ｡
今なら まだ 間に合う｡
これから 俺は
こんな やけどなんかより➡
もっと つらい傷を
負うことになる｡➡
あいつを殺して
俺自身を 救い出す｡
邪魔すんなら 殺すぞ｡
♬～
今の明人が そんなこと 望むか？
お前らに 何が分かる？
実の親に 虐待された
子供の気持ちが 分かるか？
どれだけ 慕っても
尽くしても➡
そのたびに 存在ごと
全否定される｡
｢何で 生まれてきたんだ？｣と
突き付けられる｡
好きで 生まれてきたわけじゃ
ねえのによ｡
あいつは 結局 この火事から
立ち直れなかった｡
生活が ひどくなって
酒浸りになった｡
俺は あいつから 保護されて
施設に入って｡
それからは ずっと 必死で｡
人生 取り戻そうとしたのに
俺は…｡
サッカー選手の夢は どうした？
(生嶋)えっ？
今の明人は 夢を持ってるぞ｡
あいつの人生は
これから 始まる｡
今の明人の未来
決め付けんなよ！
奇麗事だな｡
だったら 俺が あいつに
言ってやるよ｡
そのうち お前も 自分の子供を
殺すんだってな｡
何？
たった一人｡
俺を愛してくれた 女がいた｡
俺も 初めて
人を信用できたよ｡
彼女に 子供が できて
幸せだった｡
なのに どうでもいいことで
ケンカになって➡
頭が 真っ白になって｡
気が付いたら 彼女は
腹をかばって 倒れてた｡
彼女から 見る見る
血が広がって｡
(生嶋)誓ってたのに｡
俺は 絶対
母親みたいには ならない｡
彼女を愛し
いい父親になるって｡
彼女は 去ったよ｡
あいつのせいだ｡
あいつに 虐待され続けたせいで
俺まで 狂っちまった｡
あいつが 俺の人生を
壊したんだ！
幸せを壊したのは
お前じゃないか｡
お前自身じゃないか｡
お前は ただ 逃げてきただけだ｡
過去に 復讐したって
何にもならない｡
お前が やらなきゃ
ならなかったことは➡
彼女を愛し 償うことだろう｡
お前は 彼女を 愛してたんだろ？
過ちを 犯しても
彼女を 愛してたんだろ？
今の明人も
母親を 愛してるぞ｡
生嶋さん｡
一緒に 来てください｡
≪(美咲)ありがとうございました｡
また 来てくださいね｡➡
ありがとうございます｡
おやすみなさい｡
(生嶋)うわ!?
うっ!?
課長!?
大丈夫ですか？
やめろ！
あなた｡
やっぱり 来てくれてたのね？
もう 疲れちゃった｡
このままじゃ 私のせいで
あの子を 不幸にする｡
愛してるのに｡
お願い｡
一緒に 連れてって｡
私を殺して あの子 守って｡
♬～
帰ってきて｡
幽霊でもいい｡
私と 明人の そばにいて｡
(美咲)お願い｡
♬～
生嶋さん｡ ホントは こんなこと
認めるのは よくないんですが➡
現在の明人君を
救い出すって 言いましたよね？
(生嶋)ああ｡
あなたが あの火事から
明人君を 助けだしたことで➡
２人は あなたの知らない未来を
生きるのかも しれません｡
あなたは 救ったんです｡
２人を｡ あなた自身を｡
(美咲)ただいま｡
♬～
(明人)お母さん？
(美咲)ただいま｡
遅くなって ごめんね｡
向こうで ちゃんと 寝ようか？
(明人)夢を見てた｡
(美咲)どんな？
お父さんが来てくれる 夢だった｡
お父さんね お母さんのところにも
来てくれたよ｡
(明人)ホント？
ねえ？ 明人｡
朝ご飯 卵焼き 焼こっか？
(明人)うん｡
♬～
あなたも これからは
自分の未来を 生きてください｡
行きましょうか？
(生嶋)はい｡
大丈夫ですか？
こういうときも あるんだからさ
いいかげん 免許 取ってくれよ｡
考えときます｡
免許証 ないってさ➡
だいたい 不便だろ？ 何かと｡
ＤＶＤの レンタルとか
どうしてんの？ 身分証明とか｡
あっ｡ 借りませんから｡ ＤＶＤ｡
いや｡ そういうことじゃなくてさ｡
♬～