(一同)182 対 ０!?
もはや ｿﾌﾄの試合じゃない…｡
ｼﾙｸ･ﾄﾞｩ･ｿﾚｲﾕ並み｡
ｼｮﾊﾟﾝ｡
最近 変だよ？
ｼｮﾊﾟﾝをこえたいんでしょ｡
大事なんだ｡ ﾋﾟｱﾉも友達も｡
何か つかんだ｡
風…｡
(蘭子)いや もう
みんな すごかったわね！
おお おっちゃん 嬉しくてよ➡
ついに とっておきの獺祭
開けちまったよ！
(笑い声)
いや 最高裁までもつれた審議で
逆転勝訴したようでした｡
おお！
いや～ 試合 終わったら
急に お腹減っちゃって｡
おばちゃん！
ｼﾞｬﾏｲｶもんじゃ ３つ追加で｡
(蘭子)はいよ｡
ほら 全部ﾀﾀﾞだよ｡
食いだめしときな｡
うん！
でも ご存じですか？
ﾎﾟﾗﾘｽ学園の１回戦の結果｡
投げれば 三者三振のﾊﾟｰﾌｪｸﾄｹﾞｰﾑ｡
打てば 全打席場外ﾎｰﾑﾗﾝ｡
しかも ｽｺｱが…｡
(一同)182 対 ０!?
もはや ｿﾌﾄの試合じゃない…｡
文字どおり 役者が違う｡
いや ｹﾞﾉﾑが違う｡
安心しな｡
次は 私が出て ﾎｰﾑﾗﾝ打つから｡
それに ﾏﾙｷｭｰが加入して
戦力ｱｯﾌﾟしたんだし➡
いけるって！
(ﾌﾞﾅﾝ)ちょっと待って｡
10人になったってことは➡
誰かが補欠になるって
ことじゃないですか！
ﾌﾞﾅﾝに お前だろ｡
どうしたの？ ﾏﾙｷｭｰ｡
帰る｡
なんで？
試合には出るけど
馴れあう気はないから｡
ﾁｯ ｽｶしたﾔﾂ｡
どうも好きになれねえ｡
そんなこと言わないで｡
みんな仲間なんだから
力を合わせて頑張ろう｡
ね？ ｼｮﾊﾟﾝ｡
ｼｮﾊﾟﾝ？
は？
あっ… ごめん｡ 何でもない｡
えっ？
(鎌田)次の試合は 目前よ｡
時間と老化現象は
待ってくれないわ｡
昔から ﾎﾞｰﾙをしっかり見ろとか
言うけど➡
あれは間違いなの｡
そうなんですか？
ｱﾝﾀらみたいな ド下手が➡
あんな速いもん
目で追えるわけがない｡
ﾎﾞｰﾙを目で追おうとしちゃﾀﾞﾒ｡
視線は
打つ瞬間の ｲﾝﾊﾟｸﾄｴﾘｱに置くの｡
それなら 軸はﾌﾞﾚない｡
確かに｡ ﾌﾞﾚない！
なるほど｡ 非常に論理的だ｡
ｼｮﾊﾟﾝ！ ｱﾝﾀ ﾎﾞｰﾙ見すぎ｡
すみません｡
なに？ ﾎﾞｰﾙに好きな男の顔でも
描いてあるわけ？
大丈夫？ ｼｮﾊﾟﾝ｡
うん…｡
これで
ｽﾀﾒﾝ落ちするﾔﾂは決定だな｡
(ﾁｬｲﾑ)
皆さ～ん！
ｷｬｰ！
ﾃﾒｴ！
なに 女子高に入ってきてんだ？
変態か!?
違います！
貴重な資料を手に入れたんです！
(ななまる)これって？
次の対戦相手➡
駒根知女子学園｡
通称 駒女の練習風景です｡
たまには役に立つじゃん！
いやぁ
僕も皆さんの力になりたくて｡
あっ それより 駒女のﾔﾂら➡
とんでもない練習でした｡
⦅うわっ なんだありゃ!?
はい ｼｮｰﾄいくよ！
はい！
とんでもない練習だ！
はい 集合！
(一同)はい！⦆
全員 元新体操部だそうです｡
ｼﾙｸ･ﾄﾞｩ･ｿﾚｲﾕ並み!?
ｼｮﾊﾟﾝ 見てよ｡
(ｺﾃ)ｼｮﾊﾟﾝ？
(いびき)
ｼｮﾊﾟﾝ！
え？
ああ ごめん…｡
どうしたの？
なんか最近 変だよ｡
そんなことないよ｡
♬～
ｼｮﾊﾟﾝの声!?
何語？
♬(ﾋﾟｱﾉ)
♬～
何を言ってるかわかんないけど
すごい怒られてる｡
うん…｡
うっ！
どうしました？ ﾊｲﾙｳﾞｨﾋ先生｡
お母さん｡
ｲﾔ！ 絵梨花… どうしたの これ｡
いや これは➡
体育で鉄棒やってて…｡
鉄棒？
そんなのやらなくていいって
言ったでしょ｡
あなたの指は 宝なのよ｡
もっと指を大切にしなさい｡
あなたの奏でた音は➡
七つの海を越えて
世界に響き渡るの｡
そして あなたは
ｼｮﾊﾟﾝをこえるのよ｡
ごめんなさい｡
♬～
ｼｮﾊﾟﾝ ｿﾌﾄやってたこと
お母さんに黙ってたんだね｡
みたいだね｡
私たち
余計なことしちゃったかな｡
♬～
絵梨花 こんな時間に
どこに行くの？
えっ… あっ
ちょっと音に迷ってて｡
できれば 朝日のなかで
さえずる小鳥のようなｲﾒｰｼﾞの➡
ﾒﾛﾃﾞｨを弾きたいんだけど
ちょっと思い浮かばなくて｡
そう｡ じゃあ 朝の空気を
吸ってらっしゃい｡
うん｡
♬～
もう どうして打てないの!?
ちょっと休んだら？
自主練？
うん｡
みんなより遅れてるし｡
よくわかんないんだけど
なんで そこまでするの？
そんなに ﾊｼﾞﾏﾙ公園が大事？
大事｡ でも
それだけじゃない｡
じゃあ 何のため？
友達のため｡
友達…｡
ﾏﾙｷｭｰ
知らないかもしれないけど➡
私 １年のとき
転校してきたの ﾄﾞｲﾂから｡
全然 友達ができなくて
いつも 一人だった｡
でも…｡
⦅生田さんってさ
ﾋﾟｱﾉ弾けるんだよね？
え… あぁ まあ｡
やっぱり！ 今度ね
ﾋﾟｱﾉの漫画 描こうと思ってるの｡
取材していい？
漫画？
私 漫研の西野七瀬｡
みんな ななまるって呼んでる｡
ななまる…｡
生田さんのこと
なんて呼べばいい？
あだ名とかは？
ない｡
じゃあ ﾋﾟｱﾉ弾けるから
ｼｮﾊﾟﾝでいいね？
ｲﾔ？
ううん｡
初めて｡ あだ名もらったの⦆
それから
ｺﾃとも仲よくなって｡
ななまるが
話しかけてくれたおかげで➡
私は 一人じゃなくなった｡
だから 今度は私が
ななまるのために➡
連弾してあげたいの｡
こんな理由じゃ ﾀﾞﾒかな？
練習でもする？
うん！
おはよう！
(一同)おはよう！
おはよう｡
なんで？
ｼｮﾊﾟﾝのﾋﾟｱﾉ好きだよ｡
ﾋﾟｱﾆｽﾄ
ずっと目指してきたんでしょ｡
私たちなら もう大丈夫だから｡
ｼｮﾊﾟﾝ…｡
ﾊﾞｶなの？
えっ…｡
なに ｻﾎﾞってんのよ｡
監督｡
練習するわよ｡
私 団体競技には
向いてないかもしれません｡
じゃあ やめるの？
ま それならそれで
かまわないけど｡
ただ ｿﾌﾄのﾁｰﾑは ｵｰｹｽﾄﾗと同じ｡
ひとつでも楽器が欠けたら
いい音は出ない｡
♬～
[TEL]
ｷﾚｲ 電話｡
もしもし｡
初戦 圧勝したそうだな｡
おめでとう｡
べつに勝って当然だし｡
ﾊﾊﾊｯ… どうだ
お祝いに ﾏﾏとご飯でも｡
私のﾏﾏは 一人だけだから｡
だんだん母親に似てきた｡
血は洗えんな｡
血は争えないでございます｡
１つ お聞きしても
よろしいでしょうか？
何だ？
お嬢様は なぜあそこまで
ｿﾌﾄに打ち込むのですか？
失礼しました｡
あの子の母親が ｿﾌﾄを好きでな｡
(権田原)母親が死んだあと
あの子の心を癒やしたのは➡
私ではなく ｿﾌﾄだった｡
ｿﾌﾄを続けているかぎり➡
あの子のなかで母親は
生き続けているんだろう｡
ｼｮﾊﾟﾝ…｡
私も ｵｰｹｽﾄﾗの一員だから｡
よっしゃ！
いいぞ！
ｱｳﾄ！
ｸｿｯ！
あぁ…｡
点を取られなければ勝てる｡
それが 駒根知女子学園の
戦い方なんです｡
けどよ 絶対に
点を取らせないなんてことは➡
できんのかよ？
彼女たちは 自分たちの関節を➡
思いどおりに動かせる
いわば関節のﾌﾟﾛ集団｡
だから
相手のわずかな関節の動きから➡
次に どんな打球が飛ぶのか
読み取っているんですよ｡
ﾎﾝﾄかよ｡
えっ!? そんな…｡
なんだよ…｡
ｽﾄﾗｲｸ！
ｸｿｯ｡
あ～っ！ なんで…｡
ﾏｼﾞかよ｡
また最終審議…｡
いや 最終回まで もつれたか｡
延長になったら
選手層の薄いﾍﾞﾏｰｽﾞが不利だな｡
おい 次のﾊﾞｯﾀｰ 誰だ!?
(声援)
いった！
お～！
放物線の角度からすると ﾎｰﾑﾗﾝだ｡
♬～
そんな…｡
死角がない｡
あっという間に ﾂｰｱｳﾄだぞ！
どうすんだよ｡
ｼｮﾊﾟﾝ｡
ﾀｲﾑ！
≪ﾀｲﾑ！
ｼｮﾊﾟﾝ｡
この打席
耳で 球の旋律を聴きなさい｡
球の旋律？
ええ｡
あなたの絶対音感で➡
球が風を切る音を聴き分けるの｡
えっ だけど どうすれば…｡
本物のｼｮﾊﾟﾝが
こんなことを言ってるわ｡
｢自分の耳が許す音だけが
音楽である｣と｡
自分の耳が許す音だけが音楽｡
ｱﾝﾀ ｼｮﾊﾟﾝをこえたいんでしょ｡
だったら…｡
えっ！
ｼｮﾊﾟﾝ!?
何やってんだ？ ｱｲﾂ｡
ちょっと ｼｮﾊﾟﾝ！ 後ろ 後ろ！
いいから｡ 黙って見てなさい｡
えっ!?
ｽﾄﾗｲｸ！
そりゃ 打てるわけねえだろ｡
もしかして 相手に
動きを悟らせないための作戦｡
どういうこと？
だって 目をつぶって
後ろを向いて打つんですよ｡
自分でも
どこに行くか わからない球を➡
相手が予測できるはずがない｡
風 風…｡
♬(ﾋﾟｱﾉ)
ｽﾄﾗｲｸ ２！
今のは 変ホ長調｡
何言ってんだ？ ｱｲﾂ｡
いや 何か つかんだ｡
♬(ﾋﾟｱﾉ)
これは… ｼｮﾊﾟﾝの ｢英雄｣…｡
♬～
見えた！ ミのﾌﾗｯﾄ！
うわぁ！
≪ﾎｰﾑﾗﾝ！
やった！ ｻﾖﾅﾗだ！
よっしゃ！
ｼｮﾊﾟﾝ すごいよ！
♬～
ようやく １人 覚醒したわね｡
ｼｮﾊﾟﾝ｡
ななまる｡
私ね 大事なんだ｡
ﾋﾟｱﾉも 友達も｡
だから これからも 一緒だから｡
うん｡
♬～
絵梨花 ｱﾝﾀって子は｡