次の試合
ｱﾝﾀにかかってると思いなさい｡
無理です！
あれが ﾍﾞﾙｵﾀと呼ばれる➡
熱狂的な追っかけです｡
ﾍﾞﾙ女!?
ｱﾝﾀ まだ わかんないの？
ｱｶﾃﾞﾐｰ ｽﾎﾟｯﾄﾗｲﾄ｡
俺の名は…｡
片手打ち？
ﾏｸﾍﾞｽだ！
＜ななまる:ﾊｼﾞﾏﾙ公園を守るために
急遽 結成した 初森ﾍﾞﾏｰｽﾞ｡
かけもちをしながら
ｿﾌﾄﾎﾞｰﾙをする 忙しい毎日だ＞
ちょっと 早く 早く！
覗き見なんてしていいの？
いいから いいから｡
獅子の心を身につけ
ぼう然と構えているがよい｡
誰が怒ろうと 誰が悩もうと
裏切り者が どこで何を企もうと➡
これは何だ？ 王子だな｡
小さな額に 王者の印｡
金の冠を
いただいているではないか｡
あれ 何の役かな？
わかんないけど ほら
真ん中にいるでしょ？
そんなことがあって
たまるものか｡
誰が森を召集できる？
木に向かって➡
地中にｶﾞｯｼﾘと張った
根を抜けなどと➡
誰が命令できる？
幸先がよいぞ！
文句なしだ｡ 死んだﾔﾂまで
恨めしげに頭をもたげる｡
そんなことは
もう二度と起こるな｡
ﾊﾞｰﾅﾑの森が
一斉ほう起するまではな！
(拍手)
ｴｸｾﾚﾝﾄ！ 実にｴｸｾﾚﾝﾄ｡
みんな 紹介しよう｡
現代によみがえりし ﾏｸﾍﾞｽだ！
(拍手)
やっぱ 生駒先輩 ｽﾃｷだよね｡
私たちも頑張ろう｡
すごい！ すごいよ ｱｶﾃﾞﾐｰ｡
え？
感動した！
かっこよかった！
次 ｱｶﾃﾞﾐｰ！
いい？ ｼｰﾄﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞは
実戦をｲﾒｰｼﾞして なんぼよ｡
１打席勝負！ これが打てなきゃ
負け決定と思いなさい！
負け… 決定？
《負け… 決定？》
何あれ？
おい お前は 小鹿か？
⦅鎌田:これが打てなきゃ
負け決定と思いなさい！⦆
演劇のときと全然違う｡
(心音)
無理…｡
(３人)ｱｶﾞﾘ症!?
えっ 待って どういうこと？
(ｱｶﾃﾞﾐｰ)私 ﾌﾟﾚｯｼｬｰとか ﾀﾞﾒで｡
(ｺﾃ)だって ﾏｸﾍﾞｽは
あんなに すごかったじゃん｡
演劇のときは 大丈夫なの｡
でも それ以外だと…｡
なんだよ それ｡ 普通 逆だろ｡
まあ そんなことだと
思ってたけどね｡
えっ？
私 この間 見ちゃったの｡
(ｶｱﾁｬﾝ)この子 試合中に
手のひらに ｢人｣って書いて➡
ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ 飲み込んでた｡
１試合目は 157人｡
２試合目は 3,807人
飲み込んでました｡
NHKﾎｰﾙ １個分…｡
飲みすぎは よくないって！
確かに ｱｶﾃﾞﾐｰは
これまでの２試合 ﾉｰﾋｯﾄ｡
ﾊﾞｯﾄと ﾎﾞｰﾙの接触回数も ｾﾞﾛ｡
注目されてるって思うと
顔が 真っ赤になっちゃって…｡
まったく ｱﾝﾀたち… 棟梁｡
のんきに くっちゃべってる
場合じゃないわよ！
次の対戦相手が決まったわ｡
えっ？
どこですか？
ﾍﾞﾙｻｲﾕ音楽学校よ！
ﾍﾞ… ﾍﾞﾙ女!?
ﾕｳｳﾂ 知ってるの？
私 ﾌｧﾝｸﾗﾌﾞ 入ってます…｡
｢ﾍﾞﾙｻｲﾕ音楽学校｡
気品溢れる歌劇の専門学校｣｡
入試の競争率 30倍だって！
すげぇな！
あった！
あん？ 何だよ？
ﾍﾞﾙ女は 肖像権に
厳しいのですが➡
ｿﾌﾄ部の練習風景が
ﾈｯﾄに上がってました｡
この魂のﾎﾞｰﾙ…｡
受けてみよ！
お～っ！
ｵﾎﾎﾎﾎ…｡
(ななまる)すごい…｡
３年宙組の花吹雪舞様と
翼馬ｶｹﾙ様です！
私のまわりにもね ﾌｧﾝ多いわよ？
全国から注目を集めるﾁｰﾑよ｡
ｵｰﾗもあるし ｱﾝﾀたち
圧倒されて ｹﾞｰﾑｾｯﾄね｡
そんな…｡
特に 先頭打者のｱｶﾃﾞﾐｰ｡
えっ？
ｱﾝﾀが へっぴり腰 見せたら
一気に ﾅﾒられるわよ｡
次の試合
ｱﾝﾀに かかってると思いなさい！
そんな… 私 無理です！
無理って お前…｡
私 舞台もあるんで…｡
｢２つまでは当たっていた…｣｡
すみません！
目線 こっちお願いします！
なんだ あの練習着は！
裸同然じゃないか｡
会長がお決めになった
練習着でございます｡
お腹が冷えて風邪をひいたら
どうする!?
さようでございますね｡
ごめんなさい｡
私たち そろそろ
練習再開の時間ですので｡
じゃあ 最後にｷﾚｲさん｡
ｻｰﾋﾞｽｼｮｯﾄをお願いします｡
勝手なことを言うな 雑誌記者！
ｷｻﾏ どこの出版社だ？
はいはい はいはい！
いつまでやってんの！
ﾃｨｰﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞの時間よ｡
ごめんなさいね｡
(ｷﾚｲ)片手間？
そう ﾊｼﾞﾏﾙｶﾞｰﾙｽﾞたち
ﾋﾟｱﾉやら演劇やら➡
他の部と兼任してる人
ばっかりなんですって｡
私たちも ﾅﾒられたものだわ｡
あら… 兼任から得られることも
多いはずよ｡
え？
私たちだって ｴｽﾃも行くし➡
ｵﾝとｵﾌの切りかえ
大事にしてるじゃない？
それはそうだけど…｡
これが ﾃｨｰﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞか｡
次 お茶菓子！
なんだ… 何が起きた？
先輩｡
これから ｿﾌﾄﾎﾞｰﾙですか？
えっ？ うん｡
あの…｡
ちょっと！
いいよ｡
おい どういうことだよ！
ｱｲﾂ ２日連続でｻﾎﾞるつもり？
別にｻﾎﾞりとかじゃ…｡
演劇の稽古と重なってて｡
んなもん
ｼｮﾊﾟﾝだってｺﾃだって 同じだろ？
見ろよ｡ ｶｱﾁｬﾝなんて➡
育児と内職 両立させてんだぞ｡
ねぇ 姉ちゃん｡
今日の晩ご飯 なに？
今日は ｿｰｾｰｼﾞｶﾚｰよ｡
(２人)やった！
泣ける…｡
ｱｲﾂ最近 たるんでんじゃねえの？
てか…
普通にやる気ないんじゃないの？
え？
もう別にいいんじゃない？
９人いるんだし｡
やめてもらえば？
ﾏﾙｷｭｰ？
ﾕｳｳﾂ｡
次の試合 頑張んな｡
えっ うん…｡
ちょっとﾏﾙｷｭｰ
そんな言い方しなくても｡
｢無理です｣とか
甘えたこと言われても迷惑だし｡
(ﾄﾞｱの閉まる音)
ｱｶﾃﾞﾐｰ！
違うよ！ ほら ねぇ？
そうそう！ ねっ あるよね？
ﾏﾙｷｭｰ 謝っとけよ！
は？ なんで？
ﾏｼﾞ 意味不なんだけど｡
焼き芋 買っちゃったわよ！
ほっかほか～！
なに？ どうしたの？
ﾏﾙｷｭｰには…｡
ﾏﾙｷｭｰには
私の気持ちはわかんないよ！
あっ ちょ… ちょっと！
ｱｶﾃﾞﾐｰ！
ｱｶﾃﾞﾐ～！
ｱｶﾃﾞﾐｰ 待って！
もう ほっといて！
恐れるな ﾏｸﾍﾞｽ｡
ﾊﾞｰﾅﾑの森が
ﾀﾞﾝｼﾈｲﾝにやってくるまでは…｡
などと その森が 今…｡
はい 止めます！ もっとだよ！
ﾊﾞｰﾅﾑの森が もっと生い茂るさまを
ｲﾒｰｼﾞしろよ！
はい！
もう一回！
恐れるな ﾏｸﾍﾞｽ｡ ﾊﾞｰﾅﾑの森が…｡
もっと生い茂らせろよ！
はい！
もう一回！
恐れるな ﾏｸﾍﾞｽ｡ ﾊﾞｰﾅﾑの森が…｡
違うだろ！
先輩 お疲れさまです｡
ありがとう｡
生駒 お前なんで
ｿﾌﾄﾎﾞｰﾙなんかやってるんだよ？
聞けば
単なる端役だそうじゃないか｡
私も そう思います｡ せっかく
輝けるｽﾃｰｼﾞがあるんですから｡
そんな つきあいで
やることないと思います｡
うん…｡
それと お前らのｾﾘﾌ
ｶｯﾄすることにしたから｡
えっ ちょっと待ってください｡
ﾋﾋｰﾝのｾﾘﾌがなくなったら
私たち ｾﾘﾌなくなっちゃいます！
あっ そう｡
｢許してほしい｡
忘れていたことを思い出した｣｡
どうして練習来ないの？
ｱｶﾃﾞﾐｰ｡
ｱｶﾃﾞﾐｰ！
私 ｿﾌﾄやめるから｡
えっ？ なんで？
なんか…
どうでもよくなっちゃって｡
そんなの勝手だよ｡
私たち みんなで始めるって
決めたんだよ？
初森ﾍﾞﾏｰｽﾞ…｡
私 小さい頃からｱｶﾞﾘ症で…｡
⦅し… 潮干狩りの思い出｡
く… 熊手…｡
聞こえませ～ん！
(笑い声)
生駒 顔 真っ赤じゃんか！
だっせぇ！⦆
だから 演劇 始めて
頑張ったんだけど｡
私 自分じゃない誰かを
演じてるときは➡
大丈夫なんだ｡
でも 素の自分だと…｡
そうだったんだ｡
ほら 演劇は ﾌｨｸｼｮﾝでしょ｡
でも ｿﾌﾄはﾘｱﾙで…｡
だから ｿﾌﾄ頑張ったら
変われるかもって思ったんだけど｡
人間 そんな簡単に
変われないよね｡
短い間だったけど 楽しかった｡
誘ってくれて ありがとう｡
うん わかった｡
でも その前に
ちょっといい？
ちょっと ほら 早く！
♬～
ﾏﾙｷｭｰ 内角が
ちょっと苦手なんだって｡
だから 毎日こうして
ﾌｫｰﾑの確認してるらしくて｡
意外だった｡
私 ﾏﾙｷｭｰは
天才だと思ってたから｡
みんな 一緒だよ？
(ななまる)始まりから
うまくできる人なんて➡
たぶん１人もいなくて｡
(ななまる)それでも みんな
必死で変わろうとしてる｡
はぁ…｡
私 ｿﾌﾄやって思ったけど➡
みんな それぞれ
得意不得意があると思う｡
でも それでも みんなで
力を合わせて勝とうとする｡
それが いいんだなって｡
もし 変われなくたって➡
ｱｶﾃﾞﾐｰには ｱｶﾃﾞﾐｰの
役割があると思う｡
それに 逃げちゃﾀﾞﾒだよ｡
だって 悔しいでしょ｡
本当は悔しいんでしょ？
♬～
どうしたの また怒られた？
ｸﾏｶﾞﾜ先生に演技
見てもらったら…｡
ｾﾘﾌ削るの
やめようって言ってくれて…｡
頑張ろう｡
ね｡
せ～の｡
(２人)ﾋﾋｰﾝ！ ﾋﾋｰﾝ！
ｱｶﾃﾞﾐｰ 来ないね｡
うん｡
まぁ しようがねえだろ｡
すみません 遅れました！
ｱｶﾃﾞﾐｰ｡
ﾏﾙｷｭｰ ごめん 私…｡
遅い｡
(ｲﾏﾄﾞｷ)はじまる！
(一同)はじまる！
これから！
初森…｡
(一同)ﾍﾞﾏｰｽﾞ！
(一同)ｲｴｰｲ！
ﾎﾎﾎﾎｯ…｡
なんか派手…｡
(歓声)
ﾄｯﾌﾟｽﾀｰの花吹雪舞様よ｡
ｽﾃｷよね｡
あれが ﾍﾞﾙｵﾀと呼ばれる
熱狂的な追っかけです｡
わざわざ関西から来たんだろ｡
たいした行動力だよ｡
♬～
ｱｶﾃﾞﾐｰ 頑張れ！
この魂のﾎﾞｰﾙ…｡
受けてみよ｡
嘘!?
ｽﾄﾗｲｸ！
どうしたの？ ｱｶﾃﾞﾐｰ｡
今 ﾊﾞﾗが…｡
ﾊﾞﾗ？
相手の圧倒的なｵｰﾗの前に
幻覚を見てるのよ｡
ｽﾄﾗｲｸ ﾊﾞｯﾀｰｱｳﾄ！
ﾌｧのｼｬｰﾌﾟ！
よし！
よっしゃ～！
このまま打ち崩すわよ！
あ… 打たれた｡
♬～
この私の魂のﾎﾞｰﾙが… 打たれた｡
おい あれ何してんだよ？
BGMです｡
舞様！
♬｢わたしのﾎﾞｰﾙが｣
おい 歌い出したぞ｡
舞様！
見ちゃﾀﾞﾒ！
相手のﾍﾟｰｽにのまれちゃﾀﾞﾒよ！
♬｢この身と魂を｣
あ～っ やめなさい！
恐ろしい… 戻ってくるの！
ねぇ こっちに戻ってくるの！
私の球よ｡ ほっ！
ｽﾄﾗｲｸ！
ついに 最終弁論です｡
一打逆転｡ 次のﾊﾞｯﾀｰ 誰だ？
監督
ここは代打を送ったほうが…｡
♬～
背中に鉄の棒でも
入ってるようではないか｡
ﾌﾌﾌｯ｡
⦅生駒！ 顔 真っ赤じゃんか｡
だっせぇ！⦆
ﾀｲﾑ！
ｱｶﾃﾞﾐｰ｡
ｱﾝﾀ まだ わかんないの？
この世は舞台｡
人は皆 役者｡
ｱｶﾃﾞﾐｰ ｽﾎﾟｯﾄﾗｲﾄ！
ﾗｲﾄ…｡
ｽﾓｰｸ｡
あの うちわ 俺が貸したんだよ｡
ちょっと ｱﾝﾀなにすんのよ｡
うるさい！
♬～
ここは 舞台｡
消えろ｡ 消えろ！
つかの間のともし火｡
人の生涯は 動き回る影にすぎぬ｡
あわれな役者だ｡
ほんの自分の出場のときだけ➡
舞台の上で
みえを切ったり わめいたり➡
そして
とどのつまりは 消えてなくなる！
片手打ち!?
♬～
俺の名は ﾏｸﾍﾞｽだ！
わっ！ いった！
(歓声)
お目覚めですな｡ ﾏｸﾍﾞｽ殿｡
ｲｴｰｲ！
あんな打球じゃ ﾊｴが止まるね｡
戻って監督に報告しよう｡
(警笛)
初森ﾍﾞﾏｰｽﾞ 恐れるに足りずでした｡
ﾊｴとまﾚﾍﾞﾙです｡
そうか｡ ﾌﾝ 鈍行か｡
＜喜びも つかの間➡
目にも止まらぬ展開が➡
私たちを待ち受けていた＞