ｷﾚｲ 決めよう｡
ﾀﾞﾒ｡
なんだあの球は｡
どうなってる？
最後まで
みんなと一緒に戦いたい｡
うちらがついてる｡
お願い｡
この肩 最後までもって｡
ななまる！
(ｷﾚｲ)ここまで
よく頑張ったわね｡
(ななまる)
まだまだ これからです｡
礼｡
頑張れ 頑張れ！
いよいよ最高裁の開廷ですね｡
頑張れよ｡
初森の未来が かかってんだ｡
(大河内)失礼いたします｡
(権田原)ｷﾚｲ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ]１番 ｷｬｯﾁｬｰ衛藤｡
(ｼｪﾘｰ)このあと
ｴｽﾃの予約 入れてあるから➡
早く終わらせたいの｡
(ｺﾃ)そうだね｡
とっとと終わらせよう｡
うちらも もんじゃの予約
取ってあるから｡
《１球目から すんどめ いこう》
ﾌﾟﾚｰﾎﾞｰﾙ！
♬～
(諸星)ｼｪﾘｰ！
球は動いてる 打て！
ｽﾄﾗｲｸ！
なんだ あの球は！
あんなの過去のﾃﾞｰﾀにない！
球が止まってよけた？
《お願い この肩
最後までもって》
(増田)１回の表｡ ﾎﾟﾗﾘｽが意外にも
三者凡退で終了｡
[TV]この展開をどう思いますか？
腹本さん｡
[TV](腹本)まあ ﾎﾟﾗﾘｽはじっくり
様子を見てるんでしょう｡
[TV]獅子は うさぎを倒すのにも➡
全力を尽くすといいますからな｡
(笑い声)
(ﾋﾅ)ｺﾃ！
ごめん 遅くなって｡
ﾋﾅ！ 来てくれたの？
うん 頑張って｡
うん！
(ｼｮﾊﾟﾝ)ななまる｡
漫研の子たちは応援 来るの？
一応 声かけたんだけど｡
⦅明日は 同人誌の
締め切りがあったな ｱｶﾂｶ氏｡
そうだな ﾃﾂﾞｶ氏｡
でも まだ
ﾈｰﾑしかできてない｡
ていうか➡
漫画 捨てたんじゃないのか？
ななまる氏⦆
(ﾕｳｳﾂ)私は 100人呼びました｡
(ｲﾏﾄﾞｷ)100人？ どこにいんだよ｡
ここです｡
ﾀｼﾞﾏ 100号まで繁殖しちゃって｡
(一同)ええ～!?
(鎌田)もう！
ﾍﾞﾁｬｸﾁｬうるさいわね！
(鎌田)気合い入れて
ぶちかましてきなさい！
(一同)はい！
[ｽﾋﾟｰｶ]１番 ｾｶﾝﾄﾞ…｡
(ｱｶﾃﾞﾐｰ)消えろ 消えろ➡
つかの間の灯火｡
俺の名は ﾏｸﾍﾞｽだ!!
やあ～!!
(一同)ｱｶﾃﾞﾐｰ!!
剣が… 弾かれた｡
(２人)生駒先輩！
[ﾏｲｸ](増田)でた～！
権田原のﾌｧｲﾔｰｳｨﾝﾄﾞﾐﾙ！
やっぱり すごい｡
(小島)なんじゃ この球!?
♬(ﾋﾟｱﾉ)
ｽﾄﾗｲｸ！
ﾀﾞﾒ 炎で球の音が
聞き分けられない｡
あいつ ﾊﾞｹﾓﾝか？
でも次は ﾍﾞﾏｰｽﾞいちの
ｽﾗｯｶﾞｰですよ！
♬～
よっしゃ！ 抜けた！
(ﾊｰﾊﾞｰﾄﾞ)守備も鉄壁か｡
(ﾌﾞﾅﾝ)隙がないですね｡
ﾏﾙｷｭｰ｡
(ﾏﾙｷｭｰ)当てるのが
精いっぱいだった｡
[TV](増田)さあ 二回の表は
麗しすぎる すさまじすぎる➡
天才ｿﾌﾄﾎﾞｰﾗｰ
権田原ｷﾚｲ選手からです！
♬～
ｽﾄﾗｲｸ！
よっしゃ～！
ｷﾚｲが空振りするのを
初めて見た｡
ｽﾄﾗｲｸ！
うん！
ｽﾄﾗｲｸ ﾊﾞｯﾀｰｱｳﾄ！
やった～！
やっほ～い！
お嬢様が三振を…｡
信じられない｡
[ﾏｲｸ](増田)これは
予想外の展開です｡
[ﾏｲｸ]王者ﾎﾟﾗﾘｽに ﾉｰﾏｰｸの無名校が➡
対等に戦っています｡
[ﾏｲｸ](腹本)どうしたんだ？
ﾎﾟﾗﾘｽの選手たちは｡
[ﾏｲｸ]全員 お腹でも
痛いのか？
もう 喝だな｡ 喝！ 喝！
[TV]喝だ！
ｱｶﾂｶ氏 さっきから全然
ﾍﾟﾝ入れが進んでいないぞ｡
そういう ﾃﾂﾞｶ氏だって｡
あっ いや… これは！
(ｲｼﾉﾓﾘ)ああ！
どうした？ ｲｼﾉﾓﾘ氏｡
もう いてもたってもいられない！
[TV](増田)そして再び 権田原選手の
打席が回ってきました｡
[TV]先ほどの雪辱なるか？
(蘭子)七瀬 絶対抑えて！
ｷﾚｲが二度も三振するなど
ありえん｡
必ず 打つ！
ﾎｰﾑﾗﾝ！
打たれた｡
ﾊﾞｯﾄを高速回転させ
強い気流をつくり➡
空気の膜を弾き飛ばして打った｡
物理の常識を超えている｡
私たち あんな怪物と
戦ってるの？
(大河内)さあさあ どうぞ どうぞ
祝いの餅 祝いの餅でございます｡
(大河内)さあ どうぞどうぞ｡
♬～
ﾀｲﾑ！
(ｺﾃ)いつからこんなに!?
なんで黙ってたの！
私のせいだ｡
私が 魔球なんて
見つけてしまったから｡
違う 全部 自分自身で決めたこと｡
だけど そんな体じゃ
もう無理だ｡
最後まで投げたい｡
ここまで必死になれること
もう二度とない気がするから｡
だから 最後の一瞬まで
諦めたくない｡
最後の一瞬まで
みんなと一緒に戦いたい｡
しようがないわね｡
それは ｶﾏﾄﾞﾘの原液!?
うわぁ～！
うっ 臭！ めっちゃ臭い！
我慢なさい！ ｶﾏﾄﾞﾘの原液は
万病に効くの｡
うぉ～！
うえっ！
どうせ負けんだから
時間稼ぎすんじゃねえよ！
俺たちは ﾎﾟﾗﾘｽが活躍するとこ
見に来てんだよ！
おぉっ！
下品な言動は ﾎﾟﾗﾘｽの応援団に
ふさわしくなくてよ｡
≪(ﾃﾂﾞｶたち)ななまる氏！
頑張れ！ 初森第二の
ﾄｷﾜ荘の星！
勝ったら ｽｸﾘｰﾝﾄｰﾝ
１年分あげる！
だから 絶対 負けるな！
みんな…｡
(ﾏﾙｷｭｰ)ななまる｡
無理して魔球を投げなくてもいい｡
うちらには
魔球以外にも武器がある｡
武器？
ななまるがつないでくれた
仲間の力｡
仲間？
大丈夫｡
ななまるの背中には
うちらがついてる｡
うん｡
あっ！
(ﾄﾝｷﾁ)姉ちゃ～ん！
(ﾁﾖ)捕って～！
うっ｡
《この仲間たちが
私には ついてるんだ｡
怖くなんかない》
(ｲﾏﾄﾞｷ)あ～ ﾊｧ！
(ﾊｰﾊﾞｰﾄﾞ)あっ ﾊｧ｡
(ﾌﾞﾅﾝ)うっ｡
あっ 宇野！
なんで あいつら
あんなにしぶといの？
あれが あの子たちの強さよ｡
ｽﾄﾗｲｸ！
試合は予想に反して １点差ｹﾞｰﾑ｡
[TEL]ﾎﾟﾗﾘｽﾘｰﾄﾞのまま
現在 最終回 ﾂｰｱｳﾄ｡
[TEL]あと１人で 試合終了です｡
[TEL](腹本)まあ 初森第一でしたか？
[TEL]まっ 初出場にしては
よく健闘しましたよ｡
[TEL]しかし 最後はやはり
王者の貫録勝ちというわけですな｡
[TEL]ﾀﾞﾊﾊｯ！
(一同)あと１人！ あと１人！
(一同)あと１人 あと１人…！
え？
ﾎﾞｰﾙ！
敬遠？
敬遠のｻｲﾝなんか出してない｡
まさか
ななまると対決するために…｡
ﾌｫｱﾎﾞｰﾙ！
お嬢様は いったい
何を考えてるんでしょうか？
燃えているんだ｡
よかったな ｷﾚｲ｡
心の底から
燃えられる相手と出会えて｡
あの顔… あの姿…｡
お前に 見せてやりたかった｡
ﾀｲﾑ！
(一同)あと１人 あと１人…！
よくここまで頑張ったわね｡
私から言うことは 一つだけ｡
悔いが残らないよう 全力で振れ｡
はい｡
(ﾕｳｳﾂ)１球目 内角高め
２球目 外角いっぱい｡
３球目 真ん中低め
４球目 外からえぐるｶｰﾌﾞ｡
ﾕｳｳﾂ？
56球目 外角まっすぐ｡
57球目 外角低め｡
58球目 外角ｽﾗｲﾀﾞｰ｡
今３球 外角が続いてる｡
次は 内角低め｡
だから 絶対打ってね｡ ななまる｡
うん｡
《内角低め｡
でも どうやって当てたらいいか｡
当てる？》
打つんじゃない｡
ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞのﾋﾟﾝみたいに
当てればいいんだ｡
なにﾌﾞﾂﾌﾞﾂ言ってんの？
ｷﾚｲ 決めよう｡
♬～
あ～っ！
うぅ…｡
《いけ…》
ﾎｰﾑﾗﾝ！
(どよめき)
(歓声)
優勝だ～！
七瀬… よかった…｡
♬～
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ｡
ﾊｧ…｡
うっ…｡
あっ ななまる！
ﾀﾞﾒ！
ななまるに触ったらｱｳﾄになる｡
ﾊｧ ﾊｧ…｡
ななまる どうして！
150ｷﾛの野球の硬球だと
衝撃は およそ１ﾄﾝ｡
先ほどの球は➡
衝撃荷重によって導き出すと
およそ２ﾄﾝ｡
もしかすると 全身の骨を
激しく痛めた可能性がある｡
ななまるさんが
ﾎｰﾑを踏まないかぎり➡
同点のままで ﾁｪﾝｼﾞになります｡
延長になったら
ﾋﾟｯﾁｬｰがもういねえぞ｡
七瀬！ 立って！
立て 立て…｡
頑張れ 頑張れ｡
(ｼｮﾊﾟﾝたち)ななまる！
ななまる！
ななまる 来なさい！
こっちへ来るの！
(ｼｮﾊﾟﾝたち)頑張れ！
もうちょっと！
ななまる！
もう少しだ 頑張れ！
(鎌田)ななまる！
(ｼｮﾊﾟﾝ)もう少しだよ｡
(声援)
(ｼｮﾊﾟﾝたち)ななまる！
私からﾎｰﾑﾗﾝを打ったのよ！
途中で立ち止まるなんて認めない｡
立ってﾎｰﾑを踏みなさい｡
私から勝ってみなさい｡
♬～
頑張れ！
(声援)
西野！ 頑張れ！
(ﾄｷﾄﾞｷ)頑張れ！
(ｶﾁﾄﾞｷ)頑張って 立って！
頑張れ！
立って！
ななまる先輩 いけ！
ななまる！
頑張って！
(ﾍﾞﾙｻｲﾕ)ななまる
立ち上がれ ななまる｡
お願い！
頑張りな！ 負けるな ななまる｡
諦めんな！
♬｢ﾗﾗﾗ… ﾗﾗﾗ…｣
♬｢私は負けない｣
♬｢今度だけは負けたくない｣
⦅よし 七瀬 ﾊﾟﾊﾟとかくれんぼだ｡
うん！
もういいかい？
まあだだよ！
もういいよ！
もういいよ｡
もういいんだよ 七瀬⦆
お父さん？
見つけた｡
♬～
(歓声)
ななまる｡
はい｡
みんなのおかげで
久しぶりに燃えたわ｡
ありがとうね｡
私たちのほうこそ
ありがとうございました｡
監督がいなかったら きっと…｡
監督！
やめて｡
これ以上話してたら➡
お化粧が落ちて
おっさんになっちゃう｡
じゃあね｡
監督！ 本当に本当に…｡
(一同)ありがとうございました｡
(権田原)これで よかったのか｡
はい 会長｡
ありがとうございました｡
よく似てる｡
やはり 蛙の子は
おたまじゃくしか｡
蛙の子は 蛙でございます｡
(咳払い)
しかし 年ごろの娘というのは➡
つくづく よくわからんな｡
行こっか｡
うん｡
え？
なんで それ？
私 転校したの｡ よろしくね｡
(一同)え～!?
まさか 私たちも➡
ﾊｼﾞﾏﾙｶﾞｰﾙｽﾞになっちゃうとはね｡
２人とも ｿﾌﾄ部に？
そう！ 次はみんなで
世界最強を目指すの！
私 もう関係ないから｡
まあまあ…｡
とりあえず あれ やっとく？
あれ？
ほら 円陣 円陣！
ねっ ほら いくよ！
円陣やろ 円陣やろ！
ﾊｼﾞﾏﾙ！
(一同)ﾊｼﾞﾏﾙ！
これから！
初森！
(一同)ﾍﾞﾏｰｽﾞ！
(一同)ｲｴｰｲ！
ｲｴｰｲ！
もう やんないから…｡
友達になれるかな～｡
あ～ 見えない 見えない…｡