ﾎﾟﾗﾘｽの…｡
次の試合
勝ち目ないんじゃなくて？
それでも ここまできたの｡
勝つって信じてる｡
ｷﾚｲのためにも
病気 治さなきゃね｡
ﾏﾏ！
ﾎﾝﾄに高校生かよ｡
とんでもねえﾔﾂらだな｡
もう勝負は見えたわ｡
＜ ななまる:私たちの宿敵
ﾎﾟﾗﾘｽ学園は 高校最強のﾁｰﾑ｡
そのｷｬﾌﾟﾃﾝは容姿端麗｡
世界ﾚﾍﾞﾙのﾌﾟﾚｰをする
権田原ｷﾚｲだ＞
(一同)おはようございます
お嬢様｡
本日の朝食は 金色鶏の
ふわぴかｵﾑﾚﾂでございます｡
ﾊﾟﾝの種類は
こちら 1,036種類の中から…｡
いつものでいいわ｡
かしこまりました｡
ﾊﾟﾊﾟは？
早朝ﾐｰﾃｨﾝｸﾞに出かけたようでして
おそらく もうまもなく…｡
いやぁ 忙しい 忙しい｡
孫の手も借りたいくらいだな｡
さようでございますね｡
大河内 今後の予定は？
８時から定例の役員会議｡
９時15分から
権田原ﾜﾝﾀﾞｰﾗﾝﾄﾞ設計開発ﾚﾋﾞｭｰ｡
55分からはですね ｻｲﾄｳ様との…｡
こりゃ
朝飯を食ってる時間もないな｡
資料の確認をする｡
12分後に呼びに来てくれ｡
はっ かしこまりました｡
失礼します｡
開けて｡
出して｡
はっ｡
いえ しかし…｡
いいから｡
よろしいのですか？
会長に行き先をお告げにならずに｡
うわっ！
すみません｡
飛び出さないの 行くよ｡
ほら 走って｡
失礼いたしました｡
すみません 遅くなりました｡
いい？
うちの課題は ﾁｰﾑの底上げよ｡
特に ななまる！
ｱﾝﾀ ﾋﾟｯﾁｬｰだからって
ﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞをおろそかにしちゃﾀﾞﾒよ｡
返事！
はい｡
構え！ いけ！
よし！
ﾄﾞｱｽｲﾝｸﾞになってるわ｡
ﾍｯﾄﾞを固定したまま
ｸﾞﾘｯﾌﾟ先行で振り抜きなさい｡
はい｡
(２人)あ～っ！
あ…｡
ﾎﾟﾗﾘｽの…｡
ななまる 何話してるんだろう？
ﾀｲﾏﾝなら 私が相手すっけど｡
はい はい はい
早くｱﾝﾀたち 練習に戻りなさい｡
ほら 早く 早く｡
ｱﾝﾀも 早く掘りなさい｡
何しに来たんですか？
たまたま 通りかかっただけよ｡
あの… 私たち
約束どおり 勝ち進んでます｡
みたいね｡ まっ ここまで
勝ち進むとは思わなかったわ｡
けど 次の相手は
一筋縄じゃ いかないんじゃない？
優勝候補らしいですね｡
でも こうして みんなで…｡
監督 １回 ﾒｼ休はさみませんか？
は!?
もう 食べてんじゃん｡
ｶｱﾁｬﾝ いくぞ！
はい！
姉ちゃん しっこ！
えっ!? ちょっとﾀｲﾑ！
お手洗い行ってきます！
(ﾁﾖ)もれる！
早く行ってきなさい！
もう じゃﾄｲﾚ行くよ！
ﾀﾞｯｼｭ！
こんな生ぬるい練習で
勝ち残れると思ってたの？
私たち もっと頑張ります｡
絶対 勝ちます｡
あんな公園
もう いいんじゃない？
ﾊｼﾞﾏﾙ公園から
街の発展が始まるって➡
ｽﾃｷなことじゃないの｡
もう諦めたら？
あの公園には みんなの思い出が
いっぱい 詰まってるんです｡
大切な人との
思い出が 詰まってるんです｡
あなたみたいな お嬢様には➡
そういうの たいしたことじゃ
ないかもしれないけど…｡
そうね｡
ななまる！
文句でも 言われたか？
ううん なんか…｡
珍しいよね｡
ｷﾚｲさんが 練習欠席なんて｡
ね １年ぶりくらいかな？
ﾏﾏ…｡
⦅ﾏﾏ 私ね 今日
３本もﾋｯﾄ打ったんだよ！
すごいじゃない！
ﾏﾏも 今度 見に来てね｡
そうね｡ ｷﾚｲのためにも
早く 病気 治さなきゃね｡
うん！ 約束だよ｡
約束｡
うん⦆
去年の大会も また優勝したよ｡
⦅ﾏﾏ！
ﾏﾏ！ ﾏﾏ！ ﾏﾏ!!
ﾊﾟﾊﾟ…｡
仕事に戻るぞ｡
は？
しかし…｡
もういいだろう｡
俺は忙しいんだ｡
会長！ 会長！⦆
ｸｿ…｡
私だ｡ 例の買収の件は
どうなってる？
何を もたついてる｡ ｷｬｯｼｭだ！
そういうときは ｷｬｯｼｭをつぎ込め｡
１に ｷｬｯｼｭ ２に ｷｬｯｼｭ｡
ｷｬｯｼｭに糸目をつけるな！
迷うな ｺﾞｰだ！
最近のﾔﾂは…｡
お戻りで よろしいですか？
ﾊｼﾞﾏﾙ公園へ｡
次 ｾｶﾝﾄﾞ！ ｱｶﾃﾞﾐｰ いくわよ！
(ｱｶﾃﾞﾐｰ)はい！
おのれ… なぜ この手に入らぬ！
ほら!! ちゃんと後ろ
ｶﾊﾞｰに入りなさい！
守備は どんな球でも
全員が反応するものと思いなさい｡
次 もう一丁いくわよ！
ほら！
うお～っ！
うわ～っ！
ｱﾝﾀたち ﾎﾝﾄ ﾁｰﾑﾜｰｸ ｾﾞﾛね…｡
もう一丁！
今日は 一段と
気合いが入ってるな｡
ﾎﾟﾗﾘｽのｷｬﾌﾟﾃﾝに
たきつけられたみたいですよ｡
それに 次の対戦相手は
須決闘ｲﾝﾀｰﾅｼｮﾅﾙｽｸｰﾙですからね｡
須決闘？
毎年 ｸﾘｰﾝﾅｯﾌﾟを
外国人選手でかためる➡
国際色 豊かなﾁｰﾑです｡
そりゃ ずりぃだろ！
正月の駅伝じゃねえんだぞ｡
今年は
４番のﾒｷｼｺ人ﾚｽﾗｰをはじめ➡
中国 吉林省出身のｶﾝﾌｰ少女｡
そして ｴｰｽのﾊﾟﾂｷﾝと
最強の布陣がしかれています｡
しかも ４番のﾒｷｼｺ人は
27歳だとか｡
んなもん 反則じゃねえかよ｡
集合！
よし！ 今日の練習は ここまで｡
いや だって 明日 試合ですし｡
もうちょっとやっても…｡
みんな 体がｶﾞﾁｶﾞﾁになってるわ｡
軽く自主練してもいいけど
当日までﾘﾗｯｸｽして過ごしなさい｡
うちらの体力 ﾅﾒないでくれよ！
幕が上がれば
疲れなんて吹っ飛びますから｡
成長速度を上げられない以上
Ｙ軸である練習時間を伸ばす…｡
黙らっしゃい！
ｱﾝﾀたち このまま練習すれば➡
敵ﾁｰﾑをこえられるとでも
思ってるんじゃないでしょうね？
え？
いい？
ｱﾝﾀたちは しょせん
ｱﾝﾀたちでしかないの｡
諦めて 自分らしい
ﾌﾟﾚｰをしなさい｡
ちょっと ちょっと…｡
⦅ｷﾚｲ ご飯よ｡
ﾏﾏ…｡
ごめんね｡ 今日一緒に
公園行ってあげられなくて｡
ううん｡ 今度 一緒に行こう｡
そうね⦆
初森 気に入った？
いいとこでしょ？
ここに建つﾏﾝｼｮﾝの様子を
想像してたのよ｡
なによ？
なんかあった？
誰かとｹﾝｶでもした？
うるさい！
え？ ちょっ…｡
行こう！
お母さん ｼﾞｬﾏｲｶもんじゃ お願い｡
(蘭子)はいよ！
(ｲﾏﾄﾞｷ)あっ ななまる！
(３人)あっ！
お前！
これ…｡
食べ物？
文句あんなら食うな！
もんじゃ焼き 知らないんだ？
それ 人生の半分 損してるよ｡
ぜってぇ うめぇから！
食ってみろよ！
とりあえず ここ
拭いてくださる？
お母さん ふきん取ってあげて｡
はいよ！ ほい！
え？
ｾﾙﾌｻｰﾋﾞｽ！
ほら…
うちのもんじゃ 日本一だから｡
あの おてふきは？
それ！
いや これは…｡
こうやって
ｺｹﾞの部分をはがして…｡
食べるんだよ｡
これ｡
これで食べるの｡
なにこれ？
今 ｳﾏｯて思っただろ？
お嬢さんでも
もんじゃは おいしいんだね！
私さ 子供の頃から➡
つらいことがあると もんじゃを
お腹いっぱい食べて➡
鉄板ｺﾞｼｺﾞｼ洗ったりして…｡
そうすると ｲﾔなこととか
全部 吹っ飛ぶんだ｡
なんだ
ｲﾔなことでもあったのかよ？
あぁ～ もう！
私 こういうの大嫌い！
明日 試合でしょ？
こんな食べ方じゃ
ｶﾛﾘｰ計算だってできないし➡
ﾜｲﾜｲ笑ってる場合じゃないでしょ｡
次の試合
勝ち目ないんじゃなくて？
帰るわ｡
ないよ…
勝ち目なんて 最初からない｡
それでも ここまできたの｡
私は 勝つって信じてる｡
このﾒﾝﾊﾞｰとなら
勝つって信じてるの｡
ﾊﾞｶみたい｡
待って｡
いや ごめんね｡
こんなうるさいとこ
つきあわせちゃってね｡
あっ 私 お金…｡
あぁ いいの いいの！
それよりね… はい これ｡
ﾌﾘｰﾊﾟｽ｡ またいつでも食べに来な｡
もんじゃ焼きはね
みんなで食べるのが➡
いちばんおいしいから｡
ん？
おやすみなさい｡
気をつけてね｡
なんか つきあわせちゃって
悪かったかな…｡
あの子もおんなじよ｡
えっ？
動けば お腹が空くし➡
みんなとﾜｲﾜｲしたいだろうし｡
あなたとおんなじよ｡
おんなじか｡
☎
私だ｡ だから迷うなと
言ってるだろ ｺﾞｰだ！
もたつくな！
☎
私だ！ 焦るな
その物件は もう少し待て！
いや 待つな ｺﾞｰだ！ いや 待て！
お前に言ってない！
お前に言ってるんだ！
いや お前じゃない お前だ！
ﾎﾝﾄに高校生かよ｡
女子？
互いに 礼｡
(一同)よろしくお願いします｡
はじまる！
(一同)はじまる！
これから！
初森！
(一同)ﾍﾞﾏｰｽﾞ！ ｲｴｰｲ！
珍しいわね｡ ｷﾚｲが偵察だなんて｡
確かに今年の須決闘は
未知数だものね｡
≪ﾎｰﾑﾗﾝ！
ｴﾝﾀｲﾄﾙﾂｰﾍﾞｰｽ！
とんでもねえﾔﾂらだな｡
ちびっこ裁判に
百戦錬磨の弁護士が➡
混ざったようなものですね！
(２人)姉ちゃん 頑張れ！
ｶｱﾁｬﾝ 子供が おもらししたとき
思い出しなさい｡
♬～
もう… 毎日 毎日もう！
やった～！
今夜は ｶﾚｰだね！
(歓声)
なぁに いちいち大騒ぎして｡
敵の前で はしゃぐなんて
ｼﾛｳﾄ丸出し！
♬～
あらあら｡
＜ ななまる:ﾁｰﾑﾜｰｸを崩した
敵ﾁｰﾑに➡
私たち ﾍﾞﾏｰｽﾞは善戦し➡
なんと１点ﾘｰﾄﾞで最終回を迎えた｡
これを抑えれば勝利｡
しかし ﾊﾞｯﾀｰは強打者ﾒｷｼｺ人＞
♬～
≪ﾌｧｳﾙ！
ふぅ…｡
♬～
⦅ななまる:私は
勝つって信じてる｡
このﾒﾝﾊﾞｰとなら
勝つって信じてるの⦆
もう勝負は見えたわ｡
♬～
ｽﾄﾗｲｸ ﾊﾞｯﾀｰｱｳﾄ ｹﾞｰﾑｾｯﾄ！
(歓声)
♬～
お嬢様 命日のことで お父様を
怒ってらっしゃるんですね｡
自分の妻よ｡
いくら忙しいからって…｡
あの方が
お忘れだとお思いですか？
どういうこと？
これは 昨日の？
[TV]資料の確認をする｡
12分後に呼びに来てくれ｡
[TV]かしこまりました｡
失礼いたします｡
♬～
あの方は 悲しみをかき消すように
仕事に打ち込まれる｡
あなたが ｿﾌﾄﾎﾞｰﾙに
打ち込むのと同じように｡
♬～
本日は 瞬足ｶﾞﾁｮｳの
ｽｸﾗﾝﾌﾞﾙｴｯｸﾞでございます｡
大河内 大河内！
はっ！ お呼びでしょうか？
今日もあれだ 朝飯を
食ってる場合じゃなかったな｡
いや 今日は 午前中はゆっくり…｡
あ～ 忙しい 忙しい｡
まったく
孫の手も借りたいくらいだ｡
猫でしょ｡
えっ？
猫の手も借りたい でしょ｡
なにを生意気な｡
行くぞ 大河内｡
はっ｡
♬～