ｲﾏﾄﾞｷが補導された？
１人欠けたら出場資格がなくなる｡
ﾏﾙｷｭｰのﾕﾆﾎｰﾑ｡ 力を貸して｡
今度は
自分の背番号でﾎｰﾑﾗﾝ打ってよ｡
代打 私｡
これでも食らえ！
＜ ななまる:
ﾒﾝﾊﾞｰも９人揃い➡
頼もしい監督も見つかった
私たち初森ﾍﾞﾏｰｽﾞ｡
いよいよ 大会初戦まで
10日に迫った｡
しかし…＞
(ﾁｬｲﾑ)
どうしよう…｡
もう最悪だよ｡
どうした？ みんな暗い顔して｡
まさか ｲﾏﾄﾞｷのﾌﾞｻｲｸな寝顔の
動画ｱｯﾌﾟしたの ﾊﾞﾚた？
ﾏｼﾞか!? ざけんな！
ごめん！
再生回数３万超えちゃって…｡
落ち着いて｡
そんなことじゃないから｡
これ｡
うちが ここ｡
で ｱｲﾂらが…｡
ここ｡
⦅あなたたちの高校が➡
私たちよりも
いい成績をおさめられたら➡
この公園の再開発➡
白紙にしてさしあげるわ⦆
つまり ﾊｼﾞﾏﾙ公園を守るためには➡
優勝するしかないってこと｡
(一同)優勝!?
それって➡
AKBの総選挙で１位とるくらいの
競争率じゃない？
いや ﾄｰﾅﾒﾝﾄ戦で優勝する
正確な確率は➡
ｶﾀﾗﾝ数で簡単に得られる｡
ｶﾀﾗﾝ数？ なにそれ？ 安いの？
数列Cnを表すとき
ｎ番目のｶﾀﾗﾝ数は➡
Cnと表すので…｡
あ～！
ｸﾞﾀﾞｸﾞﾀﾞ言ってねえで 目の前の敵
一人ずつ ﾌﾞﾁのめせば➡
優勝できる！
その根拠は？
あ!?
まあまあまあ！
今は 先のこと考えても
しかたないですし➡
まずは
初戦のことだけ考えませんか？
無難なことで
まとめてんじゃねえよ！
だけど ﾌﾞﾅﾝの言うとおり
今は この➡
日京女子学院に集中するべきだよ｡
試合まで あと10日を切ったわ｡
覚悟 決めなさい！
それより
早くﾎﾟｼﾞｼｮﾝ決めてください｡
ﾎﾎﾎﾎﾎｯ…！
とっくにできてるわ！
うちらは ﾋｹﾞそりと仕事が➡
早いのよ！
私が ﾋﾟｯﾁｬｰ!?
ﾄﾞﾝﾏｲ ﾄﾞﾝﾏｲ！
ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞのときを思い出しなさい｡
ｵｰｹｰ！ ﾅｲｽﾎﾞｰﾙ！
このｸｿﾎﾞｰﾙの どこがﾅｲｽなの！
いい？ ｿﾌﾄﾎﾞｰﾙの投げ方の基本
ｳｨﾝﾄﾞﾐﾙは 風車って意味なの！
まずは 腕を大きく振り回して
風車のｲﾒｰｼﾞで投げなさい！
風車…｡
わかりました！
なんで ななまるがﾋﾟｯﾁｬｰなんだよ｡
納得いかねえ｡
私もﾋﾟｯﾁｬｰで
ｽﾎﾟｯﾄﾗｲﾄ浴びたかったな｡
ﾕｳｳﾂ 何してんの？
なんか ﾍﾞｰｽが
ちょっと曲がってる気がして…｡
もういくよ｡
ﾊｰﾊﾞｰﾄﾞ いくよ｡
なんで肩が弱い私がｾﾝﾀｰなわけ？
理解不能｡
なんで？ ｾﾝﾀｰだよ｡
いちばん響きいいじゃん｡
確かに｡ ｾﾝﾀｰだもんね｡
私 ｾﾝﾀｰに立ちたい！
ほら！ おしゃべりはやめなさい！
球回しは遊びじゃないの！
ﾎﾞｰﾙのやり取りで
各守備の距離感をつかむの！
(一同)はい！
(鎌田)さあ いくわよ｡
あぁ もうﾀﾞﾒ｡
(一同)あぁ～｡
もう無理…｡
あぁ 疲れた｡
もう無理 もう無理…｡
お疲れ｡ うちで
もんじゃ食べて元気出そう｡
ごめん｡ 私 このあとﾋﾟｱﾉのﾚｯｽﾝで｡
私も舞台の稽古｡
ｺﾃは？
ちょっと
剣道部のほうに顔出さないと｡
私も ちょっと ﾔﾎﾞ用で｡
おい！ 来たぞ ｶﾁﾄﾞｷ｡
若月 来てくれたか｡
助っ人 頼む｡
助っ人？
ﾏｼﾞ女のﾃｯﾍﾟﾝとﾀﾒ張る あの若月か｡
おもしろ！ 若月のｸﾋﾞ取ったら
うちら一気に２階級特進だよ｡
おっしゃ！ かかってこいや！
ちょっと待った！
私 ｹﾝｶ NGだから｡
はぁ!?
なにｼｬﾊﾞいこと言ってんだよ！
いや ﾏｼﾞで｡
今 これにかけてっから｡
とかいって やる気満々じゃん｡
いや 違えっつうの｡
何してるんだ お前たち！
やっべ！
くそっ！
若月！ またｹﾝｶか!?
違う 違う！ ｹﾝｶしてないっての！
じゃあ この凶器は何だ？
若月 あとは頼む｡
ちょっ… 待てよ ｶﾁﾄﾞｷ！
だから 違うってば！
私じゃなくて ｶﾁﾄﾞｷなんだって！
(ななまる)ｲﾏﾄﾞｷが補導された？
先生たちが話してた｡
保護観察処分になるだろうって｡
これじゃ ｲﾏﾄﾞｷ 試合に出れないよ｡
ｱｲﾂだけじゃない｡
１人欠けたら
９人しかいない私たちは➡
出場資格がなくなる｡
そんな…｡
待って！ １人いなくても
意外と ﾊﾞﾚないんじゃない？
ほら ｱｲﾄﾞﾙも大勢いたら
１人休んでも…｡
ねぇ どうしよう ななまる｡
これが舞台だったら
代役で しのぐんだけど｡
代役…｡
(ななまる)今回だけでいいの｡
力を貸して｡
だから なんで私なの？
だって ﾏﾙｷｭｰ
１回 代役してるし｡
はぁ？
２年前の甲子園予選｡
高熱で倒れた弟さんに代わって➡
あなたは
こっそり試合に出場した｡
そして 同点で迎えた最終回の裏｡
ばかばかしい ありえない｡
じゃあ これは何？
これが何なの？
よく見て｡
漫画 描くときに私
資料を細かく見るの｡
そのときに見つけた｡
これ ﾏﾙｷｭｰだよね？
≪ねぇ 試着したいんだけど｡
はい！
もう帰って｡
ご試着なら こちらへ｡
失礼ね！
盗んだりしないわよ｡
えっ？
ﾊﾝｶﾞｰの数 見て
万引きしたか ﾁｪｯｸするんでしょ｡
言っとくけど この子
お小遣いだけで➡
ここの服 全部買えるくらい
お金持ちなのよ｡
失礼なこと言わないで ｼｪﾘｰ｡
洋服どころか
ここの土地ごと買い取れるわ｡
(笑い声)
あの…｡
あなた たしか…｡
誰だっけ？
初森第二です ﾊｼﾞﾏﾙ公園の｡
そっか｡
こんなところで会うなんて
運命かしら？
はい お疲れちゃん お疲れちゃん｡
皆さん お疲れちゃん｡
店長 店長は いないか｡
は はい｡
ここにいる皆さんのお支払いを➡
これで｡
これは…｡
ｺﾞｰﾙﾄﾞ ﾌﾟﾗﾁﾅ ﾌﾞﾗｯｸ ﾁﾀﾝの上をいく
幻のﾚｯﾄﾞｶｰﾄﾞ…｡
さぁ 皆さん
今日は ｷｬｯｼｭのことは気にせず➡
ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝお好きなものを
お選びください｡
待て ｷﾚｲ｡
今夜 ﾏﾏが
一緒に食事をしたいそうだ｡
ﾏﾏって誰のこと？
まったく…｡
親の心 子知らんぷりだな｡
親の心 子知らずでございます｡
権田原ｷﾚｲ｡ あれが私たちの敵｡
無理 勝てないよ あんな連中｡
いや 諦めなければ奇跡は起こる｡
帰って｡
おい すげえな…｡
♬～
唯一 戦力になりそうだった
ｲﾏﾄﾞｷが出れないんじゃ➡
おしまいね｡ ｼﾞ･ｴﾝﾄﾞ｡
ｲﾏﾄﾞｷの穴は なんとかします｡
もうすぐみんなも来ます｡
だから 練習をさせてください｡
ｱﾝﾀは どうなの やる気あんの？
よくわかりません｡
ただ 今までずっと１人だったので
誰かといると楽しいなって…｡
ﾕｳｳﾂ…｡
(２人)監督お願いします｡
ﾊﾞｯﾄ持ちなさい｡
(２人)はい！
♬～
え？
え～ これから
大根のﾀｲﾑｾｰﾙを始めますよ｡
え？
数に限りがあるからね｡
ｾｰﾌ！
次に 夏の学校行事について
報告します｡
芸術鑑賞教室では
落語の鑑賞に…｡
生徒会長 何やってるんですか？
え？
種田｡
兄さん どうだったの？ ねぇ！
お願いだから早く教えて！
ｾﾘﾌが遅い！
痛ぇな…｡
１ ２ １ ２ １ ２…｡
また ｿﾌﾄのこと考えてたでしょ｡
え？
何が楽しいの？
う～ん うまく言えないけど…｡
剣道は
一本を決めるのは ひとりでしょ｡
でも ｿﾌﾄって ９人で一本を
とりにいく感じなんだよね｡
あっ もう時間！
ただ漠然と振り回してるだけじゃ
練習した気になるだけよ｡
自分の体に➡
ﾀｲﾐﾝｸﾞをしみこませるように
ｲﾒｰｼﾞするの｡
(一同)はい！
ｽﾄﾗｲｸ！
そう 風車よ 風車｡
はい｡
ここで ﾎｰﾑﾗﾝ打ちまくってる
うちの生徒って 誰だろう…｡
いたら 絶対 口説こう｡
これって…｡
ﾏﾙｷｭｰの弟？
おととい…｡
ｱﾝﾀら 知り合いかい？ その子｡
えぇ まぁ…｡
いろいろと大変だったね｡
(３人)え？
(ﾄﾞｱが開く音)
⦅そんなに野球やりたいなら➡
姉ちゃん 自分の名前でやれよ｡
紙飛行機だって➡
自分で飛ばさないと
意味ないだろ⦆
♬～
弟さんが亡くなったこと
知らなくて…｡
これ｡
ﾏﾙｷｭｰのﾕﾆﾎｰﾑ｡
今度は 弟さんの背番号じゃなく➡
自分の背番号で ﾎｰﾑﾗﾝ打ってよ｡
明日 ３時から試合｡
待ってるから｡
(ｱｶﾃﾞﾐｰ)そろそろ開演！
じゃなくて 試合開始時間だよ｡
ﾏﾙｷｭｰが来るわけないよ｡
でも どうします？
このままじゃ
試合に出られませんよ｡
(ｲﾏﾄﾞｷ)みんな！
(一同)ｲﾏﾄﾞｷ！
わりぃ
なんとか抜け出してきたぞ｡
待て！
えっ えっ？
わりぃ！
どうしよう｡
諦めるのは… 早いわ｡
(一同)えっ？
偏差値 低そう｡
この人たち
九九も言えないんじゃない？
ｱﾝﾀたちだって
７の段は 怪しいでしょ｡
ごちゃごちゃ
言ってんじゃねえよ！
ﾃﾒｴらだって 相当
変わってんじゃねえか｡
いよいよ初戦だ｡
ﾊｼﾞﾏﾙ｡
(一同)ﾊｼﾞﾏﾙ！
これから…｡
初森！
(一同)ﾍﾞﾏｰｽﾞ！
よし 行こう｡ ｲｴｰｲ ｲｴｰｲ！
七瀬 頑張って！
しまっていこう！
ｵｰ！
♬～
ｽﾄﾗｲｸ！
ｽﾄﾗｲｸ！ ﾊﾞｯﾀｰｱｳﾄ！
ｸｯｿ！
いいよ 七瀬！
この間までの
ど素人とは思えねえな｡
監督の手腕でしょう｡
ただ 今日は いないな｡
えっ…｡
ﾅｲｽﾋﾟｰ ﾅｲｽﾋﾟｰ！
ﾎﾞｰﾙ！
えっ？
なんで？
≪どこが ﾎﾞｰﾙだよ!?
よく見ろ 審判！
審判は 言うなれば
法廷における裁判長｡
彼の言うことは 絶対です｡
え？ ３－０で負けた？
はぁ…｡
負けたんですか？
何？ うちの息子の
ｻｯｶｰの試合だけど…｡
あ… すみません｡
ｽﾄﾗｲｸ！
また!?
あの審判 敵に買収されてる｡
そんな卑怯なことする？
するわよ｡
だって ｱｲﾂら
にっきょう女子じゃない｡
ひきょう女子よ｡
(笑い声)
♬～
10ｷﾛじゃ足りないようね｡
次から20ｷﾛよ｡
はい｡
ねえ ﾃﾗｽから
おもしろいものが見えるわよ｡
ﾋﾞﾋﾞｯてんじゃねえよ！
おりゃ！
や～！
よっしゃ！
まずいな… この回で
２点とらないと負ける｡
おい まだ７回だぞ？
ｿﾌﾄﾎﾞｰﾙは ７回までなんです｡
え!?
みんな 頑張って｡
ｽﾄﾗｲｸ！
また!?
面！
ｾｰﾌ！
(一同)やった！
よ～し よし よし！ ﾊﾞｯﾁｺ～ｲ！
ﾀｲﾑ！
あ… 何だ？ ﾊﾞｯﾁｺｲおら！
おい！
ｱｲﾂ おっさんじゃねえの？
退場！
何言ってんのよ！
ｱﾝﾀ おっさんでしょ？
何よ！
おっさんに おっさんって
言われる筋合いないわよ！
いいから退場！
ねぇ｡
信じらんないんですけど この人！
退場！
おっさんを混ぜるなんて
ｽﾞﾙい連中だね！
自分たちのほうが
さんざん ｽﾞﾙしてるくせに｡
いいから代わりの選手を出しな｡
じゃないと
ｱﾝﾀらの負けだよ｡ 諦めな｡
私は諦めない｡
ﾏﾙｷｭｰ！
(一同)ﾏﾙｷｭｰ！
代打 私｡
⦅紙ﾋｺｰｷだって➡
自分で飛ばさないと
意味ないだろ⦆
ﾏﾙｷｭｰ…｡
ﾊｯ これでも食らえ！
♬～
ﾎｰﾑﾗﾝ！
(一同)やった！
ﾏﾙｷｭｰ｡
(拍手)
わ～っ！ ｲｴｰｲ！
ｷｬｰｯ！
ふ～ん｡
これで ちょっとは
おもしろくなるかな｡
♬～
初森第二が 次のうちらの相手ね｡
＜ あんな恐ろしいﾁｰﾑが
次に立ちはだかるとは➡
このときは知るよしもなかった＞