勝つには魔球しかない｡
ﾊｼﾞﾏﾙ公園を守るためなら➡
なんでもする｡
必ず 発明してみせる｡
ななまる！
何してんの？
実験材料じゃねえんだぞ！
頭で考えるのやめて
ﾊﾞｶになってみたら？
これは 間違いなく
魔球と呼ばれる｡
(ｼｮﾊﾟﾝ)ﾎﾟﾗﾘｽとの決勝まで
あと１週間しかないよ｡
(ｺﾃ)それなのに…｡
(ｱｶﾃﾞﾐｰ)ﾗｽﾎﾞｽじゃないやつに
軽く ｽｺｰﾝだなんて｡
(ﾏﾙｷｭｰ)でも よかったじゃん｡
戦う前に打たれて｡
(ｶｱﾁｬﾝ)どういう意味？
あのまま戦ってたら
必ず負けてた｡
更にこえなきゃ
ﾎﾟﾗﾘｽには勝てない｡
(諸星)1996年 ｱﾄﾗﾝﾀ五輪｡
ｱﾒﾘｶ ﾐｼｪﾙ･ｽﾐｽのﾗｲｽﾞﾎﾞｰﾙ｡
次！ 2004年 ｱﾃﾈ五輪｡
ｵｰｽﾄﾗﾘｱ ﾀｰﾆｬ･ﾊｰﾃﾞｨﾝｸﾞのｼｭｰﾄ｡
(権田原)監督 あのﾏｼｰﾝなら➡
どんな球でも
投げられるんですかな？
地球上に存在する すべての球種は
ｲﾝﾌﾟｯﾄしてあります｡
ほぅ…｡
大河内！
(大河内)はっ｡
えぇ では 私が10歳の頃➡
父が ｷｬｯﾁﾎﾞｰﾙで投げた
へなちょこｶｰﾌﾞを｡
はい｡
あっ！ 今のへなちょこは
まさに父のｶｰﾌﾞ…｡
父さ～ん！
次！ 初森第二 西野七瀬の四蝋投｡
これで 優勝はいただきだな｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
(ｼｪﾘｰ)もう あの子たちの球は
通用しない｡
どうするつもりかしらね？
(ﾊｰﾊﾞｰﾄﾞ)あの四蝋投ですら
通用しなかったということは➡
おそらく ﾎﾟﾗﾘｽは
現存するすべての変化球に➡
対応しているはず｡
(ﾊｰﾊﾞｰﾄﾞ)
勝つには… この世にはない球➡
魔球しかない｡
(ななまる)
やるしかないんだよ｡
⦅ｷﾚｲ:その球だけに
頼っていたら➡
あなたの大事なﾊｼﾞﾏﾙ公園は
守れない⦆
私たちだけの魔球を
生み出すしかない｡
(一同)う～ん…｡
(ななまる)
いろいろ考えてみたけど➡
やっぱり 魔球の王道って
消える魔球だよね｡
(蘭子)あった あった！
えっと 大ﾘｰｸﾞﾎﾞｰﾙ？
ああ！
それって 物理的に
どうやって消すの？
たしか 漫画では…｡
こうやって 足を高く上げて➡
ｸﾞﾗｳﾝﾄﾞの砂ぼこりで
見えなくしてたけど｡
(ﾊｰﾊﾞｰﾄﾞ)視界が損なわれるほどの
砂ぼこりをあげるには➡
風力28から32ｍを要する｡
これは 中心気圧がおよそ
800ﾍｸﾄﾊﾟｽｶﾙの台風に相当する｡
こんな状況下で 野球やｿﾌﾄの
試合をすることは不可能だね｡
(一同)ああ…｡
できれば
知りたくなかったですね｡
(ｲﾏﾄﾞｷ)
おい 他に何か案ねえのかよ｡
(ﾄﾝｷﾁ)姉ちゃん 遊ぼうよ｡
(ﾁｴ)遊ぼうよ｡
今 作戦会議中｡
ほら ２人とも
ちょっと こっちおいで｡
ねえ ほら このｼｬﾎﾞﾝ玉で遊ぼう｡
うわ～！
ねえ！
これ どう？
その名も 魔球 ｾﾞｳｽのｲｶﾂﾞﾁ｡
ｽﾞｼｭ～！
(ﾕｳｳﾂ)おっ 天空神？
私的には ﾎﾟｾｲﾄﾞﾝが…｡
どんな球？
ななまるの静電気を体にためて➡
投げるとき 球に電流を流して➡
ﾊﾞｯﾀｰをしびれさせちゃう｡
なんか すごそうだね｡
いや 人がしびれるほどの電気は➡
ｽﾀﾝｶﾞﾝでいえば
60万ﾎﾞﾙﾄ以上の電圧が必要｡
これを体内にためたら
ななまるは感電死する｡
感電死なんて ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ！
(２人)ﾀﾞﾒﾀﾞﾒﾀﾞﾒ…｡
じゃあ じゃあ じゃあ
魔球 ﾃﾞｸﾚｯｼｪﾝﾄﾞは？
(ﾌﾞﾅﾝ)それって ｸﾚｯｼｪﾝﾄﾞの逆で
だんだん弱くって意味ですか？
そう！ 投げたら➡
球がどんどん小さくなってって➡
最後は ﾊﾟﾁﾝｺの玉くらいになるの｡
確かに そんな球
漫画でも見たことないかも｡
でも 無理だろ｡
いや 相対性理論から考えれば➡
物体を収縮しているように
見せることは可能だけど｡
ほんとに!?
ただし 光の速さをこえる
速度が必要となる｡
光の速さって…｡
(一同)あぁ…｡
はいはい はいはい！
うわぁ びっくりした｡
じゃあ 魔球 肉まん｡
ﾎﾞｰﾙが肉まんの皮をかぶり出して
肉汁…｡
もういい！
空想や思いつきじゃなく
もう少し ﾛｼﾞｶﾙな意見はないの？
ﾊｧ あんた さっきから
否定ばっかり言って➡
何も考えてないじゃん｡
こん中で
いちばん頭いいんでしょ？
自分で生み出しなよ｡
お待たせいたしました｡
ｷﾚｲお嬢様｡
あっ いえ お嬢様
ちょっ ちょっ…｡
どうした？
買い物 途中まで乗せてって｡
ﾗｼﾞｵでも おかけしましょうか｡
[ｽﾋﾟｰｶ](すすり泣く声)
[ｽﾋﾟｰｶ]夫が
愛人をつくってるみたいで…｡
消せ！
申し訳ございません｡
(彩乃)ｿﾌﾄﾎﾞｰﾙ すごいんだってね｡
いいですよ｡
興味ないのに話合わせなくても｡
ｷﾚｲ｡
別に興味なくないよ？
昨日もお父様 自慢してたし｡
へぇ 昨日も一緒にいたんだ｡
(咳き込む声)
とめて｡
(ﾊｰﾊﾞｰﾄﾞ)ﾎﾞｰﾙの入射角と
ﾊﾞｯﾀｰまでの距離を微分して➡
数列で求めれば ｼｰﾀ ｲｺｰﾙ…｡
ありがとう ﾊｰﾊﾞｰﾄﾞ｡
ごめん｡
ちゃんと考えてくれてるのに｡
ただ 私一人だと 何も…｡
魔球…｡
投げたいんだよね？
投げたい｡
わかった｡
私が持ってる物理と科学の
知識を総動員して➡
必ず発明してみせる｡
ﾊｰﾊﾞｰﾄﾞ｡
(ため息)
ﾀﾞﾒか｡
(鎌田)今のあんたじゃ無理よ｡
監督｡
(鎌田)この世にないものを
生み出すには 賢すぎるもの｡
どうすればいいんですか？
ﾊﾞｶ｡
ﾊﾞｶ？
頭で考えるのやめて
ﾊﾞｶになってみたら？
ﾊﾞｶに…｡
みんな おはよう！
(一同)おはよう｡
おはよう…｡
(一同)おはよう…｡
どうしたの？ ﾊｰﾊﾞｰﾄﾞ｡
気にしないで｡
この組み合わせ…｡
超やばいでしょ！
うん！ 超やばい｡
だよね！ こうやって
ひと口ずつ食べるんだよ｡
こうやって…｡
うん おいしいね！
ｺﾃ お前さっきから何してんの？
このﾀｵﾙに
砂糖水 染み込ませてあるの｡
疲れてきても
これを飲めば… 復活！
復活！
ﾊｰﾊﾞｰﾄﾞ どうしたんだろ｡
ずっと ｺﾃの真似して｡
勉強しすぎて
おかしくなったんじゃない？
ｼｬﾎﾞﾝ ｼｬﾎﾞﾝ ｼｬﾎﾞﾝ ｼｬﾎﾞﾝ｡
誰がいちばん大きいの作れるか
競争だ！
わぁ うまい ﾊｰﾊﾞｰﾄﾞうまい！
よし！
よし やるぞやるぞ！
こっちだ こっちだ｡
わ～！
ﾊｰﾊﾞｰﾄﾞ 監督から聞いた｡
魔球のために
ﾊﾞｶになってるんでしょ？
なに ﾊﾞｶって｡
未知の発見のためなら
ﾊﾞｶにだって なる！
嬉しいけど
もっと他に方法があるはず｡
ﾊｰﾊﾞｰﾄﾞがﾊﾞｶになるの 見てられない｡
だから 何がﾊﾞｶなの！
ちょっと ｺﾃ｡
おらおら おらおら！
♬～
どうしたの？
ﾊﾞｶになってよかった｡
♬～
できた｡
よし｡
どうしたの？ ｷﾚｲ｡
いつもより気合い入って｡
監督 300まで上げてください｡
300？ ちょっと危険じゃ｡
かまいません｡
♬～
お願いします｡
どうしたの？ こんな朝早く｡
見えたの｡
まだ理論上だけ｡
でも絶対できると思う｡
あの日のﾎﾞｰﾘﾝｸﾞ…｡
あの球を投げられた｡
ななまるならできる｡
これは間違いなく…
魔球と呼ばれる｡
魔球？
ただし かなりの危険が伴うけど｡
わかった｡
ﾊｼﾞﾏﾙ公園を守るためなら
なんでもする｡
何してるの？ ななまる｡
砲丸？
もっと はやく腕を回して｡
ななまる！
ﾊｰﾊﾞｰﾄﾞも何してんの!?
もっと強い回転ｴﾈﾙｷﾞｰを
放出させたいの｡
その力を濃縮して
１点に結集させて…｡
ほら 肩と手首を意識して！
みんな危ないからどいて｡
このまま続けたら
離断性骨軟骨炎になるよ｡
なんですか それ｡
肘や肩の酷使によって起きる➡
運動障害｡ これが多くの投手の
選手生命を奪ってきた｡
通称ねずみ｡
ﾁｭｳ！
ななまる いったん落ち着いて｡
ほら 昆布茶でも飲む？
まだ回転を上げられる！
ﾊｰﾊﾞｰﾄﾞ！ もうやめさせなって｡
お前の頭ん中じゃ 計算
解けてるかもしんねえけどな➡
ななまるは
実験材料じゃねえんだぞ｡
もう やめさせて｡
仲間をつぶすつもり!?
つぶす？
ななまる
これ以上は本当にやめな｡
じゃないと あんた…｡
投げ方だけなの｡
もう少しでつかめそうなの｡
せっかくﾊｰﾊﾞｰﾄﾞが
発見してくれたんだよ？
四蝋投以上の回転を
このﾎﾞｰﾙに加える｡
今できることは
すべてやりつくしたい｡
♬～
《ななまる:ﾊｰﾊﾞｰﾄﾞが考えた
魔球は➡
理論上では 成立しているけど
もっと強い回転が必要なはず｡
回転 回転… 強い回転》
そうだ！
あのね ちょっと待って｡
掃除してたら
懐かしいもの見つけたわよ ほら｡
♬～
(ななまる)
どうして ここだけｶﾞｰﾀｰ？
⦅あと１本だったのに！
任せろよ！
ぜってえ ｶﾞｰﾀｰ！
♬～
お父さん！
止まった！
あ～っ！
まりえ！
何してんの！
お父さん すごい！⦆
(蘭子)どうした？
お母さん ありがとう｡
(ななまる)ごめん ﾊｰﾊﾞｰﾄﾞ ｺﾃ｡
もう やめよう｡
えっ？
どんな未知の発見であっても➡
仲間より
価値のあるものなんてない｡
私は 打つことも
守ることもたいしたことない｡
だから頭で
ﾁｰﾑの役に立ちたかった｡
でも 結局…｡
私みたいな理屈だけの人間には
無理だったんだ｡
(ななまる)ﾊｰﾊﾞｰﾄﾞ｡
無理じゃない｡
痛っ！
何 この球…｡
理屈だけじゃない｡
ちゃんと生まれたよ｡
ななまる…｡
ﾏﾙｷｭｰ 打席に立ちなさい｡
普通のまっすぐじゃん｡
ｽﾋﾟｰﾄﾞも それほどない｡
(一同)止まった!?
よく見て… 微妙に進んでいる｡
でも 止まってる球なら打てる！
ﾏﾙｷｭｰ！
球がよけた！
生きてる｡
どういうこと？
説明しよう｡
ﾎﾞｰﾙに強烈な回転をかけると➡
上向きに作用する力
すなわち 揚力が発生する｡
そこに 下に落ちようとする
重力も加わる｡
この２つの力が拮抗し
ﾎﾞｰﾙが空中で停止するのだ｡
打とうとしても➡
強烈な回転で生じた
空気の膜によって➡
球が ﾊﾞｯﾄをさけていく｡
打とうとすると さける…｡
そんな球 打てるはずがない｡
つまり… 無敵！
ﾋﾝﾄは ｺﾃと一緒に作ったｼｬﾎﾞﾝ玉｡
(ﾊｰﾊﾞｰﾄﾞ)拮抗する風のように
重力と浮力を拮抗させれば➡
止めることができると思った｡
もちろん ななまるの父親譲りの➡
たぐいまれなる強靭なﾘｽﾄが
不可能を可能にしたの｡
いや 全部 ﾊｰﾊﾞｰﾄﾞのおかげだよ｡
ありがとう｡
(足音)
こんな球 見たことないよ｡
天才だね｡
ﾏﾙｷｭｰ｡
すんどめ！
え？ どうした どうした？
魔球の名前 すんどめってどう？
いや それ どうなの？
もっと かっこいいのにしよ
魔球ﾃﾝﾍﾟｽﾄとか｡
あ… あの 私は➡
私は
とまるくんがいいと思います｡
ださいな｡
でも いいじゃん すんどめ｡
よくわかんないけど
かわいいかも｡
よっしゃ！
これで ﾎﾟﾗﾘｽ倒すぞ！
練習しよう 練習！
(一同)ｲｴｰｲ！
せっかく発明した魔球に
なんて名前を…｡
いくよ！
どうしたの？
なんでもない｡ いくよ？
あっ ごめん ごめん！