＜ ななまる:ﾎﾟﾗﾘｽと戦うため
絶対負けられない準決勝｡
相手は 強力荒波打線の➡
磨黒水産女子｡
勝利のために 日本代表
上野投手の禁じ手➡
四蝋投を特訓するも
一度も成功しないまま➡
試合に臨むことに＞
成功しないんだよ｡
そうかな…｡
ちゃんと変化球 投げてるでしょ｡
絶対できる｡ ななまるなら｡
＜勇気を出して投げたﾎﾞｰﾙは
ﾛｳｿｸを潜り抜け そして…＞
ｽﾄﾗｲｸ！
できた…｡
やった！
(一同)やった！
ｽﾄﾗｲｸ！
何でじゃい！
ｽﾄﾗｲｸ ﾊﾞｯﾀｰｱｳﾄ！
ｸｿｯ！
いいぞ！
西野!? ｳｿだべ！
うるせぇな｡ 試験中だぞ｡
いや ほんじゃって
誰かが うちのｿﾌﾄ部の試合➡
生配信してっぞ｡
えっ!?
ちょっと…｡
ｽﾄﾗｲｸ ﾊﾞｯﾀｰｱｳﾄ！
うわぁ～
あの変化球があれば審議を…｡
いや 試合を有利に進められる！
１点あれば勝てます！
ああ 大丈夫だ｡
次のﾊﾞｯﾀｰは誰だ？
ﾏﾙｷｭｰ！
いけ ﾏﾙｷｭｰ！
頑張って！
遊びは終わりだ｡
ﾒﾊﾞﾁ 決めちゃいな｡
決勝のﾎﾟﾗﾘｽまで
取っとくつもりだったけど➡
あの球を出すしかないね｡
この試合も ﾏｸﾞﾛ！
１本釣りじゃ～い！
泳げ 回遊魚！
ｽﾄﾗｲｸ！
ﾋﾟﾁﾋﾟﾁ ﾋﾟﾁﾋﾟﾁ ﾋﾟﾁﾋﾟﾁ…｡
魚群!?
(一同)ｷﾞｮ ｷﾞｮ ｷﾞｮ！
どういうこと？
ｻｯｶｰで言う ﾌﾞﾚ球のように
無回転で投げ➡
球の後ろを
ｶﾙﾏﾝ渦が発生している｡
これが予測不能に大きく揺れ➡
まるで球が増殖し 魚群のように
見せている可能性が高い｡
じゃあ あれだけあるのに
１個のﾎﾞｰﾙってこと？
見て 空を！
ｶﾓﾒが 魚の群れだと思って
集まってきてる｡
監督！
ｸｿ～ｯ！ 魚群を
一網打尽にする方法があれば！
いや きっとある！
ｽﾄﾗｲｸ ﾊﾞｯﾀｰ ｱｳﾄ！
よっしゃ！
どんなもんじゃい！
ｽﾄﾗｲｸ ﾊﾞｯﾀｰ ｱｳﾄ！
ｸｿｯ！
いいぞ～！
泳げ 回遊魚！
ｷｬｰｯ！
ｽﾄﾗｲｸ！
ｽﾄﾗｲｸ ﾊﾞｯﾀｰ ｱｳﾄ！
よっしゃ！
今夜は 漁師飯じゃい！
ｽﾄﾗｲｸ ﾊﾞｯﾀｰ ｱｳﾄ！ ﾁｪﾝｼﾞ！
もう最終回だべ｡
これ 勝てんのか？
勝つよ 絶対｡
約束したんだ ｱｲﾂらと｡
⦅次の試合で絶対 活躍しろ⦆
腰が引けとるのう！
初森の…｡
くらえ 回遊魚！
ﾌﾞﾅﾝ 危ない！
ﾃﾞｯﾄﾞﾎﾞｰﾙ！
なんじゃと!?
ﾅｲｽ ｶﾞｯﾂ！
いい度胸してるねぇ｡
ﾙｰﾙ ｷﾞﾘｷﾞﾘを狙った
ﾌｧｲﾝﾌﾟﾚｰですね｡
いいぞ～！ ﾌﾞﾅﾝ！
(歓声)
ﾕｳｳﾂ｡
ﾏｸﾞﾛの最大の敵って
何か知ってる？
松方 弘樹？
いや 確かに
よく釣ってるけれども｡
全然 違うわ！
定置網？
そう｡
網を張って
群れを一網打尽にしなさい｡
網… 網… 網…｡
いけ ﾕｳｳﾂ！
ﾊﾊﾊﾊ！ また くらわしたるわい！
いけ 回遊魚！
盗塁だ！
網… 網！
うわ～っ！
ｷｬｰｯ！
ｷｬｰ！
ｾｰﾌ｡
ﾌﾞﾅﾝ 回れ！
ﾌﾞﾅﾝ 走れ！
回れ 回れ 回れ！
いけ！
ﾊﾞｯｸﾎｰﾑ！
ｾｰﾌ！
(歓声)
よっしゃ！
勝った 勝ったぞ！
きた 絶対 やると思った｡
きた ﾎﾝﾄ すげえ｡
ﾏｼﾞかよ 勝った｡
試験中｡
ｽﾏﾎ｡
♬～
負けた 完敗だ｡
でも ｱｲﾂらなら
決勝で ﾎﾟﾗﾘｽを倒してくれるよ｡
あぁ｡
すごい！
＜次は いよいよ
高校ｿﾌﾄﾎﾞｰﾙ界の巨人➡
ﾎﾟﾗﾘｽとの決勝戦｡
このときは
この四蝋投が通用すると➡
本気で思っていた＞
あの子たち また勝ったわよ｡
ね？ 言ったとおりでしょ｡
なんか あの子たちが勝つのが
嬉しいみたい｡
次 打撃練習の準備｡ はじめ！
監督｡
どうです？ 調子は｡
順調です｡ 問題ありません｡
頼もしいですな｡
今年も優勝したら
ｷｬｯｼｭで ﾎﾞｰﾅｽと…｡
これを｡
こ これは…
1992年 西武 対 ﾔｸﾙﾄの日本ｼﾘｰｽﾞ｡
運命の第六戦で飛び出した
秦のｻﾖﾅﾗのﾎﾞｰﾙ！
ぜひ 優勝を｡
必ず｡
もっともっと 振りをｼｬｰﾌﾟにしろ！
ﾌﾌﾌｯ｡
やはり ｷﾚｲのﾁｰﾑは
ｷﾚｲな道具じゃなきゃな｡
ﾊﾊﾊｯ！
乾杯！
次は 決勝だ！
(一同)ｲｴｰｲ！
今日はね 好きなもの
どんどん頼んでいいよ｡
もう おばちゃん今日
何でも おごっちゃうからね｡
(ｺﾃ)じゃあ ｼﾞｬﾏｲｶもんじゃ ﾊﾞｹﾂで｡
あいよ！
お待たせ｡
ﾏｼﾞかよ…｡
すげぇ！
幸せ！
何これ どんだけ入ってんの？
追試 合格して よかったですね｡
なんとか退学だけは免れた｡
ﾌﾞﾅﾝのおかげだ｡
私も ｲﾏﾄﾞｷさんのおかげで
約束 守れました｡
この程度なら
全教科80点以上なんて当然でしょ｡
でも80点だぞ｡ すげぇ進歩だろ｡
だけどさ…｡
社会に出たら
方程式じゃ解けない問題が➡
次々 起こるのよね｡
ｶｱﾁｬﾝ 同じ高校生だよね？
それ 芋焼酎とかじゃないよね？
それより ななまるの変化球の動画
すごい拡散してるの知ってる？
ﾎﾝﾄ？
ｽﾄﾗｲｸ！ ﾊﾞｯﾀｰ ｱｳﾄ！
演劇部の自主映画
『魔法少女ｼﾞｭﾘｴｯﾄ』の再生回数を➡
軽く超えられた｡
どんな映画なのよ？ それ｡
ななまるさんだけじゃありません｡
ﾍﾞﾏｰｽﾞ全員の顔写真も
ﾈｯﾄ上に出回ってますよ｡
(一同)えっ！
何？ 何？
どこ？ どこ？
(一同)お～！
何これ？ 総選挙!?
えっ １位 私？
なわけねえだろ｡
どうせ ななまるさんでしょ｡
いえ｡ ﾏﾙｷｭｰさんです｡
私？
掲示板に 腐女子が
書き込みしまくってます｡
腐女子って 女の子？
はい｡
へぇ～｡
そうだ！ こんだけ人気
あるんだから 握手会やろうよ｡
(一同)握手会？
うん！
おっ いいね｡
もんじゃ１つに握手券つけたら➡
この店 大繁盛だぜ｡
ですよね｡
貸し切って ここを｡
で ﾌﾞｰｽ作りましょう｡
まったく もう！
みんな 浮かれすぎだよ｡
いいじゃないですか｡
だけど ななまるちゃん
すっかり明るくなったね｡
うん ﾎﾝﾄ｡
なんか 小さい頃に戻ったみたい｡
四蝋投を投げてみた｡
四蝋投｡
うわっ…｡
曲がった｡
曲がった すごい！
ｲｴｰｲ 曲がったよ｡
曲がるわけないよね｡
いやいや そもそもさ
俺 ﾌﾟﾛ野球選手だったのね…｡
すごい！
いろんな人が真似してる｡
でも なんで 変化球の名前まで｡
ﾈｯﾄ民は 仕事が早いですから｡
だけど 誰も
変化球 成功してないね｡
当たり前じゃん｡
これは ななまるにしか
投げられないんだから｡
この球さえあれば
ﾎﾟﾗﾘｽにも 絶対 勝てますね｡
どうかなぁ｡
大丈夫｡ 女は
自信過剰なくらいがいいんだから｡
そっ そうだね｡
そうだ！ 今度 握手会用のﾎﾟｽﾀｰ
作ろうと思うんだけど｡
いいね！
私 衣装 何にしよっかな｡
うちの子たちも
一緒に写っていい？
いいよ いいよ｡
ﾎﾝﾄに やるの？
ﾎﾝﾄに やるよ｡
写真 撮ろうよ みんなで｡
何？ １人じゃない｡
ああ…｡
やっぱり みんな
舞い上がってるのね｡
このままじゃ勝てない｡
それに まだ誰も気づいてない｡
ねえ あの動画 見た？
見た見た｡
車運転する ﾊﾟｸﾞ犬でしょ？
あれ最高｡
例の ﾊｼﾞﾏﾙｶﾞｰﾙｽﾞなんだけど…｡
え？
なに？ 車運転する ﾊﾟｸﾞ犬って｡
いいから 見せて｡
これ｡
なんか 変な変化球
投げたらしいの｡
ｽﾄﾗｲｸ！ ﾊﾞｯﾀｰ ｱｳﾄ！
ｸｿｯ！
再生回数 10万超えだって｡
ｷﾚｲよりも
上にいくなんて 許せない｡
いいじゃない それくらい｡
ｷﾚｲ様 あの こちら
ﾒﾝｽﾞの新作になるのですが➡
お父様に いかがでしょうか？
ｼﾙｸ200％でございます｡
ﾊﾟﾊﾟいる？
あっ えぇ…｡
お仕事中でございます｡
おお ｷﾚｲ どうした？
あのね…｡
おい｡
⦅ｷﾚｲ:ﾏﾏ！⦆
ｷﾚｲ 練習行こう…｡
ちょっと ｷﾚｲ？
どうしたの？
(戸が開く音)
おかえり 七瀬｡
あら｡
いらっしゃい｡
はい できた｡ よいしょ｡
はい どうぞ｡
大丈夫です｡
持ってますから｡
すごいね それ｡
持って来てくれたんだ 嬉しい！
じゃあ もう 今日は ﾌﾘｰﾊﾟｽね｡
よし じゃあね ひとまず
味見とね いきましょうか｡
うん！ いつもどおり世界一！
どうぞ｡
どう？
おいしいです｡
ああ よかった｡
もうすぐ七瀬たちも
帰ってくると思うからね｡
別に あの子に
会いにきたわけじゃないんで｡
えっ？ じゃ おばちゃんに
会いにきてくれたの？
わぁ… そう｡ ｳﾌﾌ｡
あなたに お礼を
言わなきゃって思ってたの｡
お礼？
うん｡
うちの七瀬
もう漫画ばっかり描いて➡
もう ず～っと
引っ込み思案だったのよ｡
でも ｿﾌﾄをやるようになって
すっかり変わった｡
まるで父親がいた頃のように
明るくなったの｡
えっ？
聞いてない？ あの子の父親…
私の旦那だけど➡
あのﾊｼﾞﾏﾙ公園で
かくれんぼしてる途中に➡
いなくなっちゃったのよ｡
⦅もういいよ！
お父さん？
お父さん！⦆
あの子 今も父親が
公園のどこかに隠れていて➡
そのうち出てくるって
思ってるのよ｡
⦅私たちにとって
ここは ｽﾀｰﾄ地点｡
だから ﾊｼﾞﾏﾙ公園なんです⦆
まあ そう思い込んで
納得させてるんだろうけどね｡
おばちゃん！
握手会のﾎﾟｽﾀｰ 作っちゃった｡
ﾌﾌﾌﾌ これ 店に貼っといて｡
あっ｡
また来てる！
まさか ななまるの変化球の噂を
聞きつけて ｽﾊﾟｲに来たんじゃ…｡
そんな必要ないわ｡
だって そんな球
怖くもなんともないもの｡
ごちそうさまでした｡
また いつでも来てね｡
待って｡
四蝋投が怖くないって
どういう意味？
言葉のとおりよ｡
それじゃ通じない｡
その球だけに頼っていたら➡
あなたの大事な
ﾊｼﾞﾏﾙ公園は守れない｡
えっ？
だったら 勝負だ！
ｱﾝﾀが勝つか ななまるが勝つか｡
ｺﾃ そんな…｡
いいじゃん｡
こんな お嬢様の鼻
へし折ってやろう｡
その勝負 買った｡
ｼｪﾘｰ？ どうして？
ｷﾚｲが心配で ずっと待ってた｡
その勝負 私にやらせて｡
これ以上 ｺｲﾂらに
ｷﾚｲの心を乱されたくないの｡
♬～
あんなｻﾞｺ 一発で仕留めよう｡
四蝋投 思いっきり投げて｡
わかった｡
打たれた…｡
だって順番に 内か外でしょ？
言ったでしょう？
その球じゃ通じないって｡
待ってる 決勝で｡
ﾎﾟﾗﾘｽの選手は
過去に存在した球種は➡
すべて打つ力を持っている｡
四蝋投も
彼女たちのﾃﾞｰﾀに入ってたのよ｡
もう… その変化球は使えないわ｡
私 どうすれば？
簡単よ｡
過去に存在していない球を作るの｡
過去に存在していない球？
そう｡ 今まで➡
誰も見たことがない球｡
それって…｡
魔球？