♪♪～
（神保美姫）このブランド
必ず越前屋に呼んでみせます。
（天野絹恵）プリーズ！！
（ミヤザキ）オーナーと相談した結果→
今回は…。
（蜂矢）
あなたは　僕の勝利の女神だ。
（尾崎）神保統括部長の解任を
要求します。
（尾崎）
商品部の皆さん　ご苦労さま。→
重役会議での決定事項を
お知らせします。→
今後　あなたたち　婦人服部門は
経営戦略部　指示の下→
動いていただくことに
なりました。→
方向性については
大幅な見直しを。→
まずは　この贅を尽くしたサロン
ペシェ・ミニョンを凍結→
年内に廃止。
そんな…。
（尾崎）上の決定だ。
それから　神保部長が→
ＳＩＥＬＡ＆ＫＥＩＴＨとの契約を
逃したことにより→
白紙になった
クリスマス商戦の企画については→
君たちで代替案を。
私たち！？
これ以上　神保部長に動かれるのは
不安だという声が大きくてね。
あなたは
パリへ向かってください。→
プレフォールコレクションの
買い付けをお願いします。
こんな時期に　何も神保部長が…。
何回　言わせるんだ。
上の決定なんだよ。
ここは　ひとつ
骨休めだと割り切って→
どうぞ　パリで　ごゆっくり。
♪♪～
そんな言い方って…　神保部長が
今まで　どれだけ越前屋に…。
お聞きのとおりよ。
あなたたちは
クリスマス商戦の企画を。
リーダーは…→
天野。
私？
私の代わりに
プロジェクトのリーダーを。
時間がないわ。　すぐ動いて。
♪♪～
（ニコラ）今から松善に対抗できる
クリスマス企画なんて…。→
すごい大役
仰せつかっちゃいましたね。
（梨香）
でも　普通だったら　田渕さんが…。
あっ　ごめんなさい。
（回想　田渕優作）((天野！お前…→
おれと一緒に来るか？))
おはようございま～す。
（ニコラ）ボス！
あの　田渕さん。
悪いが　おれは　つきあえない。
これから　ロンドンに飛ぶ。
正式な契約交渉だ。
そんな…。
ちょっと待ってくださいよ
田渕さん。　田渕さん！
今　田渕さんがいなくなったら
越前屋は…。
手土産は　やっぱり寿司Ｔかな？
ていうか→
冷たすぎません？
ああ？
越前屋が　一番大変なときに→
この…　薄情者！
何だと？
せめて…　せめて　もう少しだけ
待ってくれてもいいじゃないですか。
前みたいに
越前屋が立ち直ってからでも。
今は大変な時期だから。
会社を立て直してから。
この仕事が終わったら。
次の仕事が終わったら。
そんなこと言ってるうちに
人間　動けなくなっちまうんだよ。
夢は　あっという間に
現実に埋もれてく。
思い立ったときが動くとき。
違うか？
♪♪～
彼は　もう　自分の道　歩いてるわ。
仕事は　あなたに任せたはずよ。
神保部長！
神保部長と田渕さんが
今　越前屋から　いなくなったら…。
だめになってしまう百貨店
そう言いたいの？
だとしたら　あなたは一体　今まで
何をしていたのかしら。
♪♪～
私…　１人で？
バン！
テーマは　越前屋クリスマスコラボレート。
各フロアに特設売り場を設けて→
人気商品とコラボした
クリスマス限定アイテムを並べます。
ヒット商品の限定ものは
越前屋でも　即　完売。
とにかく
売れるものを集めましょう。
松善に対抗するには
それしかありません。
おつきあいのあるブランドに→
オリジナル限定コラボアイテムの
打診をお願いします。
陽子さん　スマッキーグラムは？
（陽子）営業さんとは　飲み仲間。
声　掛けてみる。
はい。　さゆりさん　ハリスは？
（さゆり）１０年以上の知り合いよ。
任せといて。
厳しいスケジュールですが
皆さん　ここは力を合わせて→
松善に勝ちましょう！
（一同）はい！
よろしくお願いします。
私が　やらなきゃ
美姫様の代わり…→
私が頑張んなきゃ！
天野さん　力　入りすぎ。→
あっ　ありがとうございます。
すいません。→
天野さん　クラッチバッグ
クロコダイルバージョン　１０個ならって。
１０個か～　厳しいな。
後で　私が再アタックします。
ジャイロのワンピ　返事　保留。
私が　お願いしてみます。
もしもし　天野です。
一度　お話　聞いていただけますか。
越前屋さんには
お世話になってますから。
（絹恵・ニコラ）ありがとうございます。
それで→
神保部長とは
いつ　お話できますか？
えっ？　あっ…　あの　神保は
今　パリに行っておりまして。
最終的な判断は　神保部長と
お会いしてからでないと。
松善ですか。
（梨香）ピクリス　松善とも
話を進めていたみたいで→
うちの分までは在庫が回らないって
今ごろになって…。
≫[TEL]（着信音）
≫[TEL]
はい　天野です。
はい　是非よろしくお願いします。
田渕は…
ちょっと出張に行っておりまして。
はぁ～。
（陽子）たいへん
申し訳ございませんでした。
（さゆり）
悪いことしちゃったわね～。
≫（足音）
（陽子）天野さん。
はい。
（陽子）レストローズの
ニットワンピのお客様→
今　いらしたのよ。
あぁ～！ごめんなさい
忙しくて　発注　忘れてました。
（凌）ご自宅に
お届けするということで→
納得していただきました。
あぁ…　良かった　助かった。
ありがとうございます。　じゃ。
良かった？
あの…　ちょっと　そこを何とか→
お願いします！
はぁ～。
正直　迷惑です。
この忙しい時期に何度も来られて。
神保部長や田渕さんは→
もう少し　こちらのことを
考えてくれましたよ。
越前屋さんも　落ちたものですね。
♪♪～
これは　これは。
カリスマ部長　この大事な時期に
海外に追いやられたそうですね。
つまらないものだ。
えっ？
敵は強いほうが面白い。
神保美姫に勝つことが→
僕の中で　１つの区切りになると
思っていました。
それが
こうも簡単に果たせてしまうとは。
いい笑い者ですよ。
越前屋が　松善に勝つために→
なりふり構わず
コラボ商品集めに走ってるって。
♪♪～
はぁ～　もう　全然足んない。
（梨香）こんなんじゃ
イベントが成立しない。
スケジュール的にも
難しかったんだよ　最初から。
何とかしなきゃ。
ヒート　行ってきます。
（ニコラ）天野さん　ちょっと。
あそこは　僕が　３回断られて。
頑張って聞いてみます。
余り　向こうに迷惑掛けんのも
今後の関係…。
今は　それどころじゃないんです。
さゆりさん　ハリスとのコラボ
どうなりました？
あぁ…
連絡　取ってみたりはしてる…。
これから
動いてもらってもいいですか。
ここは　ほかの人に任せてもらって
かまいませんから。
でも　今日は　お客様が…。
そんなことよりも→
今は　クリスマス企画のことを
最優先に考えてください。
そんなこと…。
よろしくお願いします。
（凌）できません。
（凌）天野さんには協力できません。
私たちには
売り場の仕事がありますので。
何　言ってんの？　今　私たちは
松善に勝つために…。
松善に勝つ。
そんなことが
何だっていうんですか？
えっ？
１人で　やれば？
♪♪～
♪♪～（店内のＢＧＭ）
（さゆり）ありがとうございました。
≫（客）ありがとう　さゆりさん。
また来るとき　メールするね。
かわいい服　いっぱい用意して
また　お待ちしております。
♪♪～
さっきは　ごめんね。
あの　お客様　今日　いらっしゃるって
おっしゃってたから。
約束してたんですか？
私　ちっちゃいころから
でかくてさ。
おしゃれしたいなって思う
年ごろに　なったとき→
すら～ってして
かわいい販売員のおねえさんに→
私に合う服　ありますか？
って聞くの→
何か　ちょっと
恥ずかしかったんだよね。→
あきらめて　ずっと
男物　着てた時期もあったの。→
気持ち　わかるからさ。
♪♪～
（凌）とてもいい売り場ですよね。
１人の販売員を目当てに
来てくださるお客様がいるなんて。
松善に勝ったら
何だっていうんですか？
そんなことより　お客様を大切に
することのほうが　よっぽど大事。
違いますか？
♪♪～
（凌）
１人のお客様でも　笑顔にする。
私が越前屋で一番したいことです。
天野さんが　したいことは？
♪♪～
皆さん　ごめんなさい。
私　思い上がってました。
自分１人で何とかしなきゃって
勝手に　いっぱいいっぱいになってて。
松善に勝つことだけを
目的にして→
ほんとに大切なこと
見失ってました。
ほんとに　ごめんなさい。
お客様のための
クリスマスイベント→
みんなと一緒に考えたいんです。
どうか　お願いします。
（ニコラ）天野さん　これは？
神保部長は　おっしゃいました。
自分は　どうしたいのか→
ｈａｖｅ　ｔｏではなく
ｗａｎｔを考えなさいって。
まずは　私のｗａｎｔの１つ。
「お客様が笑顔になるクリスマス」。
みんなのｗａｎｔも
教えてくれませんか？
（凌）はい。
（さゆり）うん？
「一年間　頑張った女性への
ごほうびになる洋服」。
（陽子）どうせ
男に買ってもらうくせに。
それが　何か？
（一同）あははっ。
（ニコラ）あっ　やっぱりさ
女の子が喜ぶのは→
「ちいさくてかわいいクリスマスギフト
いっぱい・・・」。
（陽子）あら？　大人の女性だって→
「アラサー　おひとりさまでも
楽しめる　Ｘ’ｍａｓ！」。
なるほど。
（さゆり）私は　もちろん…　ジャン！→
「デカイお客様もオシャレに！」。
（梨香）ちょっと気合いを入れて
「オシャレなパーティードレス！！」。
≫欲しい～！
（かおり）
でも　クリスマスだったら→
「デートでも楽しめる
婦人服売り場」。
（ゆかり）やっぱり
み～んなに来てほしいですよね。→
「家族で遊べるクリスマス！！」。
あっ　それ　いい！
（ニコラ）僕んちのパパ
仕事が忙しくてさ→
クリスマスの日に
一緒にケーキ　食べられないの。
毎年　すご～く寂しかった。
へへっ　あっ！
はい。　「残業で忙しいパパも
一緒のクリスマス」。
いいね。
へへへっ。
でも　百貨店じゃ無理よね。
うち　８時で閉店ですもんね。
♪♪～
あっ！！
それだ。
何だろ。
ジャン！
「百貨店で過ごす
クリスマスナイト」。
（尾崎）百貨店のナイト営業。
ふんっ　前代未聞だな。
警備問題　人件費
各部署への根回し→
クリアするべき問題が
山ほどあるぞ。
私が皆さんに話をします。
話をさせてください。
まあ　企画は君たちに任せた。
そこまで言うなら　ご自由に。
ありがとうございます。
できるものならな。
クリスマスの夜は特別な時間です。
子供たちが
サンタクロースを待つ時間。
恋人同士が
ロマンチックに過ごす時間。
イルミネーションが輝いて
みんなが街に出かけたくなる時間。
そんな夜に　街で一番大きなお店が
閉まってるなんて→
もったいないと思いませんか？
深夜営業で
本当に集客が望めるんですかね。
何よりも
警備が心配です。
館内清掃のシフトは
どうなるんですか？
今から　商品構成を
変更するとなると…。
とにかく
前例がないって言ってるんだ。
≫安全面が確保できない。
♪♪～
新しいことをするのは
とても不安です。
とっても怖いです。
でも　私たちは　いつから
そうなっちゃったんでしょうか。
お客様をわくわくさせることが
私たちの仕事だったはずです。
自分たちが　新しいことに
わくわくする気持ち→
忘れちゃっていいんでしょうか？
百貨店には
まだまだ可能性があります。
私たちが　あきらめないかぎり。
クリスマスまでの５日間→
みんなで越前屋に
魔法を掛けてみませんか？
≪来た。
（絹恵・ニコラ）はぁ　はぁ　はぁ…。
（陽子）あぁ～～！
（ニコラ）イェ～イ！
天野。
はい。
今度は　しっかり仕切りなさい。
返事。
はい！
結構。
早っ。
あの女は→
ひとに動かされたほうが
生き生きします。
梨香さん　ミニサンタ
１２０個　ＯＫです。
結構。
（ニコラ）やりますか。
うん。
お願いします。
そう言われてもね。
無理は承知しています。
お願いします。
よろしくお願いします。
あの　お願いします。
（さゆり）これ　売れてるらしいよ
くまの湯たんぽ。
（かおり・ゆかり）かわいい～。
「いいですね　それでいきましょう」
送信。
（奈津子）天野先輩　これ。
最近　おすすめの　照明グッズ。
すっごいきれいですよ。
ありがとう　なっちゃん。
リビングも頑張ってね。
はい。　あっ　でも→
イブの夜は　彼と　こっそり
そっちに行ってもいいですか？
こっそりなら　許す。
結構。
結構？
（オーナー）君には期待しているよ。
（瑞穂）ありがとうございます。→
よろしくお願いいたします。
それにしても
どうして美姫さんは→
君を手放したんだろうね。
彼女は　君を高く評価していたよ。
えっ…。
（オーナー）美姫さんとは
古いつきあいでね。→
君のことを聞いてみたんだ。→
有能で努力家。→
ちょっと融通の利かないところも
まじめな性格ゆえ。→
信頼に足る人物だと
太鼓判を押してくれたよ。→
他人を褒めることなど
ほとんどしない人なのに→
君は　よっぽど美姫さんに
気に入られていたんだね。
♪♪～
（アヤ）どうしたの？今更　こんな所に。
そっちこそ　新しい仕事は？
順調よ。
上司との関係も良好。
順調すぎて…。
なまぬるい。
美姫様…　今　大変な状況に
置かれているようね。
皆さん　納品するものは
すべてＯＫでしょうか？
もう一度　確認をお願いします。
（販売員たち）はい。
キャンドルライト…　ＯＫ！
スノーマン…　ＯＫ！
パラシュートサンタ…　ＯＫ！
仕事量だけは
プチ美姫様。
で　もって　あっちは…。
だめだ　だめだ　だめだ
こんなんじゃ！
ちゃんと働け　女ども！
（凌）プチ田渕化してる。
てか　完全にキャラ変わってるし。
（陽子）寝てないのよ　天野さんも
ニコリンも　もう３日３晩。
後は
今夜　ディスプレーするだけだ～。
♪♪～
ちょっと待ってください。
どういうことですか？
（尾崎）うちの主要取引先の→
ミナミ商事とエノキ繊維から
横やりを受けてね。
ナイト営業は
残念ながら中止。
イベントは　通常どおり
８時までということで。
（ニコラ）今更　そんな。
それじゃ企画の意味がないんです。
大事な取引先に反対されてるんだ。しょうがないだろ。
話をさせてください。
私が話します。
はは…　君が？　ははははっ。
女の子が出る幕じゃないよ。
そんな…　ちょっと待ってください。
待って！
≫じゃあ　おれの出る幕かな。
田渕さん。
ボス。
ミナミ商事の会長には
宴会の腹芸がウケて以来→
ごひいきにしてもらってます。
エノキ繊維の社長は→
女関係も　がっつり押さえた
ずぶずぶの仲ですので→
私が説得します。
まあ　電話１本で済むでしょう。
それから　最近
松善の幹部とも仲よくてね。
面白情報　聞いちゃった。
なるほど　うちの情報
全部あっちに筒抜けだったわけだ。
そろそろ本当の仲間の所に→
行ったほうが
いいんじゃないですか？
好きにしろ。
どうなったんですか？
問題なし。　万事ＯＫ！
ほんとに！良かった～！
良かった～！
薄情もんに感謝しろよ。
（ニコラ）でも　すっごいですね　ボス。
大企業の会長に社長→
そんな華麗なるコネが
あったなんてね。
あるわけねぇだろ。
全部　はったりだよ。
はっ？
んで？　お前の企画は？
（販売員）うわ～　いいねぇ。
（販売員）いい　いい。
天野。
はい？
ひと言　あいさつ。
私？
お前が　リーダーだろ。
私は無理。　いいです　いいです。
（さゆり）いいから　いいから。
天野さ～ん。
よっ！天野リーダー。
リーダーって…。
あの～…→
あの…　ずっと考えてました。
お客様は　何を基準に
お店を選んでるんだろうって。
お客様が足を運んでくださる理由。
それは　きっと
ものだけじゃないと思うんです。
越前屋の　一番の宝。
それは　皆さんだって気づきました。
クリスマスに　お客様の笑顔が
たくさん　はじけるように。
皆さん
明日から魔法使いになりましょう。
返事！
≫はい。
あっ…。
で　良かったかしら？
あっ　めっそうもございません。
♪♪～
すてきな売り場ね。
結構。
プレゼントを持ってきたわ。
えっ？
木村。
間もなく地下搬入口に届きます。
瑞穂さん。
サンプルを　多村。
はい。
アヤさんも。
２人共　戻ってきてくれたんだ。
（凌）Ｐｒｉｍｒｏｓｅ．
（ニコラ）パリの人気ブランド。
クリスマス限定エコバッグ　５０００枚。
間に合わせたわ。
エコバッグ…。
ショッピングバッグとして→
無料で　お客様に配るというのはどうかしら？　プロジェクトリーダー。
えっ？　あっ…　タダ？
タダで配る…　はい。
なるほど。
狙うは宣伝効果ってわけですか。
ニコ　すぐにホームページに告知。
はい。
ついでに　ニコリンブログにも。
荷物　地下搬入口に到着しました。
リーダー。
はっ…　はい！
運んで。
えっ？
はぁ　はぁ　はぁ…。
やっぱ　鬼だ～。
はぁ　はぁ…。
重い　重い～！
♪♪～
やけに　おとなしく
パリに行かれたと思ったら→
こういうことですか。
仕事をしている以上
成功しつづける人なんていないわ。
大切なのは
転んだとき　どう立ち上がるか。
集まってくれますかね　お客様。
夢のある所に　人は集まるわ。
ふふっ…。
♪♪～
皆さん　お待たせいたしました。
越前屋　マジックナイトクリスマス。
これからの時間は→
すてきなクリスマスの夜を
お楽しみください。
メリークリスマス。
（販売員たち）メリークリスマス。
♪♪「きっと大丈夫」
♪♪～
メリークリスマス。　どうぞ。
小さな贈り物は　いかがですか？
お友達ギフトに　ご家族ギフト。
いかがですか。
ありがとうございました。
プレゼントいたします。
♪♪～
ありがとうございました。
メリークリスマス。
≪（客）すみません。
はい　いらっしゃいませ。
♪♪～
≫（柳田）絹恵ちゃん。
やなさん　来てくれたんですね。
（柳田）家族で　夜　出かけるなんて久しぶりだよ。
こんばんは。　楽しんでいってね。
はい。　メリークリスマス。
（まゆ）お姉ちゃん　来たよ。
まゆ！あんた　受験勉強は？
服飾の学校　行くから
ここに勉強しにきたんじゃん。
あぁ。
夜の百貨店って　遊園地みたい。
すっごい　わくわくする。
♪♪～
（凌）お客様
どんどん増えていきますね。
（ニコラ）エコバッグが
呼び水になったのかも。→
ニコリンブログも
とんでもないことに…。
一夜にして　人気ブロガー！
人気？　はははっ。
♪♪～
いらっしゃいませ。
お待ちしておりました。
（蜂矢）僕に何の用ですか。
あなたに
言っておきたいことがあるの。
もう　そろそろ→
ひとの人生にこだわるのは
よしなさい。
あなたの父親は
彼の人生を生きたし→
私も私の人生を生きてる。
あなたも　ちゃんと
自分の人生を生きなさい。
それが１つ目。
２つ目は？
これからは　もっと
心を込めて仕事なさい。
あなたは幸せな人間なはずだから。
だって　洋服を愛してるんだもの。
３つ目。
♪♪～
メリークリスマス。
全く新しい
誰も見たことのない売り場。
まさか　あいつが作るとはな。
ありがとうございました。
メリークリスマス！
♪♪～
ありがとうございました。
メリークリスマス！
（拍手）
（一同）お疲れさまでした～。
皆さんこそ　お疲れさまでした。
お疲れさまでした。
ほんとに　すてきな
クリスマスイベントでした。
（陽子）
美姫様も戻ってきたことだし。
（ニコラ）
越前屋も　しばらくは安泰ですね。
（陽子）次は　お正月イベントね。
（ニコラ）いいですね。
皆さんに話があります。
（さゆり・ニコラ）はい。
私は越前屋を去ります。
（凌）えっ？
もともと　この百貨店の再建が
私の使命でした。
でも　あなたたちの姿を見て→
私の使命は果たせたと
確信しました。
この百貨店には→
夢を実現することができる
すばらしい従業員たちがいる。
この３０年　私は
洋服の仕事に携わってきました。
クリスマスに→
サンタクロースが
プレゼントを運ぶように→
洋服は私たちに　たくさんの
すてきな贈り物を与えてくれます。
例えば　洋服は→
女同士の友情を
つないでくれるもの。
自分らしさを表現してくれるもの。
働く女性の背中を
押してくれるもの。
そして　男性には…
戦う勇気をくれるもの。
そして　ある人には→
新しい世界の入り口。
自信を引き出してくれるもの。
前に進む勇気をくれるもの。
自分さえ知らなかった自分を
見つけてくれるもの。
そして
洋服の持つ一番の魔法は…。
それは　きっと
自分を好きになれるということ。
似合う服を着て　鏡を見た瞬間
喜ばない女性など　いません。
ファッションで世界は変えられないかも
しれないけれども→
たった１枚のブラウス
１枚のドレス→
たった１足のハイヒールで→
１人の女性の人生は変えられます。
洋服を愛しているかぎり→
あなたたちと私は
つながっています。
私は　これからも
この世界で生きつづけます。
だから　あなたたちも
どうか　そんな魔法を胸に→
洋服の仕事を続けてください。
返事。
♪♪～
返事…。
（一同）はい。
結構…。　メリークリスマス！
♪♪～
じゃあ　おれ　行くわ。
いつ　たつんですか？
近日中。
勝手ですね
神保部長も田渕さんも。
勝手で何が悪い。
百貨店が好きだって言ったくせに。
だから　行くんだ　百貨店。
ロンドンのハロッズ。
えっ？
言っておくけど
ただのバイヤーじゃねぇぞ。
クリエーティブディレクター。
服飾部門のトップ。
コンセプトに　服のデザイン
ショップイメージ　商品構成→
すべて　おれに任される。
付いてくるか？　使いっぱしり。
行きません。
だって…　だって…　ううっ…。
だって　私…。
全然英語とか　できないしぃ～。
ううっ…　ううっ…。
あぁ　そうかよ。　じゃあな！
♪♪～
つぶすなよ。
神保美姫が　びびるぐらい→
更に　すげぇおれになって
帰ってきたら→
最高に　おもしれぇ越前屋
作ろうじゃねぇか。
わかりました！
やってやりますよ！
プライベートも恋愛も忘れて
仕事一筋！
やります！やればいいんでしょ！
ば～か。　仕事が面白きゃな…。
人生の半分は楽しいんだぜ。
楽しんでやりますよ
人生の半分。
ば～か！
人生の半分の時間を
楽しめるやつならな→
残りの半分だって→
めちゃくちゃ楽しめるに
決まってんじゃねぇか。
ううっ…　ううっ…。
♪♪～
失礼します。
どうぞ～。
♪♪～
お疲れさま。
いただきます。
はぁ…　私が→
あなたを婦人服売り場に
引っ張ったのは→
リビングの部長に　働くことを
いとわない人だと聞いたからよ。
実際に見た　あなたは→
不器用　頑固　お人よし。
えっ？
うふふっ。　一丁前に気が強くて
すぐに　かっとなる。
後先考えずに　気持ちで動く。
でも　時には　その情熱が
周りを巻き込んでいく。
まっすぐな思いと誠実さは
自然と　ひとの心を開かせるわ。
あなたには
人と人をつなぐ力がある。
ひとの喜ぶことを
素直に自分の喜びにできる。
それが
あなたの持つ　一番の才能よ。
それを忘れないかぎり
あなたの道は開かれてるわ。
これからも思う存分
悩みつづけなさい。
悩む力がある人は
いつか自信を手に入れられるわ。
♪♪～
私が見た神保部長は…→
かっこよくて　美しくて
でも　怖くて…→
しかられそうで
見透かされそうで→
いつも胃が痛くて。
ふふっ…。
でも　そばに寄ると
すっごく　いいにおいがして。
どんなに迷っても　疲れてても
失敗しても…→
いつも　そばには
神保部長が　いてくれました。
言葉は厳しくても→
大丈夫って
言ってくれてる気がしました。
今の私は　洋服も自分も未来も→
探すことで精一杯です。
ちょっと頼りないけど…。
でも…→
自分の足で
しっかり歩いてみようと思います。
本当に似合う服を見つけるために。
天野絹恵さん。
はい。
すてきな服を着なさい。
すてきな服を着ていると…。
（２人）すてきな人生になる。
ふふふっ。
♪♪「きっと大丈夫」
♪♪～
おい！お前　どこ行くんだよ！
ないしょ。
まさか付いてくる
つもりじゃ
ねぇだろうな！
ないしょ。
≪そんなの許しません！
う～～ん！
何だ？　お前。
来ちゃった～！
来ちゃったって　お前　帰れよ。
じゃあ　僕は　お先に。
おい　待て　こら！
お前　どこ行くんだよ！
ロンドンじゃねぇだろうな
お前　帰れ！お前は…。
（ニコラ）何で！
何で　ボスの隣が蜂矢…。
見て　見て見て。
似合います。
（陽子）買っちゃおうか。
うん！
（陽子）全部　買うの？
はい。
とりあえず試着しようよ。
≫いらっしゃいませ～。
（さゆり）ねっ　ねっ！
これ　私　似合うんじゃない？
（ゆかり）いやいや　入らないでしょ。
（かおり）どこ見せるんですか？
（梨香）無理　無理～。
（さゆり）着てみせるわよ。→
すいません
試着　お願いします。
つまらない服を着ていると
つまらない人生になるわよ。
見た目が
すべてじゃないと思います。
人は見た目が　すべてよ。
５年後　１０年後→
あなたは
どこで何をしていたいの？
服は
その人の自信さえ引き出すの。
私たちは
魔法使いにもなれるのよ。
後悔しないために→
自分が選んだ道を
全うするんじゃないでしょうか。
すてきな服を着ていると…。
（２人）すてきな人生になる。
♪♪～
シュッ！
よしっ。
≪おはようございます。
おはようございます。
≫おはようございます。おはようございます。
≪おはようございます。
おはようございます。
≫遅くなって　すいません。
婦人服の天野チーフですか？
（たみこ）あっ　地下食品売り場から
異動になりました→
石田たみこです。
あっ　すいません　こんな格好で。
私　昔から洋服は苦手で　どんな…。
どんな服を着たらいいのか→
どんな服が自分に似合うのか
全然わかんなかった。
鏡を見るのを避けてた。
おしゃれをするのが怖かった。
でも　ある人と出会って
ちょっとずつ　好きになれたの。
洋服と自分を。
一緒に頑張ろ。
きっと大丈夫。
洋服は　あなたの
一番の味方になってくれるから。
（ナレーション）＜　ご覧のあて先まで
ご応募ください。＞
洋服の持つ一番の魔法は→
自分を好きになれるということ。
悔しいって思えるってことは→
あなたが
前へ進もうとしている証拠よ。