（神保美姫）
つまらない服を着ていると→
つまらない人生になるわよ。
（天野絹江）つまんない服で→
ごめんなさ～いだ。
洋服なんて好きじゃないもん。
（達也）絹恵はね
そのまんまで　いいんだよ。
５年後　１０年後　あなたは
どこで何をしていたいの？
（達也）
絹恵　今度の日曜　時間取れるか？
服は
その人の自信さえ引き出すの。
私たちは魔法使いにもなれるのよ。
（達也）絹恵？
まずは　バイヤー修行。
バイヤー？
ますます忙しくなるな　仕事。
何か　わくわくする。
そっか。
（田渕優作）ＶＩＰセールの値付け
今日中。
了解です！
（ニコラ）乗ってきましたね～
天野さん。　目が　きらきらしてる。
（達也）おれは　実家に戻る。→
帰って　兄貴と　おやじの会社を
やってく。　付いてきてほしい。
越前屋プライベートブランド企画
第３弾が決定しました。
天野を呼んで。
（まゆ）
えっ？　プロポーズされたの？
あぁ～　うん。
お姉ちゃん　すごいじゃん。
で　たっちゃんの
プロポーズの言葉は？
えっ！？　ふふっ。　う～んとねぇ…。
（回想）((天野絹江さん。))
((はい。))
((結婚しよう。))
（まゆ）
たっちゃん　ストレートすぎ。
で　お姉ちゃん　何て答えたの？
えっ！？　うふふ。
((する。))
((結婚する。))
((家族になろう。))
う～わ　ほんとに結婚するんだ。
すっごいドキドキするね。
うんうん　ふふふっ。
結婚式　何　着ていこう。
そっち？
じゃあね。
気を付けてよ。
（まゆ）お姉ちゃん。
うん？
おめでとう。
ありがとう。　じゃあね。
（まゆ）バイバイ。
（ナレーション）＜結婚。＞
＜達也と２人で生きていく。＞
♪♪～
＜結婚する。＞
＜越前屋を…。＞
＜仕事を…。＞
＜辞める。＞
♪♪～
これ　いつ来る？
（ニコラ）え～っと…　あさってですね。
あさってか～。
はい。
おはようございます！
あの　田渕さん
少し　お時間頂けますか？
お話　したいことがあります。
おぉ～　奇遇だな。
こっちも　お前に話があってな。
えっ？
行くぞ　ニコ。
はい～。
ちょ…　ちょっと！
ちょっと！ちょっと　どこ行くの？
ちょっと！ちょっと～！
ちょっと～～！
企画の意図を説明して。　３０秒。
えっ？
はい　あの～　先日　友人の
結婚式に参加したんですけど→
あの　ジャージー姿しか
見たことのなかった友人の→
ウエディングドレス姿が　とても…。
残り１５秒。
とてもきれいで
それで　幸せいっぱいで→
何か　こっちまで
幸せな気持ちになっちゃって。
女性の　一生に一度の
思い出の日を彩るドレスを→
越前屋オリジナルで
作れたらなって。
結構。　あなたの分析どおり→
婚礼ビジネスは
この時代　注目の分野です。
各ブランドも
その開発には積極的。
しかし
単体での立ち上げはリスクを伴う。
百貨店は
その懸け橋になる力がある。
あなたの企画をベースに
人気ブランドとコラボし→
オリジナルウエディングドレスの製作を
決定しました。
えっ！？
複数のブランドには
共同開発を打診中です。
あなたは
ザ・スペースプロデュースに加わり→
集客イベントを企画すること。
あの…。
返事。
はい！
結構。
＜結婚。＞
（ニコラ）ビッグフラワーとか　インパクトリボンとかが
あるようなドレスのほうが→
今　はやってるみたいですよ。　ほら。
（瑞穂）誰にでも着こなせる→
Ａラインのものを
レイアウトするべきじゃないかしら。
（梨香）大人の雰囲気を演出する
マーメイドラインは→
外さないほうが無難です。
天野は？　って　おい！
（瑞穂）ちょっと。→
ちょっと！やる気がないなら
どうぞ　辞退して。
びっくりしてるだけですよ。
大抜てきだもん。
ねっ。
はい。
（瑞穂）デザイナーとの打ち合わせ
行ってきます。
（アヤ）リサーチ　行ってきます。
（梨香）私は　広告担当の所に。
じゃあ　僕たちはランチでもしながら
アイデア出し　しましょう。→
天野さん　何　食べたい？
和食　パスタ…→
あっ　そば粉のクレープ　どう？
最近　話題なんですよ
ここ。→
これ　み～んな　１つ　１００ｋｃａｌ。
（陽子）へぇ～。
（ニコラ）
わかりやすくてヘルシーでしょ。→
皆さん　何にしました？
（凌）私　豆乳バーニャカウダ。
（陽子）私　ゴーヤのジェノベーゼ。
（ニコラ）おいしそ～。→
えぇ～　５００ｋｃａｌ　４００ｋｃａｌ。
ボスは？
（ニコラ）１０００ｋｃａｌ超えてます。
全然　ヘルシーじゃない　もう。
天野さん？
どうしたの？　ケーキばっか。
食わねぇなら　１つもらうぞ。
やめなさい　ボス。
１１００ｋｃａｌ。　メタボりますよ。
ちまちま　うるせぇな。
男のくせに。
あの…→
私
近々　結婚することになりました。
（ニコラ・陽子）えっ？
タイムリーじゃないですか。
結婚が決まって　ブライダル企画　採用。
おめでとうございます。
ありがとうございます。
それで　私…→
越前屋を辞めることになります。
（陽子・凌）えっ？
はあ？
何で？
えっ？
何で？　何で？　何で？　何で？
ねえ　何で？
何で辞めなくちゃいけないの？
それは…　相手が福島の実家の
家業を継ぐことになったんで→
私も付いていくことに。
そんなの→
１人で戻ればいいじゃないか。
はい？
１人で実家に帰れないような
男なんて　やめちまえ！
（ニコラ）ボス　むちゃくちゃですよ。
（凌）むちゃくちゃは→
向こうだと思います。
えっ？
どうして男ごときの都合で→
天野さんが会社を辞めなきゃ
いけないんですか？　理解不能。
そのとおり！
（陽子）ちょっと　２人共→
ひとの幸せ　何だと…。
ねぇ！
考えてみろ
おれが仕事　辞めてだな→
彼女に付いて実家に帰る
って言ったら　どう思うよ　お前。
それは　男と女とでは…。
仕事に男も女も　ねぇんだよ！
仕事は筋肉。
サボったり休んだりしたら最後→
心も体も
付いていけなくなっちゃうんだよ。
お前　一生　この世界から
おさらばすることになっても→
かまわないっていうのか？
それは違います！
あぁ　そうかよ。
福島でも　どこへでも行っちまえ！
おれは
言ってやるつもりねぇからな。
えっ？
神保部長。
会社　辞めてぇなら
自分の口から報告しろ。
♪♪～
（上司）年内には退社したい　か。
（達也）申し訳ありません。→
進行中の販促イベントの
プロジェクトリーダーは辞退させてください。
（上司）これだけ説得しても無理か。
あぁ～　残念だね。→
お前だから任せた
プロジェクトだったのに。
ご期待に沿えず
申し訳ありません。
♪♪～
＜結婚する。＞
ん？
あの…　神保部長。
何？
あの…。
＜達也と２人で生きていく。＞
♪♪～
＜仕事を…。＞
いってらっしゃいませ。
＜越前屋を…。＞
＜辞める？＞
♪♪～
（陽子）
ウエディングドレスかぁ～。　うん。
着るならシンプルなドレスがいいかな
着るならね。
新婦は　シンプル。
（凌）陽子さん→
まだ着るつもり　あったんですね。
まだは余計！
知ってる？　大人婚って言葉。
（かおり）私は　断然ミニのドレス。
でも　年取ってからだと
似合わないから→
最悪　２５までには結婚したい。
（陽子）ちょっと　けんか売ってるの？
怖っ。
ゆかりさんは？
（ゆかり）あぁ。
ブライダルフェアやるなら→
気軽に立ち寄れる感じが
いいですよね。
煮えきらない彼を
デートついでに連れてきて→
その気にさせちゃう。
ふ～ん　なるほど。
さゆりさんは？
しぃ～！
えっ？
独身の同級生→
最後の１人が結婚するそうです。
（さゆり）はぁ～。
天野。
はい。
神保部長　今日は深夜に戻る。
プレゼン　いけるか？
はい。　今から　企画書まとめます。
海外ブランドのブライダル動向も
盛りこんどけ。
はい。
消費者アンケート
丁寧　かつ　わかりやすく。
はい　まとめときます。
結構。
（ニコラ）ボス　全部　今日中になんて
むちゃですよ。
じゃあ　よろしく。　ニコ　行くぞ。
（ニコラ）はい。
あの　田渕さん。
私　３倍　働きます。
あっ？
この仕事だけは
倒れても　やり遂げます。
♪♪～
私の最後の仕事になると思うんで。
ふ～ん。
で　神保部長には報告したのか？
結婚の。
あっ…　いや　それは…。
ニコ　行くぞ。
（ニコラ）はい。　頑張ってね。
♪♪～
よし。
ボス。
あいつ　辞めないぜ。
ちょっと　ボス　悪だくみ禁止！
♪♪～
ジャ～ン。
（達也）はぁ～　ブライダルフェアな。
あっ　達也も時間があったら来てね。
誰でも気軽に入れるし。
ひとの結婚のことよりも
おれたちのこと。
ほら。　こっちにいるうちに
式　挙げておきたいだろ。
結婚式…。
（柳田）はいよ！
２人の門出を祝って
えびの紅白炒め。
おぉ～。
おれも呼んでくれよ　披露宴。
（達也）はははっ　もちろん。
やなさんには　スピーチ頼むから。
うぃっす！
うぃ～っす　はははっ。
急だから　なかなか
予約　難しいだろうし→
早く決めておかないと。
絹恵　どういうとこで　やりたい？
えっ？　あっ　結婚式…。
（柳田）何だよ　その　気のない返事。
いや　そうじゃなくてさ→
私は　籍入れるだけでいいかなって
ほら　お金だって掛かるしね。
一生に一度のことだろ
そのぐらい頑張らせろよ。
そうだね　ありがとう。
（達也）あっ　お母さんのとこに
ごあいさつ行く日取りだけど→
いつが　いいかなぁ。
うん。
土日が　いいな～。
仏滅…　これ　だめだな。
（達也）それで？　例の鬼部長は？
えっ？
会社　辞めること
嫌みとか言われなかった？
あっ…　実は
タイミングが合ってなくて→
まだ　話してないんだ。
あっ…　そっか。
あぁ　痛い。　痛たた…　痛～。
どうした？
靴擦れ。
達也　絆創膏　持ってない？
えっ　持ってないよ　そんなの。
はぁ～。　…ったく
そんな高い靴　履いてるから。
さすがに
１０ｃｍヒールは　慣れなくてさ。
前みたいに
ぺったんこのに　しろよ。
靴なんて　何でも同じだろ。
違うよ。　凌さんなんてさ→
拷問みたいな１３ｃｍヒール履いて
売り場に立ちっぱなし。
おしゃれは我慢です　って。
ふふふっ…。
でも　これからは　もう
必要なくなんだろ　そういう靴も。
そうだね。
[℡]（メール着信音）
はぁ～　田渕さんからだ。
ごめん　もう行かなきゃ。
今から？
うん。　プレゼン入っちゃって。
こんな時間に？
ごめん。
最後の仕事だから頑張りたいんだ。
そっか。　じゃあ
式場のほうは　おれが調べとく。
うん　ありがとう。
じゃ　また連絡するね。
絹恵。
うん？
頑張れよ。
うん　ありがと。　じゃあね。
♪♪～
リサーチによれば　適齢期という概念は
もう　過去のもの。
１０代の若者から
４０代の大人まで→
多様化する
現代の結婚のスタイルに対応できる→
ブライダルフェアである必要があります。
コンセプトは
１０代から大人婚まで。
まずは　年齢層の幅広いお客様に→
ドレスのデザインの多様さを
伝えなくてはいけないと。
結構。
大筋は　これで進めて。
はい。
でも　つまらない。
えっ？
する必要がある。
しなくちゃいけない。
あなたのプランは　ｈａｖｅ　ｔｏばかり。
あなた自身は　どう思うの？
ｈａｖｅ　ｔｏではなく
ｗａｎｔを考えなさい。
ｗａｎｔ…。
じゃあ　後は　やっときます。
よろしく。
はい！すいません。
天野。
エナメル黒バッグ　ファーベレー
スパンのフラットシューズ　持ってこい。
はい。　ちょっとお願いします。
何？
ごめん。
ごめんね～。
びっくりした～。
以上。
天野　トルソー３つ　持ってこい。
はい。
よいしょ！くそ～　重い。
トルソー３つ　持ってきました！
天野　遅い。　返してこい。
はっ！？
はい！
理不尽だ。
くそぉ～　田渕め～！
♪♪～
[℡]
ただいま～。
来てたんだ　達也。
仕事しなきゃ。
♪♪～
ティアードのフリルを　もう１段
斜めに入れていただいて→
パニエを入れて　もう少しボリューム
出してもいいかもしれませんね。
（川原）さすが神保さん。→
早速　デザイナーさんと
検討させていただきます。
ありがとうございます。
どうぞ。
それにしても　すばらしいデザイン
上げてくださって→
もう　感謝しております。
やはり→
越前屋さんに絞らせていただいて
よかったですよ。
…と申しますと？
ここだけの話ですが→
松善百貨店からも　同じような
ウエディングドレス企画のオファーが。→
どうやら若いやつを　服飾部門の
アドバイザーに入れたらしくて。→
まあ　優秀は優秀なやつです。
ご存じですか？→
ＧＯＬＤＹの蜂矢英明。
♪♪～
田渕さん　今日はどこへ？
最近　あいつの動きが
うさんくせぇんだよ。
目と鼻の先で
こんなことやられちゃなぁ。
♪♪～
（達也）あぁ　おふくろ？
体調　大丈夫か？
来月には　絹恵連れて
１回　帰るから。
うん。　じゃあ。
はぁ～。
≫（晴美）どうしたの？
怖い顔して。
ハレちゃん！
♪♪～（店内の音楽）
♪♪～
すご～い。
きれ～い。
（蜂矢）よろしければ
ご試着してみませんか。
はい。　えっと…。
さまざまな人気ブランドと
コラボした→
松善百貨店オリジナルデザインの
ウエディングドレスです。
松善オリジナル…。
着させてもらえよ。
近々　ご結婚の予定でね。
いいよな　店員さん。
もちろん。　今　ご用意します。
♪♪～
うん　すてきです。
（店員たち）はい。
アクセサリー着けると
もっと感じが出るかな。
うん　ほんとにお美しい。
（店員たち）完ぺきです。
鏡の前へ　どうぞ。
（蜂矢）どうぞ。
♪♪～
（蜂矢）
ウエディングドレスを着て→
そんな不安そうな表情をする
女性は　いないですよ。
えっ？
本当は　結婚に迷いがあるから？
「ヤングから大人婚まで」。
うちのコンセプトと
もろかぶりじゃねぇか。
スパイでも雇ってんのか？
その言葉
そっくりそのまま　お返しします。
じゃあ　天野さん　今度　良かったら
おいしいハーブティーでも。
男がハーブティー飲むな！
♪♪～
（達也）おぉ～　そう　くる。
おぉ～っほっほほ。
うるさいんですけど。→
頭皮　がちがちだよ～。
ほんと　疲れ　たまってるね。
（達也）はぁ～。
おれが　先走りすぎてんのかな。
結婚か～。
（達也）一生のことだし
向こうには向こうのペースもあるし。
（晴美）うん…。　でも
達也君が焦る気持ちもわかるよ。→
実家のこともあるし
早くしなきゃ…。
いや　実家は関係ない。
えっ？
おやじのことがなくても
おれ　ずっと思ってたから。
あいつのこと
ちゃんと幸せにしてやりたいって。
１人で　いらいらしてても
しょうがないよな～。
うん　もう１回
きちんと向き合ってみるよ。
優しいね　達也君は。
おぉ～　はははっ。
田渕さん。
このまま松善と同じようなフェアを
進めていいんでしょうか？
あっ？
考えなおしましょう。
もっと何か越前屋らしいことが
できると思うんです。
何かって　何だよ。
えっ？
何がしたいんだ？　お前。
それは…。
彼氏が実家に帰るから
離れるのは嫌だから→
１人になりたくないから
結婚しなくちゃいけない。
ｈａｖｅ　ｔｏで生きてるやつに
期待しても無駄か。
そんなんじゃない。
じゃあ…　じゃあ　田渕さんは
ｗａｎｔで生きてるんですか？
もちろん。　欲望の塊よ。
田渕さんの欲望って？
世界中で　まだ誰も知らないブランドを
掘り起こす。
新しい才能を持ったデザイナーと
客を引き合わせる。
日本でブレイクさせて
世界中に発信する。
日本を…　いや。
痛っ。
おれたちがモードの発信地になる。
♪♪～
あっ。
田渕さ～ん！
夜食　手に入れました！
ドーナツと焼きそばパン。
お前　好きだな　炭水化物。
よ～し　今日は　とことん詰めるぞ。
はい。
痛ててて…。
来てたんだ　達也。
うん。
遅かったな。
何度も電話したんだけど
つながんなくて。
ごめん。
いつまで待っても
時間　合わないから。
決めなきゃいけないこと
山ほどあるだろ。
うん　そうだね。
これ　読んでもないんだな。
ごめん。　仕事が立て込んでて。
どうせ辞める仕事だろ！
適当にしろよ。
どうせ辞める仕事？
そうだけど…
確かに　そうだけど→
達也と結婚するから　だから→
最後の仕事ぐらい　一生懸命…。
おれは　そうは思わないよ。
仕事すんのに
おれとの結婚　言い訳にすんなよ。
言い訳？
だって…　だって達也
いつも応援してくれたでしょ？
思い切り頑張れって
やりたいこと　やれって。
じゃあ
あれは全部　うそだったの？
応援する振りしてただけ？
ああ　そうだよ。　うそだよ　全部。
どうしちゃったの？　達也。
変わったよ…。
何　言ってんだよ。
変わったのは絹恵だよ。
前の絹恵なら　おれと同じ重さで→
おれたちの将来のこと
ちゃんと考えてくれたはずだよ。
鏡　見てみろよ。
変わったの　お前だよ。
♪♪～
以上です。
皆さん　日にちも迫ってますが→
よろしくお願いします。
（一同）お願いします。
((どうせ辞める仕事だろ！
適当にしろよ。))
お疲れさまです。
うわっ。
あっ　あぁ…　お疲れさま。
もしかして
お呼ばれのドレス探しですか？
友達が結婚されるって。
ううん。
もう持ってるの。
定番のキャミソールドレス。
社販で２万円。
誰が始めたのか
みんな同じ格好するよね。
キャミソールドレスに
羽織りもの。
でも　私　ほんと似合わなくてさ。
こないだなんて
久々に会った友達に→
うわっ　何　あんた
売れてへんキャバ嬢やんって。
ふっ。
ふふふっ。
かといって
ほかの人から浮くのも怖いし。
気合い入れすぎて
空回りするのもサムいし。
フォーマルなときこそ　自分らしい服
着るの難しいんだよね～。
ほな　また明日。
ほな。
おう。
♪♪～
（瑞穂）イベントの内容を変えたい？
何を今更。
（梨香）間に合うわけないじゃない。
時間も迫ってるのに。
（アヤ）
大体　今からモデルの手配なんて…。
大丈夫です。　考えがあります。
♪♪～
（凌）やめてください。
（さゆり）凌さん。　千手観音。
♪♪～
よし。
≪無難なコーディネートね。
ベルトでアクセント。
大粒の真珠で個性的に。
フォーマルのルールを
守ることは大切。
でも　みんなが同じである必要は
ないわ。
はい。
続けて。
はい！
♪♪～
よし。
あの～　神保部長。
あの～　私…
この仕事終わったら…。
結婚なさい。
へっ？
あなたが　そうしたいなら。
どこで生きるか　誰と生きるか
未来は自分で決めるものよ。
少なくとも
私は　今まで　そうしてきたわ。
あなたが
どこへ行こうと構いません。
自分の居場所ぐらい
自分で決めなさい。
♪♪～
越前屋百貨店
ブライダルフェアのテーマは→
１０代から大人婚まで。
さまざまな世代の女性の
夢をかなえる→
越前屋オリジナルウエディングドレスです。
どうぞ　皆様→
お近くで　お手に触れて
じっくりとご覧になってください。
そして　今回は
越前屋　ザ・スペースプロデュース→
パーティードレスのコーディネートを
ご提案させていただきます。
（拍手）
結婚式のお呼ばれ服は
女性にとっての悩みどころ。
だからといって　みんなと同じ
無難なコーディネートでは　つまらない。
大切な花嫁を祝う　こんな機会こそ
自分らしいおしゃれで→
お友達の幸せに
花を添えてください。
（拍手）
今回の　もう１つのテーマは
広がる幸せ。
２人の幸せは　その家族　友達
未来の生活に広がっていきます。
皆様
パーティードレスコーナーで→
個性的なコーディネートを
是非　お楽しみください。
♪♪～
（凌）ありがとうございました。→
またのお越しを
お待ちしております。
ありがとうございました。
天野さん。
はい。
チュチュとコサージュを
お願いします。
はい　お持ちいたします。
♪♪～
（達也）((前の絹恵なら
おれと同じ重さで→
おれたちの将来のこと
ちゃんと考えてくれたはずだよ。))
((自分の居場所ぐらい
自分で決めなさい。))
♪♪～（店内のＢＧＭ）
♪♪～
お持ちいたしました。
はい。
≫すいません。
（客）このドレスに合うアクセサリー
探してるんですけど。
あぁ～　そうですね。
こちらのパールのネックレスなんか
どうでしょう。
（客）すてきですね～。
大ぶりが　かわいいと…。
（ニコラ）
フェア　連日　大盛況でしたね。→
今日は　ぱ～っと
打ち上げ　行きましょう！→
ベルギービールがおいしい店
見つけたんです。
（かおり）えぇ～　私　焼酎がいい。
（陽子）あぁ～　いい　それ。→
私も乗った！
（ゆかり）薩摩料理。
いいですか？　天野さん。
えっ？
あっ…　ごめんなさい
私　今日　ちょっと約束があって。
もしかして　例の彼～？
まあ　そんなとこです。
皆さん　思いっ切り
楽しんできてください！
お疲れさまでした。
（ニコラ）お疲れさまでした～。
♪♪～（店内のＢＧＭ）
♪♪～
私…。
結婚できない。
今　達也に付いていくことは
できない。
♪♪～
言ったよな
もう　遊んでるわけにいかないって。
ノーなら別れようって。
♪♪～
ごめんなさい。
ふっ…　絹恵は…。
結婚より　仕事取るって思ってた。
心のどっかで。
♪♪～
平気。
((つまんない服で
ごめんなさ～いだ。))
((はいはい。))
((こんな服でも　達也がいて→
お布団が売れれば幸せで～す。))
((頑張れ！
ふとん売り場のエース！))
♪♪～
((達也
私って　そんなにダサい？))
((絹恵はね
そのまんまでいいんだよ。))
((絹恵らしく　やればいいの。
なっ。))
((頑張れよ　試験。
絹恵の人生なんだから→
やりたいように　やれよ
思いっ切り。))
ううっ…。
（達也）((マネージャー試験
合格　おめでとうございます！))
((ありがとう～！
ありがと　達也～！))
（達也）((天野絹恵さん。))
((はい。))
((結婚しよう。))
((独りぼっちは嫌だ。))
((家族になろう。))
ううっ…　ううっ…。
平気…　はぁ～。
♪♪～
はぁ…　はぁ～。
うん　平気。　大丈夫。
♪♪～
((痛たた…　痛～。))
((どうした？))
((靴擦れ。))
((達也　絆創膏　持ってない？))
((えっ　持ってないよ　そんなの。))
♪♪「きっと大丈夫」
♪♪～
ううっ…。
ううっ…　ううっ…。
♪♪～
結婚は　なしになりました。
これから私は仕事に生きます。
月末までに　具体的に。
見てください。
さっさと企画書まとめろ！
（凌）何気に　いいコンビ。
恋愛は無理。
あんなデリカシーのない男。
そんなに　おれのこと好きか。
（蜂矢）さあね。
（達也）良かったら　車で送るよ。
（晴美）考えておく。
何が
お前は仕事を取ると思った　よ！
悪いのは　みんな私？
また　着る服が　わからなくなった？
（達也）ほんとは　いつも→
もっと　こっちを向いてほしい
って思ってた。
私だって　達也に伝えてないこと
いっぱいある。