（尾崎）長引く不況で
百貨店業界は　ひん死の状態。→
我が　越前屋百貨店も
例外ではありません。→
業界で生き残るためには
売り上げの５割を超える→
婦人服部門の
強化が最優先事項です。→
その再建の切り札として→
候補に挙がっている　この女性。
（尾崎）１人の人間。
しかも　女性に運命を委ねるなど→
この時代にナンセンスだと
私は思いますが。
（天野絹恵）ついに来たね。
（達也）とうとう来たなぁ～。
それで？
彼女は今　どこにいるんです？
あこがれの…。
パリ～～～！
♪♪～
あぁ～　おいしそう～。
きれい！
あぁ～　かわいい　食べたい！
あぁ～　食べたい　食べたい
あぁ～む。
（達也）絹恵！
ジャン！
あぁ～！
おいしそう！食べていい？
いいよ。
いただきま～す。
どう？
ん～～！
行くぞ！
うん。
行くよ　達也！
お～っしゃ。
わぁ～～！
速っ！
早く！
パリだ～～～！
わぁ～～　パリ～～！
速いよ　絹恵。
早く！
♪♪～
エッフェル塔もいいけど
パンもおいしいよ。
１２時。　１２時にライトアップ。
へぇ～。
あっ！あれ行こう。　服　服。
服なんか　いいよ　もう。
何でよ。
（神保美姫　フランス語）
（店長）
（美姫）
あぁ～　無理　もう…。　早く！
そうなったら　そうなったで
しょうがないでしょ。
だめ！
絹恵　待てって。
待てない。　あのパイが
私を呼んでんだから～！
ここだよ　ここ。　よいしょ。
あぁ～　これだ。　これだ～。
本気で　まだ食うのかよ。
ちょっと　そろそろ限界なんだけど。
やっと会えたね。　ふふっ。
これ　イチオシの当たり付きの
運だめしのパイだって。
当たりって？
それは食べてのお楽しみ。　行くよ。
ボンジュール！
（絹恵）
おいしい～！
おいしくない？　ねえ　達也。
えっ　おう。
レーズン食べれたっけ？
おぉ…　おう。
あぁ～　おいしい。　次　何食べる？
ちょっと　飯食えなくなる…。
あっち　行こ　あっち…。
あぁ～　もう
夜も　何　食べたらいいだろう。
（秘書）
（記者）
（美姫）
次は　あっち。　パルミエの店。
パル…　って　まだ食うのかよ。
だって　今日は最終日でしょ。
せっかく来たんだから
全部制覇したいんだもん。
また来ればいいじゃん。
例えば　ほら　その…→
新婚旅行でとか。
達也　実は私…。
何？
タルトも食べたい！
えっ？
行こう！
はぁ～…。
早く！
最後にカヌレ買わなきゃ。
うそだろ？
お土産用。
ヨーロッパ最大の百貨店→
ギャラリー　ラファイエット！
あれ？　食品売り場　どこだっけ？
はあ？
絹恵ちゃんさぁ　ねっ
食べ物ばっかりじゃなくて→
せっかくパリに来たんだよ。
洋服とか買えよ。
おっ　ほら！
これなんか　いいんじゃないの？
ほら。
私には　こんな服　似合わないって。
えっ？　ちょっ
いいから合わせてみろって　ほら。
ない　ない　ない　ない。
行こ　行こ…。
（店員）
マダム・ミキ？
（オリヴィエ）マダム・ミキ…
（美姫）
（オリヴィエ）
[℡]（マナーモード）
（美姫）
[℡]
ハロー。
ええ　先日も申し上げました。
その　お返事
もう少し　お時間頂きたいと。
（オリヴィエ）
ヤバい　ヤバい…。　急ぐぞ　絹恵。
うん。　あぁ！
マロングラッセ忘れた。
忘れてないよ。
飛行機　出ちゃうだろ。
ほら　行くぞ。
あぁ～　タクシー。　タクシー！
あぁ～　マドレーヌも…。
（美姫）
今　お返事いたします。
（達也）
（運転手）ＯＫ…
東京へ。
来月　向かいます　東京へ。
♪♪～
[ｽﾋﾟｰｶ]（館内アナウンス）開店１５分前です。
なっちゃん
羽毛布団の品だし　お願い。
（奈津子）はい。
川上さんはレジの準備お願いします。
木内さんは　おためしコーナーの
清掃のチェックを。
伊藤さんは
新商品の在庫を確認してください。
（大面）さすが　仕切り屋　天野君。
それで　私は…。
重いな　これ。
ははは…　やっぱ　重いな　これ。
[ｽﾋﾟｰｶ]（館内アナウンス）
午前１０時になりました。→
越前屋百貨店　開店いたします。
いらっしゃいませ。
（大面）いらっしゃいませ。
ありがとうございました。
よ～し　今日は　いいスタートだ。
売り上げ目標達成まで　後少し。
あれ？
（奈津子）先輩！先輩　先輩…。
なっちゃん　あの
羽毛布団の品だし…。
さっき　こっそりエルメスに
スカーフを見にいったんですよ。
そしたら　すっごい
すてきなスカーフがあって→
４万８３００円。
もう　どうしよう　迷う～。
ちょっと高いな…　いや　でも
すっごい　かわいかったし。
（大面）天野君　ちょ　ちょ…。
何かさ　変な人がいるんだよね。
おれ　今　ちょっと
手が放せなくてさ～。
変な人？
わかりました。
なっちゃん　品だし　お願い。
は～い。
（田渕優作）ぐぅ～…。（いびきの音）
ぐぅ～…。
お客様。
お客様～！
あっ…　ふぁ～。
あぁ　どこだ？　ここ。
越前屋百貨店
ふとん売り場でございます。
あぁ…　東京かぁ。　あぁ…。
お客様？　お布団　お探しですか？
首　痛ぇ。
合わねぇな　この枕。
硬ぇんだよな。
何？　あいつ。
明日　頑張るか。
帰るか。　お疲れさまでした。
あっ　あ…　天野君。
おれ　今
ちょっと手が放せなくて～。
誰？
あっ　あの…→
リビングふとん売り場の
天野と申します。
５階の取り扱い商品リストを
お持ちいたしました。
結構。
あの～　最後に→
主力商品の詳細を
添付させていただきました。
もし　ご不明な点などありま…。
結構よ。
じゃあ　失礼します。
あなた。
はい。
つまらない服を着ていると→
つまらない人生になるわよ。
はあ？
お代わり！
えっ　絹恵　飲み過ぎだよ。
だって　こうよ　こう。
ひとの格好　上から下まで見て→
つまらない服だって。　ははっ。
（柳田）
ひどいこと言うなぁ～。→
はいよ。
（達也）すいません。
（柳田）料理も人間もシンプルが一番。
着飾りゃいいってもんじゃないよ。
でしょ～！洋服なんてね
着やすければ　それでいいの。
手取り２３万で４万８３００円の
スカーフが買えますかって！
あのね
洋服の話　してる暇があったら→
毛布の１枚でも売れっつうの！
あっ…。
あっ　あっ…　絹恵？
ぐぅ～。
大丈夫か？　大丈夫か～？
おっと　よいしょ。
つまんない服で
ごめんなさ～いだ。
はいはい。
こんな服でも　達也がいて→
お布団が売れれば幸せで～す。
頑張れ！ふとん売り場のエース！
頑張ります！
「天野絹恵」。
異動！？
（大面）ああ。→
営業３部　婦人服売り場。→
優秀な人材を集めて
大幅にリニューアルするんだ。
じゃあ。
部長　部長　部長　私の希望は？
私　お布団を愛してるんですけど。
（大面）うんうん　よしよし…。
君なら大丈夫。
婦人服…。
服…。
♪♪～
無理～！
あぁ～　もう～。
（まゆ）
まともな服　１着もないじゃん。→
ほんとに越前屋で洋服売る気？
あんたさ
土日の度に東京来て→
お小遣いとか
なくなんないわけ？
学校帰りに　駅前のマックで
バイトしてるも～ん。
東京で買うほうが古着安いし。
あぁ～　何か違う…。
私の服　貸してあげよっか？
ほんと？
チェックシャツワンピに→
パッチワークチュニック。
で　こっちが
この間　原宿で仕入れた→
フェイクファーベストに
バルーンパンツ。
レンタル料　５０００円。
もういい！
さっさと栃木帰れ！
あぁ　お姉ちゃん！
何！
ネイルもしてないの？　女度　低っ。
あはぁ～　どうしよう。
大丈夫。　絶対　大丈夫。
♪♪～
おはようございます。
（凌）あの…。
はいっ！
ファスナー開いてます。
♪♪～
（さゆり）地味ねぇ～。
（ざわめき）
あっ！
寝ぼけてんのか　布団屋さん。
ここは４階　婦人服売り場だぞ。
どうして？
≫（足音）
この度→
婦人服の統括部長に就任しました
神保美姫です。
この百貨店は　沈みかけた船です。
この時代に生き残るためには
何より変化が必要です。
これから　全く新しい
誰も見たことのない→
越前屋　婦人服売り場を
作っていきます。
ここにいるのは　そのために
必要だと　私が判断したメンバーです。
まずは１億。
最初の１ヵ月で
１億の売り上げ増を目標とします。
返事。
（一同）はい。
結構。
♪♪～
（陽子）
私はチーフの林陽子です。→
天野さんに担当してもらうのは
ここ。→
越前屋　婦人服のメイン売り場です。
あっ！あの人…。
（陽子）あぁ　田渕優作。→
うちのナンバーワンバイヤー。
バイヤー。
（陽子）あくが強くてねぇ～。→
前の部長とは
そりが合わなかったんだけど→
神保部長の新プロジェクトのチーフに
抜てきされたみたいよ。
あっ　佐々木さん。
はい。
（陽子）紹介するわね。
彼女は佐々木凌さん。→
佐々木さん
こちらは天野絹恵さん。→
佐々木さんはね
青山のファレリーの販売員だったの。
彼女も今日が初日。→
ファッションのこと
いろいろ教えてもらうといいわ。
天野絹恵です。
よろしくお願いします。
（陽子）天野さんはね　リビング売り場の
売り上げトップだったの。
すごいのよ～
優秀だって評判なんだから。
そんな…。
よろしくお願いします。
お願いします。
それじゃ　お願いしますね。
あの…。
はい？
私は何をすれば…。
売って。　洋服を。
あっ…　そうですよね。
彼女に負けないでね。
♪♪～
≪（客）すみません。
はい！
（客）道端ジェシカちゃんが着てたコート
捜してるんですけど。
ジェシカ？
どちらの…。
ボヘミアンなドルマンニットが
欲しいんですけど。
ボヘミアンなドルマン？
クラッシュデニム　あります？
デニムがクラッシュ？
レオパードとか
タータンチェックが好きで。
コンサバ系の
ベアワンピ探してるの。
もういいわ。　また来ます。
（凌）
ドレープ感が　すてきですよね。→
ルーズなシルエットのようで
程よくフィットするんです。
（客）あっ　そうなんですか？
スパンコールのジレと合わせて→
エレガントなレイヤードスタイルも
おすすめですよ。
（客）すごいすてきですね！
何て！？
（凌）フィッティングルームへ
ご案内します。
♪♪～
（陽子）お先に～。
（凌）お疲れさまでした。
（かおり・ゆかり・さゆり）
お疲れさまでした～。
自分が　ばかになったような
気がする～。
（かおり）
ねえねえ　聞いた？　美姫様情報。→
他店に先駆けた
クリアランスセール→
お客の入り　過去最高で
在庫　売り切ったって。
（ゆかり）パリのギャラデノール
説得したらしいよ。→
日本初上陸だって。
（さゆり）リニューアルのポスター
イメージモデルはジュリ。→
みんな　美姫様のつてだって。
（凌）ありがとうございました。
（陽子）ありがとうございました。
（凌）またのお越しを
お待ちしております。
はぁ～。
（陽子）天野さん　佐々木さん
そろそろ　お昼とってきて。
（絹恵・凌）はい。
あの…　一緒に　お昼行こっか。
行こ　行こ。
どうしよっか　社食にする？
今日の定食　何かな～？
正直　天野さんには　がっかりです。
えっ？
越前屋の販売員は
プロの集まりと思っていました。
≫あら　それだけ？
あの…。
（加代子）平場の新人さんね。
私　隣のブランド　フルールの
山本です。
もう　越前屋さんには
２５年も　お世話になってます。
だめよ　サラダだけなんて。
何か　ずっと胃が痛くて。
午後　もたないわよ？
あっ　ふふっ…。
良かったら　甘食あげる。
あましょく？
自分で焼いたのよ
良かったら　どうぞ。
いただきます。
（加代子）はい。
おいしい　これ！
あっ　そう　良かった　良かった！
あぁ～　甘いものも補給したし
もう大丈夫。　ふふっ。
元気になった？　なった？
はい。
良かった～　ふふふっ。
私　こないだ　婦人服売り場に異動になったばっかりで。
じゃ　前は　ふとん売り場に？
はい。
５階の仕事は　自分でも向いてる
って思えたんですけど→
洋服は…
何で私が呼ばれたんだか。
最初から　うまくいく人なんか
いないわよ～。
頑張らなきゃ　前向きに。
そうですよね。
うん～。　ふふっ。
ねっ　布団といえばね　最近
肩凝っちゃって眠れないのよ。
やっぱり　目からくるのかしらね？
それ　温めるといいですよ。
あっ…　ここね。
ううん　ここ。
目！？
目です。
目を？
はい。
リニューアル計画　第１弾として→
来週末にオープン予定の
メイン売り場について→
ご報告させていただきます。
名称は　ザ・スペース。
独自の仕入れで　さまざまな
ブランドの主力商品を→
取りそろえた売り場と
なっております。
メインは　越前屋プライベートブランドの
新作コートです。
オープン当日は　マスコミ
アパレル関係者を招いての→
トランクショーを
予定しております。
（尾崎）それで？
目標は達成できそうですか？
１億なんて　むちゃな数字
掲げるもんだから→
ふふっ　心配で心配で。
ご心配には及びませんよ。
来月の売り上げ報告　お楽しみに。
♪♪～
田渕　新作コートの状況は。
工場の担当者からは
かなり厳しいスケジュールだと。
オープンの日までにサンプル１００着
必ず間に合わせて。
了解。
買い付けは　ミラノのマレンツィオ。
それが　先程　メールで回答が来まして条件的に難しい…。
明日一番のフライトで飛びま～す。
結構。
♪♪～
（店員）いらっしゃいませ。
（蜂矢）偵察ですか？
何だよ　いたのか。
バレバレですよ。
じゃあ　堂々といくわ。
仕入れたんだ　マレンツィオ。
でもさ　高くない？
７７，０００円。
原価３５％の
２００ユーロってとこ。
もっと安く交渉できなかった？
わかってるでしょ
門前払い　食らいますよ。
７７，０００円で売れるかなぁ。
売れないと思うな　おれ。
こんなご時世。
僕　その言葉　嫌いなんですよね。
できない人間が決まって口に出す
言い訳だから。
売りますよ　僕は。
あっ　そう。
田渕さん。
面白いですか？
百貨店なんかにいて。
こんなご時世に。
８０年代ファッションの特徴→
それは　なんといっても
肩が大きいこと。
肩…　肩…。
これか？
ビビッドなネオンカラーが流行。
色もシルエットも特徴的。
あれ？
けっこうイケてんじゃん？　これ。
ふぉ～！よし。
♪♪～
何だ　その格好。
あの　試着を。
今　８０年代のファッションが
リバイバルで　はやりということで。
あのな～…。
はやり？
そうね　確かにエイティーズは
今年のはやり。
８０年代に始まった
キャリアウーマンの社会進出。
ビッグショルダーは
時代の先端をいく強い女のシンボル。
ビビッドカラー　蛍光色　右肩上がりの
時代のパワーを反映して→
色もシルエットも
はっきりした傾向。
それを勉強しての
そのコーディネートというわけね。
はい。
今は２００９年。
８０年代をそのまま着て
どうすんの。
ファッションのリバイバルは
形よりも　むしろスピリット。
大切なのは　その時代のエッセンスを
あくまで今年風に着るということ。
過去をただ再現しただけの
あなたの　そのコーディネートは→
リバイバルというより
単なる猿まねの仮装です。
鏡をよくご覧なさい。
まあ　コスプレとしては見事だな。
だがな…。
無駄よ。
彼女　自分を知らないし
自分が行く先も見えていない。
何の判断もなく
目の前にある　お洋服を→
ただ着てみただけの…　お猿さん。
謝ってください。
仕事上の批判や意見なら
何でも聞きます。
でも　自分を知ってるとか
知らないとか→
そんな内面のことまで　とやかく
言われる筋合いはありません！
内面？
洋服だけで…
外側だけで何が　わかるんですか？
人は…→
見た目が　すべてじゃないと
思います。
見た目が　すべてじゃない。
ふっ…。
中身が　あやふやな人間にかぎって
そう言う。
人は見た目が　すべてよ。
その人の内面のすべてが
外見に表れるの。
だから　見た目でわかるの。
外見を含めて
自分だと受け入れられない人は→
未熟な人間でしょ。
手。
じゃあ…
何で私を呼んだんですか？
私だって→
好きで　ここに来たわけじゃない！
（回想）((鏡をよくご覧なさい。))
((何の判断もなく
目の前にある　お洋服を→
ただ着てみただけの…　お猿さん。))
♪♪～
洋服なんて…　ううっ…→
好きじゃないもん。
ううっ…　ううっ…。
♪♪～
おはようございます。
≫おはようございま～す。
（陽子）おはよう。
♪♪～
あの　ここ　どうしたんですか？
（瑞穂）今更　何言ってるの？→
メイン売り場のリニューアルは
知っているでしょ？
じゃなくて
加代子さんがいたブランドは？
（瑞穂）フルール？　越前屋からは
撤退してもらうことになったわ。
神保部長のご決定。
♪♪～
加代子さん！
あら…。
♪♪～
２５年　こうしてみると
あっという間ね。
しょうがないのよねぇ～。
業績も上がらないのに
あんないい場所　もらっちゃって。
足　引っ張るだけ。
それって
追い出されたってことですよね。
ひどい。　ひどすぎます。
神保部長のやってることって
ほんとに正しいんですか？
業績を上げることは大事だけど→
こういうやり方は
正しいと　私　思えません。
そうかしら。
私は　そうは思わない。
だって　ほんとに変わったのよ。
えっ？
お客さんの顔。
ここんとこ　私ね
とっても楽しかったの。
変わっていく越前屋で
生き生きと→
洋服を選んでる
お客さんの顔を見て。
この仕事の
いちば～ん好きなところ。
鏡の中で新しい自分を
見つけたときの　お客さんの表情。
女性が　一番いい顔する瞬間を
立ち会えるところ。
百貨店の一番良かった時代
ちょっと思い出しちゃった。
はぁ～　ほんとのことを言うとね→
もう少し…
見ていたかったんだけど。
あらま　これ　気持ちいいわ！
効くわねぇ～　ははっ　はぁ～。
あの…。
はぁ～。　ん？
それ
電子レンジで温めて使うんです。
えっ？
これ　電子レンジでチンしてから
載せるんです。
やだ！
やだ　先に言ってくれなきゃ！
いや～　はははっ。　ははははっ！
はぁ～。
お布団と
そう変わりはないと思うけど。
天野さんにも
できることがあると思うの。
えっ？
あなたが　もう少し好きになれば。
洋服と自分。
♪♪～
この分じゃ徹夜ですね。
一番心配なのは　あれよ。
（凌）まだ来ないんですかね
新作コート　１００着。
今　どこですか！？　千葉！？
とにかく急いでください！
（瑞穂）ちょっと邪魔！
何もしないなら　どいてて！
すいません…。
ちょっと　そこの暇な人！
事務室から
ディスプレー用のドレス。
はい。
何？
あの　ドレスを取りに。
あっ　どうぞ。
失礼します。
あの…。
先日は失礼なことを…→
申し訳ありませんでした。
失礼します。
どうして　私を呼んだんですか？
そう聞いたわね。
ひとに聞かなきゃ　わからない？
（瑞穂）あけて！どいて！→
田渕さん　コートが。
来たか　よし　すぐに！
（アヤ）それが…。
何だ　これ。
（梨香）業者の発送ミスです。
仙台の百貨店に届ける荷物と
入れ違ってしまったみたいで。
あっ！？　じゃあ　うちのコートは？
今　仙台を出ましたが
朝までに間に合うかどうか。
どういうことだ　それ…。
♪♪～
（陽子）コート　まだ届かないの？
まだです。
♪♪～
[ｽﾋﾟｰｶ]（館内アナウンス）開店３０分前です。
どうしよう　このままじゃ…。
♪♪～
（凌）
((天野さんには　がっかりです。))
((越前屋の販売員は
プロの集まりと思っていました。))
（加代子）((天野さんにも
できることがあると思うの。))
((どうして　私を呼んだんですか？))
((そう聞いたわね。))
((ひとに聞かなきゃ　わからない？))
天野さん！？
（瑞穂）オープンまで
後３０分を切りました。→
もう無理です
ここは　あきらめて…。
だめだ！
（凌）来ました！
（さゆり）行こう！
急げ！
よしっ。　行くぞ～！
（梨香）
大変です！田渕さん　大変です！
今度は何だよ！
（梨香）エレベーターが！
あっ！？
おい　何だ　これ。　何だ　これ！
何だ　これは～！そっちは！？
（アヤ）こっちもです　動きません！
[ｽﾋﾟｰｶ]（館内アナウンス）開店２０分前です。
くっそ～！
（瑞穂）
お客様が入ってきてしまいます。→
売り場へ戻りましょう。
だめだ。　あきらめるな！
おれが直接　運ぶ。
（さゆり）えぇ！？
間に合います！
あっ！？
急いで！時間がないんです！
何だ？　お前。
メイン売り場のボディに着せるものは
どの箱ですか？
（ゆかり）これです。
それと　それ持って。
後は…
メインディスプレーの担当は？
（瑞穂・アヤ）はい…。
私と一緒に来てください。
ほかの人たちは段ボール１個ずつ持って
Ｃ３階段から売り場へ！
急いで！
（凌）階段！？
うお～っ！
田渕さんは２つ！サボんないで！
はい。
早く～！
（さゆり）邪魔！どいてください。
何だ？　あの仕切り屋。
皆さん　付いてきてくださ～い！
こっちです！
あぁ～！早く～！
まだまだ～！
重いけど頑張る！うぅ～！
うぅ～！うぅっ！
うっ…。
くっ…。
無理…。
腰が…。
みんな　待って。
はぁ　はぁ…　重い。
まだまだ～！
はぁ　はぁ…。
これ　お願いしま～す！
（陽子）急いで。
≪はい。
よいしょ。
お２人はディスプレーを！
皆さん　後ちょっとです！
頑張って！頑張って！
[ｽﾋﾟｰｶ]（館内アナウンス）開店１５分前です。
凌さん　上がってください。
皆さんも　上でディスプレーの手伝いを。
お客様の目に入る場所から優先！
後１５分です！
はぁ　はぁ…。
はぁ　はぁ　はぁ…。
絶対あきらめない！
頑張れ！はぁ　はぁ…。
♪♪～
うっ…　これが最後です。
後は私たちに任せて。
はぁ…　お願いします。
♪♪～
[ｽﾋﾟｰｶ]（館内アナウンス）
午前１０時になりました。→
越前屋百貨店　開店いたします。
（販売員たち）いらっしゃいませ。
いらっしゃいませ。
♪♪～
（瑞穂）
皆様　お待たせいたしました。
越前屋百貨店　婦人服売り場
リニューアル企画　第１弾→
越前屋オリジナル新作コートの発表会を
始めさせていただきます。
♪♪～（店内の音楽）
♪♪～
すご～い。
≫きれ～い。
≫うわ　すてき～。
（瑞穂）ここで　越前屋百貨店
婦人服統括部長　神保より→
皆様に　ごあいさつを
させていただきます。
（拍手）
本日は　お集まりいただきまして
ありがとうございます。
この度のリニューアルに伴い→
百貨店が　この時代に
どんな変化を遂げればよいか→
たくさんの迷いがありました。
でも　久しぶりに日本に帰ってきてそんな迷いは　すぐに晴れました。
この不況下においても　一人一人が
さまざまな工夫をして→
思いっ切り
おしゃれを楽しんでいる。
自分をよく見つめて
更に輝かせようと努力している。
そんな日本の女性たちに
私も勇気をもらいました。
今回　ご提案させていただきます
新作のコートは→
シンプルなデザインに
こだわりました。
皆さんの　おしゃれをする力を
信じているからです。
どうぞ　ご自分なりの個性で
思いっ切りコーディネートをしてください。
そして
新しい自分を楽しんでください。
でも　もしも　この中に　どんな服を
着たらいいのかわからない→
そんな方が　いらっしゃったら…。
どうか　５秒　いつもより長く
鏡を見つめてください。
新しい自分は　ほかのどこでもない
あなたの中に　もう　いるはずです。
越前屋百貨店は　皆様を輝かせる
お手伝いをさせていただきます。
（拍手）
♪♪～
（陽子）新作のコートは
ご予約も承っております。
どうぞ　実際　お手に取って
ご覧ください。
♪♪～
どうしたよ。
にやにや　気持ち悪い。
みんな　楽しそうな顔してるから。
さっきのごたごたが　うそみたい。
ば～か。　楽しいに決まってんだろ。
仕事が面白きゃな
人生の半分の時間は楽しいんだぜ。
♪♪～
変わるぜ　越前屋は。
お客様
良かったら是非　お試しください。
（友美）すてきなコート。
けど…　似合うかなぁ。
これからのシーズン　毎日
袖をお通しになるものですから→
お客様に　ぴったりのものを
じっくり探していきましょう。
どうか　お手伝いさせてください。
どうぞ　こちらへ。
これ　お願いします。
ありがとうございます。
ありがとうございます！
♪♪「きっと大丈夫」
♪♪～
はい。
何で甘食？
甘いもん食べて
午後も頑張んないと。
機嫌いいな。　いいことあった？
うん？
ジャ～ン！
あっ　そっか　絹恵　王様だもんな。
ふふふっ。
はははっ。
よし　行こっか。
うん　行こう行こう。
♪♪～
どうした？
うん。
行こう。
♪♪～
王様なのに
のど詰まっちゃったかな。
ははっ　そんなわけない。
はははっ。
♪♪～
好きなもの
本当に１つもないとしたら→
寂しい人生ね。
ファッションのこと
教えてください。
「リアル・クローズ」をご覧の
ファッション大好きな皆さんに→
すてきな　お知らせです。
ドラマの中で私たちが着ている服が
ゲットできちゃいます。
詳しくは　番組ホームページから
アクセスしてくださいね！
（凌）天野さん　ダサいんです。
イケてない。　致命的。
見ていて不愉快だ。
好きなもの　１つもないとしたら
寂しい人生ね。
（蜂矢）モテないでしょ？
（陽子）嫌われるんじゃないかしら。
何をするかよりも大切なこと。
誰とするか。
ファッションのこと
教えてください。