（神保美姫）自分の居場所くらい
自分で決めなさい。
（達也）鏡　見てみろよ。
変わったの絹恵だよ。
（天野絹恵）結婚できない。
今　達也に
付いていくことはできない。
（達也）絹恵は　結婚より
仕事取るって思ってた。→
心のどっかで。
ううっ…。
[℡]　ピピピピ…（アラーム）
[℡]　ピピピピ…
会社　行かなきゃ。
うわ…。
（田渕優作）
例のワンピ　ミラノから届いたぞ。
早速　メーンのディスプレーに。
ジャケットと合わせてクールに。
急げ。
何か　ゾンビみたいの　来た。
（ニコラ）ゾンビ？
おはようございま～す。
（陽子）おはよう。→
天野さん　懐かしいわね　あの眼鏡。
思いっ切り退化してんぞ。
（リポーター）こちらが　越前屋とブルエが
コラボした新商品です。→
神保部長の就任以来→
飛躍的に業績が上がっている
越前屋百貨店ですが→
今後の展開を教えてください。
女性の人生は
常に変化しております。
新しい人生を
スタートさせたときに→
胸を張って前を向かせてくれる
そんな力のある　お洋服を→
お客様にお届けしたいと
考えております。
[ﾓﾆﾀ]　越前屋百貨店は
リアル・クローズという…。
（尾崎）自信に満ちた顔しちゃって。
お手柄は　すべて私って？
（社員）マネジャー　例の件ですが
やはり難しい状況でして。
（尾崎）問題ない。　何せ　うちには→
完ぺきなカリスマ部長様が
いらっしゃいますからね～。　ふふっ。
クリアランスセールの値付け　終わりました。
ああ。
後　コラボ企画の件ですが　先方に
ごあいさつに伺いたいので→
日取りを決めたいです。
ああ　聞いとく。
今すぐ決めてください。
ああ　後でな。
今すぐ！
はい。
何だよ
今度は　いつになく元気だなぁ。
そうでもないですよ。
あれ。→
電池切れしてますね。
（梨香）と思ったら…。
（ニコラ）炭水化物に
むしゃぶりついてます。
と思ったら…。
≫[TEL]
はい　商品部。
また　みつばちのように。
何だ　あいつ。
（一同）かんぱ～い！
（ニコラ）ブライダルフェアの打ち上げ
こないだ→
結局　お流れになっちゃったので
今日　改めてってことで。→
皆さん
ぱ～っと楽しんでいきましょい！
（一同）イェ～イ！
イェ～イ！
（さゆり）
でも　寂しいなぁ～　天野さん。→
越前屋　辞めちゃうなんて。
（かおり）聞きましたよ～。→
結婚するんでしょ～？
（ゆかり）彼って　どんな人ですか？
そのことについてなんですが…。
私　天野絹恵は…。
（凌）振られたんですか？
えっ？
（凌）一瞬で　わかります。
ひどい格好。　で？
あの…　振…　りました。　私が。
あの　振ったというか
振られたというか…→
とにかく
結婚は　なしになりました。
これから　私は
仕事に生きていきます。
というわけで
皆さん　今後とも変わらず→
よろしくお願いいたします。
ふっ…　食べよ　食べよ
ねっ　飲も　飲も。
（ニコラ）大変だったんだね。　ううっ…
早く元気出してね　ううっ…。
何　勘違いしてんだ。
えっ？
男と別れたからって→
自動的に仕事できるやつに
なるわけじゃないぞ！
はっ？
（ニコラ）ボス　やめましょう　今夜は。
男もいない　仕事もできない。
そんな女になる可能性もあ～る。
まっ　とりあえず
すっきりしてよかったな。
せいぜい仕事　頑張れや。
ニコ　おれの勝ち。　５０００円。
はい？
賭けてたんだよ。
お前　絶対　仕事辞めないって。
こんな服で　ごめんなさ～いだ。
こんな服でも幸せです。
幸せ。　幸せ　どこ行った！幸せ！
幸せ。　どこ行った～　幸せ。
一生　縁ないかもな。
（凌）観察する分には
面白いですよね　大人の失恋。→
振られようと別れようと
仕事は　しなきゃいけないし。
ひと事だと思って。
どう乗り越えるんですかね
天野さん。
（ニコラ）ボスのせいですからね。
ああ？
（ニコラ）天野さん
辞めさせたくないからって→
無理に仕事させた結果が
これでしょ。
いや　それはさぁ
まさか　ほんとに…。
きっちり責任取ってくださいよ。
責任！？
ぐぅ～。
んっ…。
気持ち悪い。
はぁ～　ウコン…。
それより　胃薬か。
独りぼっちだ。
♪♪～
（尾崎）経営戦略部　尾崎です。→
年末商戦に向けて　毎年恒例の
企業イメージアップイベントですが→
予定しておりました事業部主催の
デパ地下グルメイベントが→
共催者の都合により
白紙になってしまいました。→
たいへん厳しいスケジュールですが
急きょ　別のイベントを。
今から？
間に合うのか？
そこで　１つ
ご提案があるのですが。
是非　ここは
ご活躍　目覚ましい→
婦人服部門のお力を
お貸しいただけませんでしょうか。
企業イメージを高めるイベント。
越前屋百貨店
全館のイメージアップです。
その企画を月末までに　具体的に。
月末まで！？
ちっ。　戦略部　尾崎
むちゃ振りにも程があるだろ→
この　くっそ忙しいときに。
至急　考えます。
結構。
（瑞穂）部長　以前から
温めていた企画があります。
企画書は？
（瑞穂）こちらです。
プレゼンする時間を頂いても
よろしいでしょうか。→
コンセプトは優しいクリスマス。
３０代独身…。
仕事が早いね　相変わらず。
…なものを目指して
考えたいと思ってます。
♪♪～
（ナレーション）＜仕事。＞
＜仕事に生きる！＞
（陽子）美姫様　売り場に出てる。
ピンキーのライダースジャケットと
大柄プリントのジャージーワンピを。
はい。
あぁ～　いいですね
こちらも　どうぞ。
ふっ　てれるわ～。
こんな思い切った服。
お似合いですよ～。
３分見つめていれば慣れますから。
陽子さん　ローズプリントの
カシュクールワンピースをおすすめして。
かしこまりました。
いいですねぇ～。
お客様　こちらのワンピースは
いかがでしょうか？
（客）えぇ～　こんな大胆な柄？
派手すぎよ～。
あぁ～　やはり　お似合いですね～。
（客）意外と派手じゃないわね～。
＜美姫様は
一目でお客様の本質を見抜く。＞
ねぇ。
（陽子）はい　お似合いです。
ありがとうございました。
＜　その人の魅力を引き出す
ぴったりの服を見つけだす。＞
♪♪～
≫（客）すいません。
はい。
天野さん。
中途半端な服で
売り場に立たないで。
お客様に失礼だから。
また　着る服が　わからなくなった？
（凌）わかる人には
わかっちゃうんですね。
えっ？
失恋。
呼んでますよ　ＳＭＬシスターズ。
何ですか　もう。
（さゆり）今度の金曜日　空いてる？
（かおり）天野さんのために
合コン　仕込みます。
はっ！？
金融　マスコミ　ＩＴ→
スポーツ系だと　野球にサッカー
お好みは？
（ゆかり）社内も意外と
捨てたもんじゃないですよ。→
はい。　越前屋　独身男子
おすすめランキングです。
（さゆり）つらいよね～　わかる！→
心の傷　癒すには
新しい恋しかないって！
あの　心配していただかなくても
大丈夫なんで！
ありがとうございます。
（ゆかり）あっ　ちょっと…。
きっちり責任取ってください
って言われてもなぁ。
ほんとに　おれのせいなのかよ。
≪（蜂矢）
へぇ～　やらかしちゃったんだ。
ああ？
いいんじゃないですか
そろそろ身を固めても。
田渕さんも　いい年でしょ？
お前　何か　誤解してるだろ。
おっ　いいなぁ～。
好きなんだよな～
ランバンのファージャケット。
ど～んと　仕入れちゃおうかな。
好きで選んで　失敗するのが
下手なバイヤー。
個人的な思い入れは
おすすめしませんね。
さすが　東大卒のエリート君。
冷静沈着。
じゃあ　僕は　このへんで。
松善で会議がありますので。
何か　おかしくない？
最近の　お前の動き。
越前屋に　どういう訳か
敵意むき出し。
（回想）((越前屋百貨店
神保でございます。))
（オーナー）
((数々の百貨店で実績を上げて→
２０年ぶりに
ようやく　ご帰還だ。))
((そんなに
ご活躍なさっていらした方が→
どうして日本にお戻りに？))
あぁ～　愛情の裏返しか？
そんなに　おれのこと好きか？
ふぅ～　さあね。
お美しい統括部長様に
どうぞ　よろしくお伝えください。
（凌）
本当に　もう　ないですか？　未練。
はい。　きれいさっぱり。
もう　過去の話ですから。
だったら　いいですよね。
新しい恋も。→
例えば…　田渕優作。
はっ！？
あら～→
悪くないと思うわよ～。
（陽子）仕事できるし
何だかんだ　頼れるし。
（凌）天野さん　愛されてるし
何気に　いいコンビ。
ないない　ないない！
仕事なら　ともかく　恋愛は無理。
あんなデリカシーのない男。
じゃ　ニコリン。
えっ？
（陽子）つきあったら優しいわよ～。
（凌）炊事に洗濯　お裁縫も得意。
まあ　理想的な奥さんですね。
そもそも　ニコリンは
女性に興味があるのかどうか。
（陽子）
男っぽいっていったら　あの人。→
経営戦略部　尾崎さん。→
大手コンサルからの引き抜き。
仕事ピカイチ。　ただし　バツイチ。
（凌）でも　遊ぶならいいですよ
バツイチ。
（陽子）出た　女王様気質。
ていうか
私　遊ぶ気　全くありませんから。
じゃあ　あの人は？
名前わかんないけど。
柳田さんです。
（陽子）悪い人では　なさそう。
ていうか　お２人共　私の失恋
ねたにして遊んでるでしょ。
（凌）だって　８年間も
１人の男しか見てないなんて→
私からしたら　化石です。
ふふっ。
天野さん
もう　フリーなんだから→
心の中に楽しくなる種
持ってても　いいんじゃない？
（凌）
それとも　まだ　別れた彼に未練？
もう　ほんとに吹っきれたんで
ほっといてください。
（蜂矢）天野さん。
はい。
やっぱり天野さんだ。→
うれしいな
こんな所で会えるなんて。
あぁ。
空いてます？
はい。
（蜂矢）じゃあ　ウエディング企画は
天野さんが？
（陽子）うん　大抜てき。
すごいのよ～　天野さん。→
美姫様のお気に入りなの。
へぇ～。→
神保部長の右腕ですか。
とんでもないです。
青山のＧＯＬＤＹ
いつも　チェックさせてもらってます。
（蜂矢）凌さんに　そう言って
いただけるなんて　光栄だな。
陽子さん　次　何　飲みます？
（凌）一番　ポイント
高いんじゃないんですか　彼。
会って　５秒で
下の名前で呼ぶような男が？
（蜂矢）すいません。
（店員）はい。
（蜂矢）この…。
（陽子）これだけのイケメンだったら→
多少の性格は
差し引いてあげなくちゃね。
（凌）観賞用だと思えばいいんです。
服のセンスも文句なし。→
一緒に歩いても　恥ずかしくない。
皆さん　デザートは？
（凌・陽子）頂きます。
（蜂矢）じゃあ　このデザートも。
（店員）はい　かしこまりました。
[℡]（マナーモード）
（蜂矢）ちょっと　すいません。
[℡]
はい。
あっ　その件は　おいおい。
神保美姫の　お気に入りか。
どべっちだ。
（まゆ）
８年も　つきあってたんだよ。→
８年っていったらさぁ小１が中２だよ。→
そんなに
ずっと一緒に　いたのにさぁ。
（はな）
別れちゃったんだ　お姉さん。
出来た！見て。
おっ　いいねぇ～。
でしょ。
（はな）かわいい。
（達也）ごちそうさま。→
でも　どうしたの？
弁当なんて作ってくれて。
（晴美）どうしたのじゃないよ。→
達也君　ここのとこ
ちゃんと食べてないでしょ。→
やせたよ。
えっ　弱っちぃな　おれ。
そう簡単には
吹っきれないか。
（達也）でも　もう無理だってことは
十分わかったから。
そういうのって
あるよ。→
どんなに好きでも　一緒に
生きていける人かどうかは別の話。
（達也）ハレちゃんも
そういうこと　あったりした？
さあね。
はぁ～。　う～ん！→
前　向いていかないとな。→
正直　ハレちゃんが　こうやって
話聞いてくれることで→
すごく助かってる。
そうでしょ？→
失恋話も聞くし
頭皮もマッサージしてあげるし。
（達也）ふふっ。
ふふっ。
でも　ずっとは　ちょっとつらいかな。
えっ？
この先も
ずっと彼女の話　されるのは。
…なんてね。
じゃあ　そろそろ仕事戻るね。
（達也）うん。
ごちそうさま　うまかった。
うん　じゃあ。
（達也）あのさ　ハレちゃん。
うん？
週末　福島　帰るって。
うん。　いいテナント見つけたから。
（達也）おれも
実家に荷物運びたいから→
良かったら　車で送るよ。
道中　いろいろ話しながら
行ったほうが　おれも楽しいし。
いろいろって？
いや　あの…　ほら
同窓会の計画とか→
ハレちゃんが向こうに出す
美容室のこととか…→
高校のとき　よく　みんなで行った
あの　くそまずいラーメン屋の話とか。
ふふっ　考えておく。
あぁ…。
それじゃあ。
♪♪～
（ニコラ）
天野さん　僕　そろそろ上がるけど。
私　もうちょっと
やっていきたいんで。
（ニコラ）越前屋のイメージアップイベント？
おっきいプロジェクトだよね。
何か　だめもとで
頑張ってみようかなって。
余り無理しないでね。
だ～いじょうぶです。
ここんところ
やる気　いっぱいだから。
田渕さん　戻ったら
つかまえて相談してみます。
ん？
ボス　まだ戻ってきてないんだ。→
はぁ～。　ここんとこ　ず～っと
会社に泊まりっぱなしだし。
愛想を尽かされても知らないぞ～。
えっ？
ないしょだけど
ボスには　フィアンセがいて。
フィアン…！？
し～っ！
見てのとおりの人ですから→
絶対　彼女に
つらい思いさせてると思うんです。
いじめられたら　それをねたに
仕返ししてくださいね。
はい。
じゃあ　お先に。
お疲れさまでした。
（ニコラ）お疲れさまでした～。
お疲れさまです。
♪♪～
＜　あれ？
私…　ショック受けてる？＞
ふぅ～。
ぱっとしねぇな。
考え直します。
はい。
天野　お前　百貨店　好きか？
えっ？
おれ　好きなんだ　百貨店。
うち　商売してたから→
唯一の娯楽が　デパート行って
食堂で飯食うことだった。
お子様ランチ食って
ゲームコーナーで遊んで→
おもちゃ買ってもらって。
おかんは洋服見て
じいちゃんは趣味の釣りコーナー。
１つの店で全部そろう。
みんなが　わくわくする…→
そういう幸せの原点。
まあ　それが
いいところで　難しいところ。
客は老若男女　好みは千差万別。
みんなにアピールする企画って
言われてもなぁ。
台風来るぞ。
今日は　もう　そのへんで帰れ。
田渕さんは？
ロンドンに朝が来るの待って　交渉。
大丈夫なんですか？　フィアンセ。
はあ？
あんまり　ほったらかしにしてると
振られちゃいますよ。
ニコのやつだな。
あのおしゃべりが。
忠告です。
私みたいに　ならないように。
ご心配なく。
仕事で　ちょっと会えないぐらいで
ぴ～ぴ～　泣くような女と→
おれが　つきあうと思うか？
お互いを尊重しあう
大人の関係ですから。
誰かさんと違って。
田渕さんは　仕事も恋愛も
うまくいってるんですね。
ああ　誰かさんと違ってな。
うらやましいです　お幸せそうで。
いいですね　大人の…。
ああ　誰…　って　しつこいな　お前。
雨降る前に帰れよ。
おい　天野。
帰ります。　お疲れさまでした。
おい。
♪♪～
[℡]（メール着信音）
はぁ～。
何やってんだろ。
♪♪～
((おれは実家に戻る。→))
((帰って
兄貴とおやじの会社をやってく。))
((付いてきてほしい。))
何でも１人で勝手に決めちゃって。
♪♪～
（達也）((鏡　見てみろよ。))
((変わったの絹恵だよ。))
♪♪～
自分ばっか
言いたいこと言って…。
（達也）((絹恵は
結婚より　仕事取るって思ってた。))
((心のどっかで。))
自分ばっか
正しいみたいなこと言って…。
♪♪～
返してやる。
＜私だって
言いたいこと言ってやる。＞
＜言えなかったこと
全部　言ってやる。＞
♪♪～
＜違う。　会いたい。＞
＜達也　会いたい。＞
＜　すごく　会いたい。＞
♪♪～
ピンポーン！
≫（晴美）降ってきそうだね　雨。
（晴美）スリップしないでよ。
（達也）おれの運転
信用してないでしょ。　ふふっ。→
ハレちゃん　おれ
車の会社　勤めてんだよ。→
安全運転に決まってんじゃん。
（晴美）そうだけど。
誰？
絹恵？
どうしたんだよ。
どうした？
私ばっかり…　私ばっかり
こんな　へとへとになってんのに→
もう　そうなんだ。
絹恵…。
それとも　前から？
誰なの？　あの女。
彼女に失礼だろ。
そういうことなら
そうやって言えばいいじゃん！
何が
お前は仕事を取ると思ったよ！
悪いのは　みんな　私！？
落ち着けよ。
とにかく　中に入れ。
触んないでよ！
（達也）絹恵。
放してって！
落ち着けって。
ううっ…　放して！
（達也）ごめん　びっくりさせて。
（晴美）あの人　つきあってた人？
（達也）うん…。
（晴美）私の希望　言ってもいい？
（達也）えっ？
（晴美）優しいのは
達也君のいいところだけど→
今夜は発揮しないで。
彼女に　ちゃんと嫌われて。
♪♪～
連絡　待ってる。　おやすみなさい。
大丈夫かよ。
振られたの…　おれのほうだろ。
はぁ～。
おれたち…
うまくけんかしたこと　なかったな。
おれ　ずっと我慢してた。
絹恵のやりたいこと→
応援したいっていう気持ちが
全部うそだったわけじゃない。
でも　ほんとは　いつも→
もっと　こっちを向いてほしい
って思ってた。
けど　そんなこと言うの
女々しいって。
そういう気持ち
いつも　ちゃんと伝えてたら→
こんなふうに
ならなかったのかもな。
８年も　一緒にいたのにな。
♪♪～
もう　過去の話？
達也にとっては…。
もう　みんな　過去の話？
ううっ…。
♪♪～
私だって…　達也に伝えてないこと
いっぱいある。
ううっ…。
♪♪～
もう　だめかな？
こうやって
言いたいこと話し合ったり→
ううっ…　けんかしたり…
もう　だめかな？
ううっ…　ううっ…。
やり直せる可能性…。
ううっ…　もう　１％もないかな。
ううっ…　ううっ…。
ううっ…。
ない。
決めたことだろ。
♪♪～
私のこと…　好きだった？
絹恵　おれたち…。
終わったんだよ　もう。
♪♪～
ううっ…　ううっ…。
＜終わったんだ。＞
♪♪～
おはようございます。
おはようございま～す。
はぁ…　よし。
おはようございます。
（一同）おはようございま～す。
田渕さん　お話があります。
何だよ　おれは　べつに謝んねぇぞ。
見てください。
ちょっ…　セクハラ？
（ニコラ）あっ　にこちゃんマークだ
かわいい～！
妹の手作りです。
スマイル…　いや　スメイル？
スペル　間違ってんぞ。
はははっ…。
妹なりに　ふがいない姉を
励ましてくれたのかと。
それが　どうした。
全館イメージアップ企画です。
どんな売り場でも展開できる
Ｔシャツを作るんです。
オールエージＯＫ　年齢　性別による差別のない商品といったら→
Ｔシャツです。
子供から大人まで→
あらゆる世代の人たちが通う
百貨店。
みんなの幸せの原点という
メッセージを乗せて。
♪♪～
おれは　これから買い付けだ。
お前　部長に　じか談判できるか。
はい。
今夜　２０時→
部長が小石川男爵亭のパーティーに
出かける前を狙え。
さっさと企画書まとめろ！
はい！
ニコ　手伝え。
♪♪～
お疲れさまです。
着替え。
（瑞穂）はい。
あの　神保部長。
前の会議が押して　急いでるの。
邪魔しないで。
（アヤ）
ハイヤー　表に到着いたしました。
あの　神保部長。
越前屋イメージアップイベントの
企画書をお持ちいたしました。
お手すきのときがあれば
ご覧いただけますでしょうか？
結構。　お手すきは　今。
はい？
口頭で。
あっ　はい。
あの　エージレスなＴシャツを
越前屋全館で売りたいんです。
全館！？
ヤング　レディース　メンズ売り場。
もちろん　ペシェ・ミニョンでも。
エージレス…。
今の時代　３０歳も５０歳も見た目は同じ。
でも　自分から
老けた服を求める人はいない。
ですから　すべての世代の女性にもご満足いただけるように。
でも　ハイブランドを着こなす　お客様
質の悪いものは着ません。
若い人は高価なものは買えない。価格は　どうするの？
５０００円で。
高い。
付加価値を付けます。
付加価値？
寄付です。
寄付？
地球環境や子供の未来には
誰もが不安を覚えています。
すべての世代のお客様の
幸せを提供する→
越前屋のメッセージとして
純粋なチャリティーを。
越前屋は　１円も　もうけない？
はい…。
素材は　オーガニックコットン。
Ｔシャツの原価
デザイナーのギャランティー→
配送料を引いた　残りのすべてを
寄付に回します。
じゃ　デザイナーのギャランティーも寄付してもらいましょ。
えっ！？
一流のデザイナーたちは→
チャリティーに積極的よ。
ノーギャラでの協力を
私が要請します。
寄付先はユニセフ。
オーガニックコットンのことは
オーシー商事の山下さんに。
田渕と　すぐ動いて。
神保部長。
ということは…。
上には私が通します。
進めていいわ。　結構。
はい。　ありがとうございます！
神保部長。
あなたは　彼女のサポートを。
♪♪～
まず初めに
Ｖネック　クルーネック　Ｕネックの→
３種類のタイプから
選んでいきたいと思います。
天野　販売傾向の資料　取ってこい。はい　わかりました。
意見は？
天野。はい。
どの素材を選ぶつもりだ。えっと　人と環境に優しい→
オーガニックコットンに
こだわりたいと思います。
♪♪～
首回り　もう少しタイトになりますか。≫どのくらいですか？
この縫い目分ぐらいなんか
どうでしょう。
（尾崎）
もう　後戻りできませんよ。→
そんな有名ブランドが
本当に協力してくれるんですか？
結構。
全部かわいくないですか？
あっ　これ。
ちょっと　ちょっと失礼します。
似てるかも。　はははっ。
♪♪～
フェンディー。
フェラガモ。
ヴァレンティノ。
エトロ。
モスキーノ。
アナスイに。
トリーバーチ。→
あはははっ。
（陽子）いや　かわいい。
（凌）これだけのブランドのデザイナーが。すべて　ノーギャラでデザインを。
（陽子）さすが美姫様。
（かおり）私　どれにしよっかなぁ～。
（ゆかり）選べな～い。
（さゆり）ねえねえ　これ似合う？
お前は　おれと一緒に組むと
うまくいく。
はい？
♪♪～
（凌）天野さん。
はい。
ペシェ・ミニョンからフェンディーと
トリーバーチのＴシャツ２枚ずつ追加で。
はい　今すぐ持ってきます。
失礼します。
Ｔシャツお持ちいたしました。
結構。
♪♪～
失礼します。
天野。
はい。
吹っきれたみたいね。
えっ？
これ　後で着てみて。
あなたには　新しい服が必要よ。
新しい服…。
≪（ドアの開閉音）
（アヤ）
大野様が　お見えになりました。
ようこそ　いらっしゃいました。
お待ちしておりました。
（大野）初めて見たわ
美姫さんの　そんな格好。
よろしかったら　どうぞ　こちらへ。
こちら　エトロになります。
すべてコラボでございます。
ヴァレンティノ。
（大野）えぇ～　いいわね。
アナスイもございますし。
どれも個性的なものばかりで。
（大野）へぇ～。
あれ？　田渕さん…。
いた。
田渕さん　午前中の売り上げです。
すごいですよ　大好評。
う～ん。
こんなとこで
サボってる場合じゃないですって。
みんな　通常業務と掛け持ちで
大変なのに。
う～ん。
田渕さん？
なあ。
はい。
どう思うよ　これ。
「嵐の晩に
一緒にいてくれない人とは→
お別れします。　さようなら。
７年間　ありがとう」→
って　フィアンセから？
うん。
あはははっ…　あはははっ！
それは　それは　お気の毒に。
お前！
さっ　お仕事　戻りますよ　田渕さん。
でも
フィアンセと別れたからって→
自動的に仕事できるやつに
なるわけじゃないんですからね。
ああ？
女もいない　仕事もできない→
そんな男になる可能性もある！
せいぜい　お仕事頑張ってください。
あはははっ…。
お前　こらっ！
天野！
はぁ～。
♪♪～
失礼します。
天野です。
ふ～ん。　結構。
ありがとうございます！
でも着替えて。
えっ？
２階ヤングカジュアル売り場→
若者向けのアンテナコーナーを
新設します。
ヤングですか？
あなたを　そのプロジェクトの→
チームマネジャーに任命します。
名称は　マジッククローゼット。
マ…　マ　マ　マジック？
♪♪「きっと大丈夫」
♪♪～
若っ！
かわいい～　。
≫超かわいい。
≫スパンコール　ヤバい。
若っ！
♪♪～
（まみ）あれが天野主任？
出来の悪そうな上司。
これが…　ヤングカジュアル。
無理～！
♪♪～
ヤングカジュアルのつもりなんだけど。
動くのは　だ～れ？
はい。
ミックスコーデ？
センスは試されるけどな。
神保部長の一体
何を知ってるっていうんですか？
（蜂矢）知ってますよ　いろいろとね。
引き抜き！？
彼女に伝えて。
１人で　いらっしゃいと。
（まみ）あなたにだけは
同情されたくない。
だったら　泣くなっつうの！
＜越前屋百貨店が作った
７ブランドのチャリティＴシャツを→
実際に販売いたします。＞
＜経費を除いた全額が→
ＦＮＳチャリティキャンペーンを通じて
寄付されます。＞
ここで思ってること
ただ　思いっ切り　ぶつければいい。
私に　ものを言うときは→
結論から言いなさい。
頑張れ。