（神保美姫）
日本未上陸　ＳＩＥＬＡ＆ＫＥＩＴＨ。
越前屋に呼ぶことができれば
年末商戦の目玉となります。
（蜂矢）大丈夫ですか？
越前屋のほうは。
（尾崎）
あの百貨店は　もう　だめです。→
ミラノの老舗ブランドのオーナー。
外国語に堪能な
日本人スタッフを探してる。
（凌）今　向かいます。
（蜂矢）特別ですから　あなたは。
その結末が　別れであったとしても。
きれい事が上手な人だ。
（田渕優作）今　お返事します。
（天野絹恵）あれ？　ちくっ。
私は　越前屋を離れます。
♪♪　真っ赤なお鼻のトナカイさんは
（陽子）うふふっ。　随分　ご機嫌ね。
はい。　お陰さまで。
万事　快調です！ふふふっ。
♪♪　トナカイさん
もしかして
田渕さんと何か進展あった？
はい？
もう　だから
そういうことじゃなくて。
（陽子）違うって。　ふふふっ。
風邪も治りましたし
工場との契約も取れたし。
これで　クリスマスに
ＳＩＥＬＡ＆ＫＥＩＴＨが
日本初上陸とくれば→
越前屋も安泰ですね。
（陽子）う～ん。
安泰ねぇ～。
（さゆり）
う～ん　そうなればいいけどねぇ。
どういうことですか？
♪♪～
（アヤ）お世話になりました。
頑張んなさい。
♪♪～
失礼します。
いつまで　こんなとこで
くすぶってるつもり？
引き抜き！？　松善から！？
美姫様のアシスタントのアヤさん。
そんな　いつの間に？
アヤさん。
♪♪～
あら　あなたも？
おそろいね。→
また　お会いできるといいわね。
♪♪～
凌さん。
えぇ！？
おはようございま～す。
どうしたんですか？
（梨香）バイヤーの阿部さん→
松善に引き抜かれて。
≪（ドアの開閉音）
お前ら！
無駄口たたいてる暇あったら
仕事しろ！
（一同）はい。
この予算書　やり直し。
こんなの通るわけねぇだろ。
ああ？　何だよ。
また間違ってんだ…　お前。
はぁ～。　…ったく。
だから　何なんだよ！
あっ　いや…。
おはようございま～す。
お前　もしかして…。
えっ？
ちょっと　田渕さん　こんな…
こんなとこじゃだめだよ。
痛っ！うぅ～。
はぁ～。　よ～し。
完全に熱は下がったな。
働け！
はい。
（尾崎）この１ヶ月の売り上げは
前年度比３０％減。→
合併に伴う松善のリニューアルに→
大幅に客足を奪われたことは
明白です。→
このまま　年末商戦で惨敗すれば
越前屋百貨店は存続の危機です。→
そこで
松善に対抗する最後のカードが→
ＳＩＥＬＡ＆ＫＥＩＴＨの日本初上陸です。
私も調べてみたんですが→
昨年の香港上陸では
徹夜組　含め→
実に　数百人の女性が
行列を作るほどの社会現象。→
日本に呼ぶことができれば→
確かに　越前屋百貨店
起死回生の手段と　なりえます。
契約の鍵となるハイヒール工場は
押さえました。
専属契約の交渉は
順調だと考えておりますが。
（尾崎）順調は結構ですが→
確約していただかないと
困ります。→
あまたの企画がある中で→
このプロジェクトを年末商戦の目玉
と推したのは　神保部長です。→
既に　大幅な予算を
つぎ込んでいます。→
越前屋の生き残りを賭けた
この非常事態に→
失敗は許されません。
もちろん
全責任を私が負う覚悟です。
このブランド
必ず越前屋に呼んでみせます。
（瑞穂）はい　お世話になります。→
はい　ただいま代わりますので
少々お待ちください。
ＳＩＥＬＡ＆ＫＥＩＴＨの担当者からです。
はぁ～。
もしもし　お電話代わりました。
神保でございます。
いや　こちらこそ。
えっ！？　いや　是非。
あっ　はい。
よろしくお願いいたします。
あぁ～。
交渉中の
ＳＩＥＬＡ＆ＫＥＩＴＨ　上陸の件です。
デザイナーの
パトリス・キース氏が→
本日　緊急来日すると
連絡がありました。
それは　また　急な話ですね。
それで　明朝１０時
プレゼンしてほしいと。
明日？
そう。
いきなり　そんなこと言われても
準備…。
頑張らないといけないですね。
結構。
直接　交渉ができる
最後のチャンスです。
いずれにせよ　ＴＡＫＥＵＣＨＩの工場は
押さえましたし→
今　私たちがするべきことは
明朝１０時　キース氏の心をつかむこと。
すぐに　プレゼン準備を。
田渕は　トリーバーチが
初上陸したときの資料をまとめて。
はい。
木村は年末年始の日本市場の動向。
田原とニコラは　スライド用の
写真　映像を各自まとめて。
（田原・ニコラ）はい。
天野は…。
タイムスケジュールを管理し
みんなのサポートを。
はい。
私は　売り場を提案するために→
デザイナーと
打ち合わせに入ります。
人間　２４時間あれば
大抵のことはできるわ。
この仕事…。
取りにいきます。
（一同）はい。
田渕さんがトリーバーチで…
あっ　何だっけ。
１秒たりとも無駄にしないの。
はい！
眠れない１日だな。
田渕さんはトリーバーチで…。
（ニコラ）あっ　天野さん　ちょっと。
えっ？
いいから　ちょっと。
だって　今…。
ボスのこと。
ちょっと　ちょっと　待って。
引き抜き！？
（ニコラ）しぃ～っ！声が大きい。
僕　こないだ見ちゃったんです。
ボスのデート現場。
（回想）((どうよ　敵の本丸で酒盛り。
ぞくぞくするだろ？))
（ニコラ）蜂矢のやつと
すっごく仲よさそうに。
何だ。　デートって蜂矢か。
何だじゃないです。　一大事でしょ。
天野さんに取られるなら
いいけど→
蜂矢に取られるなんて
僕　納得できません。
ニコリンさん　田渕さんが松善から
引き抜かれるなんてありえないよ。
僕も　そう思いたいけど
最近のボス　何か変なんですよ。
僕に黙って　あちこち出かけるし
行き先　教えてくれないし→
メールしても
すぐに返信くれないし。
[TEL]（着信音）
[TEL]
あっ　ボス　携帯忘れてる。
見ちゃいましょうか。
ニコリンさん　それは　人として。
はぁ！
だめ　だめ　だめ。　うん　だめ。
だめ　絶対だめ。　絶対だめ。
[TEL]
誰からか　ちょっとだけ
開けてみるだけなら。
それは　ちょっと…。
人として　どうかな。
[TEL]
≪（ドアの開閉音）
お前ら！
何　サボってんだ　こんなときに！
プレゼンまで
後　２３時間１５分９秒。
２４時間耐久レース。
もう　始まってんだぞ！
はい。
[TEL]
田渕さん　田渕さん　田渕さん
携帯鳴ってます。　たぶたさん。
あぁ～　どうも
松…　ごほごほっ…　さん。
あぁ　はいはい。　その件ですよね。
はいはい。
≫（ドアの開閉音）
天野さ～ん。
まさか…。
田渕さんが…　引き抜き！？
♪♪～
おりゃ～～！
（ニコラ）天野さん。
ニコリンさん　早く！
はぁ　はぁ　はぁ…。
過去３年分のお客様のアンケートです。
入力　お願いします。
（かおり）まだ　あるの～？
（ゆかり）これ　全部！？
目が　しぱしぱしてきた。
こんなときだからこそ→
越前屋　従業員一同
力を合わせて頑張りましょう。
えいえい　おう～！
（かおり・さゆり・ゆかり・ニコラ）おう～…。
よし！
≪天野さん。
はい。
これ　香港支社のデータです。
了解です。
梨香さん　データ解析
１３時半までに終わりますか？
何とかします。
お願いします。
えっと…。
ふふっ…　よし！時間どおりだ。
♪♪～
≪[TEL]
≫[TEL]
≫あっ　もしもし…　あっ　どうも。
こちらも　なるべく早く終わらして
お話し　しようと思ってますが。
あっ　今日は
ちょっと込み入ってまして。
（心の声）
≪田渕さんが　いなくなる？≫
まさか。
コンコン！
失礼します。
瑞穂さん　年末年始の
日本市場の動向は　どうですか？
出来たわ。
早っ！さっすが～。
この契約を取ることは
神保部長の生命線よ。
あの　何か
お手伝いできることがあったら→
おっしゃってくださいね。
お手伝い？
ほら　アヤさんが　いなくなって→
神保部長も　瑞穂さんも
大変でしょうから。
美姫様は　引き止めもしなかったわ。
えっ？
きっと　私が辞めると言っても同じ。
まさか　瑞穂さんまで
松善に行ったりしないよね？
私は　逃げ出したりしない。
必要とされないなら→
必要とされる人間になればいい。
いらっしゃいませ。
ニコリンさん
プレゼンの資料写真　どうですか？
ばっちりです。
ボス　頻繁に
外部と連絡取ってます。
携帯での通話
午前中に１２件　午後に８件。
ちなみに通話の際
席を外れたのが４回。
天野　行くぞ。
はい。
デザイナーとオーナーに　アポが取れたわ。
えっ。
プレゼンの前に感触を測るいいチャンスよ。
はい。
♪♪～
こちらで　お待ちください。
（ミヤザキ）ようこそ　神保さん。→
ＳＩＥＬＡ＆ＫＥＩＴＨ　アジア統括窓口担当の
ミヤザキです。
お電話では　いつも　どうも。
ハイヒール工場のＴＡＫＥＵＣＨＩを
よくぞ説得されました。
ありがとうございます。
今日は　お忙しい中　お時間頂き
どうぞ　こちらへ。
Ｐａｔｒｉｃｅ，　ｃｏｍｅ　ｏｎ．
（ミヤザキ）我々のデザイナー
パトリス・キースです。
Ｎｉｃｅ　ｔｏ　ｍｅｅｔ　ｙｏｕ．
（パトリス）Ｎｉｃｅ　ｔｏ　ｍｅｅｔ　ｙｏｕ．→
日本語で　どうぞ。
あっ…　それじゃあ。
越前屋百貨店　神保でございます。
是非　私どもに→
ＳＩＥＬＡ＆ＫＥＩＴＨを日本で紹介する
お手伝いをさせてください。
どうぞ　お掛けください。
♪♪～
あの～　もし　よろしかったら→
これ　お茶の時間に　どうぞ。
（パトリス）Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ．
食品売り場で人気のスコーンを
お持ちいたしました。
（ミヤザキ）おぉ～　パトリスの大好物だ。よくご存じでしたね～。
キース氏は
確か　エジンバラの　ご出身だとか。
（ミヤザキ）ええ。　彼の父親が
Ｍａｔ　Ｈｅｒｓｈｅｙのデザイナーだった関係で。
Ｍａｔ　Ｈｅｒｓｈｅｙ！
もう　すばらしいブランドでした。
当時　私も大切な人に
プレゼントした覚えがあります。
僕のデザインの原点です。
う～ん　でも　すばらしいですね。
（ミヤザキ）
すべてパトリスの新作です。→
もしよろしければ　もっとお近くで
ご覧になりませんか？
ありがとうございます。
（ミヤザキ）どうぞ。
♪♪～
ご滞在の記念に
デザインのインスピレーションになれば。
そして！
みんな大好き　寿司Ｔシャツ！
あっ…　Ｉ’ｍ　ｓｏｒｒｙ．
Ｊｕｓｔ　ｊｏｋｅ！ねっ　Ｊｕｓｔ　ｊｏｋｅ！
ああ？　おれは　いつでも本気だぞ。
パン！
痛っ。
早く着てくださいよ　もう…。
バン！
痛っ！
ばか。
Ｅｘｃｕｓｅ　ｍｅ．
（英語）
Ｍｙ　ｎａｍｅ？
Ｙｏｕｒ　ｎａｍｅ．
Ｋｉｎｕｅ．
Ｋｉ　ｎｕ　ｅ．
Ｈｉ…　Ｈｉｎｏｅ？
Ｎｏ　ｎｏ　ｎｏ…　ＯＫ．　ＯＫ　ＯＫ！
ＫＩＮＵ…　Ｅ．
ＳＩＬＫ．　ＧＩＦＴ！！
ＳＩＬＫ　ａｎｄ　ＧＩＦＴ．
Ｙｅｓ．
Ｗｏｎｄｅｒｆｕｌ　ｎａｍｅ．
Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ．
私の　お名前は
日本語で書けるんですか？
えっと…　あっ！
波…→
鳥…　寿。
波鳥寿。
どういう意味ですか？
意味？
Ｗａｖｅ．　Ｂｉｒｄ．　Ｃｅｌｅｂｒａｔｅ！
Ｗａｏ！Ｈａｐｐｙ　ｉｍａｇｅ．
Ｈａｐｐｙ　ｉｍａｇｅ！
うれしいね。
（ミヤザキ）皆さん
我々のオーナーをご紹介します。
（スティーブン）はじめまして。
Ｍｙ　ｐｌｅａｓｕｒｅ，　ｍｙ　ｐｌｅａｓｕｒｅ．
≪（ドアの開閉音）
♪♪～
（蜂矢）これは　これは　越前屋さん。
おい　どういうことだ。
（蜂矢）来日の　ごあいさつに。→
僕たちは　今日の夜
プレゼンがあるので。
どういうことでしょうか？
松善さんからも
熱心なお誘いがありましたので。
（スティーブン）Ａｎｙｗａｙ…．
松善さんからは
メーンフロアに単独で→
大型ショップのオープンを
ご提案いただいています。
（ミヤザキ）
取り扱い保証額は　年間３００万ドル。
越前屋さんのご提案も
非常に楽しみです。
…ったく　蜂矢の野郎
金に　もの言わせやがって。
あの様子だと　来日の日程
松善は　事前に知ってたな。
プレゼンは　先に交渉していた…。
邪推している暇ないわ。
天野　残り時間は？
えっと　１９時間３４分です。
結構。
越前屋の危機。
加えて　神保美姫の危機ってことか。
あそこまで
はっきり言われちゃったら→
何をどうしていいのか。
あきらめるな。
オーナーは　数字しか見てない。
だが　デザイナーのパトリスは
交渉の余地ありだ。
そうですよね。
少しでも可能性があるなら…。
ばか。
可能性なんて自分で作んだよ。
行くぞ！
田渕さん！
ああ？
あの～…　田渕さん。
私　田渕さんのこと…。
ごめんなさい。
あぁ～～！！
誰が　松善のスパイだ！
おれを　なめてんのか！
だって…　だって　ボスの携帯に。
あっちが　しつけぇだけだよ。
おれは　何度も断ってんのに。
つうか　お前は　おれの彼女か！？
わぁ～ん…
でも良かった　ボス～。
寄るな　ちくちくする。
ボス～。
良かった。
ああ？
だって　田渕さんいなくなっちゃったら
どうしようかと思った。
そんなに　おれが好きか？
いや…　あの…　ほら　ほら→
田渕さんあっての
越前屋じゃないですか。
まあ　松善に行くとしたら
おれじゃなくて　あいつだろ。
えっ？
天野さん　ダサいんです。
凌さん？
あいつ　多分
蜂矢と　つながってるぜ。
ＧＯＬＤＹ　松善の限定ストラップ。
凌さんが…　そんな…。
いいから　働け！
♪♪～
ニコ　付いてこい。
はい。
最後に　どかんと　越前屋の本気
ぶつけてやろうじゃねぇか！
最後？
ニコ　おれな…。
♪♪～
凌さん。
何事ですか？
ほんとなの？　松善から
引き抜きの話が来てるって。
はい。　誘われてます　正社員で。
凌さんは
いなくなったりしないよね？
越前屋から
さあ？
≫（ドアの開閉音）
ええ。　成田には
こちらのスタッフが向かっております。
よろしくお願いいたします。
年末年始の市場動向は？
出来ました。
結構。
それから
勝手なことかもしれませんが→
越前屋が　過去５年間に契約した
海外ブランド６０社の動向と→
売り上げ推移を。
失礼します。
随分　努力したのね。
ありがとうございま…。
でも　その努力は
交渉相手に伝わる？
この膨大な資料　すべて
目を通してもらえると思う？
相手にとっては
とんでもない労力ね。
相手のことを考えないで
仕事するのは→
ただの自己満足です。
こんなことをしてる時間が
あるんだったら→
もっと　市場動向の分析
ブラッシュアップできたはずよ。
やり直し。
どうしたの？　時間の無駄でしょ。
私は…　私は…→
ただ　少しでも　神保部長に
認めていただきたくて…。
あなた　私に褒めてもらいたくて
仕事をしていたの？
だとしたら　勘違いも　いいところ。
結構です。
これは　別の人…　天野。
えっ。
わかりました。
瑞穂さん。
瑞穂さん　ちょっと待ってよ。
♪♪～
辞めさせていただきます。
これ以上　あなたの下にいても→
自分のキャリアにとって
プラスにならないと判断しました。
この大事なときに
あなたが　そう判断したのなら→
あなたにとって　それが正しい道よ。
神保部長。
瑞穂さん！
♪♪～
神保部長　どうして…→
どうして
引き止めてくれなかったんですか！？
どういうこと？
今　もし　神保部長が　ひと言
引き止めてさえくれていたら→
瑞穂さんだって
考え直してくれたかもしれません。
なぜ？
えっ？
辞めるのは　彼女の自由よ。
なぜ　私が
引き止める必要があるの？
それは…　それは…→
仲間だからです。
仲間？
そうです。　私は　このまま→
越前屋が　ばらばらになるのには
耐えられません。
今の越前屋が　大好きなんです。
瑞穂さんも凌さんも
スペースのみんなも田渕さんも→
誰１人として
欠けてほしくはないんです。
みんな　一緒になって
頑張ってきた仲間だから。
ふっふふふ…。
まるで　だだっこね。　ふふふっ…。
越前屋のために必要
って言いたいの？
はい。
私には→
あなた自身のために必要
って言っているように聞こえるわ。
周りの人間が去っていくことに
耐えられないのは→
あなたが　１人では
何にもできない人間だからよ。
でも…　でも…。
人は　１人では生きていけません。
違うわ。
１人でも立っていられる人間になって
初めて　本当の仲間と出会えるの。
今のあなたは
ただ　周りに寄りかかっているだけ。
そんなあなたの　どこに→
他人の人生の選択を止める
権利があるの？
（凌）すごい。　ＳＩＥＬＡ＆ＫＥＩＴＨの新作。
お待ちしてました。
まだ　ないしょですよ。→
松善に入る　ＳＩＥＬＡ＆ＫＥＩＴＨの
ショップイメージです。→
外観　内装　ディスプレー。→
ニューヨークの本店を
そのまま百貨店の中に再現。
わくわくするでしょ？
すてきですね　わくわくします。
（蜂矢）凌さんを　店長に
推薦しようと思ってるんです。→
そろそろ　いいお返事
聞かせてもらえませんか。
♪♪～
それじゃあ
よろしくお願いします。
♪♪～
（蜂矢）お待たせしました。
プレゼンの準備
抜かりはないでしょうね。
もちろん。
まっ　要は　話題作り。→
最初に　大きな数字を提示して
上陸していただいて→
売れなくなったら
お引き取り願えばいい。
（蜂矢）
そう簡単なものじゃありませんよ。
デザイナーの心は
数字じゃ動かせない。
そちらは　どうなんですか？
万事　順調ですよ。
この契約を外せば→
神保美姫は
失脚を余儀なくされるでしょう。→
まっ　松善にお世話になる前の
手土産ということで。
♪♪～
よし。
はぁ～。
やっと形になったわね　天野さん。
はい！
皆さん。　皆さんのお陰です。
ご協力ありがとうございました。
≫天野さんも　お疲れさまです。お疲れさまでした。
（拍手）
田渕さんは。
（梨香）それが→
夕方から　ニコリンと２人
姿が見えなくて。
♪♪～
あっ！
いったぁ～。
ん…。
♪♪～
（凌）相変わらず　とろいですね。
凌さん。
あの…→
凌さん　ほんとに　越前屋からいなくなっちゃうんですか。
天野さん
そんなに私が好きですか。
えっ？
越前屋を辞めて　松善へ？
私を何だと思ってるんです？
だって　蜂矢さんと…。
あんな中途半端なＳ男。
悪いけど　私
Ｍ男にしか興味がないの。
欺くなら　まずは味方から。
誘いに乗る振りをして
探っていただけです　向こうの動き。
スパイ大作戦。
えっ！？
カシャ！カシャ！カシャ！
撮ってきちゃった。
きちゃった？
…って　凌さん　これ！
松善のコーディネート。
頭に　きちゃった。
きちゃった？
つまらない　全然わくわくしない。日本初上陸なのに→
売り場もコーディネートも
あるもの　そっくりそのままなんて。
私だったら。
♪♪～
どうして　凌さん　そんなこと。
契約の私でも　越前屋の危機に
何かできたらと思って。
プレゼン準備
もう　締め切りですか？
≪あはははっ。　もう　やだ～。
はい　みんな　はぐれないでね。≫は～い。
駆け足！駆け足！
はい　皆さ～ん　こっちですよ～！ちょっと　田渕さん。
何してるんですか？見りゃわかんだろ。　合コン。
はい？
皆さん　ここに
海外ブランドの服があります。
実際　手に取ってもらって
感想を聞かせてください！
（一同）は～い。
この人たちは？皆さん　ボスの飲み仲間。
ボス　月一で　おしゃれに敏感な
お客様たちと飲み会してるんです。
お客様と合コン？
ていうか　完全に
ごちそうおじさん扱いですけど。
あぁ　わかる。
（客）こういう詰まってる襟ってさ顔　おっきく見えるんだよね。
（客）外人さんみたいに
頭　ちっちゃければいいけど。
（ニコラ）ほかには？
ぶっちゃけ　どうよ？　このワンピ。
おしゃれは　おしゃれだけどどこに着てくの？
≪（ドアの開閉音）
（まゆ）う～ん
ちょっと肩が合わないかも。
優ちゃん　どう思う？
うん。
優ちゃん？　はっ！
てか　まゆ！あんた　いつの間に。
私　優ちゃんとメル友だもん。　ねっ。
お前　それ　誤解されんだろ。　おい。
あ痛～！
やっぱ最低だ。
何事？
あの～　実際　洋服触ってもらって
くっちゃべってもらうのが→
一番のリサーチかと思いまして。
越前屋を知ってもらうためには→
お客様の生の声を届けるのが
一番です！
田渕　天野。
（優作・絹恵）はい。
あっ
出来上がったプレゼンの資料です。
紙の上のことは忘れましょう。えっ？
今　連絡があって　明朝のプレゼン
９時に変更になりました。
方針を変更します。
朝までに
ここに売り場を作ります。
はっ？
ここに？
生の声を反映させた
生の売り場を作る。
最高のプレゼンにしましょ。
しかし　今から集めるにも
ＳＩＥＬＡ＆ＫＥＩＴＨの服は　日本には…。
既に手配済みです。　香港の
ショップから運んでもらいました。
♪♪～
リミットは日が昇るまで。
１秒も無駄にしないで。
返事。
（一同）はい！
わぁ～～～！早く～！
もっと走って～！
田渕さ～ん
マネキン　持ってきました！
そこ置いとけ！
はい！
むらなく塗れよ～！
もう１丁～！
≪はい！
反対側も内側に折る。
（梨香）あぁ～　そうか。
鶴。
いちご？
♪♪～
よし。
みんな　急げ！
≫は～い。
もっと早く～！
≫へ～い。
（かおり）もう　だめ～。
♪♪～
（陽子）立体的になるように挿す。
挿す。
♪♪～
よし。
はい！よし。
ボス　これは　どこに？
あっちだ！
何だ　これ　怖いな。　お前　やれ！
えぇ～！ちょっと～。
♪♪～
一体　どういうことですか？
話が違うじゃないですか！
くそっ！
どうしたんですか？
契約は松善に決めたから→
今日のプレゼンは
キャンセルすると連絡が入った。
フライトを早めて
すぐに帰国するらしい。
Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ　ｖｅｒｙ　ｍｕｃｈ．
（スティーブン）Ｙｏｕ’ｒｅ　ｗｅｌｃｏｍｅ．
（蜂矢）ありがとうございました。
こちらこそ。→
あなたのプレゼンを聞いて　あっちを
聞く必要はないと判断できました。
いずれにしても
ニューヨークに帰ってから正式な返事を。
（蜂矢）お待ちしております。
ジャスト　ア　モーメント！！
はぁ　はぁ…。
（片言で）話を聞いてください。
プリーズ！！
よし　天野　さすがは体育会系。
あ痛っ。
（ミヤザキ）
君たちは　一体　何を考えて…。
越前屋の本気　見せますから。
（パトリス）１本　飛行機　遅らせよう。
♪♪～
（ニコラ）こちらです。
おはようございます。
せめて　一目だけでも
ご覧いただきたくて→
お引き止めいたしました。
どうぞ　ご覧になってください。
（陽子）いらっしゃいませ。
いらっしゃいませ。
♪♪～
本気を見せると言いながら
こんな小さな売り場とは。
お客様の声を基に　日本人の
体型　文化　趣向を反映した→
ＳＩＥＬＡ＆ＫＥＩＴＨのコーディネートを
ご提案させていただきました。
襟は　詰まったものより広いほうが
顔が　すっきり見えます。
露出を嫌がる日本の女性でも→
ミニスカートには
レギンス　トレンカを合わせて→
おしゃれの幅を
広げることができます。
どうぞ　ご覧になってください。
売り場を自由に行き来して→
さまざまな服とミックススタイルを
楽しむこともできます。
日本人には
なかなか根ざしていかない服も→
このようにコーディネートすれば
日常で着ることができる服に。
そうです。
私にとってのリアルな服は
着る人の人生にフィットする服。
それが　数千万のドレスであろうと
５００円のＴシャツであろうと。
私どもが目指すことは→
ＳＩＥＬＡ＆ＫＥＩＴＨを　日本の
リアル・クローズにすること。
まずは　この小さな売り場から→
ＴＡＫＥＵＣＨＩで作った靴　そして
洋服をすべて売り切ることが→
ブランドイメージを守ることだと
考えております。
そして　越前屋百貨店は→
ブランドと　お客様が
一緒に育っていきたい→
そう思っております。
プレゼンのためだけに　この売り場を？
はい。
はい。　１時間後　お客様が
入ってくるころには　元どおりに。
（パトリス）
この　すてきな売り場を
お客さんに見せたかった。→
蜂矢　美姫
この後　時間ありますか？
もちろん。
すぐ　お返事します。
♪♪～
≪（ドアの開閉音）
（ミヤザキ）お待たせして
申し訳ありませんでした。
まずは　神保さん
あなたに　お礼を言いたい。→
あなた方のプレゼンには
パトリスも非常に心を動かされたと。
オーナーと相談した結果
今回は…。
最後は　やはり数字ですか。
いいえ。→
蜂矢さん。　パトリスが
あなたに抱いていた不安は１つ。→
話題作りのためだけに
利用されるのではないかと。
そんな懸念を
ふっしょくしてくれたのが…。
♪♪～
（ミヤザキ）
((ありがとうございました。→))
((すばらしいプレゼンでした。))
（蜂矢）((こちらこそ
ありがとうございました。→))
((Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ　ｖｅｒｙ　ｍｕｃｈ．))
（スティーブン）((Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ　ｖｅｒｙ　ｍｕｃｈ．))
♪♪～
((Ｐａｔｒｉｃｅ．))
((Ｈｉ．))
((最後に　贈り物を。))
♪♪～
（パトリス）((Ｊｅｓｕｓ．
父がデザインしたものです。))
((今では
とても手に入りません。→))
((お父様を深く愛してらっしゃる
あなたに　お譲りしたくて。))
((子供のころ
ある人から頂いたものです。))
((はい　できた。))
♪♪～
（パトリス）あなたなら
私たちの洋服　大切にしてくれる。
Ｉ’ｍ　ｓｏｒｒｙ．　いつか　ご一緒に。
もちろん　是非。
（ミヤザキ）
蜂矢さん　あちらで詳細の確認を。
皮肉なものですね。
あなたからもらったネクタイで
僕が勝つとは。
あなたは　僕の勝利の女神だ。
はぁ～。
部長！
しかたないですよね。
また　頑張って　ばん回すれば。
今回は　そうはいかねぇ。
えっ？
どこにでも　いるだろ。
沈みかけた船から
うまく降りるやつら。
だが　神保美姫は　そうじゃない。
彼女は　逃げ道を用意しない。
♪♪～
（役員）年末商戦　松善に対抗できる
最後の手段を失ったんですよ！
（役員）
どう責任を取る　おつもりですか。
今回の件は　すべて　私の責任です。
申し訳ございませんでした。
神保統括部長の解任を要求します。
お疲れさま。
はぁ～　疲れた。
一日中　走りっぱなしだったからね。
あれ？　田渕さんは？
打ち合わせ。
ボス　決めたらしいです。
えっ？
♪♪～
（ニコラ）引き抜きの話　受けるって。
イギリスに行くって。
♪♪～
（ニコラ）越前屋を辞めるって。
田渕さん。
田渕さん！
田渕さん　あの…。
はぁ…　はぁ…。
♪♪～
((周りの人間が去っていくことに
耐えられないのは→
あなたが　１人では
何にもできない人間だからよ。))
((あなたの　どこに→
他人の人生の選択を止める
権利があるの？))
♪♪「きっと大丈夫」
♪♪～
あの…。
ふふふっ…　何しにきたか
忘れちゃいました　ふふふっ。
お疲れさまです。　じゃ。
♪♪～
天野。
お前…。
おれと一緒に来るか？
♪♪～
神保部長は　おっしゃいました。
自分は　どうしたいのか。
クリスマスまでの５日間
越前屋に魔法を掛けてみませんか。
やる気があるなら
チャンスをやるぞ。
（ニコラ）今後の関係…。
今は　それどころじゃないんです。
本当の仲間の所に行ったほうが
いいんじゃないですか？
（凌）天野さんには協力できません。
１人でやれば？
お客様のための
クリスマスイベント→
みんなのｗａｎｔも
教えてくれませんか？
神保部長。