〈現代社会は
ハラスメントに溢れている〉
(大沢百合子)本当に あなた→
嫌われバイ菌
まき散らしすぎなの｡
〈セクハラ パワハラ モラハラ
まだまだある〉
〈だが 日本には
昔から存在しながらも→
あまり表面化されてこなかった
ハラスメントがある〉
〈女性を年齢で差別し あざ笑う〉
(野田ミカ)あいつが入ったせいで
辞めさせられたようなもんだよ｡
(高橋心音)許せない｡
(高山徹太郎)
若い子が好きなんだそうだ｡
〈長く生きて円熟味を増す事が
評価されず→
美しい若さばかりを もてはやす〉
あなた 若さ以外にスキルある？
(田中春佳)吉井さんなら
何か変えられるかも｡
〈そう エイジハラスメント〉
〈略して エイハラ〉
言ったでしょ？
お茶出しも 大事な仕事なのよ｡
(吉井英美里)テメエ…
五寸釘ぶちこむぞ｡
そんなに大事な仕事なら
課長やってください｡
(浅野 誠)
そんな言い方ないでしょ？
エイハラ パワハラ モラハラ
オールハラのデパートで→
どこにも引き取り手のない次長に→
言われたくありません｡
うっ…｡
あとで ゆっくり 吉井君の話は…｡
話しておくから 謝っておくから→
了解を取っておくから
考えておくから…｡
部長は あとで あとで あとでと→
その場しのぎだけじゃ
ないですか！
〈これは→
ハラスメントと闘う総務の女の
物語である〉
♬～
私 会社辞めます｡
総務の仕事を好きになろうと
頑張ったつもりですが→
私には無理です｡
私 ここで 若い時間を
無駄にしたくないんです｡
もし 別の部署に
移してもらったとしても→
上司を怒鳴って
異動を勝ち取った女だとなって→
仕事が
やりにくくなるでしょうし→
誰も 別に 私と本気で
関わりたくはないと思います｡
だったら 何か新しい仕事を
探したいと思います｡
(ミカ)辞めるしかないよ｡
あれだけ言いたい事 言っちゃ｡
(平本大輔)いや でも
いなくなると寂しくなるよな…｡
せっかく 掃きだめに鶴…｡
すいません！
(阿部真理亜)悪かったわね→
私ら 掃きだめで｡
辞めるだろうな…｡
残ったって針のむしろだし｡
(真理亜)だけど 次の仕事なんて
なかなか見つかんないですよ｡
ましてや こんな一流企業の
正社員なんか｡
♬～
今日で辞めるみたいね｡
退職願の書き方｡
(ため息)
≪(ノック)
誰？
お父さん！
(吉井高男)よう｡
えっ どうしたの？ 突然｡
ええ 今朝来たんだわ｡
寄る気なかったから
土産もなくて ごめんな｡
いいけど 飛行機代 大丈夫？
格安エアラインだよ｡
飛行機代 使ってでも
昔の友達やなんかから→
金借りなきゃ
っていう状態になってさ｡
いや～ でも
誰にも言い出せなかった｡
金貸してくれって｡
なんか作ろうか？
ナスしかないけど｡
ああ いい いい｡
おい 母さんが
昼飯用に持たせてくれたんだけど→
食う時間なかったから
これでいい… ほら｡
ドーン｡
じゃあ お茶いれるね｡
温かいのと冷たいの
どっちがいい？
冷たいの｡
いや～ でもな
会う奴 会う奴 みんな言うんだ｡
｢娘さん
帝都物産に入ったんだって？｣｡
｢大したもんだね｡
あんだけ美人で 一流大学出て→
帝都に入る娘｡ 先が楽しみだね｡
俺も あんな娘欲しいよ｣｡
｢吉井さん 勝ち組だね｣って｡
一人残らず みんな言うんだわ｡
はい｡
あっ ありがとう｡
でもな そこまで お前の事を
うらやましがられて→
金貸せって言えねえべ｡
でも 店の事
みんな知ってるんでしょ？
50で会社辞めて→
郷里で居酒屋始めたって事は
みんな知ってるべ｡
けど ２年で潰れたって事は
誰も知らねえべ｡
みんな 店はどうだ？
って聞くからさ→
あんな小洒落た店は
北海道にはねえから大繁盛よ→
って答えといた｡ ハハハ…｡
何 金借りねえんだから
バラす事ないでしょ｡
現実には
5000万の借金があるってのにね｡
でも 金貸してくれって
言わなくて よかったわ｡
そんな事言ったら最後
友達関係 おしまいだべ｡
冷静になると よくわかるわ｡
でも 嬉しいもんだな｡ フフ…｡
娘が褒められるってのは｡
こんな辞め方をする事
申し訳なく思っております｡
今の話 あなたの願望として
聞いておくわ｡
会社を辞めたいという願望｡
何かを決める時
熱い状態で決めては 絶対に駄目｡
あなたが辞めたがってる事→
部長にも次長にも
誰にも言わないでおく｡
熱くなってる今 決めちゃ駄目｡
(高男)ハア…｡
なんだよ？ 心配すんなって｡
今までだって
なんかあるたんびに→
｢テメエ 五寸釘ぶちこむぞ！｣
って 腹の中で叫んで→
乗り越えてきたんだから｡
お父さん→
３万円くらいなら
今 渡せるよ｡
いい いい｡ いいから もう｡
今月分は もう もらったから｡
いいって｡
いや でも｡
いいから｡ 肉でも食え｡
なっ？ ほら｡
うん｡
あっ お母さんに
おにぎり美味しかったって｡
うん｡ 言っとく｡
〈父は 東京タワーが出来た日に
生まれた〉
〈世界一高い男になれと
つけられた 高男という名前〉
(高男)東京はな
とにかく 変な奴が多いからな｡
気をつけないと駄目だぞ｡
わかった｡
♬～
(社員)あっ あの子だよ｡
部長たちを…｡
ああ 怒鳴り飛ばしたって子｡
きれいじゃん｡
あの子ですよ さっき話してたの｡
あっ え？ なんで来てるの？
よく来れる…｡
すごい｡
権藤常務だ！
♬～
おはよう｡
君 何か面白い事やったらしいね｡
いえ｡ おはようございます｡
思ったとおりにやりなさい｡
女性が輝く会社のために
どんどん風穴 開けて｡
ハハハ…｡
♬～
(ドアの開閉音)
着替えてないという事は…｡
謝るためです｡
辞めません｡
反省しました｡
今度こそ
総務課員として精一杯やります｡
課長には
本当にお詫び申し上げます｡
よかった｡
今度こそよ｡
はい｡ 今度こそ｡
でも １つ罰がある｡
罰？
８月８日
社員家族夏祭りがあるでしょ？
それ やってもらう｡
はい｡
あなたが最も嫌う雑用の山→
総務がやって初めて動く
ってわかるわ｡
はい｡ やります｡
まったく 辞めると思ってたよ｡
シャラッと謝って回るもんね｡
ツラの皮 厚すぎ｡
派遣の私としては
わかる気もする｡
こんだけのお給料もらってて
正社員だもん｡
辞められないよ｡
いつも薬 飲んでますけど
体調悪いんですか？
まさか サプリメントよ｡
その努力の積み重ねが
美肌や若さを作るんですね｡
ねえ｡
桂子さん見てると実感する｡
何言ってんの｡ 私 47よ｡
前から
ずっと思ってたんですけど→
中里さんって
平気で年言いますよね｡
そうそう｡ 隠す人多いのに｡
書類で年齢非公開って書く人とか→
あと 外国では 年言わないとか
言う人いるじゃない？
かっこ悪い｡ 年を気にしてる証拠｡
はい 私は47です｡
はい 見えません｡
でも 吉井さんの前に出たら
ちゃんと47に…｡
はい？
あっ… いや～→
私は ほら 自然が一番っつって
なんにもやらないんですよ｡
とにかく辞めないでくれて
ホッとしたわよ｡
夏祭りの雑用で
人手が足りないんだから｡
(保科晶彦)それに
新入社員に手間ひまかけて→
金かけてるのに
４カ月かそこらで辞められちゃ→
百合子の失点になるもんな｡
そうよ｡
別に大きく育たなくていいの｡
嫌がらずに→
雑用を ちゃんとやれる子に
なってくれりゃいいのよ｡
それが総務だもんな｡
今 馬鹿にした？
してない してない｡
総務が なんでもやってくれるから
こっちは仕事出来るんで｡
お疲れさまでした｡
♬～
あっ お父さん？ やっぱり
３万円 振り込んどいたから｡
うん？
大丈夫だって｡
課長が私に期待してくれてるの｡
うん｡ うん｡ だから頑張る｡
お母さんに よろしくね｡
♬～
(井川)ええ 盆踊りなど
遊びの準備も模擬店の準備も→
もう ほぼ出来ていますが
今なら まだ間に合います｡
他に何かアイデアありますか？
はい｡
(井川)あっ どうぞ｡
私 資料だけ
読んできたんですけど→
ゆるキャラを作ったら
どうでしょう？
おお！
(心音)間に合うわけないでしょ｡
これからデザインとかして
着ぐるみ作れるわけないじゃない｡
頭に被る お面みたいなものを→
紙で作ったらいいかと
思ったんです｡
テイトちゃんって名前にして｡
ああ それ 子供 喜ぶかも｡
親もペアで被って｡
(伊倉)広報に頼めば→
至急 デザインしてくれるとこ
あるんじゃないかな？
もう一つ パパやママの職場を
案内するのは いかがでしょうか？
これは
やってる会社も多いようで｡
商社なんて案内したって
何もないじゃない→
机と椅子だけで｡
子供 喜ばないよ｡
ここでパパは仕事してるんだって
見るだけで→
なんか誇らしい気持ちに
ならないでしょうか？
(平本)うん… それ
絶対ウケると思いますよねえ｡
ウケるけど 総務の仕事
どんどん増えますね｡
私 派遣なのに｡
(平本)あっ すいません｡
いいんですよ
派遣に謝らなくても｡
(平本)いや すいません！
(伊倉)俺もウケると思うんだけど→
各セクションが
当日 説明役を出せるか→
みんなで確認して それからだね｡
(真理亜)やっぱり→
どんどん増えますね 仕事｡
私もやりますから｡
じゃあ 吉井さん まず
野田さんと高橋さんと広報行って→
ゆるキャラのお面 交渉してきて｡
はい｡
みんな どんどん増えます 仕事｡
(北田浩一)急すぎる…｡
けど 英美里ちゃんには→
来年の入社案内の表紙を
強引に頼んだ手前→
断れないよな｡
本当ですか？
嬉しいです｡
(有川 修)よう！
英美里ちゃん どうした？
夏祭りの事で
お願いがございまして…｡
ほ～う 英美里ちゃんの言う事なら
聞くから｡
(北田)英美里ちゃん
課長自ら こう言ってますから｡
ありがとうございます｡
(有川)毎年 色々考えて→
総務も暇だね｡
(ミカ)暇ではなく→
社員同士の交流を深める事が
総務の大事な仕事ですから｡
早くも 英美里ちゃん
見上げた総務魂だ｡
いえ… それは 私じゃなくて…｡
(保科)総務の大沢課長から
連絡あってな→
夏祭りで
家族に職場を見せるんだってよ｡
(増田正則)へえ～｡
繊維の説明役 やってよ｡
え？ 俺がですか？
(保科)ああ｡
各部から１人ずつ出すんだって｡
なっ？
わかりました｡
よろしく！
何をやってんだよ！
アベヤマ電機に
まだ礼状出してないだろ？
先方から 届きましたか？
って連絡があったぞ｡
昨日の午前中に届きまして→
すぐに礼状を出したので
明日には届きます｡
電話かメールで 少しでも早く
礼を言うのが普通だろ！
使えないな… ったく｡
礼状ですから きちんと
封書の方がいいと思いまして｡
遅けりゃ
なんの意味もないんだよ！
もういい！
夏祭りの盆踊りの準備で
ご多忙の中→
難しいお仕事をお願いして
すみませんでした！
申し訳ありません｡
ああっ！
いいお店ですね｡
吉井さん
希望してなかった総務で→
何かと面倒な奴らと
大変そうだから ほんの慰労会｡
ってこれ セクハラになんのか？
いや パワハラか？
でも 俺 パワーないからな…｡
フフフ…｡
大丈夫ですよ｡
長く病気で休んでたって
伺いましたけど→
お酒 いいんですか？
うん｡
適量ならね｡
今日の礼状の件
もしメールで出してたら→
部長 絶対 怒鳴ってますよ｡
馬鹿野郎！
メールで済ます奴があるか！
そんな事もわからねえで
なんのために年食ってんだ｡
サンドバッグだから 俺｡
なんで
あんなに いじめるんですか…｡
会社ってとこは
能力のある人間ほど→
自分に
苛立つようになってるんだよ｡
自分が持つ能力だけでは
日の当たる場所に行けないからね｡
運が大きい｡
どうにもならない 運ばかりは｡
だから 苛立つ｡
サンドバッグが欲しくなる｡
ハラスメントやる｡
伊倉さん サンドバッグやられて
どうして会社辞めないんですか？
辞めたら食えない事もあるけど→
病気して 生死の境さまよって
奇跡的に生還して ふっと思った｡
人って生きてるだけで
得してるんだって｡
俺 すごい得したなって｡
そしたら なんだか
サンドバッグ部長も→
ハラのデパート次長も
言う事聞かない うちの息子も→
みんな面白くなってさ｡
苛立つ事は？
全然ない｡ 得してるんだから｡
(井川)入り口 こちらです｡
はーい｡
あとで盆踊りもありますので
ぜひ ご参加ください｡
(井川)どうぞー！
ハア… 疲れた｡
あれ？ 風船は？
井川君に任せた｡
ちょっと… ちょっと待って｡
はい どうぞ｡
取れたねー｡ おめでとう｡
盆踊りの時は
スタンドマイクは その辺に｡
おっ うまいねー｡
ああ… お持ちしますよ｡
(平本)冷たい！ 冷たい… ああ…｡
顔は やめて｡
顔は… なんで顔ばっかり…｡
ご苦労さん｡
≫(高山京子)あなた｡ あなた｡
おお 来たか｡
あっ やっといた｡
女房｡
えっ 若っ｡
(京子)こちらこそ
高山がお世話になっております｡
あっ こちらこそ
いつも よくしてもらってます｡
いえいえ｡ あっ… あの これ
つまらないものですが…｡
わざわざ ありがとうございます｡
とんでもございません｡
あの… 今後とも
どうぞよろしくお願い致します｡
皆さん ぜひ
うちにも遊びに来てください｡
高山が育てたハーブで→
美味しい料理
作ってくれますから｡ ねっ？
部長は ご自宅でも
お優しいんですね｡
とっても｡
じゃあ 私は これで｡
うん｡ 気をつけてな｡
じゃあ 失礼します｡
♬～
おばちゃん どいて！
おばちゃんも！
おばちゃん？
お姉ちゃん こっち｡
ガーン｡
子供って はっきりしてるよね｡
おばちゃんとお姉ちゃん
一瞬で認識するのね｡
なーんちゃって｡
職場説明の役を言われたから
しょうがなくて来たけど→
こんなイベント
本当 迷惑だよなー｡
今日は よろしくお願い致します｡
女房 子供連れてさ｡
総務は他に仕事ないのか
って思うよ｡
こっちは忙しいのに｡
ご家族に楽しんで頂ける事が
総務の仕事ですから｡
そうですか｡
わっ！
(増田ひとみ)ごめんなさい｡
こらっ さやか！
ああ… 大丈夫｡ 大丈夫です｡
よくも
ずぶ濡れにしてくれたな｡
ただじゃおかんぞ～！
(笑い声)
僕も かけて｡
おばちゃん 僕にも水かけて｡
おばちゃん？
ごめん｡
ああ 中里さんは
ｽｰﾊﾟｰﾎﾞｰﾙすくいなんかじゃなくて→
水のないところに
回してもらえば？
ほら 冷えは おばさんの大敵だぞ｡
なんちゃって｡
ご配慮 ありがとうございます｡
いやいや 君は若いんだけど→
うちの娘みたいな格好されてても
やっぱりイタいっていうか｡
これ 親心だぞってか｡
(真理亜)ハハハハ…｡
高橋さん 先にお昼行くから
ここ代わって｡
あ… はい｡
行きましょ｡
(真理亜)はーい｡
やばくね？
えっ 俺？
教えてほしいの｡ 直すから｡
私の どこがイタい？
え？ 別に｡
あなた さっきの笑いは
同意したからでしょ？
直したいの 私｡
どこがイタい？
いや… 別に｡
じゃあ なんで笑ったの？
え… イタいと思ったからでしょ？
私の どこがイタい？
わ… 笑ったのは
単に おかしかったからで…→
そんなに傷つけたなら謝ります｡
それに 派遣の分際で→
社員さんの事をイタいなんて
笑えませんよ｡
なるほど｡
心では いつも笑ってたって事ね｡
私はね 心では いつも→
あなたってイタい人だなって
思ってた｡ フフフ…｡
あなたみたいな年の取り方は
したくないなって｡
イタいって ミニはいたり
若作りしたりして頑張って→
でも 顔が
その若作りについていけなくて→
でも 本人は いい気で頑張る｡
普通 そういう中高年の事を
言うんじゃないですか？
私は 何もやってませんから｡
まんま 私って事ね？
本当にイタい女はね→
自然体と不精をごっちゃにしてる
中高年よ｡
肌の手入れも
体のシェイプもせず→
毛穴開きまくりの
二重あご 三段腹で→
ナチュラルが好きなの｡
ちゃんちゃらおかしい｡
それは不精っていうの｡
一番イタい おばさん｡
まんま 私の事ですね｡
ふう… なら 私
派遣クビになってもいいから→
お教えします｡ イタい女の特徴｡
(真理亜)イタい女は
年を隠さないんです｡
(真理亜)隠さない裏には→
その年には見えないでしょ
っていう自信があるんです｡
ちゃんちゃらおかしい｡
見えますよ 十分 47歳に｡
なのに 見えないと思う自信で
若作りに励むから→
イタいんです｡
ちょっと！ 何 サボってるの？
どうでもいい事で揉めないで｡
今日の一大イベント
総務は失敗出来ないのよ！
申し訳ありませんでした｡
つい…｡
私も…｡
課長 私 クビにしてください！
熱い時に言わないで→
冷静になってから
決めてください｡
そのとおりよ｡ 早く現場に戻って｡
イタいって言葉
昔 なかったよね…｡
いい年と呼ばれる女性たちが
若々しくなってからよね｡
私の母親の時代は
当たり前に→
悪あがきせずに年を取ってたのに→
いつの間にか
若い事が何より大切→
何より もてはやされるって
なっちゃって…｡
私… 言いにくいんですけど…｡
中里さんは
独身だから言われる気がします｡
課長みたいに 家族を持っていて
子供もいる人は…｡
イタくない？
はい｡
変に頑張ってる感じが
しないですから→
夫や子供がいる人は｡
じゃあ ありがた～い
うちの夫と子供を紹介するわ｡
はい｡
(大沢直哉)ほら 出来た！
(大沢麻衣子)あっ ママ 来た！
新入社員の吉井英美里さん｡
夫の直哉と
娘の麻衣子 ６歳｡
どうぞ よろしく｡
こんにちは！
こちらこそ
よろしくお願い致します｡
ママ 一緒に帰れる？
ママ 後片付けとかあって
帰れないの｡
あ… 私たちで やりますよ｡
麻衣子ちゃん ５時まで待てる？
そしたら一緒に帰れるよ｡
じゃあ どこかで お茶飲んで
待ってるよ｡
いい いい｡
まさか 課長が
職場放棄して帰れないでしょ｡
そりゃそうだな｡
あ… 吉井さん
そろそろ 職場案内お願いします｡
はい｡
(増田)こちらでーす｡
はい どうぞ～！
(増田)はい｡
どんどん入ってくださいね｡
はい｡ こちらが
皆さんのパパが働いている→
繊維という部門です｡
僕も ここで働いています｡
(増田)今日はね
土曜日で お休みですが→
人がこうやって いるのは→
みんな 海外と
やり取りをしているんです｡
(健斗)あっ パパだ！
(母親)行っちゃ駄目！
パパ お仕事中｡ ね？
いいよ！ 中 入って｡
みんな パパのところ行きな｡
(子供たち)やったー！
(母親)すみません｡ あ ちょっと！
(健斗)パパー！
(父親)よく来た 健斗！ ほら｡
すごいところで働いてるね｡
パパ すごいよ これ！
(父親)すごいだろ？
繊維 第１志望だったんだって？
はい｡
でも 今は総務が面白いです｡
暇だから？
忙しいですよ｡
またまた～｡
言っちゃえ 言っちゃえよ｡
誰にも言わないからさ｡
本当です｡
(増田)本当に？
♬～
ハア～ くたびれた 夏祭り｡
片付け まだやってるんだろ？
みんな早く帰してくれた｡
家族が待ってるだろうって？
ハハ… 悪い奴だな｡
今日 若い子に→
課長は家庭があるから
イタくならないって言われたけど→
私… 家庭以外の時間があるから
イタくないんだと思う｡
家庭は女をきれいにしないからな｡
まあ 家庭もなく男もなく→
自分だけで きれいになろうと
頑張る女が→
一番イタいけど｡
私は？ 自信 持っていい？
いい？
25以上は女じゃないって→
そう思ってる俺が
付き合ってるんだから｡
♬～
(浅野)ご苦労さま～｡
これで全部終了だね？
はい｡
あらっ！ ほうき持ってる22歳は
シンデレラみたいだね｡
47歳は…→
ほうきに跨って飛んでいく
魔法使いのおばあさんみたいだね｡
なーんちゃって｡
(桂子)私 本気で→
コンプライアンス委員会に
訴えますよ｡
訴えて当然です｡
あんたは黙ってて！
もう 本当
冗談 通じないんだから～｡
今日は部屋で打ち上げやるから
みんな出席してね～！
(電話)
はい 高山です｡
ええ 総務部長ですが…｡
あっ！
え？
何があったんですか？
いや…
今 繊維の保科課長が来てから｡
保科？
うん｡
何か…？
遅れて すいません｡
出がけに 増田の奥さんから
僕にも電話がありまして｡
≫(ノック)
失礼します｡
吉井さん…｡
何があったんですか？
繊維二課の増田君 知ってるよね？
昨日 職場案内してくれた｡
はい｡
彼の奥さんから
僕に 直接 連絡があってね｡
おたくの吉井っていう人と
うちの夫が…→
不倫してるって｡
えっ!?
昨日の夏祭りで
初めて会ったんですよ？
うん…｡
申し訳ありません｡
総務部長にまで ご迷惑をかけて｡
あの… まだ増田には
何も話してないんですが→
奥さんは 間違いないって
相当 思い詰めてます｡
私 困ります｡
何もないって事は わかるんだけど
誤解される君も悪いよな｡
いや 吉井さんは
何も悪くないですよ｡
実は 奥さんのほうが８つ年上で→
結婚当初は よかったんですけど
年を重ねるうちに→
だんだん コンプレックスに
なっていってるらしくて…｡
増田に望まれて
結婚したんですから→
自信持てばいいんですが…｡
自分だけが40の大台に乗ったら→
夫が30代前半というのが
こたえてるんでしょうね｡
ふ～ん
そんなもんかね…｡
とにかく
吉井とは何もありませんから→
保科課長
増田君と きちっと対応して｡
わかりました｡
まあ…
彼には 女の気配しませんから｡
いや～ わかんないよ～｡
不倫なんてものは
隠れて うまくやるからね～｡
意外な奴らが
ホテルで こっそり会ってたり→
路チューとか
やったりしてるんだよ～｡
フッフッフッフッ…｡
ハハ…｡
酒 女 金…｡
サラリーマン人生は
このどれか１つで終わる｡
それと今はハラスメントか｡
(保科)はい…｡
とにかく あの奥さんを
これ以上 逆上させないでくれ｡
わかりました｡
おっとっと…｡ フフ…｡
あ～｡
吉井さん ごめんね｡
心配しないで｡
お疲れ｡
お疲れさまです｡
(ミカ)お先に失礼しまーす｡
(心音)失礼しまーす｡
打ち上げ
ちょっと出て帰れよ｡
急ぎの用があって｡ すいません｡
私も｡
(佐田)いや 乾杯だけでもさ…｡
私は ほうきに跨って消えま～す｡
ガン！
え？ どういう事だよ？
(浅野)いやいやいや…｡
あっ 吉井さんは残ってね｡
ほら 課長が会議から戻ってきて
女性がいないんじゃ→
あれだからさ｡ ね｡
(佐田)どうぞ どうぞ｡
では 私もこれで｡
えっ 帰るんですか？
帰れ 帰れ！
辛気くさい奴が一緒にいると
ビールも まずくなるからな｡
ハハハハ！ ひどいな 俺も｡
失礼します｡
お疲れ！
(浅野)お疲れさまでした～｡
(井川)はい じゃあ 乾杯します？
(平本)あっ あっ すいません！
では お疲れさま｡
(浅野)お疲れさまです！
お疲れさまでした｡
(拍手)
あ～！
しかし 課長
よく働きますね～｡
昨日も お面かぶって
会場中 回ってね｡
それで 中里さんとアヴェマリアの
揉め事の仲裁にも→
入ったんですからね～｡
なんだよ？ 揉め事って｡
なんか イタい女だとか
イタくない女だとか…｡
ねえ？ 吉井さん｡
いや… 私は よく知りません｡
今ね 男もイタいのいますよ｡
いい年になってるのに
昔の自分みたいな服 着たり→
体 作ったり｡
いるいる！ いますね｡
イタいって言葉は
年寄りには きついよな～｡
若くあろうと頑張ってる人間を
惨めにさせるよ｡
だから 陰で言うんですよ｡
その人の前で→
イタいとは絶対に言いません｡
ね？
さあ？ 私は わかりません｡
(浅野)僕ね
課長がイタいと思うんですよ｡
いや まあ
陰だから言うんですけど→
女で一番お面が似合わなかったの
課長だよね｡
(平本の笑い声)
お面は仕事ですから｡
(佐田)俺も
中里さんやアヴェマリアより→
課長がイタいと思ったな～｡
(浅野)ねっ！
他の人と自分は違うという
自信が見えて イタい｡
他の人と
全く違わないのにってか？
フフフフフ！
かわいそうだよ それは｡
頑張ってるんだから｡
まあ そうですね｡
僕ね イタく見える年齢のライン
発見したんですよ｡
えっ なんですか？ それ｡
(井川)風邪とか花粉症で
マスクつけるでしょ｡
そのマスクのひもの痕が
なかなか消えない年齢は→
頑張るとイタい｡
(平本)ハハハハ…！ うまい！
ハハハ…｡ ハハハハ…｡
(佐田)そうなったら
もう あれだね｡
アハハハ！ いや…｡
♬～
あっ…｡
会議 終わられたんですか？
部長たち
みんな まだ打ち上げやってます｡
あなた…
私をイタいって言ってたわね｡
え？ 言ってません｡
私じゃありません｡
じゃあ なんで笑ったの？
それは課長の事じゃなくて…｡
私のどこがイタい？
直すから教えて｡
どこがイタい？
あなたの事は 随分
カバーしたつもりだったけど→
裏で馬鹿にしてたとは…｡
大したご恩返し 頂いたわ｡
笑ったのは…｡
私が 中里さんと真理亜さんの
仲裁に入った時も→
腹の中で笑ってたんでしょ｡
一番イタいの自分じゃないの？
って…｡
おめでたいわ…｡
イタいなんて言葉→
私とは関係ないと
思い込んでたんだから｡
あなたも 家庭がある人は違うとか
うまい事 言うし…｡
私みたいな おばさんは→
イタいって言われるのが
一番の屈辱なの…｡
教えて？
どこがイタい？
直すから
若い人の目線で教えて？
私…｡
課長の事 イタいなんて思った事
ありません！
お先に失礼します｡
♬～
今日さ… うちの ある社員の
年上女房から電話があってさ→
うちの旦那が
吉井と不倫してるって｡
(２人)えっ!?
いや 電話ならまだしも→
直接 怒鳴り込んでくる奥さんとか
いますからね｡
不倫されて→
自分は もう 女の現役じゃないと
思ったんでしょうね｡
課長 遅いっすね｡
すいません 自分…→
やっぱ 女の課長 駄目っす｡
すいません！
自分が体育会系で→
筋肉人生 歩んできたからだと
思うんですけど→
やっぱ 女に叱られたくないっす｡
すいません！
若いのに情けねえ差別だな
あんた｡
(平本)すいません｡
でも なんでだろう？
叱られてる男の部下よりも→
叱ってる女の上司のほうが
イタくないっすか？
頑張りと自信が
見えるからですよ｡
おい｡ そういう事
絶対 外で口にしちゃ駄目だぞ｡
総務は 輝く女社会の
旗振る場所なんだから｡
年齢も能力も関係なく
女と見たら 誰でも立てとけ｡
(井川)わかりました｡
(浅野)井川 ウイスキーあったろ｡
あっ… 申し訳ないですけど
そろそろ 俺…｡
いやいや いやいや…
まだ これからっすよ？
子供の延長保育 ちょっと
迎えが もうギリギリで…｡
申し訳ない｡
帰れ 帰れ！
女房と家庭は
立てとくが平和｡
すいません｡ じゃあ お先に！
お疲れさまでした｡
(平本)お疲れさまでした！
(浅野)お疲れさまでした｡
でも あれは… イタいっていうか
イタイタしいよね｡
限度まで育休取って→
今でも なんだかんだ
子供の用事だっつって→
遅刻するわ 早退するわでしょう｡
(井川)子育ては
夫婦でするものですよ｡
佐田さんのやってる事は
当たり前です｡
正直 当てになんないんだよ！
突然 休んだりさ
いきなり早退されたりしちゃ！
今の 男へのﾏﾀﾆﾃｨｰﾊﾗｽﾒﾝﾄですよ
部長｡
(平本)あっ！
(浅野)そうだ｡ あっ！
お前に ｢あっ！｣って
言われたくないよ｡
やってらんねえっつうんだよ
こっちは！
ねえ こっちとこっち
どっちが年相応に見える？
ん？
こっち 頑張りすぎ？
あ～… かも｡
あ… こっちはいい？
うん｡
ねえ｡
私… イタい？
え？ どこかケガしたのか？
痛いんなら早めに医者行けよ｡
俺さ 前から
メマトイの研究してるだろ？
小さいハエの仲間でさ｡
メマトイって 動物の涙に
集まってくるんだけどね→
これが面白いんだよ…｡
♬～
おはようございます｡
おはよう｡
誤解を解きたくて
お待ちしていました｡
あの…｡
おはようございます｡
(権藤)おはよう｡
夏祭り 盛況だったそうだね｡
お面 似合ってたって聞いたよ｡
テイトちゃんは いいよ｡
誰のアイデア？
うちの吉井です｡
ふ～ん｡
大沢君も乗りなさい｡
はい｡
(ため息)
誤字脱字 チェックして｡
はい｡
(浅野)これ 確認してくれる？
♬～
あなた
今朝は どこからご出勤ですか？
はい？
(ひとみ)ちょっと…｡
あっ…｡
(浅野)あの…｡
繊維二課の増田の妻でございます｡
ああっ！
(ひとみ)昨日は
お電話で失礼致しましたが→
お話がございます｡
はい｡
増田が帰ってこないんです｡
あなたのところにいるんでしょ？
私 増田さんは夏祭りまで
お名前も存じ上げませんでした｡
そんな嘘 妻の勘で
すぐにわかります｡
増田を返して頂きたくて
部長に お願いに上がったんです｡
お恥ずかしい話です｡
ですから→
お電話でお話ししたとおりの事で
ございまして…｡
あなた！
総務の皆さん 何の関係もないのに
本当に ご迷惑かけました｡
(増田)おい｡ なんで
会社になんて来るんだよ？
夫婦の問題を
なんで会社にぶちまけるんだよ？
だって 他に方法が…｡
40にもなって その程度の頭か？
会社にぶちまけりゃ
俺が どれだけ恥かいて→
ますます家に帰らなくなるって
わからない幼稚な頭か？
だって…｡
(増田)若い子ぶって若作りして→
お前 イタいんだよ｡
来るなよ…｡ 俺が恥かくんだよ｡
(増田)まったく… 若い格好して｡
40なら40らしくしてろっての｡
ハア…｡ もうイテえなあ もう…｡
(桂子)直したいの 私｡
どこがイタい？
おばさんは
イタいって言われるのが→
一番の屈辱なの…｡
(浅野)課長がイタいと思うんです｡
(佐田)他の人と自分は違うという
自信が見えて イタい｡
(増田)お前 イタいんだよ｡
40らしくしてろっての もう…｡
教えて？ どこがイタい？
テメエ…｡
五寸釘ぶちこむぞ｡
あなた…
やっぱり誰か若い子と…？
うるせえなあ！
いますよ 付き合ってる若い子｡
イタ～い…
古女房より ずっといい｡
イタいのは あなたですよ｡
またキレた…｡
あなたこそ いい年して
脳みそ垂れ流してる馬鹿よ｡
だから 同じように
脳みそ垂れ流しまくりの→
若いだけの馬鹿女としか
付き合えないの｡
若い女が好きだって言う男は
100パーセント 馬鹿｡
100パーセントって事は…｡
100パーセント｡
いい年して
若い子としか付き合えないのは→
頭が軽いからです｡
はい｡
奥様 増田さんが誘えば→
少し脳みそが残ってる若い子でも
みんな ついていきますよ｡
夫は… モテるんです｡
モテるからじゃないです｡
若い女が年の男についていくのは→
美味しいものを
ごちそうしてくれるから｡
それだけ｡ 食べたら帰ります｡
増田さん
いつでも誘ってください｡
私 イタリアンがいいです｡
吉井さん！
美味しいものをたかられて
モテる気になって→
若い馬鹿女を追いかけてる
いい年の男→
一番イタいです｡
え？
馬鹿にしてた総務に世話になって
こんなイタい馬鹿 見た事ない｡
ケッ！
♬～
私… 別れます｡
待ってください｡
熱い時に決めちゃいけないです｡
返事は明日にしてください｡
♬～