(中里桂子)保科課長と吉井さん｡
デキてますよ｡
(吉井高男)保科さんは
英美里と付き合ってんだべか？
(大沢百合子)あなた 保科系を
夫にする事も ありでしょ？
(吉井英美里)あっ
ちょっと お手洗いに…｡
この店のトイレ わかりにくい…｡
保科と来ている…｡
保科とデキてる｡
♬～
この店 よく来るの？
ここのトイレ
わかりにくいのに｡
いえ…｡
迷いながら…→
たどり着きました｡
そう｡
迷うといけないと思って
ずっと追ってきたの｡
会社で困っている事ない？
はい｡ ありません｡
まだ 繊維に行きたいとかある？
いえ ありません｡
総務の仕事
ちゃんと覚えたいです｡
頑張って｡
休みは何しているの？
お掃除とか…｡
課長は ご主人や麻衣子ちゃんと
お出かけですか？
そうね｡ 休日くらいは｡
平日は…｡
あっ…
遅くまでお忙しいですから｡
そうね｡
あなたも 結婚考えるでしょ？
いいえ まだ全然です｡
でも 彼氏はいるでしょう？
今は 彼氏より仕事です｡
そう｡
はい｡
だけど 好きな人はいるでしょう？
あっ… こんな事聞いたら
マリハラか｡
好きな人はいますけど…｡
それが普通よね｡
会社の人？
いえ｡
♬～
(携帯電話)
(保科晶彦)はい｡
あっ 今 お電話大丈夫ですか？
｢大丈夫だよ｣
どうかしたの？
私と保科さんの事→
うちの課長に
ばれたかもしれません｡
なぜ？
｢課長が 今日 Ｓｈａｒｏｎａに
連れて行ってくれて…｣
会社の人は
ほとんど来ない隠れ家だって｡
私も 初めてのふり
したんですけど→
あのわかりにくいトイレに
さっと行ってしまって…｡
だからといって 僕と２人で
来た事にはならないよ｡
お店の人は 絶対言わないし…｡
｢心配ないって｣
なら いいんですけど…｡
急に課長が
怖い雰囲気になった気がして…｡
♬～
｢私と保科さんの事が
もし ばれたとしても→
課長に対して→
悪い事をしているわけでは
ありませんよね？｣
(保科)そりゃそうだよ｡
元気出して｡
この前 行けなかった横浜
今度 行こう｡
｢本当ですか？｣
少し元気が出てきました｡
｢それは よかった｣
大丈夫 心配する事ないって｡
また連絡するね｡
なんか安心しました｡
｢おやすみなさい｣
びっくりしたなあ｡
こんな時間に急に現れて｡
吉井と食事して→
会社の前 通ったら
明かりがついていたから→
もしかしてって…｡
長く働く社員は
無能とか言っておいて→
今日ばかりはね｡
あの子 Ｓｈａｒｏｎａ行った事
あるみたい｡
熟成肉の？
うん｡
そりゃあ
看板出している店だから→
誰が行っても不思議ではないよ｡
でも 若い子が行ける
値段じゃない｡
今どきの女の子は
お金積み立てて→
いいとこで
女子会やったりするからね｡
そうね｡
山本｡
(山本 恒)はい｡
大沢課長来てるから
コーヒー 淹れてくれ｡
お前も一緒にどうだ？
(山本)どうも お久しぶりです｡
ライセンスの件 山場です｡
コーヒー 淹れてきますね｡
私 あなたに振り回されるのは
もう嫌｡
でも 家庭だけでは もう…｡
帰るね｡
山本君に コーヒー断っておくわ｡
♬～
〈現代社会は
ハラスメントに溢れている〉
〈セクハラ パワハラ モラハラ
まだまだある〉
〈だが 日本には
昔から存在しながらも→
あまり表面化されてこなかった
ハラスメントがある〉
〈女性を年齢で差別し あざ笑う〉
〈長く生きて円熟味を増す事が
評価されず→
美しい若さばかりを もてはやす〉
〈そう エイジハラスメント〉
〈略して エイハラ〉
〈これは→
ハラスメントと闘う総務の女の
物語である〉
ごめんね 遅くなって｡
(大沢直哉)うん｡
麻衣子の好きな
カミキリムシのＤＶＤ→
繰り返し見て寝ちゃった｡
ベッドに運べばよかったのに｡
こうしがみつかれると
一人で寝せられなくてさ｡
ああ 小田原で
昆虫展があるって言ったら→
喜んで チケット離さない｡
そう｡
私も一緒に行くわ｡
あっ うまく出来なかったけど
トマトスープ作ってあるよ｡
ありがとう｡
どうしたの？ 急に｡
♬～
おはようございます｡
昨夜は ごちそうさまでした｡
おいしい店でしょ？
はい｡
それから 吉井さん→
中堅管理者研修の仕事
お願いしていたけど→
すいちゃんにやってもらう｡
えっ？
すいちゃん｡
(平本大輔)はい｡
私 準備を始めてますが…｡
(平本)すいません｡
ちょっと分担を考え直したいの｡
あなたには他の事を頼むから｡
はい｡ わかりました｡
これ あなたやってね｡
(平本)はい｡
これ 準備していたやつだよね？
はい｡
待って｡ 野田さん｡
(野田ミカ)はい｡
社宅と社員寮の定期点検の件→
日程から費用まで
業者と交渉してもらえる？
それ 私が任されて→
今 見積もりを
取っているところですが…｡
私が引き継ぐんですか？
分担を考え直したいの｡
あなた 前にもやった事あるから
手際いいわよね｡
はい…｡ でも 急に言われても
他の仕事もあります…｡
伊倉主任｡
(伊倉正雄)はい｡
業務推進計画の中間報告会→
吉井さんが各課長に
報告書を出すよう連絡済みなの｡
はい｡ 今 半分ぐらい集まって…｡
その先 伊倉さん やって｡
えっ？
(伊倉)でも 吉井さんが→
報告会の段取り かなり新しくして
準備していますよ｡
業務分担を見直したいのよ｡
吉井さんには
別の事やってもらうから｡
私は 何を…？
何か あとで考えてみるわ｡
♬～
(伊倉)何か やらかした？
何もやっていないつもりです｡
吉井さん｡
はい｡
(平本)仕事だよ｡
あなたが作った→
労働時間適正化キャンペーンの
企画書→
私が考えていたものと全然違う｡
えっ？
時間短縮労働が言われる時代に→
こんなありきたりな
ご託並べたって→
誰の心にも届かないわよ｡
すいません｡
井川さんにも
相談に乗って頂いて→
考えたつもり…｡
井川君｡
(井川 優)はい｡
相談に乗っていたのなら
ちょうどよかった｡
このキャンペーンの件
井川君 やって｡
えっ？
(佐田)なんか どんどん
仕事取り上げてない？
いいな～ 楽で｡
課長のリベンジだ｡
なんのリベンジ？
あんな若い子に｡
若いからリベンジ｡
この企画書→
今までと違う若い発想で
よく出来ていると思うんですが→
どこが よくないんですか？
井川君 あとで
私とミーティングしましょ｡
はい｡ あっ じゃあ 僕と吉井さん
２人で担当します｡
それは駄目だわ｡
２人だと責任が分散するから
井川君 １人でやって｡
吉井さんには
別の事やってもらう｡
別の事なんか やらせませんよ｡
う～ん｡
課長 吉井さんに
なんかあったのかな？
あるんじゃないんですか？
にしても 仕事を与えないのは
パワハラだよ｡
エイハラされた
お返しじゃないですか？
えっ？ 課長が吉井さんに
エイハラされたって事？
うまく出来ているから
心配するなって→
何が不満なんだかね？ 課長｡
(浅野 誠)更年期かもね｡
若い吉井さんに嫉妬メラメラ
なんちゃって｡
また始まった｡
(浅野)ガン…｡
嫌な奴…｡
(真理亜)本当｡
次長 そういう事 まともな人間は
考えもしないものです｡
課長は 若い女性より
ずっとかっこいい→
僕は そう思います｡
すてきな奴｡
う～ん｡
(真理亜)本当｡
お年を重ねた方を労って
偉い 偉い｡
いや…｡
吉井さん｡
あなた 課長に悪い事してない？
してないです｡
課長の大事なもの取ったとか
ない？
ないです｡ 課長の大事なものって
なんですか？
何かしらねえ？
♬～
お前さ 飲み会の時 言ってたよな｡
男は やっぱ 若くて かわいい子が
好きなもんですよとかってよ｡
それ 本音ですから｡
(平本)何を…｡
よくも まあ しれっと→
年を重ねた女性はかっこいいとか
褒め称えられますね｡
それ 建前ですから｡
うまく使い分けて器用だよな｡
(女性社員)お疲れさまです｡
あっ お疲れさまです｡
今のご時世 女を敵に回すと
仕事にならないですから→
好かれる事
言っておくに限るんです｡
(佐田)俺たち 干されてるよな｡
まあ 俺は
１年の育児休暇 申し出たから→
干されるのわかるんだけど
吉井さん なんなんだ？
本当に わからないんです｡
佐田！
おう｡
(保科)ここだって聞いて｡
ロンドン 断ったんだって？
驚いたよ｡
色々と アドバイスもらった事
ありがたかった｡
早くも仕事は干されてるけどな｡
あっ でも
吉井さんのほうがつらいよ｡
理由のない
いじめみたいなもんで｡
どうかした？
あっ いえ…｡
課長に合格点をもらえない仕事を
しただけだと思います｡
(佐田)次から次へと
仕事取り上げられたもんね｡
だけどね
人のゴールなんてわからないよ｡
わからないから面白い｡
(保科)だな｡
なぜかゴールでは
佐田が社長になって→
副社長が吉井さんで→
俺と大沢課長はリタイアして→
毎日 ハローワークで
仕事探してたりして｡
ある｡ あるんだよなあ｡
だから生きてる事は悪くない｡
(佐田)悪くないね｡
(佐田)俺が社長か…
うん 悪くない｡
(浅野)えっ？ じゃあ
先方に催促されて→
初めて思い出したって事？
(ミカ)すいません｡
すっかり忘れてて…｡
すぐやります｡
もう…｡
困るんだよ｡
仕事は｢忘れてた｣じゃ｡
何年勤めてるの？
顔だけベテランですか？
(ミカ)急に 吉井さんの仕事も
やるように言われて→
その締め切りが近くて
パニックになったものですから｡
もう… 女子社員は→
うーんと若いか
出来るブスのほうがいいよね｡
いや なーんちゃってに
決まってるでしょ！ ヘヘヘ…｡
次長 さすがに
限界を超えたハラスメントです｡
次長みたいな人 今の社会
どこ探したっていませんよ｡
私も友達に話した｡
今どき そんな人いるはずがない
って言われます｡
でしょ？
いや あの 僕はね→
みんなが
本当は 腹の中で思ってるけど→
口に出せず 我慢してるって事を
口にしてるだけなのよ｡
(浅野)だって 子供の頃から
そういうキャラなんだもん｡
君も内心は思ってるでしょ｡
女子社員は うんと若いか
出来るブスの方がいいって｡
僕は 仕事でもプライベートでも
若い子に魅力は感じません｡
よく言うよ｡
(浅野)えっ フランス人みたいな事
言うね 君｡
(浅野)彼女 金髪？
今 日本人の男だって→
普通に
フランス人並みになってますよ｡
建前 建前｡
日本男児の本音は
ハラスメント… なんだよ｡
(平本)ハハ…｡
ん？ すいちゃん笑った？
すいません｡
権藤常務！
(高山徹太郎)
あっ 権藤常務！ 権藤常務！
わざわざ
総務までお越しくださいまして→
何かございましたか？
総務にちょっと話があってな｡
あ… 仕事を続けて｡
高橋君 会議室整えて｡
いい！ ここでいい｡
あっ はい｡
どうぞ お座りください｡
吉井君 お茶｡
はい｡
テーブルも新しくなって…｡
(テーブルを叩く音)
いい音するね｡
本当だ ハハハ…｡
懐かしいな こういう雰囲気は…｡
若かったな あの頃の僕は…｡
いえいえ
男は若さじゃありません｡
もちろん 女性もです｡ ねっ？
話というのは
女性登用プロジェクトを→
全社的に
立ち上げようと思ってる｡
(権藤)今までのものよりも
本格的にやる｡
全国各地の支社 営業所を含めて
大きなうねりにする｡
形になったら 大々的に
記者会見もするつもりだ｡
失礼します｡
こういう若い女性に→
経験だの 能力だのに
とらわれないで→
もう 息もつけないくらいに
仕事を与え 任せる｡
さすが常務 深いです｡
若い子に仕事を任せないのは→
要するに
年配者の嫉妬でございますから｡
年を取れば取るほど→
若い奴らに任せられるかと→
全部 自分で
抱え込んでしまいますから｡
若い子にどんどんやらせて
責任は 年配者が取る｡
最近は それが出来なくなって→
嫉妬するっていうのは
つくづく情けないよ｡
失礼します｡
どうも ありがとう｡
この 女性登用プロジェクトを
大々的にやろうと思ったのは→
最近の男が
あまりにも情けないからだよ｡
まったく だらしない！
(権藤)まったく あてにならない！
おっしゃるとおりです｡
戦力として 徹底的に
女性登用を考えるという→
常務のお考え 実に深いです｡
女性を働きやすくするためには→
色々とシステムや
環境を整える必要があります｡
それを
総務主体でやってほしいんだ｡
プロジェクトチームのリーダーは→
現在の仕事との兼務ではなく→
女性登用部長としての椅子も
考えている｡
部長の椅子…｡
じっくり煮詰めて一気に行くから｡
ありがとうございました｡
(権藤)ご苦労さま｡
(ドアの閉まる音)
はあ｡
はあ…｡
常務 いよいよ
次期社長を見据えた感じですね｡
専任部長まで作って成功させて→
それを手柄に
社長就任って事だろうな｡
部長の椅子ですって… うん｡
お前のようなハラスメント野郎が→
部長の椅子なんか
無理に決まってんだろ｡
ガーン｡
はあ さてさて…｡
部長の椅子か…｡
やっぱり 井川君の言ってる事が
正しいかもしれないな｡
僕の子供の頃からのキャラ
少し見直そうかな｡
どうされたんですか？ 急に｡
僕も
部下の分際で 言いすぎました｡
すみませんでした｡
(浅野)いやいやいや いやいや…｡
これからの社会
女性に嫌われちゃいかんからね｡
そうだ
総務の王子様に弟子入りして→
年輪を重ねた女性の魅力を
教えてもらおうかな｡
教わらなくったって→
女性たちを見れば一目瞭然ですよ｡
よく言うよ｡
(井川)あの…｡
ところどころしか
聞こえなかったんですけど→
権藤常務 また 女性登用ですか｡
う～ん…｡
(伊倉)男が だらしないからって
言ってたよね｡
(井川)
でも それ変じゃないですか｡
男が駄目だから
女っていうんじゃなくて→
だらしない男を
叩き直すプロジェクトを→
作るべきだと思うんです｡
ん？
型どおりに 女性登用を
売りにすると 安心なんだろうな｡
えっ…｡
ですから→
女性が大きい役に就くと→
能力がないのに 女だから就けたと
言われたりするんです｡
正面切って
男を叩き直すプロジェクト｡
どこの会社もやってませんし→
その潔さは 絶対 当社の
イメージアップに繋がるのにな｡
女性が輝くというコンセプトは
外せないだろうから→
２本立てだな｡
(浅野)２本立て？
女性登用プロジェクトと
男性鍛錬プロジェクトですか？
そうそう｡
あっ 吉井さんみたいな人が→
そういうプロジェクトの
立ち上げに参加出来ると→
いいと思うけど…｡
仕事減らされてるという事は→
私にも何か問題があるので…｡
いや そんな事ないよ｡
ですよね 次長？
次長？
うん？ うん まあね うん…｡
うん…｡
(真理亜)ミニが似合う…｡
(桂子)やめてよ｡ 阿部さんも
肌が いつもきれいだなと→
思ってた…｡
(井川･平本)お疲れさまです｡
(桂子)お疲れ 何？
今日は ２人男子会？
(桂子)こっちは２人女子会｡
これから｡
(真理亜)夏祭りの時に
言い合っちゃったから→
仲直りの会｡
(桂子)そう 意見交換もね｡
これからの生き方とか趣味とか…｡
恋とか 美しさの秘訣とか…｡
そんなの私らに…｡
(井川)ありますよ｡
お二方とも 大人の女性
っていう雰囲気ですから｡
やだ！ 中里さんにはあるけど
私は ないない｡
２人ともあるって言われて
嬉しいわ｡
じゃあ お疲れさま｡
(井川)お疲れさまです｡
(平本)お疲れさまです
すいません！
(ため息)
２人ともねえよ｡
お前 怖えよ もう｡
これからの生き方話すったって
老後しかないでしょ｡
なーんちゃってっつって…｡
全然似てないですよ｡
すいません｡
課長｡
私 課長に何かしたでしょうか？
何も｡
自分で気づかないで
何かしたんじゃないかと悩んで…｡
反省しますから
教えて頂けませんか？
私が
いじめてるみたいに聞こえるわ｡
あなた なんにもしてないわよ｡
お疲れさま｡
お疲れさまでした｡
♬～
(ドアの開閉音)
男を叩き直すプロジェクト？
面白いねえ｡
女性登用プロジェクトと
２本立てにすればいいんですよ｡
もう 女性登用のかけ声だけじゃ
みんな聞き飽きてますから→
それ１本じゃ
注目されないと思うんですよね｡
なるほど｡
男を鍛え直すと堂々と謳うのは→
男女平等という感じがしていいね｡
よく考えたね 浅野君｡
あっ いや…｡
早速 企画書を書いて→
権藤常務のところに持って行こう｡
はい｡
浅野君｡
はっ｡
部長の椅子も 夢じゃないかもな｡
フフフ…｡
権藤常務が社長になれば→
部長も役員の椅子
あり得るんじゃないですか｡
声がでかいよ｡ ハハハ…｡
何か お手伝いする事ありますか？
ないわ ありがとう｡
(野田)あっ はい｡
すみません
まだ 出来てないんです｡ はい｡
野田さん すごく忙しそうで…｡
野田さんにお願いした仕事
私に戻してもらいましょうか｡
ううん いい｡ ありがとう｡
♬～
あの… 吉井さんの事で
ご相談があります｡
吉井を繊維にくれって 何それ？
女子社員が１人辞めるんだ｡
どうせなら繊維に関心があって
やる気のある子が欲しい｡
安田部長も
吉井さんならと言っている｡
もちろん
まだ 誰にも話してないよ｡
一方的に言われてもね｡
いや 今日は 最初の打診で→
まだ 何も決まってないんだ｡
彼女 あなたにアピールしたの？
全然｡ これ 突然の話だから｡
同情引くのがうまくて
油断ならないとこがある子なの｡
今 あの子を外に出したら
総務が恥をかく｡
出せないわ｡
もし あの子が
仕事を取り上げられたとか→
それは パワハラに当たるとか→
あなたに訴えてるなら
大間違いよ｡
出来ないから
負担を軽くしてるの｡
いや 何も訴えられてないよ｡
そう｡ 吉井は出せないわ｡
わかった｡
吉井さん ちょっと｡
失礼します｡
あなた この間
総務の仕事をちゃんと覚えたい｡
もう 繊維に行く気は全然ないって
言ったわよね？
はっきり｡
隠れ家レストランで｡
はい｡
そんな言い方されると→
繊維が 吉井さんを
もらいに来たのかと思うよね｡
そうじゃなくて
女性登用のために→
新入社員の希望を聞いてるんだ｡
そうですか｡
私は
課長がおっしゃるとおりです｡
よかった｡ 仕事の質や量もいい？
はい｡ ちょうどいい感じです｡
じゃあ 頑張って｡
失礼します｡
面白っ｡
♬～
あら 先ほどは｡
吉井さんの事→
百合子らしくない悪口で驚いたよ｡
あなたこそ｡
彼女を気遣う言い方 驚いた｡
こんにちは｡
昔の ゴールデンコンビで
ランチですか｡
そうでーす｡
失礼致します｡
百合子｡
俺と吉井さんに
何かあると思ってない？
思ってる｡
あるよ｡
うまいわね｡
その言い方 どっちにもとれる｡
ないよ｡
あったら繊維に呼ばないって？
繊維には 別を当たるよ｡
ただ 百合子
いい年した女が若い子いびるな｡
そうね たとえ私の愛人と
何かあった子でもね｡
恋人ではなくて愛人か｡
俺の立場 よく表してるな｡
いい立場でしょ 縛られなくて｡
私も 帰る家庭があるし→
若い恋人だと
あなた 逃げられなくなるわよ｡
お先｡
じゃあ 縛られない２人で
温泉行こうか｡
前から話してた｡
熱海？
うん｡ 今度の土日 どう？
オッケー｡
面白いね｡ ２本立てか｡
はい 男を鍛え直すと
正面切って言うのは→
女性の強さや能力を
さりげなく表して→
男の しっかりしないと
負けてしまうよという→
表現にもなります｡
当社の男は 出来ないと→
思われないようにしないと
いけないが…｡
この 自虐的プロジェクトは
話題になるな｡
そう おっしゃって頂きますと→
発案者と致しまして
大変 光栄でございます｡
本来 こういう案は
若い奴から出ないとな｡
おっしゃるとおりでございます｡
保科さん？ 今度の土日で
横浜行けますか？
今度の土日は ダメなんだよ｡
｢そうですよね｣
急に言われても…｡
私 港の見えるレストラン
レフィーノを→
勝手に予約しちゃって
恥ずかしいです｡
次の時は
ちゃんとスケジュール伺います｡
レフィーノとは
また 高級なところを｡
無理したな｡
私 サプライズで驚かそうって
そっちにばっか気合入って…｡
レストランもサプライズだって
頑張っちゃった｡
今まで 保科さんには
散々お世話になりましたので…｡
｢次の時もレフィーノにします｣
｢聞こえますか？｣
行こう｡
え？
今度の土日 横浜行こう｡
はい｡
じゃあ 時間と場所 どうしますか｡
≫(携帯電話の振動音)
♬～
ママ 土日の仕事
なくなっちゃった｡
一緒に小田原の昆虫展行こうか｡
(大沢麻衣子)本当？ ママ 本当？
うん｡
やったー！
(直哉)イエーイ｡
(麻衣子)カミキリムシに会える！
(直哉)ヨナグニサンにも会える～｡
イエーイ！
横浜 私が無理しちゃったから
来てくれたんですよね？
お金がないのに頑張ったからって｡
(保科)違う 違う｡
俺は 約束は守るの｡
だから 誰にも
結婚するって言わない｡
守れないから？
守る気ないから｡
♬～
(直哉)小田原で昆虫展見て
横浜中華街で飯って最高だな！
(麻衣子)ママのお仕事
急になくなって→
麻衣子も最高だな！
ママも ３人でお出かけ出来て
最高だな！
だな！ ハハハ…｡
フフッ｡ 似合うよ｡
本当ですか？
買ってあげたいけど→
俺 残るものは
女にプレゼントしないんだ｡
ねえ 麻衣子 何食べようか？
う～ん…｡
あっ！
ん？ あっ ちょっと待ってよ｡
(直哉)これ？ はい｡
(店員)はい お待たせしました｡
(保科)どうも｡
はい｡
どうもありがとうございました｡
(保科)気になるの？
ああ… ううん｡
(保科)はい｡
あっ…｡
残らない｡
(笑い声)
いただきます｡ フフフ…｡
わあ～｡ フフッ｡
(セミの鳴き声)
(保科)おいしい？
うん！ おいしい｡
(セミの鳴き声)
(保科)熱くない？
あったかい｡
(直哉)どうした？
(麻衣子)パンダ！
おお… 麻衣子！
(保科)俺も食べたくなってきたな｡
食べます？
うん！ おいしい｡
フフフフ…｡
♬～
残るもの もらった｡
おはようございます｡
あら おはよう｡
♬～
今まで ありがとう｡
別れよう｡
(ドアの開く音)
♬～
おはようございます｡
ありがとう｡
社員の事故の件 カタがついたって
警察の人が来るの｡
私と一緒に話を聞いてね｡
あ… はい！
どんな事でも
ちゃんとカタがつくものね｡
ん…？
頑張って｡
はい！
♬～
(電話)
専任部長を置き 会社を挙げて→
女性登用プロジェクトを
進めていく事となりました｡
それと もう１つ 斬新なのが→
弱くて だらしのない男性を
鍛え上げるプロジェクト｡
それと２本立てで進めていきます｡
えっ？
これも全て浅野次長の発案です｡
ああ いや…｡
えっ？
こういう思いきった案を→
出来れば
若い奴に発案してほしかった｡
権藤常務は
そう言って嘆いておりました｡
正面切って
男を鍛え直すと宣言する潔さは→
当社のイメージアップに
繋がると思い→
この私が考えました｡ うん うん｡
素晴らしい｡
ありがとうございます｡
それって 井川さんの…｡
正面切って
男を叩き直すプロジェクト｡
井川 どうした？ おい 井川！
まあ いいか｡ よし…｡
ちょっと どこ行くんですか？
(井川)権藤常務に
ぶちまけてやる｡
(伊倉)悔しい気持ちはわかるけど
事を荒立てるな！
こんな話が通るんですか？
上司が部下の…→
それも まだペーペーの部下の
言う事パクって→
自分の手柄にするんですよ｡
絶対 許さない
あのハラスメント野郎｡
これ パワハラかモラハラに
当たりませんか？
当たるよ｡ 訴えてやる｡
当たるかもしれないけど
訴えても 何もいい事はないぞ｡
上司が部下の手柄を
自分のものにするのは→
どこでもよくある話だ｡
落ち着け！
悔しいですよ…｡
最大のチャンスを失いました｡
あのコンセプト出したのが
若い俺だってなってたら→
俺は 男のプロジェクトの
立ち上げに参加出来て→
きっと 新しい局面が開けた｡
俺 総務での今の自分がいいとは
全然思ってませんから｡
♬～
(浅野)えっ 何？ これ｡
頼んだ感じと全然違うじゃない｡
(真理亜)えっ？
こんな事も出来ないで
よく派遣やってられるね｡
もう 君レベルの
おばさん派遣なんてね→
掃きだめに ﾀﾞﾝｺﾞﾑｼになるぐらい
いるんだからね｡
あっ また言っちゃった？
ハハッ… すいません｡
(浅野)そうだよね｡
やり直します｡
(浅野)うん そうだよね｡
えっ？ 男を鍛えるって
次長の案じゃなかったんですか？
井川さんの案です｡
何それ！ 許せない｡
次長はハラスメントが
ひどいだけじゃなかった｡
リベンジします｡
女性たちに声かけるわ｡
次長の事 みんな 大っ嫌いだもの｡
話 してくる！
じゃあ 私
リベンジのリーダーになります｡
うん｡
(真理亜)成敗！
♬～
吉井君 応接室に
お茶を５つ お願いします｡
すいません
今 手が離せないんです｡
ああ そうですか｡
じゃあ 野田君 応接室に…｡
(ミカ)
私 これから打ち合わせでーす｡
…うん｡ 高橋君 応接室に
お茶５つ お願いします｡
高橋君…｡
中里さん お…｡
はい 総務です｡
あれ？ 鳴ってない…｡
はい｡
はい お世話になっております｡
阿部さん｡ アヴェマリアさん｡
はーい｡
応接室に お茶５つ お願いします｡
掃きだめにダンゴムシのお茶
不潔で飲めませんでしょう？
ご遠慮させて頂きます｡
お前ら 何様のつもりだ!?
お前呼ばわりすると
パワハラですよ｡
訴えますよ｡
上司の命令…
いや お願いは聞くもんだろ！
ハラスメントやめない限り
上司とは思いませんので｡
それに 男を鍛えるコンセプト
井川さんのをパクったそうですね｡
パクってなんかいない｡
前から 僕が考えていた事です｡
浅野 お前 それ 本当か？
(浅野)とんでもございません！
これは濡れ衣も いいところです｡
(ミカ)じゃあ 井川さんに
確認してみましょう｡
怒ってましたから
本当の事 言うはずですよ～｡
(桂子)
今 すいちゃんが立ち会って→
会議室で｢総務便り｣の
収録やってますが そろそろ…｡
あっ
ちょうど終わったみたいです｡
お疲れさまでした｡
(女性)ありがとうございました｡
(桂子)ありがとうございました｡
ありがとうございました｡
(携帯電話)
あっ… すいません｡
あの… すぐ行きます！
(伊倉)えっ… これ 忘れ物！
あれ？
(井川)｢まったく…→
もっと若い子が来るかと思ったら
すげえおばさん｣
｢平本さんの回
かわいい若い子でしたよね｣
あっ ピンマイクついたままだ…｡
(井川)｢今日も これから→
コンプライアンス委員の
会議なんですけど→
本当うんざりですよ｣
｢ちょっと肩叩いたぐらいで→
セクハラだとか騒ぐ
おばはんばっか｣
誰が あんたに
触りたいのかよっていう→
沖縄のね シーサーみたいな顔の
おばさんばっか｡
(井川)
｢女はジューシーでなくなると→
シーサーになるんですね｡
ハハッ…｣
｢日本の男って 次長みたいな
バカ正直は別にして→
本音のところでは
若い女 好きじゃないですか｣
｢でも 一日一日 年を取っていく｣
｢って事はですよ 日本の女は…｣
不幸になるために
生まれてきたって事ですよね｡
(井川の笑い声)
(井川)とにかく おばさんには→
コテコテの建前 言っとけば
平和なんですよ｡
おばさんの好きな言葉 並べて｡
(平本)例えば？
(井川)｢大人の女とか
エイジレスとか→
どんな服でも
着こなしますよね とか→
顔小さいですね とか
口から出まかせ言っとけば→
仕事で協力してくれますから｣
｢これ マジっす｡ ハハハ…！｣
テメエ 五寸釘ぶち込むぞ｡
またキレる…｡
この裏表バイ菌！
えっ？
(佐田)やっぱりキレた…｡
お疲れさまです｡
どうした？
(平本)あっ！
あっ…！
表立ってハラスメントやる男と→
表で いい顔して
裏で せせら笑ってる男と→
両方とも小物です｡
パクったのパクられたの
表だの裏だのって→
小物同士の小競り合いに
女を巻き込むな！
どっちも小物だけど→
表で王子様ぶってるほうが
もっとタチ悪いわよ！
２人とも ｢小｣のつく男です｡
小物で 小賢しくて 小ずるくて
小利口で 小心｡
え？ 女子社員は うんと若いか
出来るブスがいいと→
おっしゃってましたよね？
私たちだって 男子社員は→
うんとイケメンか
出来るハゲがいいです｡
ガーン…｡
吉井さん もう気が済んだでしょ？
気が済む済まないの
問題じゃありません｡
ﾊﾗｽﾒﾝﾄを嫌がらせという程度で
とらえてるから→
そういう言葉が出てくるんです｡
ハラスメントは 傷害事件です｡
心とプライドを傷つける
傷害事件です｡
表であっても 裏であっても→
ハラスメントをやる人は
犯罪者です！
相変わらず偉そうねえ…｡
親分｡
親分？
(桂子)そうよ｡
あなたこそ エイジハラスメントの
親分よ｡ 犯罪者よ｡
…えっ？
皆さん この人
若い体を投げ出して→
40女の大事な男を
ぶんどりました｡
だから 仕事取り上げられて
当然よね｡
ねっ 課長？
…やめなさい｡
課長の男 保科晶彦を→
若い体とテクニックで盗んだ
犯罪者は…→
この人です｡
(佐田)保科…？
大沢君と保科君が？ 嘘だろ？
(平本)えっ 吉井さんと課長が
取り合って…？
すいません！
課長… 保科さんと
そういう関係だったんですか？
だから 課長は…｡
(桂子)あなたに→
ハラスメントで
人を糾弾する資格はない！
♬～
〈プレゼントのお知らせです｡
このドラマの➡
(権藤)三角不倫の事
噂になってるよ｡
本当に見たんですから！
恋愛の最高の着地は 結婚だって｡
(真理亜)家庭から 仕事から→
年下の愛人まで…｡
構わないから話してください｡
女として
落ちるとこまで落ちてますよ｡
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。
≫こんばんは。
≫ここから
「報道ステーション」です。
今日のコメンテーターを
ご紹介いたします。
おなじみの経営コンサルタントの
ショーン・
マクアードル川上さんです。
どうぞよろしくお願いします。