(吉井英美里)豚は小田課長です｡
(大沢百合子)言いすぎよ｡
誰に向かって言ってるの!?
豚｡
(保科晶彦)今回のダメージ
身に染みております｡
(権藤 進)絶対に勝て！
(小田みどり)他に やり方→
あったんじゃないの？
(保科)女は黙ってろ！
今夜 飲もっか｡
いや 人と会う気力ないんだ｡
すまない｡
人と会う気力ないって
言ってたのに…｡
前の車 追って！
どこ行くんですか？
あっ そこ そこ｡ そこ左｡
(急ブレーキ音)
うわっ 危ねえ｡ 急に曲がんなよ｡
おい こんなとこに
こんな細い道あったのかよ…｡
早く｡
あっ はい｡
おかしいなあ｡ 間違いなく
この道 入ったんだけどな…｡
この辺り 有名人御用達の
隠れ家的ラブホとかあって→
わかりにくいんですよ｡
ラブホ…？
ハア… すいません｡
見失いました｡
いいわ｡ 近くの駅に｡
(運転手)はい｡
〈現代社会は
ハラスメントに溢れている〉
〈セクハラ パワハラ モラハラ
まだまだある〉
〈だが 日本には
昔から存在しながらも→
あまり表面化されてこなかった
ハラスメントがある〉
〈女性を年齢で差別し あざ笑う〉
〈長く生きて円熟味を増す事が
評価されず→
美しい若さばかりを もてはやす〉
〈そう エイジハラスメント〉
〈略して エイハラ〉
〈これは ハラスメントと闘う→
総務の女の物語である〉
どんどん暗がりに入って行くし→
どこに連れて行かれるのかと
思いました｡
だよね｡
だから俺 この店に
女の人 連れてきた事ないんだ｡
(店主)コハダ お待ち｡
ハア… いよいよ決めるんだね｡
保科さん よくその歳まで
我慢しましたよ｡ ねえ｡
えっ？ 私 違いますよ｡
またまた｡
いや…｡
今 一緒にいるんでしょ？
大将 それマリハラだから｡
マリハラ？
マリッジハラスメント｡
未婚の男女に 結婚の事を
色々聞いたりする嫌がらせ｡
いやいや いやいや…！
何も嫌がらせじゃありませんよ｡
とにかく そういう話は
しちゃいけない世の中なの｡
じゃあ
｢親に早く孫を見せてやんなよ｣→
っていうのは？
(保科)豚箱行きだね｡
息苦しい世の中だねえ｡
ヘヘヘッ ごゆっくりどうぞ｡
めげた時は 何も考えずに
寿司屋に行けって→
死んだ親父の教えでね｡
寿司食って 元気の出ない
日本人はいないから→
元気になってから
色々考えろって｡
私の父の教えは
腹が立ったら 心の中で→
｢テメエ 五寸釘ぶちこむぞ｣って
叫んで耐えろって｡
吉井さん
耐えずに ぶちこんでるよな｡
つい…｡
(２人の笑い声)
ただいま…｡
(大沢直哉)あっ おかえり｡
(大沢麻衣子)おかえりなさい｡
えっ？ ご飯待っててくれたの？
麻衣子が
トンボのサラダを作ったの！
ママに見せたいから
待っててあげた｡ ほら！
うわっ 上手！
麻衣ちゃん すっかり
虫が好きになっちゃったね｡
昆虫学者のパパ 大好きだもんね｡
麻衣子 ママも大好き！
♬～
こんな幸せってないよね｡
他に何がいるっていうのよね｡
(大沢)疲れてる？
…少し｡
着替えて パパと
トンボのサラダ食べようっと！
俺… 一生 結婚する気ないんだ｡
親父 42歳で 交通事故で死んでね｡
人って こんなに あっけなく
死ぬんだと思った｡
俺 学生服着て
喪主のあいさつしたよ｡
｢父は 家庭人としては
幸せでしたが→
会社では恵まれませんでした｣
｢でも 家族の事を思うと
辞められなかったのでしょう｣
｢人が こんなに あっけなく
死ぬものなら→
家族なんて構わず 思うように
生きさせてやりたかった｣
｢悔しいです｣
｢僕は長男として
父の分まで好きに生きます｣
♬～
私… 父に会いたくなってきた｡
(小森芳樹)帰るのか？
(上田俊之)はい｡
課長の俺が まだやってるのに
｢お先に失礼します｣か｡
♬～
行こう｡
吉井さん｡
はい｡
昨日は繊維一課の件
よく頑張ってくれたわ｡
総務の仕事に慣れてきたようね｡
いえ 一課長や先輩に
大きな口たたきすぎて→
あとで すごく落ち込みました｡
反省してます｡
でも １人で立ち直ったんだから
偉いわ｡
あっ そっか
彼氏にでも慰めてもらったか｡
いえ そんな人はいません｡
まさか｡ 隠さなくていいのよ｡
苦しい時は 好きな人と会うか
おいしいお寿司を食べる｡
それから色々考えればいいの｡
うわあ…！
保科課長が
同じ事おっしゃってました｡
昨日 帰り道 偶然お会いして
お寿司ごちそうになったんです｡
お寿司…？
あっ そう…｡
亡くなった親父の教えだって
おっしゃってました｡
へえ…
そんな事まで教えてくれたんだ｡
あっ 課長もご存じでした？
…ええ｡
だって 繊維二課で
よくお寿司 食べに行ったから｡
お寿司のおかげで
私 もう大丈夫です｡
よかった｡
失礼します｡
(高山徹太郎)あれ…？ 佐田は？
(浅野 誠)あの 今日から…｡
(中里桂子)今日から１週間→
お休みです｡
なんで？
上の子が高熱を出して
入院したそうです｡
女房がいるだろう 女房が！
奥様は海外出張で
佐田さんが 上の子の付き添いと→
下の子の面倒を
見るしかないそうです｡
わかった｡
井川…｡
あっ！
僕 お客さん 待ってるんでした｡
すいません｡
申し訳ございません｡
おい 井川！ おい おい 井川！
(浅野)逃げた｡
あの野郎…｡
(ドアの閉まる音)
(伊倉正雄)僕 やります｡
いや いい｡
お前に頼むと
何か不吉な事が起きそうだ！
失礼しました｡
さてと…｡
(阿部真理亜)
ああ 忙しい 忙しい｡
(野田ミカ)本当 なんで こんな量
あるんですかね？
吉井くん｡
はい｡
吉井くん！
このデータ 大至急 作って｡
ああ… これでしたら
エクセル使えば すぐ出来ますよ｡
だろ？ だから大至急｡
あっ いえ｡ 部長が すぐ出来ます｡
私 待たせてるデータがあって→
30分以内に
送らないといけないんです｡
すいません｡
こっちも急いでるんだよ｡
アクセルだっけ？
表計算のソフトだろ？
わかってんだよ｡
わかってんだけど…→
使い方が わかんないんだよ｡
えっ!?
エクセル使えないんですか？
ありえない｡
あっ いや…｡
いや… いつもは
佐田にやってもらってんだよ｡
いきなり 今日 休むからさ｡
では 私が終わったら
すぐやります｡
今すぐ こっちを優先してやって｡
私も 先方が待ってるんです｡
どうしよっかな…｡
先方には 私の方から ちゃんと
こうやって謝っておくから｡
こっちを優先して 大至急やって｡
アクセル！
エクセルです｡
今から 濱中造船に行ってきます｡
直帰しますので｡
濱中造船行ったらさ→
山崎部長に
ごあいさつに伺いたいからって→
スケジュールもらってこい｡
(上田)ごあいさつって…｡
課長は もう何度も
メールでやり取りしてますし→
今 わざわざ
ごあいさつする意味ありますか？
メールと
実際に顔を合わせるのとでは→
まるで違うだろ｡
(小森のため息)
また始まったって顔を
してるけどな お前→
顔を合わせて確認する事で→
安心感も信頼感も
生まれるんだよ｡
それは メールだ ネットだ では
ありえない｡
いいな 最後は 人と人なんだよ｡
コンピューターがないと
仕事にならないように→
人と人が顔を合わせる事を
ないがしろにしたら→
それも仕事にならないんだよ｡
もう行ってもいいですか？
(ため息)
ああ｡
よし！
フッ！ フッ！
平本さん｡
おお～！
今日で出勤停止とけたよ｡
あっ…
色々とすいませんでした！
とんでもないです｡
朝起きて行くとこがあるって
いいよね！
おはようございます！
すいちゃん！
今日からですか｡
すいません！
ご迷惑をおかけしました｡
すいませんでした！
すいません！
すいませんでした｡
自宅謹慎で済ませて頂いた事
感謝しております｡
すいません！
平本｡
はい！
すいちゃん すいちゃん
すいちゃん すいちゃん｡
すいません…｡
よく戻ってきてくれました｡
昨日から 佐田が休みでさ｡
平本 お前
アクセル知ってるよな？
アクセル？ はい！
あの 踏む… 踏めば踏むほど…｡
エクセル｡ 多分 エクセルだな｡
エクセル？ エクセル… はい｡
あれ？
佐田さん どうしたんですか？
あいつも
自宅謹慎みたいなもんだよ｡
上の娘が
入院しちゃったんだってよ｡
それも１週間も休むんだと｡
では 自分が ２人分 頑張ります！
よし アクセル全開で頼むぞ！
押忍！
うわ…｡
(平本)アクセル？
いや エクセルだから｡
(浅野)見てくださいよ
この杉原さんの…｡
自動車部のコピー機の…
明細です｡
はい ご苦労さま｡
(電話)
あの 井川さんって方は…｡
(真理亜)井川くん…｡
ああ 僕です｡
どうかした？
あっ いやいや…｡
俺がいなくても→
職場って 当たり前のように
回ってるんだなあ と思って｡
あっ いやいや… 俺 そこまで
うぬぼれてないですけど｡
でも 少しは なんか…
止まってるとか→
はかどらないとか あるかなって
思ってました｡ すいません｡
俺なんか 病気で１年近く休んでも
会社は いつもどおり回ってたよ｡
あの時 誰かがいなくなっても→
サッと替えがいるのが
組織の力なんだって→
思い知らされたよ｡
佐田さんは
いい選択かもしれませんね｡
すぐ替えの利く組織より
子供との生活を一番に考えて｡
かもな｡
(電話)
はい ｢ひとまず総務｣です｡
(男性)権藤常務…！
えっ！
(権藤)まあまあまあ…｡
これからは 開かれた社食にして→
役員も一緒にランチをと思ってね｡
その下見だ｡
権藤定食なんて作って→
女の子たちは
ゴンテイなんて呼んだりね｡
いやいや 権藤常務だったら
ダンディーランチだよ｡
略してダンランなんて…｡
(男性)何を言ってんすかね？
(女性)本当｡ 意味がわかんない｡
ああ… 総務だよね？ 君たち｡
(英美里･井川)はい｡
｢ひとまず総務｣
頑張ってるって評判だよ｡
(２人)ありがとうございます！
(権藤)発案者としても嬉しいよ｡
何か困った事や→
いいアイデアがあったら
言いなさい｡
一緒に輝こう｡
(２人)ありがとうございます！
常務 この前よりも→
かなり
総務に本気になってないか？
はい｡
お疲れ様です｡
ねえ あなたのためを思って
言うけど…｡
こういうの飲んだ方がいい｡
ここ下がってきた｡
入社当時はね
もっとピーンと張ってたわよ｡
あなた 年いくつ？
22です｡
今は22ね｡ 来年は23｡
５年後は27って事か…｡
保科さん 若い子好きだから
来年が限度だね｡
いや 私 何も関係ありません｡
いいのよ 隠さなくたって｡
私はね
恋多き女だったから わかるの｡
いいのよ 好きなら好きで｡
でもね 今 16ぐらいの子と
戦う覚悟をしとかないと…｡
保科さん ものに出来ないよ｡
♬～
自動車部が携わってる
新型車の需要が伸びて→
急きょ 製造ラインを
増やす事になりました｡
(小森)そこで
厚板の供給が不足しそうで→
調達が安定するまでは
造船部の余剰品を回す事にします｡
何か
支障をきたす案件ありますか？
では 自動車部と密に連絡をとって
すぐに動いてください｡
以上｡
(一同)はい｡
君たちね…｡
会議中に
携帯でメールするの やめなさい｡
でも 意味のない会議を
ダラダラやられるより→
資料を読んだり
業務連絡してる方がいいですから｡
僕ら スマホで
ｹﾞｰﾑやってるわけじゃないんです｡
(男性)それぞれの大事な仕事です｡
会議だって大事だろ？
意味があるだろ？
意味のない事が多いです｡
今日の会議だって
メールのやり取りで全部済む｡
無駄だと思います｡
あとで ゆっくり聞く｡
上田くん 濱中造船に
資材納品する日時の変更→
オオスミ厚材は了解してるね？
はい｡
オオスミ厚材の関係者全員に→
ＣＣ付けてメールしてあります｡
あとで 主任の高橋さんに
確認の電話を入れておけ｡
はあ？
いや メールを入れてあるんで
必要ないんじゃないですか？
しかも ＣＣに入ってるんで
用件は わかってると思います｡
大事な用件は 確認しろ｡
無駄な事だと思います｡
いいか｡
顔を合わすどころか
声も聞かずに→
こんな機械でやり取りして
それで いい仕事が出来るか？
僕は 無駄で
意味のない事をやる人間よりも→
｢そんな機械｣の方が はるかに
いい仕事をすると思います｡
パソコンが出来る事と
仕事が出来る事は 違うぞ｡
♬～
あの… コンプライアンスの相談が
あるんですが｡
あ… どうぞ｡
私 鉄鋼材料課の
上田俊之と申しますが→
上司の古くさい仕事ぶりには
もう我慢の限界で｡
あれを若い人間に押しつけるのは
エイジハラスメントではないかと｡
わかりました｡ では 会議室で…｡
(上田)いや そこでいい｡
あっ…｡
皆さん 明治のこだわりをご存知ですか？
チョコレートの味は 厚みで変わるんです｡
厚いと 濃厚に｡
薄いと すっきりした味に｡
だから 0.1mmまで
おいしい厚さを探します｡
そして 牛乳は 品質のため
さまざまなチェックをしています｡
時には 乳牛が快適かどうか
寝床まで見て回ります｡
さらに 明治は…｡
あっ！ あっ！ おおっ！
こんにちは｡
言い方は悪いですが
昭和オヤジの問題は→
どこのセクションでも
あると思いますから→
全社的なキャンペーンが必要です｡
(上田)大体 こっちは
パソコン使ってバリバリ働いて…｡
上田俊之か…｡
(桂子)確か 井川くんの１期上で
島急電鉄の御曹司よ｡
(高橋心音)ええ～！
あの島急電鉄ですか？
そう｡ 当然 強力なコネ入社｡
だけど パソコンに強くて
ハッキリしていて→
仕事も出来るって評判｡
(桂子)本人が出来るうえに
父親が財界の大物で→
政界にも力を持つでしょ？
周りが なんとなく遠慮して
ものが言えないとも聞いたけど｡
金も能力も権力も持ってる人は
なんでも持ってるんだわねえ｡
あの人 独身？ ねえ 独身？
聞いて どうする？
金も能力も権力も持ってる
お嬢が 行列作ってるわよ｡
(ミカ)あるいは
若さと美貌を兼ね備えた女｡
(ミカ)吉井さん｡
来た 来たかあ？
(桂子)ほら ほら ほら｡
ただ 困るの｡
昭和オヤジが一人いるだけで
仕事に やたらと時間がかかって→
若い人の仕事まで滞るんだから｡
よくわかります｡
でしょう？
なんか吉井さん
いつもより３倍 まばたきしてる｡
かわいこぶって キモッ｡
(桂子)狙い定めたね｡
パソコンなしでは
仕事にならない時代なのに→
エクセルも使えない
スキャンも出来ない｡
同じです！
昭和オヤジの中には→
ファイルも開けない 送れない
添付も出来ないって→
これ 本当にいるからね｡
その度に 俺たちが呼ばれて→
こっちは急ぎの仕事を
やらなきゃなんないのに→
そっちを手伝わなきゃ…｡
同じです！
(上田)自分が時代に合った仕事が
出来ないのに→
時代に合わない
くさい説教をたれる｡
心と心だの 人との繋がりだの｡
僕はね もう
ずっと我慢してきたんだよ｡
(井川)時代に合わないのは
自分たちなのに→
ろくな努力もしない｡
それでいて 若い人に
古い価値観を押しつけるのは→
エイジハラスメント｡
僕も同感です｡
(上田)はびこる昭和オヤジを
どうにかする事こそ→
職場改革ですよ｡
昭和オヤ… あっ いえ…→
小森課長にも
聞き取り調査をさせて頂き→
それから 上司と相談の上
具体的な解決策を考えますので｡
(上田)早く結論を出してよね｡
俺たち 若いんだから｡
(井川･英美里)はい｡
(浅野)部長のは
なんの薬ですか？
ん？ 降圧剤と腰痛の痛み止めだ｡
お前のは？
脈拍を正常にするのと
あと カルシウムですね｡
骨が弱くなっちゃったんですかね｡
失礼します｡
君たち たまには
我々と飲みに行かんかね？
ああ… 私は ちょっと
予定があるので｡
(浅野)えっ？ どうして
毎回 そう 断りますかね？
定時後に 飲んだり食べたりは
仕事に入ってませんから｡
そうやってドライだと
仕事が うまく回らんぞ｡
(浅野)吉井さんは 行きますね？
ああ… そうですね｡
優しい 吉井さん！
本当 天使！
よし みんなで行こう｡
なんか テーマとかあるんですか？
ガッ！
飲み会にテーマ いらないでしょ｡
馬鹿ですねえ｡
飲み会断ったら
馬鹿って言われた｡
パワハラ～｡
パワハラ！
失敬 失敬｡ 浅野！
(ミカ)行ってもいいんですけど
残業代とか出るんですかね？
馬鹿ですね｡ 君たちに
お金払うぐらいだったら→
商売人に払いますよ｡
なーんて言っちゃったりしません｡
浅野｡
はい｡
行くぞ｡
俺に ぬるいコーヒー淹れてくれ｡
(浅野)はい｡
吉井さんって 商売人レベルだね｡
えっ？
(心音)
男の誘い 断った事ないでしょ｡
まさか…｡
今のは なんか
昭和オヤジ的な部長と次長が→
かわいそうになって…｡
男なら 昭和オヤジでも
満遍なく癒やす その姿勢→
うちらも学ばないとねえ｡
(心音)仕事でも 吉井さん→
ここんとこ
アピールしてるしねえ｡
なんか 鉄鋼の上田さんにも
アピールしてるんだって？
島急電鉄の御曹司だもんねえ｡
あっ そうなんですか？
(ミカ)これだ｡
もう 調べはついてるくせに｡
いえ さっき
初めて お会いしたんです｡
保科課長を狙ったり
御曹司狙ったり｡
天使っていうより
やっぱり 商売人｡
そういう言い方…｡
(ミカ)あります｡
テメエ 五寸釘ぶちこむぞ！
(ため息)
(小森)いやあ 驚いたよ｡
上司として
仕事を教えただけなのに→
今 ハラスメントなの？
(伊倉)小森とは同期なんだ｡
僕は病気して
総務部に移ったけど｡
(小森)それまで ずっと
鉄鋼材料課で一緒だった｡
あの頃は
なんでも言えた時代だったよな｡
(井川)あの… 上田さんは
年齢に関係なく→
もっと ＳＮＳを使いこなし→
無駄や無意味を排除すべきと
言っておられました｡
それが
企業の戦力アップになると言い→
正直 僕は同調しました｡
私もです｡
上田さんは 会社のためには
もう ビジネスに→
昭和の名残はいらないと
考えています｡
昭和の名残って言っても→
メールのあとで
電話で確認を入れろとか→
会議中にスマホはやめるとか→
そんなの 昭和だろうが
平成だろうが同じだろ｡
だけど 強引に自分の考えに
引き込もうとすれば→
ハラスメントなんだよ｡
はあ… 参ったな｡
上田は 現代っ子だけど
よく出来る奴でね｡
根本には 人らしい情感を
きちんと持ってる奴で→
育てたい男なんだけどな｡
えっ…｡
うちの吉井に お寿司
ごちそうしてくれたんだって？
ありがとう｡
(保科)うん｡
お寿司のあと どうした？
こうした｡
本当に こうしたなら
口に出さないわ｡
確かに｡
きれいで優しい子だね｡
ありがとう｡
部下を褒められるのは嬉しいわ｡
本当に嬉しきゃ 口に出さない｡
ああ…｡
ハハハハ… あ～あ｡
(店員)串盛り お待たせしました｡
いやあ なんだか こういう店
ホッとするなあ｡
それも 同期の伊倉と｡
こいつね
男が憧れる男だったんだよ｡
へえ～｡
それで病気しちゃ 世話ないよな｡
(小森)こいつ こう見えてね
タフネゴシエーターで→
狙った獲物は 絶対ものにしたし→
若い奴らには厳しかった｡
理不尽な奴には
相手が誰だろうとケンカするし→
かと思うと
飯場に泊まり込んで酒も飲む｡
こんな商社マン
もう二度と出ない｡
初めて知りました｡
ねえ｡ 今じゃ
部長のサンドバッグだから｡
私 小森課長も意外でした｡
ん？
上田さんには→
相当 腹を立ててるとは
思うんですけど→
いいところをわかっていて
伸ばそうって本気で思って｡
意外でした｡
ハハ…｡
昭和の男は みんな そうよ｡
パソコンじゃなくて
心で動いたもんな｡
もう 通用しない｡
パソコンさえあれば→
なんだって
たちどころに出来る時代｡
あっ 今 ふと思ったんですけど→
私たちは 昭和オヤジに→
パソコンを使いこなせって
押しつける｡
だけど それ オヤジたちが→
昭和の価値観を押しつけてるのと
同じで→
エイジハラスメントかも
しれないって｡
(井川)昭和オヤジの問題は
全社的な問題なんですよ｡
(上田)まあ 放っておいても→
あいつら
じきに くたばるだろうけどな｡
(心音)合コンにしては
立派なテーマで 心音 感激です｡
上田さん お取りします｡
(ミカ)年配の方たちから
教わる事は 多いんですけどね｡
(上田)実際さ
面倒くさい事の方が多いでしょ｡
(ミカ)う～ん 確かに｡
(心音)は～い 牛肉たっぷり！
昭和オヤジでも
すっごい人は たくさんいますよ｡
だけど
乗車券を駅まで行って買ったり→
出張先の地図を
手描きで描いたりって→
時代劇みたいな人まで
まだいます｡
そういう人が
会社の足 引っ張ってるんですよ｡
しょうがなく
手伝ったりとかすると→
お礼に 飲み会とか誘われて
もう ダブルで迷惑なんですよね｡
そうそう｡
(心音)心音 無視しちゃう｡
会社が終わったら そこからは
もう 自分の時間だからね｡
それも わかってない｡
そうそう｡
ねえ 上田さん
ハイボール作りましょうか？
(上田)ああ ありがとう｡
ねえ 吉井さんさ
なんで 今日 来ないの？
(心音)さあ？ 彼氏と
会ってるんじゃないんですか？
(上田)えっ そうなの？
いや ほら なんか彼女さ
俺の言う事 すごくよく→
わかってくれてるような
気がしてさ｡
(心音)私と違って
吉井さん 彼氏いるから｡
(携帯電話の振動音)
あっ ごめん ちょっと…｡
はい もしもし｡
えっ 届いてない？
いや あの…
今夜10時のはずですけど｡
懐かしい…｡
あっ 知らないでしょ？
はい｡ なんですか？
(携帯電話の振動音)
あっ ちょっと ごめん ごめん｡
どうぞ どうぞ｡
おお 上田｡ どうした？
馬鹿野郎！
何やってんだ お前！
だから言ったろ！
資材 まだ届いてないんだって？
今日から作業だよ？
納期 昨日の夜10時だろ!?
申し訳ありません｡
納期変更の連絡が→
徹底してなかったんです｡
今日の夜10時までには
必ず入ります｡
どうして こうなったか
自分で説明しろ 馬鹿！
お前の責任だぞ｡
メールだけじゃなくて
ちゃんと電話で確認しろって→
あれほど言ったろ！
自分が何をミスしたのか
ちゃんと説明して謝れ！
この役立たずが！
あ… 小森さん
そこまで言うとパワハラですよ｡
上田さん 入社３年目ですし→
納期遅れの損失を
補償して頂く事で 今回は…｡
ありがとうございます｡
ほら お礼言え お礼！
今回の事で
うちの進水式が遅れたとなれば→
それは
１日何億ものペナルティーです｡
上田さん そこは忘れないで｡
はい…｡
これから
部長に お詫びに伺います｡
ああ そうだ…｡
根性入れ替えろよ
このパソコン男！
まあまあ まあまあ…｡
(小森)どうもすいません｡
どうもすいません…｡
頭痛え…｡
殴られて頭痛え…｡
痛い 痛い 痛い 痛い…｡
これ 課長の好きな
マネージュのマカロンです｡
あら！
どうぞ｡
あら いいね マカロン？
でもさ おばさんは
ﾏｶﾛﾝより羊羹だったりしない？
なーんて…｡
昨日 急に食べたくなって→
マネージュに買いに行ったら
あの辺 暗いからｶｯﾌﾟﾙばっかり｡
もう 本当
嫌になっちゃいました｡
暗いから
顔は全然見えないんですよ 全然｡
だからでしょうねえ｡
いい歳したカップルが
路チューとかしてますもん｡
(浅野)路チューは よくないよね｡
救急車とか
いざという時 通れないからね｡
マネージュのマカロン
最高よね｡
よかったです
気に入って頂けて｡
部長｡
お…｡
お話があります｡
親父の会社の顧問弁護士です｡
(西条保雄)西条です｡
あっ どうも…｡
あ… でしたら 会議室の方に…｡
(上田)いえ ここで｡
ここで？
課長の小森は 私のミスをなじり→
造船現場の衆目の中で罵倒し→
頭を殴りました｡
ありえない｡
(西条)頭部打撲は→
しばらく経ってから
危険な症状が出たりするそうで→
様子見期間も含めて
全治６カ月の診断書です｡
６カ月…｡
(西条)同課長のパワハラについて→
本人は かねてより
総務に訴えていたものの→
全く動きがありませんでした｡
その結果
このような暴力行為に進み→
恐らく 訴訟になる事を
お含みおきください｡
訴訟…？
では｡
大変だ…｡
訴訟…｡
部長 造船現場では
安全帽をかぶっています｡
全治６カ月の頭部打撲というのは
かなり不自然です｡
失礼します｡
父親のグループ企業が経営する
総合病院ですね｡
私が現場で聞いてきます｡
濱中造船の辻村という現場監督は
昔から よく知ってます｡
余計な事をするな｡
お前が そんな事して
裏目に出たら どうする！
痛い…！
いってきます｡
おい 行くな！
私も連れていってください｡
今回の件は
最初からタッチしてますので｡
行こう｡
上田さんが絡むと
どこにでもシャシャリ出る｡
商売人｡
訴訟は まずいよ…｡
権藤常務に
怒られちゃうよ…｡
(辻村 喬)何が全治６カ月だよ｡
安全帽の上から 手と書類で
そよ風 吹いたようなもんよ｡
やっぱり…｡
でも 相当 罵倒されたとか？
ああ あれは ほれ
パフォーマンスだから｡
パフォーマンス？
(辻村)ああ｡
うちの管理職よりも先に
叱って 罵って 揚げ句 たたいた｡
あれ やらねえと
うちの管理職に叱られて→
あの小僧
どうしようもねがったよ｡
でも 彼は 訴訟するって
言ってましたよ｡
訴訟？ 馬鹿だねえ｡
調べれば
すぐわかるっていうのにな｡
頭の中まで そよ風 吹いてんな｡
なんとしても
訴訟は避けたいんです｡
ああ｡ あの小僧が
確認の電話しなかったせいなのに→
すぐに部長に謝りに出向いてよ｡
本気で
育てる価値のある奴だから→
今後とも よろしくお願いします
って しっかり頼んでたよ｡
小森さんらしいよ｡
今のお話
上田さんに全部伝えます｡
必ずわかってくれると思います｡
もう 包帯いいんですか？
あっ いや… ほら 蒸れるし｡
先ほど
メールでも お伝えしたとおり…｡
あれは パフォーマンスで→
実は 俺の事を
すごく買っていると？
お涙ちょうだい
出来すぎストーリーで気持ち悪い｡
でも 本当なんです｡
昭和オヤジ的だけど
小森さんが メールなどではなく→
部長に
すぐに謝りに出向いた事も→
上田さんを守ったと思うよ｡
私も 最初は小森課長の事は→
迷惑な昭和オヤジだと
思ってました｡
でも 何度もお会いして→
無骨で うまく立ち回れなくて
誤解されるんだって→
やっと気づきました｡
上田さんも
何か誤解しているところが→
あるんじゃないでしょうか？
僕は 彼とは長い付き合いだけど→
あの正直者は
お世辞 言えないからね｡
あんなに褒めたのは 君の事だけ｡
これは本当だ｡
訴訟は 考え直してくれないかな｡
そうですね｡
…という事だ｡
いや でも…｡
わかりました｡
えっ!?
伊倉さん！
♬～
あまりに急な辞令で
皆様に ご迷惑をおかけしますが→
本日付で 企画管理部に
異動する事になりました｡
新しい世界を
楽しみながらやっていきます｡
お疲れさまでした｡
(拍手)
ちょっといいかな｡
はい｡
訴訟
取り下げてくれてありがとう｡
いえ…｡
俺 知ってるんだよ｡
取引先の工務店の社長が
重病になった時の事｡
お前 治る見込みがないって
わかっていながら→
亡くなるまで１日も欠かさず
メールで励まし続けたろ？
息子さんの代になってからも
絶対に他社に発注しないのは→
お前のおかげだ｡
人の心や繋がりが
わかってるお前が→
このところ
パソコンに偏りすぎて→
つい 口うるさく言ってしまった｡
俺の指導が下手だったよ｡
♬～
小森さん｡
この度は なんのお役にも立てず…
本当に申し訳ありませんでした｡
いやいや… 体力的に
楽な事務系に移れるのは→
年齢的にも
神様のおぼしめしだよ｡
君には
本当に よくやってもらった｡
こんな若い女性が
よく出来るってわかって→
本当に嬉しかったよ｡
ありがとう｡
じゃあ｡
♬～
はい｡
ありがとうございます｡
私… 信じられません｡
訴訟問題を起こされたと
いうだけで→
会社としては なんらかの
落としどころが必要だったんだよ｡
♬～
(シャッター音)
(記者)権藤さん発案の
｢ひとまず総務｣について→
ぜひ 朝刊の特集に組みたいと
考えました｡
ありがとう｡
どこの会社も
総務が頑張ってくれるから→
他のセクションも
安心して働けるんだ｡
(記者)はい｡ 新聞社でもそうです｡
なのに 総務の人たちは
それをアピールしないだろう｡
僕はね 誰も見ていなくても
しっかりやるという考え方→
嫌いなんだよ｡
みんなに ちゃんとアピールして→
それをわかってもらう事で
さらに頑張れる｡
僕は ｢ひとまず総務｣を→
そういうコンセプトで
誕生させたんです｡
今年入ったばかりの→
あんな若い女性がリーダーですよ｡
ハハハ…｡
年齢やキャリアに関係なく→
女性の輝きをアピールする事も
忘れたくないね｡
いつもの熟成肉の隠れ家
今夜 どう？
熟成肉の隠れ家…
なんかエッチね｡
馬鹿｡
ここなんですけど…｡
うん｡
またライセンスの件
ご相談します｡
いつでもどうぞ｡
夜７時に予約しとくよ｡
じゃあ ７時に｡
フフ…｡
ありがとうございました｡
(権藤)どうも｡
常務｡
思い切って ご相談します｡
ん？
鉄鋼材料課の小森課長の左遷→
あれは
誤解の上で成り立っています｡
今から
どうにかならないでしょうか｡
｢ひとまず総務｣として
私の力不足で左遷されましたが→
小森課長の真実は
全く違うんです｡
もう
どうにもならないでしょうか｡
君 名前は？
吉井と申します｡
ああ そう｡
企画管理部に行くのは左遷って
誰が決めたの？
何を根拠に 左遷って言ってるの？
おこがましいよ 君｡
組織というところ→
経営方針も人事も何もかも
重層的に絡み合って決まる｡
左遷だの真実だの→
乙女の感傷で
ものを言われちゃ困る｡
ほら｡
若い人の言う事は
大抵 浅くて軽くてくだらない｡
だが それを必死に訴える
姿勢は正しい｡
しかしだ｡
若いから なんでも
甘く見てもらえると思うなら→
頭 悪すぎるぞ｡
♬～
(雷鳴)
自分に… 五寸釘…｡
自分に ぶちこむぞ…｡
(保科)吉井さん？
(泣き声)
吉井さん｡
♬～
いつも
ピタッといらっしゃるのに…｡
何か お飲みになりますか？
いえ 待つわ｡
(店主)かしこまりました｡
♬～
(真理亜)若いんだから 恋でも
略奪でも なんでもしなって｡
ロンドンか…｡
私の腹の虫が おさまらない｡
(心音)嫌われバイ菌 泣き顔だよ｡
(桂子)保科課長と吉井さん
できてますよ｡