♬～
(吉井英美里)分けませんか？
(大沢百合子)え？
２パックだと安いですから｡
ええ｡
じゃあ ２パック 千円ね｡
ああ はいよ｡
ああ そうだ｡ よかったら
これ 持っていかない？
ちょっと古くなったから
２パック350円でいいよ｡
え？ ちょっと古くなると
そんな安くなっちゃうんだ｡
(販売員)ｼﾞｬﾑやｼﾞｭｰｽぐらいしか
使い道ねえからさ｡
１パック175円｡ 頂きませんか？
ください｡
(販売員)はい｡
♬～
常務だ｡ 権藤常務｡
(一同)おはようございます｡
おはようございます！
♬～
おはようございます｡
≫待って－！ 待って！
待って 待って！
あっ あっ あっ ちょっと！
ああ…！
すいません 遅れそうで｡
やっぱ 新しいほうが美味しそう｡
う～ん｡
美味しい｡
(面接官)吉井さんは
何をやりたいんですか？
繊維部門をやりたいと
思っています｡
(面接官)ほう…｡
各社の競争が すごい分野だよ｡
はい｡ 負けたくありません｡
私は
思ったような仕事をするには→
役員にならないといけないと
考えています｡
(面接官)ほう…｡
(面接官たちの笑い声)
役員を目指しますか？
はい｡ 帝都物産の旗を背負って
世界のどこにでも行き→
定年まで頑張ります｡
(面接官)珍しいね
そういう事を言う若い人は｡
英語 出来るの？
(英語)
(フランス語)
で？ ベトナムサイドは
なんて言ってるの？
そう…｡ そこは店舗展開の
最重要ポイントよ｡
絶対に譲らないで｡
よろしく｡
いざとなったら
僕がﾎｰﾁﾐﾝに飛びましょうか？
保科君 とりあえず
準備だけしておいて｡
(保科)はい｡
(山本 恒)大沢さん｡
権藤常務が 至急来るようにと｡
常務が？ 何？ 急に｡
繊維二課長に任命されるとか｡
ベトナムの手腕を見ても→
そろそろだって
みんな言ってますよ｡
ないない｡
(山本)じゃ お願いします｡
♬～
(権藤)定期異動ではなくて
急なんだが→
どうしても君に
課長として頑張ってほしくてね｡
課長…｡
はい｡
繊維二課長となれば
ベトナムとの交渉もやりやす…｡
いや 総務部だ｡ 総務課長｡
総務？
女性初の総務課長｡
僕は 知ってのとおり→
女性を輝かせる企業を
目指している｡
そのためには 管理部門の中枢に
女性課長を置く事が必須なんだ｡
これ以上の人事はない｡
ありがたいお言葉です｡
ですが 私は入社以来
繊維一筋でやってきて→
総務の事を何も知りません｡
それに 今
私が繊維二課を離れるわけには…｡
いや 二課の課長は→
それらを よくわかってる人間を
充てるから｡
もう決まってるんですか？
保科晶彦｡
保科…｡
(権藤)彼は 君の部下として
ずっとやってきた男だからね｡
これも これ以上ない人事だ｡
保科君は 私より５年後輩ですが→
もちろん
非常によく出来る人です｡
もしかして 君→
会社は 要は若い男子社員を
育てたいだけだと思ってない？
いえ｡ そんな事は全然…｡
よかった｡ いや…→
総務みたいな なんでも屋には
女を充てとけ｡
そう思われたら心外なんでね｡
とんでもない事です｡
今まで常務が→
どれほど女性を輝かせる
ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄを立ち上げていらしたか→
よくわかっております｡
総務は 社員のモチベーションの
担い手として→
なんでもこなす重要な課｡
そこの 初の女性課長…→
引き受けてくれるね？
はい｡ 光栄です｡
♬～
〈現代社会は
ハラスメントに溢れている〉
〈セクハラ パワハラ モラハラ
まだまだある〉
〈だが 日本には
昔から存在しながらも→
あまり表面化されてこなかった
ハラスメントがある〉
〈女性を年齢で差別し あざ笑う〉
〈長く生きて円熟味を増す事が
評価されず→
美しい若さばかりを もてはやす〉
〈そう エイジハラスメント〉
〈略して エイハラ〉
〈これは→
ハラスメントと闘う女たちの
物語である〉
♬～
(深田)食品事業本部｡
(田上太郎)よし｡
(深田)吉井英美里｡
はい！
繊維事業…｡
あっ！ あ～ ごめん ごめん｡
繊維事業部は 吉田英子だ｡
吉井英美里 吉井英美里… 総務部｡
えっ？
総務!?
(深田)そう｡
(深田)え～ 次｡ 吉田英子｡
(吉田英子)はい｡
(深田)繊維事業部｡
(英子)よろしくお願いします｡
(深田)え～ 渡辺雅彦｡
(渡辺雅彦)はい｡
(深田)紙パルプ本部｡
(渡辺)よっしゃ！
(深田)渡合努｡
(渡合 努)はい｡
(深田)メディア事業部｡
テメエ…｡
(深田)和田圭…｡
五寸釘ぶちこむぞ｡
(深田)はい 以上だ｡ 今日より
配属先で頑張ってください｡
(ドアの開く音)
あ…｡
(２人)イチゴの！
(伊倉正雄)いかがでしょうか？
(高山徹太郎)
まったく使えねえなあ｡
お前に給料払うより→
パソコン買ったほうが
よっぽどマシだよ！
なんのため 年食ってんだよ｡
見た目若い分 恥ずかしいぞ｡
(伊倉)やり直します｡
は～あ｡ ったくもう…｡
部長 新入社員です｡
吉井英美里と申します｡
よろしくお願い致します｡
部長の高山です｡
即戦力になるよう 頑張って｡
はい｡
よっしゃ…｡ 頼むぞ｡
(伊倉)はい｡
皆さん 集まってください｡
(浅野 誠)ねえ～ こう…
あ～ 若い美人が入ると→
パーッと明るくなるよね｡
蛍光灯いらないんじゃない？
まぶしい…
エヘヘ なんちゃって｡ ね！
新入社員の吉井英美里さんです｡
じゃあ みんなの事は
僕が紹介しますね｡
え～ 課長代理の佐田｡
こいつはね 何よりも
育児優先しちゃってるからね→
仕事中でも子供を迎えにイクメン｡
なーんちゃって｡
牢名主の中里…
あっ ベテランの中里｡
当社の美魔女って
本人が言ってるだけの寂しい人｡
いや 寂しくない 寂しくない｡
なーんちゃって｡
え～ 田中春佳は勤続10年です｡
あっ ごめん お年がバレちゃうか｡
なーんちゃって｡
え～と…｡
次長 自己紹介にしましょう｡
あっ そうだよね｡ ほい｡
主任の伊倉です｡
(浅野)高山部長よりも
２つ年上なのに→
もう叩かれまくり｡
別名 部長のサンドバッグ｡
なーんちゃって｡
あれ？ あれ…？
井川です｡ 一番 年が近いんで
なんでも相談してください｡
こいつね 総務の王子様なんて
言われてるらしいんだけど→
要は あっちにもこっちにも
いい顔してるだけだろ？
みんなの要求に
なんでも応じちゃうから→
王子様｡ なーんちゃって｡
あっ すいません！ 平本です！
(浅野)謝んなくていいんだよ｡
あっ こいつはね 体育会系で
元駅伝選手なんだけど→
大学にも会社にも
筋肉で入ったもんだから→
もう いつも
すいません すいませんって→
ついたあだ名が すいちゃん｡ な？
すいません！
野田です｡ 次長に言われる前に
自分で言っときます｡
29歳の寂し～いベテランです｡
なーんちゃって｡
(浅野)来月 30だろ？
高橋心音で～す｡
よろしくお願いしま～す｡
(浅野)この人ね ほら
なんだっけ？ あの よくやるやつ｡
え～と 半開き… ﾀﾞﾁｮｳ口だっけ？
(佐田)アヒル口｡
(浅野)ああ アヒル口ね｡
あっ ほら！ これ これ！
派遣の阿部真理亜です｡
(浅野)阿部真理亜って→
完璧に名前負けしている
派遣のお嬢さん｡
え～ 50… うん歳｡
年は伏せといたから｡
(真理亜)よろしくね｡
(浅野)よろしくね！
こちらが浅野さんです｡
総務の事なら厚生から人事まで
オールマイティーの次長です｡
もう～ やめて うまいんだから｡
だてに年食ってないね
やっぱりね｡
あっ 吉井さんのお母さんで
いらっしゃいますか？
なんちゃって！
(浅野)ハハハハハ…｡ え～
さあ 仕事に戻ろうか｡ うん｡
≫(井川)よいしょ…｡
ごめんなさい｡
あっ あの…
郵便物仕分けたら→
招待客名簿の最終チェック
お願いします｡
(心音･ミカ)はーい｡
もうすぐ会社の
創立70周年パーティーがあるんで｡
はい｡
(桂子)すいちゃーん｡
(平本)はい！
(桂子)
繊維一課の蛍光灯が変だって｡
すぐ取り換えに行って｡
(平本)はい！
(桂子)それと…｡
(平本)はい｡
(桂子)女子トイレが詰まったって｡
(平本)すいません！
吉井さんも連れてって｡
(平本)はい！ こっち！
はい｡
あっ すいません！ すいません！
すいません！
あっ すいません！
あの エレベーターじゃ…｡
(平本)２アップ３ダウン！
２アップ３ダウン！
はい？
節電のため 上る時
２階分はエレベーターを使わない｡
下りる時 ３階分は使わない｡
そーれ！ ２アップ３ダウン！
そーれ！
(平本)失礼します！
(男性社員)ここ ここ！
ったく｡ 前もって
全部チェックして回っとけよ｡
総務だろ｡
(平本)すいません！
とっとと済ましちゃってください｡
(平本)済ましちゃいます！
電球取り換えるのも
トイレの詰まりも→
総務の仕事ですか？
そう｡
蛇口の水漏れ 窓サッシの不具合
全部 総務に言ってくる｡
はい｡
(英子)英美里！
わあ～！
初日から繊維の勉強会だよ｡
あっ ねえ 同期会やろうね｡
うん｡
(英子)じゃあね！
じゃ…｡
危ねっ！
しっかり押さえろ！
すいません｡
すいません！
(ため息)
≪(平本)吉井 まだか？
あっ すいません！ まだです！
(男性社員)
早く捜してよ｡ 総務だろ｡
すいません｡
なんで 社員バッジ 落とすのよ｡
(春佳)ああ これね 縦に貼ると
重力に負けちゃうから→
横に貼らないといけないの｡
こんな事も総務の仕事ですか？
(春佳)そう｡ はがれかかってると→
お客様は
だらしない会社だと思うでしょ？
気づいた人が直せばいいのに｡
(春佳)私は総務の仕事 好きよ｡
みんなから ありがとうって
言われる仕事→
他にはそうないよ｡
はい｡
(男性社員)ああ 総務の人？
(春佳)はい｡
３連休 この階の空調
止まんねえんだろうな｡
大丈夫です｡
そっちは休みでも→
こっちは休みなしで
働いてるんだからさ｡
感じ悪い…｡
総務に甘えてるのよ｡
ああ…｡
総務の中でも外でも
色んな事があると思うけど→
吉井さん 嫌な事とか
困った事があったら 私に言って｡
ありがとうございます｡
なんでも聞いて｡
どんな事でも教えるから｡
はい｡
(春佳)もう これ ダメだな｡
(ミカ)桂子さん
ホント 47には見えない｡
そう？
ミニに生足
全然違和感ないもんなあ｡
ありがと｡ お先に｡
(２人)お疲れさまでーす｡
(ドアの閉まる音)
(２人)イタい…｡
必死こいてシェイプしたって
47でミニに生足はイタ過ぎ｡
でも 本人 自信満々｡
男もいない47の若作り
誰に見せるわけ？
あの新入社員 北海道の大牧場の
一人娘だって噂だよ｡
ウソ！ そんなお嬢なの？
お疲れさまです｡
(真理亜)ああ…｡
お疲れ｡
ああ… はい 疲れました｡
♬～
お先に失礼します｡
お疲れさま｡
あ… お先に失礼します｡
さよなら｡
♬～
≫(心音)ミニに生足 47とは別物｡
≫(ミカ)現実に若い人とは
違うんだよね｡
(真理亜)私だって
ああいう時代 あったよ｡
でも 一瞬なんだ｡ すぐ年取る｡
(ミカ)あ～あ これから
あの女の若さを毎日見るわけか｡
(真理亜)若さって
エネルギー吸い取られるわ｡
(ドアの閉まる音)
若い吉井が入ったから→
女子の扱いには特に気をつけろよ｡
今日の浅野みたいなの
絶対ダメだからな！
はい！ 気をつけます｡
でも 昔は
あのぐらい普通でしたよね～｡
今は なんでもかんでも
ハラスメントなんだよ｡
ハラスメントは命取りになるぞ｡
(浅野)尊敬する部長に
迷惑をかけないように致します｡
頼むよ｡
次長の君が何かやらかすと→
部長の俺の失点になるからな｡
(浅野)はい！
エイハラとかババハラとか
やっちゃいけない事ですけど→
やっぱり 若い子
きれいな子に目がいくのは→
男として
仕方ないとこありますよね｡
(佐田)八方美人が｡
女の前では
女は年齢じゃないとか→
フランス人みたいな事
言ってるくせに｡
僕は 女を
敵に回したくないですから｡
あ？
部長 僕の心配はいりません｡
頼むよ｡
今は すぐｺﾝﾌﾟﾗｲｱﾝｽ委員会に
訴えられる時代なんだから｡
ハハハハハ…｡
(平本)あっ でも 部長も よく→
ねえ 伊倉主任に
パワハラ モラハラやっ…｡
あっ すいません！
酔っ払ってすいません！
(浅野)おい 声が大きいよ｡
(平本)あっ すいません！
いやいや ほら 俺は病気で
長いこと休んでたから→
部長は激励の叱咤なんだよ｡
すいません｡
な？ 男は こうやって→
真意をわかってくれるから
いいんだよ｡
女は肩に手を乗せただけで
セクハラ｡
しっかりしろ！ って→
ちょっと大きな声で
励ましただけでパワハラ！
人事の都合があるから
出産後はどうするの？ って→
聞いたら マタハラだ！
カラオケ歌えって言えば
カラハラですからね｡
重いものは若い人に持ってもらう
って言ったら エイハラ…｡
女にも問題ありますよ｡
セクハラしてくれみたいな服着て｡
(佐田)バカ！ そんな事
表では口が裂けても言うなよ｡
その考え方こそが女性蔑視だと…｡
バカって言ったらモラハラですよ｡
うん…｡
(せき払い)
あとな 中年以上の女と話す時は
年輪を重ねた方って言えよ｡
年取った人とか
年配の人は絶対ダメだぞ｡
(井川)年輪を…｡
(浅野)あ～あ
こう息苦しい世の中で→
男は 一体
何喋ればいいんですかね｡
天気の話？
無口でいる事｡
そういう意味では→
伊倉が一番安全だ｡
ハハハハハハハ…｡
はあ… 今日だけで
お茶出し５回だよ｡
おととい ６回｡
おっとっとっと…｡
新人？
はい｡
総務は色んな仕事があるから
大変だろ｡
ウフフ… はい｡ フフ…｡
(課長)ハハハハ｡
女の子が喜ぶもの あげるよ｡
あっ マーギットのセールだ！
(課長)そう 全部６掛けで買える
関係者セール｡
え？
(課長)いいよ｡
わあ 嬉しいです｡
まったく出し抜いて…｡
(課長)ここね 当日 僕 いるから｡
あ… ありがとうございます｡
♬～
なんでも好きなもの
ごちそうするわ｡
え？ いいんですか？
うわ…！
こんなごちそう 久しぶりです｡
うーん…｡
美味しそう～｡ フフ…｡
♬～
何か？
若いなあ… と思って｡
若いから しょうがないんだけど
一度 注意しておくわね｡
あなた もう少し周りを見て
周りに合わせる事も考えてね｡
総務の根本にあるものは
気配りなの｡
周りを見て
自分の立ち位置を認識する事は→
大切な仕事なのよ｡
はい｡
例えば 今日の部課長会議でもね→
あなたの仕事は 会議前に
リラックスしてもらうために→
コーヒーを配る事でしょ？
なのに 新人のあなたが→
男の課長たちと 話して笑って
ちやほやされてたら→
そりゃあ
先輩女子社員は 気分悪いわ｡
そんなつもりは
全然ありませんでした｡
皆さんに話しかけられて→
お答えしないわけには
いかないですし｡
にしても 新入社員と部課長よ｡
笑顔見せすぎ｡
いや 慣れていなくて…｡
なんか 反射的に
笑顔見せないと みたいな｡
言い訳ばっかりだな｡
あ… 申し訳ありません｡
これからは気をつけてね｡
ホントに あなた→
嫌われバイ菌
まき散らしすぎなの｡
嫌われバイ菌？
そう｡
フフ…｡
若けりゃなんでも許されると
思わないでよ｡
おしまい｡ すみません｡
♬～
麻衣子は寝た？
(大沢直哉)ああ｡
なあ これ オオセンチコガネって
いうんだけどさ きれいだろ？
こんなにきれいなのに
動物のフンが餌なんだよ｡
ねえ 私 年取った？
全然｡
あなたが 昆虫の研究者である事は
理解しておりますが→
たまには ダンゴムシだの
コガネムシの心配より→
妻の心配して頂けません？
してるよ｡ 老けてないよ｡
新入社員の子 若くてきれいなの｡
今日 ご飯食べながら叱って→
シンデレラをいじめる
継母の気持ち わかったわ｡
若くてきれいってだけで
不愉快なのよ｡
こっちは その本音隠すだけで
くたびれた｡
ん… ああ～｡
〈私は お金が要る〉
〈１円も無駄に出来ません〉
嫌われバイ菌…｡
(舌打ち)
はあ… 五寸釘ぶちこむぞ｡
(ため息)
(携帯電話)
何？ お母さん どうしたの？
(吉井愛子)英美里
今月分の振り込み ありがとね｡
それに
ボーナスからも入れてくれてさ｡
なまら助かるわ｡
ううん｡
(愛子)出勤前の忙しい時間に
ごめんね｡
あっ ちょっと…！
(吉井高男)ああ 英美里？
最近な チラシ ポストに入れる
パートも始めたさ｡
(高男)｢うん｡
こっちは元気だから心配すんな｣
うん｡ それより
英美里のほうが大変だろうけどな｡
なんか嫌な事あったら→
｢テメエ 五寸釘ぶちこむぞ｣って
叫んで耐えろ｡
(高男)｢ハハハハハ…｣
うん｡
お父さんの座右の銘
ちゃんと役立ってるよ｡
｢そうか そうか！｣
うん｡
じゃあね｡
｢おう！｣
(真理亜)おおっ！
(ミカ)誰よ？ もう！
私物入れちゃいけないのに｡
何？ これ｡ シイタケの軸だよ｡
(春佳)
石突き？ おみそも入ってる｡
白いおにぎりが透けて見えるよ｡
シイタケの軸って
普通 捨てません？
でも お湯入れると
これからダシが出るとか？
で お昼の みそ汁にするとか…｡
あっ… このハンカチ見た事ある｡
吉井さん…？
(ミカ･真理亜)ええっ!?
大牧場の一人娘が
こんな貧乏くさい事するか？
なんか裏があるねえ…｡
≪(物音)
吉井さん
メロン 冷蔵庫に入れておくから→
３時に切って出して｡
はい｡
≪(佐田)創立記念パーティーの
会場の下見を…｡
前回までの流れ まとめました｡
今 出かける準備します｡
ここまで君にやってもらったから
あとは→
若い子でも出来ると思うんだ｡
えっ？
吉井さん
僕と日比谷ホテル行って｡
あっ… 私 お茶碗片づけたら→
エネルギー本部の
女子ロッカーの鍵を→
見に行かないといけないんです｡
田中さん そっちやってくれる？
吉井さんは 一度 会場を
見ておくほうがいい｡ 行こう｡
いや でも…｡
急いで｡ ほら｡
(ミカ)何？ あれ｡
仕事取られるのは嫌だよね｡
色々教えてる先輩の仕事を…｡
でも 若い子のほうが
向いてる事もあるし｡
♬～
(浅野)春佳ちゃん！
はい！
あのね これから『毎朝タイムス』の
取材記者が来るから→
会議室 簡単に掃除しておいて｡
(春佳)わかりました｡
お茶は いくつ淹れましょうか？
いや 来るのは２人だけど
掃除だけでいいや｡
いいんですか？ お茶なしで｡
いや お茶は
吉井さんにやってもらうから｡
ほら マスコミって怖いじゃない？
好印象持たせておかないとね｡
申し訳ありません｡ 私は悪印象で｡
いや 単なる役割分担ですから｡
そうだよ｡ だって
春佳ちゃんは いい人だもん｡
まあ ちょっと年食ってるけどね｡
なーんちゃって｡
次長｡
あっ 年輪重ねた方だ｡
失礼します｡
♬～
(ノック)
あっ 失礼しました｡
(佐田)今日は お疲れ｡
あっ いえ｡
私は突っ立ってただけで
恥ずかしいです｡
いやいやいや 若くてきれいな子が
立ち会ってくれたって→
スタッフは大喜びだったよ｡
(英語)
よっ！ 佐田｡
おお～！ 保科課長｡ 元気か？
俺ごとき課長じゃ 大変だけどな｡
ハハハ…｡
(山本)課長！ 保科課長！
(保科)どうした？
(山本)たった今
ベトナムから届いたメールです｡
いい話ですよ 課長｡
よっしゃ！ 見よう｡
(山本)はい お願いします｡
(保科)あっ またな｡
うん｡
(舌打ち)
俺と同期入社で
繊維二課長の保科晶彦｡
えっ 繊維？
当社の最年少課長｡
俺のほうが大学もいいし
優秀だったと思う｡
ハハ… けど 抜かれたのは
俺が育児休暇取ったからだよな｡
そんなの
取るの当たり前ですよ 今｡
保育園の送り迎えで
会議も よく遅刻したし｡
嫁も働いてっから｡
育児分担も当たり前の時代ですよ｡
そう言われるけど
社会は まだ古いよ～｡
今でも 男は
女の上司に叱られるの嫌だし→
育児休暇は取りにくいし｡
こらこら 何喋ってるの？
たかが会議室のチェックに→
随分 時間かかってるなと
思ったら｡
申し訳ありません｡
総務は暇だと思われるでしょ｡
頼むわよ｡
はい｡
保科の顔も見たくないのは
実は うちの課長だろうなあ｡
(佐田)５つも年下のあいつに
繊維二課長を取られて→
総務なんかに回された｡
保科なんか
死んでほしいだろうよ｡
もう５年か｡ 秘密の…｡
関係？
だけど 百合子 変わってるよなあ｡
あれだけ望んでた
繊維二課長のポスト→
部下の俺に持っていかれて
それでも シャラッと こうだ｡
死んでくれと思ってるわよ｡
死んでくれと思う男に
好きにされるのって… 燃える｡
ただ若いだけの女には
言えないセリフ｡
いいね｡
私と付き合う前→
25以上は女じゃないって
言ってたくせに｡
今でも そう思ってる｡
きれいだものね 若いってだけで｡
俺 百合子みたいに いい女なら
25以上でも離さない｡
たくさんの女に鍛えられないと
言えないセリフ｡
いいね｡
(有川)
ここに彼女を載せたいんです｡
これは 我々広報部も代理店も
同意見でしてね｡
(北田)彼女が表紙になるのは→
総務としても
悪い事じゃないと思うんですよ｡
吉井でしたら お断りします｡
あっ！
過去の表紙は 皆さん 主任とか
入社４～５年以上ですよね｡
吉井は 新入社員で
何もわかりませんし→
何も出来ません｡
なぜ彼女が表紙なのかと
総務部員は思いますよ｡
総務10年目の田中なら
非常に優秀ですし 表紙にぜひ｡
いや 今年は新入女子でいくのが
華やかで いい…｡
お断りします｡
チームワークが保てません｡
(桂子)課長 お電話です｡
ちょっと失礼｡
なんで あんなに
バシッて断りますかね？
自分が 年だって
言われてるみたいで→
ムカつくんだろ｡
(有川･北田)ハハハ…｡
(有川)彼女が表紙なら
男子応募者が増えるよ｡
若いし きれいっすよねえ…｡
田中という事で
ぜひご検討ください｡
失礼します｡
他から噂が入る前にと思って｡
来年の会社案内の表紙に
あなたをって→
広報から言われたの｡
でも 断ったから｡
何も出来ない新入社員を
出せないでしょ？
はい｡ 私も そう思います｡
それだけ｡
課長｡
私に もっと
仕事をさせて頂けませんか？
もっと働けます｡
私は 繊維部門を希望して
入社しましたけど→
総務に配属された以上
総務で頑張ろうと思っています｡
ですけど→
先を見て鍛えてもらっているとは
思えません｡
なんか 場当たり的に…｡
お茶出しや 立ち会いや 受付や…→
若いからと命じられる仕事
ばかりだと｡
はい｡
あなた まだ入社４カ月よ｡
焦りすぎ｡
お茶出しも 受付も
総務の大事な仕事なの｡
新入社員は
まず 言われた事をやって｡
あとで必ず役に立つから｡
あっ！ あ…｡
(浅野)ああ そう｡
８年も駐在してた？ ブラジル｡
(田沼 明)ああ｡
やっと本社勤務になったよ｡
同期でさ 歓迎会やんなきゃな｡
(田沼)おっ 悪いな｡
(浅野)ﾌﾞﾗｼﾞﾙ料理 連れてって…｡
田沼さん おかえりなさい｡
あれ!? 君 まだいたの？
(浅野)いるいる｡
他に行くとこないもんね｡
なーんちゃって｡
でもね 若い子も入ったのよ｡
吉井さーん！
はい｡
ほら｡ もう 年輪重ねた方は
お茶出ししなくていいから｡
これ 気が利いてるのか
利いてないのか わかんないね｡
ハハ…｡ あっ これ
｢なんちゃって｣だからね｡
な｡ ｢なんちゃって｣だからね？
(田沼)いや 春佳ちゃんだって
これから これから｡
(浅野)そうそう これから｡
彼氏も これから？
30過ぎてる女の人に
彼氏いるか いないのか→
聞いた事ないや｡
聞けないね｡ ハハハハハ…｡
ちょっと…｡
(浅野)え～ だって聞ける？
(田沼)いや 無理 無理 無理 無理
無理 無理… 無理だよ～｡
(浅野)彼…｡
今日限り 辞めさせて頂きます｡
♬～
これほど
セクハラだ エイハラだって→
問題になってるのに
なんでわかんないんだよ バカ！
申し訳ございません｡
いや でも まさか辞めるとは…｡
言う側はケロッと言っても→
言われる側は 退職するほど
こたえてるんですよ｡
何回言えば直るんだよ｡
君は
パワハラ エイハラ モラハラの→
オールハラのデパートで→
どっかに飛ばしたくても
誰も取ってくれないんだよ！
わかってるのか！ あっ…！
貧血だ｡ イテッ… 首が…｡
(浅野)大丈夫ですか？
触んなよ！ 俺に｡ 汚らしい｡
春佳ちゃん ずっとやられ続けて
ついに我慢出来なくなったの｡
(桂子)今日だけの話じゃないよ｡
春佳さん かわいそうすぎる｡
あの人 本当に
総務の仕事 好きだったんだよ｡
それで すごく
あの子の面倒も見てたのに｡
そういう人が辞めて
嫌われバイ菌が残って…｡
あいつが入ったせいで
辞めさせられたようなもんだよ｡
許せない｡
うん｡
ちゃんと自覚してくれよ！
おい 聞いてんのか おい！
(浅野)はい！
総務が こういう退職問題を
起こしたのは まずいよ｡
総務は コンプライアンスの
元締めだってのに…｡
権藤常務に怒られるよ～｡
大きな失点だよ～｡
ああ イテテ…｡
これ 誰のですか？
(ミカ)冷蔵庫に
私物入れちゃいけないのに→
このハンカチ包み
毎日入ってるんですよ｡
(ミカ)放っておいたんですけど
今日は転がり出ちゃって｡
シイタケの軸と おみそとか
いっつも入ってるんですよ～｡
誰かの昼飯ですかね？
(心音)だと思う｡
貧乏くさーい｡
誰のですか？
♬～
誰のか わかんないんだけど
捨てて｡
着替えれば？
わざわざ来てもらったのは…｡
申し訳ありません｡
よりによって 総務が…｡
１人 退職者が出たそうだね｡
はい｡ 本当に申し訳ありません｡
寿退社だ｡
は？
だろ？
え…｡
そういう事だ｡
あっ… はい｡
おい｡
女性を輝かせる
新しいプロジェクトを→
立ち上げようと思ってね｡
えっ また…｡
おい｡
いや もう 権藤常務が
お考えになるプロジェクトには→
毎回 女性社員は
大喜びでございます｡
斬新で具体的で
モチベーションが上がると｡
さすが
次期社長の噂もわかります｡
僕はね 2020年までに
女性の管理職を→
30パーセントにしたいと
思ってる｡
本当に権藤常務は
先端を走っておいでです｡
伴走させて頂き
下働きをさせて頂ければ…｡
田中さん！
ホントに辞めるんですか？
辞める｡
でも あなたのせいじゃないから｡
辞めなくても…｡
私 10年 一生懸命やったの｡
でも その最後が これだよ｡
エイジハラスメントだよ｡
誰も キャリアを積んだ女としては
見てくれないの｡
年食った女として見られるだけ｡
来年 若い子が入ってきたら→
今度は 手のひら返しで
吉井さんがエイハラ受けるよ｡
(春佳)でも…｡
吉井さんなら
何か変えられるかも｡
会えてよかった｡
ありがとう｡
♬～
総務です｡
職場安全強化月間ですので→
安全講習会を実施します｡
そうですね｡ すぐに伺います｡
吉井さん｡
はい｡
ちょっと書類を送るのに
上書きを打ってもらえる？
｢ご依頼の書類をご送付致します｣｡
なんの書類なんですか？
詳しい内容…｡
それはいいから やっておいてね｡
吉井君｡
はい｡
ちょっといいかな？
(西)いいね～！
俺も 今 初めて聞いたんだけど→
君を入社案内の表紙にしたいって
広報から話があったんだって？
はい｡ お断りしたと
課長から伺っております｡
いいよ やってよ｡
俺がオッケー出したから 今｡
えっ？
なんだって断るかな～｡ ねえ？
課長が出先から戻ったら→
俺が きちんと話をしておくから
心配するな｡
はい｡
引き受けた？
ああ｡
ついさっき 広報部長が
俺んとこに来てさ｡
直々に お願いされたんだよ｡
吉井君も了解した｡
しばらく 表紙は
若い女子路線でいくそうだ｡
まあ そのトップが吉井ってのは
妥当だね｡
妥当 妥当 フフフ…｡
出席率が よくないもので
お電話を差し上げているのですが→
１人でも多く出席してください｡
おかえりなさい｡
頼まれていた上書きです｡
それと 先ほど部長から…｡
聞いたわ｡
私がいないところで
話が動いたのね｡
もう決めたからって
言われまして…｡
そう｡ でも あなた→
若さばかりが もてはやされる事
ご不満じゃなかった？
表紙のコンセプト もろ それよ｡
言われた事を
やろうと思ったんです｡
ああ 私の言葉 守ったんだ｡
ごめん ごめん｡
♬～
あの…｡
(保科)大人気ないな 百合子｡
そんな１年生社員と
マジに戦うなよ｡
だって
言われた事やろうと思ったとか→
口答えするのよ｡
ハハハ…｡
百合子にも そんな
おばさんっぽいとこあったとはな｡
おばさんって何？
おばさんって…｡
いや かわいいって言ってんの｡
この おばかわいさじゃ→
俺に
繊維二課長の座 取られるよな｡
見てなさい｡
創立パーティーでは
完璧にアテンドやって→
繊維二課長より
総務課長のほうが上だって→
わからせてあげるから｡
(保科)ほ～う｡
(セミの鳴き声)
お願いします｡
(井川)右 右 右…｡
(平本)違う違う… 俺から見て…！
あっ 伊倉さん｡
すいません 春佳ちゃん辞めたんで
お願いして…｡
いえいえ…｡
お願いします｡
ご苦労さん｡
(佐田)お疲れさまです｡
おう どこも準備万端だな｡
(佐田)吉井さん 受付入って｡
いや まだ こっちが…｡
(ミカ)そうして｡
受付は若い子がいないと
暗いから｡
(佐田)いやいや…
そういうわけじゃ…｡
(携帯電話)
はい｡
えっ!? ちょ… ちょっと待ってよ｡
俺の一存じゃ決められないよ｡
あっ ちょうど 部長が…｡
どうした？
部長 秘書課から…｡
はい｡ 高山ですが…｡
えっ… あっ！
わかりました｡
今すぐ準備させます｡
あっ おい 吉井君 吉井君｡
ちょっと… ちょっと｡
(佐田)わかりました｡
えっ!? ちょっと 出来ません 私｡
いや… 課長も了解済みだから
すぐ着替えて｡
(佐田)お願いします｡
いや でも…｡
(佐田)着付け室へ… 早く！
急いで 急いで 早く 早く…！
さあ 仕事に集中しよう｡
(佐田)左側ね！ 早く 早く！
ガンガンいこう｡
(佐田)はあ… よかったですね｡
焦ったよ…｡ ハハハ｡
あっ｡
♬～
(心音)きれい… 課長｡
(井川)夏に着物とは思わなかった｡
他の課から来るアテンドも→
みんな気合入ってましたけど
比べられない｡
褒めてもらってホッとしたわ｡
一番大事な主賓のアテンド
っていうから→
失礼のないようにと思って
暑いけど 訪問着にしたの｡
課長なら会社の事
完璧に話せるし ねえ｡
次の仕事に繋がりますよ｡
あっ すいません 余計な事を…｡
すいません…！
完璧になんて話せないから
ちゃんと勉強しましたよ｡
不安そうな お顔…｡
だてに年食ってませんから
ご心配なく｡
あっ いや あの…｡
ちょっと控室に行きましょう｡
はい｡
(佐田)あっ！
♬～
着物…｡
(ミカ)あの格好で受付やる気？
おい｡
はい｡
あっ… 吉井さんも来て｡ こっち｡
早く｡
本当に申し訳ない｡
主賓のアテンド 急に
吉井君に代わる事になってね｡
本当に申し訳ない｡
え…｡
あの… 課長は了解済みじゃ…｡
さっき うちの秘書課から
突然 電話かかってきて→
急に言われたんです｡
主賓の社長は…｡
若い子が好きなんだそうだ｡
向こうの秘書が言うには
会社の現状など→
パーティーで話す事でも
ありませんし→
若いお嬢さんをアテンドにと…｡
急な事で申し訳ない｡
課長は了解済みじゃ
なかったんですか？
さっき言われたんだから
そんな時間あるわけないだろ！
本当に申し訳ない｡
散々 会社の勉強までして→
この暑い中
着物まで着てきてくれたのに…｡
このとおりだ｡
私…｡
あの… やっぱり無理です｡
代わって頂けるのなら
私… すごく ありがたいの｡
実は 着物はね→
主人の大学の学部長夫妻と
食事をするからなのよ｡
おそらく主賓は
乾杯とスピーチのあとに→
お帰りになるでしょうから→
そしたら私も
失礼させて頂くつもりで…｡
食事会には
少し遅れて行きますって→
学部長夫妻には話してあったの｡
吉井さんに代わって頂けるなら→
頭だけで失礼出来るし
私 すごく助かります｡
そうでしたか｡
あとは 僕が
課長の分も頑張ります｡
じゃあ 用意しましょうか｡
うん そうだね… すまん｡
主賓の社長は 紳士的で
気持ちのいい方だから→
いつもの
あなたのまんまでいいのよ｡
お願いね｡
申し訳ありません｡
課長は
了解なさってるとばかりに…｡
こちらこそ大助かりよ｡
(男性)｢帝都物産の
創立70周年を記念して乾杯！｣
(一同)乾杯！
(拍手)
あ！ 君…｡
どうも よろしく｡ ハハハ…｡
どうだ？ 君も飲みたまえ｡
あ… ありがとうございます｡
乾杯｡
社長｡ 帝都物産の高山です｡
ご無沙汰致しております｡
おお 久しぶりだね｡
貫禄ついたんじゃないの？
まだまだ若輩者でございます｡
♬～
(扉の閉まる音)
いや～ 吉井君
昨日は本当に よくやってくれた｡
主賓も常務も大喜び｡
１年分 働いてくれたよ｡
本当に よくやってくれた｡
課長は了解済みと
おっしゃっていたのに→
私 すごく困ります｡
課長のほうには 僕のほうから
ちゃんと謝っておくから→
心配するな｡
お願いします｡
本当に よくやってくれた｡
(拍手)
はい｡ あっ 部長
コーヒーお持ちしましょうか？
ぬるいコーヒーを頼む｡
(浅野)あっ｡
すいちゃん 部長に ぬるいｺｰﾋｰを｡
(平本)すいません！
部長 私にもっと
仕事をさせて頂けませんか？
もっと出来ます｡
今の仕事じゃ 不満か？
いえ… 私は新入社員ですし→
どんな仕事も一生懸命やります｡
ただ…｡
若いからという理由だけの
仕事が多すぎて→
自分の力にならない気が
するんです｡
よし！ わかった｡
考えておくよ｡
お願いします｡
うん わかった｡ 考えておく｡
私 頑張りますから｡
うん｡ 考えておくよ｡
う～んと…｡
♬～
(女性)ごめ～ん
お待たせしました｡
(女性たち)お疲れ～｡
(女性たちの笑い声)
やめてよ そういうの言うの｡
〈一年前の今頃→
私は 商社のキャリアになれると
飛び跳ねていた〉
〈あの時
人生が開いたと思いました〉
♬～
昨日は 申し訳ありませんでした｡
こちらこそ 助かったわ｡
これ あの果物スタンドが
また出てたんです｡
おわびのつもり？
えっ？
あなた どんな仕事がやりたいの？
もっと仕事させろって
部長に言ったそうね｡
どんな組織でも
人を飛び越えて上に直訴するのは→
ルール違反よ｡
え…｡
あなた 私を飛び越えて
部長と直接やったの 三度目よ｡
一度目は表紙の時｡
あれは 知らないうちに
決められてたんです｡
二度目は 昨日のアテンド｡
課長が了解されてるって…｡
そして 今日
もっと仕事をと直訴｡
課長に お願いしても
ダメでしたから｡
いつもながら言い訳ね｡
直訴は いけない事だとは
知りませんでした｡
若さだけじゃない仕事でも→
私を
使ってほしかっただけなんです｡
あなた 若さ以外にスキルある？
ＭＢＡを目指して
努力してきました｡
英語も出来ます｡
ＭＢＡ 取ってないでしょ？
目指して 努力しただけでしょ？
うちには ＭＢＡ持ってる社員は
たくさんいるわ｡
他にも弁護士 公認会計士
不動産鑑定士 通関士→
宅建の主任者資格…
たくさんいる｡
取ろうと努力したなんて
口にするのを恥じなさい｡
英語なんて
商社じゃ当たり前よ｡
若さが使えるうちは→
それが最大のスキルだと思って
頑張りなさい｡
言われた事は 全部大事な仕事よ｡
これ あとで食べるわ｡
ありがとう｡
♬～
いつもご苦労さま｡ これ食べて｡
嫌いなら 捨てて｡
♬～
(佐田)２時から緊急課長会議だ｡
吉井さん 課長たち
集まり始めてるから→
お茶 すぐね！ 40個｡
すぐに40も？
手伝ってください｡
あの…｡
総務です｡
はい そうです｡
決議について お知らせ致します｡
お茶出し 手伝ってください｡
佐田！
(佐田)ちょ… ちょっと待って｡
お茶出し 手伝ってもらえますか？
あなたが出したほうが
みんな喜ぶわ｡
あの…｡
♬～
私 頑張りますから｡
うん｡ 考えておくよ｡
(浅野)30過ぎてる女の人に
彼氏いるか いないのかを→
聞きにくい｡ ね？ ハハハ…｡
あなた 若さ以外にスキルある？
(春佳)エイジハラスメントだよ｡
吉井さんなら
何か変えられるかも｡
言ったでしょ？
お茶出しも 大事な仕事なのよ｡
(ため息)
テメエ…→
五寸釘ぶちこむぞ｡
えっ？
そんなに大事な仕事なら
課長やってください｡
♬～
(浅野)吉井さん｡
ねえ そんな言い方ないでしょ？
若い人がやるべき事は…｡
エイハラ パワハラ モラハラ
オールハラのデパートで→
どこにも引き取り手のない次長に
言われたくありません｡
うっ…｡
どうしたのかな？
ど～したのかな？
ね？ 会議が始まるから→
あとで ゆっくり
吉井君の話は僕が…｡
話しておくから 謝っておくから→
了解を取っておくから
考えておくから…｡
部長は あとで あとで あとでと→
その場しのぎだけじゃ
ないですか！
♬～
教えて？ どこがイタい？
(真理亜)見えますよ 十分 47歳に｡
(保科)家庭もなく男もなく
頑張る女が 一番イタいけど｡
腹の中で笑ってたんでしょ？
一番イタいの
自分じゃないの？ って｡
こんなイタいバカ 見た事ない！
ケッ！
当番組は同時入力の為、誤字脱字
が発生する場合があります。