(吉井英美里)すいません！
すいません！
(平本大輔)すいません！
(平本)すいません！
すいません！
失礼します！
(女性社員の悲鳴)
(平本)来た！
(藤井 明)遅いんだよ 総務！
電話したら すぐ来てよ！
(社員たちのざわめき)
よー よいしょ！
クソー！ どこだ？
どこ行った？ どこ行った？
よし！ ああ ああ 危ない！
あっ ごめんなさい｡
おーい！ おーい！ お前…｡
どけ！ 吉井 どけ｡
よいしょー！
よし 取った｡
(結城 健)大変だな 総務も｡
〈結城健
繊維一課に配属された同期です〉
取るのが当たり前｡
ゴキブリでも なんでも
昆虫採集は暇な総務の中心業務だ｡
すいません！ あっ 先輩→
新入社員の吉井英美里です｡
こちら 大学の駅伝部の先輩
山川壮太郎繊維一課長だ｡
よろしくお願い致します｡
よろしく｡
山川先輩が引っ張ってくれたから
俺は この会社に入れたんだ｡
こいつは 総務なんかで
終わる男じゃないよ｡
(山川)平本 ちょっと残れるか？
(平本)はい！
(平本)先 帰って｡
はい｡ 失礼します｡
増田の件
ご迷惑をおかけ致しましたが…｡
(高山徹太郎)うちの夫が→
不倫してるって｡
えっ!?
(増田ひとみ)
増田が帰ってこないんです｡
あなたのところにいるんでしょ？
お前 イタいんだよ｡
私 別れます｡
待ってください｡
熱い時に決めちゃいけないです｡
なんとか 収まりましたので｡
そうか そうか｡ 奥さんがな
落ち着いてくれたっていうなら→
もう これで ひと安心だね
大沢君｡
(保科)吉井さんにも
そう お伝えください｡
うん｡ わかった わかった｡
(保科)失礼します｡
さてと…｡
(大沢百合子)コンキリオーネの
輸入販売権 どんな具合？
やっぱり
繊維の仕事が気になるか？
世界の人気ブランドだもの｡
うちが取れるかどうか
気になるわよ｡ それに…｡
社運をかけた
プロジェクトだもんな｡
うん｡
正直言って かなり厳しい｡
ここにきて 急に
大王通商が出てきた｡
大王通商が？
ああ｡
あそこの力で接近されると
怖いね｡
知ってるだろ？
ライセンス窓口のアドリアーノ｡
ああ あの飲んべえイタリア人｡
あいつが急に うちの提案に
いちいちケチつけてきやがる｡
うちは ドツボにはまってるよ｡
増田君の
不倫疑惑どころじゃないね｡
(ため息)
どこか１泊で旅行でもしようか？
いいね｡ 温泉だな｡
(保科)吉井さん｡
迷惑かけたけど
増田夫婦 落ち着いたから｡
ああ よかったー｡
どこで虫取りしてたの？
ハハ… 繊維一課です｡
ハチが飛び回って｡
(浅野 誠)あら～
繊維課はいいですね～｡
うちは ご覧のとおり
虫が寄ってきそうな若い人は→
吉井さんしかいないんで｡
あとはね
みんな虫除けなんですよ｡
(浅野･保科)ハハハハ…｡
♬～｢ガン ガガンガン ガーン｣
例のお詫びに
メシごちそうするよ｡
本当ですか？ 嬉しいです｡
あら お詫びされるほどの事じゃ
ないわよね？ 吉井さん｡
あ… はい｡
(保科)いや 新入社員には→
きつい誤解だっただろ｡
電話するよ｡
忙しいんだから いいって｡
♬～
(山川)いつものだ｡ 頼む｡
はあ…｡
ですけど先輩
あまり しょっちゅうは困ります｡
お前 早く総務から出たいだろ？
やれ 虫 捕まえろ
やれ 机の鍵がない→
やれ 車の手配しろ｡
そんなんで
一生を終わりたくないだろ？
俺は 目をかけてるお前を
なんとか早く繊維に引き抜こうと→
しょっちゅう
アピールしてるんだよ｡
はい すいません！
なら…｡
ああ ハチ 大変だったね｡
ありがとう｡
礼なんか言わなくていいよ｡
総務の仕事だ｡
あっ それより保科君
よかったな 増田 落ち着いて｡
あっ… はい｡
みんなには これで｡
増田の件で
失点すると思ったのに→
保科は本当に悪運が強いよ｡
(山川)あいつは
俺の最大のライバルなんだ｡
(平本)あっ 噂では聞いています｡
(山川)今は 俺と並んでる｡
だが じき 俺が大差で抜く｡
見てな｡
はあ…｡
何が ｢はあ｣だよ！
すいません｡
お前を繊維に引き抜く
絶好のチャンスだよ！
え？
イタリアの人気ブランドの
輸入販売権→
保科のもとで
暗礁に乗り上げてるんだ｡
大王通商が
割り込んできたおかげでさ｡
だけど 俺は
大王通商のキーマンと→
強力なコネがある｡ わかるか？
つまり 二課の保科じゃ
無理だからと 俺が…｡
二課の仕事をぶん取る…？
(山川)そういう事だ｡
俺がやれば
間違いなく販売権が取れる｡
そうしたら 平本
お前 引っ張る｡
ありがとうございます！
いい写真を撮ってくださいよ！
フフフフ…｡
僕 やっときますよ｡
うん お願いします｡
でね 結構 至急って言われるから｡
(井川)わかりました｡
(カメラのシャッター音)
なんですか？
(野田ミカ)来年の入社案内の表紙｡
ああ 吉井さんの｡
ああ 来た来た 来た来た｡
(拍手)
いや～ いいね いいね｡
(有川)いい写真 撮れるよ｡
さあさあ さあさあ｡
ああ いいね いいね｡
よっこらしょっと｡ ハハ…
いい写真 お願いしますよ｡
(カメラマン)わかりました｡
(北田)
すいませんが 私服に着替えて→
ちょっと
モデル手伝ってもらえますか？
え… 私が？
(北田)ええ｡
すぐに着替えて｡
ありがとう｡
モデルに中里も使ってくれて｡
(北田)あ… いえ｡
わかりました｡ すぐ伺います｡
不動産一課に行ってくる｡
キャビネットの鍵が壊れて
開かないんだって｡
すいません！
あの歳まで総務にいたくない…｡
(有川)吉井さんが
外部の会社の人と→
折衝してるような感じで撮ります｡
私が外部の会社の人
という事ですね？
あの… メイク自分で直しましたが
よろしいですか？
ええ ええ｡ 顔は写りませんから｡
あなたの背中越しに
吉井さんを撮ります｡ ねっ？
はい｡
そうなんだ…｡
背中だけなら 私がやります｡
中里は大仕事を任されていて→
これから 役員と
打ち合わせがありますので｡
こんな仕事より 役員 優先して｡
すいません｡
♬～
(北田)もっと柔らかく笑って｡
いいね 英美里ちゃん かわいいよ｡
〈現代社会は
ハラスメントに溢れている〉
〈セクハラ パワハラ モラハラ…
まだまだある〉
〈だが 日本には
昔から存在しながらも→
あまり表面化されてこなかった
ハラスメントがある〉
〈女性を年齢で差別し あざ笑う〉
〈長く生きて円熟味を増す事が
評価されず→
美しい若さばかりを もてはやす〉
〈そう エイジハラスメント〉
〈略して エイハラ〉
〈これは→
ハラスメントと闘う総務の女の
物語である〉
♬～
(山川)結城君 ちょっと｡
(結城)はい｡
これ 英文の文書なんだけど
明日までに和訳して｡
昼までに
小島取締役に見せたいから｡
明日までですか？
そうだよ｡ 明日｡
え… でも すごい分量ですけど…｡
バカ野郎 やるんだよ｡
お前 一流大学に→
ションベンしに行ったわけじゃ
ないだろ？
はい｡
(山川)なら やれよ｡
それとも 花形の繊維に
配属された事が間違いだったか？
お前レベルの社員は
いくらでも替えがいるんだ｡
出来ないなら
出来る奴に頼むからいい｡
あっ いえ… やります｡
あっ そう｡
(結城)はい｡
じゃあ 頼む｡ 俺 今から
客に会うから外出する｡
♬～
みんな出てこい｡
(店員)いらっしゃいませ｡
クサクサしてるから
臨時の山川会だ｡
誰か 女の子 連れてこい｡
あ… 僕と川合は行きますが→
結城は 徹夜でやらないと
いけない事があって→
ちょっと無理なんです｡
バカ野郎！
臨時山川会 欠席する気か？
結城も連れてこい！
それと 総務の平本もだ｡
いいとこで会った｡
今夜 時間ある？
えっ？ まあ あるけど…｡
じゃ 一緒に行こう｡
えっ？ どこに？
(藤井)あっ お待たせ お待たせ｡
おお ちょうどいいね｡ 行こう｡
川合君 タクシー止めて｡
あっ 平本さんまで｡
えっ どこ行くんですか？
あ… え？
(川合公太)タクシー｡
いや～ かわいいね｡
女の子 英美里ちゃん１人で
５人分だよな？
(藤井)間違いないですね
本当にね｡
(山川)藤井 繊維一課は
これからだよ｡ 頼むぞ｡
落ち着かないね｡
なんか 顔色もよくないよ｡
よし！ じゃあ カラオケ行こう
カラオケ｡
(藤井)あ… 課長 結城君
和訳がありますので そろそろ…｡
明日に間に合わないと
大変ですので｡
バカ野郎｡ 朝まで飲め！
それでも仕事をこなすのが男だ！
それとも あれか？
山川が おごる酒は
飲めないのか？ 結城｡
いえ｡ 違います｡
よし！ 行くぞ！
(藤井)ええ 行きましょう｡
(川合)はい｡
ここ 払っとけ｡
はい｡
♬～｢走る走る 俺たち
流れる 汗もそのままに｣
♬～｢いつかたどり 着いたら
君に うちあけられるだろ｣
はい 次は結城｡
あっ 申し訳ありません｡
僕 歌は全く駄目なんです｡
歌うんだよ｡ 課長命令だ 歌え｡
僕が代わりに もう１曲…｡
結城 歌え｡
♬～｢ガッツだぜ パワフル魂｣
♬～｢ガッツだぜ すいも…｣
ひどいな｡
お前 仕事も駄目 歌も駄目か｡
練習だ｡ もう１曲｡
(結城)あ… いや これで…｡
課長命令だよ！
私が歌います｡
本当？
よっ 待ってました！
(拍手)
♬～｢かけひきなんて出来ないの
…好きなのよ｣
おい ここも支払っとけ｡
先輩 もう無理です｡
必ず繊維に引っ張ってやるって｡
いつまでも
総務にいたくはないだろ？
♬～
なんとか出来ました｡
当たり前だ｡
あっ これ
俺が訳した事にするから｡
はい｡
(高橋心音)こんな感じです｡
わかった ありがとう｡
(心音)よろしくお願いします｡
総務部全三課の
合同女子会のお知らせです｡
ありがとう｡
(心音)お願いします｡
今年はフレンチ…｡
(桂子)
この店で会費5000円は安いね｡
人事の子が顔 利くんです｡
(真理亜)楽しみ～｡
あ…｡
あれ 私は？
だって 吉井さん
会費出す会はパスでしょ？
だから 最初から外したほうが→
吉井さんも
気を使わないかなって｡
そうですか…｡
(心音)うん｡
あっ そうですよね？
合同の女子会なんだから
誘うだけは誘ってあげて｡
あっ いえ いいんです｡
北海道から
両親が来る事も多いですし→
どうせ行けないと思います｡
あ～ いやいや 吉井さん
それ 出る事ないんじゃない？
女子会なんて言ってるけど→
本当のところは老人会だったり…｡
浅野！
(浅野)すいません！
申し訳ございません！
お前は学習能力がないのか？
総務の女子の方々に
地獄に突き落とされるぞ｡
(浅野)はい｡
なんだってアドリアーノは
急に うちに反旗を翻したんだ？
(保科)大王通商が→
彼にとって何か好条件を出した
としか考えられません｡
≪(ノック)
(秘書)失礼致します｡
３時にお約束の
山川繊維一課長がお見えです｡
一課長？
通して｡
(秘書)はい｡
このライセンスの事で
至急 話があると言ってきてね｡
いや…→
これは うちの…
二課の仕事ですよ｡
失礼します｡
あれ？ 保科も来てたのか？
ちょうどいい｡
失礼します｡
これは 大王通商と→
コンキリオーネの間で
やり取りした文書です｡
(山川)昨日 手に入れ
私が徹夜で訳しました｡
これ どこで手に…？
大王通商の担当常務は
大学の駅伝部のＯＢで→
ずっと
かわいがってもらってまして｡
もちろん 外部に出せるレベルの
やり取りですが→
行間を読みますと
少し本音もうかがえます｡
大変 出すぎた事を
申し上げますが→
取締役 このプロジェクトを→
一課に 丸ごと
引き取らせてはもらえませんか？
一課では畑違いである事は
十分 承知しておりますが→
今 大王通商のキーマンと
腹を割って話せるのは→
私しかいません｡
保科課長 ここは課を超えて→
会社のために有利な手段を
取りませんか？
私は 会社の判断に従います｡
(男性)何やってんだ あの野郎！
バカ野郎！
大町の野郎 何を…！
大手町警察署か？
はい｡ 署長が代わられたみたいで
あいさつ行ってきます｡
(佐田航一)君じゃ駄目だ｡
(井川)えっ？
何かとお世話になってるし→
署長の交代となれば
君じゃ失礼だろ｡
君が行ったんじゃ
軽く見てると思われる｡ 俺が行く｡
♬～
佐田さん…｡
わかった？
ｴｲｼﾞﾊﾗｽﾒﾝﾄされる側の気持ち｡
何も あんな言い方しなくても…
言い方があるだろうと思いますよ｡
(真理亜)ハラスメントは
嫌がらせですからね→
言い方なんて ないんです｡
(ミカ)
若いからってされるエイハラ→
ちょっと いい気分｡
ねえねえ
この繊維一課の結城健って→
同期でしょ？
退職願が回ってきたんだけど｡
９月１日付だって｡
えっ？ 病気ですか？
すっごく 顔色 悪かったんです｡
いや 病気とは書いてないけどね｡
なんで辞めるの？ 繊維一課なんて
花形中の花形じゃない｡
私なんて 同じ新入社員でも→
虫取り ポスター貼り
お茶出し 受け付け…｡
そのほうがいいかも｡
よくないよ！ なんで辞めるの？
繊維に行きたかった私からすれば
もったいなくて 涙出るよ｡
めちゃくちゃなんだよ
一課長のパワハラ｡
この前の飲み会で→
パワハラ親父だっていうのは
よーくわかった｡
でも それが
この会社 辞めるほどの事？
人事異動だってあるし→
一生一緒にいるわけじゃ
ないじゃない｡
吉井は 辞めたいと思った事
ないのか？
俺 人間扱いされてないもん｡
上から言いたい放題
やりたい放題で→
なんか ものすごい
惨めな気になっちゃって…｡
それでも
言う事 聞いちゃう自分に→
このままじゃ壊れるって思った｡
あの課長 うちの平本さんの
大学の先輩でしょ？
うん｡ 平本さん
会社でも飲み屋でも→
よく呼び出されて
飛んできてたよ｡
俺だって カラオケハラスメント…
カラハラ受けたあと→
一睡もしないで
家で翻訳やって…｡
へえ～｡
虫取りに行った時 あの課長→
すごく
総務をバカにしてたんだよね｡
ゴキブリでもなんでも
昆虫採集は→
暇な総務の中心業務だとか→
平本さんは 総務なんかで
終わる男じゃないとか…｡
息子が人間扱いもされずに→
こんな惨めな思いさせられてる
って 親が知ったら泣くよ｡
俺 そういう事は我慢しないって
やっと 腹くくれた｡
(伊倉)ふてくされるなって｡
若いからって 色々言われるのは→
救いがあるって事だよ｡
将来があるって事｡
(メッセージの受信音)
でも ショックですよ｡
面と向かって
若いのでは役に立たない→
って言われると｡
いいんですか？
いい｡
既読がつくと 行かなきゃいけなく
なっちゃうから｡
呼び出しですか？
多分｡
(伊倉)何かで読んだよ｡
手紙の時代
返事は２週間でも待てた｡
固定電話の時代 ５日は待てた｡
ＳＮＳの時代
10分 待てないって｡
いつの世でも
待てば 約束って→
必ず果たしてもらえるもの
ですかね？
僕より暗いですね｡
どうしたんですか？
揺れてるんだよ｡
信用して大丈夫だ｡
いや 危険だ｡
やっぱり 大丈夫だ！
いや 危険だ…｡
わかった 女ですね？
いいよな お前は｡
そんな事しか考えられない若さで｡
役に立たないって
言われるわけだよ｡
何があったか知らないけど
どんな事も すぐ終わるよ｡
生きてる事も すぐ終わる｡
(井川)暗い…｡
僕を励ますからって
誘っておいて｡
いや だから 何があっても→
あっ これ すぐ終わるな
って思えば 明るくなれるって事｡
平本 すぐ終わるよ｡
ですよね？ そう待たずに
約束 果たされますよね？
うん｡
ねっ｡
約束の種類にも
よるんじゃないですか？
そんな… やばいよ 俺…｡
(井川)まさか
女に なんか やばい事→
誘われたんじゃないでしょうね？
もう無理です｡ 自分の金で
埋めなきゃならなくなります｡
例のプロジェクト
二課から ぶん取れそうだ｡
役員にも宣言した｡
どうですか？ 平本は｡
よくやってくれてますよ｡
そうですか よかった｡
何せ 筋肉入社でしょ？
頭がついていくか心配で｡
おう 山川君｡
(山川)どうも｡
一課の新人 辞めたんだって？
(山川)ええ…
おたくのお嬢さんと同期ですが→
半年も持たないんですから
困ったもんです｡
最近の若い子は
すぐに辞めるからね｡
上司が飲み会に誘っても
嫌なら すぐに断るからね｡
うちも誰も来ませんよ｡
あっ そう？
嘘…｡
で？ 辞めて どうするって？
若い子は｡
さあ？ 自分探しの旅にでも
出るんでしょう｡
そんなもの 学生時代に探しとけ
っつうんだよな｡
いやあ… おこがましいですが
高山部長とは話が合います｡
今度ぜひ 総務と繊維で
合同飲み会でもしませんか？
おお そりゃいいねえ｡
下の子が熱を出したって
今 保育園から電話がありまして→
申し訳ありませんが
帰らせてください｡
お迎えね｡ お大事に｡
帰れ帰れ｡ 女房と家庭は
立てておくが一番だ｡
部長 平本はバカ真面目で
非常に総務に向きますので→
ずっと総務で
お引き立てください｡
うん わかった わかった｡
失礼します｡
この間は わざわざ来てくれて
ありがとう｡
こちらこそ
ごちそうさまでした｡
早めに引っ張るからな｡
繊維一課長って
本当は どんな人ですか？
いや 本当も嘘もないよ｡
すごい切れ者でさ
人望は厚いし 人脈は広いしね｡
まあ ちょっとワンマンなとこは
あるかもしれないけど→
あったかいし… ねえ｡
そうですか…｡
うん｡
でも そんな立派な課長の下で→
私の同期
どうして辞めるんでしょう？
ああ… 結城君？
うーん…
まあ 気が弱そうだったしね…｡
あの出来る課長のもとで→
プレッシャーだったんじゃ
ないかなあ？
ふーん…｡
そりゃそうだけどさ
いくら節電でも→
この暑さで エアコン28度設定は
困るんだよ｡
各部で 常識内で
低くしてもらえますか？
そうすると 女子社員が
寒い寒いって うるさいんだよ｡
そこは
両者で折り合って頂きませんと｡
折り合えないから
総務に言ってるんだろ｡
総務が 暑さがひどいので
26度設定にしましたって→
言えばいいじゃない｡
それは言えませんよ｡
総務は天国だね｡
俺たちが外を駆けずり回って
稼いできた金で→
のうのうと暮らしてさ｡
どこの部署も みんな
暑いって言ってるよ｡
楽しないで 少しは社内 回ってよ｡
♬～
雑用は全部 総務にやらせておいて
あの言い草ですからね｡
総務って そんな仕事だから｡
俺は… 繊維に行けるけどね｡
フフフ…｡
おっ これは 総務課長まで
お出ましで｡
いえ 元繊維二課長代理として
伺いました｡
コンキリオーネのライセンスは
私が噛んでいたものですから｡
役員会の決定に委ねますが→
これは 二課では もう無理だ｡
山川さんが 個人的な人脈を
色々 生かしてくださるのは→
大変ありがたいんですが
現時点では→
もう少し王道で進めたほうが
いいと思うんです｡
今まで王道でいって ドツボに
ハマっちゃったわけでしょ？
ここは課を超えて
会社のために動くべきです｡
そのとおりです｡
ただ 今は二課で打った数々の手が
効果を出し始める時ですから→
今しばらく 一課は
動くのを待って頂けませんか？
私がいた時から打った手が…｡
ちょっと！
大沢さんは総務であって
もう繊維とは関係ない｡
口出しは控えて
総務の仕事やってくださいよ｡
申し訳ありません
出すぎた事を｡
ただ 一課が勝手に動いて→
二課本来の仕事を
邪魔するような事は→
お控えくださいね｡
二課が本来の仕事を
こなせないから→
一課が動いたんですよ｡
そこ 間違えないでもらえません？
わかりました｡
ただ 役員会で
このプロジェクトを丸ごと→
二課から一課に移すと
決定を下す前には→
動かないでください｡
わかりました｡
あれ？ すいちゃんは？
ああ… 社会保険の手続きの事で
労務士と出かけられて→
今日は戻りません｡
戻らない？
じゃあ 吉井さん→
出張旅費の立て替えや
交際費の伝票→
すいちゃんの代わりに
やってくれる？
経理に催促されてるのに
やってないんだよ あいつ｡
はい すぐやります｡
あれ？ 変だな…｡
♬～
…ん？
山川課長… おかしい…｡
♬～
おかしいな…｡
保科課長 いらっしゃいますか？
こんな素敵なお店で→
お話しするような話題じゃ
ないんですが…｡
いや 増田の事で
お詫びもあるからさ｡
話って何？
繊維一課の山川課長
かなり カラ出張が疑われます｡
カラ出張？
それと 部内の飲食は→
うちの平本さんに 総務部支払いで
処理させているものが→
かなりあります｡
ちょっと待って｡
証拠あるの？ 軽々しく
口にしないほうがいい事だよ｡
私が 平本さんと繊維一課に
ハチを取りに行った日→
山川課長を紹介されました｡
でも 伝票では その前日から
神戸出張になっています｡
また 私の同期が退職し
その事で 課長が総務に見えて→
高山部長と
合同飲み会をしましょうなどと→
話していました｡
なのに その日は
札幌出張になっていて→
旅費と宿泊費の請求がありました｡
これ カラ出張じゃないですか？
他にもあります｡
それと 飲食店 カラオケなど→
平本さんの支払いが
非常に多くありまして→
これも 整合性がありません｡
他にカラ出張らしき日 わかる？
８月７日 大阪｡
その日は 部課長懇親会だ｡
大阪はあり得ない｡
７月27日 新潟
７月24日 神戸です｡
新潟は本当に出張だ｡
神戸はない｡
(桂子)いいお店ですねえ｡
でしょ？
秘密の恋人との大事なお店｡
(桂子)いるんですね 秘密の男｡
なーんちゃって｡
…って 次長みたいか｡
夫よ 夫｡
あっ ああ… だと思いました｡
この間の撮影
私に気遣ってくださって…→
私のほうこそ ごちそうさせて
頂かないといけないのに…｡
若いだけの吉井さんより→
あなたのほうが
ずっときれいだから 腹立って｡
いや そんな… とんでもないです｡
課長が一番お美しいです｡
老眼鏡を シニアグラスと呼べ
とか言う女 いますよね｡
そういう女に限って→
しわも美しい｡ 今が一番輝いてる
なんて叫ぶんですよね｡
歳を気にしてる証拠｡
かえって みっともない｡
｢今が一番輝いてる私｣って言葉
嫌よねえ｡
私 ビーフシチューにしようかな｡
ワインは
フルボディの赤でいい？
はい｡ 私… 子牛のロースト｡
知ってます？
出産を経験した牛の事を
なんと呼ぶか？
ババ牛｡
ババ牛!?
肉が硬くて
食用の価値が低いんですって｡
年を取ると価値が低い｡
人間の女と同じ｡
牛へのエイハラだ｡
今が一番輝いてる牛なのに｡
アハッ… うまい！
課長 すいません｡
(保科)ありがとう｡
名古屋があります｡
う… 後ろ振り返らないで
聞いてください｡
何？
吉井さんが保科課長と来てる｡
嘘!?
(桂子)デートなんですかね？
(保科)かなりやってるよね｡
あとは７月１日もあるんですよ｡
(カメラの連写音)
(桂子)保科課長は 若い女の子に
手が早くて有名だけど→
吉井さんも やるもんですね｡
(保科)あっ 俺 ケーキ苦手なんだ｡
食べる？
えっ？ はい！
ケーキ大好きだけど
久しぶりなんです｡
デザート パスする｡
(桂子)はい｡
(保科)よかった よかった｡
こんばんは｡ 偶然ねぇ｡
課長…｡
中里さんも｡
課長 ちょうどいいところで
お会いしました｡
ちょっと お話がありまして｡
えっ 何？
こんなとこで話すという事は
プライベート？
じゃあ 私は これで…｡
プライベートじゃありません｡
一課の山川課長の事です｡
多数のカラ出張が疑われて…｡
えっ!?
飲食や→
半分プライベートのような
ものまで→
少なからず
総務の平本君に回してます｡
吉井さんが 今日
伝票整理していて気づいて→
僕に電話くれたんです｡
多分 先輩の立場を利用して→
言う事を聞かせたんだと
思いますけど→
きちんと調べてからでないと
こっちが訴えられます｡
総務で内密に調べるわ｡
今まで発覚しなかったって事は→
今まで ろくに見もせずに
判を押してたのよね｡
総務の責任は重いわ｡
でも よく気づいたね 吉井さん｡
ああ… 私の同期の退職理由→
山川課長のパワハラに
我慢出来なくなったと聞いて｡
この一件が本当なら 平本君も
パワハラ受けてたんだろうな…｡
ねえ？
はい｡
吉井さん 家どこ？ 送るよ｡
いいわよ｡
私が送るわ｡ 通り道だし｡
じゃあ お願いします｡
また何かわかったら
連絡ください｡
気をつけてね｡
今日は ごちそうさまでした｡
(保科)いや｡
今度は美味しいケーキの店
連れていくよ｡
ケーキお嫌いなのに
お店は ご存じなんですか？
必要不可欠だからね
女の子 口説くのに｡
これだ｡
(百合子の声)しかし あなたって
学習出来ない人ね｡
平本君が絡むうえ
総務決裁の問題を→
なんで 私を飛び越えて
保科課長に話すの？
それも 保科課長は二課よ｡
山川一課長と平本君の問題を
なんで 二課長に話すの？
申し訳ありませんでした｡
私 つい 余計な事を
考えてしまったんです｡
平本さんが
先輩のパワハラに負けて→
伝票をいじった事
直属の課長に知れたら→
クビになっちゃうんじゃないか
って…｡
なんとかバレずに
解決出来たらいいのに→
って思った時
保科課長の顔が浮かんだんです｡
へえ～｡
部下の不祥事を
直属の上司に隠して→
よその課長で解決出来ると
本当に思ってるなら お粗末ね｡
私が新入社員の時は
もう少し しっかりしてたけど｡
申し訳ありません｡
薄っぺらな事を
考えてしまいました｡
おかしな事するから→
総務のいい加減さも
保科課長にバレたし…｡
それに 保科君は
すぐに私に預けて→
自分は引いたでしょ｡
自分が出しゃばる局面ではないと
思ったからよ｡
はい｡
あなたは考えが浅くて
出しゃばるから→
改めて言っておく｡
一課長と平本君の調査は
私と次長 部長の仕事です｡
あなたは絶対に動かないで｡
はい｡
山川課長の疑惑は
誰にも一切 口外しない｡
平本君本人にもよ｡ いい？
はい｡
(ミカ)５年以上前のは箱に入れて｡
新しいのが どんどん増えて
入りきらないから｡
はい｡
ちょっと これ 金属事業部が
内閣総理大臣賞をもらった時のよ｡
真ん中に置いて｡
いえ これ ７年前ですから
期限切れです｡
はあ？ じゃあ こっち捨ててよ｡
五大商社バスケット大会って
こんなの価値低い｡
食料品大会のこれ
社長表彰なんだよ｡
社長が通った時 見えるように
これも真ん中に置いて｡
いえ 飾るルールがあるんです｡
そんなの総務のルールでしょ｡
そうだよ｡ こっちが
ﾄﾛﾌｨｰ取るような働きするから→
総務も食えるんでしょ｡
ちょっと やめてくださいよ！
セクハラで訴えますよ！
セクハラって…｡
ごめん ごめん｡
でもさ セクハラなら
もっと若い子にするよ｡
ハハッ そりゃそうだな｡
なっ…！
(真理亜)はいはい！ はい！
若くないのに触ってくれて
ありがとう｡
ありがたかったって
総務部長に報告しておきますね｡
あっ すいちゃん｡
(平本)お疲れさまです｡
すいません｡
お疲れさまです｡
ちょっといい？
今日の夜さ また山川会があって｡
この間のは臨時だったんだけど→
今日のは 繊維一課全員で
山川課長を囲む会｡
もちろん 費用は全部 課長持ち｡
また来てくれないかな？
えっ？
いやいや…｡ 山川課長がさ
また あの子 連れてこいって｡
駄目？
もう行きません｡
…だよね｡
(ため息)
〈課長に動くなと言われたのに→
何か証拠がつかめるんじゃないか
と思いました〉
待ってください｡
なんなの？ あれ｡
本当｡
(藤井)課長 部長になっても
山川会 続けてくださいね｡
(川合)いや
役員になってからもですよ！
いやいや
そんな上には行けないよ｡
(川合)行けますよ！ ねえ｡
じゃあ 英美里ちゃんが
毎回 来てくれるんだったら→
ずーっとやるか！
おっ！ そうしましょう｡
英美里ちゃん つ～いで｡
(山川)ああ～｡
はい じゃあ 返杯 返杯｡
俺の杯を受けて…｡
吉井さん 弱いんだよね｡
無理しなくていいから｡ 私が…｡
英美里だ 英美里！
課長命令だ｡ 俺のグラスを受けろ｡
総務の人間に 繊維一課長の命令は
効きませんってば｡
じゃあ 酌だ 酌｡ ほれ｡
じゃあ 私が｡
俺 若いのがいいんだよ｡
もう 二次会行こう 二次会｡
若い子のいる店 行って
パーッとやり直そう｡ なっ｡
じゃあ 課長 私はこれで｡
私もこれで｡
お先に失礼します｡
(山川)熟女は引き留めませんよ｡
(店員)失礼致します｡
535円のお返しでございます｡
(平本)すいません｡
〈二次会の支払いも
見届けようと思いました〉
やっぱり 私も伺います｡
お～！ よしよしよし｡
じゃあ 朝まで ２人で
どこか しけ込んじゃおう～｡
(川合)よし 行こう！
(藤井)課長！ 課長！
(山川)おい 行こう｡
行こう 行こう｡
あら！ いらっしゃい 山ちゃん｡
まあ 大勢お越しくださって
光栄だわ｡ どうぞ｡
(山川)なんだよ
今日 ババアしかいねえのかよ｡
若い子がいるからって
連れてきたのに→
お化け屋敷だな｡
(明子)ひどーい！
二十歳の私に向かって｡
二十歳 ２回やっても
釣りがくるだろ｡
マコちゃんとキミちゃん
どうしたのよ？
若い２人は お休み｡
だから 次に若い私が
お席につくわ｡
離れろよ｡ 還暦の生き霊と飲む
趣味はねえよ｡
あっ！
こんなに若くてきれいな人と
毎日 お仕事してるんですもの｡
私たちが
生き霊に見えるわけよねぇ｡
そうだ！
１つ 自慢出来る事があるのよね
美咲ちゃん｡
(美咲)皆さーん
私は 趣味の水墨画で→
２年連続大賞を取りました！
おお～！ すごいね それね｡
２年連続大賞って
女性初なんです｡
へえ～ すげえ｡
ええっ！ 女性初!?
ビックリしたぁ…｡
でしょ？ 本当に女性初なんです｡
いやいや あんた
まだ女性だったのと思って→
ビックリしただけ｡
(明子)ひどーい 山ちゃん｡
(美咲)泣いちゃう～｡
失礼な事 言ったから
ボトル入れて｡
あと フルーツもね｡
(山川)さすがプロだね｡
何言われても 商売に結びつけて｡
(山川)会社の女なんて なんでも
セクハラだ モラハラだって…｡
ったく 触ってもらえるだけ
ありがたいと思えっての｡
あっ こいつさ 俺の大学の後輩で→
出来が悪いけど
俺が引っ張ってきたの｡
だけど 頭より筋肉だから
嫁が来なくてさ｡
おい 明子 どう？
もう ブスでも化け物でもいいよ｡
なあ 平本｡
素敵なエリートに
何をおっしゃるの？
どこがエリートだよ｡
いや 俺も体育会で
ワンマンとか言われるけど→
業績も上げてるわけよ｡ なあ？
(３人)はい…｡
今日もさ
他の課の仕事 頼まれそうでさ…｡
俺にしか出来ないって大仕事よ｡
まあ こういう先輩に
引き上げてもらいたくて→
出来の悪い こいつみたいなのが
すり寄ってくるの｡
山ちゃんの下で
どんなお仕事なさってるの？
私 総務なんです｡
この出来の悪い後輩も総務｡
総務ってのはさ
誰にでも出来る雑用係よ｡
この出来の悪い奴には ぴったり｡
まあ 一生いろって感じだけど→
引き上げてほしくて
ゴマすりまくり｡
フフフ…｡
テメエ 五寸釘ぶち込むぞ｡
山…！
黙って聞いてりゃ
いい気になりやがって…｡
俺は お前のカラ伝票通した
犯罪者だ｡
どうせ 嫁もいねえし→
クビになってもいいから
全部言ってやるよ！
キレた…｡
お前 何回 カラ出張した？ あ？
時間中に何回 競艇行った？
カラ出張の金は競艇に回して
汚え金で 何が気分転換だ！
飲み食いのツケは
出来の悪い後輩に…→
雑用の総務に回したのは誰だ！
山川さん あなたがやってる事は
パワハラです｡
言っときますけど
同期の結城君が退職したのは→
あなたの
パワハラのせいですからね｡
自慢話とパワハラと
カラ出張の小物に→
総務を
とやかく言われたかないわ！
さっきの一次会でも 平本さんが
こっそり払ってたの見ましたよ｡
カラ出張だ 飲み食いだと
せこい額 ちまちま稼いで→
パワハラしまくって
平本さん利用して→
そんなみっともない男
初めて見ました｡
この生き霊が！
♬～
(佐田)詳しく書いてないけど
本来なら懲戒解雇だよ｡
表に出ちゃまずいとこ
山川さん うまいとこ突いたね｡
うん｡ 平本も
この程度でよかったです｡
あいつ 先輩の命令で
苦しんだと思いますよ｡
伊倉 伊倉！ 伊倉～!!
減給１カ月が
八つ当たりしてますよ｡
私 サンドバッグですから｡
伊倉 伊倉 伊倉 伊倉！
(伊倉)はい！
権藤常務に出す書類は いつも
左上をとじろと言ってるだろ！
どうして 右上をとじるんだよ！
すいません！
ですから まずは
厚生のほうに行って頂いて…｡
いえ 忙しいとおっしゃっても
私には出来ないんです｡
(桂子)すいちゃん
出勤停止だって｡
真面目だから
先輩の言う事 聞いちゃって｡
噂ですけど 山川･平本事件→
吉井さんが真相暴いたって
本当ですか？
私も聞いた｡
なんか 保科課長と
手を組んだとかって…｡
まさか～｡
新入社員が他の課の課長と
手ぇ組めるか？
(２人)ああ…｡
(ミカ)確かにね｡
あっ！
えっ!?
(ミカ)嘘!?
(心音)何？ これ！
ひょっとして デキてるの？
(桂子)あの子 油断ならないよ｡
♬～