(大沢百合子)
彼 若い子が好きだから｡
モデルさん？
(塩野レナ)はい｡
10代？
(保科晶彦)18です｡
(保科)来月 19だっけ？
(高山徹太郎)あの２人 ﾃﾞｷてるな｡
当然｡ 天下の保科ですよ｡
しかし この世に生まれて→
18年経つか経たないかの
女と付き合って→
何が面白いんだかね｡ フフフ…｡
きれいですから｡
やっぱり 10代の肌は
全然 違いますもん｡
〈現代社会は
ハラスメントに溢れている〉
〈セクハラ パワハラ モラハラ
まだまだある〉
〈だが 日本には
昔から存在しながらも→
あまり表面化されてこなかった
ハラスメントがある〉
〈女性を年齢で差別し あざ笑う〉
〈長く生きて円熟味を増す事が
評価されず→
美しい若さばかりを もてはやす〉
〈そう エイジハラスメント〉
〈略して エイハラ〉
〈これは→
ハラスメントと闘う総務の女の
物語である〉
結婚もしないで
好き勝手に生きるっていうのは→
サラリーマンとしては
不利なんだけどね→
あいつは ブレないよなあ｡
自分の娘には 絶対に
付き合わせたくない男ですね｡
でもね 案外 ケロッと結婚して→
いい夫や いい父親に→
なっちゃったりしちゃうんだよ
これが｡
ちゃんとね…｡
男は当てにならないから→
今は まず 仕事を中心に
考えたほうがいいわよ｡
まだ22だからな｡ フフフ…｡
以前 辞めていった
田中さんに言われました｡
今年は 若い 珍しいって
ちやほやされても→
来年 新入社員が入ったら→
みんなの関心は
そっちにいくって｡
そういう社会ですから→
やっぱり 早く結婚します｡
(中里桂子)いい？
野田さんが入ってきたら→
｢おはよう！｣とかって言って
何事もなかったようにしてるのよ｡
(高橋心音)ミカ
会社 休むんじゃないかな？
(阿部真理亜)結婚をエサに
男に騙されたのがバレたんだから→
恥ずかしくて
会社 辞めるんじゃない？
いえ 男に騙された事のない
女のほうが→
恥ずかしいですから｡
あなたも
保科課長に騙されただけあって→
リアリティーある言葉ね｡
いえ 私は…｡
(野田ミカ)おはようございます｡
おはよう！
おはよう｡
ミカ これ つけて｡
うん｡
はい｡
ありがとう｡
(桂子)ねえ あなたの花
どんどん大きくならない？
前 もっとちっちゃかったと
思わない？
思う 思う｡ 今じゃ ほとんど
ハワイアンか！ って｡
アロハ～｡
(心音)私なんかが目立つには→
花っきゃないの｡ ほっといて｡
野田さん 朝のお茶当番
私と２人です｡
お願いします｡
ありがとう みんな…｡
男は 昨日のうちに
叩き出したから｡
週末 アパート引っ越します｡
よかったら 手伝いに来て｡
行く 行く！
片付いたら
鍋でもやろう｡
力仕事なら任せて！
吉井さんも来て｡
えっ？ 私もいいんですか？
(心音)お～ もれなく
嫌われバイ菌がついてくる｡
なーんちゃって｡
行こう ミカ｡
人の不幸って…→
おいしい～！
(権藤 進)そういう事で
女性登用プロジェクトは→
専門の部を作るという事で
役員会を通った｡
さすが権藤常務！
女性登用を本格的に行う
という思いが→
ひしひしと伝わって参ります｡
ああ｡
女性が輝く社会…｡
女性登用を 2020年までに
30パーセントにするというのは→
国を挙げての動きだからね｡
ハハハハ…｡
新しい部は そのものズバリ→
女性登用推進部として→
総務の部屋に置く｡
身が引き締まる思いでございます｡
権藤常務
新部長候補の一人として→
何とぞ 浅野次長を
お考え頂きたく存じます｡
ああ 浅野くんね…｡
ああ！
男子社員活入れプロジェクトとか→
なかなかのアイデアマンだし…
面白いよな｡
(浅野 誠)吉井さん
なんか困った事ない？
ありません｡
(浅野)ああ そう｡
あったら なんでも言ってね｡
阿部さんは困った事ない？
ええ｡
伊倉さんは困った事あっても
自分で なんとかしてね｡
なーんちゃって｡
ハハハハ…｡ 続けて｡
頑張って｡
すいませんね いつも｡
(心音)落ち着かないね 次長｡
(佐田航一)蝶々だな｡
ヒラヒラ ヒラヒラ…｡
部長が常務に呼ばれてるんです｡
自分が女性登用プロジェクトの
部長になれるかどうか→
気になって たまんないんですよ｡
ああ それか…｡
ラインから外れた俺には
関係ないけど｡
いやいや いやいや
ただいま ただいま｡
なーんちゃって｡
あっ お疲れさまでございます｡
今ね 権藤常務に
君の事をさりげなーく推薦したら→
おお 彼は
なかなかアイデアマンで→
いいねえって
じーっと考えていたよ｡
いや でも わたくしなんかに
部長の椅子は→
まだ早いんじゃないでしょうか｡
(舌を鳴らす音)
僕はね ハラスメントの
デパートみたいな君が→
意外な力を発揮するんじゃないか
って 期待してるんだよ｡
ハッハッハッハ… なあ？ 伊倉｡
はい｡
(笑い声)
よしよし よしよし…｡
あっ すいま…！
保科課長…｡
昨日のお店
結構うまいだろう？
ああ… はい｡
保科課長とお会いするとは
思いませんでした｡
今夜 空いてる？
コンサートのチケット
２枚あるんだけど 行かない？
昨日の彼女は いいんですか？
駄目なら いいんだ｡
今夜は ちょっと…｡
じゃあ また誘うよ｡
〈行きたかったけど→
気を引くために
断る事も必要な気がしました〉
例の人事 新部長は浅野…｡
ありがとうございます！
よかった｡
いや 浅野という噂で
持ちきりだけど→
大沢くん 君だ｡
えっ!?
ちょっと待ってください｡
私は 総務課長に昇進して
１年です｡
課長を１年ばかりやった41歳が
部長というのは→
誰も黙っていません｡
黙らせろ！
実績を上げればいいだけの事だ｡
常務 このポストに関しましては→
私より
はるかにふさわしい人がいます｡
全て承知で 僕が決める事だ｡
私が女だから
抜擢されたんですね？
色んな世界で
女性が抜擢されてますけど→
もっとよく出来て
ふさわしい男たちもいるのにと→
思わされる事も事実です｡
女性が輝く社会であるために
女性を選ぶ｡
能力もキャリアもない
凡庸な女性が→
女性であるというだけで
大きなポストに抜擢される…｡
これは 男性への
セクハラじゃありませんか？
そういう選び方をしている限り→
たとえ 役員の30パーセントを
女性が占めようと→
誰も 女性本人の力だと
思いません｡
ハハハハ… よーくわかった｡
では 再度 人選を…｡
名前は見せられないけど→
この８人が→
新部長として最終選考に残った｡
大沢くんと もう一人が女性で→
他の６人は男性だ｡
なんてこった…｡
担当役員 常務 専務が→
男女８人を公平に
あらゆる角度から判断 評価し→
最もふさわしい１名を選んだ｡
それが大沢くんだ｡
女性だから
抜擢されたわけじゃない｡
どうする？
それでも断るというなら
断ってくれ｡
ナンバー２を据える｡
♬～
過分なご評価に添えますよう
努力致します｡
ポストや地位が
その人間を磨くというからね｡
心配するな｡
ありがとうございました｡
失礼致します｡
女だから抜擢したんだよ｡
(浅野)薬は飲まなきゃいけません｡
浅野くん…｡
うん 吉井さん｡
さっきのデータ
すごくよく出来てたね｡
１年目なのに
大したもんだなあ｡
これから どんどん→
女性を登用 活用していかないと
いけませんね｡
ねえ？ 部長｡
えっ？ ああ…｡
これからも頑張ろうね｡
おっ…｡
おお 危ないよ｡
わかってまーす｡
ああ… 参ったな｡
浅野次長
張りきってらっしゃいますね｡
吉井くん
新しい部長 誰がいい？
えっ？
浅野次長じゃないんですか？
いや まだ…｡
まだ決まってないなら…→
私 大沢課長がいいですね｡
♬～
(井川 優)よし！ じゃあ 改めて
新部長に乾杯しましょう｡
(平本大輔)改めて…｡
(井川)乾杯！
(平本)乾杯！
いやいや いやいや…｡
まだまだまだ
決まったわけじゃないんだよ｡
そうですよねえ｡ ほら…｡
下馬評ほど当てにならないものは
ないですからね｡
まあ でも 万万万の万が一
僕が部長になったら→
この中の一人を
専任の課長にしようかなと｡
(３人)えっ!?
(浅野)どうですか？ 部長｡
この中の一人って
僕 まだ25ですよ｡
何 言ってんの｡
まあ キャリアからいくと→
佐田くんか
伊倉さんだと思うんだけど→
まあ 僕は 徹底して
新しい部にしたいからね→
25歳の課長っていうのも
あるんじゃないかな｡
(平本)やっぱ あれですか？
井川課長案っていうのは→
井川くんのアイデアをパクった
詫びですか？
すいません… 忘れてください｡
すいません！
(浅野)すいちゃん いいから→
座んなさいって｡
(平本)すいません！
だけど 浅野新部長という噂で
これだけ持ちきりっていうのも→
過去において あまりないんじゃ
ないんですかね？ 部長｡
えっ？ ああ…｡
もう決定事項なんでしょ？ 部長｡
えっ？
わかってる事聞かなくていいから｡
なーんちゃって｡
なんちゃって｡
(佐田)新部長１発目の
｢なーんちゃって｣｡
(高山の声)新部長
大沢くんに決まってしまった｡
はい｡ …えっ!?
大沢くんも 君が一番ふさわしいと
思ってたんだろうな｡
必死に断っていたよ｡
でも 権藤常務に押しきられた｡
はい！ はいはい｡
いや 当然ですよ｡
だって 男が部長なんかになっても
なんの売りにもなりませんしね…｡
散々 期待をさせておいて
本当に申し訳ない…｡
いやいやいや あの…→
僕も それがベストな人事だと
思いますよ｡ はい｡
浅野くん…｡
ふう～…｡
僕 ちょっと
酔いをさまして帰りますんで｡
そうか…｡ わかった｡
お疲れさまでした｡
お疲れさま｡
♬～
すでに 本人たちには
内示が出ておりますが→
女性登用推進部部長に
大沢百合子｡
(一同)えっ!?
すごい｡
よっ 大沢部長！
男も協力するからね！ ね！ ね！
そして 新総務課長に佐田航一｡
えっ!?
そして 新課長代理に…｡
ん？
来た 来た 来た 来た 来た…｡
すいません｡
課長代理は 制服ではありません｡
中里桂子｡
どうぞ よろしく｡
少し狭くなりますが
この室内に 新しい部が増えます｡
では 大沢部長
ひと言お願いします｡
部長の力量が
まだ備わっていない事は→
十分 承知しておりますが→
女性の力を
最大限に活用するために→
皆さんのお力添え
よろしくお願い致します｡
うん！ 全力尽くせよ！
あっ 次長の僕が
部長に命令するのは変か…｡
変ですね｡ すいません｡
ハハハハハハハ…！
なあ 伊倉｡
(浅野の笑い声)
(井川)なんか 女ってだけで
得する時代ですよね｡
なあ｡ なんで 課長代理が→
伊倉さんじゃなくて
中里さんなんだ？
あっ すいません！
(伊倉)中里さん 頑張ってるから｡
私 大沢新部長は
当然だと思います｡
だけど 浅野次長
期待してたでしょうね｡
土壇場で 女に
ポストさらわれたんだもんな｡
女ってだけで得っていうよりも→
同じ力なら女を選ぶ
そういう時代なのかもしれないね｡
女が少し出来ない場合でも→
女を選ぶんじゃないですか？
今は｡
なんか 女が そういう目で
見られてるの 嫌だな｡
女性を輝かせるのは
国家戦略だから｡
その無理やりな感じが嫌なんです｡
(井川)あっ そういえば
主任の伊倉さんは→
力仕事やってるのに
中里さん やらなかったですよね｡
女性は体力的問題がありますから｡
おいしいとこ取りって言われても
しょうがないよな｡
すいません！
(ため息)
女で すいません｡
まず
２件のリストアップを進めます｡
１件は→
今後 部長以上の役職に就ける
力のある女性のリストアップ｡
もう１件は 女性登用推進部の
スタッフ候補です｡
まず やる気のある人間に
手を挙げさせようと思います｡
いいね～｡
それと並行して
欲しい人間を選考する｡
勤務状況 学歴 家族 適正…
出来る限りチェックします｡
それで ＡからＥまで
５段階で評点をつけて→
冷静に選ぶつもりです｡
女性が部長に選ばれるのも
わかるような気がするね｡
一度 腹をくくると
クールで厳しい｡
失敗出来ませんから｡
(店員)いらっしゃいませ｡
(佐田)おう｡
(保科)吉井さん！
(佐田)ロビーで会ったから
連れてきた｡
佐田のお祝いだ｡
にぎやかなほうがいい｡ どうぞ｡
(保科)課長昇進 おめでとう！
よかったな｡
わかってるだろ？
徒花だよ 徒花｡
実を結ばないで
すぐ散る花｡
育休を取る社員をも
差別してませんよって→
アピールだよ｡
素直じゃないなあ｡
お前の出世とは
違うよ｡
女性登用推進部
もう スタッフの立候補者→
募集してたな｡
ああ｡
でも 見てな｡
男は まず応募しないから｡
女性部長の下に
つきたくないからですか？
それも ある｡
でも まあ はっきり言って
興味ないんだよ｡
女が輝こうが錆びようが｡
お前 国賊ものだぞ｡
俺 吉井さんは→
スタッフに立候補したほうが
いいと思う｡
全然その気ないです｡
どうして？
すごく仕事したがってたろ｡
結婚したいんです｡
(佐田)結婚！
いい選択だと思うよ｡
若いうちに結婚して
地に足をつければ→
いい仕事が出来るし→
夫の事もサポート出来ると
思うんです｡
そうか｡ 頑張って｡
(保科)ああ お前の昇進に合わせて
同期会やる話 出てるよ｡
そうか！ 嬉しいな｡
(保科)持つべきものは同期だ｡
♬～
(歓声)
失礼します｡
(クラッカーの音)
(女性)ノンアルコールで～す｡
はーい｡
ノンアルコールで～す｡
ありがとうございます｡
他の部の方も どうぞ｡ はい｡
ああ…｡
なんのお祝い？
イタリアのジェネブラと
ライセンス契約が成立した｡
保科くん よくやった！
大沢くんも よく引き継いでくれて
ありがとう｡
そして 繊維二課の皆さん
本当によくやった！
(一同)ありがとうございます！
(拍手)
本当に みんなのおかげです｡
ありがとう｡
塩野さん｡
こちらの塩野レナさんをモデルに
来年から大々的に展開します｡
おめでとう｡
(一同)おめでとうございます！
(一同)おめでとう！
(拍手)
(保科)本当に君にかかってるから｡
体調管理 気をつけてね｡
(男性)保科くん やったなあ！
(保科)ありがとうございます｡
彼女に かかってますから｡
(男性)よろしく頼むよ｡
(レナ)はい｡
ありがとうございます｡
♬～
吉井さん｡
女性登用推進部のスタッフに
立候補しなさい｡
いえ｡
なら 私が引っ張るわよ｡
そんなに結婚したいの？
はい｡ 若いうちにします｡
保科くんなら やめなさい｡
元カレだからですか？
彼は結婚相手には向かないから｡
愛人には向くって事ですか？
若いわね｡
若いからこそ
仕事の力をつけておきなさい｡
♬～
(平本)はい すいません…｡
次長 ちょっと
そこ どいて頂けますか？
危ないんでね｡ はい すいません｡
(浅野)はいはい｡ はい｡
(平本)もう１個 ここに入るんで→
次長の机 そっちにズーッと
外して頂けますか？ それ｡
(浅野)外れるよ｡
もう どんどん外れるよ｡
(井川)総務部 井川ですけれども→
言ってた
仮眠室の枕なんですけど…｡
ああ！ ハッハッハッ…｡
ああ…｡
♬～
よし…｡
(クリックをする音)
(ファイルの落ちる音)
おっとっとっと…｡
はい！ ごめんなさい｡
♬～
あっ！ あっ ごめんなさい！
個人情報データ
社内に回ってます｡
今 経理に行ったら言われました｡
え？ どういう事？
大変だ！ データが回ってるぞ！
どこも大騒ぎだ｡
何が どういう…？
ＡランクからＥランク
病歴 勤務評点まで全部です｡
(井川)うわっ！ 本当…｡
(ミカ)何これ!?
(心音)大丈夫？
(浅野)あり得ないですよね！
どこか間違ったとこ
クリックしちゃったりしてない？
変ですね…｡
３分ほど
お茶をいれに立ちましたけど→
あり得ない…｡
そうだよな｡
♬～
(クリックをする音)
(ファイルの落ちる音)
もう 全部に
出回っちゃってるんだよ｡
変ですよ…｡
♬～
(机を叩く音)
何をしてるんだ！
(高山･百合子)
申し訳ございません｡
(権藤)社員の重要な個人情報を→
ついうっかり
流してしまったっていう事か？
結果としては
そのとおりです｡
ただ 個人情報の扱いには
注意に注意を重ねておりますので→
うっかりは考えられません｡
なら…
なんで こんな事が起きるんだ？
いえ…｡
権藤常務｡
これは 大沢くんが
ほんの３分間だけ席を外した時に→
誰かが誤って押したか
誰かが故意に押したか→
その どちらかしか
考えられません｡
通用しない！
はい！
大沢くんの危機管理能力が
ゼロだという事に尽きる｡
もしも 個人情報に対して→
本当に 注意に注意を重ねて
扱っていたなら→
なぜ ３分間 席を立つ際に
ロックをかけない？
申し訳ありません｡
ほんの３分間と思ったんだろう｡
危機管理というのは
３秒も３時間も30日間も同じ！
申し訳ございません！
わたくしの
教育不行き届きでございます｡
仕切り直しだな｡
え？
は？
これほどの事を起こした以上→
大沢くんには
不向きだったという事だ｡
♬～
はい ｢ひとまず総務｣です｡
女性登用推進部の
スタッフの件ですか？
えっ 応募を取り消したい？
取り消しですか!?
でも あの…
個人情報のほうはですね→
全部 ストップ… ストッ…｡
(桂子)取り消したい…｡
ああ わかりました｡
いえいえ
お怒りは もっともで…｡
総務課長代理として
お詫び申し上げます｡
信用なくしちゃったな
女性登用推進部｡
すいません…｡
そりゃ病歴から勤務評定ﾗﾝｸまで
全部さらされたら なくしますよ｡
すいません！
(浅野)ねえ…｡
｢だから 女は｣みたいな事に
ならなきゃいいですけどね｡
はい… わかりました｡
すいません｡ 失礼します｡
みんな ちょっと集まってくれ｡
すまんね｡
皆さん 知ってのとおり→
あのような事故というか
事件があって→
女性登用推進部は
いったん 白紙にしようと→
権藤常務から通告された｡
え？
信用をなくしてしまい
本当に申し訳なく思っています｡
でも ほんの２～３分
席を空けるたびに→
ロックはかけませんよ 普通｡
それをするのが危機管理だと
身に染みました｡
皆さんも気をつけてください｡
お手数をかけますが
席を戻します｡
えっ！ 課長代理の私
元の平に戻るんですか？
いえ 私だけです｡
ああ よかった…｡
高山部長のお力添えで 私は…→
総務部長付グループ長と
なりましたので｡
それ 何する長ですか？
あっ すいません｡
それは…｡
総務を こう
まあ グループととらえて→
全体を見るというか
まあ そんな感じですかね？
うん｡ まあ そういう事だ｡
とにかく 気を引き締めて
頑張っていきましょう！ ね｡
(浅野)いや～ 税務署も警察署も
ビックリだよね｡
こうも くるくる担当が変わったり
戻ったりしたんじゃ｡ ハハハ…｡
まあ 若い吉井さんが
担当になるんだったら→
それは大歓迎なのかな｡ ねえ｡
私 今回の個人情報流出
誰かがやったんだと思います｡
え～ 誰が？
女の活躍に恨みを持つ人｡
ハハハハハ！ それは男全部だ｡
なんちゃって｡
あんな不自然な事→
誰かの仕業だって
みんな心の中では思ってますよ｡
でも 証拠がないでしょ？
疑いが晴れて もう一度
大沢部長が任命されたら…｡
あっ 電話かな？
女子社員は→
どんなに活気づくかと
思いますけど｡
あっ はい！ 浅野でございます｡
はい 急いで参ります！
(ため息)
(保科)ナイスショット！
ぼちぼち｡ ぼちぼち｡
(一同)ナイスショット！
(保科)お客様
お見送り致しました｡
お二人とも
喜んでおられました｡
(権藤)だろうよ｡
あり得ないスコア出しやがって｡
私こそ 常務に
ゴルフをお誘い頂くなんて→
あり得ない事で…
最高の一日でした｡
突然 ゴルフに誘ったのは…｡
女性登用推進部長をやってくれ｡
大沢くんのあとに
君を据えたんじゃ→
｢だから 女は｣と
言ってるようなものだけれども→
それは
俺の今の気持ちのまんまだよ｡
女じゃ駄目だ！
君が１～２年やって
形を作ってくれたところで→
うんと若い女性部長を抜擢する｡
例えば 吉井エリカとかな｡
吉井英美里ですか？
ああ 英美里！
１～２年後でも 23～24だ｡
部長ですか？
部長だ｡ 売りになる｡
大沢さんは？
さあ…｡
吉井の代になったら
何をやるんだかな｡
まあ 子会社の部長クラスで
出てもらう手もあるし…｡
君には 女性登用推進部で
女性の扱いを覚えてもらい→
そののち 会社の中枢で
経営のノウハウを学んでもらう｡
はい｡
海外も経験してもらう｡
はい！
塩野レナは どうなんだ？
は？
結婚相手だよ｡
18歳とですか？
海外に同伴するにも
幹部役員になるにも→
女房はトロフィーワイフがいい｡
若かったり美人だったり→
男にとって
輝くトロフィーのような女房が→
一番 役に立つ｡
(権藤)あの程度のモデルは
いくらでもいる｡
ただ 女房としては そうはいまい｡
18のトロフィー｡
うん？ フフフ…｡
ハハハハハハハハ！
(権藤)ハハハハハ…｡
キャベツと電気しか入ってない…｡
(携帯電話)
あっ！
保科さん？
(保科)発表は まだ先なんだけど
君には話しておきたくてね｡
結婚するんですか？
あ… 違う違う｡
俺 女性登用推進部長になるよ｡
ええ!?
さっき 常務に言われて…
まだ秘密だ｡
すごく驚いたけど
すぐ受けようと思った｡
繊維という専門分野から
少しずつ経営の中枢に動かして→
育てようという
会社の期待がわかってね｡
女性登用推進部のあとは
海外もあると思うし→
もっと別の現場も
あるかもしれない｡
だけど
どんな状況に置かれようと→
他社に絶対に負けない力を→
会社は
自分につけさせようとしている｡
よくわかったよ｡
こんな面白い こんな幸せな事が
あるかと思うよね｡
人間のいるところは
全て商社の仕事場だ｡
面白い｡
(テーブルを叩く音)
聞いてる？
あっ… はい｡
すごい話です｡
結婚しようか｡
え？
結婚は しない主義なんだけど
ハッと気がついた｡
君と一緒なら 面白くて→
俺は もっと
力が出せるかもしれないなと｡
何人も女はいるけど
他だと そうは思えない｡
嬉しいです
そう言って頂けて｡
女は 全部切る｡
勝手だという事は十分承知で→
結婚してもらえる？
お断りします｡
私 保科さんとの結婚を
ずっと願い→
遠回しに打診してみたり→
物欲しげな事
いっぱいやりました｡
気づいていた｡
フフ…｡
今だって 呼び出されて
すぐ出てきました｡
なのに なぜ断る？
今 仕事や会社への思いを
熱っぽく語る保科さんを見て→
私 やっと本来の自分に
気がつきました｡
私 保科さんのような
すごい男と結婚したいのではなく→
保科さんのような→
すごい仕事をやりたくて
この会社に入ったんだって｡
♬～
最高の答えだ｡
私 総務の女強人になります｡
女強人？
この間→
美容院で雑誌を読んでたら
出てきたんです｡
中国では 強くて美しい
キャリアウーマンの事を…｡
女強人と呼ぶって｡
キャリアウーマンなんて言葉より
ずっとかっこよくて→
感動しました｡
総務の女強人か｡
なんだか プロポーズ断られて
嬉しくなる言葉だよ｡
私は
帝都物産の女強人になるために→
会社で なんでもやります｡
もう十分に女強人だな｡
ハハハ…｡
♬～
おはようございます｡
おはよう｡
課長｡
グループ長｡
グループ長
どうして怒らないんですか？
誰かがキーを押したはずだと
みんな疑ってるはずで→
みんな
心当たりもあると思います｡
なのに 全責任を取らされて→
グループ長なんて
わけわかんない役職にさせられた｡
どうして怒らないんですか？
声を上げても
いいんじゃないですか？
人生には四季があるって
はっきりわかったの｡
20歳までは春 40歳までが夏→
60歳までが秋 それ以降は冬｡
私 こんな目に遭っても
全然悔しくなくて→
怒りの感情とか湧かないのよ｡
人間には旬があって→
女の旬は夏｡
40歳までなのね きっと｡
私 総務課長になった時は→
悲しくて悔しくて
眠れなかったのよ｡
40歳で まだ夏だった｡
わずか１年で全然違う｡
もしも キーを押したのが
年上の男だったら→
男は夏が過ぎても
悔しいって事ですか？
そう｡
男の旬は長いって事ね｡
おっしゃる事 理解は出来ますが
間違ってます｡
旬を過ぎたら
人生の秋になったら→
春や夏に見えなかったものが→
見えてくるものじゃ
ないんですか？
それで 新しい展開を作るものじゃ
それを 人間には旬があるだの
夏は過ぎただのって→
安っぽい おばさんみたいな諦め
ほざかないでください｡
要は 立ち上がる気力が
なくなっただけでしょ？
♬～
(役員)では
次の議題に入りたいと思います｡
権藤常務 お願いします｡
(権藤)女性登用推進部ですが→
繊維二課長の保科くんを
新部長として再スタートを切る事→
ここにお諮り致します｡
本役員会で
ご承認が得られましたら→
直ちに公式発表致します｡
保科でございます｡
前部長の大沢でございます｡
大変ご迷惑をお掛け致しました｡
(権藤)とにかく
女性を輝かせねばなりません｡
大沢くんの後任も
女性をと考えたのですが→
もし また失敗したら
｢だから 女は！｣と言われる｡
(権藤)ですから ここは
危機管理も万全な男子社員を据え→
女性を輝かせてほしい
と考えました｡
♬～
テメエ 五寸釘ぶちこむぞ｡
女性は しっかりとした
システムの上で 存分に輝き→
その輝きを
アピール出来るわけです｡
女は…→
輝くために
仕事をしてるんじゃありません！
(役員たちのざわめき)
とうとうキレた｡
女も男と同じ｡
生活のため 家族のため→
自分のために
仕事をしてるんです｡
なんだって女だけ そこに→
｢輝く｣って言葉が
くっつくんですか？
♬～
女を輝かすって
男の上から目線でしょ？
輝こうが輝くまいが
女の勝手です｡
大きなお世話ですから
引っ込んでてください！
君！ 度を超すと処分が下るぞ｡
普通 これだけ女を馬鹿にしてる
男のほうに 処分が下ります｡
黙りなさい｡
僕は 本当に
男と女を平等に考え…｡
黙りなさい｡
本当に平等に考えてるなら→
女を輝かすなんて言葉
使いません！
女を輝かせるのではなく
女性が輝く…｡
どっちも同じだ！
え？ 男は自分の手柄のために
女を輝かせたいんでしょ？
でしょ？ 常務｡
違う｡
違わない｡
男に手柄を立てさせるために→
男に権力を握らせるために→
女が必死こいて輝く気は
一切ありません！
今に私が
権藤常務のお席に座ったら→
男を輝かす会社を
全面に打ち出します！
その前にクビだ！
その言葉 パワハラですよ｡
君！ 言葉が過ぎるよ！
うるさい！ 勝手に輝いてろ｡
フッ…｡
大体 権藤常務
今まで いくつ→
女性活用プロジェクトを
潰してきました？
本気で やる気がなくて→
手柄のアピールだけだからですよ｡
今回だって 個人情報流出は
絶対に大沢部長のせいじゃない｡
なのに 男は誰一人として→
誰一人として
大沢部長を守る事もせず→
周辺を調べる事さえもしないで
とっとと首を切りました！
男の部長なら
守ったんじゃないですか？
♬～
全てのハラスメントは
いじめです｡
いじめて 弱い者が
おどおどするのが快感なんです｡
恥を知れ！ 恥を！
(拍手)
♬～
(カメラのシャッター音)
(カメラマン)目線ください｡
(記者)女性登用推進部の動き
順調で驚きました｡
保科部長もタジタジでしょう｡
うちの女子社員は すごいよ｡
新入社員が この僕に→
｢引っ込んでてください！｣
なんて言うからね｡
申し訳ございません｡
わたくしの
教育不行き届きでございます｡
いやいやいや→
それほど開かれた会社
という事でね→
僕にとっては理想ですよ｡
ですから この高山くんの総務部に
作ったわけです｡
高山くんのね 力強い
このリーダーシップのもとでね｡
力強いリーダーシップ…｡
権藤常務に褒められた｡
あっ ごめんなさい｡
(ミカ)総務です｡
植木鉢が倒れた？
はい 怪我は？
すぐ伺います｡
どこ？
(ミカ)２階です｡
すいません！
すいません｡
(平本)あっ すいません！
(伊倉)課長 お待たせしました｡
早かったですね｡
あっ ちょっと これ 微妙ですね｡
(心音)はい｡
あっ すいません｡
いつもありがとうございます｡
助かり…｡
おもしろ｡
(電話)
はい ｢ひとまず総務｣です｡
えっ 水道が破裂？
すぐ業者に電話しますが
急いで応急処置に伺います｡
私 業者に電話する｡
あっ すいません｡
♬～
浅野さん｡
島根営業所長
お体にお気をつけて｡
はーい｡
大沢さんも 念願の繊維二課長
おめでとうございます｡
頑張ってね｡
いや 女は得だよね
騒ぎ立てたら いいとこに出世｡
男は ほら
騒いだら左遷させられるから｡
ハハハハハ…｡
じゃあ 頑張って｡
あっ 島根に遊びに来てね｡
待ってるから｡
なーんちゃって｡ ハハハハ…｡
♬～
吉井さん→
女性登用推進部のスタッフに
応募しろよ｡
その気は ありません｡
総務部は
若いうちこそ雑用ですけど→
出世コースですから｡
何が悲しくて
その女性登用なんだらいう→
バブリーなセクションに
入るんですか？
バブリー？
失礼します｡