魂がﾏｲｱﾐにあるって よく出たね
じゃあ どうすんの？ ｷﾝﾀﾛｰ｡さん
続けたいとか…
あと1点だったってのが
実は尾を引いてますけど
それもあるよね 1点の忘れ物ね
ただ ｷﾝﾀﾛｰ｡さんと相談して
そこは
今回は日本史上最高位
これは胸を張って
おめでとうございました
ｷﾝﾀﾛｰ｡ﾛﾍﾟｽﾍﾟｱ
おめでとうございました！
(四宮)おい ジュニア君
何で報告しなかった？
(赤西)内科だったら 血圧180だの
200の患者は普通にいるし
160だったら
様子見でも大丈夫かなと…
(四宮)だったら明日から
内科まわってきたらどうだ
えっ？
もう 産科には来んな バカ
えっ いいじゃないですかね
まあ 何もなかったんだし
待て待て！
(母親達が談笑している)
(蓮)美奈 そろそろ帰ろう
ママ ご飯の支度したいな
(美奈)ヤーダ
まだ みんなと遊びたい
帰らないと
鬼に食べられちゃうよ
いいの？
ママ 知らないからね
(鴻鳥)妊娠中の体は特殊だから
同じ血圧160でも
内科に入院している患者さんと
ここにいるお母さんとでは
違ってくるんだ
(下屋)帝王切開にならなくて
ホントによかった
いい？
吾郎君の報告漏れのせいで
切らなくてもいい妊婦のおなかを
切るとこだったの
それが どういうことか
理解してね
(赤西)はい
まったく 産婦人科の息子のくせに
これだから
ジュニアは使えないんだ
まあ 産科での研修も
今月で終わりだから
何とも思ってないだろうけど
そんなことないです
とにかく
無事に赤ちゃんが生まれて
よかったよ うん
よいしょ
(蓮)美奈 もう寝る時間
おもちゃ片付けて
よいしょ
美奈 早く片付けなさい！
美奈！
エーン
(美奈が泣き続ける)
はあ…
(秋野)ただいま➡
あっ…
遅かったね
ああ 取引先に付き合わされて
ねえ
うん？
あのね この子の出産のことで
相談があるんだけど
今じゃなきゃダメ？
話す時間なさそうだから
何？
うん
次は自然分娩で
産みたいなって思って
どういうこと？
やっぱり
陣痛を味わって
産道を通して産んだほうが
この子に愛情
湧くんじゃないかなって思って
前から思ってたの
美奈に時々
強く当たっちゃう自分が
すごく嫌で
美奈のこと
ちゃんと愛してるのかなって
不安になる
そんなことないと思うけど
えっ どうしたの？ 突然
誰かに何か言われた？
そういうことじゃなくて
私がそうしたいの
今の病院では
美奈のときと同じように
次も帝王切開って
言われてるんだけど
でも調べたら
自然に産める方法もあるみたいで
(秋野)トーラック？
(蓮)私みたいに
前回 帝王切開で出産した妊婦が➡
自然分娩で産もうとすることを
トーラックっていうんだって
ふーん
ただリスクがあるから
設備の整った病院で産むことが
前提みたいなんだけど
リスクって何？
子宮破裂
えっ？
自然に産もうとすると
前回の帝王切開のときにできた
子宮の傷が
裂けやすくなるんだって
いや… ちょっとよく分かんないな
まあ 俺は何でもいいよ
蓮の好きな方法で
いいんじゃないかな
ねえ 何？ その言い方
あっ… ごめん
風呂入ってくる
また聞くわ
はあ…
(森永)そっか… 今橋んところも
人手が足りないのか
(今橋)どなたか
医局からお借りできないかと…
うーん ははは
力になってやりたいのは
やまやまなんだけどね
最近は産科も小児科も
入局者が少ないから
とても人を派遣する余裕
うちにも ないんだよ➡
ごめんな
そうですか…
まあ どこの病院も人材不足だよな
はい
ホントに厳しい環境です
そういえば この前
ﾄｰﾗｯｸを希望する妊婦がいてね
うちの方針としては難しいから
ペルソナに紹介状 書いたぞ
トーラックですか？
はあ…
午後の会議 間に合うかな？
だから休んでって言ったのに
出産方法の説明聞くぐらいで
休めないよ
ねえ 美奈って
毎朝
幼稚園行く前 あんなにグズるの？
毎朝じゃないけど
まあ 比較的多いと思う
そうなんだ
蓮もさ
あんまりイライラしないで
もっと
余裕持って接してあげたら？
朝バタバタしてて
そんな余裕なんて持てないよ
でも…
≪秋野さん！➡
秋野さん お待たせしました
ここなら自然分娩できると
紹介されて来たんです
トーラックには必ず
リスクが伴います
それはご存じですか？
はい 自分なりには調べてます
ご主人はご理解されていますか？
あっ えと…
何となく説明は聞きましたが
(小松)男の人には
ちょっと難しい話だよね
あの 私…
やっぱり後悔が残っていて
またその話かよ
陣痛を味わって
産道を通して産むと
子供に対する愛情
違うんですよね？
そんなこと気にしちゃダメだよ
それは あくまで思い込みだから
それ僕も言ったんです
先生 お願いします
私
どうしても自然分娩がいいんです
チャレンジさせてください
トーラックの成功率は
大体7割くらいだと思ってください
分娩が進まなかったり
赤ちゃんが
苦しそうなサインを出したら
緊急帝王切開に切り替えます
緊急…
それとトーラックは まれに
子宮破裂を起こすことがあります
もし子宮破裂が起きてしまったら
お母さんは もちろん
おなかの中の赤ちゃんも危険です
危険っていうのは？
赤ちゃんの脳に後遺症が残ったり
最悪 亡くなるケースもあります
あの…
その 子宮破裂が起こる確率って
どれくらいなんですか？
1000人に5人くらいです
1000分の5…
それでも私 やりたいです
痛みから逃げた 楽して産んだ
だから上の子の子育ても
うまく
いってないんじゃないかって
私 そう思ってるんで
(高尾)最近ﾄｰﾗｯｸ希望の妊婦さん
ちょこちょこいますね
でも何で
自然分娩に こだわるんですかね？
だって どう考えたって
次の出産も帝王切開のほうが
安全じゃないですか
そんなことは分かってるよ
それでも
妊婦さんは おなかを痛めて
産道を通して産みたいって
思うものなの
とにかく もう一度
家族で話し合ってもらって
最後は妊婦さん自身の
希望に沿ってあげましょう
優しいね～ 鴻鳥先生は
もうね 日本の女子を代表して
ハグしてあげる
大丈夫です
ああ！
小松さん小松さん タップタップ…
(四宮)
いいかげん やめてくれないかな
すいません 調子に乗りました…
サクラ
そういうの ホントあきれるわ
お前のその優しさのせいで
妊婦はもちろん
俺たちも余計なリスクを
背負わされてんだよ
♬～
(朋子)こんにちは
(麻生)あっ こんにちは
(恵美)こんにちは
赤ちゃん どうだ？
はい 皆さんのおかげで
今のところは問題なさそうです
心配で来てくれたんですか？
まあ 一応な
(四宮)おい！ 何やってんだ？➡
いや お前だよ
(白川)あっ…
えっと いや…
四宮先生 言ってくださいよ！
何が？
あ… 任せてください
お二人の赤ちゃんは
僕がしっかりケアしますので
はあ？
ちなみに これって
トップシークレットですよね？
僕 口堅いんで
そこらへんはね 全然…
おめでとうございます
倉崎先生！
小松さん鴻鳥先生 お久しぶりです
久しぶり
今橋先生から聞いたよ
ご迷惑をおかけして すみません
ううん 謝ることじゃないよ
ホントホント この際だから
思いっきり甘えちゃいな
(恵美)はい
あっ！ 何だ
鴻鳥先生と小松さんにも ちゃんと
紹介済みなんですね
(鴻鳥･小松)うん？
いや
紹介も何も倉崎は僕達の後輩だよ
10年くらい前に 別の病院で
一緒に働いてたんだよね～
はい 研修時代から
お世話になってたんです
何一人で勘違いしてんだ バーカ
ヤダ！ もしかして二人が
付き合ってると思ってたの？
(和田)うーん 話は聞くけど➡
うちも余裕ないな
現状維持するので精一杯だよ
そうですか…
お疲れさまです
彼は研修医
勤務時間が終わると
規則正しく帰っていくよ
今の時代
残業しろなんて言えないしな
育てるのも ひと苦労だよ
(沙織)305号室の鈴木さん➡
陣痛の間隔5分になりました
了解です
(知香)LDRの福田さん
子宮口全開です
はいよ！
今日は忙しくなりそうですね
働くよ～
は～い
では お先 失礼します
ねえ
この忙しい状況見て
分かんない？
あ… 残ったほうが いいですか？
言ってくれれば残りますけど
もういい
じゃあね お疲れさま
失礼します
お疲れさま
あいつ ダメだ
この忙しいときに何考えてんだよ
まさか
合コンとかじゃないでしょうね？
(葵)何か
合コンだって言ってました
こんにちは
一博君 順調ですよ
今のところ 肺も安定しています
よかった～
ちなみに あとどれぐらいで
退院できますかね？
そうですね
このままいけば10日から
2週間くらいじゃないでしょうか
そうですか…
はい
どうかしました？
いえ
ちょっと
先生 今日はお忙しい中
ありがとうございました
今橋 無理するなよ
えっ？
顔色あまりよくないから
お前が倒れたら
ペルソナのNICU 崩壊だぞ
(バイブレーター着信)
ごめんね 今朝
あやかとお祝いする約束したのに
うん… また電話するから
ママにも言っといて
すいません
いや いいんだ どう？
今のところ
合併症の症状は見られません
ひとまずは
様子見といったところでしょうか
そう
白川先生 少し休憩して
あ… いや大丈夫です
僕 見てるんで
今 白川先生に倒れられたら
困るから ねっ
休むのも仕事だよ
はい
お疲れ
今日も泊まり？
うん
また帰れない日々が続くよ
ねえ 今のうちのこの状況
どう思う？
うん？
今日みたいにお産が重なったり
緊急の受け入れがあったりすると
今のうちのキャパじゃ きついよね
このままじゃ
妊婦さんにもご家族にも
寄り添えなくなっちゃう
今橋先生も
人増やすために
いろんなとこ行って頭下げてる
研修医 引っ張ってくるのも
ひと苦労みたい
研修医が来たところで
頭数が増えるだけで
何の役にも立たないよ
うちの吾郎 見てれば分かるじゃん
あっ そういえば吾郎君のこと
ひっぱたいたんだって？
考えが甘いんだよ
(携帯着信)
父さん…
うん 産科での研修は今月で終わり
いろいろ考えては いるけど
産科の息子だからって
産科医になりたいわけじゃないよ
心配だとは思うけどベビーは
僕達が ちゃんと見てるから
ありがとうございます
でも ここに来ないと
何か落ち着かなくて➡
この子を産んだのに
まだ母親としての
実感が湧かないんです
だから ここへ来ることが
せめてもの
母親としての
自覚というか…
(アラームが鳴っている)
ごめんね
よいしょ…
挿管チューブ
はい
すぐ連絡して
音聞いて
はい
頑張れ 頑張れ
一博君 どうしたの？
無呼吸発作を繰り返していて
ｻﾁｭﾚｰｼｮﾝも下がってきたので
再挿管しました
感染症の可能性が高いね
血液検査してCRPチェックします
うん
そうしてあげて… ご両親には？
今 連絡取ってます
白川先生
連絡取れた？
それが… 一博君のご両親
旅行に行ってるみたいで
えっ？
今橋先生
一博君
まだ安心できないんですけど
抗生剤のおかげで
落ち着いてきました
ご両親とは？
さっき 連絡つきました
俺…
ちょっと理解できないです
こんな状況で旅行に行って
楽しめんのかなあと思って
そうだね
だけど それでも僕達は
ご両親の気持ちも
理解してあげないと
いけないのかもしれない
えっ？
僕達が一生
一博君を
育てるわけでは ないからね
(母親達の笑い声)
私 次の子 自然に産むことにした
えっ？
調べたら 帝王切開後でも
自然に産める病院あったんだ
リスクは高いんだけど
それでも ちゃんと
おなかを痛めて産むことに
意味があるんじゃないかなって
美奈ちゃんママ すごい
頑張ってね
うん！
ママ！
あっ 美奈
気をつけてよ
お～っ
ママ ニコニコしてる
あはは
美奈
もうすぐ お姉ちゃんになるんだよ
うん
ママ 頑張るからね
先日ペルソナに転院してきた
秋野蓮さん
トーラック希望の妊婦です
リスクについて説明した上で
ご夫婦の意志が
変わらなかったので
希望に沿いたいと思います
Nと麻酔科の方でも
準備お願いできますか？
まあ リスクは いろいろあるけど
何も起きなきゃ
普通のお産だからね
医師の数も時間も足りない
この現場の状況で➡
トーラックの希望を優先するのは
難しいと思うが
Nも麻酔科も大丈夫なんですか？
(前川)四宮先生の言うとおり
麻酔科も人が足りないので
状況的に厳しいんですが
そのつもりではいます
こちらも準備は しておきますが
判断は
早めにもらえると助かります
分かりました
普段でも余裕ないのに
夜間や休日に子宮破裂が起きたら
もっとリスクを伴うことになる➡
それでも優先するのか？
四宮
僕だってトーラックは怖いよ
でも 僕らの仕事は
妊婦にトーラックを
やめさせることじゃない
人が少ないから
忙しくて余裕がないから
妊婦の希望に沿えないなんて
根本が間違ってるんじゃないかな
ここのセンター長として人員を
増やそうと努力しているんですが
なかなか進まずに申し訳ないです
今回はご家族の希望を尊重して
ﾄｰﾗｯｸを進めてあげるべきでしょう
お先に失礼します
お疲れさま
怒らない 怒らない 深呼吸
深呼吸
ふーっ
あんたが研修医の頃とは
違うんだから
そこはもう 割り切らないと
だって小松さん 私
吾郎が来てから
余計 忙しくなってるんすよ
今日のｶﾝﾌｧﾚﾝｽで
鴻鳥先生が言ってたこと
ホントは みんながそうしたいとは
思ってはいるけど
現実は四宮先生のほうが
正しいと思うところもあるし
サクラと四宮…
あの二人 仲いいんだか悪いんだか
分かんないですよね？
でも考えてることは一緒なんだよ
どういうことですか？
最終的には妊婦さんのこと そして
家族のことを誰よりも考えてる
だから二人とも正しい
サクラと四宮ね
サクラと四宮ね～
何で繰り返した？
呼びすてで
呼んでみたかったんですよ
(鼻歌)
ご飯 そろそろできますよ～
座ってくださ～い
は～い！
ママ 機嫌いいね
うん
ママがニコニコしてると
パパも楽だわ
トーラックのおかげだな
うん？
何か言った？
いや 何も
ふふふ
は～い
大丈夫そうですね
はい
白川先生 一博君のご両親
ちょっと話してきます
うん
こんにちは
あっ 先生
一博 もう大丈夫なんですか？
はい
今朝くらいから
ようやく落ち着いてきました
よかった～
もう心配しちゃいましたよ
(青木)パパもママもびっくりして
急いで帰ってきちゃったよ
よかったね
ﾊﾞﾀﾊﾞﾀしてお土産買えず すいません
すいません！
いや… あの
旅行の最中に
一博君に何かあった場合は
どうするつもりだったんですか？
もちろん心配でしたけど
先生達いらっしゃるから
大丈夫かなって ねっ？
(青木)うん
ここは託児所じゃありません
僕達は
ベビーシッターでもありません
一博君は早くここを出て
自分のおうちに帰れるように
頑張ってます➡
ご両親からの愛情を楽しみにして
日々戦ってます
もう家族なんです
夫婦で楽しむことは
もちろん大事ですが
これからは
家族で楽しむことを
考えてみてください
次… 旅行に行くときは
一博君も一緒だといいですね
お疲れさまです
Nの帰りか
はい
四宮先生は
つかの間の休憩ですか？
まあな
産科医として心苦しいです
産休明けたら すぐに復帰して
子育てしながら働くことを
頭に描いてたんだけどな
女は欲張っちゃいけない
生き物なんですかね？
今は子供が最優先だろ？
ましてや 一人なんだから
あはは… 痛いところ突かれた
元旦那も
心配してるんじゃないか？
生まれたこと
まだ言ってません
今 連絡したら
甘えてるみたいで嫌なんで
離婚すること決めたのは
私なんで
そうか
あっ 今日 俺
夜ご飯いらないから
夕方頃出てさ
同僚達と
飲みに行こうかなと思ってさ
ああ！
(秋野)おい！
ママ 大丈夫？
37週 トーラック希望の秋野さん
陣痛があるようで
今から病院に向かいたいって
旦那さんから連絡が
了解
お願いします
ああ…
美奈
秋野さん 大丈夫ですか？
すごく痛いです
車椅子 乗りましょうね
ママ 大丈夫？
大丈夫だよ
はい 行こう
あっ あの…
はい？
生まれるのって何時頃ですかね？
はっ？
いや 生まれる予定時間分かったら
聞いときたいなと思って
もし間に合えば このあと
同僚達と屋形船に乗る予定…
屋形船!?
す… すいません
屋形船…
(蓮)うう…
子宮口2センチ
モニター 取り始めて
はい
痛いね
(泣きながら)はい
秋野さん 子宮口まだ
それほど開いていないので
もうちょっと時間かかります
でも無理は しないでくださいね
絶対に下から産みます
はい
ご主人
何 ボーッと突っ立ってんの？
奥さん 頑張ってんだから
何か声かけてあげて
あっ えーっと…
な… 何か食べたいものないか？
黙ってて➡
う～っ…
(蓮の苦しむ声)
下屋 秋野さん どう？
子宮口 4センチです
陣痛始まってから6時間たちますが
ちょっとまだ かかりそうですね
そっか
ご本人は
まだ頑張るって言ってますが
うん ありがとう
ちょっと様子見に行こう
はい
何で あんな痛みに我慢してでも
下から
産みたいって思うんですかね
ﾄｰﾗｯｸの場合促進剤も使えないから
このまま様子見ても
お産が進むとは思えないし
サクラは子宮口が全開になるまで
待ってるんだろう
でもｶｲｻﾞｰのほうが妊婦にとっても
赤ちゃんにとっても安全じゃ？
まだ切らなくていいものを何で
わざわざ急いで切る必要がある➡
そんなの優しさでも何でもない
それで生まれて
お前は心からお母さんに
おめでとうって言えるのか？
(四宮)
自分の目で確かめてきたらどうだ
痛い 痛い～！
頑張れ 頑張れ
ちょっと…
汗ばっか拭かないでよ！
あっ ごめん
うう…
パパ おしっこ！
ああ えっと…
あっ… はい
頑張って～
秋野さん 大丈夫ですか？
絶対 無理しないでくださいね
私は まだ大丈夫です➡
ああ…
もう少し様子を見ましょう
(蓮)うっ➡
うう…
頑張れ
痛いね
大丈夫ですか？
これ
娘さんに
すいません
まさか…
こんな大変だとは
思いませんでした
女性は
命がけで
出産に立ち向かっているんですね
先生
先生達も大変ですね
僕達夫婦の
わがままを聞いてくれて
本当にありがとうございます
秋野さん
先生
妻は…
大丈夫ですよね？
(蓮)嫌です！
絶対に嫌です
嫌です 絶対に嫌です
秋野さん
このままですと お産が進みません
陣痛促進剤を使うと
子宮破裂の
ﾘｽｸも上げることになりますから
それも使うことができません
私は まだ我慢できます
頑張れます
僕としても
自然分娩をさせてあげたいです
でもこの状況は
お母さんにとっても
赤ちゃんにとっても
よい状況とはいえません
でも…
ううっ
ママ… 大丈夫？
美奈 泣かなくて大丈夫だよ
赤ちゃん もうすぐ生まれるから
もうすぐ お姉ちゃんになるんだよ
なあ もういいんじゃないか？
私は頑張って下から産むの
頑張って産んで
いい母親になるの
ママ…
美奈 ごめんね
ママ もっといいママになるからね
ママ 頑張るからね
ママは頑張ってる
えっ？
ママ 頑張ってる
エーン…
(美奈が泣いている)
帝王切開にしよう
もう十分 頑張ったよ
蓮はいい母親だよ
うう…
秋野さん
先生
帝王切開に切り替えます
よろしいですね？
先生
よろしくお願いします
はい 分かりました
カイザーに切り替えるよ
はい！
頑張ってくれて ありがとね
秋野さん
よくここまで頑張ったね
もうひと踏ん張りだよ
屋形船 残念だったね～
バカなこと言って
すいませんでした
曲がります
秋野さん
楽な体勢でいて いいですからね
何か？
何でもない
吾郎君
はい
前立ちしてみる？
えっ？
何言ってるんですか？
でも僕 やったことないですけど
僕がヘルプするよ
それとも
ここでの研修はもう終わりだから
その必要ない？
どうする？
やります
はっ？
破水しました羊混あります
はい
吾郎先生
本気でやらないと
許さないから
急いで
はい
それでは帝王切開術 始めます
お願いします
(一同)よろしくお願いします
メスください
吾郎君 筋鈎持って
はい
遅くなりました
(口々に)お願いします
しっかりして
産科の息子でしょ！
吾郎君 おなか押して
えっ？
おなか 押して
はい
赤ちゃん 生まれます！
(一同)はーい
(産声)
秋野さん 生まれましたよ
おめ…
おめでとうございます！
本当に おめでとうございます！
あっはは…
吾郎先生 臍帯切って
はい
お願いします
はーい
よいしょ はい 秋野さん
おめでとうございます
ちょっと新生児科の先生に
見てもらいますからね
(白川)はい お願いします
とても元気な赤ちゃんですよ
はい 秋野さん お待たせしました
かわいい
秋野さん
赤ちゃんも
こんなに頑張ってくれた
お母さんに感謝しています
どう産んだかよりも
どう思って産もうとしたか
その思いはきっと
赤ちゃんに伝わっています
美奈ちゃんにとっても
そして
赤ちゃんにとっても
秋野さんは
世界一のお母さんなんです
はい
おめでとうございます
ありがとうございます
元気元気
元気
吾郎先生
まだ終わってない
はい
ここガーゼ
初の前立ち おめでとう 乾杯！
乾杯
おめでとう
ありがとうございます
ていうかさ
おめでとうございますって
お母さんに私より先に言う？
すみません つい
ついじゃねえよ！
お疲れさま！
お疲れさまです
お疲れ
吾郎先生が前立ちしたんだよ ねっ
はい
どうせ
ずっと足手まといだったんだろ
その妊婦も気の毒だな
もう～ すぐ意地悪言うんだから
とにかく 無事終わったよ
そうか ならよかった
いつの間にか
もう昼なんですね
ああ… 疲れた～
初の前立ちの感想は？
今日の赤ちゃんを
初めて見たときの
家族の幸せそうな顔は特別でした
だから疲れも吹っ飛びます
今回もね 妊婦さんの希望を
尊重してあげられたからこそ
ご家族の幸せそうな顔が
見れたんだよ
(赤西)はい
いつも笑顔でいなきゃね
そうじゃないと 普段から
妊婦さんにも ご家族にも
優しくなれないから
まあ 優しさにも
ほどがあると思うけどな
四宮先生
何だよ？
ジャムパン 食べますか？
はあ？
優しいじゃん
まあね
じゃあ僕は焼きそばパン
いただきます
う～ん… あっ！
小松さん まだ
ちょっと待って！
僕の分 いやいや 下屋下屋下屋
おかしい おかしい おかしい
もう…
ああ 吾郎君！
♬～
お姉ちゃんが
ちゃんと守ってあげるからね
もしもし 父さん？
いや… 初めて前立ちしたよ
どうだったって言われても
でも…
何か嬉しかった
お願いします
(今橋)大丈夫そうだね
今橋先生
今日は早く帰ってあげてください
えっ？
自分の家族に
愛情を注げないなんて
本末転倒ですから
ありがとう
♬～
ただいま！
(まどか)お帰り！
おう ただいま
あ…
あやか 少し遅くなっちゃったけど
お誕生日おめでとう
ありがとう
よし じゃあ
行こうか
鴻鳥先生
ああ
短い間でしたけど
お世話になりました
ありがとうございました
新生児科に行っても頑張ってね
はい
患者さんに おめでとうございます
って言えるの いいですね
うん そうだね
医者の中でも産科医だけが
おめでとうって言えるからね
僕達の特権だよ
もっと いろんな現場を知って
自分に何ができるのか
どうすれば患者に寄り添えるのか
しっかりと
考えてみたいと思います
うん… まあ 悩んだらさ
産科医の息子に相談すればいいよ
えっ？
吾郎君と同じ研修医時代
俺は産科医には絶対ならないって
さんざん言ってたなあ
そんな人
ペルソナにいるんですか？
そういえば そいつのあだ名も
ジュニア君 だったよ
(赤西)お疲れさまです
もう戻ってこなくていいからな
せいぜい
そっちで頑張れよ ジュニア君
吾郎先生
はい
四宮先生の期待に応えなきゃね
頑張ります
よっ 初代ジュニア君
ふんっ！