(滝)じゃあ 戸締まりだけ
(鴻鳥)うん お疲れさま
ごゆっくり
やっぱり 四宮にはバレてたか
僕が BABYだってこと
(四宮)ピアノって魔法みたいだな
相談って？
サクラは学生の頃
この手で全ての赤ちゃんと
その母親を救うんだって➡
夢みたいなこと言ってたよな
うん 言ってたね
どうした？
俺 今 大学の早剥の防止に
関しての研究を手伝ってる
うん
知ってたのか？
つぼみちゃんのことが
あってから だろ？
《(四宮)つぼみちゃん》
《治してあげたかった》
実は 研究に専念しないかって
誘われてる
国から研究費が下りたんだ
やるなら 最低でも二年
現場を離れなきゃならない
うん いいと思う
止めないのか？
うん？
僕に止める権利は ないよ
だけど ペルソナは今 明らかに…
ペルソナは関係ない
四宮が自分で選択するべきだ
自分の行くべき道を
それに こう見えて
僕だって色々考えてるんだよ
ペルソナのこと みんなのこと
自分自身のことも
結婚するのか？
えっ？ ハハハハハ
話が飛躍しすぎだよ
でも 僕達もいつか
そんな日が来るかもしれないね
言っておくが
スピーチだけは ごめんだからな
安心して
四宮には絶対 頼まないから
ああ でも その代わり
余興で お嫁サンバを…
絶対に やらないぞ
(バイブレーター着信)
妹からだ
うん
もしもし どうした 夏実
えっ？ いつ？
♬～
(白川)昨日 退院した子はさ
元は600グラムで生まれたんだけど
あっ 俺が蘇生したのね
で 最後は体重も2キロを超えてさ
ご両親も嬉しそうに
退院していった
(下屋)へえ～っ よかったね
俺さ 何か最近
色々思うんだよな～
色々って？
今橋先生の言ってることも
考えてることも分かるんだけど…
正直 学会とか研究会とかに
顔を出すとさ
ここのNICUは
まだまだだなって思うんだよね
ふ～ん
俺は もっと
最先端の医療に携わりたいし
技術だって
もっと 身につけたいわけ
じゃないと ワンランク上の
新生児科医になれないからさ
へえ～っ
へえ～って
お前だって一緒じゃねえの？
もちろん 知識も技術も必要だけど
私は患者さんが助かれば
それで十分だよ
だから お前は いつまでたっても
ペーペーなんだよ
はあっ？
(バイブレーター着信)
医者が どんどん上を目指さなきゃ
患者は救えねえだろ
な…
はい
あっ はい 分かりました
すぐ戻ります
なま…
医者なら もっと上を見ろ
上を
生意気 言うな！
(倉崎)22時に破水して…
(小松)おはよう
おはようございます
今日は
高尾先生の予定カイザーと
四宮先生の外来か
LDRも ふさがってるし
忙しくなりそうだね
回診 早めに すましちゃおうか
(沙織)はい
小松さん
あっ おはよう
おはようございます
風間さん どうですか？
ああ 何とか子宮口が全開して
1時間たったけど
進みは ちょっとよくないね
ようこんも あるんですよね
うん 最後に赤ちゃんが
しんどくなんなきゃいいけど
念のため
吸引の準備をお願いします
了解
倉崎 高尾先生
あと みんなも ちょっといいかな
はい
四宮は今日 来ません
えっ？
何で？
昨日お父さんが倒れたみたいで
今朝 実家に帰りました
大変だ
倒れたっていうのは？
妹さんから電話があって
詳しいことは まだ
実家って どこだっけ？
能登です 石川県の
(倉崎)四宮先生のお父さんって
確か産科医でしたよね？
うん 町で唯一のね
そうだったね なおさら大変だ
倉崎 悪いんだけど…
代わりに私 外来 出ます
頼む 高尾先生…
(高尾)ｵﾍﾟまで分娩室のﾌｫﾛｰします
ありがとう
よ～し みんな頑張るぞ
はい
よし じゃあ回診 行っちゃおう
林さん どうぞ
(晃志郎)よ～し 大丈夫だ
赤ちゃん 元気だ
(香奈)よかった～
だけど 香奈ちゃん 油断禁物だぞ
はい 母ちゃんも言ってました
私を産むときに
お産ギリギリまで海 潜ってて
四宮先生に ひどく怒られたって
そうだった
じゃあ 次は二週間後だ
ありがとうございます
母ちゃんに よろしく
は～い 失礼します
≪お大事に
四宮先生
どうぞ 入れて
あっ…
父さん 何やってんだよ
どうしたんだ？ 急に
どうしたじゃないだろ
夏実から電話があったんだよ
父さんが倒れたって
あいつ 春樹には
絶対言うなって言ったのに
検査入院するんじゃなかったのか
大丈夫だ
自分の体は
自分が一番よく分かってる
あのな そういうのが
一番厄介なんだよ
もう帰れ 患者さんが待ってる
お～い
は～い
次 入れて
えっ…
(晃志郎)いいんだ
外で待ってる
せ～の う～ん
そうそうそう 頑張って頑張って
(陽介)う～ん 頑張れ 真帆
はい もうちょっと長く いきんで
(知香)赤ちゃんの心拍 落ちてます
あ～っ
全開してるけど
引くには まだ高いかも…
うん 風間さん
ちょっと内診しますね
ちょっと気持ち悪いけど
我慢してね
鴻鳥先生
赤ちゃんの心拍 戻りません
小松さん 吸引とカイザー
ダブルセットアップでいきます
ラジャー 吸引準備して
はい
あと オペ室にも連絡
あと Nの先生も呼んで
(知香)はい
風間さん
ちょっと赤ちゃん
苦しそうなので吸引しますね
(赤西)吸引できなければ
緊急カイザーですね
分かりました すぐに向かいます
分娩は俺が行きます 大丈夫です
今橋先生はリクルート説明会に
行ってください
(今橋)そう じゃあ お願いします
吾郎先生もバックアップして
足 引っ張んなよ
はい
スイッチ入れます
は～い
(知香)上がってます 30
大きく吸って
(知香)40
いきんで！
う～ん
そうそう そうそう そうそう
まだちょっと頭 高いかな
お待たせしました
は～い
小松さん 次の陣痛で
もう一回トライします
オッケー 風間さん 次の陣痛で
もう一回 吸引しますからね
もうちょっと頑張ろうね
(真帆)う～ん う～ん きました
上がってます 30
はい 大きく吸って
(知香)40
いきんで！
う～ん
そうそう そうそう そうそう
ああ いいよ はい
はい 頭 出た
じゃあ風間さん 最後に もう一回
軽く いきんでください せ～の
う～ん そうそう そうそうそう
はい 力 抜いて
赤ちゃん 生まれま～す
≪おめでとうございます
おめでとうございます
はい 吾郎先生 お願いします
(白川)吾郎先生 早く！
あっ はい
(知香)酸素 取りますね
慌てないで 落ち着いて
はい
(白川)よいしょ モニターつけて
(赤西)はい
(白川)頑張れ 頑張れ
(白川)挿管します
吾郎先生 喉頭鏡準備して
はい
遅い ごめんね
チューブ
3ミリだよ 早く
はい
ごめんね➡
オッケー 入りました
あ～っ
白川先生が いてくれて助かった～
新生児仮死ですか…
うん 正直 焦ったよ
いや～っ でも 白川先生
落ち着いてましたね
そう 最近 頼りになんだよね
しらぽん
えっ しらぽん？
さっき思いついたの どう？
いや どうですかね…
何か お酒に合いそうですね
やっぱり？
あ～っ 鍋 食べたいですね
行っちゃう？
行きますか
ごちそうさまです
えっ？
風間さんの赤ちゃんは
生まれる直前
産道の途中で
苦しくなっていました
そのあと
呼吸がうまくできず➡
今は
人工呼吸器で呼吸を助けてます
あの この管って
取れるんですよね？
赤ちゃんの元気が出てくれば
一日二日で
外せることが多いのですが
風間さんの赤ちゃんは
人工呼吸器で肺に
たくさん酸素を送っても
思ったより
全身に行き渡っていません
どういうことですか？
赤ちゃんは
新生児遷延性肺高血圧症だと
思われます
お産のストレスで 肺に血液が
流れづらい状態が続いていて
低酸素になってます 今は
一酸化窒素吸入療法といって
肺に血液が流れやすくなる
強力な治療をしています
治るんですよね？
順調にいけば
三～四日で回復します
はあっ よかった
この治療に関して言えば 僕は
この病院で一番経験がありますし
学会発表などもしている
詳しい治療ですので
安心してください
どうか よろしくお願いします
はい
どうぞ 触ってあげてください
井口さん どうぞ
(狭間)四宮先生の？
はい
院長の狭間です
父が いつも
お世話になってます
産科医なんですって？
ええ
お父さんから聞いてますよ
自慢の息子だって
そうですか
今 少し話せますか？
はい
新生児遷延性肺高血圧か
分娩に立ち会っていて
正解だったね
はい 迅速な対応で助かりました
ありがとう
鴻鳥先生は 最近の白川先生を
見てて どう思う？
みんな
頼りになるって言ってます ただ…
ただ… 少し心配な時期だよね
はい 僕にも
そういう時期がありましたから
自信がついてくると 自分の考えに
固執してしまうからね
☎(倉崎)今日の外来は
特に問題ありませんでした
そうか 悪かったな
親父の状態も確認できたし
なるべく早く そっちに戻るよ
無理しないで できるだけ
お父さんのそばに
いてあげてください
☎こっちは大丈夫ですから
頑固親父なんだよ
早く帰れって うるさいんだ
お父さん お茶でいいでしょ？
うん
さあ 食べよう
その前に
話しておきたいことがある
うん？ 何だ？
父さん 何で
治療に専念しないんだよ
狭間院長から聞いた
ステージⅣの肺がんなんだろ？
嘘でしょ？
どうして みんな約束破るかな
働きながら治療するなんて
無理に決まってるだろ
無理じゃない
現に やれてるからな
そんなの すぐに破綻する
さっさと引退して
治療に専念してくれよ
バカ言え 俺が辞めたら
この町の妊婦は どうなる？
隣町に行ってもらえばいいだろ
隣町といってもな
車で1時間は かかるんだよ
冬には道路も凍結する
妊婦が運転すること
想像してみろ
それもそうだけど
地域医療にだって限界がある
だから 踏ん張るんだよ 水際で
俺達が
いや 悪いけど俺は そう思わない
人口が減ってる以上
病院の数が減っていくのは
仕方のないことだし
集約化することで
生まれるメリットもある
ハイリスクな妊婦に対応できる
高度な医療だって可能になるんだ
だったら
リスクの低い妊婦は どうなる？
うちにだって
年間100のお産があるんだぞ
その一人一人に生活があるんだ
毎日の暮らしがあるんだよ
俺は この町を
子供が産めない町には させない
だったら 生きろよ
まず 父さんが生きることを
考えるべきだろ
お父さん お願い
無理しないで
分かった
分かったよ
しめっぽいのは勘弁だ
せっかく 家族が揃った
さあ 食べよう
(晃志郎)
お前は玉子が好きだったな はい
(夏実)ありがとう
おはようございます
どうですか？
(白川)少し回復は遅いですが
問題は ないと思います
この治療を続けてれば
よくなるんですよね？
大丈夫です
麻生さん どう思います？
(麻生)えっ？
一酸化窒素ってスタートしたら
すぐに効果が出るはずですよね？
確かに あんまり
NOが効いてない経過ですよね
(ノック)
風間さん
鴻鳥先生
どうですか？ 体調は
ありがとうございます 大丈夫です
今日 赤ちゃんに
会いにいきましたか？
先生
はい
赤ちゃんが ああなったのは
私のせいですよね？
健康で元気な赤ちゃんが
産めなかったのは
私が悪いんですよね？
誰かに
そんなふうに言われたんですか？
いいえ
誰も言わないですけど…
風間さん
そんなふうに
自分を責めないでください
私 赤ちゃんを見たとき
胸がキューッてなって
心の中で何度も謝ってるんです
ごめんね ごめんねって…
じゃあ
今度 赤ちゃんに会うときは
こう 声をかけてあげてください
すごいね 頑張ってるねって
えっ？
赤ちゃんに つながれている
たくさんの管は
赤ちゃんが今 一生懸命
頑張っている証しです
お母さんが引け目に思うことは
何一つないし
むしろ 頑張り屋さんの赤ちゃんを
誇りに思ってください
はい
白川先生 今日も泊まるんですか？
うん
昨日も当直で寝てないですよね？
いいんだ
どうせ帰っても気になるから
肺高血圧
なかなか よくなりませんね
仕方ない
呼吸器の設定 変えてみるか
白川先生 この子
本当に肺高血圧なんですかね？
えっ？
他の病気を疑わなくても
大丈夫ですか？
大丈夫だよ
今の治療も一応 効果 出てるし
もう少し様子 見れば…
でも これだけやって
ｻﾁｭﾚｰｼｮﾝが上がらないのは
変じゃないですか？
今橋先生に相談したほうが…
その必要は ない
とりあえず 呼吸器の圧 上げて
はい
お願いします…
(四宮)土日は休んでるんだろ？
(晃志郎)うん 金沢から
応援が来る日はな
もっと要請しろよ
大学も
人手が余ってるわけじゃない
はい
大げさに聞こえるかもしれないが
父さん
この町の お産を守ることが
使命だと思ってる
だから 最期までやらせてくれ
勝手にすればいいよ
病院まで送る
うん
レントゲン あがった？
白川先生 風間さんの赤ちゃん
肺が白くなってます
えっ？
これ
新生児呼吸窮迫症候群になってる
(赤西)どうしますか？
サーファクタントを
急いで投与する
サーファクタントは少し待って
その前に
もう一度 エコーしてみよう
はい エコーの準備します
≪はい
すみません 赤ちゃんが心配で
今橋先生にも相談しました
(今橋)確かに
遷延性肺高血圧症に見えるね
(白川)ですよね？
でも
肝臓の中に変な血管が見える➡
よく見ると
肺からの血液が心臓に戻らず➡
肝臓に流れ込んでるよ
えっ？
この子は肺の異常ではなく
生まれつきの
心臓病かもしれないね
総肺静脈還流異常症だよ➡
白川先生 この子は
急いで手術する必要があるから➡
ご家族に連絡して
白川先生
分かりました
産科も出生前エコーで気づけず
申し訳ありませんでした
胎児エコーで診断するのは
難しい心疾患だから
生まれたあとの症状で
僕達が もっと早く
気づいてあげるべきだった
風間さんとの面会 立ち会います
お願いします
ただ 風間さんのお気持ちには
新生児科が向き合います 産科は
患者さん側に
寄り添ってあげてください
分かりました 行きましょう
うちの子は 肺じゃなくて
心臓が悪かったってことですか？
はい
えっ じゃあ
生まれてから
ずっとやってきた治療は？
効果は なかったと思います
効果がない？
はい
それって 医療ミスですよね
(真帆)やめてよ
(陽介)だけど
この人の
最初の診断が間違ってたんだろ？
おっしゃるとおりです ただ
今回は大変難しい症例でして
難しいって
じゃあ どれぐらい難しいの？
もう やめて！
今は そんなこと
言ってる場合じゃないでしょ
白川先生
じゃあ あの子は今 どんな状況で
どんな治療が必要なんですか？
えっと…
原因は 肺と心臓をつなぐ血管の
生まれつきの異常です
今 風間さんの赤ちゃんは
肺で取り込んだ酸素が
うまく心臓に戻れず➡
全身にも
酸素が届けられていない状態です
生まれつき？
はい 重症の先天性心疾患です
えっ…
今から 講談医大に搬送して
詳しく診てもらいます
そのあとは恐らく 緊急で
心臓の手術になると思います
手術？
そんな➡
生まれたばっかなのに…
分かりました
すぐに搬送してください
はい
赤ちゃん 入ります
お願いします
閉めます
モニターつけます
(白川)葉山先生
(葉山)はい
すいませんが 風間さんの付き添い
お願いできますか？
(葉山)えっ 俺が？
講談医大の先生には
僕が連絡しておきますので
白川先生 ドクターカーには
君が乗るんだよ
でも 風間さんは俺となんか…
乗りたくないかもしれない
だけど 風間さんの赤ちゃんの
担当医は誰だ？
自分です
だったら 責任持って
最後まで見届けなさい！
君は過ちを犯した
自分の実力を過信して
赤ちゃんの命を
危険に さらしたんだ
自分の過ちから逃げるんじゃない
はい
薫 頑張ってるね
すごいね 薫➡
偉いね➡
薫
(嶋田)こちら どうぞ
お願いします
ご両親は
あちらで お待ちください
(嶋田)一酸化窒素で三日か
結構 引っ張りましたね
はい もう少し早く
見つけていれば…
気がついてよかったですよ
あとは こちらで何とかしますから
もう 帰っていいですよ
えっ？
エコー急いで
あ～っ しまった
(新井)ちょっと そんなとこに
突っ立ってたら邪魔なんだけど
すいません
えっ？
白川先生 久しぶり
新井先生
えっ どうして ここに？
あ～っ 週に二回
ここの小児科でバイトしてんのよ
白川先生は？
ああ…
(新井)
なるほどね 総肺静脈還流異常は➡
すぐに診断するのは難しいよね
俺が悪いんです 俺の責任です
もちろん そんなの
あんたのせいに決まってるわよ
…って
誰かに言われたいんでしょ？
私にも同じ経験あるから
新井先生も？
同じように 大学病院の先生達に
さんざん嫌み言われて
すごく みじめな気持ちになった➡
そのとき悔しくて こう思ったの
もっと経験積んで 勉強して
どんな赤ちゃんでも診られる
無敵の新生児科医に
なってやるって
結局
バーンアウトしちゃったけどね
《もう 手術はできないよ》
《でも 私は…》
《新井先生は陽介君を
お父さんとお母さんに》
《一度も抱きしめてもらえなかった
子にしたいんですか？》
《ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい》
あのときは
迷惑かけて ごめんなさい
いえ
白川先生
医者やめたい？
えっ？
やめたいと思ってる？
分かりません
私さ ペルソナ辞めてから
実家に転がり込んで
半年 ぷーたろーしてたんだ
へえ～っ
毎日 温泉入って 散歩して
時々 魚釣りなんかして
楽しそうですね
そう思うでしょ？
それがさ
そんなことないんだよね
毎日 思い出してた
ペルソナに ほっぽり出してきた
赤ちゃん達のこと
頭から離れなかった
私さ 今
NICUを退院した子供達を
外来で応援してるの
やっぱり 子供が好きなんだよね➡
どんな子供にだって
未来も可能性もあるから
自分ができることを
精いっぱい やりたい
そう思ってる
新井先生って
うん？
そんなふうに笑うんですね
あんた 私のこと
何だと思ってたのよ
そりゃあ 鉄仮面ですよ
こらこら あんたね…
まあ いいや
そろそろ帰んなよ
ペルソナの赤ちゃん達が
あんたのこと待ってるよ
新井先生
うん？
一つ お願いがあるんです
電車賃 貸してください
何で…
もしもし 新井です
白川先生と話しましたよ
ありがとうございました
☎力になれたか分かりませんけど
みんな
新井先生に会いたがってますよ
あっ 私も みんなに会いたいな
☎いつでも遊びに来てください
ありがとうございます
では 失礼します
鉄仮面か？
四宮
迷惑かけたな
お帰り
お父さん 具合どう？
大丈夫だ
そうか
アプネア減った？
はい だいぶ減りました
(アラーム)
あっ じゃあ お願いします
吸引の準備 お願いします
はい
正常ですね
風間さん 予定どおり
今日 退院していただいて
かまいません
はい
今日は薫ちゃんの
お見舞いですか？
ええ
手術 無事成功してよかったですね
はい
白川
風間さん
力 及ばず
申し訳ありませんでした
白川先生
お世話になりました
(陽介)行くぞ
白川先生
どうしたの？
悔しいです
悔しくて…
うん
その気持ち 忘れないでね
じゃあ 開けるよ
≪お～っ
おっ 何 何 何？
何か いい匂いしますね
四宮先生の
お父様からの贈り物です
オープン！
うわ～っ！
おいしそう
シノリン これ何？
ハチメ
これは？
のどぐろ
へえ～っ
はい！
ふぐ
へえ～っ
ねえねえ
みんなさ 勤務あがったらさ
屋上で焼いて食べちゃう？
賛成！
(高尾)どっかに七輪ないですかね
(倉崎)警備室とか？
(高尾)あっ 院長室
ありそう！
白川
おお 下屋 当直か？
うん 立て続けに
交通外傷が運ばれてきてさ
もう クタクタの腹ペコだよ
お前 ホントに
産科に戻る気あんのかよ？
当然でしょ いただきま～す
(聞き取れない)
何言ってるか分かんねえよ
産科に戻ったら
私の成長をあんたに見せ…
なあ 下屋
俺 ペルソナ辞めるわ
えっ？
今橋先生！
どうしたの？ 怖い顔して
白川先生が辞めるって
ホントですか？
えっ？
何言ってんの
冗談でしょ？ そんなの
ホントだよ
嘘
白川先生は小児循環器科での
研修を希望してるから
小児循環器科か
あんたの言ってた
上を目指すってやつね
違う
先を目指すんだよ
えっ？
俺 自分が
どんな医者になるかってこと
ばっか考えてて
患者に寄り添う気持ち 見失ってた
今回のことで よく分かったんだ
自分が まだまだ
ペーペーだってことに
(赤西)
どうして止めなかったんですか？
どうして止めるの？
だって…
人生の目的や目標 事情が変われば
そんな日は必ず来るよ
でも うちは
ただでさえ人手が足りないのに…
確かに 専門医の白川先生が
抜けるのは大きな痛手です
それでも僕は 白川先生を応援して
送り出してあげたいんです
小児循環器を学べば
生まれてすぐの心臓病でも
自分で診断して
治療することができる
そうすれば どんな小さな命にも
今よりも もっと いい未来を
届けることができるかもしれない
今よりも もっと いい未来か…
下屋
うん？
俺は いつか
最強の新生児科医になるから
私も負けないから
おう
イタッ
(今橋)医師として進むべき道を
見つけて 成長したいと願っている
大切な後輩の背中を
押してあげたいんです
僕達 産科も同じ思いです
うん そうだね 白川先生に
そんな立派な夢ができたんだもん
応援しないとね
はい
すぐじゃないんでしょ？
ええ 研修先が見つかるのは
そう簡単じゃないですから
よし じゃあ 今のうちに
しらぽんと じゃれ合っておこう
しらぽんって何ですか
(今橋)それじゃあ➡
よろしくお願いします
はい
行こうか
そっか
♬～
<みんな 将来に悩み
迷いながら生きている>
<最初に敷かれた道を
歩み続ける者もいれば…>
<一度 立ち止まり
また歩き出す者>
<交差点に差しかかり
違う道を選ぶ者もいる>
♬～
<誰も通りたがらない道を
自ら選択する者もいる>
(四宮)状態は？
(高尾)胎児機能不全です
<僕達は この先
どんな道を選ぶのだろう…>
♬～
(四宮)Nの先生は？
今 向かってます
はあっ 遅い…
(葵)すいません
今 四宮先生はオペ中で
えっ？ 妹さんですか？
あっ ちょっと代わって
ちょっと お待ちください
もしもし
鴻鳥です
兄に伝えてもらえますか
父が さっき
病院に搬送されました
赤ちゃん生まれるぞ！