♬～
(達也)いただきます｡
(美香)いただきます｡
(さくら)どうぞ｡
(達也)さくらさん｡ 俺…｡
いいから 早く 行きな｡
(達也)じゃあ｡
(美香)お兄ちゃん｡
(警察官)ほら｡ 行くぞ｡
(警察官)はい｡ ごめんなさい｡
(警察官)すいません｡➡
空けてください｡
(美香)お兄ちゃん｡
(あざみ)＜大人なんて 絶対に
信じられないと 思っていた＞
＜さくらさんと 会うまでは＞
(男性)診察をしましょう｡ 脱いで｡
実に 面白い｡ オペを しましょう｡
(あざみ)嫌…｡
(男性)そっちから 誘っといて
いまさら 何だよ？➡
ちゃんと 金 払うからさ｡ ねえ！
(あざみ)やだ｡
(ｼﾞｭﾝﾔ)おっさん｡
これ ヤバいっしょ｡➡
こいつ 未成年っすよ｡
(シャッター音)
(男性)何だ？ お前ら｡
(リエ)警察 行ってきます｡
(男性)待て｡
(ｼﾞｭﾝﾔ)待ちますよ｡➡
払うもん 払ってくれりゃ｡
(男性)やめろ｡
(あざみ)あるじゃん｡
(リエ)頂き！
(男性)はい｡ そこまでね｡➡
坊主｡ 人の シマで
何 やっちゃってくれてんの？➡
お仕置き しねえとな｡
(男性)おっさん｡➡
さっさと どっか 行けよ｡
(男性)ああ！ すいません｡
(男性)なめたこと
やってんじゃねえぞ｡ こら！
(男性)おい｡ 待て こら｡➡
おい｡ こら！
(あざみ)リエ！ 行くよ！
(男性)くそっ｡ ううっ…｡
(あざみ)こっち｡
(男性)おい｡ 待て こら！
(女性)すいません｡ お巡りさん｡
ちょっと お聞きしたいんですけど｡
(警察官)はい｡
(女性)京急の 川崎…｡
(男性)くそっ｡
どこ 行きやがった？
(あざみ)大丈夫？
(リエ)うん｡
(リエ)ねえ｡ あざみ｡
腹 減らねえ？
(あざみ)減った｡
(リエ)金 ある？
(あざみ)無い｡
行ってみるかな｡
どこに？
何か➡
タダで 親子丼
食わしてくれるんだって｡
昨日 会った子が 言ってた｡
親子丼？
(リエ)ここ｡
九十九堂｡
(リエ)うん｡
(子供)ごちそうさま｡
はい｡
どうも｡
おなか 減ってる？
うん｡
あのう｡ うちら…｡
いいから｡ 入んなさい｡
＜これが さくらさんとの
出会いだった＞
さあ｡ ここ｡
ちょっと待ってて｡ ねっ｡
♬～
(リエ)誰？
(達也)藤波 辰爾だよ｡➡
さくらさんにとっちゃ 神だね｡
さくらさんって
あの おばさん？
(達也)そう｡ あっ｡ ここ 初めて？
うん｡
(達也)俺 達也っていうんだ｡
よろしくね｡
(達也)玄さんです｡➡
玄さん｡ 初めて
来たんだって｡ この子たち｡
奇麗｡
(リエ)ホントだ｡
(玄)いらない色は ありません｡
全部 大事です｡
(リエ)はっ？
(玄)黄色は 左から ２番目です｡➡
黄色は 左から ２番目です｡
黄色 黄色…｡
(達也)玄さん｡ お水｡ お水｡
(リエ)何 こいつ？ キモくね？
(玄)何 こいつ？ キモくね？
何 こいつ？ キモくね？
(リエ)ねえ｡ ヤバいよ こいつ｡
(玄)ヤバいよ こいつ｡
いただきます｡
(リエ)うめえ！
うん｡
＜初めて 食べた
さくらさんの 親子丼は➡
マジで おいしく➡
私の 冷えた体を
ほっこりと 温めてくれた＞
(達也)ねえ｡ さくらさん｡
どっちの美香が カワイイと思う？
そうね｡
やっぱ こっちかな｡
(達也)俺も こっち｡
うん？
(達也)これ 俺の妹｡
アイドル 目指してんの｡➡
カワイイっしょ？
あら｡ 玄さん｡
奇麗に 描けたじゃない｡
(玄)何 こいつ？ キモくね？
ヤバいよ｡
ちょっと｡ 雅弘｡
ねえ｡ 帰るとき
何か 言うことないの？
｢ごちそうさまでした｣とか｡
｢さようなら｣とか｡
(雅弘)ちーっす｡
ったく もう｡
ちゃんと 家 帰んのよ！
♬～
名前だけ 書いてって｡
タダで 親子丼
食べられたのよ？
それぐらい しなさいよ｡
♬～
はい｡ どら？
よいしょ｡
ふーん｡ 月夜ルナと
朝陽キララね｡
おばさん｡
何？
ここに 泊めてくれないかな？
駄目｡
一晩だけで いいんだ｡
ここには 泊めないことに
なってんのよ｡
一休みしたら 帰りなさいよ｡
あのう｡ うちら…｡
リエ｡
行こう｡
うん｡
あんたら 家出してんの？
お前に 関係ねえだろ｡
何で あんなこと してんだろ｡
あの おばさん｡
(リエ)うん？
タダで 親子丼
食べさせるなんて 変じゃね？
もしかして 警察と
つるんでたりしてね｡
超 怪しくない？
名前なんか 書かしたりしてさ｡
でも うまかったなぁ｡
あの親子丼｡
(リエ)えっ？
≪(美香)♬｢眩しい光になって
誰も知らない｣
(美香)♬｢内緒の
未来のドアを ひらく｣➡
♬｢DAI･HEN･SHIN！
誰だって 君だって そうさ｣➡
♬｢DAI･JOU･BU！
大きな宝石なんだ｣
(達也)おおー｡
(美香)あっ｡ 帰ってたんだ｡
(達也)これ｡
さくらさんの 親子丼｡➡
美香に 食べさせてくれって｡
(美香)やった！
超 腹ぺこなんだ｡
(達也)あったかいうちに 食べろよ｡
(美香)うん｡➡
でも その前に もう１回｡
あした レッスンなんだ｡
(女性)５･６･７･８｡
１･２｡ 上 横｡ ７･８｡
(主任)達也！ 急げ！
(達也)はい！
♬(ピアノの音)
(女性)はい｡
(一同)♬｢あー あー
あー あー あー｣
(女性)もっと もっと｡
♬(ピアノの音)
(一同)♬｢あー あー
あー あー あー｣
(女性)美香｡
何度も 言わせない｡
(従業員)ありがとうございました｡
(女性)よかったね これ｡
(女性)うれしい｡ 早く 着たいな｡
(女性)頑張って お小遣い
ためたんだよ｡
(女性)スカートも
かわいかったよね｡
(女性)ねえ｡
今度 買いに行こうよ｡
トウヤ…｡ 何 これ？
あっ｡ トーヤマテイオーか｡
ああ｡ いいね｡ こりゃ いいわ｡
(ベルの音)
うわ！ びっくりした｡
いや｡ あんた この前の｡
何だっけ？
月夜ルナちゃんだっけ？
(ｼﾞｭﾝﾔ)ルナだってよ｡
(マサル)超 ウケんだけど｡
何だ？ あんたたち｡
おなか すいてんだけど｡
分かった｡
(マサル)何だよ？ おばさん｡
おばさんじゃないよ｡
はい｡ みんな 食べたら
ここに 名前 書いて｡
(ｼﾞｭﾝﾔ)名前？
(マサル)マジで？
書きなさい｡
(ｼﾞｭﾝﾔ)はーい｡
(マサル)おばさん｡ お代わり｡
あんたらに 食べさせる
お代わりは ない｡
(マサル)うぜえんだよ｡
くそばばあ！
この罰当たりが！
(マサル)やんのか？ こら！
こら！
(マサル)痛えな こら！
あ痛たた！
やめなさい｡
(マサル)こら！
ほら｡ もう１回 いくよ！
(マサル)痛っ｡
(ｼﾞｭﾝﾔ)てめえ｡
何してんの！
(俊太)ちわ！ 鳥八です｡
≪(騒ぐ声)
(俊太)さくらさん？➡
また やってんのかよ？
さくらさん｡
手 出すな｡ 俊太｡
(俊太)そうも 言ってられないっしょ｡
やだ｡ もう｡
もう！
とっとと 帰れ｡ なっ｡
(ｼﾞｭﾝﾔ)邪魔すんじゃねえぞ｡
(俊太)悪かったな｡ 邪魔してよ｡
(マサル)てめえ｡
いきなり 何なんだよ？➡
痛い！ てめえ！
やめて 俊太｡ やめて｡
ほれ｡
帰るよ｡
(マサル)行くぞ｡ おい｡
♬～
≪(飛行音)
(店長)いらっしゃいませ｡
タマネギ 安いですよ｡ どうぞ｡
(達也)店長｡➡
あのう｡
今日も キャベツ いいっすか？
(店長)いいよ｡
あと パンの耳も 出てるから｡
あざっす｡
♬～
(達也)これが ダンスと 歌の
レッスン代｡➡
これが オーディションの｡
(美香)いいよ｡ オーディションは｡
(達也)何で？
(美香)どうせ 落ちるし｡
(達也)どうしたんだよ？ 美香｡➡
にじいろフラワーズの
オーディション 受けるんだろ？
絶対 アイドルになってくれ｡
それが 俺たち ２人の
夢なんだから｡
でも…｡
(達也)これ｡ はい｡
(美香)わあ｡ カワイイ｡
(達也)それ 着て
オーディション 受けろ｡➡
絶対 受かるから｡
(美香)お兄ちゃん｡
あっ｡ ヤベえ｡
現場 行く時間だ｡
急いで 晩飯 作るからな｡
(達也)今日は 特製キャベツ炒め｡
パン ちくわ入りだぞ｡
(美香)うん｡
♬～
(女性)駄目だっつってんだろ｡
しつけえんだよ てめえは｡
(子供)ぶらんこ やる｡
ぶらんこ やる｡
(女性)やんないの｡
あのう｡
どうぞ｡
(女性)はっ？➡
ああ｡
そういう意味じゃないから｡
ぶらんこ やる？
(子供)うん｡
(女性)何 勝手なこと
言ってんだよ？➡
そんなに やりたきゃ
一人で やってろよ｡ バカ｡
(泣き声)
待てよ｡
泣いてんじゃねえかよ｡
ぶらんこ やらせてやれよ｡
母親なんだろ？
ちゃんと してやれよ｡
(泣き声)
♬～
(達也)聞いた話なんだけどさ➡
人には 持って生まれた運が
あるんだって｡
(達也)例えばね
ジャムがついた トーストを➡
床に 落っことしちゃうとね➡
必ず ジャムが ついてる方が
床に落ちる人って➡
何回 やっても 同じなんだって｡
俺 そういう人｡
100パー そういう人｡➡
君 どっち？
ジャム ついてない派？
あのさ｡ 人生って
やり直せると 思う？➡
やり直せるなら やり直してえな｡
ねえ？ 君も そう 思うよね？
うっせえな｡
食べてんだけど｡
ごめん｡
♬～
何で 親子丼なわけ？ あの人｡
(達也)さくらさん？
うん｡
親と 子が 丼に
仲良く 入ってるからだって｡
ここに来る人って 親と うまく
いってない連中 多いからね｡
さくらさんの願いが
こもってるわけ｡ その親子丼には｡
ふーん｡
(達也)俺んちなんか➡
子供 置いて どっか行ったっきり
帰ってこないもんね｡
君は どう？
親と うまく やってる？
親ね｡ よく 知らない｡
１歳のとき 捨てられたから｡
私が 生まれる前に
父親は 消えたし…｡
へえ｡
母親は 笑えるよ｡
人 殺して 刑務所 入った｡
マジ？
ファミレスで ステーキ 食べて➡
そのナイフで
刺しちゃったんだってさ｡
店の ウエーターを｡
ホントはさ➡
私を 殺すつもりだったんだ｡
母親｡
だけど 止めに入った
ウエーターを｡
死んだの 高校生だって｡
どう？ 笑えるっしょ｡
笑えるわけないっしょ｡
そうかな？
結構 笑えんだけどね｡
嘘よ｡
♬～
そんな…｡
こんなことって ある？
母さん｡ どうしたらいい？
♬～
達也｡ あの子は？
(達也)帰ったよ さっき｡
そう｡
♬～
《悠平？》
(恭子)《お兄ちゃん？》
♬～
(TV)(競馬中継の音声)
(俊太)ﾁｸｼｮｰ｡ 今回
ﾄｰﾔﾏﾃｲｵｰ 狙い目だったのによ｡➡
次は キングタローか？
ねっ？
どうしたの？ さくらさん｡
うん？
(俊太)ぼうっとして｡
あっ｡
(俊太)おかしいよ｡
目が死んでるよ｡➡
そんな調子じゃ 勝てないよ｡
競馬は｡➡
勝負事は 気迫よ 気迫｡
気持ち 切り替えて➡
最終レース 買いに行くよ｡
うん｡
(俊太)当たってる？➡
わあー！ これ 当たってる｡
ちょっと さくらさん｡➡
これ 当たり｡
(俊太)当たってるってば！
さくらさん？ ちょっと｡
(リエ)あざみ？ 今 どこ？
水門の辺りだけど｡
(リエ)ヤバいよ｡ 川崎の連中が
あんた 捜し回ってる｡
川崎？
この間 カツアゲしたやつらだよ｡
あんたに 落とし前 つけるって｡
(リエ)今すぐ 逃げて｡
分かった｡
(金属が当たる音)
♬～
≪(物音)
ちょっと｡
どうしたの？
ねえ？ ねえ？
えっ!? 大丈夫!?
♬～
あっ｡ 痛む？
うん？
この調子じゃ しばらく
ここにいるしか ないわね｡
ねえ？ 聞いちゃったの｡
あんたの 親のこと｡
お母さん｡ 今 どうしてんの？
知らない｡
そう｡
♬～
(男性)はい｡ ありがとう｡
(女性)ありがとうございました｡
(男性)はい｡ 次の方｡
17番｡ 君塚 美香です｡
よろしく お願いします｡
(♬『マジカル☆キス』)
(美香)♬｢DAI･HEN･SHIN！
キスの魔法で｣➡
♬｢DAI･TAN･NI！
素敵な夢 叶えよう！｣
♬～
(達也)美香｡
(達也)受かった！
美香が 受かった！ さくらさん｡
はっ？ えっ？
(金澤)にじいろフラワーズを
担当しております➡
金澤と申します｡➡
美香さんの お兄さんが
未成年者で しかも➡
親族が いらっしゃらないと
いうことなので➡
九十九さんに 後見人と
なっていただきたく➡
お願いに あがりました｡
はい｡ 私で よければ｡
どうぞ｡
(金澤)あっ｡ 失礼いたします｡
(金澤)やっと 出会えた｡
これが 私の 正直な感想です｡➡
美香さんは われわれが ずっと
探し求めていた 逸材です｡➡
半年もしたら にじいろﾌﾗﾜｰｽﾞの
トップになるかもしれない｡
えっ？ 達也｡
(達也)うん｡
あのう｡ どうか 美香ちゃん｡
よろしく お願いします｡
(達也)お願いします｡
(金澤)早速ですが｡
はい｡
(金澤)契約書は こちらに｡
(金澤)その前に 一つ➡
大事な お願いが ありまして｡
お願い？
美香さんの父親のこと｡
つまり お兄さんの事件のことは｡
知ってます｡ この子
あれから ちゃんと 改心して➡
今じゃ ちゃんと 働いてるんです｡
(金澤)そうですか｡
それを聞いて 安心しました｡
ありがとうございます｡ で…｡
あのう｡ 大事な お願いとは？
(金澤)はい｡ うちとしては➡
あの事件は なかったことに
するつもりです｡
(達也)なかったこと？
(金澤)美香さんの お父さんは
病気で 亡くなった｡➡
そして お兄さんは 交通事故で
亡くなったということに｡
ちょっと待ってください｡
俺 死んじゃってるんですか？
はい｡
(達也)マジっすか｡
(金澤)自分の兄が
父親を殺した｡➡
そんなことが 公になったら
アイドルとしては 致命的です｡➡
分かりますよね？
殺した？
(金澤)100万 入ってます｡
あのう｡
(金澤)お兄さんは
死んだことに していただきたい｡
ちょっと｡
あんた 何 言ってんの？
あの事件はね…｡
(達也)あのう｡➡
それって 美香は？
(金澤)お兄さん｡➡
美香さんは トップアイドルに
なれる 素質が あるんです｡➡
人生で こんな ビッグチャンスは
ないんですよ｡➡
分かりますよね？
私が 言っていること｡
駄目よ｡ 駄目｡
そんなん 絶対 駄目よ｡
達也｡ 生きてるんですよ｡
こうやって ちゃんと 働いて➡
真面目に 生きてるんですよ｡
分かりました｡ 俺…｡
それで いいです｡
死んだってことで｡
達也｡
(達也)美香のためだから➡
これで いい｡➡
これ もらっときます｡
(金澤)美香さんは
合宿から 帰ったら➡
うちの寮に 入ってもらいます｡
(達也)分かりました｡
(達也)あのう｡
美香に 伝えてください｡➡
兄ちゃん｡ どこかで ちゃんと
美香のこと 応援してるからって｡
どうか あいつのこと
よろしく お願いします｡
はい｡ 九十九さん｡
契約書 お願いいたします｡
達也｡ あんた ホントに
それで いいの？
(達也)さくらさん｡
100万だよ｡➡
こんな大金 生まれて初めて
見た｡ すげえよな｡
マジ感動｡
達也！
(達也)いいんだ｡ これで｡
♬～
(美香)《私 オーディション
受かったの！》
達也の父親は 酒癖が 悪くてね｡
達也の母親は
いつも 殴られてたの｡
(美香)《お母さん!?》
(父)《美香》
父親の 悪い癖は
それだけじゃなかった｡
(母)《あんた！
やめて！ やめて！》
(父)《うるせえ！》
(母)《達也｡ やめて！》
達也は 父親を 絶対
殺すつもりだったって➡
裁判で 認めたの｡
それで 少年院行き｡
達也が 少年院から
出てきて 間もなく➡
母親は 行方不明になった｡
どこかの男と
暮らし始めたって 噂だけど➡
どこに行ったか
分からなかったそうよ｡
あの子は 捨てられたのよ｡
母親に｡
それでも あの子は
けなげに 生きてきたの｡
いつも 明るくしてね｡
どんなに 貧乏しても
誰にも頼らず➡
自分たちで 生きていくんだって｡
あの子は
大人を 信じてないのよ｡
だから 自分の力で➡
美香ちゃんの夢を
かなえてやろうと➡
一生懸命 働いたの｡
だから 何？
だから 金 もらって
死んだことにして いいのかよ？
負け犬じゃねえか そんなの｡
子供は 何で この世に
生まれてくるのか？
分かるか？ 俊太｡
(俊太)うっす｡
子供は みんな 幸せになるために
生まれてくんのよ｡
(麻子)さくらさん｡ 飲み過ぎ｡
(俊太)いいんだ いいんだ｡
不幸になるつもりで
この世に やって来る子なんか➡
一人も いないんだから｡
一人も｡
だから 達也は 必死に
明るく 生きてきたのよ｡
(俊太)うっす｡
いや｡ いや｡
確かに 達也の やったことは
取り返しの つかないことよ｡
だけど あの子は
そのことを 反省して➡
一生懸命
やり直そうと してんのよ｡ うん？
ねえ？ いいから いいから｡
一生懸命｡ ねっ｡
なのにさ 何で あの子が
死んだことに なるのよ？
ねえ？ 俊太｡
何が 100万ですか？
私は 何にもしてやれない｡
おなか すかせた子に➡
親子丼 食べさせてやるだけしか
できない｡ 悲しいね｡
バカ野郎！
(俊太)すいません｡
≪♬｢狭いながらも
楽しい 我が家｣
♬｢愛の火影の さすところ｣
♬｢恋しい家こそ｣
♬｢私の｣
♬｢青空｣
(すすり泣く声)
(達也)美香｡
(達也)辞める？
駄目だよ そんなの｡
せっかく デビューできるんだろ？
お兄ちゃん 死んだことになんか
できないよ｡
バカだな｡
俺は 生きてるって｡
ずっと 美香のこと
応援してるから｡
美香？
(美香)美香は お兄ちゃんと
暮らしたい｡➡
ずっと 一緒に いたい｡
(達也)美香｡
≪(クラクション)
♬～
(達也)あのう｡
(金澤)約束 違うだろうが｡
(達也)すいません｡ でも 美香が｡
(金澤)黙れ！
(美香)お兄ちゃん!?
(美香)やだ｡ やめて｡
お兄ちゃん！ やめて…｡
(美香)お兄ちゃん｡ お兄ちゃん…｡
(達也)美香｡ 美香…｡
(美香)お兄ちゃん｡
(美香)お兄ちゃん！
♬～
(達也)うわー！
(男性)金澤さん｡ 金澤さん｡
大丈夫ですか？
(達也)うわー!?
(サイレン)
(警察官)間もなく 現着｡
≪(警察官)すいません｡
池上西署の者です｡➡
上がりますよ｡
はい｡
(警察官)電話をしたのは
あなたですね？
はい｡ お世話 かけます｡
(警察官)名前は？
(達也)君塚 達也です｡
(警察官)傷害の現行犯で
逮捕するよ｡ 分かったね？
あのう｡ 被害者は？
(警察官)病院に 運ばれたが
命に 別条はないようだね｡
よかった｡
(警察官)よくないだろ｡➡
鉄パイプで 殴ったんだぞ｡
すいません｡
(警察官)いくぞ｡
あっ｡ 待ってください｡
ちょっとだけ この子に
時間 頂けませんか？
親子丼｡
食べさせてあげたいんです｡
(達也)さくらさん｡
(警察官)親子丼？
はい｡ この子 大好きなんです｡
私の親子丼｡
当分 食べさせてやれませんから｡
お願いします｡ ちょっとだけ
待ってやってください｡
お願いします｡
(警察官)ちょっと｡
あのう｡ あのう｡
お願いします｡
(キミ子)ねえねえねえ｡
何やらかしたの？ あの子｡
(達也)いただきます｡
(美香)いただきます｡
どうぞ｡
幾つになっても
箸 ちゃんと 持てないね あんた｡
♬～
(達也)さくらさん｡
うん？
(達也)俺…｡
まだ やり直し 利くかな？
それは あんたしだいよ｡
ったく｡ これぐらいのことで
へこんで どうすんのよ？
人生 まだまだ 長いのよ｡
(達也)うん｡
達也｡
帰ってきたら
真っ先に ここに来るんだよ｡
ここが あんたの
帰ってくるとこなんだからね｡
さくらさん｡
親子丼 作って 待ってっからね｡
待ってっからね｡
(美香)ごめんね｡ お兄ちゃん｡
(達也)バカ｡
お前は 全然 悪くねえ｡➡
悪いのは 俺だ｡➡
せっかく お前が
アイドルに なれたのに｡
(達也)俺が あんなことしたから｡
泣きたいときは 泣けばいい｡
その 流した 涙の粒だけ
幸せの花が 咲くんだからね｡
♬～
お兄ちゃん｡
＜達也の言うとおりだ＞
＜あいつの落とした パンは➡
やっぱり ジャムの方から
床に落ちた＞
＜でも 何度 落っことしても➡
また 新しいパンに
ジャムを塗って 渡してくれる＞
＜そんな 大人がいる＞
＜その人は いつまでも
達也を 待っていてくれる＞
(美香)お兄ちゃん！
＜そんな大人が いるなんて
私 知らなかった＞
♬～
＜結局 美香ちゃんは ｱｲﾄﾞﾙとして
ﾃﾞﾋﾞｭｰできず 施設に入った＞
＜風花さんが 九十九堂に
やって来たのは➡
それから
しばらくしてからだった＞
≪(風花)こんにちは｡
はいよ｡
(風花)さくらさん｡
久しぶり｡
風花ちゃん？
(風花)うん｡
えっ？ あっ そう｡