(さくら)１つ できたよ｡
(あざみ)はい｡
(あざみ)どうぞ｡
(女性)これは 確かに｡
この時間には たまんない｡
(シャッター音)
(女性)奇麗な 黄色｡
インスタ映え するわ｡
(あざみ)＜この女性が 撮った
一枚の写真のせいで➡
さくらさんは 大忙しになり➡
私の大事な話も
そのままに なってしまった＞
(男性)帰るんだったら
名前 書いてってね｡➡
整理券 もらってない人 いる？
いる？ ああ｡ はいはい｡➡
はい｡ 31｡ 本 触んなよ？
万引なんか すんじゃねえぞ｡➡
はい はい｡
他に もらってない人？
(キミ子)ちょっと！
ちょっと ちょっと ちょっと｡➡
もう！
商売の邪魔なんですけど！
(カヨ子)ったく｡ 迷惑よね｡
これじゃ うちの お客さん➡
入りたくても 入れないでしょ!?
(キミ子)あんた➡
何 やらかしたの？
窃盗？ カツアゲ？
(カヨ子)親子丼 食べてる暇
あったら 学校 行きなさいよ？
(キミ子)学校 行ってよ｡ もう！
迷惑よね｡
(さくら)何なのよ？
その インスタントって｡
(あざみ)インスタントじゃなくて
インスタだよ｡
(さくら)はい｡ ２つ できた｡
ハァー｡
(さくら)ああ｡
これは 何かが違う｡➡
ああ｡ いや｡
何か おかしいって｡
(雅弘)さくらさん｡ 新規 ２人！
(さくら)はい｡
(雅弘)玄さん｡ 悪いけどさ
この席 空けてくれない？➡
ほら｡ 今日 すごいっしょ？
こんなに いっぱい｡
(玄)いらない色は ありません｡
みんな 大事です｡
(雅弘)頼むよ｡
(玄)いらない色は ありません｡
(雅弘)いらねえのは
てめえだろうが！
(あざみ)おい｡
(玄)いらないのは てめえだ｡
いらねえのは てめえだ｡➡
いらねえのは てめえ…｡
(雅弘)玄さん｡ ごめん｡ はい｡➡
このままで いいよ｡
(あざみ)《ホントに
ここにいて いいの？》
(さくら)《どうして？》
(あざみ)《母親 私の》
《悠平さんのこと
殺したんでしょ？》
＜さくらさんは あれから
そのことには 一切 触れず➡
そのうち この インスタ騒動で
話どころじゃなかった＞
＜しばらくして
インスタの騒動も 収まり➡
また いつもの 九十九堂に
戻ったけど➡
さくらさんは 相変わらず…＞
あのさ｡
この前の話なんだけど…｡
(さくら)やっぱり ここはさ➡
キウチサンライズからの
流しかね｡ 分かる？
ホントに ここにいて いいの？
だってさ…｡
(男性)お客さん｡
これ ２階で いいんですよね？
(恭子)はい｡
全部 ２階に お願いします｡
(さくら)ちょっと｡ 何？
ねえねえ｡ だから 何？
全部 ２階って｡
(恭子)しばらく 世話になるわ｡
えっ!?
(恭子)参っちゃった｡
だって マンションの更新➡
いきなり できないって
言われるんだもん｡ よろしくね｡
いや｡ よろしくって
言われても そんな…｡
(恭子)いいじゃん｡
お兄ちゃんの部屋 空いてんだから｡
(恭子)あっ｡ それも
２階に お願いします｡
(男性)はい｡
ちょっと…｡
(恭子)何 ぼうっとしてんの？
表にも 荷物あるから よろしく｡
もう…｡
(恭子)どいて どいて どいて｡➡
重いよ｡
あっ｡ そっちじゃないです！➡
右です｡ 右｡ そうそう｡
２階に お願いします｡ よっと｡➡
全部 ２階です！
恭子｡ あんた いつまで
ここに いる気なの？
分かんない｡
嫌なんでしょ？
ここに いろんな連中が
親子丼 食べに来るの｡
まあ それは 大丈夫｡
いるのは 勝手だけど
ちゃんと 食費 払いなさいよ｡
えっ？ 実家なのに？
当たり前でしょ｡
古本屋 大変なのよ？
ほら｡ 今 みんな
ネットで 買っちゃうから｡
インスタントの 時代だからね｡
インスタント｡
インスタント？
あのう｡ 私も 働いて
食費 入れるから｡
いいのよ｡ あんたは｡
稼いだ お金
将来のために 使いなさい｡
駄目よ｡ ピーマン 残しちゃ｡
もう｡ あんた ホントに➡
変わってないわね｡ 全然｡
好き嫌い｡ 食べなさいよ｡
あざみちゃんも？
しかも ニンジンも？
ああ｡ ちょい ちょい ちょい｡
はい｡
えーっ｡
何で？ もったいないじゃない｡
うん…｡
あのさ｡
いいよ｡ 好き嫌いぐらい｡
そうじゃなくて｡
ホントに ここにいて いいの？
だって 私はさ…｡
あっ！
えっ？ 雨？ うわ！
ちょっと やだ｡
洗濯物 出しっ放しだわ｡
ああ｡ やっちゃった｡
ああ｡ やだ｡
えっ？
雨なんか 降ってないよね？
うん｡
≪(ノック)
(恭子)はい｡ どうぞ｡
ちょっと いい？
いいわよ｡
ごめんなさい｡
何で？
私の母親が 悠平さんを｡
知ってたんだ｡
もう いいから｡ 顔 上げて｡
それ 母さんは？
話したけど さくらさん
何も 答えてくれない｡
そう｡
私が ここにいて いいのか
聞いても➡
いつも 話題を そらす｡
あっ｡
それで さっきの雨？
私は ここに いない方が
いいと思う｡
そんなこと ないよ｡
でも さくらさん
何も 答えてくれない｡
私ね あなたのこと 知ったとき
ホントに ショックだった｡
だって あなた お兄ちゃんの命を
奪った 犯人の家族だよ？
母さんと 一緒に 暮らすなんて
あり得ないって 思った｡
でもね 母さん
私に 言ったの｡➡
あざみは
悠平が守った 命だって｡➡
その命が 幸せになるように
守ってやりたいんだって｡
それが 悠平のためなんだって｡
私も 同じ気持ちになったんだ｡
だから 帰ってきた｡
でも あのう…｡
マンション？
あんなの 嘘だよ｡
ホントは あなたと 母さんと
暮らしてみたくなったの｡
どんなことが
起きるんだろうって｡
まっ これでも ジャーナリストの
端くれですから｡
だから ここに いてもらわないと
困るのよ｡ あなたには｡
分かったね？
じゃあ 手伝って｡
あっ｡ 机の上のさ
この ぷちぷちを 取って｡
うん｡
これ？
(恭子)そうそうそう｡
あっ｡ 打ち間違えた｡
うわぁ｡ 違う｡
≪これ 買ってほしいんだけど｡
うわぁ｡
個人的には 好きだけどね➡
こういうの…｡ ごめんなさい｡
売れないのよ｡
(藤波)そうですか｡
ええ｡ また｡
うん？
≪さくらさん｡
玄さん 来てる｡
親子丼 お願いしますって｡
はいはい｡
(俊太)ちわ！ 鳥八っす！
ああ｡ そこ 置いといて｡
(俊太)はいよ｡
よいしょ｡
ごめんね｡ はい｡
何？
(俊太)恭子ちゃん➡
帰ってきたって ホントか？
ああ｡
(俊太)何で？
さあ？
(俊太)もちろん あれだよな？
一人で 帰ってきたんだよな？
そうだけど｡
よかった｡
ねえ｡ 俊太｡
あんた コーヒー 飲む？
(俊太)いやぁ｡ それがさ
パートの おばちゃん➡
急に 辞めちゃって
すぐ 帰んなきゃいけないんだ｡
あら やだ｡
(俊太)じゃあ｡
何？
揚げたての コロッケ
いかがですか？
(俊太)駄目駄目｡
もっと 笑顔よ｡ 笑顔｡ はい｡
揚げたての コロッケ
いかがですか？
(俊太)駄目｡ もっと 明るく｡
何回 言えば 分かんだよ｡
揚げたての コロッケ
いかがですか？ お客さん｡
やってらんねえ｡
何？
あのさ｡
恭子ちゃんって 彼氏 いるの？
はっ？ 知らねえよ｡ そんなの｡
(ママ)何すんのよ!?
(男性)こんな 水みてえな酒で
ぼったくりやがってよ｡
(男性)金 払えるかよ｡ あん!?
(剛志)お待たせしました｡
(ママ)剛志｡ お願い｡
(剛志)はい｡➡
はい｡ どうも｡
(男性)何だ？ てめえ｡ こら！
(剛志)これ 支払い
お願いしますね｡➡
ちょっと｡
お客さん｡ 駄目ですよ｡➡
これ ちゃんと
払ってもらわないと｡
殺すぞ｡ てめえ｡
(剛志)上等じゃねえか｡
てめえ｡ この野郎｡
いいか？ あん？
刺すならよ ここだぞ｡➡
あばらと あばらの 間だぞ｡
あんま 力 いらねえからよ｡
早く 刺せよ｡➡
早く 刺せよ｡ ほら｡ おい｡
ほら｡ 刺せって｡➡
刺せっつってんだよ｡
刺せよ｡ ほら｡➡
刺してえんだろ？
刺せよ｡ ほら｡ おい｡➡
早く 刺せっつってんだよ！
この野郎！
毎度 どうも｡
≪(クラクション)
(中澤)剛志｡ 乗れよ｡
(剛志)うっす｡
《うっ!?》
(中澤)海東会の 若頭だ｡
知ってんだろ？
(剛志)はい｡
(中澤)毎晩 律義に
スケのところに 通ってんだ｡➡
だいたい 同じ時間に 来るから｡
(剛志)はい｡
(中澤)おい｡
(中澤)しっかり 決めてくれよ｡
はい｡
♬～
ハァ｡
何だ｡ 恭子か｡
悪かったわね 私で｡
こんな時間まで 何してんだろう？
(恭子)あざみ？
もしかして 出ていったのかも？
(恭子)出てかないよ あの子は｡
何 言ってんのよ｡ あの子ね➡
知ってたの｡
自分の母親が 悠平を…｡
聞いたよ｡
えっ!?
だから 私と 約束したの｡
ここに いるって｡
ねえ？ どうなってんのよ？
あんた｡
あんなに あざみのこと
嫌ってたのに｡
母さんの方こそ どうなってんの？
うん？
あざみ｡ すごく 気にしてたよ｡
｢ここにいて いいのか？｣って
母さんに聞いても➡
答えてくれないって｡
それどころか 何か
急に よそよそしくなって➡
自分のこと 避けてるって｡
そんなことないわよ｡
いや｡ 私は 昨日 そう 思った｡
食費のことなんか
今までだったら➡
｢当然よね｡ ちゃんと
払いなさいよ｣って 言ったもん｡
それに 雨｡
雨なんか 降ってないのに➡
急に 洗濯物 取りに行ったりして｡
めっちゃ 避けてる感じだったよ｡
全然 母さんらしく
ないんですけど｡
ホント 言うとね もう
どうしていいか 分かんないのよ｡
いきなり 向こうの方から
言われちゃったじゃない？
何かね 心の準備っていうの？
できてないうちに
言われちゃってね｡
そんでね 何か
優しいことも 言えないしさ｡
かといって
きついことも 言えないでしょ｡
｢あんたの母親と あんたは
別なんだから 私は 何も➡
気にしてないからね｣とか
言ってもさ➡
やっぱりさ 思い出しちゃうのよ｡
あの子を見てたら
悠平のことをさ｡
ほら｡ 私 そういうとこさ
顔に出ちゃうでしょ｡
嘘 つけないでしょ｡
そんでね➡
｢どうしよう？ どうしよう？｣と
思ってるうちにさ➡
何か あの子に
気ぃ使っちゃうのよね｡
ホントに この私がね｡
ねえ？ あんた どう 思う？
何よ？
普通で いいんじゃない？
普通？
今のままの 母さんでいれば
いいのよ｡
例えば 遅くに 帰ってきたら➡
｢こんな遅くまで
何やってたの？｣って➡
怒るぐらいで｡
なるほどね｡
それ 今までの 私ね｡
でしょ｡
≪(足音)
おかえり｡
どうも｡
母さん｡ あざみ 帰ってきたよ｡
ねっ｡ そうね｡
何か 言うこと あるんでしょ？
別に｡
あれだね｡ あしたの ほら｡
これ｡ 荒れそうだね｡
眼鏡｡ 眼鏡｡
ここ｡
ちょっと あっち 行ってくる｡
あげますよ｡
≪(足音)
(剛志)うっす｡
ふうん｡
いいスーツじゃない｡ うん？
ばっちり 決めて どこ 行くの？
親子丼 よろしく｡
(剛志)こんなの 描いてて
面白い？
ねえ？ 玄さん｡
アリって 何で いるのかな？
アリが いるから
助かるってやつも➡
アリが いないから
困ったってやつも いないでしょ｡
ねえ？
別に いても いなくても
いいんじゃね？ こいつら｡
(玄)いらない色は ありません｡
みんな 大事です｡
みんな 大事ね｡
いなくても いいやつ
いると 思うけどね｡
俺みたいに｡
はい｡ 玄さん｡
(剛志)あれ？
俺の親子丼は？
ない｡
(剛志)ない!?
あんたに 食べさせる
親子丼は ない｡
(剛志)えっ？
私が作る 親子丼はね➡
人間が 生きていくために あるの｡
つらいことが あっても
へこたれずに➡
また 明日から
頑張って 生きてほしい｡
そういう思いで 作るの｡
これから 死のうとする
人間のために➡
作ることは できないわ｡
(剛志)はっ？ いや｡ 何の話だよ？
私は マジだよ｡ 剛志｡
いいから 俺の親子丼 作れよ｡
作ってやるよ｡
そのスーツの 内ポケットに
あるもん➡
ここに 置いてったらね｡
はい｡
出してごらんよ｡
♬～
何で 止めなかったの？
どうせ 止めたって
また 死のうとすんのよ｡
死にたがってんのよ 剛志｡
死にたがってる｡
一家心中の 生き残りなのよ｡
剛志｡
父親が 運転する車が
崖から 海に飛び込んでね｡
父親と 妹は➡
引き揚げられた 車の中で
死んでたそうよ｡
母親は
浮かんでこなかったんですって｡
結局 剛志だけが 生き残って｡
自分だけ 生き残ったことが
ずっと 心ん中の傷に なってんの｡
亡くなった 家族の分も
しっかり 生きろって➡
励ましてきたんだけどね｡
剛志には 生きる希望が ないのよ｡
きっとね➡
お父さんや お母さんのとこ
行きたいんだろうね｡
ああー｡ 無事に
帰ってきてくれると いいんだけど｡
♬～
(一同)若光｡ 若光｡ 警察だ｡
逮捕状が出てる｡ 来い｡
♬～
≪(ノック)
≪(チャイム)
(剛志)よう｡
どうしたの？
生きてたんだ？
何？
これ｡
さくらさんの 親子丼｡
生きてたら 食べさせてやれって｡
そう｡
あっ｡ お茶でも どう？
あっ｡ 無理かな｡
だよね｡
じゃあ｡
(警察官)ごめんください｡
松島 剛志さん？
さくらさん｡ 大変だよ｡
やっぱり 死んだか｡
あのバカたれが｡
違う｡ 生きてたんだよ｡
よかった｡ あの バカたれが｡
心配 かけやがって｡
違う！
えっ？ 何？
生きてたんだよ｡ 母親が｡
母親？
剛志さんの｡
えっ!? だって｡
どっかの海岸に 流れ着いて
静岡の病院で暮らしてたんだって｡
嘘!?
警察が➡
剛志さんのこと 見つけて
訪ねてきた｡
何か 信じらんない話だけど｡
あっ そう｡
えっ？ 剛志 会いに行ったの？
それが…｡
《マジか》
《どうすんの？
会いに行くの？》
(剛志)《会っても いいけどよ｡
いまさら 何だって 話だよな》➡
《あざみちゃんなら
どうする？》
《分かんない》
(剛志)《だよな｡
分かんねえよな》
《あのさ》
(剛志)《何？》
《その お母さんって➡
13年前に 剛志さんのこと
殺そうとした人だよね？》
《えっ？》
《んっ》
(剛志)《お前 よく そんな
きついこと 言えちゃうよね》
《だって そうだろ？》
(剛志)《まあ 確かにな》
《俺のこと
殺そうとしたんだよな》
《それでも 会いたい？》
《まあな》
《会って どうする？》
《分かんねえよ そんなの》
《顔 見てから 決める》
《会ったら いきなり
ぶっ殺すかもな》
ぶっ殺す？
うん｡
変なことに なんなきゃ
いいけどね｡
♬～
(剛志)こっち｡
(キミ子)今度は 何？
(カヨ子)さあ？
そう｡ 一緒に 暮らすの？
あんたの アパートで｡
(剛志)ああ｡ しょうがねえだろ｡
一緒に いたいって いうんだから｡
あのう｡ お母さん｡
ホントに いいんですか？
(真紀子)おじちゃん｡
この おばさん 誰？
おじちゃん？
だから さっきも 話しただろ｡
さくらさんだよ｡
親子丼の おばさん｡
(真紀子)奇麗な おばさん｡
どうも｡
剛志｡ どういうこと？
海に 落ちたときの ショックで
記憶がなくなったらしいんだよね｡
記憶が｡
(剛志)しかも 子供のときに
戻っちゃったらしいんだ｡
何だっけな？ 心因反応って
いってた｡ 医者が｡
そう｡
おじちゃん｡ ここ どこ？
(剛志)九十九堂だよ｡
さっきも 話しただろ｡
おじちゃん｡
ケイちゃん おうちに 帰りたい｡
(剛志)あんたの名前
ケイちゃんじゃ ないだろ｡➡
真紀子だよ あんたの名前は｡
(真紀子)ケイちゃんだもん｡
(剛志)ピンク･レディーに
なってんだよ｡
大丈夫？ 剛志｡
ホント 参っちゃうよ｡
おじちゃんだぜ｡ 母親よ｡
大変ね あんた｡
さくらさん｡
頼みが あんだ｡
やっと 分かったわ｡
(剛志)何が？
あんたが 命懸けで
出掛けていくとき➡
必ず ここに
親子丼 食べに来るわけ｡
ああ｡
＜剛志さんの話だと➡
13年前 一家心中する前に
家族で ご飯を食べたときに➡
お母さんは 親子丼を
おいしそうに 食べていたそうだ＞
｢その明くる日も
ごんは クリを持って➡
兵十のうちへ
出掛けました｣
｢兵十は 物置で…｣
＜剛志さんは 医者に➡
お母さんは 一生
こんな感じなのかと 聞いた＞
＜医者は 何かのショックで
元へ戻るという 奇跡は➡
あり得ると 答えたそうだ＞
＜さくらさんの 親子丼を
食べれば➡
お母さんが あのときの記憶を
呼び戻すのではないか？＞
＜剛志さんは
この親子丼に 勝負を懸けた＞
(剛志)いただきます｡
(真紀子)いただきます｡
どうぞ｡
どう？
おいしい｡
ああ｡ よかった｡
どう？
何か 思い出した？
あっ｡
何？
おじちゃん｡
早く おうちに 帰ろう｡
(真紀子)おじちゃん｡
帰ろうよ｡
(真紀子)ねえ？ おじちゃん｡
(大将)おい 新入り｡
下げてくれ｡
＜それから しばらくして➡
お母さんに おじちゃんと
呼ばれる 剛志さんは➡
お母さんを 養うために
やくざを 辞めて➡
大穴屋さんで 働き始めた＞
(麻子)何やってんのよ？➡
だから 嫌だって 言ったのよ｡
こんなのと 働くの｡➡
マジ 使えないんだから｡
はっ？ てめえ この野郎｡
(麻子)さっさと 拭いて｡
(剛志)誰に向かって…｡
(大将)おい 新入り｡ 新入り｡➡
電話だ｡
(剛志)あっ｡ すいません｡➡
もしもし｡
あっ｡ どうも｡ はい｡
えっ？ 水漏れ？
(剛志)ホント すいません｡
ごめんなさい｡ すいませんでした｡
♬～
(大将)新入り｡
(剛志)はい｡
(大将)電話｡
(剛志)すいません｡ もしもし｡
(剛志)ホントに
すいませんでした｡
(従業員)頼みますよ｡
二度と しないでくださいね｡
(剛志)すいませんでした｡
(真紀子)おじちゃん｡
おなか すいた｡
(剛志)うん｡ うん｡
今 作ってるからね｡
(真紀子)おじちゃん｡
(剛志)はい｡ はい｡
≪(ノック)
(剛志)はい？
(剛志)あっ｡ よう｡
店の コロッケ｡
(剛志)おお！
これ マジ 助かる｡
マジ うれしい｡➡
ほら｡ これ おかずだよ｡
(真紀子)えっ？
(剛志)ほら｡
(真紀子)わあ！
(剛志)ああ!?
(真紀子)んっ！ おいしいね｡
(剛志)駄目だよ こぼしちゃ｡
何で そこまで やれちゃうんだよ？
(剛志)何？
ああ｡ 何でもない｡
♬～
(俊太)３丁目の
矢口さんとこだからね｡➡
間違えないでよ｡
いってらっしゃい｡➡
ハムカツ｡ いかがですか？
♬～
あのう｡
剛志さんの お母さん？
ケイちゃん｡
『ＵＦＯ』
ああ｡ 絵本の お姉ちゃん｡
どこ 行くの？
あっち｡
ケイちゃん｡
おうち 帰ろうか？
(真紀子)わあ！
えっ？
♬～
ケイちゃん!?
(従業員)ちょっ… ちょっと｡➡
ちょっと｡ ちょっと｡
ああ すいません｡ あれ 買うんで｡
幾らっすか？
ケイちゃん｡
♬～
(呼び出し音)
あっ｡ もしもし｡ 大穴屋ですか？
そこで働いている➡
松島 剛志さんって 今…｡
(通話の切れる音)
(不通音)
マジかよ｡
(大将)電話 誰？
(麻子)うん？ 間違い電話｡
(真紀子)♬｢ねんねん ころりよ
おころりよ｣
♬｢ぼうやは 良い子だ
ねんねしな｣
♬｢ぼうやの おもりは
どこへ行った｣
♬｢あの山 越えて
里 行った｣➡
♬｢お里の｣
(呼び出し音)
☎
はい｡ 九十九堂です｡
☎もしもし｡
あざみちゃん？
☎うん｡
どうした？ 何か あった？
私さ 今 剛志さんの…｡
もしもし？ あざみ？
どうした？
☎(通話の切れる音)
えっ？ もしもし？
☎(不通音)
あざみ？ どうかした？
うん…｡
♬～
☎
あっ｡
もしもし｡
(俊太)さくらさん？➡
あのさ そっちに
あざみ 行ってない？➡
配達に 行ったきり
帰ってこないんだよ｡
どこ 行っちゃったんだろ？
ケイちゃん！
(クラクション)
(ｱﾅｳﾝｽ)留守番電話に…｡
(恭子)駄目だ｡ 出ない｡
私が いけないのよ｡
普通にしてるつもりなんだけど➡
あざみと ２人になると
何か 逃げちゃって｡
ああー もう｡
ちゃんと 話せばよかった｡
☎
もしもし｡
ああ｡ 俊太｡
えっ!? 病院？
(恭子)母さん｡
(俊太)心配いらねえよ｡
軽い 捻挫だって｡
(恭子)剛志君が ケイちゃん
迎えに来てくれて➡
連れて帰ったから｡➡
でも ちょっと 間違えたら
命に関わったって｡
(俊太)あざみ｡
お前 無茶すんな 実際｡
いや｡ だって ケイちゃんが
ひかれそうだったから｡
でも ２人とも
無事で よかった｡
心配したんだぞ｡
電話ぐらい するでしょ｡
したよ さくらさんに｡
そしたらさ ケイちゃん いきなり
いなくなっちゃったんだよ｡
マジ 焦ったよ｡
でも ケイちゃん ヤベえよ｡
お店で お金 払わないで
縫いぐるみ 持ってっちゃうんだ｡
(俊太)すげえ｡
で その縫いぐるみ 抱っこして➡
子守歌なんか 歌って｡
あっ そうだ｡ さくらさん｡
ケイちゃんさ 子守歌 歌いながら
泣いてたんだよ｡
何すんだよ？
何やってんのよ？ あんた｡
意味 分かんねえ｡
(俊太)やめろって｡
私が どれだけ 心配したか
分かってんの？
(俊太)だけど あざみは
ケイちゃんを…｡
そんなこと 関係ない｡
(俊太)関係あるでしょ｡
うるさいわよ｡
私は あんたが 心配だった｡
どっか 行っちゃったんじゃないかって
心配だった｡
もし このまま あんたが
離れ離れになったら 私…｡
(泣き声)
ホントに｡
ホントに 心配だったんだから｡
ねえ｡
調子に 乗ってんじゃないわよ！
♬～
≪(恭子)母さん｡ 入るよ｡
(恭子)やっちまいましたね｡
さくらさん｡
うん？
ばしーんって｡
しかし めちゃくちゃだったよ｡
ケイちゃんのことなんか
どうだっていいって｡
あと あれ 何？ ｢調子に
乗ってんじゃないわよ｣って｡
どういう意味？
つながり なさ過ぎでしょ｡
ねえ｡ 理屈じゃないのよ｡
うん｡
親の心配ってのはね｡
親ね｡
例えばの話よ｡
そういえば ああいうの
私には なかったね｡
ばしーんって｡
そうだっけ？
そうよ｡
＜母親は 幾つになっても
子供のことを 心配するらしい＞
おつまみ 持ってきたんだ｡
どこに 入れてんの？
♬～
＜その心配の しかたは
色々みたいだ＞
♬～