≪すみません｡
(さくら)はい｡
(峰子)御代川と 申します｡
(さくら)さっきまで お嬢さん
来てたんですよ｡ ここに｡
(さくら)ああ｡
(峰子)あのう｡
(さくら)はい｡
(峰子)娘のクラスの
子供たちは？
(さくら)今日は 来てませんよ｡
(峰子)じゃあ 何で
娘は ここに？
(さくら)ただ 親子丼
食べに来ただけですよ｡
親子丼を？ どうして？
ああ｡ さあ？
(峰子)あの子ったら➡
どうして こんな
吹きだまりみたいなところに｡
吹きだまり？
あの子から 聞いたんです｡
この辺の 不良とか 落ちこぼれが
集まる場所だって｡
(玄)吹きだまりだよ｡
ここは 吹きだまりだよ｡
(峰子)えっ？
(雅弘)ばばあ｡➡
調子 乗ってんじゃねえぞ｡ こら｡
(峰子)ばばあ？
(あざみ)すげえ
ムカつくんだけど｡
(あざみ)この くそばばあ｡
まあ 嫌ですわ｡
あざみちゃんったら｡
冗談ばっかり 言っちゃってね｡
≪(龍生･大樹･春彦)こんばんは！
はい｡
(春彦)さくらさん｡ 聞いてよ｡
御代川 最悪｡
御代川？
(龍生)マジ くそだぜ｡ 御代川｡
(大樹)あいつ マジで アホ｡
あれ？ それ 何の話でしょう？
(大樹)担任だよ｡ 俺たちの｡
(春彦)あいつ 教師 失格じゃね？
(龍生)首だよ｡ 首｡ あの どブス｡
(峰子)どブス？
何を しゃべってんの？
ねえねえ｡ 手 洗った？
(由希)九十九堂に 行ったの？
(峰子)ええ｡
(由希)どうして？
(峰子)ちょっと 気になってね｡➡
親子丼 食べてるそうね｡
(由希)クラスの生徒が
食べに 行ってるから➡
どんな感じか
確かめようと 思って｡
(峰子)そう｡
(峰子)もう 行っちゃ 駄目よ｡
あそこには｡
分かったわね？
(由希)はい｡
(由希)ママ｡
(峰子)うん？
トイレ 行っていい？
(峰子)どうぞ｡
♬～
(鍵を掛ける音)
(俊太)ちわ！ 鳥八っす！
はい｡ ご苦労さん｡
(俊太)冷蔵庫 入れとくよ｡
ありがとね｡
いつも 悪いわね｡
(俊太)いやいや いやいや｡➡
大変でしょう｡
おっ？ 何 これ？
(俊太)あっ｡ ちょっと｡ 駄目駄目｡
あら｡ やだ｡ 俊太｡
エッチな本でしょ？
(俊太)いや｡ 違うって｡
ちょっ ちょっ｡ いいから｡
いいから いいから｡
あら｡ これ 恭子んとこの
雑誌じゃない｡
(俊太)うん｡
へえー｡
ハァー｡ きつい話ね｡
胸が 苦しくなるわ｡
♬～
≪(ドアの開く音)
リエ｡
♬～
(リエ)うちさ どうしたらいい？
(リエ)少年院 行って➡
あのことは もう
終わったんだと 思ってた｡
♬～
(リエ)知らなかったんだよ｡➡
相手の子が
まだ こんなんだなんて｡➡
もう 元気になって
普通にしてんだと 思ってた｡
リエの気持ち 分かるよ｡
(リエ)分かる？
分かる｡
(リエ)何が 分かんだよ？
だから…｡
(リエ)終わってんなら
何で こんなん なってんだよ？
(リエ)やっちまったもんは
しょうがねえじゃねえか！
リエ｡
分かってんなら 何か 答えろよ｡
どうすりゃ いいんだよ！
うちの気持ち 分かんねえくせに
言ってんじゃねえよ！
リエ！
放せよ！
やめろ｡ やめろ…｡
分かるんだよ｡
うちの母親 人 殺したんだ｡
殺された人の家族 恨んでる｡
私の母親も｡ 私のことも｡
何で 生きてんだよって｡
だからさ 私は 絶対に➡
幸せになっちゃ いけないって
そう 決めて 生きてきた｡
いつ 死んでも いいって｡
だから リエの気持ち
分かるんだよ｡
(玄)いらない色は ありません｡
みんな 大事です｡
いらない色か…｡
あるんじゃない？
いらない色って｡
ほら｡
例えば これ｡
塗っても 意味ないじゃん｡ ねっ｡
いらない色って あるんだよ｡
あっ…｡
(玄)いらない色は ありません｡
みんな 大事です｡
みんな 大事か｡
(恭子)こんにちは｡
(恭子)正木リエの 居場所
教えてよ｡
知らない｡
(恭子)待って｡
あんたさ リエに
どうしろって いうんだよ？
死ねとでも いうのかよ？
待って｡
(恭子)分かった｡
知ってても 教えないわよ｡
あんな記事 見たら｡
(恭子)読んだんだ？
うん｡
(恭子)どうだった？
そうね…｡
私も あざみちゃんと
同じかな｡
いや｡ 恭子は➡
あの加害者の 女の子に
どうしろって 言いたいの？
(恭子)人生を懸けて
罪を 償うべきよ｡
今度の事件
取材してて 思ったの｡
｢お兄ちゃんを 殺した女
今 何やってるんだろう？｣って｡
(恭子)きっと 楽しく
やってるんじゃないかなって｡
もしかして 再婚とかして
新しい家庭を 持って｡
あのときの 赤ちゃんだって
もう 大きくなってるわよね｡
私 そんなの 絶対 許せない｡
だからって➡
加害者を 不幸にする権利は
私たちには ないのよ｡
分かってるよ｡ そんなこと｡
悠平の命を奪った 犯人は
許せないわよ｡
一生 許すこと ないと思う｡
だけどね 犯人を憎んで
生きていくのは 苦し過ぎるわ｡
だから 私は あの事件を
引きずって 生きるのは やめたの｡
じゃあ この部屋は 何？
お母さんだって➡
めちゃくちゃ お兄ちゃんのこと
引きずってるじゃない｡
私だって➡
何度も お兄ちゃんのこと
忘れようとしたわ｡
小さいときから あの事件のこと
何度も 忘れようとしたの｡
でもね この家に 帰ってきて
この部屋を 見ると➡
どうしても 忘れられなかった｡
この部屋 見るたびに
苦しかった｡
お母さんはさ➡
死んだ お兄ちゃんのことばっかり
見てたのよ｡
私のことなんか
何も 見てなかったじゃない｡
それが 嫌で
お父さん 出てったんだよ｡
ごめん｡ 言い過ぎた｡
でも 私には 重過ぎるわ｡
この部屋｡
♬～
こんにちは｡
(由希)奇麗な お花ね｡ 玄さん｡
(玄)花｡ 花｡ 花｡➡
花は 誰のために 咲きますか？
誰のため…｡
お待ち遠さま｡
(由希)ありがとうございます｡➡
いただきます｡
どうぞ｡
♬～
(由希)ごちそうさまでした｡➡
お手洗い お借りします｡
吐いちゃ 駄目｡
えっ？
駄目｡
どいてください｡
(由希)どうして？
花は 自分のために 咲くのよ｡
お母さんのためじゃないわ｡
これ以上 自分を
傷つけちゃ 駄目｡
どいて｡
駄目！
(由希)どいてください！
我慢できるって｡
(俊太)さくらさん？
(由希)ほっといて！
(俊太)ちょっと｡ どうしたの？➡
ちょっと｡ 何？
落ち着いて｡
あっ｡ 由希さん｡
大丈夫？
(俊太)どしたの？ どしたの？
由希さん｡
(俊太)摂食障がい？
うん｡
きっかけは
人それぞれみたいね｡
食べる快感で
嫌なことを 忘れる｡
吐く快感で その瞬間だけ
ストレスを 忘れる｡
そうやって 自分を痛めつけて
壊そうとするのね｡
そうすることで 誰かの気を
引こうとするのかも｡
《花は 自分のために 咲くのよ｡
お母さんのためじゃないわ》
《これ以上 自分を
傷つけちゃ 駄目よ》
(峰子)由希ちゃん？
由希ちゃん？➡
どうしたの？
ぼうっとしちゃって｡
(由希)えっ？
(峰子)何か あった？
(由希)ううん｡
(峰子)そういえば｡➡
今日の授業中も 何か
元気 なかったわね｡
(由希)えっ？
廊下から 見てたのよ｡➡
校長先生に ご挨拶に
行ったついでに ちょっとだけね｡
校長先生に？
(峰子)校長先生が 前に あなたに
お話があるって 言ってたでしょ｡
(峰子)ママ｡ ちょっと
気になっちゃってね｡
(由希)《お願い｡
誰か 助けて》
(峰子)でも 何にも
心配いらないわ｡➡
子供たちなんてね
ちょっとぐらい 怒鳴りつけたり➡
体罰が あるくらいで
ちょうどいいの｡➡
大丈夫だからね｡ ママが ちゃんと
フォローしておきました｡
(由希)《助けて》
(峰子)駄目じゃないの｡
修学旅行の積立金｡➡
集金したら ちゃんと
経理に 渡しておかないと｡➡
ママが
お支払いしておきました｡➡
じゃあ いただきましょうか｡
いただき…｡
♬～
(由希)ママ？➡
うん｡ 校長先生も
分かってくださったわ｡➡
ママの おかげ｡
ありがとう｡
(由希)ママ｡
授業 始まっちゃうから｡
電話 切るね｡
(峰子)カードローン｡➡
120万円!?
☎
(峰子)はい｡
御代川でございます｡
☎(松山)ニチマルローンの
松山と 申します｡
ニチマルローン？
♬～
(由希)ただいま｡
(峰子)座りなさい｡
(由希)はい｡
(峰子)これは 何？➡
120万も 銀行から借りて｡
何に使ったの？ あなた｡
大丈夫よ｡
心配しないで｡ ママ｡
(峰子)待ちなさい｡➡
他の ローン会社からも
電話があったのよ｡➡
由希ちゃん｡ ママ 心配で
今日 学校に 電話したの｡➡
そしたら あなた
学校 休んでるっていうじゃない｡
(由希)お願い｡
私に 構わないで｡
(峰子)由希ちゃん？
(由希)私の好きに させてよ！
≪(ドアの開閉音)
無断欠勤？
由希先生が？
(大樹)よく 分かんないけど
ずっと 来ない｡
そう｡
(龍生)まっ その方が
平和で いいけどね｡
(春彦)このまま 来ないと
超 うれしいよな｡
(一同)いただきます｡
♬～
(俊太)いつも
ありがとうございます｡
(女性)ありがとう｡
(俊太)また お願いします｡
よっ！
(恭子)うん｡
(俊太)恭子ちゃんが
言いたいことは 分かるよ｡➡
｢人を 傷つけちゃったやつが
楽しく やってて➡
それで いいのか？｣って｡
だけどさ…｡➡
だから どうしろっていうの？➡
その加害者の子を
もっと 重い罪にすれば➡
それで いいのか？
死刑にするとか？
みんな おんなじこと 言う｡
母さんも
あの あざみって子も｡
(俊太)でも 恭子ちゃんの気持ち
俺は分かる｡
悠平のこと｡ やっぱ
引きずっちゃうよ｡ 誰だって｡
♬～
(恭子)《お母さんはさ➡
死んだ お兄ちゃんのことばっかり
見てたのよ》➡
《私のことなんか
何も 見てなかったじゃない》
≪(ノック)
≪さくらさん？
どうぞ｡
電話｡ 警察から｡
あのう｡
どうして 私の名前を？
(刑事)さあ？ 九十九堂の
さくらさんに 連絡してほしい｡➡
それだけしか 言わんのです｡
はあ｡
(刑事)最近 風営法に
違反する 行為をさせる➡
デリヘル業者が
増えてましてね｡➡
そこで 摘発した中に
彼女が いたわけです｡
あっ｡ あのう｡
それで 彼女は？
(刑事)今日のところは
証拠不十分と いうことで｡
(由希)母は 私を産んだ後に
体調 崩して➡
そのまま 教師を 辞めたんです｡
お父さまは？
≪(由希)教師でしたけど
退職して トラックの運転手に｡➡
保護者や 同僚との 人間関係が
うまくいかなくて｡
だから 母は 私を
どうしても 教師にしたかった｡
小さいころから ありと あらゆる
習い事を やらされてました｡➡
分刻みの スケジュールで
毎日毎日 急いでいました｡➡
雑踏の中を
何も考えず 何も見ず➡
ただ ひたすら
習い事を こなすために➡
私は 急いでいました｡
で ご飯は？
どうしてたの？
ほとんど
コンビニの お弁当でした｡
それを 母と ２人で➡
夜の公園の ベンチとかに座って
食べました｡
気が付くと 母は 私の中に
完全に 忍び込んでいました｡
私の生活の 全てを
母が 決めていたんです｡
食べるもの｡ 着るもの｡
読む本｡ 聴く音楽｡
そして 未来まで｡
(由希)《私 決めたの》➡
《大きくなったら
イラストレーターになる》
(峰子)《由希ちゃんは
学校の先生になるの》
(由希)いつしか 私自身も➡
母の決めたとおりに
していれば 安心と➡
思うように なっていたんです｡
だから トイレに行くことさえ
母に 決めてもらっていました｡
私は それが 母の愛だと思って
育った｡
母に言われたとおりの
大学に入り➡
言われたとおりに 教員になった｡
あるとき 母が
私を見て 言ったんです｡
(峰子)《由希ちゃん｡
ちょっと 太ったんじゃない？》
その 一言で
ダイエットを 始めました｡
太ると 母に 叱られる｡
思ったとおり
体重は 落ちたけど➡
拒食症に なってました｡
すると 今度は…｡
(峰子)《由希ちゃん｡
大丈夫？ そんなに 痩せて》
《どこか
具合 悪いんじゃない？》
母に 心配をかけては いけない｡
太らなくては｡
今度は
食べて 食べて 食べまくりました｡
そして 食べ吐き…｡
そうすることで 安心感を
得ることが できたんです｡
どうしてだか 分かりません｡
もう 私が 私で
なくなってしまったんです｡
私は ホントは…｡
教師になんか なりたくなかった｡
母は 私を支配し
私の人生に 乗り移ったんです｡
自分が挫折した 教師という夢を
私を使って 果たそうとした｡
だから…｡
だから 私は 母を裏切りたかった｡
あの人を 失望させたかった｡
だから 私は…｡
もう いいわ｡
もう いい｡
まだ あなた 若いんだから｡ ねっ｡
これから やり直せるわよ｡
お母さんから 離れて
一人で やり直すの｡
母と？
ええ｡
そんなの 無理です｡
えっ？
母が いないと
生きていけないんです｡
ねえ｡ しっかりして｡
由希さん｡
駄目｡ 出ちゃ｡
でも…｡
今 お母さん 断ち切らないと➡
あなた 一生
人生 駄目になるわよ｡ ねっ｡
返して！
駄目！
ちょっと 離して｡
由希さん｡ 何…｡
助けて｡ お願い｡
(由希)あざみちゃん｡
何？
あなたの お母さん｡ どんな人？
優しい人？
＜正直 言って 私は この人の
気持ちが よく 分からなかった＞
＜だけど…＞
＜下で 酔っぱらっている
さくらさんの気持ちは➡
何となく 分かった＞
♬｢狭いながらも
楽しい 我が家｣
♬｢愛の火影の さすところ｣
♬｢恋しい家こそ｣
♬｢私の｣
(打つ音)
♬～
何 これ？
≪(チャイム)
(峰子)由希ちゃん！
突然 お邪魔して
申し訳ありません｡ あのう｡
いいとこで 会った｡ 手伝って｡
は… はい｡
(峰子)娘が 昨日から
帰ってこないんです｡
電話にも 全然 出てくれないし｡
どこか 立ち寄りそうなところ
捜してるんです｡
手伝ってください｡
♬～
あのう｡ これ｡
これ 幼稚園のときの 記録です｡
お友達の名前とか 電話番号とか
あと 連絡網とか 捜してください｡
あのう｡ お母さま｡
実は…｡
私は 小学校時代を
捜しますから｡
♬～
(由希)《分刻みの スケジュールで
毎日毎日 急いでいました》
♬～
そっか｡
そうだったのね｡
何か 分かりました？
いえ｡
やっぱり 警察に 電話します｡
何か 事件に
巻き込まれたのかも しれない｡
あのう｡ ごめんなさい｡
由希さん｡ うちに いるんです｡
えっ!?
(峰子)売春？
ええ｡
嘘です｡ あの子が そんな｡
汚らわしい｡
そうね｡ 由希さんは
自分を 汚してしまったわ｡
何て バカなことを｡
でもね お母さん｡
そうさせてしまったのは
あなたなんですよ｡
私が？
由希さんは➡
小さなときから 何でも
あなたに 決められてきた｡
食べるもの｡ 着るもの｡
トイレ｡ そして 未来まで｡
それが 母親の愛って
いうもんです｡
愛？
母親の愛は➡
子供にとって
空気みたいなもんなんです｡
目には 見えないけど
いつでも 子供を包んで➡
なくては 生きては
いけないようなものなんです｡
その空気が 濃過ぎたら
子供は 息が詰まるわ｡
息が詰まる？
だから 由希さんは➡
食べては吐き 食べては吐き➡
そうやって 自分を
壊そうとしてるんです｡
あなたに 何が分かるの？
私と 由希ちゃんはね…｡
分かってないのは あなたでしょ！
あなた 由希さんの手首に➡
一筋の傷痕が あるのは
知ってますか？
傷？
そんなに 古くない傷よ｡
まさか…｡
あなた｡
ねえ？
由希さんの 何 見てきたの？
あなたは 由希さんの全てを
知ってる｡
ありと あらゆることを 知ってる｡
こうやって 彼女の人生を
狭い部屋の中に 閉じ込めて➡
全てを 分かってるつもりでいる｡
でも 誰でも 気が付くような傷を
あなた 見てない｡
そんな人間に 由希さんの
心の傷が 見えるはずが ないわ｡
何度も 死のうって
考えてたそうよ｡
でも 死ねなかった｡
だって そんなことしたら
あなたが 悲しむから｡
｢お母さんを 悲しませたくない｣
だから 由希さんは
必死で 生きてきたんです｡
死なないために｡
自分を 死に追い込まないために｡
彼女は 摂食障がいに
なったんです｡
あのう｡
これ 見てください｡
私の息子です｡
この写真を撮った 次の日に…｡
もう｡ 死んじゃったんですよ｡
バイト先で 事件に遭ってね｡
明るくて 正義感の強い子でした｡
この子の部屋
16年前のまんまなんです｡
そうしておけば いつも 息子と
生きてるような気がして｡
いやぁ｡ でも この前
娘に 言われちゃったんです｡
それが 自分には
とっても 重かったって｡
私 息子から
巣立とうと 思います｡
巣立つ？
よかったら 一緒に どうです？
私も？
はい｡
♬～
(カヨ子･キミ子)ちょっと
ちょっと…｡ ちょっと待って｡
(キミ子)あの人
あれ 学校の先生よね？➡
いつか 補導に 来てたわよね？
(カヨ子)朝から ずっと この家に
いるわよね？ どういうこと？
うるせえ｡
死ね｡ この どブス｡
(由希)いただきます｡
いただきます｡
これ…｡
何か いつもと 味が違う｡
そう？
いつもより 甘い｡
ずっと 疑問に思ってたの｡
何で 由希さん｡ ここの親子丼
食べに来たのかって｡
初めは クラスの子供たちを
見張るためかなと 思った｡
その理由が やっと 分かったの｡
これ…｡
あなたの
子供のころの 予定表よ｡
ホント 毎日毎日
過密スケジュールだったわね｡
でもね ここ｡ 見て｡
毎日 習い事で 晩ご飯は
コンビニ弁当だったけど➡
水曜の夜だけは
塾に行くまでに 時間があって➡
おうちで 晩ご飯 食べてたの｡
その ご飯が
いつも 親子丼だった｡
お母さん 言ってたわ｡
短い時間で 作れるから
いつも 親子丼にしてたって｡
母が？
週に一度の お母さんの味｡
それが 親子丼だったのね｡
あなたは それが
とっても 楽しみだった｡
あのう｡ もしかして これ…｡
お母さんに 作り方 教わったの｡
どう？
♬～
母の味です｡
あのときの 母の｡
(由希)《おいしい》
♬～
≪ゆっくり食べて ゆっくり｡
≪(由希)はい｡
♬～
これで 最後だけど｡
ありがとう｡
ホントに いいの？
お願い｡
さくらさん｡
♬～
来たわね｡
大丈夫？
たぶん｡
♬～
＜２人の母親は 何も話さずに
ずっと 炎を見ていた＞
＜子供から 離れることは
とても 難しい＞
＜母親にとって
一番の試練なのかもしれない＞
＜私の母親は
どうだったのだろう？＞
＜由希さんが 家に帰ると
お母さんは いなかった＞
＜｢お父さんと ２人で
古里の新潟で 暮らす｣＞
＜そんな 書き置きが
あったそうだ＞
＜由希さんは 教師を辞めて➡
小さいころの夢だった
ｲﾗｽﾄﾚｰﾀｰを 目指すらしい＞
♬～