(譲原)矢作
お前に 再建戦略室室長を命じる｡
(矢作)再建戦略室？
ﾀｸﾐ電機は 余命３か月です｡
それを救うのが 我々の任務です｡
(美保子)ずるずる長引かせると
醜く憎み合う事になるわよ｡
(小畑)
技術を盗んだのが事実なら➡
産業ｽﾊﾟｲにあたりますね｡
(工藤)ｽﾊﾟｲ!?
正当な技術料を
頂きに来ただけです｡
(趙)いくらだと？
5,000億円です｡
(迫田)日本の電機業界は
もう再興できません｡
(西山)それでも 日本の技術者か！
迫田！
お前…！
負け犬は帰れ｡
♬～
(柿沼)今夜の羽田行きには
間に合いそうですね｡
ああ｡ 何の土産もないけどな｡
いえ｡ どこから 技術が漏れたのか
解明できただけでも 成果です｡
帰国して 対策を考えましょう｡
２人で帰国してもらえませんか？
え？
矢作さんは？
もう一度 迫田に会ってくる｡
彼の敵意は 普通じゃありません｡
出直すべきです｡
僕は 何も言えなかった｡
技術を盗んだやつを目の前にして
ただ黙ってた｡
何のために行ったんだ!?
このままじゃ 帰れない｡
分かった｡ 俺たちも戻ろう｡
あ… いえ｡
一人で行かせて下さい｡
(西山)いや しかし お前…｡
けりをつけたいんです あいつと｡
♬～
♬～(ﾗｼﾞｶｾ)
ｼｪｼｪ｡
<今 私は 心から願う｡➡
もう一度 ﾒｲﾄﾞ ｲﾝ ｼﾞｬﾊﾟﾝの旗を
はためかせたい>
♬～
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
すみません 突然 無理を言って｡
(玲玲)いいえ｡
あなたが戻ってくるような
気がしていました｡
工場で 皆さんのお話
聞こえていましたから｡
どうぞ｡
はい｡
迫田は いつから ﾗｲｼｪに？
７年前と聞いています｡
そうですか｡ ご家族も一緒に
上海におられるんですか？
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄな事を
お話しする訳にはいきません｡
♬～
ここは？
ﾗｲｼｪの下請け工場です｡ どうぞ｡
♬～
あちらです｡
(迫田の中国語)
(玲玲)勝手に お連れして
すみません｡
僕が 強引に お願いしたんだ｡
今更 何ですか？
お前と話したいんだ｡
あの時 研究を凍結したのは
会社として 必然だった｡
そうしなければ
恐らく ﾀｸﾐは潰れてた｡
変わってないな 迫田｡
お前は ﾀｸﾐにいた時も
下請けの工場を回って➡
技術指導してた｡
ここに来る途中 屋台のじいさんが
ＫＳ５で 音楽聴いてたよ｡
僕も お前も
ＫＳ５に憧れて ﾀｸﾐに入った｡
ＫＳ５を越える➡
世界のどこにもない製品を
生み出そうって言ったよな｡
お前こそ 変わってないな｡
物事の表面しか見ていない｡
ﾀｸﾐは 俺を捨てた｡
拾ってくれたのが 日本じゃなく
この中国だった｡
だから 俺は 中国に恩を返す｡
今の俺の夢は
ﾗｲｼｪを世界一の会社にする事だ｡
ﾀｸﾐなんて もはや ﾗｲﾊﾞﾙではない｡
盗んだ技術で 恩など返せないよ
迫田｡
どう言い逃れしようと
ﾗｲｼｪの電池は➡
ﾀｸﾐの開発した素材を
無断で使ってる｡
それは お前が
一番よく知ってるはずだ｡
それなら
出るところへ出たら どうです？
訴訟でも何でも
受けて立ちますよ｡
お前と不毛な戦いをする気はない｡
ﾀｸﾐで開発した技術を使ったと
認めてくれ｡
そして 正当な対価を払ってくれ｡
何が 正当な対価だ！
あの素材は 俺が開発したんだ｡
ああ そうだ｡ お前が開発した｡
ﾀｸﾐにいる時にな｡
帰れ｡ もう話す事はない｡
悲しくないのか？ 盗っ人呼ばわり
されるような まねをして｡
帰れと言ってる｡
技術者のﾌﾟﾗｲﾄﾞも捨てて｡
帰れ！
今のお前のやってる事は
ただの復讐だぞ！
(工員たちの罵声)
♬～
(迫田の いさめる声)
☎
真紀 出て｡
(真紀)うん｡
☎
はい もしもし｡
☎もしもし｡
ああ パパ｡
☎ママ いるか？
(真紀)ちょっと待って｡ パパから｡
聞いといて｡
聞いておいてだって｡➡
今 離婚に備えて 荷造り中｡
☎ゆうべは連絡できなかったが➡
出張が １日長引いて
今日 帰国した｡
帰国したって｡
そう｡ 御苦労さまでしたって｡
(真紀)そう｡
御苦労さまでしたって｡
☎このまま会社に戻る｡
遅くなるかもしれないが➡
心配しなくていい｡
了解｡ じゃあね｡
☎ああ 真紀｡
うん？
☎ママに まだ荷造りするのは
早いって 言っといてくれ｡
うん｡
(美保子)どうしたの？
ううん｡
遅くなるけど
心配しなくていいって｡
心配なんかしないわ｡
うぬぼれ屋は直んないわね｡
そうだね｡
私 行ってくるね｡
出かけるの？
うん｡
ねえ 明日 試験でしょ？
(真紀)図書館 友達と｡
ふ～ん｡
(真紀)行ってきます｡
行ってらっしゃい｡
♬～
(ﾉｯｸ)
よっ！
ﾎﾝﾄに来たんだ｡
昨日は 楽しみで寝れなかった｡
また…｡
さあ どこ行こうか？
(真紀)社会人なんだから
そっちが決めて｡
う～ん 女子高生が喜びそうな所
知らないからな｡
(根来)どっか 行きたい所ある？
ここがいいとか｡
(ﾉｯｸ)
(美保子)開けなさい 真紀｡
何？
何って 聞いてないわよ｡
どなたなの？
初めまして｡ 根来と申します｡
真紀の母です｡ あの…｡
変な人じゃないよ｡
新聞記者なの｡ ねえ｡
はい｡ 東亜新聞社で働いています｡
心配しなくて大丈夫だから｡
行こう｡
ちょっと！
夕方までには
送り届けますので｡
(真紀)じゃあね ママ｡
(根来)失礼します｡
僕は 全面戦争をするつもりだ｡
(五十嵐)全面戦争って
訴えるつもりですか？
訴訟は 難しいですよ｡
迫田さんって人は➡
設計図や実験ﾃﾞｰﾀを
持ち出した訳じゃないんでしょ？
(工藤)でも
うちにいた時に開発した記憶を➡
よそに持ち込んだんですよね？➡
頭の中の記憶は
うちのものではないんですか？
裁判でも
しばしば 論争になります｡
ｸﾞﾚｰｿﾞｰﾝが大きくて 勝つのは
非常に難しいのが 現実ですね｡➡
余命僅かな我が社に
戦う力はありません｡
僕は 裁判をやる気はない｡
(工藤)
じゃあ 全面戦争というのは？
もちろん 商品で戦う事だよ｡
いつか もう一度 世界の市場で
ﾗｲｼｪと真っ向勝負する事だ｡
(宇崎)いつか…｡
これまで 理屈じゃ分かっていても
心のどこかで➡
ﾀｸﾐのﾌﾞﾗﾝﾄﾞを まだまだ
世界は求めてると思ってた｡
でも それは どうやら幻想だった｡
どんな事をしても
この危機をしのいで➡
もう一度
勝負の場に立てるようにしたい｡
(五十嵐)昭和の熱い精神論は
苦手なんで➡
具体的な戦略の話をしませんか？
賛成｡
ﾗｲｼｪから
技術料を引き出す線が消えた今➡
ほかに 資金を捻出する方法を
見つけなければなりません｡
新たな支援先の候補は
ありますか？
予想どおり
国内外の銀行 ﾌｧﾝﾄﾞ共に➡
見向きもされませんでした｡➡
ただ 海外のﾒｰｶｰの中で １社だけ
興味を示した所がありました｡
どこだ？
(五十嵐)ﾏﾝﾊｲﾑです｡
(小畑)ﾄﾞｲﾂの家電ﾒｰｶｰですね｡
ﾏﾝﾊｲﾑは これまで ﾕｰﾛと北米に
向けて営業展開してきましたが➡
ｱｼﾞｱ市場を視野に入れるにあたり
タイとｲﾝﾄﾞﾈｼｱに➡
工場と販売網を持つ我が社に
興味を示したようです｡
しかし ﾏﾝﾊｲﾑは
Ｍ＆Ａで 大きくなった会社です｡
タフな交渉をする事で 有名です｡
望むところだ｡ 僕が行こう｡
すぐに ｱﾎﾟｲﾝﾄを取ってくれ｡
分かりました｡
面白くなりそうですね｡
柿沼君 ﾏﾝﾊｲﾑの詳しい財務状況を
調べてくれ｡
はい｡
西山さんは  最近の製品情報を
洗い出して下さい｡
分かった｡
私は 業務提携案のたたき台を
まとめます｡
宇崎さん
人員削減のﾌﾟﾗﾝは どこまで？
現在 6,000人まで｡
途中で構わないので 頂けますか？
分かりました｡
僕だけ すいません｡
大して働かなくて｡
君は 社長の動きを
逐一報告するという➡
最重要任務があるだろう｡
はい！
何か 悪くないですね｡
こうやって みんなで頑張るのも｡
♬～
(譲原)甘いな｡
ﾗｲｼｪと迫田を許すのか？
許すのではありません｡
直接対決を期するために…｡
(譲原)きれい事を言うな｡➡
中国の新興企業など
ひねり潰せ｡➡
ﾗｲｼｪと迫田を
訴えるんだよ｡
待って下さい｡ この種の裁判には
何年もかかります｡
今のﾀｸﾐに 泥仕合を戦うだけの
体力はありません｡
相手が 迫田だからか？➡
自分が切った男だから
同情してるのか？
見くびらないで下さい｡
今更 安っぽい私情では
動きません｡
なら やりなさい｡
私が お前に
再建戦略室を任せたのは➡
まさに 泥仕合を任せるためだ｡
どういう意味でしょう？
お前は
汚い仕事であればあるほど➡
能力を発揮する男だよ｡
不服か？
いえ…｡
光栄です｡ しかし どうせなら➡
汚れがいのある仕事を
したいと思います｡
(高村)では ﾗｲｼｪとﾔﾏﾄ自動車の
未来を祝して➡
乾杯！
(一同)乾杯！
♬～
(拍手)
(一同)おお～！
♬～
(拍手と笑い声)
すばらしい｡
♬～
御社が これまで生み出してきた
ｴﾚｸﾄﾛﾆｸｽ製品には➡
敬意を払っています｡
ありがとうございます｡
私も ﾃﾞｻﾞｲﾝ性の高い御社の製品には
感服しています｡
この提携が成立すれば➡
双方にとって
最高の縁談になるでしょうね｡
｢お宅にとっては｣
じゃないんですか？
ﾀｸﾐさんの財務状況について
調べさせて頂きました｡
驚きました｡
かなり ひっ迫してるようですね｡
一時的な事…｡
面白い言葉を使われますね｡
日本では
ﾀｸﾐのような力のある企業に➡
ひっ迫という言葉を使う習慣は
ありませんよ｡
間違えないで頂きたい｡
それは…｡
ﾄﾞｲﾂ国内の自動車ﾒｰｶｰから➡
電池の技術を提供するよう
求められる中➡
御社は それに
十分に応えられていませんね｡
我が社は
それを救う事ができます｡
なるほど｡ あなた方は
我が社を救いに来たと｡
対等なﾊﾟｰﾄﾅｰとして手を組みたいと
申し上げているんです｡
♬～
(島田)おう｡
｢譲原社長が ｽﾐｽﾌﾞﾗｻﾞｰｽﾞと接触｡➡
元営業部長の矢作ら３人も
上海のﾗｲｼｪを訪問｣｡
後がない状況なのは 確かです｡
三栄銀行が 手を引きたがって
いるのも 事実のようです｡
これが出たら えらい事になるな｡
絶対の自信があります｡
書かせて下さい｡
よし｡
説明が必要であれば➡
僕から言いますから｡
(島田)分かった｡
うちが 簡単に
引き金を引けない事ぐらい➡
お前ら 分かってるだろう｡ ええ？
少し 頭冷やして 考えろ｡
(根来)
知ってる事を書かない方が➡
読者に対する
裏切りじゃないですか｡
何!?
うちが 書こうが書くまいが➡
今のままでは
いずれ ﾀｸﾐは潰れます｡
ﾀｸﾐは 今の日本そのものなんです｡
大事なものを忘れてませんか!?
この記事で
実態を世に知らしめて➡
経営責任を問うべきです！
違いますか!?
お前 黙ってろ｡
時期とか ﾀｲﾐﾝｸﾞとか
時間の問題でしたら➡
今 出さなきゃ いつ出すんだ!?
あっち行ってろ｡
落ち着けって｡
♬～
珍しいな 起きてたのか｡
御飯は？
ああ… そういえば まだだったな｡
混ぜ御飯だけど 食べる？
いいのか？
それぐらいするわよ｡
まだ 妻ですから｡
ﾊﾊｯ…｡
ねえ｡
うん？
真紀の事なんだけど…｡
何かあったのか？
うん…｡
あの子 大人と つきあってるのよ｡
大人？
社会人なの｡
まだ 真紀は高校生なのに➡
この間 車に乗って出かけたの｡
やめるように言ってくれない？
私が言っても 聞かないのよ｡
変な男なのか？
それは…
礼儀正しい人ではあったけど｡
だったら 変に反対すると
余計 意地になるぞ｡
もう 18歳だ｡
ちゃんと考えてるだろう｡
娘を信じろよ｡
本当なの？
離婚を遅らせたいって｡
ああ｡ ３か月 待ってほしい｡
会社 何か 大変な事でもあった？
あなたが 私に頭を下げるなんて
よっぽどじゃない｡
まあ 左遷されたからな｡
人一倍
働かなきゃなんないんだよ｡
うそ｡
それぐらい 私にだって分かる｡
そうか…｡
いや 俺な 今➡
これまで やった事もない
重要な任務を命じられてる｡
悪いけど 今は それ以上言えない｡
ちょっと 真紀の顔 見てくるわ｡
(ため息)
♬～
(ﾉｯｸ)
風邪ひくぞ｡
うん？ ああ パパ｡
頑張ってるか？
うん｡
あ… ママに
何か言われたんでしょう｡
変な男と つきあわないように
言えって｡
まあな｡
パパには関係ないから｡
好きなのか？
ﾊﾊｯ マジで聞く？
そういうんじゃないよ｡
いろいろ 知らない事
教えてくれるから 楽しいの｡
仕事は 何やってんだ？
新聞記者｡
へえ～｡
それじゃ パパより 物知りだな｡
当たり前じゃん｡ パパなんて
電化製品の事しか知らないもんね｡
よく飽きないよ｡
ちょっと
パパ そんなとこで 寝ないでよ！
ねえ！ 自分の部屋で寝て｡
パパ？ もう！ パパってば！
自分の部屋で寝てよ！
起きろ！ もう！
♬～(ﾗｼﾞｶｾ ﾀｸﾐ電機社歌｢希望｣)
(中国語の放送)
♬～
すいません｡
(ﾘﾎﾟｰﾀｰ)
３期連続の大幅赤字を計上し…｡
社内で何か うわさされていた事は
なかったでしょうか？
ｺﾒﾝﾄ ひと言 お願いします｡
♬～
ﾀｸﾐが倒産って ﾎﾝﾄかよ!?
こら こら こら！
お前ら そんなデマ信じるな｡
大丈夫ですか？
当たり前だ｡
ﾎﾝﾄに デマですよね!?
当たり前だろ｡
ﾀｸﾐが潰れて どうする｡
お前たちが動揺して どうする｡
ほら！ 頑張れ！ ほら！
♬～
(小畑)よく調べてありますね｡
上海行きの事まで漏れているのが
気になります｡
この中に ｽﾊﾟｲがいたりして｡
つまらない冗談は やめましょう｡
(五十嵐)交渉は
絶望的に難しくなりましたね｡
ﾏﾝﾊｲﾑに説明に行ってくれ｡
倒産というのは 事実無根だ｡
(五十嵐)しかし ﾏﾝﾊｲﾑは
ﾀｸﾐの経営陣を信用していません｡
まだ 手はある｡
会長の所に行ってくるよ｡
これ以上の汚れがいのある仕事は
ないな｡
♬～
私は 蒲田の10坪の土地で
ﾀｸﾐ電業を始めた｡
(譲原)
時代に乗って 成功を収めたが➡
いかんせん 大きくなり過ぎた｡
失礼致します｡
それで？ 何だ？ 話とは｡
何のまねだ｡
会長の…➡
辞表を頂けないでしょうか｡
無謀な お願いをしているのは
承知しています｡
しかし あのような記事が出た今➡
一刻も早く
手を打つ必要があります｡
会長と社長に…➡
ご勇退頂きたい！
三流新聞なんか
相手にしなくていい｡
しかし あの記事は
デマではありません｡
ほぼ事実です｡
他社も かぎつけてるでしょう｡
後手に回っては
元も子もありません｡
私が辞めて ﾀｸﾐは立ち行くのか？
ﾏﾝﾊｲﾑ社の提携の条件です｡
ﾏﾝﾊｲﾑと組めば ﾀｸﾐは 間違いなく
生き残る事ができます｡
会社が生き残るために➡
お前は 生みの親である私に
出ていけと言うのだな？
そのとおりです｡
私は 会長が
ご自身の保身ではなく➡
本気で 会社を守ろうとしていると
信じています｡
だから あえて
このような提言を致しました｡
そうか｡
お前の愛社精神は よく分かった｡
さすが 私が見込んだだけはある｡
ﾀｸﾐのためなら 私と桂一郎は
喜んで辞表を出そう｡➡
今から 早速
取締役会で 話をつけよう｡
♬～
(工藤)
会長が お見えになりました｡
♬～
実は 皆さんに
お伝えしたい事がある｡
私は 会社の危機を回避するため➡
極秘で
再建戦略を立てさせていた｡➡
皆さんに報告するﾀｲﾐﾝｸﾞを
考えていたが➡
今回の報道を受けて
もはや 猶予は無くなった｡
(桂一郎)
待って下さい｡ 再建案なら
僕の方で考えてますよ｡
ｺﾝｻﾙ最大手のｽﾐｽ社に
精密な再建計画を立てさせました｡
ほう｡ どんな策だ？
それは…➡
国内工場を閉鎖して
大幅なﾘｽﾄﾗを行い➡
ﾊﾟﾃﾝﾄや
権利を軸に回していく方策です｡
ものづくりをやめるのか？➡
私は 机の上で
知識をひけらかす連中より➡
我が社の一員として
我が社の行く末を考える➡
社員の意見を吸い上げたい｡
だったら
早く聞かせてもらえませんか？
そのすばらしい再建案を｡
こうしてる間にも 株価は
どんどん下がってるんですから｡
矢作｡
はい｡
失礼致します｡
営業部の矢作と申します｡
♬～
単刀直入に申し上げます｡
譲原会長と桂一郎社長の辞任を
お願いしたく思います｡
(ざわめき)
我々 再建ﾁｰﾑは
あらゆる再建策を探りました｡
ｽﾎﾟﾝｻｰを見つけるべく
多くの企業に➡
出資や提携を打診しました｡
その中で ﾏﾝﾊｲﾑ社だけが
交渉のﾃｰﾌﾞﾙに着いてくれました｡
先方の条件は ただ一つ➡
会長と社長の辞任です｡
バカな！
長年 ﾀｸﾐを愛し
ﾀｸﾐのために尽くしてこられた➡
お二人のお気持ちを考えると
誠に 申し訳なく思いますが➡
ﾀｸﾐが生き残る上で必要なのです｡
何とぞ お願い致します！
それの どこが 最善の案なんだ！
ﾀｸﾐは ﾏﾝﾊｲﾑの言いなりになるまで
落ちてはいない！
(譲原)みんな 落ち着いてくれ｡
私は ﾀｸﾐを救うためなら
喜んで辞めるつもりだ｡
それは 社長も同じ思いだ｡
臨時取締役会の議案として➡
譲原会長
および 譲原社長の信任を問う｡➡
２名の解任に賛同の方は
挙手願いたい｡
どうした？ 何をためらってる？
ほかに いい策があるのか？
どうなんだ？➡
雁首そろえて
全く 手がないとはな｡➡
だが ほかにも案がある｡
矢作たちは 連日 夜を徹して
ﾀｸﾐの再建について考えてくれた｡
例えば 中国のﾗｲｼｪを退け➡
ﾔﾏﾄ自動車との契約を
奪い返す案だ｡➡
多少のﾘｽｸはあるが
うまくいけば➡
くだらん新聞騒ぎなど
吹き飛ばすような案だよ｡➡
どうだ？ 矢作｡
この際 披露したら｡
(役員たち)聞きたいですね｡
是非とも｡➡
ﾗｲｼｪを退けられるんだね？
どんな案なんだね？➡
是非 お聞かせ願いたいがね｡➡
お願いします！
♬～
ﾗｲｼｪを提訴する｡
提訴？
どういう事ですか？
訴えたくないって言ったの
矢作さんじゃないですか｡
勝つのは難しいと言ったはずです｡
今日 腹を決めた｡
我が社は 余命僅かだ｡
迷ってる時じゃない｡
訴訟で ﾗｲｼｪを潰し➡
ﾔﾏﾄ自動車の契約を取り返す事で
打開するしかない｡
すぐに 裁判の準備に入ろう｡
みんな これ 食ってくれ｡
これから 更に忙しくなる｡
なあ もう一度
上を説得する手はないのか？
あの～ 難しいと思います｡
うちの上たちは 自分を犠牲にして
会社を救う気はありません｡
(小畑)だから
こうなっちゃったんですけどね｡
矢作さん
残された時間を考えるなら➡
もっと 抜本的な方法があります｡
今まで黙っていましたが
最も確実に再建を果たす方法は➡
倒産です｡
(工藤)倒産？
(宇崎)会社更生法を
申請するという事ですか？
はい｡ ﾀｸﾐは もはや➡
倒産した上で 法的に
整理するしかないと思います｡
倒産というと 会社が無くなる事を
ｲﾒｰｼﾞしますが➡
会社更生は 債務を整理して
再出発するための手続きです｡
しかし 倒産をした企業の製品を➡
買ってくれる人が
どれだけいるかな？
最初の数年は
地をはう苦しみでしょう｡
しかし これまでの例を見ても
そこを しのいだ企業は➡
うみを出して
必ず 再ｽﾀｰﾄできます｡
(五十嵐)ｽﾎﾟﾝｻｰが見つかればの
話ですけどね｡
今なら まだ 間に合います｡
ﾏﾝﾊｲﾑが もう一度 交渉に
乗ってくれる可能性も生まれます｡
僕は反対だ｡
確かに 倒産で
債務は整理されるだろう｡
しかし
地に落ちた信用を回復するには➡
気の遠くなる年月がかかる｡
乗り込んできたｽﾎﾟﾝｻｰに
切り刻まれたら➡
ものを作る事はできなくなる｡
それじゃ
社長がやろうとしてる事と同じだ｡
しかし 破産すれば
元も子もありません｡
もう ｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝが始まってます｡
僕は どんな手段を選ぼうとも➡
ﾒｲﾄﾞ ｲﾝ ｼﾞｬﾊﾟﾝだけは
守らなければならないと思う｡
ﾒｲﾄﾞ ｲﾝ ｼﾞｬﾊﾟﾝって 一体 何ですか？
矢作さん｡
これは
あなたの売ってきたﾃﾚﾋﾞです｡
でも 液晶ﾊﾟﾈﾙは ﾒｲﾄﾞ ｲﾝ 台湾
中の半導体は ﾒｲﾄﾞ ｲﾝ ｺﾘｱ➡
ﾎﾞﾃﾞｨｰの組み立ては ﾒｲﾄﾞ ｲﾝ ﾁｬｲﾅ｡
ﾒｲﾄﾞ ｲﾝ ｼﾞｬﾊﾟﾝは…➡
一体 どこにあるんです？
ここだよ｡
自分の会社が
ものを作ってるって事が➡
ﾒｰｶｰにとっては 大事なんだ｡
形だけのﾒｲﾄﾞ ｲﾝ ｼﾞｬﾊﾟﾝに➡
こだわったから こんな事態に
なったんじゃないんですか!?
君は 途中入社だから
そんな事が言えるんだよ｡
ﾀｸﾐを
唯一の会社として育った者には➡
ﾒｲﾄﾞ ｲﾝ ｼﾞｬﾊﾟﾝに どんな意味が
あるのか 分かるはずだ！
(西山)矢作！
♬～
失礼します｡
(五十嵐)独り相撲に
つきあわされてる気分だな｡
言いたくないけど ８年前に
電池を切ったのは 矢作さん➡
あんたじゃないか｡
そのあんたが 今度は
電池の技術が盗まれたと騒いでる｡
とにかく！
再建戦略室室長は 僕だ｡
最終判断は 僕がする｡
ﾏﾝﾊｲﾑは もう諦めるんですね？
(工藤)あの…｡
皆さんも どうぞ お帰り下さい｡
遠慮なく｡
分かってるのか？
裁判起こしたら
迫田 ﾗｲｼｪに居づらくなるぞ｡
お前 ２度 あいつ 切る事になる｡
それが 僕の仕事です｡
もう 後戻りはできません｡
私 １人暮らしなんです｡
勉強ばっかりしてたから
料理 下手だし➡
天丼に 罪はないですよね｡
ああ｡
♬～
柿沼さんは？
(工藤)やっぱり 出ませんね｡
すいません｡
ﾋﾞｰﾙを２本 お願いできますか？
(店員)はい ﾋﾞｰﾙ２本｡
戦略室の存在が
社長に知られた訳ですよね｡
僕たちは どうなるんでしょうか？
クビになる時は
みんな一緒ですよ｡
冗談じゃないっすよ！
早めに 転職先でも探そうかな？
(西山)おい｡
もうね
きれい事は たくさんなんですよ｡
(店員)はい 失礼します｡
ほら｡
(ｱﾅｳﾝｻｰ)｢経営が悪化している
国内家電最大手のﾀｸﾐ電機は➡
今日
中国の電機ﾒｰｶｰ ﾗｲｼｪに対し➡
不正競争防止法に基づく
仮処分を➡
東京地方裁判所に
申し立てました｣｡
大変なご決断をされましたね｡
例の記事を書いた記者だな？
覚えていて下さったんですか｡
根来と申します｡
うちとしては お宅の新聞を
名誉毀損で訴えたいぐらいだよ｡
二度と 事実をねじ曲げた記事を
書かないでくれ｡
(根来)技術を持ち出したのは
迫田貴弘ですね｡➡
あなたと同期の｡
ﾉｰｺﾒﾝﾄだ｡
(根来)彼は どうして
中国に渡ったんでしょうね？
(ドアを閉める音)
♬～
(ﾃﾚﾋﾞ)｢もし 今回の不正技術流失が
裁判で立証されるとですね➡
恐らく ﾔﾏﾄ自動車としても
ﾗｲｼｪとの契約っていうのを➡
白紙撤回せざるをえなくなる｣｡
☎
(ﾃﾚﾋﾞ)｢そういう可能性が
高いと…｣｡
うん つないでくれ｡
☎ﾆｭｰｽを
見て頂けましたでしょうか？
ああ｡ 思いどおりに
動きそうじゃないか｡
ﾔﾏﾄ自動車が
ﾗｲｼｪとの契約を破棄するよう➡
猛攻をかけます｡
[TEL](譲原)そうしてくれ｡➡
契約が取れれば
銀行筋も見捨てはしない｡
日本の電機ﾒｰｶｰのﾌﾟﾗｲﾄﾞが
懸かっているよ｡
ひと言だけ よろしいでしょうか｡
私は 国もﾌﾟﾗｲﾄﾞも
どうでもいいと思っています｡
そして 会長や社長の人生も
どうでもいい｡
ただ 自分の勤めてきた会社を
潰したくない｡
20万人のうちの１人として
やるだけです｡
それでいい｡ 上等だ｡
♬～
♬～(ﾃﾚﾋﾞ ﾀｸﾐ電機社歌｢希望｣)
(博美)大丈夫？
帰ってきてから
ずっと黙り込んでるけど｡
ごめん ごめん｡ 大丈夫だよ｡
ねえ 雄ちゃん｡
言いたい事があったら
何でも言ってね｡
何だよ 急に｡
私は こんなだから➡
弱くて
頼りにならないと思うけど➡
この子はね 結構 強いと思うんだ｡
ねえ？
｢うん｡ 僕 強いよ｡
パパを助けるよ｣｡
お～い｡
｢何だい？ パパ｣｡
パパな…➡
また 会社 変わる事に
なるかもしれないんだ｡
ごめんな｡
食うに困るような事は
絶対に しないから｡
｢僕は 平気｡
パパが そうしたいなら➡
会社なんて どこだっていいよ｣｡
♬～
おう 帰ったよ｡
(美雪)あれ？
ちょっと 飲んでんの？
あ～｡
ちょっと｡ …ったく もう｡
はあ～｡
(美雪)ちょっと どうしたの？
そんなに飲んで｡ ちょっと｡
ねえ！
うん｡
ちょっと…｡
何？
あ～｡
えっ？
俺さ… 技術者として
生きていきたいんだよ｡
今更 何よ｡ 若い頃から
ずっと そうじゃないの｡
融通きかなくて クソ真面目で｡
ふう～｡
うん？
かあちゃん｡
うん｡
金 あるか？
お金って？
30万 貸してくれ｡
ええ～？
ちょっと…｡ 何に使うの？
何にも聞かずに 貸してくれ｡
頼む｡
もう 肝心な事は
すぐ ﾀﾞﾝﾏﾘなんだから｡
すまん｡
分かった｡
そのかわり 扉 直してよ｡
かあちゃん｡
ちょっと！
何！ こんなとこで 寝ないで｡
ちょっと！ 寝ちゃうから！
水飲むの？
迫田さんの会社を訴えたって
本当なの？
今日 田坂さんの奥さんから
電話があったの｡
ﾆｭｰｽで言っている
元社員っていうのは➡
迫田さんの事だって｡
うち 家族ぐるみの
つきあいだったでしょ｡
まさかと思うけど➡
この裁判 あなたが
やってるんじゃないでしょうね｡
全部 終わったら 言うよ｡
そのころには もう
一緒に いないわよ｡
ちゃんと憎み合いたいって
言ったのは うそだったの？
本当だよ｡
だったら 座って｡
ちゃんと 私に話して｡
君に 全部聞いてほしい｡
でも 今は言えない｡
僕は 信念を持ってやってる｡
おっ パパ｡
真紀 どこ行くんだ？
うん？ ﾃﾞｰﾄ｡
何 言ってんの!? こんな時間に｡
また この間の人？
いいじゃん 別に｡➡
勉強だけじゃ 頭おかしくなるよ｡
絶対に 駄目｡
何で？
こんな時間に
高校生を誘うような人は➡
まともな社会人じゃありません｡
そんな事ない｡
あの人は
ちゃんとした新聞記者だし➡
よっぽど 話が分かるの｡
(真紀)いいよ じゃあ｡
なあ 新聞記者って どんな男だ？
(美保子)何？ いきなり｡
名前は？ 思い出してくれ｡
え～？
あ… 名刺はもらったけど｡
これだ｡
♬～
人事から 報告があってね｡
お世話になりました｡
(桂一郎)君さ 父が選んだ
再建戦略室のﾒﾝﾊﾞｰじゃない？
ここで辞めて いいの？
自分が賛同できない方針に
従う事はできません｡
(桂一郎)どういう事？
最後に 社長に申し上げます｡
私は 裁判では
ﾀｸﾐは生き残れないと考えます｡
会社の事を 本当に考えるなら
別の方法を検討されるべきです｡
失礼しました｡
待てよ｡
じゃあ 君はさ
どうすればいいと考えてるの？
はっきり言えよ｡
倒産です｡
更生法を申請して 債務を整理し➡
社長をはじめ
経営陣が交代する事｡
それしかないと思います｡
まあ 座って｡
ゆっくり聞かせてよ｡
僕もね
提訴がしたかった訳じゃないんだ｡
会社のためなら
捨て身になる覚悟がある｡
あ～… ﾗｲｼｪ｡ ﾗｲｼｪ｡
(中国語)
ｼｪｼｪ｡
(西山)おい 迫田｡ 迫田｡
(西山)もう一回
中国の空気 吸いたくなってな｡
♬～
なあ 迫田｡ お前➡
自分の利益のために
技術盗用したんじゃねえよな｡➡
必死になって開発した新素材
お蔵にされたくなかったんだろ｡
なんとかして
製品化したかったんだろう｡
俺も 製造一筋だ｡ 誰よりも
お前の気持ちは 分かるつもりだ｡
ただな 一緒に仕事した仲間と
法廷で闘うなんて➡
技術屋として 何て言うか こう…
たまんねえんだよ｡
西山さん｡
ﾗｲｼｪとﾀｸﾐの戦いは
始まっています｡
もう 後へは引けません｡
♬～
(扉の開く音)
あ…｡
突然 申し訳ない｡
一体 どんな ご用件でしょう？
こんな所に 呼び出して｡
君には
分かってるんじゃないのか？
翔一君｡
やっと気付きましたか
矢作のおじさん｡➡
小さい頃は
よく遊んでもらいましたね｡
まさか あなたが 父を切るなんて
思ってもいなかった｡
だから ﾀｸﾐ電機の
不利になる記事を書いたのか｡
いいえ｡ 僕は 新聞記者として➡
国民に ﾀｸﾐの危機を伝えるべきだ
と思ったから 書いただけです｡
だったら なぜ 娘に近づいた？
あなたに想像できますか？
あのあと
僕たちの家族が たどった道を｡
考えてみて下さい｡
あなたには その責任がある｡
それとも
ﾀｸﾐを辞めた父の事なんか➡
考えた事もなかったですか？
♬～
(根来)中国の あるﾒｰｶｰから
父に誘いがかかった時➡
初めは
家族みんなで 反対しました｡
どんな仕事でもいいから
日本で 一緒に暮らそうって｡
でも 父は どうしても
上海に行くと言いました｡
どうしても
技術屋でいたいからと｡
結局 母も折れて
一緒に 上海に行きましたよ｡
でも 完璧主義だった父のやり方は
中国人には 歓迎されず➡
僅か半年で
辞めざるをえなかったんです｡
その父に 声をかけたのが➡
会社を興して間もない
ﾗｲｼｪの趙社長だったんです｡
父は 開発に 全力を注ぎました｡➡
日本語を話すのをやめ➡
名前も
中国読みで呼ばせました｡➡
父は 生きるために
日本を捨てたんです｡
分かりますか？
日本を捨てるとは どういう事か｡
何か言って下さいよ｡
翔一君 会社も人も➡
厳しい選択をしなければ
ならない時がある｡
自分を正当化するな｡ 謝れ｡
謝れば 気が済むのか？
済まないよ｡ 済む訳ないだろう！
母も妹も もう戻ってこないんだ！
戻ってこない？
どういう意味だ？
戻ってこないって｡
上海に行って半年後➡
母の運転する車が
誤って 橋から落ち➡
妹も一緒に亡くなりました｡
中国に なじめなかった母は
心を病んでいたんですよ｡
当局は 自殺ではなく
事故と判断しましたが｡
父が 技術屋なんかに
こだわらなけりゃ➡
母も妹も 死なずに済んだ！
違う｡
迫田のせいじゃない｡
じゃあ 誰のせいなんです？
適当な事を言わないで下さい｡
僕は 父親を 絶対許しません！
あいつは ものを
作っていたかっただけなんだ｡
原因は…
それを止めた僕たちにある｡
今更 勝手な事を
言わないで下さいよ！
ねえ あんたは
一度 父を切り捨てたんだろ!?
その上
今 また 訴えてるじゃないか！
潰すなら 徹底的に憎めよ！
翔一君➡
僕は
お父さんを憎んでなんかいない｡
今でも 友人だと思ってる｡
何が 友人だ｡ ふざけるな！
♬～
勝手かもしれない｡
でも お父さんを切った事も
その結果 中国へ渡った事も➡
お互いが生きる上での
選択だった！
そんな不公平…｡
お父さんも 僕も 必死だった！
それだけは伝えたくて
君に会いに来た｡
きれい事を言うな！
(崩れる音)
♬～
<私は 若い頃 描いた夢を
思い出していた>
♬～
<世界のどこにもない製品を
作ろうと誓った➡
懐かしい夢>
♬～
<社員みんなが
幸せになろうと願った➡
はるかな夢>
♬～
<今 私は 心から願う｡➡
もう一度 ﾒｲﾄﾞ ｲﾝ ｼﾞｬﾊﾟﾝの旗を
はためかせたい>
♬～
♬｢入り日 傾く｣
私の作った会社だ｡
私が 幕を引くのだ！
迫田さんが帰国するそうです｡
捨て身の覚悟で行かないと
こっちが潰されます｡
効率を重視した結果が
今のﾀｸﾐの姿なんじゃないかって｡
私といて 楽しかった？
反論しなさいよ！
誰も考えていない策｡
それが 最後の一手だ｡
♬｢みんなの力で つくりだす｣
♬～
♬｢いつまでもいつまでも
心に太陽が｣
♬～
♬｢新しくなる 心広くなる｣
♬｢匠の力で やりだそう｣
♬～