(携帯着信)
(健太)薫子だ
もしもし
えッ… えッ？
わ… 分かった うん
すぐ行くよ
(あけひ)どうしたの？
遼介 ケガしたって
えッ
階段から落ちたらしいんだ
とにかく行ってくるよ
実家の病院らしいからさ
どうしよ…
急がないと奥さん 来ちゃうよ
奥さん？
だって薫子と二人じゃマズいだろ
ああ
あけひは帰れ
子供達 待ってるんだろ？
うん
電話してくれる？
分かった
(移動用ベッドが運ばれてくる)
(遼介)よおッ
(薫子)大丈夫？
大丈夫 大丈夫
(看護師)ベッドに移りますね
足 持ちますよ➡
ゆっくり ベッドのほうに
移りましょうか➡
ゆっくりでいいですよ
はあ はあ…
ああ…
(加奈子)お世話さまでした
はあ…
ヤバイ
どうしよう どうしよう
いないか…
すみません 桜井遼介さんの
病室って どちらになりますか？
えっと…
こ… こちらの桜井です 桜井
はい
ごめんなさい！
何で 薫子が謝るんだよ
いや だって ほら 私のせいで…
原因をつくったのは俺だ
だろ？
イテテテ 薫子 肩 貸してくれ
えッ えッ
よいしょ
ちょっちょっ ちょっと 大丈夫？
友達… 中学んときの
中学の…？
あの 広野です
このたびは あの…
ごめん ごめん
やっぱ コーヒー売ってなかったよ
あそう
あッ
どうも
彼も同級生 二人とも
親父の葬儀に来てくれたんだよ
ああ それはどうも
このたびは ご迷惑をおかけして
申し訳ございません
いえ こちらこそ
それで どんな具合なの？
うん
足の骨折 正確には腓骨骨折
腓骨？
うん
くるぶしのこっち側の骨
手術して１ヵ月ぐらいは
ギプスが必要だろうって
カラオケに行って
非常階段から落ちたそうね
うん… まあね
≪(加奈子)お父様が亡くなった
ばかりだというのに➡
人様が聞いたら何ておっしゃるか
平気だよ 跡も継がないバカ息子で
通ってるから
その前に
常識っていうものがあるでしょ
喪に服すって言葉 ご存じないの？
俺なりのやり方で
喪に服してるつもりなんだけど
その上 わざわざ実家に入院
恥の上塗りって このことね
だな
お義母様に
ご挨拶だけして帰ります
これ ここに置いときますから
はい ありがとう
それでは 失礼いたします
失礼します
まあ 的確というか
痛いところ 全部ついてくるよな
はい これ
わりい わりい
しっかし ホント大変だったな
うん？ ああ
情けなくて涙出てくるよ
ああ 健太
さっきｸﾞｯﾄﾞﾀｲﾐﾝｸﾞだ ｻﾝｷｭｰな
(ノック)
面会のお時間 過ぎてますので
ホントは… 全部 私のせいなの
えッ？
《何すんのよ!?》
《薫子》
《俺は人生 リセットしたいんだ》
《薫子と一緒に》
《ちょっと 嫌！》
《離して 嫌ッ！》
《あッ…》
《あッ！》
なのに私のこと 責めないのよ
ひと言も
でも そういうやつだよね
遼介って男は
(鎌倉)椅子は これかな やっぱり
(ヒロ)あと問題なのは
シャンプー台ですけど
やっぱりｵｰﾙﾌﾗｯﾄですかね？
だろうな
お疲れさまです
(鎌倉)ああ… あれ どうすっかな
レールスポットの位置
(ヒロ)今が
ここと ここと ここなんで➡
いいと思いますけどね
うん
(ショーコ)痛くない？
(ミサ)うん
ただいま
(子供達)お帰んなさい
ショーコちゃん ごめんね
お帰りなさい
みんな お風呂入りました
ありがとう
(一同)お帰りなさい
じゃあ… 私 これで
ごめんね ありがとう
気をつけて
はーい
はあ…
(一郎)よし 寝るぞ
(弘二･ミサ)えーッ
いいから寝るぞ
(弘二)はい
(ミサ)おやすみなさい
おやすみ
(缶ビールを開ける)
(携帯着信)
出ろよ
うん
(鳴り続ける)
☎もしもし？
あけひ？
うん
☎(薫子)もしもし あけひ？
ああ 薫子さん？
えッ どうして？
いえ 別に
もしもし？
☎(薫子)あけひ 何かあった？
あ… ううん
ねえ 遼介 大丈夫？
☎骨折だって
骨折？
うん １ヵ月 ギプスなんだって
☎そんなに ひどいの？
ねえ そういえばさ
あのとき
あんた達 どこ行ってたの？
えッ？
ちょっ ちょっ ちょっと
そういうわけだからさ
うん
☎それじゃあ
(電話が切れる)
≪(ミサ)ママ
どうしたの？
おなか すいちゃった
僕も
ごはん ちゃんと食べなかったの？
食べたけど
もう～
おじやでも作ろうか
≪(ミサ)カレーがいい！
≪(弘二)僕も！
《裏切り者》
《健太は… また私を裏切るんだね》
いただきまーす
よく噛んで食べるのよ
はーい
あッ ニンジンが入ってる
ニンジン やだ 取ってよ！
よけて食べなさい
≪(ミサ)やーだ！➡
ミサ ニンジン嫌いなの！
しょうがないな
≪(ミサ)早く取ってよ！➡
ここにも ここにも➡
取って 取って！
クマは ちゃんと食べてるぞ
ニンジン
(ミサ)ママ～
(ミサが泣く)
(泣きながら)マーマー…
大丈夫だよ
大丈夫
(ミサが泣き続ける)
はあ…
(ヤン)骨折ったね～
えッ
ここにあったシミ 落とすの大変！
骨折ったね
ごめんください
(ヤン)はい！ いらっしゃいませ
いやいや ヤンさん
俺行ってくるわ ねッ
こんにちは
いらっしゃい
これ
なんだけど…
えッ？
きれいになるかな？
ああ…
あッ
カレー？
どうしても落ちなくて
うん… うん
まあ やってみるよ
よろしくお願いします
はい
ねえ ゆうべ 大変だったね
あッ りょ 遼介か
お見舞いに行こうと
思ってるんだけど
えッ これから？
その… ゆうべのことなんだけど
ごめん
えッ？
いや ホント 悪かったと思ってる
何が？
何か俺 勝手に落ち込んでさ
それに ほら
あんなこと…
どうして謝るの？
つまり その…
あけひ
あのとき
俺に裏切り者って言ったよね
あれ… どういうことかな？
健太 覚えてる？
中学のときの駆け落ちごっこ
《ああ》
《いいね この部屋》
《思い切って借りよっか》
《じゃあさ
もうすぐ俺の誕生日だから》
《二人へのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄってことでどう？》
《それいい！》
誕生日に健太は来なかったけど
悪かったと思ってる
健太は来なかったんじゃなくて
逃げ出したんだよね
《はあ はあ…》
見てたのか…
あのときと
おんなじことの繰り返し？
健太は私を好きだって言った
でも今度は
好きじゃないって言ったよね
｢ノー｣って
柳健太！
ここで重大な質問だ
えッ？
イエスとノー
どっちが君の
ホントの気持ちなんだ？
それは…
真実を答えなさい
いや…
どっちも 俺にはホントなんだ
それでは答えになっていない
残念だ～
柳健太
えッ
時間切れだ
いや… あの
着いたよ
えッ？
ああ…
薫子？
(ノック)
おッ
こんにちは
こりゃ おそろいで
はい これ お見舞い
おお サンキュー
あッ 勢ぞろいとは嬉しいね～
聞いたよ
突き飛ばしたんだってね 薫子
遼介を
だって事実でしょ？
だから気にするなって言っただろ
そういう訳にはいかないのよ
罪滅ぼしっていうかさ
何かしないと
引け目感じちゃうでしょ…
一途な愛か
えッ？
その花の花言葉
そうなの？
今 作っちゃった～ ハハハ…
あんたさ
少しは
人の気持ち考えたらどうなの!?
でも どうして
そんなことになっちゃったの？
えッ？
突き飛ばすなんて
俺さ 薫子に付き合ってくれって
言ったんだ
そうなの？
マジにさ
あのさ
何で私なわけ？
女なら たくさんいるじゃない
よりにもよって私なんかさ
ストップ！
薫子は
覚えてないかもしれないけど
中３のとき
俺 薫子から呼び出しくってさ
《桜井君 あんたね》
《３人同時に付き合うって
どういうことなの？》
《バレちゃってた？》
《弥生もサチも秋子も
すっごく悩んでるの》
《友情に
ヒビが入るどころじゃないのよ》
《ふーん》
《誰が一番好きなのか
はっきりさせて》
《分かった 言うよ》
《僕が一番 好きなのは》
《広野薫子 君だ》
それが？
俺は あのときに
薫子にホレたんだ
じゃあ 中学の時からだったんだ
人の気持ちなんて
変わんないもんだな
同窓会のときに会ってみて
それが よーく分かったよ
でも お前 奥さんいるじゃないか
それが問題なんだよな～
それは おいおい考えるとしてだな
奥さんだけじゃないよ
子供どうすんだよ
娘さんどうすんだよ
それもあったか
まあ それも おいおいだ
何言ってんだよ
(ノック)
どうぞ ああ 先生
(青木)どう？ 調子は
順調ですよ 足以外は
ハハハ…
２～３日 様子を見てから
オペの日にちを決めようか
あッ どうも
こんにちは
こちら 青木先生
整形外科医の青木です
初めまして
どうも
みんな同級なんですよ
そうなんだ
しばらくは不自由だろうけど
まあ いい休養だと思って
お大事に
ありがとうございます
(あけひ･健太)
ありがとうございました
≪(青木)やっぱり君だったか
挨拶ぐらい
してくれてもいいと思うけど
お久しぶりです
(青木)世間ってのは狭いよね
桜井先生のお通夜で
見かけたんだよな
あの どうなんでしょうか？
彼の… 桜井君の様子ってのは
そんなに難しい症例じゃない
骨折箇所を
ﾌﾟﾚｰﾄとｽｸﾘｭｰで固定するだけだし
オペは３時間程度で済むと思うよ
後遺症とかってのは？
ちゃんとリハビリをやれば
まずは心配ないよ
そうですか
ずいぶん深刻だね
ひょっとして彼と何か？
いや…
いや そんなことありません
だったら
今度 食事でもどう？ あッ…
旦那さんに叱られちゃうか
いません そういう人は
そうなんだ
そっちこそ 奥様に
叱られるんじゃないですか？
別れたんだよ
いろいろと
後悔することの多い人生だよ
じゃッ
薫子
うん？
大丈夫？
うん
遼介のことならさ
そんな心配することないと思うよ
そういうわけには いかないよね
じゃあ 俺 こっちだからさ
お疲れさま
じゃあね
(あけひ･薫子)乾杯！
うーん
おいしい
今日さ
遼介の部屋に
青木さんって人いたでしょ
ああ お医者様の？
うん
付き合ってたんだよね 昔
そうなの？
うん
昔むかしね 23のとき
私が大学出て 勤めてた病院に
彼が研修医で来たのよ
私にとって何もかも
初めての男だったんだよね
そうなんだ
私 すっかり舞い上がっちゃってさ
生涯のパートナーだと思って
思い詰めちゃったんだよね
でも やつは 電撃結婚したの
ナースの間で評判の｢サセコ｣と
はあ…
私 どっぷり落ち込んじゃってさ
職場で顔 合わせたくないから
病院も辞めて
失業保険と貯金で
丸一年 暮らしたの
そうなんだ…
部屋にこもって食べて飲んで
ふんッ 身なりとか化粧とかも
どうでもよくなっちゃって
嫌だったんだよね
何か こう…
誰かと付き合って
ああだこうだなるのも
男っていう生き物も
そっか
はあ…
でも青木さんさ
離婚しちゃったんだって
そう…
しかも 今度 誘われちゃったの
食事にでも行きませんか～ だって
行くの？
さあ
てか あけひさ
健太と何かあった？
何で？
えッ
いや 何となく
ないよ 何も
《あッ》
《(冴子)ドジね》
《書き直そうか？》
《大丈夫でしょ》
《正太にも
会えなくなると思ってね》
《俺の子供じゃないから？》
《違います》
《イエスとノー どっちが
君のホントの気持ちなんだ？》
《健太は来なかったんじゃなくて》
《逃げ出したんだよね》
(鎌倉)お前さ
ごめんなさい
何 謝ってんだよ
お帰りなさい
うん
これ
えッ？
一週間前だったろ
誕生日
ありがとう
せめて
お前を何とかしてやるからな
うん
よし
よし とりあえず
風呂だ 風呂
あーッ もうダメだ やっぱり
どれどれ どれ
あッ まだカレーの臭いするね
これ表面の色は
過酸化ﾅﾄﾘｳﾑで落ちたんだけどな
社長さん
簡単なこと忘れてないか？
えッ？
ぬいぐるみは 布でできてるね
はい こうすれば…
ただの布だ
フフフ
ヤンさん 天才！
油分をしっかり取って
水洗い
イッテ～
手伝うか？
いいよ
うん
ありがとう
頑張って
サイツェン！
うん
サイツェン
よし…
う～ん よし！
｢クマ｣
｢完… 成｣と
送信
おいおい ちょっと…
どうしたの それ？
お見舞い
何飲んだっていいんでしょう？
だからって そんなにさ…
しょうがないじゃん あんたが
何好きなのか 知らないんだもん
どれ？
うん？
薫子も飲みなよ
私はいいわよ
じゃあ 俺も飲まない
子供じゃないんだからさ
へへへ…
はい どれ？
うん？ うん
じゃあ それ 無糖のブラック
甘いの嫌いなんだ
まあね
サンキュ
ヘヘ やっぱり
うん？
それ
俺が絶対に飲まないやつ
あえて選んだだろう
優しいんだよ 薫子は
自分で思ってるより ずっとさ
思いついた
うん？
罪滅ぼし…
ほら こいつの
薫子
したいって言ってなかったっけ？
じゃないと…
気が引けて嫌だとか何とか
言ったけど
じゃあ…
俺にキスしてくれよ
えッ？
それで手 打つから ねッ
チュッ ほら
はあ
勘違いしないでよね
これでチャラなんだから
それだけだからね
分かった
チャラキスだな
そう そういうこと
はあ
はあ～
はあ…
(自動扉が開く)
こんにちは～
やあ
クマさん 直ったって本当？
ミサちゃん その前にご挨拶でしょ
こんにちは
ミサちゃんは何歳かな？
４歳？
じゃあ ミサちゃんが
いい子にして待ってたから…
ジャーン！
きれいになったよ
すごーい！
ありがとう！
ミサちゃーん 久しぶりですね～
うん！
はい
ダメだよ
クマさんにカレー食べさせちゃ
ミサじゃないもん
パパが食べさせたんだもん
えッ？
《クマは
ちゃんと食べてるぞ ニンジン》
どういうこと？
うちでは いろんなことが起こるの
クマがカレー食べたり
携帯が２つに割れて
トイレに落ちてたり
ビールが空… 飛んだり
《こんなところに
血なんて付くのかな？》
シャツに血が付いたり？
♬～あの子はだあれ
だれでしょね
はい じゃあ今度
ミサちゃん やってみて
わあ～ きれい！
すご～い 新宿見えるんだ
改まって 何？ 話って
あのさ…
あの…
優しい人なの
うちの主人
優しい？
優しいの
初めて会ったときから ずっと
主人とはね
原宿の美容院で知り合ったの
彼は そのお店のチーフで
腕がよくて 仕事に厳しくて
でも私は…
《太いほうだよ》
《すいません》
《ごめんなさい》
最悪にドジなアシスタント
なのに…
《君 よく働くね》
《ひじ 角度 そうそう》
《ハサミの角度も こうだね》
彼はバツイチで その上…
《≪(鎌倉)ほら お姉ちゃんいたぞ》
《一郎っていうんだ》
《ほら ちゃんとご挨拶しなさい》
《こんにちは》
《こんにちは 初めまして》
《ヤッホー》
《気をつけろ》
《急いで 急いで》
《走って！》
《子供のいる俺だけど…
一緒になってくれないかな》
《一郎君のいい母親になれるように
努力します》
《じゃあ… いいんだね？》
《喜んで！》
そのずーっと前に私…
健太を街で見たんだよ
えッ
《お願いします》
《すぐそこの美容室です
よろしくお願いします》
《全然ちげえから》
《気をつけて》
《トロイな》
健太がすごく遠い人に思えた
私とは
住んでる世界が違うんだなって
もしあのとき
健太を見てなかったら 私
主人とは結婚してなかったかも
なーんてね
そろそろ行かないと
俺にできること
何かないかな？
あけひのために できることは
健太はクマを元通りにしてくれた
それで十分よ
それ以外は？
ないよ
あけひは今…
幸せなのか？
幸せよ
よかったね ミサ