(薫子)うッ
(遼介)好きだ
えッ
ねえ ねえねえ
ちょ… ちょっと待って
何で あんたここにいるんだっけ？
神のみぞ知る
慈悲深いよな 神様も ほら
こういうギプス男にはさ
でも何か やっぱこう…
まずい気がしてきた
いいから いいから もう…
イテッ！
イテテ… あッ ダメだ
ごめん 薫子 ちょっと手伝って
うん
ゆっくり ゆっくり
はい
はい サンキュー はあ…
へへ
うわッ
あんまり… よくなかった？
あなたは？
最高だった
それじゃあね
うん
ちょっと待った
うん？
私 あなたのこと
好きかどうかっていうの
ちょっとまだ
分かってないんだけど
いいの いいの
そのうち ちゃんと好きになるから
ねッ
ほいじゃあ
うん
はあ…
よっしゃ！
(あけひ)うわッ！
(足早に出て行く)
(健太)いッ…
《健太？》
《健太…》
《あけひ》
《無理しないで 寝てていいから》
<鼻の奥に残る
あけひの髪の匂い>
≪(ショーコ)お帰りなさい…
ショーコちゃん
ごめんね
いいえ
子供達 大丈夫だった？
はい
それじゃあ… 失礼しま～す
あッ でも電車 まだだと思うけど
はあ
よかったら ここで寝てって ねッ
はい…
何か掛けるもの 持ってくる
(ドアが閉まる)
(ドアが開く)
(瑞江)あら… お早いお帰りね
あッ… お義母さん
どうも
(ため息)
(加奈子)お帰りなさい
ああ
起こしちゃったか
飲み会？
うん？ うん
久しぶりだったから
社の連中が しつこくってさ
退院して間もないんだから
少しは自重して
了解です
う～ん
ああ…
｢セクシーな谷間で魅せる｣
何をしてるんだ…
(子供達の笑い声)
≪(鎌倉)帰ったぞ！
はい！
お帰んなさい
(鎌倉)おう
(一郎･弘二)お帰んなさい
講習会 どうだった？
(ヒロ)もちろん 大盛況です
帰ったぞ～
そうですか…
それじゃあ
お先にお店のほう 戻ります
お疲れさん
失礼します
≪(ショーコ)失礼しまーす
先生 これ
お店にお忘れになってました
ああ そうか
ありがと
寝不足 大丈夫ですか？
あけひさん
今朝 午前さまだったから
あッ…
失礼しまーす
朝帰りか
ちょっと遅くなっちゃった
どこで何してたんだ？
さあ 君達
お昼 食べちゃいましょう
(一郎)ほら お昼 食べるよ
(ミサ･弘二)はーい
柳君とこ 看病してたの
看病？
おじちゃん お熱が出たんだもん
みんなで遊園地行ったんだよ➡
ほら お昼食べるよ
(携帯着信)
☎あけひ？
柳様でいらっしゃいますよね？
えッ
☎せんだっては
ご来店ありがとうございました
昨日はまた 遊園地で子供達が
お世話になりましたそうで
いや… はい
お風邪だと伺いましたが
熱のほうは引いたんですか？
はい 熱は何とか… はい
☎それはよかった
今 代わりますので
もしもし
あけひ 何？ ど… どうしたの？
熱 下がってよかった
薬 置いといたから飲んでください
うん ありがとう
それじゃあ
何だ
何なんだ
いいか
万一 何かあったら
出て行くのは お前一人だからな
あの…
これ 引き出した？
ああ ちょっと借りといた
小金が 要ったんだよ
小金って… 50万よ
ちょっと借りただけだろ
でも これは一郎君の教育費にって
すぐ返してやるよ！
それに出どころは ひとつだろうが
そういうことじゃなくて
もう一回言うぞ
何かあったら
出て行くのは お前一人だ
(ミサが泣く)
何でもないよ
何でもない
≪(原口)お疲れさま
部長 お疲れさまです
(木場･富田)お疲れさまです
(原口)やってるね どうだ？
はい
若干ｽｹｼﾞｭｰﾙがﾀｲﾄになっていますが
十分 挽回可能な範囲です
そうか
おお… 足の具合 どうだ？
長々とご迷惑おかけして
すみませんでした
これから全力で取り戻します
早速 今から現場に行きまして…
君は いいんじゃないのか？
はい？
まだ本調子じゃないんだろう
無理をしないほうがいい
ええ でも…
若いもんに任せてみるのも
時には必要じゃないかな？
分かりました
よし
じゃあ ここは お前達に任せるか
ありがとうございます！
失礼いたします
≪失礼いたします
焦りは禁物
結果で見せればいいんだよ
結果で
(ドアが閉まる)
≪(薫子)こちらがお薬ですね
お大事にどうぞ
ありがとうございました
(携帯着信)
(ため息)
(メール着信)
(チャイム)
はい いらっしゃいませ…
(青木)やあ
たまたまっていうわけじゃ
ないですよね？
何だか
押しかけたみたいで申し訳ない
みたいっていうか
押しかけてますね
すまない こうでもしないと
会ってもらえないんじゃないかと
そういう気がして
いや
私は逃げも隠れもしませんけど
この間の話
考えてくれたかな？
もう一度 僕と
付き合ってもらえないかって話
私 あの…
最近 好きでもない男と寝たんです
しかも家庭持ちの
青木さんに思われてるような女
じゃないんです 私
いいんじゃないのかな？
はあ？
そういうこと
人の一生にないとは言えないし
僕だって…
過去に君を裏切ったわけだし
いや… いや あの
隠さずに打ち明けてもらえて
むしろ うれしいよ
はあ？
(チャイム)
いらっしゃいませ
(携帯着信)
もしもし？
☎あの 今日なんだけど
☎夕方とか
ちょっと会えないかな
うん いいよ もちろん
えッ 井の頭公園？
ごめんね 呼び出しちゃって
昨日は ありがとう
ううん
何か… あけひには
助けてもらってばっかりだな
熱 ホントにもういいの？
うん 大丈夫
気分もいいしね
そう？ よかった
で…
あのさ
私
健太とは
しばらく会うのやめようと思うの
えッ？
何で？
決めたの
だから何で？
そう決めたから
旦那さんに 何か言われたのか？
私の気持ちなの
あけひ 何を言われ…
それだけ
どうしても 顔見て言いたかったの
それじゃ
ちょっと！
あッ ママ お帰り
ママ 泣いてるの？
ううん
申し訳ございませんでした
(岩井)色落ち
これで二度目じゃなかった？
でも これタグに
ちゃんと書いてるんですけども
岩井さん これ ちゃんと
読んでいただけてますか？
(ヤン)これ… どうぞ
私 このお店 応援してるのよ
だからキツイことも言えるの
分かるでしょ？ ねッ
じゃッ
また来るわ
ありがとうございます
あーッ！
ヤンさん
何 どうしたの？
つらいときは大きい声を出す
心 ラク～になるね
別に つらいってわけじゃ…
なーーッ！
…何？
(ため息)
《健太とは しばらく会うの
やめようと思うの》
なーーッ！
(携帯着信)
あれ？ 薫子
もしもし？
☎(薫子)どうも
えッ えッ？
よす！
遼介！
よっす～
へえ いい店だなあ
どうぞ
おう
(薫子)はい ドドド ドン！
いいねえ
お好きなやつを召し上がれ
じゃあ 俺 これ
えッ で 何？
どうしたの？
うん
薫子がさ
電話にも出てくれないんだよ
そんなの いつものことじゃない
そりゃまあ そうなんだけどさ
誰かに話を聞いてほしくてさ
話？
うん でも あけひも
何か すっごく忙しそうだし
だから 俺？
男の本音っていうのはさ
どうやって
見分けりゃいいんだろうね？
う～ん
本音？
薫子の？
うん
つかめなくて弱ってんだよな
そうなんだ…
実はさ…
私 遼介と寝ちゃったのよ
えーッ!?
わッ タタッ！
えッ？
あけひ 目…
そういうこと
ふんッ う～ん
ちょちょ ちょっと 健太！
もう～
持ってきて 持ってきて 何か
でも奥さんがいるしさ
ねえ どう思う？
どうってさ…
もう そんなの
俺にも分かんないよ
なのにさ
何か 異常によそよそしいんだよな
せっかく そういう二人
うふッ になったのにさ
そうなんだ…
あれ～
何か知ってる？
薫子さ
昔 好きだった相手が
他の人と結婚して
それで失恋して
すごーく傷ついたことがあるの
そっか…
だから
過敏になってるんじゃないかな
ふーん
≪(ショーコ)失礼しまーす
どうぞ
おッ サンキュー
あけひは どうなんだ？ 健太と
えッ どうして？
何が？
｢何が｣って
見てりゃ分かるよ 二人を
君達二人のハートの中身は丸裸よ
ほっほっほっ…
好きよ 健太
キャー！ もお…
ハハハ 失礼 ハハ
だから 会わないことにしたの
えッ？
このままだと
どこかで歯止めが利かなくなる
暴走しちゃうかもしれないってか
だから会わない
私…
傷つけたくないの
誰のことも
そんなことに なるんなら
我慢してるほうが
ずっとマシなの
とにかく このまま
会わないってのは よくないよ
そうかな
うん だって
ほっといたって
何の解決にも ならないしさ
どこかで きっちりケリつけないと
な 何？
いや…
健太が言うとさ
何か こう…
重みがあるなと思って
よしてくれよ
ケリつけすぎたかも
しれないんだからさ 俺の場合さ
言っておくけど
俺は いつだって
あけひの味方だからな
味方？
うん
どんなことになっても
俺は あけひを…
あけひと健太を応援する
ありがとう
とにかくさ
ちゃんと会って話したほうが
いいと思うよ 遼介と
うん…
はあ…
どうやって？
いや
どうって…
乾杯～！
健太 ホントにありがとな
おかげで やっと会えた
いいんだけどさ
なあ お前 ホント大丈夫なのか？
奥さんとか家庭はさ
出た～
出た じゃないよ
お前 そういうの
マジメに考えてんの？
つーかさ ちょっと
いいかげんすぎんじゃないのか？
何言ってんだよ
お前だって あけひのこと
好きなんだろ？
そうなの？
あけひは健太のことが好き
で 困ってんだよ
困ってんの？
でまあ そっち系の話も
ありーのってことでだ
健太 ちょっと ごめん
こっち こっち イタイ イタイ…
大丈夫 大丈夫？
来週の週末を利用してさ
我らが同級生の森川君が経営する
栃木県は那須にあるﾍﾟﾝｼｮﾝにて
次の幹事会 開催します
はあ？
ペンション？
予定は二泊三日
部屋は二つ取って
あけひと薫子
俺と健太
それぞれツーペアで泊まれば
何の問題もないだろ？
ていうかさ…
俺は 行けないな
まあまあ…
何で？
あけひ
俺には会いたくないらしいから
何でよ？
お前はどうなんだよ？
あけひに会いたくないのか？
会いたいよ
でも…
あけひが そうしたくないなら
俺は それはできないよ
お前 スネてんのか？
何だよ スネるって
好きだから 会いたい
素直に言えないこともあるだろう
男と女には
でも そこで押すのが ほら
男のほうの
役目なんじゃないのか？
相手の望みを受け入れて
それ 通してやるのが男だと
俺は思うけど
あけひの言葉と気持ちが
違ってたら？
そんときは どうする？
なあ 健太
まずは自分の気持ちを
大事にしろよ なッ
好き同士だったら それが相手を
思うってことなんじゃないのか？
じゃあさ じゃあ
お前やってること何なんだよ!?
自分の気持ちを押しつけてるだけ
なんじゃないのか？ それ
相手にノーって言う権利を
残してる
その上で
俺は
自分自身を大事にしてるつもりだ
お前流の理屈だよ それは
使えるもんがあるんだから
会いたいんだったら
使えばいいじゃないか
俺だったら
迷わず そうするけどな
俺は
行かない
俺には それが… あけひを
大事にするってことなんだよ
(ため息)
車 呼ばなくてよかったの？
うん
筋肉 落ちちゃったからな
ちょっとでも運動しないと
あッ 俺は違う運動でも
よかったんだけどな～
歩こう
力いっぱい どんどん歩こう
あのさ その…
そんなに
あんまり よくなかったか？
奥さんだけど…
バレたら どうすんの？
私とのこと
バレないよ
じゃあ バラそうか？
なあ 薫子！
薫子！
覚悟もできてないのに
うるさくしないで
じゃあね
覚悟だったら とっくにできてる
そこだけは誤解しないでくれ
それから これからは
俺の電話には出よう！
なッ それじゃ
はい これが その資料
那須の｢ペンション森川｣
う～ん… 私は行けないな
健太も行かないってさ
そう
あんたさ
健太のこと好きなんだって？
でも もう会わないって
言ったんだって？
何なの？ それ
私さ 施設で育ったじゃない？
だから 普通のね
当たり前の家庭を持つことが
夢だったの
小さいときから
すごーく平凡で
どこにでもあるみたいな
お父さんがいて お母さんがいて
子供達がいて…
それだけの家
今のあけひんち みたいな？
その夢が かなったんだよ
別の夢なんか見たりしたら
せっかく かなった夢が
壊れちゃう
うん
(ドアが開く)
≪(鎌倉)帰ったぞ！
ああ 薫子さん いらっしゃい
お邪魔してます
お帰りなさい
はい
太郎さん
私にあけひを貸してください
はあ？
あの… 友達が
ペンションをやってるんですよ
それで同級生なんで割安で
招待するって案内もらったんです
たまには あけひを
連れ出してあげたいなと思って
子供達は どうすんだ？
もちろん 連れていきますよ
那須だし
空気おいしいし 涼しいし
きっと喜ぶと思いますよ
ねッ！
うん
まッ そういうことなら
最近 働きづめだったし
休みも取ってないだろ
ありがとうございます
楽しんで
はい
≪(薫子)よかったね！
うん
えッ 正太を？
ちょっと待ってて
９日？
(冴子)その日から
二泊の予定で研修があるの
その間だけでも
預かってもらえないかな
いつもは母に頼むんだけど
今 腹膜炎で
入院しちゃってるもんだから
もちろん いいけど
《来週の週末を利用してさ》
《栃木県は那須にあるﾍﾟﾝｼｮﾝにて》
９日…
☎(冴子)もしもし？
ああ いや… 分かった
大丈夫 うん
<こういうことになってたんだ
初めから>
《健太とは しばらく会うの
やめようと思うの》
<あけひが望んだ
そのとおりになってくんだな>
よっす！ どうぞ
(正太)うん
よく来たな 正太
いらっしゃいませ
こんにちは
何時に出るの？
午後
じゃあ 時間あるなら
昼飯でも食ってけば？
いいの？
預けてくれるってことはさ
少しは 俺のこと
認めてくれたってことかな？
認める？
いや 父親としてっていうかさ
あなたのほうこそ
わだかまりは解けたの？
彼女は？ その後 元気？
彼女？
あなたの面倒見てくれた人よ
熱出したでしょ？
あけひのことか
ふ～ん
あけひさんっていうんだ
かわいい人ね
彼女は人妻だよ
それを気にしてるのか…
気にするっていうかさ
好きなら奪い取っちゃえば？
ちょっと お前
相変わらず意気地なしね
ごちそうさまでした
これｱｲﾛﾝな
ﾌﾟｼｭｰいってるのがｽﾁｰﾑ
蒸気だから
こうやって置いといても…
ジャーン！ 焦げたりしないだろ
スゲエ！
えッ すごい？
うん！
ホント？
ホント？ そうか すごいか
そっか…
社長さん！
はーい
奥さんと より戻したか？
やめてよ ヤンさん 子供の前で
より？
ほら～
よりね これこれ
違うか これ エリ
はい つまらない！
気をつけて
着いた～！
よッ！ 来たな
森川！
(森川)おお！➡
やあ ようこそ
わあ 森川君～
変わってないね 二人とも
息子の透
こんな大きな息子さんいんの？
ホント びっくりね！
初めまして
(透)初めまして
遠いところ お疲れさまでした
荷物を…
ああ 荷物
おッ
こんにちは お世話になります
桜井のおじちゃんだ よろしくな
一郎です
こんにちは！
こんにちは 元気いいなあ
≪(ミサ･弘二)はーい
ああ…
やっぱ いいとこだね
ねえ 空気 うまい！
≪(森川)行くよ！
はい！
(弘二)今 何か動いた！
(森川)タヌキじゃないかな
(薫子)タヌキ？ タヌキいんの？
(森川)いるいる
みんなに挨拶に来たんだよ
健太 来れないってさ
うん 知ってる
そっか
うん
正太 カッコイイだろ
カッコイイね
だろ？ 触ってもいいんだぞ
ホント？
スゲエだろ サスペンションがほら
全然 平気
(携帯着信)
はい
あけひ 来たぞ
子供達も一緒で楽しそうだぞ
来いよ 今から
行かないよ
でも わざわざ教えてくれて
ありがとな 遼介
それじゃ
よし！
肉 焼くか！
うん！
おッ いい匂いだな
ねえ 先生
うん？
今日 泊まってこっかな～
いいけど
けど？
大胆不敵な行動だな
それ言うなら大胆素敵？
ああ もう… お肉 焦げちゃう
あれ～？
シャーシ 作り直さなきゃかなあ
えーッ
そこ作ったの パパじゃん
星 きれいだね
そっか…
ホントにキレイな星空
正太 見たことないんだな
♬～
《あけひは幸せなのか？》
《幸せよ》
《≪(冴子)好きなら
奪い取っちゃえば？➡》
《相変わらず 意気地なしね》
《柳健太
自分にウソをついていないか？》
星… 見に行くか
えッ？
ホントにきれいな星空
行くぞ！
<今 手を離したら
永遠に帰ってこないものがある>
ふう
健太…
お預かりした洗濯物
お届けに上がりました
健太…