(ヤン)いらっしゃいませー
(健太)はあ～ッ…
はあッ…
(ヤン)えッ!?
ダメダメ そんなことしちゃ➡
ダメ！ ダメ ハッハッハ➡
ダメよ！ ハッハッハ…
(呼び出し中)
《(あけひ)これ… なんだけど
きれいになるかな？》
《うちでは 色んなことが起こるの
クマが カレー食べたり…》
《優しい人なの うちの主人》
《あけひは…》
《今…》
《幸せなのか？》
《幸せよ》
(呼び出し中)
あッ もしもし…
(留守番電話)
(電話を切る)
≪(エミ)いらっしゃいませ
(ヒロ)こんにちは
(客)こんにちは
今日は どうしよっか？
夏だから 少し軽くしようかな➡
基本的に お任せですけど
≪(ヒロ)分かりました
≪(ﾏｺﾄ)あけひさん➡
ｼｬﾝﾌﾟｰ 終わりました
分かった
(携帯着信)
(佑子)
今回は この程度で済んだけど
(遼介)分かってるよ
まったく…
(加奈子)あッ やるわ
じゃ この中 入れて
(佑子)行こう お母さん
(薫子)すいません…
今度やったら
入院拒否だからね
姉さんは マジだからな
(静子)あと頼みます 加奈子さん
はい ありがとうございました
(志穂利)ありがとうございました
(佑子)バイバイ
行こっか
はあ… はッ！
(青木)お見舞い？
はい あの…
でも 今日 退院みたいですね
ｽﾎﾟｰﾂをやってたからかなあ
回復は早いよ 彼は
あッ…
あれ？ 行かないの？
あッ… はい
そう じゃあ
あさっての夕方 ６時半
青山の｢ｻﾊﾞﾃｨｰﾆ｣で食事でも どう？
えｯ…
場所は 覚えてるよね？
こないだ通りかかったら
懐かしかったな
あの…
じゃ 待ってるから
えッ あの… すいません…
はあ…
か～お～る～こ～！
おいしょッ おいしょッ…
ハハッ…
歩くの 早いな
わあッ！ 久しぶりの太陽と薫子
まぶしいぜ ハッハッハ…
帰ったんじゃなかったの？
はあ…
はあッ…
その前に会社に顔出さなきゃな
ふーん そうなんだ
明日になったらな ハハッ…
うん？
ハハッ…
(ヤン)社長さん
手 止まってるね
あッ… はい
あッ いらっしゃいませー
いらっしゃいま…
えッ!?
よう
えッ お前 どうしたの？
不死身の男 桜井遼介
復活！ どうも こんにちは
いらっしゃいませ～
お邪魔します
えッ？
いらっしゃいませ
一緒？
ごめんね 急に
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞがいいって言い張るからさ
連絡できなくて
というわけで
今日は 俺の退院祝いだ
えッ ここで!?
うん
俺としてはさ…
二人で どっか
行きたかったんだけどな～
お断りします
はい
お邪魔
お邪魔しまーす
あッ あけひも
あとで来るって言ってたぞ～
あけひ 来んの？
子供達のご飯作ったら 来るってさ
えッ そうなの？
健太 肩 貸して～ もうッ
うん ああ いいよ
社長さん…
あと 私 やるね！
おいしょッ… 悪い 悪い
はい ありがとう ｻﾝｷｭｳ
へえ～
ほう…
お邪魔しまーす
結構ちゃんと片づいてんだな
うん ねッ…
適当にさ 二人で やっててよ
はッ？
俺 まだ 仕事 残ってるからさ
ああ そうね
≪(ヤン)お客様ですよ～
はーい！
はい… よいしょッ
はい いらっしゃいま…
(冴子)ご無沙汰してます
(薫子)どうぞ
(冴子)すみません
あの やっぱり… ねッ？
私達 出てよっか？
いいよ いいよ
大丈夫です
じゃ まあ
俺達は いないってことで なッ？
うん…
えッ？ 何 何？
(遼介の大げさな せきばらい)
で…？
異動で 大阪から こっちに
戻ってきたものだから
挨拶だけでもと思って
知ってたんだ？
俺 会社 辞めたの
２年前の春？
ああ
伝わってくるのよね
そういうの
お店 継いだっていうのも…
風の噂
ずいぶん遠くまで届くんだな
その風ってのは
シャレたセリフだぜ…
すいません
(冴子)それと…
それと？
正太のことなんだけど
正太？
何？ 何かあったの？
会いたがってるの あなたに
正直…
私は 会わせたくありません
あッ… だろうな
でも あの子の気持ちを
大切にしてやりたいの
会いたいよ 俺も
ずっと 会いたかったよ
じゃ あさって９時に連れてきます
うん
正太に よろしく伝えて
あッ いらっしゃいませ
はい いらっしゃい…
えッ!? あけひ 何で？ 何で？
だって
顔合わせたら まずいでしょ？
えッ いや… つーかさ…
で さえこさん 何だって？
で 何だって？
(一同)乾杯！
遼介 退院 おめでとう
ｻﾝｷｭｳ
健太は 息子との再会 おめでとう
どうも
よしッ 話は あとにして
まず食おう
腹へった いただきます
(一同)いただきまーす
これ いいだろ～？
しっかし こんなもんまで買うかね
普通…
遼介は 食べることには うるさい
そう あーッ 薫子 それ…
俺に作って
手首 折れてないでしょ？
自分で やって
なあ 薫子
うん？
それ 青じそ 入れた方がいいよ
そう で ふっと巻いたところを
俺がいただく！
あッ… あッ！
うーんッ フフフーッ！
最高 薫子 うんめえ！
うーんッ おいしい
うん うん… うまい
うーん やりよるなあ 若旦那
これ いい米 使ってるだろ
そんなんじゃないけどさ ほら…
一人だと ねッ 知れてるからさ
そうなんだよね
うち ２キロ
うち ３キロだよ
ほんと？ あけひんちは？
15キロ
えッ!?
えッ！ 大変だ それ…
あッ ねえ…
うん？
そんなことよりさ
退院の日にさ
ここ 来てて いいの？
そうだよね
娘さんと ゆっくり
したかったんじゃないの？
俺にだって 意地があるもーん
うん？ 意地？
うん 俺が入院してるとき
一度も 顔 出さなかったんだぞ
うちの娘
今日 いたじゃん
薫子 退院 立ち会ったの？
たまたまね
じゃあ いたんだ？ 娘さん
うん…
うちの奥さんに会っただろ？
世の中の常識ってやつに従って
こういうｲﾍﾞﾝﾄごとには
決めてくるんだよ
子供を連れてきて ﾋﾞｼｯと ほら…
家族っぽくさ
娘さん おいくつだっけ？
５歳
言わなかった？ お受験って
ああ…
でもさ
私立って そんなにいいのかな？
俺にも分かんねえな
健太のとこは？
うーん…
考えたことないからね
なあ？
うん
そっか
何かさ…
子供がいるのと いないのとじゃ
人生が全然違うんだね…
あッ これ ひがみとかじゃないよ
全然 ねッ？
知りようがないんだよね
こればっかりはね
うん…
ああ そうだ！
なあ 健太 悪い
あそこにある袋 取ってくれる？
うんうん
フッフッフ…
あッ 中身 見てみ
何？ 何？ 何？
え～ッ…
おーッ 久しぶりだな
この感じ
やっぱ 買ってきてよかったな
きれいだ ほら
すっごい夜景だね～
ねえ…
もう始めちゃってるし…
おう 健太
ここ ﾋﾞｰﾙ 置いとくよ
ほい ありがとう
ブ～ン ブ～ン…
シーッ！ 住宅地なんだから もう
声 下げてよ
こうなると思ったよ
いいねえ
健太 ヘッヘッヘッ…
あッ！ ちょッ ちょッ…
あーッ！ わッ
これ 絶対 苦情が来るって！
ハッハッハッハ…
もうッ ほんと ビックリした…
ちょっと…
ファイヤー… ハッハッハ…
(笑う一同)
シーッ
健太の声の方が大きいだろ
(悲鳴をあげる一同)
痛い 痛い 足… 痛い
アチアチアチ…
キャーッ
俺達 今 これぐらいかな？
これぐらいじゃないの？
まだ これくらいよ
でも いつかは み～んな…
こうよね
薫子
うん？
当たり前のこと 言うなよ
あッ… フンッ…
よいしょッ…
あれも これも 生きてるうちよ
だから 今が楽しいんだよ
｢あれも これも
生きてるうち｣ね…
はッ… 落ちた
入院してるとき
会社のやつら 来てくれてさ
現場のことは心配するな
って…
それで？
うん…
俺がいないと どれだけ
困んのかな？ って思ったら
全然 そんなことなくてさ
自分の価値…
いる値打ちみたいなもの…
何なんだろうなあ？ って思った
いる…
値打ちか
ねえ ねえ
うん？
どんな感じだった？
健太の奥さん
あッ… 元 奥さん
前に会ったことあるんでしょ？
うん まあ… ね
うーん…
できる女って感じかな
そっか…
うん
あれから 青木先生とは？
連絡とか あった？
食事の約束 させられちゃった
させられた？
ほとんど一方的に
じゃあ…
断りようにもさ
電話番号 知らないんだよね
どうしよっかなあ… と思って
受けて立てば？
えッ？
そしたら ﾊｯｷﾘするんじゃないの？
色んなことが
いや…
モテモテじゃん！ 薫子
やめてよ…
咲かせてよ 花
花？
このままじゃ もったいないよ
いいよ もう だって そんな
年も年なんだから
でも 今日がさ 薫子の人生で
薫子が 一番 若い日だよ
あけひがさ…
うん
暴力 受けてるかもしれないんだよ
ＤＶか？
旦那か？
うん
でも 旦那さんは
優しい人だって 言ってた
おお…
じゃあ そうなんじゃないのか？
うん…
あッ…
ただ…
もし そうだったとしても
言いたくないのかもしれないな
そうかな…
ﾊｯｷﾘさせた方が
いいんじゃないのか？
うん…
そうだな
今日は ありがとな
うん
また 近々ね
気をつけてね
おう！
ちょっと待った 薫子 乗って
えッ 何!?
何でよ？ ｱｲﾀｯ…
乗って いいから よいしょっと
健太がね
あけひに話あるんだって
ほいじゃあねー
ちょっと！
送るよ
何度か 電話したんだけど
ああ… ごめんね
メールも もらってたね
うん
あのさ
旦那さんのことなんだけどさ…
今日 楽しかったね
手巻きって やっぱ いいよね
身内って感じで おいしさ倍増
お祝いごとにﾋﾟｯﾀﾘ
うん いや あのさ…
遼介も元気そうで よかった
ホッとしちゃった
ねッ？
あッ… うん
いや それよりもさ あの…
屋上 上がるって やっぱいいよね
うん
また やりたいね 花火
ここで いいよ
帰り 気をつけて
ああ…
あけひも
それと…
心配してくれて…
ありがとう
じゃあね
うん
ＤＶ!?
もしかしたら… って
いや ないわよ
あの夫婦にかぎって そんなの
うん
とも 言い切れないか…
えッ？ 何かネタでもあんの？
いや ないわよ そんなの
でも ほら あの…
あのご主人さ ある意味…
ｱｰﾃｨｽﾄだから
ああ
外から分かんないことがあっても
不思議じゃないのかなって
うん…
あッ そうだ 薫子
あさっての夜
一緒に 飯 食わない？
あさって？
うん
明日は 会社でﾊﾞﾀﾊﾞﾀすると思うから
神楽坂の｢千｣って店 知らない？
ハモが すげえうまくてさ
だしが違うのか…
ごめん 先約がある
先約？
うん
ほう… 聞き捨てならないね
男か？ あッ？ ハッハ…
そうなの？
誰？ どこの男？
俺よりシブいのか？
二枚目か？ なあ？
独身
すいません 運転手さん
この辺で止めてください
じゃあね
あさって 夜７時 神楽坂の｢千｣に
いるから じゃあな
いや… ねえ ちょっと
あのさ！
(ﾏｺﾄ)お疲れさまでした
(ｴﾐ)お先失礼します
(鎌倉)ご苦労さん
失礼します
はあ…
(ｼｮｰｺ)
あけひさん お帰りになりました
そう ご苦労さん
こういうの
矛盾っていうんですかね？
矛盾？
おいッ…
恋人の子供の世話するって…
矛盾っていいません？
いわないか… フッ…
店じゃ やめろ
はい
じゃあ お先でーす フフッ
はあ…
(ヒロ)失礼します
お疲れさま
太郎さん こちら
あさっての予定表とチラシです
ほいッ
失礼します
13時50分 打ち合わせ開始なんで
10時の新幹線 押さえました
新幹線？
どうも
講習会だ 京都で
そうなんだ
日帰りは無理っぽいっすね
暑いんだろうなあ 京都
かったるいなあ
(鎌倉)はあッ… あ～あ…
あと これ… 海パン…
よしッ
(冴子)おはようございます
冴子です
ふーッ… よしッ
正太…
元気だったか？ 正太
(正太)うん…
そうか
大きくなったな
じゃあ よろしくお願いします
ああ…
よしッ…
えッ!? か… 海パン 忘れたの？
うん
あッ… そうか じゃあ…
じゃあ 新しいの 買おう なッ？
あの…
うん？
プール あんまり…
好きじゃないのか？
うん
そうか…
じゃあ 何か…
何か 乗り物 乗ろう なッ？
あｯ ｼﾞｪｯﾄｺｰｽﾀｰ どう？
そういうのも…
酔うの
酔うの？
あの… トイレ 行っていい？
ああ 一人で行けるもんな
そこ
うん 行っておいで
正太
行っトイレ
なんつって！ アハハハ…
ハッ…
はあ～ッ…
えーっと…
｢息子と｣
｢盛り上がらず｣
｢東武動物公園｣
はあ…
(子供)お父さん 早く早く！➡
お母さんも お兄ちゃんも
早く行こう
競走だ 行こう！
(携帯着信)
あけひ…
昆虫？
やっぱな 昆虫館 最高！
でかかったな ﾍﾗｸﾚｽｵｵｶﾌﾞﾄ
こんぐらいあったよ
これ すげえ…
なあ
ほんと そんなんでいいのか？
うん
遠慮すんなよ ｶﾌﾞﾄでもｸﾜｶﾞﾀでも
何でも買ってやるからな
ううん
<どこから
どう攻めたらいいのか…>
ｱｲｽｸﾘｰﾑでも 食べようか？
僕 甘いの あんまり…
そうか…
≪(ミサ)おじちゃん！
えッ？
えッ!?
あッ…
(ﾐｻ)こないだはｸﾏさん ありがとう
えｯ？
こんにちは
あッ… こんにちは
あの…
地球防衛軍
ただいま 到着しました！
(ﾐｻ)あｯ 何それ？
(弘二)ﾌｧｲﾔｰｱﾝﾓﾅｲﾄの化石じゃん
えッ 分かるの？
仲間がいるなんて感動
見せてもらってもいい？
いいよ！
ﾌｧｲﾔｰ… ﾌｧｲﾔｰ？
何？ 普通のｱﾝﾓﾅｲﾄと違うの？
うん
(一郎)殻が宝石みたいになってる
(正太)ほら
(弘二)すっごく珍しいんだ
きれい！
≪(弘二)すごいよな
≪(正太)すげえ きれいでしょ？
あんな顔するんだなあ 正太
ああ いやもう…
ほんと助かった
もう 感謝感激…
雨あけひ様だよ ありがとう
ウフフフ…
こっちも ちょうどよかったの
子供達 出かけたがってたし
おッ どうした？
疲れちゃった
そうか
ﾏﾏ ｼﾞｭｰｽ 買ってきていい？
いいよ
ああ おごらしてよ ここはさ
じゃあ
おじさん ｼﾞﾝｼﾞｬｰｴｰﾙ 頼もうかな
ごちそうになっちゃおう
ﾏﾏ ｱｲｽﾃｨｰ
はい それじゃあ 遠慮なく
うん
お願い
正太君は パパに よく似てるね
(二人)えッ？
ほら
アッハハ…
それに 正太君
プール そんなに
好きじゃないんじゃない？
うん…
でも
プールをみんなが
楽しみにしてること考えたら
嫌って言えなくなったんでしょ？
そういうとこ そっくりなの！
そうなの？
さっきさ…
正太 喜ぶかなと思って
誘ったんだけど
ほんとはね
ｼﾞｪｯﾄｺｰｽﾀｰ ﾊﾟﾊﾟ 苦手でさ
そうなんだ
(弘二･ミサ)正ちゃーん！
おいで！
おしッ
走り方も そっくりだよ
そうか？
健太は？
プール 入らなくていいの？
うーん…
うん
一郎君って 連れ子だったよね？
旦那さんの
そうだよ
でも すっごく仲いいし
あけひが かわいがってんの
こっちに伝わってくるよ
だって かわいいもん
はあ… 何か…
俺 反省したよ
反省？
うん
いや ほら 前にも話したけどさ
もしかしたら 正太…
自分の子供じゃ
ないんじゃないかって
疑ったこととかさ
でも こうやってると
ただ 単純に かわいいんだよな
それでいいんじゃない？
そうだな
今日は ほんとにありがとう
こちらこそ
正太君 またね
はい
またな！
うん！
それじゃ…
どうしたの？
何か ちょっと…
頭 痛くてさ
パパの手 熱い
熱 あるよ 健太
何か 気分悪いと思ったんだけどね
でも 大丈夫
ちょっと ふらつくだけだからさ
ちょっとじゃないよ すごい熱だよ
ほんとに大丈夫
あれだよ
日に当たりすぎただけで…
行こうか
じゃ みんな ありがとね
バイバイ
いやあ 正太 ちょっと…
パパ 横になってていいか？
ごめんな ちょっとな はあッ…
はあッ…
ああ…
パパ？
ああ… はあッ…
これが お兄ちゃんの…
ママ！ おなかすいたー！
もうちょっとだからね
鎌倉太郎は
本日は 講習会へ出ておりまして
ｼｮｰｺちゃん
はい？
悪いんだけど
頼まれてくれる？
≪(青木)あの芝居なら
ﾛﾝﾄﾞﾝで まだやってるはずだよ
ふ～ん そうですか
連れてってあげたいな 君を
いや… やめてください
そういう冗談は
あのときは…
すまない
やめませんか そういうの
君を傷つけることは分かってて
でも 彼女を選ぶしかなかったんだ
気にしないでください
もう 忘れましたから
君には ほんとに謝りたかった
いや… あの…
ほんとに もういいんです
終わったことなんで
はい
許してもらえるんなら…
その上で 改めて頼みたい
できたら もう一度
僕と
つきあってもらえないだろうか？
≪(店員)お待たせしました
(青木)今 好きな人とか いる？
いえ
気になる人がいたら それは…
遼介君じゃないの？
違います
どうも
ごちそうさまでした
あッ どっか もう一軒…
いや 今日はもう これで…
じゃあ 送っていこうか？
いや ここで結構です
ああそう
はい
さっき話したこと
考えてくれると ありがたい
それじゃ
失礼します
健太？
いるなら 返事して！
はあッ…
健太？
あがるよ
はあッ…
健太…
正太君
もう大丈夫だからね
うん
あけひ…
無理しないで
寝てていいから
健太 頭…
うんッ…
正太君
おなかすいたでしょ？
好きなの 食べなさい
うん
≪(冴子)遅くなって ごめんなさい
正太？
ママだ！
ママ
パパが大変なの 熱が すごくて
熱!?
あの… 大丈夫です
あの 私 健太さんの友人です
ああ そうですか
あの 熱っていうのは…
あなた…
あのときの…
《さえこさんじゃない？》
《懐かしい！》
《やだ… ほんとに
さえこさんなんですか？》
あのときも
彼と一緒だったんですね？
はい
私 鎌倉といいます
健太さんの
中学のときの同級生です
今日も？ 正太に
おつきあいくださったんですか？
ええ あッ… あの でも
誤解しないでください
私は ただの友人で…
(冴子)かまいません
４年も前に 別れてますから
(冴子)行くよ
(正太)うん
あッ…
はい これ
ありがとう
それじゃ これで失礼します
おやすみなさい
彼に お大事にと お伝えください
みんなで どこ行ったの？
遊園地
(冴子)楽しかった？
ふうッ…
《(青木)できたら もう一度 僕と
つきあってもらえないだろうか？》
あッ…
はあッ はあッ…
フンッ… やっぱり来たか
何やってんのよ？
フンッ…
男… どうした？
えッ？
男
帰ったか？
独身の男
何言ってんのよ
(雨が降り始める)
好きだ