(男)どうする？
お前が死ぬか 仲間が死ぬか
まッ どっちを選ぼうと
地獄行きだけどな！
ハッハッハッハッハッ…
(奥貫が咳をする)
大丈夫ですか？
悪い 昨日から熱っぽくてな
(山根)風邪ですか!?
うつさないでくださいよ
今さら離れても無駄ですよ
人間の咳は時速160キロで
２メーター飛ぶそうです
えッ!?
風邪じゃねえ
俺は自分の免疫を信じる…
ゴホッ ゴホッ！
うわ～
これメール室に届いてたんだけど
｢警視庁特別科学捜査班 御中｣
しか書いてないの
差出人は？
｢株式会社アルベール商事｣
知らないです
俺じゃない
本田さんのじゃないですか？
うん
いいよ 俺が預かっといてやる
向こうに置いとく
奥貫 換気止めて！
ヤッベ！
ＮＢＣに連絡！
(山根)はい！
班長！
(山根)こちらホワイト･ラボです
生物兵器が
使用された可能性があります
(電話のベル)
黒田だ
何!?
ＮＢＣテロ捜査隊の
浦賀です➡
今からここを閉鎖します
荷物が破裂した際の 皆さんの
位置関係を教えてください
僕達は ここにいました
(隊員)粉には触れましたか？
粉を浴びましたか？
すぐに高度救命救急センターへ
入院してもらいます➡
お連れして
班長…
今からここを除染します
その間 皆さんはシャワーを浴び
こちらが用意する服に
着替えてください➡
そのあと 採血を行います
こちらへ
あの
あの箱 置いてってください
自分達で捜査しますから
分かりました
僕 注射苦手なんですよね
(奥貫)子供か…
NBCﾃﾛ対策のﾏﾆｭｱﾙどおりですから
我慢してください
にしてもダッセー服だな
普段と変わってないですよ
分かってねえな
(浦賀)全ての除染が
終わりました➡
検査結果が出るまで
絶対にここを出ないでください
皆さんは 菌やウイルスに
汚染されている可能性があります
分かりました その方が
感染の拡大を防げますよね
ご協力感謝します
それと
箱はここに置いておきます
ありがとうございます
≪(浦賀)では
完全に閉じ込められましたね
我々は ここで
できることをしましょう
(受信音)
[ﾃﾚﾋﾞ](本田)やっとつながった
(医師)検査の結果が出るまで
こちらにいていただきます
分かった まずは その荷物を
届けた業者を当たってみる
[ﾃﾚﾋﾞ]お願いします 荷物は
バイク便で届きました
営業所の住所を送ります
[ﾃﾚﾋﾞ]了解
ちょっと見てください
すいません
あの箱に入ってた粉の画像です
何ですか これ？
細菌か？
ええ 恐らくペスト菌の一種です
しかし このタイプは
見たことがありません
見たことがないって
どういうことですか？
ペスト菌には似てはいますが
もしかしたら
新種の細菌かもしれません
≪(山根)ちなみに ペスト菌に
感染したら どうなるんですか？
まず高熱が出て
咳が止まらなくなる
やがて血を吐き 呼吸困難になり
ほぼ確実に死ぬ
抗生物質がなければな
じゃあ 今までのじゃなくて
このペスト菌を
まともに吸い込んだ班長は？
班長だけじゃない
こんな閉鎖された場所だ
もし俺達の誰かが陽性だったら
簡単に感染する
確かに 中世ヨーロッパで
ペストが流行したとき
都市部は 城壁に囲まれてたために
かなりの犠牲者が出たようです
かなりって？
一説によると３千万人
東京の人口の倍以上です
その荷物の送り主
アルベール商事
そのアルベールって
もしかしたら
ﾌﾗﾝｽの作家の
ｱﾙﾍﾞｰﾙ･ｶﾐｭのことかもしれません
彼の代表作は｢ペスト｣です
一体 犯人の目的は
何なんでしょうか？
≪(奥貫)おい ちょっと来てくれ
この箱の底 二重になってる
手紙か？
｢贈り物は気に入って
いただけましたでしょうか？｣
｢その箱に入っていたのは｣
｢遺伝子操作をした
新種のペスト菌です｣
｢感染した場合従来の抗生物質では
全く効力がありません｣
｢発病すると
１時間以内に死亡します｣
≪(社長)ああ 確かにウチのだね
この荷物の送り主
どんな人だったか覚えてますか？
(社長)ああ これ
荷物を取りに行ったら
誰もいなかったって
言ってたね
いなかった？
ええ
依頼された住所に行ったら➡
事務所の玄関に お金と荷物と
伝票だけがあって
それでお宅に届けたって
だよな 西野？
(西野)ええ そうです
朝の11時頃依頼されて
どうしても 昼の12時に
届けてくれって言われて
そうですか
(鳴らない)
(ノックをする)
荷物が置かれてたという会社に
行ってみたが 空きﾃﾅﾝﾄだった
差出人の正体は まだ分からない
そっちは？
[ﾃﾚﾋﾞ]箱の中に 犯行声明が
入っていました
[ﾃﾚﾋﾞ]それによると 入っていたのは
新種のペスト菌だと
ペスト菌!?
(珠美)あの すみません
どうぞ
こう見えて
結構大人なんだけどな
さっき頼まれたんです
これ渡してくれって
(バイブレーター着信)
[ﾃﾚﾋﾞ]本田さん？
ごめん かけ直す
どうした？
何か切られちゃいました
これを君に渡したのは
どんな人だったかな？
どんな人って言われても…
風船くださーい！
は～い どうぞ
(バイブレーター着信)
(録画スイッチを押す)
もしもし
☎(男)赤い風船がお似合いだな
ホントは
ピンクがよかったんだけどな
☎残念だ お前の仲間は
☎俺の贈り物を
気に入ってくれたようだが
☎あれは生物兵器として
開発された 新種のペスト菌だ
☎発病すれば１時間以内に
確実に死ぬ
☎俺の手元にある
抗生物質がないかぎり
☎もしほしければ お前の持ち物を
☎後ろの公衆電話の脇にある
☎自転車のカゴに置いていけ
☎妙なマネをしたら
お前の仲間は死ぬ いいな？
<凶悪犯罪の阻止
事件の早期解決 えん罪の防止>
<それらを目的に設立された
それは…>
☎いいだろう
今から移動してもらう
☎俺達にとって 思い出の場所だ
ラボのみんなは？
心配しなくていい
状況を教えてください
全力で調べてる
今分かってるのは
あの粉末が
遺伝子操作された
ペスト菌だということだ
検査結果は
いつ出るんでしょうか？
あと２時間かかるそうだ
夫に 連絡を
分かった
ご家族には
私から連絡しておく
(邦夫)ジャンプ！
ハハハッ…
(真実)ただいまー！
お帰り！
見て 理科のテスト
100点取れた
うわ～ すごいね！
(携帯着信)
はい もしもし
神山です
はい
えッ どういうことでしょうか？
はい…
あの すいません
もう一度 病院の名前を
(健太)何かあったの？
クソ あっちーな
≪(山根)換気
止められてますからね
これじゃあ発病する前に
暑さで死んじまうよ
縁起でもないこと
言わないでくださいよ
はい
冷て！
何ですか それ？
硝酸ｱﾝﾓﾆｳﾑに尿素と水を
加えたものです
熱を吸収してくれます
アルミホイルを
パンッとしてください
お手製の冷却パックか
ええ
わッ よくできてますね
この箱も よくできてるぞ
化学反応をうまく利用した
時限装置だ
箱の中の容器には
強アルカリ性洗剤が入ってた
そこにアルミ片を入れると
反応して 水素ガスを発生する
こんな感じだ
≪(奥貫)水素ガスが充満し
箱が破裂した
犯人は ｱﾙﾐ片を樹脂でｺｰﾃｨﾝｸﾞして
時間を調節したんだろう
なるほど
箱の容積と
溶けた樹脂の量を計算すると
犯人が仕込んだ時間と場所が
逆算できる
ゴホ ゴホ 恐らく…
(奥貫)この範囲だ ゴホッ ゴホッ
あッ 無理しないでください
横になってください
すまん ゴホン！
(終了音)
それ何調べてるんですか？
あのペスト菌のＤＮＡです
これで どこで作られた菌なのか
特定できるかもしれません
このＤＮＡを データベースで
照合してみてください
了解しました
おッ ヒットしました！
２年前 関東大学の
研究施設で作られていた菌の➡
ＤＮＡデータと一致しました
その菌を作ったのは
南沢明人という人物です➡
南沢は
公安にマークされていたようです
公安？
はい
南沢は
学生運動グループのメンバーで➡
２年前 そのペスト菌を使って➡
与党本部にテロ攻撃を
仕掛けようとしていたみたいです
ところが テロの直前
そのグループは公安に摘発され
南沢は 逃亡しています
もしかして 今回も南沢が!?
南沢の現在の所在は？
はい
あッ 南沢は
２年前に死亡しています
テロが失敗した日の３日後
自宅から
変死体で発見されています
死因はペスト菌による感染症
３日後に死亡か
≪(山根)テロ計画が失敗したため
自殺したものとみられています
彼の部屋には
遺書があったようです
あッ 当時その事件を
担当していたのは 本田さんです
(バイブレーター着信)
☎思い出したか？
☎ちょうど２年前だ
☎彼らは ここで
革命の準備をしていた
☎そこに お前達が乗り込んできた
《そこが バラまこうとしてる所だ
効率よく殺せるんです》
《やっぱり…》
《俺が もっと北の方から攻める》
《おい サツが来たぞ！》
《(騒然とする)》
《南沢 逃げろ！》
《南沢！》
☎仲間達は 次々と摘発され
☎南沢は 逃走
☎しかし その３日後
☎南沢は 自殺した
☎殺したのは お前だ
☎あいつは 同志を奪われ
計画を潰され
☎絶望の中で死んでいった
☎俺は お前を許さない
☎次の行き先は ｷｬﾊﾞﾚｰｽﾊﾞﾙだ
キャバレースバル
(呼び出し音)
出ませんね
そういえば本田さん さっきから
全く動いてませんね
一課に協力を要請しよう
はい
ホントに ここにいるのか？
こんにちは はい 危ないよ
[ﾃﾚﾋﾞ]その辺りに
いるはずなんですが
写ってんのか？
本田は いないぞ
[ﾃﾚﾋﾞ]だいたいよ 俺が何でお前らの…
岸部さん！
[ﾃﾚﾋﾞ]何だよ!?
そこから向かって右側に
10ﾒｰﾄﾙほど歩いてみてください
[ﾃﾚﾋﾞ]10メートルだな？
(山根)お願いします
もう少し そのまま
お願いします
８ ９ 10
おい 何もねえぞ
[ﾃﾚﾋﾞ]そこに何かありませんか？
何かねえか 淡島？
おい 探せ！
(淡島)何もなさそう…
あるわけない！
岸部さん！
何だ？
[ﾃﾚﾋﾞ](淡島)本田さんのじゃ…
[ﾃﾚﾋﾞ]これ 本田のか？
[ﾃﾚﾋﾞ]本田さんのですよね？
[ﾃﾚﾋﾞ](岸部)どうなんだ!?
[ﾃﾚﾋﾞ]ですよね？ こっち これ
そんな…
そうだ よろしく頼む
黒田さん 少しよろしいですか？
はい
先ほど 検査の結果が出ました
(咳をする)
見てください 見てください これ
僕達に新しい味方が現れました
味方？
こいつです
蚊ですか？
こいつのＤＮＡを採取しましょう
見てください これがｶﾞﾑﾃｰﾌﾟに
付着してた繊維です
低発泡ネオプレンていいます
防水性 防寒性に優れていて
ｳｴｯﾄｽｰﾂや防水ﾌﾞｰﾂに使われてます
あッ 僕もあります
蚊から採取した血液のＤＮＡと
当時 南沢の家に残っていた
ＤＮＡの一つが一致しました
これで南沢の家に
出入りしてた人間が
今回の犯人である可能性が
出てきたわけですね
(電話のベル)
☎黒田です
黒田刑事部長です
つなげて
[ｽﾋﾟｰｶ]検査の結果が出た
君達は 全員陰性だ
[ｽﾋﾟｰｶ]感染してない
班長は？
神山君は
陽性だった
脅迫状どおりなら…
いえ！
班長は
必ず 助けます
(咳をする)
じゃあ
私だけだったんですね
そうだ
(咳をする)
よかった
黒田さん
18時30分 神山さんの
発病が認められました
《≪(奥貫)｢感染した場合｣》
《｢従来の抗生物質では
全く効力がありません｣》
《｢発病すると
１時間以内に死亡します｣》
あの… 神山です
ああ
警視庁の黒田と申します
心配しなくていいよ
君達のお母さんは
とても強い人なんだ
(咳をする)
バイク便？
この繊維は
バイク用の手袋にも
よく使われてるんです
調べてみたところ…
この手袋と一致しました
でも持ってる人なんて
たくさんいますよね？
もちろん ですが
これ見てください
あッ
もし荷物を運ぶだけなら
ｶﾞﾑﾃｰﾌﾟの裏に手袋の繊維がつくのは
おかしいと思いませんか？
そういえば そもそも 本田さんは
バイク便業者を調べに行ってから
連絡が取れなくなりましたよね
本田さんのタブレットが
あった場所を基点に
防犯ｶﾒﾗの映像をﾁｪｯｸしてください
了解です
僕は ちょっと行ってきます
行ってらっしゃい
(風船を割る)
初めまして 本田さん
初めてじゃないよな
西野君
《それで お宅に届けたって》
《だよな 西野？》
《ええ そうです》
抗生物質は？
一歩でも動けば
分かってるよな？
仲間を助けたいのか？
俺もかつては そうだった
(咳をする)
あと40分
時間がない
どこだ？
どこにいるんだ 本田さん？
いた
風船？
あッ
(受信音)
[ﾃﾚﾋﾞ]山根君
調べてほしいことがあるんですが
ﾊﾞｲｸ便会社に登録してる
ﾗｲﾀﾞｰの名簿を借りてきました
あッ これです
この中に南沢とつながりのある
人物がいると思うんですが
今回の事件は その人物が
犯人だと思います
[ﾃﾚﾋﾞ]了解しました あと一ノ瀬さん
はい
[ﾃﾚﾋﾞ]本田さんの映像を
見つけたんですが
[ﾃﾚﾋﾞ]これを見てください
[ﾃﾚﾋﾞ]これ何か落としてますよね？
この場所の地図
送ってもらえますか？
[ﾃﾚﾋﾞ]分かりました
それと 一ノ瀬さん
はい
南沢明人は 彼は天才だった
≪(西野)雑菌がなければ
生物は生きていけなくなる➡
社会も同じだ
なのに ルールによって
雑菌を排除し
世の中を無菌室のように
しようとするヤツらに
あいつは
我慢がならなくなったんだ
あいつは本気で この世の中を
変えようとしていた
だから あの菌を開発した
だが 志半ばで その夢は絶たれた
俺にできることは あいつの
革命の意志を継いでやることだ
(あくびをする)
ああ 申し訳ない
あまりにも退屈だったもんで
《≪(山根)
名簿を洗っていたら➡》
《死んだ南沢とつながりのある
人物が分かりました➡》
《西野利治 ラボに
荷物を届けた人物です》
《西野は 南沢と同じ大学で
細菌の研究をしていた男です➡》
《もし西野が 本田さんを
恨んでいるとしたら…➡》
《急いでください》
本田さん
ひとつゲームをしようじゃないか
ゲーム？
お前が どれほど
仲間のことを思っているか
≪(西野)二つのうち どちらかに
ペスト菌が入っている
一つ選んで
思い切り吸い込め
≪(西野)お前がﾍﾟｽﾄ菌を選んだ場合
抗生物質をやろう
それを自分に使うか
仲間のために使うかは自由だ
どうだ 面白いゲームだろう？
ハッハッハッ…
(看護師)背中さすりますよ
(医師)酸素２リッターね
(看護師)神山さん
分かりますか？➡
神山さん 分かりますか？
≪(医師)応援を呼ぼう
(看護師)神山さん 神山さん！
さあ どうする？
お前が死ぬか 仲間が死ぬか
まッ どっちを選ぼうと
地獄行きだけどな！
ハッハッハッハッハッ…
答えは 二つに一つだ
簡単な問題だろ？
ああ そうだな
ペスト菌が入っているのは
こっちかな？
それとも こっちかな？
悪いな
俺は人の心が読めるんだ
ほう
答えが分かったよ
こういうことだろ？
これで二人とも感染したな
さあ 抗生物質はどこにある？
渡すと思うか？
ここだな？
悪いが 抗生物質は
もらってくぞ
バカめ 俺達は
ペスト菌に感染している
外に出れば 無関係な人々を
犠牲にすることになるんだぞ！
本田さん！
遅いよ
すいません 道が混んでて
来るな！ ここは今
ペスト菌に汚染されてる
これを班長に
はい
行け 早く！
ゲームオーバーだ
(看護師)自発呼吸 希薄です…
(医師)アンビュー
(医師)挿管の準備して！
(医師達が慌ただしくなる)
(医師)酸素３リッター上げて
ママ
(看護師)先生 血圧低下してます
お願い ママを助けて
≪(健太)ママ！
ママ！
≪(真実)ママ！
班長…
(看護師)神山さん
頭少し上げますね
ママ！
≪(健太)ママ！
≪(邦夫)ママ！
≪(真実･健太)ママ！
ママ！
≪(真実)ママ ママ！
よかった
♬～
そういえば 何で 本田さんの
居場所分かったんです？
実は…
[ﾃﾚﾋﾞ]キャバレースバル
(浦賀)西野利治だな？
(浦賀)生物兵器禁止法違反の
容疑で 逮捕する
ご苦労さまです
あ～
班長は無事でした
奥貫さん 風邪大丈夫ですか？
だから 俺は風邪じゃねえって
言ってんだろうが
その後 体調はどうだ？
おかげさまで
そうか
実はな 神山
ラボのメンバーより先に 君に
話しておきたいことがあるんだ
はい
特別科学捜査班は
解散する
おお 精が出るね 潔癖君
うるせえ
これいいな
≪(奥貫)触んじゃねえよ➡
また拭かなきゃ
なんねえだろうがよ
ここも汚れてる
≪(奥貫)うるせえ…