鬼か…｡
わては 父親失格か？
そやろな｡
(赤木)糸山たちが
整骨院のガキを誘拐した｡
(祐二)｢2,000万 用意しろ｣って｡
(俊介)2,000万!?
(赤木)みんなで逃げるんだ！
お前たちは 俺の家族だ｡
(糸山)…はい｡
(レイの泣き声)
(祐二)何としても
家族で ｸﾘｽﾏｽを迎えないとな｡
俺は 折原に 本当の事は
何一つ 話さないまま➡
一方的に距離を置きました｡
(航平)お父さん！
<ｸﾘｽﾏｽに近づくにつれ
ﾊｯﾋﾟｰｴﾝﾄﾞからは➡
どんどん遠ざかっていくような
気がしました>
[ｽﾋﾟｰｶ](赤木)もし 俺が この女に
何かしたら どうする？
正直に答えても
彼女に危害を加えないなら答える｡
じゃあ 正直に答えないと➡
危害を加えるって事にしよう｡
殺してやる！
どんな事をしてでも殺してやる｡
いいだろう｡
今から 交渉相手は お前に交代だ｡
一人で来たら 無事に帰す｡
だが おかしな まねをしたら
女に ツケを払わせる｡
分かった｡ 声を… 聞かせてくれ｡
(柊子)もしもし｡
柊子｡
うん｡
無事か？
大丈夫｡
絶対 助ける｡
♬～
♬｢あなたを愛する｣
♬｢命の果てには｣
♬｢奇跡が
舞い降りる｣
レイ
お前は あの女を連れて移動しろ｡
もし 俺が捕まったら逃げろ｡
…え？
これで 借金を返せば
助けてもらえる｡
もしもの話だ｡
扱いに気を付けろよ｡
いざという時は 金と一緒に渡して
処分してもらえ｡
大丈夫だ｡ 心配すんな｡
ご主人の知り合いが
お金貸してくれるらしいので➡
行ってきます｡
(英代)どこへ!?
横浜です｡
主人に そんな友達がいるなんて
聞いた事ないわ｡
ご主人が 今の勤め先で
知り合った人です｡
かなりの資産家らしくて
航平君とも面識があります｡
でも 本当に信用できる人なの？
大丈夫ですよ｡ 俊介君が
信用してる人なら大丈夫です｡
事情は 全員 無事に帰ってから
聞きましょ｡
はい…｡
すいません｡ 行ってきます｡
(勉)頼んだぞ！
お願いします！
お父さん！ お父さん！
お父さん！
お父さんに何したんだよ！
身代金が足りなかったからだ｡
死んでないから安心しろ｡
ケガしてるじゃないか！
お願い！
病院に連れてってあげて！
大げさに騒ぐな！
おい｡
はい｡
おい 息子が呼んでるぞ｡
ううっ ああ…｡
お父さん！
あ…｡
[ 回想 ]
ありがとう｡
すみません｡
♬～
すいません｡
(大嶽)きっかり 1,000万だ｡
ありがとうございます｡
恩に着ます｡
ハッ よせよ｡ お前の敬語なんてね
気持ち悪いよ｡
あ…｡
すぐには返せないけど 必ず｡
お前 そんな事
言ってる場合じゃないだろ｡
お前が迎えに来なかったら
赤木に渡ってた金だ｡
まあ 被害が半分に減っただけでも
めっけもんだよ｡
首謀者は赤木か？
名前は知らないけど
あの時の男だ｡
ああ 赤木だよ｡
こんな短絡的な悪さを
するようには見えなかったけどな｡
気を付けろよ｡ 頭よくて
抜け目のねえ男だからな｡
分かってる｡
あなたは別扱い｡ さっき決まった｡
立て｡
駄目だ！
ｲﾃｯ！ 何すんだ このガキ！
柊子をどうする気だよ!?
うっ！
(石田)へっ！
(レイ)何もしない｡
別扱いにするだけ｡
許さないぞ そんなの！
柊子も僕と一緒にいるんだ！
逆らっちゃ駄目！
帰る時は 柊子も一緒なんだ！
ああっ！
しつこいぞ！
航平君！
怖い事しないで｡
弾が出ちゃったら どうするの？
行って｡ 撃つよ｡
♬～
柊子…｡
(ドアが開く音)
かよわきﾚﾃﾞｨｰを人質にするとは
思った以上に クズだったな｡
お前の恋人だろ｡
いや…｡
好きなんだったら
何としても助けろ｡ なっ！
ほら行け！
(冬美)お話は終わられましたか？
若造が煮えきらないんで
ちょっと 活を入れました｡
ﾌﾌｯ まあ！
いろいろ
ご迷惑をおかけしました｡
整骨院 閉める事にしたんです｡
えっ？
私が未熟だっただけです｡
ご挨拶したかったので
お会いできて よかった｡
♬～
うっ うう… ああ…｡
お父さん！
うわ～っ！
ああ…｡
あっ 航平｡
うん｡
ああ～｡
大丈夫？
このくらい へっちゃらだよ｡
あっ 大丈夫？ 起きられる？
無理｡ ﾍﾍﾍｯ｡
お父さん
頼りにならなくて ごめんな｡
そんな事ないよ！
ああっ！ くっ！
…ごめん｡
ﾍﾍｯ｡
来てくれて すっごく うれしいよ｡
お金 持ってこられなかったの？
持ってきたけど
ちょっと足りなかったんだ｡
でも 大丈夫｡
お金は ちゃんとあるんだ｡
お母さんが用意してくれる｡
(祐二)これ…｡
あっ…｡
大和君が読めって｡
大和が？
家に帰ったら 一緒に ｸﾘｽﾏｽだぞ｡
柊子が…｡
どっかに連れていかれちゃった｡
そうか…｡
大和は お父さんに
ﾉｰﾄを渡してくれたのに➡
僕は 大和の一番守りたい人を
守れなかった｡
大丈夫だ｡ 残りのお金が来たら
きっと帰してもらえる｡
うん｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし｡
[ｽﾋﾟｰｶ](赤木)金は用意できたか？
できた｡
高速を使って 本牧ふ頭へ向かえ｡
本牧ふ頭の出口を降りたら
周辺で次の指示を待て｡
分かった｡
♬～
私たちを どうするつもりなの？
向こうの出方次第｡
足りないお金 持ってきたら帰す｡
もし また足りなかったり
警察に言ったりしたら殺すって｡
私が別扱いっていうのは？
あなたの命と
お金を持ってくる人の行動が➡
引き換え｡
次は お母さんが来るの？
違う｡
え？
あなたの彼氏｡
違っ…！
(レイ)あなたに何かしたら
赤木さんを殺すって｡
だから 赤木さん 信用した｡
(レイ)お金さえくれれば
大丈夫だから｡
分かったわ｡
気を付けてね 俊介君｡
無事に
お金を借りられたそうです｡
指示があって
本牧ふ頭に向かうって｡
大丈夫ですよ｡
俊介君を信じて待ちましょう｡
はい｡
(勉)よし！ そうとなったら➡
ｽﾀﾐﾅつけないと！
よかった 買っといて！➡
ちょっと分かりにくいですけど
これが しょうが焼き弁当で➡
こっちは焼き肉弁当ですから｡
バカね！ こんな状況で
女性が そんなｶﾞｯﾂﾘしたもん➡
食べられる訳ないでしょ！
｢腹が減っては戦はできぬ｣って
いうだろ｡
はあ？
しょうが焼き頂こうかしら｡
ええ!?
どうぞ どうぞ！
夫と航平が好きで…｡
♬～
航平！
(泣き声)
田所さん｡
(すすり泣き)
(はなをかむ音)
(石田)お～い 飯だぞ｡
今日は ﾂﾅﾏﾖもあるぞ｡
♬～
あっ！ 返せ！
うわっ！
これ お前が書いたのかよ｡
ﾂﾅﾏﾖだよ｡ 糸山と石田だよ｡
整骨院に取り立てに来る
ﾁﾝﾋﾟﾗ ２人組｡
｢ﾒｶﾞﾈ｣と｢かりあげ｣じゃなくて➡
ﾒｶﾞﾈが糸山で もう一人が石田！
ﾒｶﾞﾈが糸山で かりあげが石田｡
とっとと食え！
やってやるよ｡
ゆっくり食えよ｡ 慌てんなよ｡
ちゃんと かめ｡ ＯＫ｡
目隠ししろ｡
♬～
乗れ｡
こっちだ！
♬～
(レイ)食べないの？
これじゃ…｡
ありがとう｡
おかしな事 考えないで｡
東京ﾀﾜｰ｡
ｸﾘｽﾏｽは きれいでしょうね｡
うん｡ きれい｡
見に行ったの？
今どきは
ｽｶｲﾂﾘｰだって言われたけど｡
[ 回想 ]
初ﾃﾞｰﾄだね｡
高校生だって
もっと マシなとこ行くだろ｡
普通でいいんだよ｡
♬～
どうして こんな事するの？
あなただって
そういう普通のｸﾘｽﾏｽを➡
過ごしたかったんじゃないの？
普通ね…｡
金は持ってきたか？
人質が先だ｡
♬～
あなたには分からない｡
私たちにとって
普通が どんなに難しいか｡
だからって
こんな事していい訳ない｡
お金さえあれば抜け出せるの｡
その鞄 身代金？
もしかして
あなたのためのお金なの？
あなた 平気なの？
好きな人が自分のために
手を汚す事が平気なの？
♬～
あなたは どうなの？
あなたの彼だって あなたのために
危険な目に遭おうとしてる｡
私は… 平気じゃないよ｡
ずっと前に別れたの｡
でも 好きな人なの｡
彼には幸せでいてほしい｡
無事でいてほしい｡
来てほしくない｡
でも 結局は 助けを待つしかない｡
あなただって
彼を危険な目に遭わせてる｡
♬～
座って！ 戻って！
(銃声)
今のは？
動くな！
答えろ｡ 何の音だ!?
(赤木)今の銃声は？
…大丈夫｡
何があった？
何でもない｡
誰も撃ってない｡
♬～
レイ お前は手を汚すな｡
無事なんだろうな｡
切り札を簡単に捨てるほど
バカじゃない｡
航平！
大和！ どうして？
せっかく来てやったのに
呼び捨てか？ お前｡
お母さんが来るかと思った｡
俺でよかったろ｡
ありがとう｡
あとの２人は？
女は別の場所だ｡➡
仲間の女に見張らせてる｡
約束が違う！
(赤木)一人で来るかどうか
分からなかったから➡
保険をかけただけだ｡
すぐ連絡して解放させる｡
(赤木)この親父も
この場で帰す｡➡
ガキは連れてく｡
逃げる時間の担保だ｡
駄目だ そんなの！ うっ！
お父さん！
ふざけるな！
そもそも身代金は 航平に対して
要求したはずだろ！
航平は置いてけ！
お前は 女が戻ってくれば
文句ないだろ｡ 黙ってろ｡
そんな訳にいくか！
人質が要るなら 俺を！
ﾋﾟｰﾋﾟｰわめくな｡➡
子どもの方が隠して歩くのに
かさばらない｡➡
分かるよな？
そうじゃなくても
こっちは大所帯なんだ｡
少しは理解してくれよ｡
できるか！
(銃声)
不用意な事するなよ｡
おじさん！
うるせえ｡ おじさんって言うな｡
だって 呼び捨てすると怒るだろ｡
(赤木)なあ 別に この親子に
何の義理もないんだろ？
だったら 邪魔しないでくれよ｡
義理なら ある｡
その子は うちで預かった子だ｡
俺には その子を守る義務がある｡
ﾊﾊｯ！
きれいな御託を ありがとよ！
やめて！ 大和…｡
呼び捨てすんなっつったろ｡
こんな状況でも
きれいな意地張れるくらい➡
恵まれた育ち方してきたんだろ｡
そこのガキも へたれな親父と
仲良し小よしで➡
幸せそうじゃねえか｡
ぬくぬく幸せに生きてんだから➡
不幸な俺たちに ちょっとぐらい
施したっていいだろ｡
｢恵まれない人々に
愛の手を｣ってやつだ｡
かわいそうにな…｡
…何？
あんたには…➡
不幸の比べっこなんかしたって
しかたないって➡
言ってくれる人が
いなかったんだな｡
分かった｡
お前は 今 死ね｡
俊介！
(銃声)
♬｢あなたを信じる 未来を選んだ｣
♬｢I don't want to regret｣
♬｢後悔しない｣