元気になったな｡
私たち ﾌﾚﾝｽﾞになったんです｡
ﾌﾚﾝｽﾞ？
ﾌﾚﾝｽﾞ｡
≪(黒沢)ごめんやす｡➡
こちらに いたはると伺いまして｡
♬～
(勉)ｸﾘｽﾏｽ倒産か…｡
(英代)我が社 ｴﾝｼﾞｪﾙﾒｰｶｰと
学童保育 ｴﾝｼﾞｪﾙは➡
25日をもって 廃業となります｡
(勉)
つきあってたんだよ あの２人｡
(朝倉)…って事は 別れたって事？
このままでいいの？
ｸﾘｽﾏｽで会社無くなるわ｡➡
柊子ちゃんとは もう
同僚ですら なくなるのよ｡
(俊介)終わった事ですから｡
(航平)家族で ｸﾘｽﾏｽを過ごしたい｡
お父さんに会わせて！
(柊子)会社には 航平君を
英会話教室に付き添って➡
帰りは 自宅に送るって事に
なってるから｡
お父さん！
(祐二)来ちゃったのか…｡
預かってる子を
勝手に連れ出したなんて➡
母親に知れたら もし何かあったら
どうするつもりだったんだよ｡
親が離婚する
子どもの気持ちなんか➡
分かんないくせに！
母親が殴られてるのを➡
黙って見てるしか
なかったやつの気持ちが➡
お前に分かるか！
聞かせてくれない？
何があったのか｡
聞いたって
嫌な気持ちになるだけだ｡
<これは 僕の 僕と同じ傷を持った
大人たちに起きた➡
ｸﾘｽﾏｽの奇跡の物語>
♬｢あなたを愛する｣
♬｢命の果てには｣
♬｢奇跡が
舞い降りる｣
(朝倉)｢宇宙戦艦ﾔﾏﾄ｣じゃ
ないんだからさ…｡
(勉)あっ 分かった？
ﾔﾏﾄつながり｡
勉さん 不謹慎ですよ｡
いいじゃない｡ 面白い｡
(勉)でしょ？
倒産より前向きな感じでね｡
どんな言葉使っても
前向きになんてなれない｡
次の仕事が決まった人と違ってさ｡
(勉)まあまあ…｡
どうにもならなくなった時は➡
俺が面倒見てやるからさ｡
…何 言ってんの？
おはようございま～す！
(英代 朝倉 勉)おはよう！
♬～
柊子ちゃん 決心は変わらない？
え？
新潟へ帰るっていう…｡
あ…｡
両親が
とにかく 一度 帰ってこいって｡
てぐすね引いて お見合いとか
ｾｯﾃｨﾝｸﾞしてるらしいです｡
ああ そう…｡
柊子ちゃん！
今晩 食事しない？
はい！
(子どもたち)ただいま！
(俊介 朝倉 勉)お帰り！
今日は あっち いいんですか？
え？ ああ～｡
今日は 折原ちゃん いるから｡
子どもの数 また減ったし｡
ふ～ん…｡
気になるなら見てくれば？
別に｡ 子ども苦手だし｡
何でよ！
子ども かわいいじゃん！
俺なんかさ もう 子どもの
ﾌﾜﾌﾜ ﾋﾗﾋﾗな服が➡
作れなくなると思うと
もう つらくて…｡
ここなら 作り放題だったのに｡
次の職場だって作り放題でしょ｡
人形服と子ども服は違うんです！
子どもの あのおなか 腕のﾌﾟﾆﾌﾟﾆ！
やっぱり
子ども かわいいよな～！
いや 別に…｡
俺さ 結婚したら
最低でも 子ども３人は欲しいね｡
いや でも
子どもって怖くないですか？
足かせになったりもするでしょ｡
そんな こじれる事 前提で
考えんなよ｡
私は 勉さんに結婚の可能性がある
前提で話してる事に突っ込みたい｡
(勉)あるさ！
あっ 俺 そろそろ出ますね｡
お母さん
何も知らないみたいだった｡
こっちも大丈夫よ｡
誰にも知られてないみたい｡
ふう～｡
(大嶽)あっ 痛たた… 痛い 痛い｡
痛いよ 下手くそ｡ もう…｡
すいません｡
(冬美)失礼します｡
あっ 冬美先生｡
ちょっと代わって下さいよ｡
もう痛くて しょうがない｡
もう私の体はね 冬美先生の手しか
受け付けないの｡
大嶽さんったら…｡
田所さん お電話｡ 息子さんから｡
仕事中だから出られないって
伝えてもらえますか？
いいんですか？
ええ｡
はい｡
(ため息)
航平君｡
柊子｡ はい｡
お疲れさま｡
お疲れ｡
あの子のためにも
よりを戻してやる事だな｡
子どもは かわいいです｡
けど 妻は
僕が航平と会う事を許しません｡
妻と やり直す事は
ないと思います｡
言い切るのは
ちょっと早すぎるんじゃねえか？
そうですよ｡ 話し合えば
せめて 息子さんに会うぐらいは｡
お二人は 妻を知らないから…｡
え？ かみさん そんな厳しいの？
会社でも家庭でも
立場は いつも
妻の方が上でした｡
僕と妻は ﾏﾘｵﾝ化粧品って
会社で知り合って➡
職場結婚したんです｡
ﾏﾘｵﾝって あの 一流企業のﾏﾘｵﾝ？
ええ｡
妻は 子どもを産んでからも
順調に出世して➡
海外転勤が決まったんです｡
妻は 僕に➡
会社を辞めて ついてきてほしいと
言いだしました｡
あ～ 男のﾒﾝﾂ丸潰れだな｡
けど もっともな意見なんです｡
平社員の僕より➡
優秀な妻が
仕事を続けるのは 当然なんです｡
理屈では分かっていても
すぐに結論は出せませんでした｡
ある日 退職を躊躇している僕に➡
しびれを切らした妻が
こう言ったんです｡
主夫になる事が➡
あなたにとっての
適材適所だって｡
僕は これまでの人生を
否定されたような気がしました｡➡
結局 僕は 家を出て
会社も辞めました｡
妻は 息子を連れて
年末には ﾊﾜｲへ行きます｡
それまでに 離婚を成立させる事が
彼女の望みです｡
そうだったんですか…｡
働く気力を失っていた僕が
今 こうして働けるのも➡
冬美先生のおかげです！
(冬美)田所さん…｡
(石田)あのｼﾞｼﾞｲ また来てやがる｡
兄貴 眼鏡！
えっ？ 行かなくていいんすか？
(糸山)昨日の今日じゃ
結果は同じだろ｡
ｼﾞｼﾞｲの相手は疲れる｡
それに 赤木さんは
何で あの整骨院にこだわるんだ？
金に困ってるんですかね？
赤木さん｡
俺たちが詮索する事じゃない｡
けど 返済が
遅れてる訳でもない相手に➡
毎日 脅しかけるのは
気乗りしねえな｡
お前 掃除は？
したよ｡
ｹﾞｰﾑも掃除も雑だな お前は｡
♬～
俺のﾃﾞｽｸは いい｡
(２人)戻りました～！
(赤木)整骨院は？
だいぶ 客も減りましたし➡
経営は
苦しくなってきてると思います｡
なっ！
あ… はい！
そろそろ 決着をつけるか｡
依頼主からも せかされてるしな｡
あの それなんですけど…｡
なんとかなりませんかね？
なんとか？
いや… 毎月
ちゃんと支払いさせますから➡
それで勘弁してもらえませんかね｡
何のために あの整骨院に
金を貸したと思ってるんだ｡
けど あんまりですよ｡
立ち退きさせるために
わざと借金させるなんて｡
それが依頼主の希望だ｡
カモに
いちいち同情して どうする｡
そんなんだから でかい組織で
務まらないんだ お前ら｡
(２人)すいません…｡
けど 俺たち 赤木さんに
拾ってもらってよかったです｡
拾ったんじゃない｡
押しつけられたんだ｡
大きい組織にいた頃は
金回りも よかったけど➡
仕事も えげつなくて…｡
でも 赤木さん
そこまで ひどい事しないし｡
俺たち もうからなくてもいいから
地道に やりたいんです｡
お金なんかなくても➡
ここにいられるだけで
十分なんです｡
こんな仕事に
地道な事なんてあるか｡
(糸山)でも…｡
金が要る｡
金が要るんだ｡
(英代)聞かせてくれないかしら？
俊介君と何があったのか｡
私にも分からないんです｡
大和君に何があったのか｡
俊介君からは何も？
ご両親と不仲だって事は
聞きました｡
けど それ以上は…｡
ただ 結婚の話が出た時に
大和君が言ったんです｡
結婚を機に 自分の両親とは
縁を切りたいって｡
☎
はい ｴﾝｼﾞｪﾙﾒｰｶｰ｡
☎(圭子)もしもし 田所です！➡
今 航平が忘れ物したって言って
そちらに行っちゃって…｡
追いかけたんですけど
台所で ｺﾝﾛが そのままで…｡
私 戻らなきゃで｡
[ｽﾋﾟｰｶ]分かりました｡
航平君が着き次第 連絡します｡
ありがとうございます！
もし 航平が来たら➡
そこで待つように
言って頂けますか？➡
私 今から向かいますので！
はい｡
♬～
｢町の ちいさな おうちに
三人家族が住んでいました｡➡
働き者のお母さんと➡
のんびり者のお父さんと➡
一人息子のわたるです｣｡
<｢三人家族は笑ったり
ｹﾝｶしたりしながら➡
毎日 仲良く暮らしていました｡➡
そんな ある日の夜｡➡
お父さんとお母さんが➡
ひどいｹﾝｶになりました｡➡
でも 朝になったら きっと
仲直りしているだろうと思って➡
わたるは眠ってしまいました｣>
別れようって言われても
納得できなくて➡
何度も訳を聞きました｡
けど 結局 大和君は
何も話してくれませんでした｡
ただ 最後に言われたんです｡
｢君とは辞書が違う｣って｡
｢幸せに生まれ育った君には
俺の気持ちは分からない｣って｡
そう…｡
それじゃあ
心の整理は つかないわね｡
ちゃんと
向き合おうとしなかったのは➡
私の方かもしれません｡
本当の事を聞くのが怖くて｡
大和君の事 自分には
支えきれないんじゃないかって｡
どこかで
逃げていたのかもしれません｡
とても後悔しています｡
俊介君の母親とは
私 幼なじみでね｡
彼女は 結婚してから ず～っと
夫の暴力に苦しんでたの｡
[ 回想 ]
どうして 約束破ったんだよ！
今 うっかりしたって認めたよな｡
≪こうでもしないと
お前 直らんな！
(圭子)小さな俊介君は
どうする事もできなかった｡➡
俊介君は 母親に連れられて➡
うちへ逃げてくる事も
しょっちゅうでね｡
俊介君 見つけた！
俊介君…｡
…帰りたくない｡
おばちゃんちがいい｡
俊介君…｡
(圭子)俊介君 これ｡
何かあったら
すぐに うちに来なさい｡
おばさん なんとかするから｡
絶対 俊介君 助けるから｡
(圭子)
何度も離婚を勧めたんだけど➡
結論の出ないまま
そんな生活が何年も続いたわ｡➡
俊介君が高校生の頃➡
父親から母親を守ろうとして➡
息子に反抗されて 父親の暴力は
ますます ｴｽｶﾚｰﾄしていったの｡➡
ある時 俊介君が
ひどいケガをしてね➡
病院に運ばれて
ようやく 警察が動いて➡
両親は離婚する事になったの｡➡
表向きの理由は➡
俊介君の家庭内暴力っていう事に
されて…｡➡
夫の体裁を守るための嘘を
警察も信じたわ｡➡
けど
それだけじゃ終わらなかったの｡
俊介君の母親は 離婚した夫と➡
再婚したのよ｡
え…｡
彼女は別れてから
離婚した事を 嘆いて 嘆いて…｡
｢暴力さえ我慢したら➡
何不自由のない生活を
させてもらえたのに｣って➡
父親に逆らった俊介君を
責め続けてね｡
そんな…｡
それで 俊介君の知らない間に
夫婦で話し合って 再婚を決めた｡
それ以来 俊介君は
両親とは 一度も会ってないわ｡
俊介君は
この事を 柊子ちゃんに➡
知ってほしくなかったんじゃ
ないかしら｡
きっと あなたの耳や心を
汚したくなかったのよ｡➡
あなたが 人の痛みを➡
自分の事のように
感じる人だから➡
言えなかったんだと思うわ｡
♬～
<｢わたるが朝起きると お父さんが
いなくなっていました｡➡
わたるのお父さんとお母さんは➡
離婚する事に
なってしまったのです｡➡
家族仲良く暮らしていたのに➡
どうして こんな事に
なってしまったのでしょう｡➡
もしかすると
お父さんとお母さんが➡
ひどくｹﾝｶをした あの晩に➡
わたるが眠ってしまったせいかも
しれません｣>
<｢わたるが
いけなかったのかもしれません｣>
♬～
あっ！
読んだの？
ああ 悪い｡
ひどい！
いや 忘れていく方が悪いだろ｡
ﾉｰﾄが落ちてたら拾うだろ｡
そしたら ｢何かな？｣って
ﾊﾟﾗﾊﾟﾗめくるだろ｡
そしたら
つるつる読んじゃったんだから➡
しかたねえだろ｡
…待ってろ｡
今 お前のお母さんに
連絡するから｡
これから迎えに来るから
ここで待つようにってさ｡
どこまで読んだ？
わたるが
親父に会いに行くとこまで｡
全部じゃねえかよ｡
わたるって お前の事か？
怒るぐらいなら忘れんなよ｡
こんなの… 笑う？
笑うような話じゃないだろ｡
こういうの書いたりとか…｡
こういうの書いたりするのは
笑う事なのか？
違うけど… 下手とか｡
分かんないけど
うまいんじゃないか？
俺が子どもの頃は
そんなの書けなかったし➡
つるつる読んじゃったって事は
面白かったんだろうし｡
お父さんが 昔 図書館のｲﾍﾞﾝﾄに
連れてってくれたんだ｡
子ども絵本教室｡
僕はね 森の中の凍りついた湖に
渡り鳥が来て➡
湖と友達になるっていう話を
書いたんだ｡
斬新だな｡ 湖に人格があるなんて｡
変？
いや 感心してるだけ｡
話を書こうなんてするやつは
やっぱ 発想が独特なんだよな｡
お父さんも同じような事 言って
褒めてくれた｡
発想が個性的だって｡
心に残るものがあるって｡
だから 物語を書けば
気持ちが伝わる気がするんだ｡
奇跡が起きるって信じてるんだ｡
(ﾁｬｲﾑ)
はい｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)｢田所です｣｡
あっ すぐ出ます｡
明日 ここには来ない｡
横浜までの道も覚えた｡
乗り換えも｡
一人で行ける｡
柊子は つきあわせない｡
柊子って… 呼び捨てすんな｡
言いつけたっていいよ！
お母さんが怒ったって構わない｡
僕が行くのは 僕の自由だ｡
後になって
お母さんのせいだって➡
言わないために｡
僕は 自分がしたいようにする｡
♬～
あっ すいません｡
いえ｡
航平！
駄目じゃない
勝手に出ていっちゃ｡
ああ よかった｡ 何もなくって｡
帰ろ｡➡
お世話になりました｡
いえ｡
(圭子)何で勝手に出ていくの｡
何してる？
俺のﾃﾞｽｸは掃除しなくていいと
言ったよな｡
赤木さん｡
お父さん また お金借りたの？
いくら？
2,000万｡
保証人は私だよね｡
心配すんな｡
赤木さん もういいよ｡
私 また 店で働くから｡
次は ｷｬﾊﾞｸﾗじゃ済まないぞ｡
(レイ)分かってる｡
そのかわり
最初のお客になってね｡
♬～
赤木さん バカだね｡
バカは お前だ｡
♬～
[ 回想 ]
邪魔だ！
やめろって言ってんだろ！
お前 親に刃向かうか！
どうして逆らったりするの？
こんな乱暴になるなんて…｡
まるで お父さんが
２人になったみたい｡
俺は ただ 母さんを…！
やめて！
その目 怒鳴るところも
お父さん そっくり！
♬～
[ 回想 ]
(圭子)何かあったら
すぐに うちに来なさい｡➡
おばさん なんとかするから｡➡
絶対 俊介君 助けるから｡
[ｽﾋﾟｰｶ]
もしもし｡
[ｽﾋﾟｰｶ]私｡ 折原です｡
うん 知ってる｡
昨日は ごめんなさい｡
少し会えないかな？
話したい事があるの｡
ああ｡
<｢ﾔﾏﾄは わたるのお母さんには
何も言いませんでした｡➡
わたるは
ﾔﾏﾄの言葉を思い出しました｡➡
『自分が不幸だったら…』｣>
自分が不幸だったら
何を言ってもいいと思ってるのか｡
世の中で自分だけが不幸だとでも
思ってんのか｡
<｢わたるは ハッとしました｡➡
ﾄｰｺが言う事を聞いてくれた時の
悲しい顔を思い出しました｣>
どうせ 柊子には親が離婚する➡
子どもの気持ちなんて
分かんないんだ！
<｢ﾄｰｺに
言う事を聞いてもらうために➡
わたるは
ﾄｰｺを傷つけたのです｡➡
わたるは ひきょう者でした｡➡
自分をかわいそうがっていたら➡
とんでもない ひきょう者に
なってしまいました｣>
ごめんね｡ 呼び出して｡
いや…｡
昨日も ごめんなさい｡
私 謝ってばっかだね｡
俺は怒ってばっかりだな｡
そんな事ないよ｡
ほら 横浜で野球見た時➡
ﾌｧｳﾙをﾎｰﾑﾗﾝと勘違いして
私が万歳しちゃって…｡
ああ｡
すっごく
恥ずかしかったはずなのに➡
大和君 怒らなかった｡
航平君の事➡
社長に言わずにいてくれて
ありがとう｡
騒ぎにしても
しかたないと思っただけで…｡
大和君…｡
俺の親も離婚したんだ｡
うん｡
俺は 社長に助けられた｡
たった一人でも➡
本気で
味方になってくれる人がいれば➡
最悪の状況だって
曲がらずに生きていける｡
あいつに 今 必要なのは
そういう大人だ｡
うん｡
だから…➡
折原がした事は間違いじゃない｡
あいつが納得するまで
つきあってやればいい｡
♬～
♬｢Destiny やっと巡り会えたね｣
ごめんなさい！
もう
連れていってくれなくていい｡
一人で行く｡
連れていかせて ごめん｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
♬｢木枯らしのせいにして
Oh Darlin'｣
♬｢ぎゅっと抱きしめて｣
四の五の言わずに とっとと乗れ｡
大和 何で？
大人を呼び捨てすんな｡
言いつけたって
勝手に行くんだろ｡
一人で行かれるより
見張ってた方が ましだ｡
さっさと乗れ｡
ほら 航平君 早く乗ろう｡
一つだけ約束しろ｡
もし バレたら
連れてったのは 俺だって言え｡
折原は心配して
ついてきただけだ｡ いいな？
何してんの？
行くぞ｡
<僕は思った｡➡
ﾄｰｺも ﾔﾏﾄも➡
２人とも まだ 本当は
好きなんじゃないかって｡➡
お父さんとお母さんも➡
そうだったらいいなって>
♬～
今日行われた 世界陸上 100ｍで
金ﾒﾀﾞﾙを獲得した➡
升野英和選手の記者会見の模様を
ご覧下さい｡