<現場に残された
多くの遺留品から>
<さまざまな犯人像が
浮かび上がっていた>
《(刑事)地元のｸﾞﾙｰﾌﾟの１人が
事件直後に自殺をした》
《例の少年と 頻繁に会ってました》
《≪(捜査一課長)澤村英人とか？》
《(刑事)はい 清家》
《名前は富田ジョージ 23歳》
《｢立川ｸﾞﾙｰﾌﾟ｣と呼ばれる
ｶﾐﾅﾘ族のﾒﾝﾊﾞｰで》
《ﾍﾞﾄﾅﾑで戦死した米兵の父親と➡》
《日本人の母親との間に
生まれたハーフで…》
《何だよ おっさん》
《警察だ 富田ジョージはどこだ？》
《≪誰だよ》
《富田ジョージさんですね？》
《≪待てよ こら おい！》
《５年前に自殺した澤村英人さんを
ご存じですよね？》
《帰れよ
てめえに言ってんだよ コラッ》
《(城尾)富田ジョージさん》
《こんなところにいるのを》
《警察に見られたら
どうするんですか？》
《１人で捕まるのは
割にあわないでしょう》
《３億円の分け前を
もらってないのに》
《澤村英人のことは
忘れてください》
《忘れるんだ》
(黒河内)45年前 少年Ｓには
仲間がいたんですよね？
何ていったかな
ジョニーじゃなくて
ジョー…
その人の口も あなたが
封じちゃったんですか？
(高橋)そんなことを聞いて
どうするんですか？
いや それを
知りたがってた人がいて
それを受け継いじゃった僕がいて
聞かないと終われないんですよ
それだけですか？
はっきり言っていいんですか？
それだけです～
そちらは なぜ
３億円を強奪したんですか？
単に 金目当てだった
ってだけですか？
じゃあ 私も
はっきり言いましょうね
これは 沢渡さんの
暴走を防ぐために
奪ったんです
はあ？
また１人 殺されたようですね
あの人ですよね？
越後検事が 自殺…
(牛井)２時間ほど前
事務官が部屋を訪れたら
検事が これを握りしめて
死んでいたそうです
青酸カリウム
争った形跡はありませんし
事務官の話によると
検事は 沢渡さんを
釈放してしまったことに
ひどく責任を
感じていたそうですから
まず自殺で間違いないでしょうね
沢渡さんに
殺されたのかもしれません
あッ いえ…
清家さん
ちょっとよろしいですか？
今まで どちらに
いらっしゃいました？
いつものように
黒河内さんの内偵調査を…
そろそろ
話していただけませんか？
あなたと黒河内警部補が
内密に追っているヤマのこと
その…
清家警部補
実は
３億円事件です
よからぬ計画？
沢渡さんは この金を使って
よからぬ計画をしているんです
ああ～ 例の計画ね
さすがに それは
知りませんよね？
はい 知りません
あッ でも そのパソコンだけじゃ
350億の現ナマを引き出せない
ことは知ってますけどねえ
それで 僕を拉致したんでしょ？
そうです
あなたに 沢渡さんから
暗証番号を
聞き出してほしいんです
あの人をとめるには
会の資金源を断つのが
一番ですからね
そうなんですかねえ
沢渡を脅したいなら
ご自分のことを 世間に
公表すればいいじゃないですか
３億円の歴史を知ってる
生き証人なんだから
僕も ずーっと
知りたかったんですよ
あなたの歴史を
それは できません
警察への信頼が
損なわれてしまいますから
分かりました
じゃあ 暗証番号を聞き出したら
全部 教えてもらうという
取り引きは？
(電話のベル)
はい 沢渡です
☎受付にお客様が
いらっしゃってます
あッ もしもし 黒河内でーす
ちょ ちょ ちょ ５分でいいから
じゃあ ３分 おまけしてんだよ
乱暴だな スーツがシワに…
あら～
何か用ですか？
とりあえず 今日は
ご挨拶に伺いました
入会したんですか？
ええ 成り行き上
別の派閥に入っちゃいましたけど
それで？
必ず 奪ってみせますよ
真実を知りたいんで
３億円は どうやって盗まれたか
目的は何だったのか？
私も知りたいですね
待っててくださいよ
楽しみに お待ちしています
桜吹雪会？
はい
45年前に発生した
３億円事件を隠蔽した
警察官達が作った組織です
信じていただけないかも
しれませんが
郷田さんや橋本さんから始まった
沢渡さん絡みの殺人事件は
すべてその会が
かかわっていました
何か 都市伝説みたいですね
杉隆太郎も
その会のメンバーでした
トップは 沢渡さんで
その拠点は 首都綜合警備保障です
なので あの警備会社に家宅捜索
させていただけないでしょうか？
いや それは ちょっと
一緒に行った黒河内さんと
連絡が取れなくなってるんです
トラブルに巻き込まれた
可能性があります
ですけど こないだも言ったように
あそこは 警察の天下り先ですし
警視庁の管轄ですから 確証が
ないかぎり踏み込めないんです
確証…
しかし ずいぶん調べましたね
杉隆太郎の遺体には
本人以外の血液が付着していた
(斑目)そう
なぜか 腕にだけね
腕にだけ…
多分 こうやって 杉って人が
誰かさんに後ろから腕を回して
争った際に その人の血が
腕についたのかもよ
争った…
《最近 素手で
ナイフでも握っちゃった？》
(バイブレーター着信)
ちょっと すいません
ああ！
何!?
あッ すいません
今まで どちらに
いらっしゃったんですか？
まあ 色々あってさ
私は てっきり 加賀さん達に
拉致されたとばかり
思ってました
せいか～い
なので 捜査をするため
３億円と 桜吹雪会のことを
牛井課長に
打ち明けてしまいました
えッ しゃべっちゃったの!?
申し訳ありません
いいよ 証拠がないから
平気だろうし
えッ？
知ってる？ あの３億円
今は 何と100倍以上の
350億円にふくれ上がってたの
知りませんでした
これは 知ってる？
その金を ﾏﾈｰﾛﾝﾀﾞﾘﾝｸﾞし さらに
増やしてたのは 何と 綾川眞之輔
それも知りませんでした
じゃあ これは？
俺が桜吹雪会に入ったの
それも 知りま…
はあ？
ということで
３億円の捜査は これにて終了
お疲れさまでした～
また いつもの
ご冗談ですよね？
マジ 大マジ 大大マジ！
やっぱ 世の中
知らなくていいこともあるじゃん
だから ３億円事件を
今さら 公表して
誰が得をするのか
色々 考えたんだよ
だって 知れば知るほど
周りで人が死んでいくでしょ
あなたも お父さんが
殺されたことを知らなかったら
それは それで
幸せだったと思わない？
つまり 桜吹雪会も
悪くないんじゃないかってね
私は 捜査を続けます
やめとけよ
闇は闇のままでいいんだよ
45年間 それで
秩序が保たれてきたんだから
でも 前に言いましたよね？
誰が善で 誰が悪かは
自分で判断するしかないと…
だから
自分で善だって判断したの
もし 杉をやった犯人を
特定できそうな
証拠が見つかっても
絶対 調べんなよ
調べたら お漏らし写真
ばらまいちゃうよ
どうぞ そうしてください
(携帯着信)
写真 送っといたから
それ見て よーく考えてね
最低です
これは…
(加賀)今のところ
目立った動きはありません
高橋さん
殺された 杉隆太郎で
間違いないですね
これを 黒河内くんが？
はい
でも 私には
｢捜査するな｣と言いました
何か理由があるのかも
しれませんね
彼なら 十分ありうることだと
思いませんか？
もしかしたら 黒河内さんは
また何か仕掛けてるのかも？
だとすると
黒河内さんの狙いとは…
お金に動きはありませんので
大丈夫だと思います
ありがとうございました
☎沢渡さん 折り入って
ご相談があるんですが
どうしました？
その… やっと 釈放されたんで
この機会に 裏の仕事から
手を引きたいと思いまして
☎会のことは
絶対に しゃべりませんので
お願いします！
分かりました
スタッフに データを
取りに行かせますから
渡してください
今まで ご協力
ありがとうございました
あとは よろしくお願いします
沢渡の使いで来ました
これが データです
何ですか？ それ
今まで ご苦労さまでした
(高宮)眞之輔！
大丈夫か!?
あっちゃ～
殺しちゃったの？
生け捕りにしてって言ったじゃん
この人に たくさん
聞きたいことあったのに～
こん中に 暗証番号 入ってんの？
桜吹雪会の350億を引き出す
暗証番号が
入ってるんじゃないの？
ホントに？
あじゃぱ～
じゃあ 金の流れぐらいは
見られる？
綾川ちゃん
こうなったら どのみち
警察と桜の両方から追われるよ
死ぬまで
金の流れを見せてよ
悪いようにはしないからさ
綾川さんの会社に？
ええ あいつが会社に入って
もう10分たっています
誠に 残念ですが
綾川は暗証番号を
知りませんでした
ちょっと待ってください
ちょっとごめんなさいねえ
おいッ
もしも～し
もう少し 待っててください
あッ あと 思い出しました
昔の仲間って
ジョージさんですよね？
確か
誰ですか？
またまた～
あなたとジョージさんのお金を
取り戻してきますね～
≪(柿崎)首都綜合警備保障？
はい 杉隆太郎を取り囲んでいる
警備員達が着ている制服は
これと同じもので
ちなみに この制服は
殺害された 杉隆太郎の物です
(布袋)杉も あそこの
警備員だったのか
はい 次に こちらの写真を
ご覧ください
これは 杉隆太郎と女性が
争っている様子ですが
彼の遺体の腕から本人とは別人の
血痕が検出されています
(柿崎)それが その女性
ということか？
はい ちなみに 彼女は
首都綜合警備保障の
受付の女性です
(磯村)はい そこに写っている
男性は誰ですか？
社長の加賀広樹さんです
つまり 杉隆太郎殺害には
首都綜合警備保障が
何らかの形で関与している
可能性が高いと思います
だが あそこはなあ
警察の天下り先…
(バイブレーター着信)
ちょっと すまん➡
はい 柿崎です
分かりました すぐ伺います
何かあったんですか？
先日 釈放された綾川眞之輔が
失踪したらしい
(ざわつく)
綾川眞之輔が 失踪？
《その金をマネーロンダリングし》
《さらに増やしてたのは
何と 綾川眞之輔》
(バイブレーター着信)
黒河内さん
何か連絡入らなかった？
もしかして 綾川眞之輔の失踪は
黒河内さんの仕業でしょうか？
そう 沢渡から
逃がしてやったの
ちょっと
待ってください
黒河内さんは 何か狙いがあって
桜吹雪会に入ったんですよね？
ヒントは 沢渡と高橋の
内部分裂だよ
分かった？
分かりません
イッタ！
だから 高橋と加賀が
沢渡のやり方に反旗を翻したの
それで 高橋達から
350億円を引き出す暗証番号を
沢渡から聞き出してくれって
頼まれたの
黒河内さんは 高橋さんのほうに
取り入ったふりをして
お金を奪うつもり
なんでしょうか？
半分 せいか～い
金を奪っただけじゃ
３億円事件を立証する
十分な証拠にはならないでしょ
必要なのは お金と証言
ということは？
高橋さんですね
せいか～い
つまり 黒河内さんは
３億円事件の
証言と証拠品を
一度に手に入れるために
高橋さんに近づいた
で…
取り巻きの加賀達が邪魔だから
捕まえてもらおうと思って
写真を送ったの
それが 写真は
役に立ったんですが
それでも あの警備会社に
立ち入ることが
難しいみたいです
なら 立ち入らなきゃいいじゃん
えッ？
牛井課長
何ですか？
あの… お力を
お借りできないでしょうか？
(♬～ラジオ体操)
はい 黒河内に動きはありません
☎(高橋)おかしいですねえ
私も もうすぐ
そちらへ着きますから
ぼちぼちかなあ
[ﾃﾚﾋﾞ]ご愁傷さま～
(ノック)
≪(牛井)加賀さん 県警です
開けてください
杉隆太郎殺害容疑の件で
ご同行願います
困った人ですねえ
殺人犯は捕まえないと
これでも 警察官ですから
あッ あなたも一応 警察官ですか
また お仲間と
離れ離れになっちゃいましたねえ
どういうおつもりですか？
あなたの望みを
かなえただけじゃないですか
だって 捕まった加賀が
全部 しゃべっちゃえば
とめられますよね？
沢渡のクーデター計画
綾川さんに 聞いたんですね？
ええ
《これです》
《グラマン ブラックフォックス
って何の会社？》
《民間の軍事会社です》
《沢渡さんは そこに
億単位の金を投資してるんです》
《軍事会社にねえ》
桜吹雪会が 赤刃組に
自作自演で犯罪をやらせて
警察の検挙率アップに
つなげてきたみたいに
あの人は それを もっと派手に
やろうとしてるんじゃないですか
海外から兵隊 呼び寄せて
それは さすがに
やりすぎだろうって思ったから
あなたと加賀は
沢渡を裏切ったんでしょ？
そのとおりです
あッ でも あれか
加賀が取り調べで あなたのことも
しゃべっちゃうかも
しれませんけど…
もう終わりですね
どうします？
警察行って 加賀 殺しますか？
どうしますか？
人に告白される前に
自分から話したら どうですか？
よーく お考えください
失礼します
杉隆太郎を殺害したのは
あなた方じゃないんですか？
これは 任意同行ですよね？
はい
任意なら 帰らせてもらいます
ああ もう少し
おつきあいください
清家さん 何か お飲み物を
持ってきてもらえますか？
取調室での飲食は厳禁です
そう固いこと言わずに ねッ
分かりました
いつまで続けるつもりですか？
誰の指示で殺したんですか？
よく考えて お答えください
誰の指示か
よーく考えて お答えください
高橋さん
どなたかのお墓参りですか？
いいえ 別に
あれれ 富田ジョージって…
やっぱり この人が
仲間だったんですかね？
まッ 認めたくないのは
分かりますけどね
あなたが言わなければ
僕が世間に公表するって
考えてるんですよね？
でも また １人になっちゃった
あなたに
何ができるんですかねえ
45年前みたいに
雲隠れを示唆してくれる人も
いませんしねえ
昔は 仲間がいたのに
捕まったんですよね？
警察官の家庭に育ったお人が
何をきっかけに
足を踏み外しちゃったのかなあ
もう全部
しゃべっちゃってくださいよ
やっぱり
この富田ジョージって人に
そそのかされちゃったんですかね
彼は
手伝ってくれただけですよ
それ 認めたってことですよね？
やっぱり 少年Ｓには
仲間がいたんですね？
全部 話していただけませんか？
話してくれたら
世間には公表しませんから
どうして あなたは そこまで？
言ったでしょ
ずーっと知りたかったって
45年前 少年Ｓは
何を見たんですか？
私の夢は
警察官になることだったんですよ
ですが 当時
学生運動が盛んでしてね
警察でも 太刀打ちできない
ものがあるということを
目の当たりにしたんですよ
警察が 弱くなってしまった
そう 私には思えたんですよ
警察は 絶対的な存在であって
ほしかった
そんなとき ゴロツキに絡まれて
たまたま オートバイで
通りがかった彼が
助けてくれたんです
《おい ジョージ！》
《その顔 どうしたんだよ》
≪(高橋)彼は
立川グループと呼ばれる➡
今で言う 暴走族の一員でした
立川グループって
ダイナマイトに見せかけた
発煙筒を使って
スーパーを襲ったりしてた
人達ですよね？
そうです
その話を聞いて 私の頭に
ある計画が浮かんだんですよ
それが ３億円事件
当時は 数千万円の強奪事件で
大騒ぎをするような時代でした
そんなとき
３億円という大金を強奪したら
警察は どうなると思いますか？
日本の警察は
前代未聞の赤っ恥をさらす
そのとおりです
つまり ３億円事件を
起こした目的は
金じゃなくて
警察に一石を投じたかった
それを きっかけにして
警察が体制の見直しを
してくれるんじゃないか
そう思ったんです
そして その話を
彼にもちかけました
準備を含めると
１人ではできないと思ったんでね
≪(高橋)彼は 二つ返事で
賛同してくれました
じゃあ 仲間は２人だけですか？
はい
確か 遺留品の中には
ハンチング帽とか
女性物のイヤリングなんかも
ありましたよね
あれは 捜査をかく乱するための
カムフラージュですか？
はい
それを含め 私は
入念な計画を立て
準備をしました
《(サイレンを鳴らす)》
《おい やめろよッ》
≪(高橋)いけないことだと
分かってはいましたが➡
あのころが一番 輝いていました
これを きっかけに
警察の体制を見直させるんだ
これは 善なんだとね
でも その一部始終を
警察の１人の男に見られていた
当時 公安の城尾刑事ですよね？
不覚にも
まったく気づきませんでした
≪(高橋)公安にマークされていた
とは知らず 私達は➡
あの日の朝を
迎えてしまったんです
昭和43年12月10日
どしゃ降りの雨の朝
《ﾀﾞｲﾅﾏｲﾄが爆発するから逃げろ！》
《≪おい 君！ ３億円！》
で ３億円の現ナマは
城尾に持ってかれ
澤村英人は自殺したことになった
あれも
公安の計画だったんですね
私に断る自由はありませんでした
《≪(城尾)万が一
君が逮捕されれば➡》
《当局の存在も危ぶまれるので》
《自殺してください》
富田ジョージさんは
どうなったんですか？
事件以来 一度も会ってません
待ち合わせ場所に
私 行きませんでしたから
≪(高橋)会えば 彼も
巻き込んでしまいますから
45年前 あなたが見たものって
警察の裏の顔だったんですね
《これが 明日からのあなたです》
それから どうしたんですか？
公安のコネで
外国の赤十字や
大使館で働いていました
どうりで 捕まらないわけですね
ずーっと捕まっていましたよ
ということは
桜吹雪会に入ったのは
あなたの意思じゃなかった
日本という
おりの中で飼われるしか
なかったんです
生きていくためには
あなたの人生は
警察の裏の歴史そのもの
ってことですか
だからって
殺しに手を染めちゃダメでしょう
それは あの人が
トップに立ってからです
沢渡… 一成ですか
なぜ 今まで あの人に
従ってきたんですか？
むか～し
城尾さんが
約束をしてくれたんですよ
桜吹雪会を いつか 必ず
国の正式な捜査機関として
表舞台へ出すと
そうはなってませんけどねえ
なるはずだったんですよ
あなたが邪魔をしなければ
沢渡を逮捕したことですか？
はい あの人は 今年 会のために
国政に打って出る
予定だったんですよ
それが 逮捕され
国政への道を
閉ざされてから 何かが
崩れてきたんです
まあ 僕の狙いどおり
なんですけどね
(パトカーのサイレン)
そのパソコン どうしますか？
最初に あなたが盗んだ金ですから
最後も あなたが
ケリをつけるべきじゃないですか
沢渡さんを とめられますか？
そこは…
警察ですから
確かに
黒河内さん
はい
あなた 本当に
信用できない人ですね
でも…
高橋さんは 逮捕したんですか？
はい
45年ぶりに ３億円事件の
犯人が捕まりましたよ
それで？
奪ってきちゃいました～
今は もう 桜吹雪会のあなたと
僕の２人きり
それで？
山分け
雲隠れ
ご苦労さまでした
ようやく 終わりますね