《最後の最後まで 全力を尽くし》
《悔いの残らない捜査をと》
《ご努力願ったが…➡》
《心から敬意を表し➡》
《感謝と お礼を申し上げたい》
《(城尾)７年ぶりですね》
《早速ですが 一緒に来てください》
《自由に》
《してくれるんじゃないんですか》
《一緒に来てください》
(牛井)清家さん 清家さん！➡
大丈夫ですか？
高橋さんは？
逃げられました
(黒河内)え～っと
私の口座番号は
｢クロコーチ｣ですので
350億円の半分 175億円を
そちらに ご入金くださ～い
(バイブレーター着信)
ちょっと すいませんね
あッ 沢渡先生は
入金業務をお続けください
もしも～し 所轄に着いた？
はあ？
すみません
柿崎部長 至急 緊急配備を…
高橋さんが
スタンガンを隠し持ってました
《あッ》
《清家さん》
申し訳ありません！
あじゃぱ～
≪(沢渡)高橋さんに
逃げられましたか？➡
では 取引は不成立ということで
ちょっ… だったら
そのパソコン返して
175億で命を買ったと思えば
安い買い物じゃないですか
(内線をかけ)
お客様が お帰りです
あ～ッ いいんですかね
僕 知ってるんですよ
その金の使い道
ほう
海外の軍事会社をアドバイザーに
クーデターみたいなアホなこと
やろうとしてるんでしょ
それをきっかけに 桜吹雪会が
表に出ていくっていう
計画のために使うんですよね
高橋さんから それを？
だ･か･ら～
お金くれないと ぜ～んぶ
世間にバラしちゃいますよ
やってみたら どうですか
証拠がなければ ただの妄想です
あなたのアホなクーデター計画も
妄想だと よかったんですけどね
何人 殺したら
気が済むんですか？
あなたの先生は
そんなことを望んでたんですか？
(高橋)失礼します
あなたに全てを託した
城尾平蔵さん
でしたっけ？
あの人が生きてたら
そんなバカげたことは
させなかったんじゃないですか
あれッ
そうだ
城尾さんって
ホントに死んでるんですか？
ご無沙汰しております
元 澤村英人です
ひょっとして 城尾さんは
今も どっかで生きてたりして
…て
まあまあ… 行くから行くから
城尾さんが生きてたら
面白いことになると
思うんですけどね
では また
もう
お会いすることはありませんよ
やっぱり生きてんだ
城尾平蔵
もう
私は自由になって
いいでしょうか？
《自由に》
《してくれるんじゃないんですか》
(高橋)城尾さん
ええ 明日 たちますので
念のため 警察の動きは
止めといてください
手は 打ってありますので
全部 ぶちまけてやるよ
３億円事件
知らない？
(柿崎)加賀が自供を撤回した
杉隆太郎を殺していないし
首謀者とかいう
高橋のことも知らないって
たぶん 加賀は高橋秀男が
逃げたことを知ったから
自供を撤回したんじゃ？
そんなわけないだろ
加賀は ずっと取調室にいたんだ
実は 警察の中には桜…
清家さん
桜って何だ？
いえ
すみません
そういえば さっき警察庁から
加賀のことで呼び出されたよ
牛井君 一緒に来てくれ
分かりました
あッ あの 課長
いえ ここは
八方塞がりだねえ
いつから そこに？
ていうか 場所変えない？
ここじゃヤバイんで
３億円事件のお金で
クーデターを？
アホなこと考えるよね 沢渡もさ
なら 早く止めないと
どうやって？ 証拠のパソコンも
高橋もパーになっちゃったでしょ
沢渡のことだから
念には念を入れて
明日には
国外に脱出しちゃうだろうしねえ
明日…
あ～あ
せめて
せ･め･て 高橋だけでも
捕まえててくれてたらなあ
すみませんでした
こうなったら
全部 暴露するしかないよね
全部 ぶちまけて
沢渡を
終わらせてやろうと思ってさ
でも それも証拠がなければ
誰も信じてくれません
証拠はあるよ
えッ？
知ってる？ 高橋は
３億円事件の犯行の一部始終を
公安の城尾に見られてたの
知りませんでした
で それが元で
45年間 管理されてたらしいの
管理を？
けど それって高橋だけかなあ？
例えば 一番秘密を知ってる
桜吹雪会の創設者とか
でも 城尾さんは既に死んでます
高橋も死んだことになってたよね
だ･か･ら～
もし 城尾が生きてたとして
その居場所を突き止めたとして
城尾から証言を取れたとしたら
それで 沢渡を
終わらせられないかなと思ってさ
城尾さんは 生きてるんですか？
まあ それとは別に
もう一つ あるんだけどねえ
もう一つ 何があるんでしょうか？
まだ内緒～
あの～
何回も聞きますけど
黒河内さんの本当の狙いは
何なんでしょうか？
復讐だよ
≪(斑目)城尾平蔵？
ミスター公安と言われた
沢渡さんの元上司です
その人が どこかで
生きている可能性があるそうです
(斑目)それ 黒河内情報？
はい
平成17年10月２日
あかね…
《(町田)おじいちゃん お客さん？》
ちょっと貸して
あッ あッ あの～
黒河内の情報源は
全部 彼女かもよ
彼女が事故に見せかけて
殺されたのは
桜吹雪会の城尾が生きてることを
突き止めたからだったりして
なぜ 桜吹雪会を
ご存じなんでしょうか？
斑目さんって…
ただの臨時よ
城尾さんが生きてる？
まだ確かめてないんですけど
もし 生きてたら
沢渡さんを
逮捕する証人になるかも…
残念ですが これ以上
首都綜合警備保障には関わるなと
上から お達しが出ました
つまり あの会社の実質的な
トップである沢渡さんにも
手を出せないということです
もしかして
上と桜吹雪会は つながってる？
どこがどう つながってるのか
何と何が一緒なのか
善と悪が一緒だったと
いうことでしょうか？
まあ 私が桜吹雪会だったとしても
清家さんが それを知らなければ
私は清廉潔白ということに
なりますからね
いや たとえ話ですよ
ですよね
ああ それはそうと黒河内君は？
いやね よくよく考えると
この間 高橋を
ちゃんと身体検査したのに➡
ｽﾀﾝｶﾞﾝなんて どこに
隠し持っていたんだろうと➡
ほら あの場にいたのは➡
私と清家さんと…
黒河内さん
まさか
完璧な暴露ネタですねえ
ありがとうございます 高橋さ～ん
取引成立ということで
これから どうするんですか？
色々 考えたんですが
自由になろうと思います
今まで ず～っと
捕らわれていたような
ものですから
それは つまり？
少年Ｓは
警察に隠蔽されて生きていた
と 打ち明けるつもりです
ちゃんと警察に捕らわれて
今度こそ 本当に
警察に一石投じるってことですか
ここへ来るまで何で 45年も
かかってしまったんでしょうね
あなたがバカだからですよ
あなたのことを｢昭和の犯罪史の
天才｣とか言う人もいますけど
ただのバカですよ
確かに
バカですね
あの時 私が
現金輸送車を襲っていなければ
桜吹雪会は できていなかったし
マコちゃん達も今頃
生きていたでしょう
正しいと
信じた目的のために
悪いことをして
いつの間にか
何が正しいのか
何が悪いのか
分からなくなっていました
でも
３億円事件は
今の犯罪捜査に一役
買っているのも事実ですけどね
モンタージュ写真の廃止とか
遺留品捜査の進歩とか
町の至る所に取りつけられた
防犯カメラとか
挙げればキリがないぐらいにね
あの人には
自首することを話したんですか？
城尾さんに
会いに行ったんじゃないですか？
はい
彼の今の名前は？
｢竹下｣と名乗っています
竹下さん ですね
行くんですか？
こっちもケリつけたいんで
お元気で
バカでしたか
あれ～ッ
清家さん 何か怒ってない？
一つ よろしいでしょうか
せいか～い！
まだ何も言ってません
そう 高橋を逃がしたのは俺だよ
《失礼します》
《武器 持ってないか
しっかり調べてくださいね》
なぜ そんなことをしたんですか
城尾が生きてるって
教えてくれたから
取引したんですか
だって 証拠があるようでない
高橋の自供より
桜吹雪会の創設者に全部
しゃべらせた方が強いでしょ
元公安だし 本人なんだから
で 城尾の居場所は分かった？
恐らく
じゃあ 急ごっか
沢渡と３億円が
また逃げちゃうからさ
しばらく会えなくなると
思いますので ご挨拶に参りました
あなたが
守れと おっしゃったように
会は最後まで守ります
秩序のために
福祉施設 あかね
ここは桜吹雪会の傘下の
赤刃組が経営している施設です
城尾さんが亡くなったのは
ここだと
記録にも書いてありました
ドキドキするねえ
あの～ 本当に
しゃべってくれるんでしょうか？
しゃべれればね
えッ？
ほう
ここだよ
この中に
桜吹雪会の創設者がいる
沢渡も来てたりして
えッ？
失礼しま～す
神奈川県警の者ですが
沢渡さんと ３億円事件等について
お話を
お聞かせ願えないでしょうか
あの～
無理だよ
認知症なんだってさ
城尾さん ちょっと これ
聞いていただけますか
何ですか それ？
この人と沢渡が
ここで
交わした会話を録音したテープ
高橋から もらったの
もう一つ あるとは
それのことだったんですか？
あなたが名づけた高橋は
自分の身を守るために 10年前
桜吹雪会が
初めて殺しをした時の会話を
隠し持ってたんですよ
10年前…
[ｽﾋﾟｰｶ](城尾)
清家を殺すことはなかったんだ➡
《会のことを知られたからって》
《何も殺すことはなかったんだ》
《守れと おっしゃったのは
城尾さんです》
《警察が 悪を悪だと言うために》
《悪をよしとして隠蔽した》
《３億円事件と同じですよ》
《私は言われたとおり》
《国の秩序のために
やっただけですから》
《他にも まだ
女性ジャーナリストが》
《嗅ぎ回ってるようですが》
《そちらは今 調査中…》
《沢渡君！》
《罪は》
《表に出なければ》
《罪ではありませんから》
桜吹雪会が初めて殺しをしたのは
清家真次
あなたのお父さんだったの
城尾さん
何も思い出せませんか？
あなたが
託した人は
人の命を
な～んとも
思ってないんですよ
８年前の女子高生とか
一家殺人とか
秩序だ
秩序なんだ
秩序 ですか
あの人 ホントは
全部 覚えてるんじゃないかなあ
だとしたら 怖いよねえ
あの人も
桜吹雪会も
そのテープの中にあった
女性ジャーナリストとは
葉月トモさんのことでしょうか？
前にも言ったでしょ
僕らが目指してる方向は
同じだって
じゃあ 俺は沢渡んとこ
行ってくるわ
えッ？
ﾊｯｷﾘした証言は取れなかったけど
これと城尾が生きてることで十分
マスコミ呼んで
あいつの前で全部 暴露する
それより そのテープがあれば
沢渡さんを逮捕できますよね
清家真次殺害容疑で
逮捕できますよね
それを 私に
貸していただけないでしょうか
やれんの？
はい
熱いねえ
ありがとうございます
≪(柿崎)沢渡を逮捕する？
はい
清家真次殺害容疑の逮捕状を
取っていただきたいんです
清家真次
君のお父さんのか？
はい
私の父は沢渡さんの指示によって
殺されたということが
分かりました
(柿崎)君のお父さんは
殉職されたんじゃないのか
私も少し前までは
そう思っていました
ですが
この中に証拠が録音されています
何ですか それは？
10年前 私の父の件で
沢渡さんと城尾平蔵さんの間で
交わされた会話を
録音したテープです
あの公安の城尾さんですか？
バカなことを言うな
バカなことではありません
≪(柿崎)城尾さんが
どう絡んでると？
実は 城尾さんと沢渡さんは…
清家さん
あまり軽率なことは言わない方が
でも 時間がないんです
待ちなさい
どのみち
今すぐ逮捕状が取れるわけがない
テープを聞けば 全部 分かります
上の指示で 沢渡には
触れないということに
なったんだ➡
上の指示なんだ
柿崎部長
以上 解散
ちょっと いいですか～
(柿崎)何だ お前
部長は そんなにテープを
聞くのが怖いんですか？
聞いちゃったら
行かざるを得ませんからね
な 何言ってんだ！
黒河内君 二課は関係のない話…
課長も知ってるんですよね
桜吹雪会のこと
(柿崎)おい 黒河内！
隠してんのも かったるいんで
もう全部 言っちゃいますね
元公安の城尾平蔵は
45年前 ３億円事件を
隠蔽した張本人ですよ
(ざわつく)
ちょっと待て
で～
この間 清家さんと牛井課長が
取り逃がした高橋が
３億円事件の真犯人 少年Ｓです
はあ？
で～
城尾は当時
高橋から没収した３億円を元手に
警察の不祥事を
隠蔽する組織を作った
それが 桜吹雪会です
隠蔽…
で～
その城尾から
全てを引き継いだのが
元県知事の沢渡一成で
その沢渡は今
３億円事件の金を使って
くだ～らないクーデターを
計画してるらしいんですよ
≪(柿崎)ハッハッハッハッ
いつの時代のことを
言ってるんだよ
じゃあ 皆さん
これ 知ってます？
高橋さん いや
元少年Ｓを逃がしたのは
僕です
お前が逃がしたのか！
高橋さん 今頃
自首してるんじゃないですかね
分かんないですけど
黒河内君 どういうことですか？
取引したんですよ
城尾が生きてるって情報と
(ざわつく)
自供も取りましたよね 清家さん？
あッ… はい
警察って 仕事柄
色んな人との つながりが
できるじゃないですか
その中で皆さんも
桜吹雪会のことぐらい
聞いたことあるんじゃないですか
まあ 関わりたくないから
知らないふり
してるんでしょうけど
じゃあ 何で沢渡達が
そんなことをしているのか
考えたことありますか？
それは
警察が常に
正しい存在でなければならないと
思ったからですよ
言ってみたら
皆さんの尻拭いを
してるってことになりませんかね
(布袋)何が言いたいんだ お前は
シカトすんなって言ってんだよ！
沢渡も 城尾も
元々 皆さんの仲間じゃないですか
仲間が間違ったことをしたら
止めてあげるのが
仲間ってもんじゃないですかね
ここで無視したら
全員 同罪でしょう
どうしますか？
善良な警察官の皆さん
それでも
見て見ぬふりしますか？
部長 沢渡の逮捕状を
取っていただけますか？
だが 今すぐには…
ああ 令状なら
僕が作っておきましょうか？
お前が どうして作れるんだ！
そこは ほら 僕ですから
証拠は どうするんだ？
ここにあります
音声解析も済んでま～す
分かった そのテープをかけなさい
はい
《警察庁…》
《今後は 警察庁の管理のもと》
《桜吹雪会という会の一員として》
《国のために働いてもらいます》
《国のため？》
(警備員)困ります
令状あるんですか！
まあまあ… 沢渡さんに
お話を伺うだけですので
失礼します
(牛井)いない
(携帯着信)
はい 黒河内
いません 沢渡さんは
もう ここにはいません
だろうねえ
やはり いらっしゃいましたか
こんばんは～
なかなか諦めてくれませんね
いや～
目的のためなら手段を選ばない
沢渡先生ほどじゃ
ありませんよ
パソコンは車の中ですか？
あれは そもそも盗んだ金で
あなた方のものじゃないでしょう
それで よく
｢国のため｣とか
｢秩序｣とか
善人ぶってられますよね
何か勘違いしてませんか？
私は目的のために
手段を選ばないのではなく
崇高な目的のためなら
その手段は全て
善になると思ってるんです
３億円事件を隠蔽したことが
悪の始まりじゃないですか
あれは あれで正しかった
あの事件のせいで大勢が不幸に…
でも あの事件のおかげで警察の
体制が見直されたのも事実です
なら あなたの
アホなクーデター計画は？
知ってますか？
昭和７年に
国家改造を目指した青年将校が
当時の首相･犬養毅を殺害した➡
五･一五事件
それに昭和11年
政府のあり方を問うために
高橋是清大蔵大臣らを暗殺した➡
二･二六事件
あれも裏で仕組まれた
クーデターだったんですよ
世の中は
常に誰かが仕組んだように回り
それで うまく
流れるようになってるんです
国益という崇高な目的のもとで
崇高ねえ
崇高に隠そうとするから
どこかに しわ寄せがきて
また悪いことになるんじゃ？
無理に暴こうとするから
また悪いことが起こるんです
暴くでしょう 警察官ですから
警察官なら
国の安全と秩序を守るべきだと
警察学校で学びませんでしたか？
そのためなら人を殺していい
なんて 教わってませんけど
もう少し 話の通じる人だと
思ったんですけどね
発展性のない 会話でしたね
そういえば８年前 ある女性に
何で３億円事件を暴こうと
するんだって聞いたんですけど
なぜでしたか？
あれッ
聞かなかったんですか あの時？
人から盗ったものは
やっぱり返すべきだからって
言ってましたよ
そんな当たり前のこと
言ってました
やっぱり返そうよ
あの金は
色んなものに まみれすぎだって
明るみに出せば
知らなくていいことまで
引っ張り出すことになりますよ
それで終わるような警察なら
いらないでしょ
私が 終わらせません
あんたは俺が終わらしてやるよ
すみませんねえ
最後の最後も別件逮捕で
では
ここで お別れですね
(パトカーのサイレン)
重ねて すみません
時間稼ぎ しちゃってました～
もう終わりだよ
沢渡一成
全部 警察に言った
終わったんだよ
また
お会いしましょう
くたばれ
怪物
黒河内さん？
沢渡さんに面会したいんですけど
面会はできません
何で？
申し訳ありません
どうせ
もう いないんでしょう
ここには
あッ
どこにもか
あの～ 黒河内さん
高橋さんは なぜ
逮捕されていないんでしょうか？
自首したはずなんだけどねえ
み～んな
消えちゃったんじゃない？
｢みんな｣って…
沢渡さんもですか？
なぜだかねえ
そんな…
まあ 最初から分かってたようで
分かんなかったようで
でも
結局 45年前と同じで
ぜ～んぶ
なかったことになっちゃったねえ
また あの人達が
善と悪は判断して
決めたんじゃない？
警察がいいことをするために
悪をよしとして隠蔽しちゃった
あの時と同じようにね
それが
３億円事件
お前ら 隠しすぎなんだよ～！
あッ もしもし？
音声解析のデータ 消しときますね
りょうか～い
無事 回収できました
結局さあ
やっぱり 世の中には
表に出ちゃいけないことが
あるってことかなあ
そうは思いたくありませんけど
だって ３億円事件って結局
誰が隠蔽したんだっけ？
それは…
警察です
せいか～い！