《(白バイ警官)日本信託銀行の
車ですね》
《巣鴨署から緊急連絡があり》
《支店長の自宅が
ﾀﾞｲﾅﾏｲﾄで爆破されました》
《この車にも爆弾が仕掛けられて
いるとの連絡を受けています》
《(運転手)昨日 車内を点検した
ときは何もなかったですよ》
《それでは 車の外を調べてみます》
《あったぞ！ 危ない》
《ダイナマイトが
爆発するから逃げろ！》
<それは 自分自身で
判断するしかないと>
《≪(銀行員)おい 君 ３億円！》
(チャイム)
(黒河内)どこ？
≪(郷田)お… 奥の部屋
派手に殴ったな
で 動機は？
浮気でもされた？
殺す前にやってたの？ ゴムは？
つけてない
やばいなあ
ＤＮＡ鑑定で足がついちゃうよ
何とかしてくれよ！
助けてくれよ！
まあまあまあまあ…
ところで
人殺すの初めて？
えッ？
まッ 後は俺に任しといてよ
現金は？
えッ？
愛人宅にも 500万ぐらい
当然 置いてあるでしょ
ウ ラ ガ ネ
そ そんな…
こんなことさせといて？
まさか タダってわけにも
いかないでしょ
≪(鑑識)死斑と
硬直状況から見て➡
死後６時間から10時間
(牛井)ということは
死亡推定時刻は
昨夜の10時から
２時の間ということになりますね
ありがとうございます
何で 牛井ちゃんが 直々に？
今日は ちょっとね
大事な人間が…
あの～
殺人現場は こちらでしょうか？
困ります 困りますって
ああ 清家さんですね
牛井… 捜査一課長でしょうか？
はい
さあさあ お通しして
警察庁から
赴任されてきた
警部補の
清家さんですよ
失礼しました！
女性で いきなり捜一の現場なんて
大変ですねえ さあさあ…
≪(牛井)死因は撲殺➡
室内が
派手に荒らされていることから➡
強盗の犯行という線が濃厚ですが
ただ 被害者は
性交直後だったようです
性交？
あの～ 誰とやってたんですか？
(磯村)やってたって…
おおかた 強盗に
強姦されたんじゃないですかね
強盗殺人
強姦 撲殺…
そうとは言い切れないと思います
この県内で 過去10年間に起こった
殺人 および 強盗殺人は96件
そのうち 被害者が
強姦されたものは23件
内 撲殺による殺害は
１件認められますが
被疑者の男性は 現在 服役中です
よって 今回は物取りだけではなく
怨恨や痴情のもつれ
金銭ﾄﾗﾌﾞﾙによる殺害の可能性も
捨てきれないのではないですか
すみません 10年分の捜査資料しか
覚えきれていなくて
ですので 11年前からは
これから覚えます
いえいえ それだけ暗記していれば
私達も大助かりですよ
ねえ
課長
ああ 嶋くん
こちら 清家警部補
警部補？
嶋です
清家真代と申します
(布袋)で マル害の身元は？
赤松里奈 22歳
桜木町グロリアのホステスでした
グロリア？
ああ グロリアという店はですね➡
政治家とか お偉いさんが
よく通ってる高級店なんですよ
政治家
それで 部屋の床に こんな物が
(布袋)うわッ 郷田文吾！
あちゃ～
(坪倉)郷田文吾 マジっすか？
この人は 与党県会議員で
議員団代表の政治家なんですよ
ああ 面倒なことに
なりそうだなあ
郷田県議は
県知事に一番ちかいですからね
県知事に
(鑑識Ａ)うち もう終わったんで
中へどうぞ
恐れ入ります
イタ…
この部屋で何かあったの？
失礼ですけど
住人の方でしょうか？
いや こちらの
お嬢ちゃんに ちょっとね
ごめんよ
すいません
関係者以外 立ち入り禁止です
ちょっと ごめんよ
私 こういう者
県警捜査二課
選挙違反や知能犯を捜査する
(口笛を吹く)
せいか～い！
で 里奈ちゃんは？
すいませーん 通ります
こちらです
昨夜 殺されました
あっちゃっぱ～！
そっか～
里奈ちゃん 死んじゃったかあ
もし本当に 郷田県議が
絡んでたとしたら…
沢渡知事が出てきちゃったりして
強盗ですか？
黒河内くん
まだ強盗って
決まったわけじゃねえよ
指紋は？
鑑識が調べ中です
あっそ
つうか 殺しは
二課の仕事じゃねえだろ
おい！
おいおいおい
肝心な金庫は大丈夫だろうな
金庫って何だよ？
うん？
あら～ こんなとこに金庫が
黒河内くん 何で ここに
金庫があるって知ってるの？
おやおや これ
鍵開いてるんじゃねえか？
開いてる
あっちゃ～
ホシは まんまとゲンナマを…
500万はあったはずなのに！
どういうことなんですか？
まあ 俗に言う
政治家の裏金ってやつ
里奈ちゃんは
郷田先生の愛人だったんでね
黒河内さんは
その裏金を探しに来た
はい せいか～い
まあ でも これで 強盗の仕業で
あることは間違いありませんね
ねえ？
あの～ 郷田さんという
政治家の方の犯行の可能性も
あるんじゃないでしょうか？
実は ゆうべね 12時ごろかな
俺 ここに乗り込んで 郷田先生を
裏金の件で揺さぶったんですよ
郷田議員は そのとき
ここにいたの？
いたね いたね ありゃ
里奈ちんと絶対やってたなあ
ということは…
でも 郷田先生を
外に連れ出したとき
里奈ちん
まだピンピンしてたかんなあ
その後も 郷田先生とは
朝まで一緒だったし
朝までということは 犯行不可能
あれ 僕 郷田先生のアリバイ
作っちゃいました？
じゃあ 里奈ちゃん殺したの
誰なんでしょうねえ
(監察医)それでは
ご遺体の解剖を始めます
さて さて…
誰のＤＮＡが出てくるかなあ
捜査会議を始めるにあたり
今回は 政治家絡みということで
二課のご協力も
あおぐことにしました
(龍井)うちも 今 知事選絡みで
バタバタでして
課長 人一人 死んでるんですよ
(牛井)では
被害者の赤松里奈さんは ホシに
何度も素手で殴打されており
臓器損傷によるショック死でした
室内は 派手に荒らされ➡
隠し金庫の中身が紛失➡
初動捜査から マンションの昨晩の
防犯カメラのデータが➡
何者かによって
消されていたことも分かりました
次に 鑑識
(鑑識Ｂ)はい
現場からは指紋が ほとんど
採取されませんでしたが➡
男性のものとみられる
２種類の足痕跡が検出されました
ちなみに この足痕跡なん…
≪(牛井)そちらは 私のほうから
この足痕跡は 昨夜
郷田議員に接触した➡
二課の黒河内警部補の証言から
一つは 郷田文吾県会議員のもの➡
もう一つは
黒河内くん本人のものと思われ
残念ながら
手がかりにはなりえません
≪(牛井)さらに 被害者は
性交直後であり
今 ＤＮＡ鑑定中です
が これも
黒河内警部補の証言から➡
相手は 郷田議員と推測されます
≪(牛井)さらに 議員の
昨夜のアリバイについても
これも 黒河内警部補が
なぜか証言済みです
≪(五島)とはいえ 念のために➡
郷田議員からも事情を聴いておく
必要があるでしょうね
(柿崎)黒河内 郷田議員は
今 どこにいるんだ？
あッ 今朝 フツーに
帰っていきましたよ
普通って…
郷田議員は
今朝から ずっと音信不通なんだよ
音信不通ではなく ホント
フツーに帰られたんですよ
おい！
まあまあまあ
では 以上のことをふまえ
赤松里奈殺人事件の捜査を
強盗の線で進めてください
(一同)はい！
≪(牛井)布袋班は とにかく 今は
郷田議員の捜索をお願いしますね
ｱﾘﾊﾞｲはあるんですけど 念のため
信用ないのねえ
清家くん ちょっといい？
あら？
これ 郷田のしか
出てこないんだけど
私が黒河内さんと？
課をまたいで 組むんですか？
今回の殺人事件は
アリバイがあっても 郷田議員が
重要参考人で
あることには間違いありません
≪(五島)しかも 我々は
こうにらんでる
今回の事件は 黒河内自身が
疑惑の中心にいると➡
だから 君には
コンビを組むという名目で
内偵をしてほしいんだ
≪(薬師寺)黒河内は 県警の闇だ
彼がいる二課は 特殊な部署でね
≪(薬師寺)政治家の
弱みを握れば➡
巨大な富と権力を持てる➡
そして あの男ほど➡
権力者の醜聞を握る人間は
他には皆無だ
(薬師寺)もちろん 黒河内は
今回の殺人事件についても
絶対に何かを知ってるはずだ
あの～
何か質問でも？
何で そんなに怖い顔を
されてるんでしょうか？
(牛井)清家さん
まあまあ
では 黒河内警部補の件
頼みましたよ
はい
ということなんです
郷田先生 捜すんなら
一人でやんのに
あの～ ちなみに 黒河内さんは
こんな豪華なホテルで
何をされていたんでしょうか？
忙しかったから ここで１泊したの
捜しに行くよ 郷田先生
高そうなお車ですね
ああ これ？ もらったの
あの～ どなたに
もらったんですか？
お父さんは
ノンキャリアでしたっけ？
私の父を ご存じなんですか？
この世界 情報が命ですから
あの～ 郷田さんの居場所も
ご存じなんでしょうか？
ひょっとして 犯人が誰かも
ご存じなんですか？
ちょっと寄り道しますね
イテッ
いつも ありがとうございます
次で 最後だからな
収賄の時効は５年
意外と短かったですねえ
いつも すいませんねえ
よろしくね
あの～ 郷田さんは
捜さないんでしょうか？
あッ 清家さんって
政治に興味あります？
ありません
郷田先生捜してんのに
それはよくないなあ
もうすぐ 県知事選なんですね
だから うちの二課は 今
それの選挙違反の情報収集で
バタバタなんです
知事選は うちら県警のトップを
選ぶ大事な選挙ですからねえ
県警のトップは
本部長ですよね？
役職はね
でもね 県知事は
県警を掌握していて
予算だって握ってんの
つまり 県警は
県知事の持ち物ってこと
これ 県警あるある
選挙は 沢渡さんという
知事が本命なんですか？
何かトラブルでも
起こらないかぎりはねえ
(沢渡)郷田さんが？
では 早く彼を
捜さないといけませんね
(橋本)郷田が参考人に？
あれ お仲間なのに
ご存じない？
実は ゆうべ ホステスが一人
殺されましてね
そりゃ もう めった打ちで
それが 何と 郷田先生の
愛人だったもんですから
ホントに 郷田が
やったのか？
さあ…
ところで 沢渡知事は
三選出馬 決めたんですか？
下馬評じゃ 圧倒的有利だ
でも 衆議院議員の
田宮弘っていう
人気の対抗馬も出てくるって
噂じゃないですか
こんな大事な時期に 側近の
郷田先生が人殺しだった日には
目も当てられませんよね
沢渡知事は
それでも 出馬するんですか？
何と…
では 今月分は確かに
郷田を見つけたら すぐに知らせろ
真っ先に お知らせしま～す
おお…
その箱の中身は
賄賂というものですね
いや 柿ですよ
数えたら 300万もありました
あれ～
見ちゃった？
黒河内さん 収賄の容疑で
告発させていただきます
やめとけよ
これが賄賂だって 政治家が素直に
自分の罪を認めると
思ってんのか？
☎はい 神奈川県警です
もしもし
待って 待って 待って！
赤松里奈 殺した犯人を
教えますから
だから 今のチャラね ねッ
ねッ？
では 犯人を教えてください
は～い
グロリアのオーナーの話によると
殺された赤松里奈には
郷田議員の他にも
男がいたようです
≪(磯村)議員は そのことに
気づいていたみたいです
あと 郷田議員の奥さんの証言から
郷田議員は いわゆる
ＤＶだということが分かりました
あれ 赤松里奈の死因は
撲殺だったよね？
ここに犯人がいるんですか？
そうだよ
あの～ 郷田さんの昨夜のｱﾘﾊﾞｲは
本当なんでしょうか？
あれ 疑ってんの？
先生 やっぱり 僕まで
疑われちゃいましたよ
(男のうめき声)
えッ？
郷田さん…
郷田さんが やっぱり犯人？
(口笛を吹く)
せいか～い
動機は何なのでしょうか？
単純に 里奈ちゃんに浮気されて
カッとなって殺しちゃった
みたいですよ 郷田先生
違います
黒河内さんが 郷田さんを
監禁している動機です
まあまあ…
通報する前に
事情を話しますから
こういうミステリーっぽいのとか
推理とか
結構 お好きなんじゃ
ないんですか
清家さん
これは ミステリーでも
推理でもなく ただの監禁です
ゆうべね 郷田先生から
呼び出されたんですよ
愛人を殺しちゃったから
助けてくれって
なぜ 黒河内さんが
呼び出されたんですか？
そのへんは 二課ですから
政治家の裏金を探るためなら
用心棒にだって化けますよ
《≪(鑑識Ｂ)現場からは 指紋が
ほとんど採取されませんでした》
郷田さんの証拠を隠蔽したのは
黒河内さんですね
また せいか～い
僕も 最初は迷ったんですけどね
何ていうかな
ひらめいちゃったんですよ
これは 弱みを握る
絶好のチャンスだってね
郷田さんの弱みを握って
どうするおつもりですか？
さあ～
本部に 郷田さんのことを
報告します
ああ じゃあ
もう全部 言いますよ
８年前 この県で 一家三人
皆殺し事件があったんです
ちなみに 未解決ね
未解決事件？
俺のにらむ その８年前の
未解決事件のホンボシは…
県知事の沢渡一成
沢渡さんが？
で その事件のカギを握ってるのが
郷田先生ってわけ
郷田先生と さっき僕が会ってた
橋本先生の二人は
８年前まで 沢渡知事の
秘書だったんですよ
はい これ
お葬式？
そう
さっき言った ８年前の
一家三人皆殺し事件のね
遠山家
一家三人皆殺し…
2005年10月７日 殺害されたのは
ウェブデザイナーの
遠山宗司38歳と その妻
そして 18歳になる娘
凶器は拳銃
三人の頭部に一発ずつの被弾
閑静な住宅街であるにも
かかわらず
目撃された不審者はゼロ
銃声を聞いた者もいない
何も盗まれた痕跡がなく 殺害の
動機も出てこなかったことから
通り魔の犯行という見解のまま
捜査は暗礁に乗り上げ
今も なお 未解決
またまた せいか～い
じゃあ ここ よく見てみて
殺されたウェブデザイナーの
遠山宗司は
当時 沢渡の
ホームページを作ってたの
ただ 問題は 遠山に
のぞき趣味があったってこと
て言っても 女の子の
パンツをのぞくんじゃなくて
遠山の専門は会社の機密メールの
のぞき趣味
調べたら 何度も そっち系の
のぞきでパクられてた
ということは 遠山宗司さんは
沢渡さんの
大事なデータをのぞいた
またまたまた せいか～い
まあ 見ちゃいけないもの
見ちゃったんだろうね
沢渡知事の
それが これ
この女子高生が？
同じく ８年前に殺されてた
金本真美さん 16歳
2005年４月14日 南海老名市の
ゴミ処理場に全裸で遺棄
死因は 絞殺
これも 未解決事件
またまたまたまた せいか～い
さすが 東大卒
で 僕が手に入れた
情報っていうのは
この金本真美さんが
死体で発見される二日前
ある大物政治家とホテルにいた
っていう目撃談だったの
それが 沢渡さん
まあ 俺がにらんだとおりなら
当時 沢渡の秘書だった
郷田先生と橋本先生は
この８年前の二つの殺しに
深～くかかわってる
つまり 黒河内さんは
郷田さんの犯行を隠蔽して
郷田さんから
二つの未解決事件の真相を
聞き出そうとしている
ということですね
まあ 里奈ちゃんが 郷田先生に
殴り殺されたのは残念だったけど
事件を一件挙げるより
まとめて 三件挙げちゃったほうが
お得でしょ
過去に沢渡は
４人も殺してるんだし
まあ それだけじゃないんだけどね
アンダースタンド？
あッ 分かってないじゃん
これは 県警総出で
捜査に当たるべき事案だと
いうことが分かりました
それが 分かってないって
言ってんの
言ったでしょ
知事と県警は上下関係だって
どういうことでしょうか？
だから 表向きは仲間でも
その中に敵が
紛れ込んでるかもしれないでしょ
そういう話
お父さんから聞いてません？
聞いてません
確か 10年前に
亡くなったんですよね？
はい
何でだっけ？
それは…
まあいいや
どのみち 現職の知事に
ワッパかけられる警官は
普通は 人っ子一人いませんからね
それは 黒河内さんも…
だから！
そのための郷田先生なの
あの人に
全てを話してもらって
それをネタに 沢渡を
知事の椅子から引きずりおろす
そしたら 逮捕できちゃうでしょ
それが 黒河内さんの
狙いですか？
分かったなら 僕を信じて
もう少し黙っててよ
政治家から賄賂を
受け取っている人の言うことを
信じろとおっしゃるんですか？
なら 自分で確かめてみな
(ノック)
どうぞ
沢渡さん
聞いてますよ
郷田さんも困ったものですね
≪(布袋)説明してくださいよ
≪(五島)落ち着いて もうね
決まったことなんだよ
とにかく 上からの指示なんだから
従うしかないだろ
ですけど せめて理由を…
あの～ 捜査会議は？
今 ちょっと協議中です
協議中？
実は 昼間の捜査から
やっぱり 郷田議員が
怪しいんじゃないかって
一課でまとまったんですけど
何か それじゃ
ダメらしいんですよね
ダメ？
まあ ここは
黒河内警部補の証言を信じて➡
捜査対象から
やはり郷田議員を外して
新たに浮かび上がってきた
赤松里奈の浮気相手の捜索に
絞ってはどうでしょうか？
ごもっともだと思います
ですけど 課長！
まあまあ 今 決めたことだから
では 明日から 赤松里奈さんの
交友関係の洗い出しの方針で
お願いします
(一同)はい
《表向きは仲間でも》
《その中に 敵が紛れ込んでるかも
しれないでしょ》
新しい方針 洗うしかねえだろ
はい
ねえ 清家さん この後
二人で飯行きません？
すみません 今日は失礼します
早く知ってること
全部 しゃべってくださいよ
セ･ン･セ
500万 やっただろう！
じゃあ 里奈ちゃん殺しで
先生だけ逮捕しちゃおっかな
失礼しま～す
≪(澤)誰？
何か用？
あッ…
あの～ 捜査資料に
記載されていないことが
こちらには
あったりするんでしょうか？
あるわよ
これ 私の専門じゃないんだけどね
遠山さん一家は
頭部に一発ずつ被弾
確か 発射弾丸の鑑定によると
犯行に使用された銃器は22口径
その拳銃なら
まだ見つかってないわよ
ねえ ところで
黒河内 どう？
22口径というと
割と小さいですよね
殺傷能力は低いけど➡
でも 頭部に一発入ると➡
銃弾が脳みその中を
ピンポン球みたいに跳ね回って➡
確実に殺せるの
確実に… 誰も銃声を
聞いていないそうなんですけど
サプレッサー 使ったんじゃない？
銃声を小～さくする
消･音･器
そんな専門的なものを
通り魔が使ったんですか？
たまにあるのよね こっちは
プロの犯行だと分析してるのに
どういう訳か 上に無視されること
警察の上の人達が
通り魔の犯行に仕立てた
それ以上は シーッ
(口笛を吹く)
ホントは お前
そんな顔じゃねえんだろ？
(司会)左から車は来てるかな？➡
と よ～く見て➡
もう一度 右を見て渡りましょう➡
皆さん 知っていますか？
沢渡知事は県知事になる前は
警察官だったんですよ
え～ッ すご～い！
８年前
政治家に華麗なる転身を
遂げられたんですよね
ごめんよ ごめんよ
ごめんよ～
県警二課の黒河内です
よく私のことを遠くのほうから
眺めてる方ですね
実は 知事が三選出馬するのか
直接
お伺いしたくて来ちゃいました
皆さんも知りたいですよね？
うわ～ すごい人気だな
これなら対抗馬が出てきても
何の問題もありませんね
あッ
そういえば 僕
郷田先生から 沢渡知事の
すんごい話 聞いちゃいました
では どんなトラブルが起きても
知事選に出馬してくださいね
ご健闘をお祈りしてます
ごめんよ～
へッへ～ ごめんよ
プレゼントだって
あのオジサンから
ありがとう
何を
されてこられたんでしょうか？
さあ？
沢渡さんに？
そう ｢郷田先生から
全部 聞いた｣って言って
これ 渡してきちゃいました
私は 何もしゃべってないぞ
何だ？
だったら 試しに
知事に会ってきたらどうですか？
今頃 すごい勢いで
先生を捜してると思いますけどね
これ よく見て
先生に残された道は三つ
一つは
沢渡知事に会いに行って消される
もう一つは
里奈ちゃん殺しの殺人犯として
ブタ箱に入る
もう一つは？
海外に逃がしてあげる
あの～ 三つ目がよく
聞き取れなかったんですけど…
だから 話してくださいよ
知ってるんでしょ
８年前のあの人の犯行の一部始終
沢渡知事に手を貸した時点で
全て終わっちゃってるんですよ
郷田先生の人生は
悪いほうにね
(バイブレーター着信)
はい
はあ
あの～ 牛井課長さんから
今 どこにいるのかと…
シッ シッ シッシッ
何 帳場に戻ってこいって？
赤松里奈さんの
浮気相手が判明したそうです
あッ ああ そう
私 犯人は郷田さんですので
浮気相手は捜しても意味がないと
伝えてこようと思います
そうね
でも
郷田先生が ここにいるのは内緒ね
今 大詰めなんで
分かりました
先生
もう時間切れになっちゃいました
≪(牛井)残念ながら
赤松里奈の浮気相手は➡
黒河内警部補だったようです
清家
黒河内は今 どこにいるんだ？
言うんだ！
黒河内さんは…
黒河内！
郷田さん…
黒河内を捜せ！
はいッ
帳場に連絡しろ！
あの野郎
あれ～
見つかっちゃった？
布袋さんッ…
郷田さんを 殺したんですか？
何で そうなるの？
僕は郷田から
供述を取ろうとしたでしょ
まあ 取れたけどね
これ
今となっちゃ ただの遺書だけど
読みます？
｢わたくし…｣
(郷田)｢八年前の犯罪を
告発いたします｣
｢当時 沢渡の秘書であった
わたしと橋本は｣
｢沢渡が性交中に｣
｢誤って少女を致死せしめたことを
知っております｣
｢さらに その半年後｣
｢沢渡の秘密を知ってしまった｣
｢ウェブデザイナーの遠山氏｣
｢並びに その家族を｣
｢人を雇い｣
｢殺害いたしました｣
う～ん 実に潔い死に際の告白だな
あの～ これは
何を指しているんでしょうか？
たぶん 沢渡を知事の椅子から
引きずり下ろす証拠が隠してある
宝のありか
証拠が？
さてさて お宝探しといきますか
まあ 清家さんにとっても
沢渡は重要な男だからね
それは今度 話しますよ
郷田さんが自殺しましたか
ああ 一つ
気になることがあるんですけど
はあ～
すごい隠し別荘だね
いいなあ 郷田先生
あッ 死んだか もう
門に鍵かかってます
じゃ ちょっと しゃがんで
いいから いいから
手ついて
うッ うッ
うおっし
あらら～
ご丁寧に 監視モニターなんか
つけちゃって
お宝 どこにあるって書いてます？
神棚とか 分かりやすいとこに
隠してんじゃねえだろうな
入り口から
３本目の柱だそうですけど
そこに
どんな証拠があるんでしょうか？
２ ３
ここ？
黒河内さん
器物損壊です
始末書 よろしく
お宝はっけ～ん
22口径と
消音器
証拠って 遠山さん一家を殺害した
凶器の拳銃だったんですね
(口笛を吹く)
大せいか～い
絶対 郷田先生が
持ってると思ったんだよな
いざってときに沢渡から身を守る
保険になるでしょ 証拠品って
なぜ そんな人が自殺を？
さあて
こっから誰の指紋が出てくるか
沢渡の指紋 ついてないかな
実行犯はプロの方ですよね？
どんなやつだと思います？
ヤクザさんとか マフィアさんとか
おお～ いい線いってる もう一声
警察官だよ
警察官？
あなたのお父さんのほうが
よ～く知ってたんじゃないかな
ホントに何も聞いてませんか？
例えば 昭和43年に起きた…
て やべえ
七福神
そっちじゃないよ
ショットガンだよ
何で ここにいるのがバレたの？
あんなもん食らったら
俺ら バラバラじゃん
何でだよ やっべッ
ちょっ ちょっ…
１ ２ ３で
俺が飛び出すから
あいつらが
俺を撃ってきた隙に逃げろ
俺が生き残るより キャリア組の
清家さんが生き残ったほうが
世の中のためでしょ
分かりました
そこは否定しようよ
あッ！
こっちだ
あっちゃ～
嶋さん…
てことは
こっちも
五島管理官…
ねッ 僕なんて真面目なほうでしょ
さてと これで
証拠の拳銃も手に入れた…
しまった！
証拠の指紋の上に
自分の指紋つけてしまった
まあ いっか
後で考えよう
証拠は手に入れたことだし
あの～
この方達の死体は
どうするんですか？
後で一緒に考えよう
それは無理です
(シャッターを切る)
清家警部補の
お漏らし ゲット～
さあ 行くよ
きびだんご持って 鬼退治に
えっと 明日は…
明日の朝は
午前９時から月例定例会
こんばんは
生きてま～す
少し外してくれる？
はい
郷田先生が自殺する前に
全部 話してくれましたよ
あれッ
自殺と見せかけて
殺されちゃったのかな？
それ 郷田先生のこん身の遺書
８年前に あなたがやったことを
全部 そこに書いてくれましたよ
本物なんですか？
まあ 一応
それ コピーなんですけどね
じゃあ
これは どうでしょうか？
８年前
遠山一家を撃ち殺した証拠の拳銃
これも
郷田先生から いただきました
証拠 二つも揃っちゃいましたけど
これでも まだ
知事選に出馬されますか？
だから
あんたは もう終わりなんだよ
他にも悪いこと たくさん
やってきましたよね
捕まったら 全部
しゃべっちゃってくださいよ
何を知ってるっていうの 私の？
何でも知ってますよ
あなたを ず～っと見てたから
よ～く お考えください
あッ そうだ
今から45年前
昭和43年
府中で起きた ３億円事件の
真犯人って誰でしたっけ？
何の話ですか？
未解決でしたよね
あれッ
警察が未解決に
しちゃったんでしたっけ？
今 あのお金って
いくらになってるんですか？
いくらになってると思う？
こっちが聞いてるんですよ
あの～
３億円事件って何の話ですか？
清家さんは特に
３億円事件のことは
知っておいたほうがいいと
思いますよ
色々と
あなたはね
あらッ
沢渡知事が８年前に犯した
未解決事件を捜査するために？
それで ホテルに郷田議員を？
あいッ そのとおりであります！
ふざけんな！ 郷田はお前の
尋問を苦に自殺したんじゃ…
俺は紳士的に質問しただけ
勝手に自殺してたの
捜査の途中 ８年前に沢渡がやった
２件の殺しの情報をつかんだんで
郷田先生に
ちょっと事情を聴いただけ
じゃあ 赤松里奈との関係は！
郷田先生の裏金を探るため
接触しただけ
とんだ未解決事件を
掘り起こしちゃいました
どうです 柿崎部長？
ただ 相手は県知事だからな…
なら
県知事じゃなくなったら？
はあ？
沢渡知事が
知事選の出馬を断念しました！
(布袋)はあ？
[ﾃﾚﾋﾞ]沢渡一成県知事が
[ﾃﾚﾋﾞ]一転して出馬を取りやめると
[ﾃﾚﾋﾞ]発表しました
沢渡が一般人になるってことは
心置きなく
引っ張れるってことですよね？
沢渡一成さん
８年前の遠山一家殺害事件
ならびに 金本真美
絞殺死体遺棄事件の件で➡
署まで ご同行願います
一本 電話かけても構わないかな？
あッ はい どうぞ
どうぞ
あくまで 私の推測なんですが
いいですか？
どうぞ
黒河内さんは
郷田さんの裏金を探るために
赤松里奈さんに
接触したと おっしゃいました
言ったね
その捜査の過程で
沢渡さんの事件の情報を
つかんだとも おっしゃいました
言ったね
全て 順序が逆なんじゃないかと
私は思うんです
黒河内さんは元々 沢渡さんの
過去の事件を追っていて
その証拠をつかむために
側近の郷田さんに近づき
なおかつ 彼の弱みを握るために
愛人だった赤松里奈さんを
わざと寝取り
嫉妬した彼が彼女を殺すように
仕向けたのではないでしょうか
つまり？
つまり 今回の赤松里奈さん殺しも
郷田さんの自殺も
沢渡さんの検挙も
全て最初から
黒河内さんが仕組んだこと
みんな 仕掛けたワナに
まんまと引っ掛かった
せいか～い
…て 言いたいところだけど
まさか郷田が里奈ちゃんを
殺すとまでは思わなかった
ホントは手を上げたところを
捕まえて ゆすろうと思っただけ
警察官が そんなこと
していいんでしょうか？
真面目だねえ
なら 聞くけど
８年前の二つの未解決事件
俺のやり方以外で
解決できたと思う？
まあ 一人だけ
まだ諦めてない人がいるけどね
《清家さんにとっても
沢渡は重要な男だからね》
ひとまず一件落着と
あの～
沢渡さんが私にとって重要とは
どういう意味なんでしょうか？
まあ 実は僕ら
目指すところは同じなんですよ
目指すところ？
《清家さんは特に
３億円事件のことは》
《知っておいたほうがいいと
思いますよ》
３億円事件
それはまた 法に
触れるようなことなんでしょうか
誰が善で 誰が悪かは
自分で判断するしかないの
僕を告発するか
それとも見逃すか
これから よ～く考えていってね
警察官は人を
撃ち殺してもいいんでしょうか？
あれッ
僕 誰か撃ち殺したっけ？
赤松里奈を殺したのは
ホントに郷田でいいんだよな？
それを言うなら
ホントに郷田は自殺なんですかね
あの～
嶋さんと
五島管理官のことなんですけど
ああ 嶋ちゃんなら今朝
休暇届を出したみたいですよ
腰 痛え
どうやって隠した？
♬～