[TEL]警視庁から各局
[TEL]府中署管内 府中刑務所裏で
重要事件発生
[TEL]繰り返す 警視庁から各局
府中署管内…
[TEL]マル被の人着 20代の若い男
革ジャンパー着用
[TEL]白ヘルメットのため ハツは不明
[TEL]被害車両は 黒の多摩５は66ｰ48
<それは 自分自身で
判断するしかないと>
(牛井)君は 完全に
包囲されています➡
諦めて投降しなさい！
≪(布袋)被疑者 確認！
もう逃げられませんよ
黒河内くん➡
しかも そこは
沢渡先生の別荘じゃないですか➡
住居侵入にもなってます➡
今すぐ 拳銃を持っているなら
置いて出てきなさい
拳銃を持っているとしたら…
あの拳銃ですね
(柿崎)隊長 突入の準備を
万が一の場合は 発砲を許可する
黒河内くん！
あの…
私に 説得をしに行かせて
もらえないでしょうか？
いや それは危険すぎますよ
彼は 五島管理官と嶋巡査部長を
殺害した被疑者なんですから
≪(鑑識)あったぞ！
(澤)ビンゴ！
その件については
私にも責任がありますので
清家さんに
何の責任があるというんですか？
えっと あの…
分かった 清家 やってみろ
はい！
(布袋)一人で行かせて
大丈夫なんですか？
清家さん！➡
拳銃は持ってますよね？
はい ここに
いや それを持っていかないと…
(薬師寺)状況は？
こう着状態だ
機動隊に突入の準備を指示したが
その前に 清家が
説得に向かった
清家くんが？
(黒河内)早く入れ
その拳銃は
五島さんと嶋さんを
撃ったものですよね？
≪(薬師寺)黒河内！
入れ
(沢渡)誰も３億円事件の真相には
近づかせませんよ
黒河内なら 逮捕されるのも
時間の問題でしょう
すべて 予定通りです
雨は予定外だったなあ
予定外？
あの～ なぜ こんなことに
なってしまったんでしょうか？
どうして 立てこもりなど
されているんでしょうか？
それも よりによって
沢渡さんの別荘に
その拳銃を
ここに隠しに来たんですか？
これを通報したのって
沢渡？
はい
前 あいつに殺されるかもしれない
って言ったでしょ
だから 一発逆転
狙ったつもりだったの
一発逆転とは？
あの後 沢渡さんと
何があったんですか？
あの後…
(記者)沢渡先生は
その消息不明になった
県警の刑事の名前を
ご存じなんですか？
ええ 確か 五島管理官と
[ﾃﾚﾋﾞ]嶋巡査部長です
([ﾃﾚﾋﾞ]記者達がざわつく)
[ﾃﾚﾋﾞ]それについては
県警の黒河内警部補が
[ﾃﾚﾋﾞ]よーく知ってると思いますよ
[ﾃﾚﾋﾞ](記者)黒河内警部補？
[ﾃﾚﾋﾞ](記者)その黒河内警部補が…
やばいなあ
俺… 殺されちゃうかもなあ
色々 ほじくり回して あの人の
こと逮捕させちゃったもんなあ
俺も殺されちゃうよ～
さすがに 黒河内さんを
殺すまでは…
やるでしょ 朝飯前でしょう！
あの人にかかわった人間が 今まで
何人死んでると思ってんの？
言ってみてよ
８年前 沢渡さんに
首を締められて殺害された
金本真美さんと
その犯行を知ってしまった
ウェブデザイナーの
遠山宗司さん一家三人
その犯行に関与していた
郷田さんと橋本さん
それに 橋本さんの
奥さんと息子さん
彼らを殺した 自称 堀さんと
父親の堂島本部長
…の 以上 10名の方達です
一応 せいか～い
で あなたのお父さんは？
えッ？
何で死んだんだっけ？
犯人を追っていて…
殉職です
殉職ねえ
沢渡は あなたのお父さんのことも
よく知ってたんじゃない？
３億円絡みとかでさ
そうなんですか…
まあ とにかく 俺は
その殺されたリストに
死んでも載りたくないの
あッ 死んだら一緒か
殺されなくて済む方法
殺されなくて済む方法…
あの…
(バイブレーター着信)
はい
家宅捜索ですか
明日 分かりました
家宅捜索って
五島達の？
明日やんの？
そのようです
そうか！
あの 私の父は
殺されたんでしょうか？
ごめんね 今 忙しいから
どちらに行かれるんでしょうか？
沢渡のとこ 謝りに行くの
えッ
それで 本当に
謝りに行かれたんですか？
何？
黒河内さんのことですから
何か よからぬ取り引きを
持ちかけたんですよね？
それが この事態を
招いてしま…
だって 死にたくないでしょ
誰だって
命だけは 助けてください！
先生がお怒りの理由は
重々 察しております
君のおかげでね 勾留中に
ゆっくり本を読むことができたよ
ご 拷問…
残酷史
中国の拷問官はね
人間の苦痛を どのぐらい
長引かせればいいのか
つまり
できるだけ長く苦しませてから
殺す方法を研究してたらしいよ
あ あの 実は 今日は
いいアイデアを
お持ちしたんです
私が言うのも
おこがましいんですが
先生は釈放されても まだ
疑惑の渦中にいらっしゃいます
それで？
そ それで…
今 行方不明扱い中の五島と嶋に
先生の８年前の罪を
背負ってもらうというのは
いかがでしょうか？
それで？
えっと 実は 明日
県警の奴らが 五島と嶋の自宅を
家宅捜索するそうで…
あッ 作戦はこうです
まず 今夜中に
二人の家に忍び込み
五島の部屋には
８年前 先生があやめた
金本真美のセーラー服と
同じタイプの制服を隠し
一方 嶋のほうにも
先生が人を雇いあやめた
遠山宗司の写真を置いておきます
すると あら不思議
証拠が発見され
明日には たちまち二人が
真犯人になりかわってる
という作戦です！
指紋かＤＮＡは どうなるの？
はい そこで登場するのが
鑑識のお友達です
鑑識の？
はい！
お友達の鑑定の結果
そのセーラー服から
金本真美本人のＤＮＡと
五島と嶋の指紋が検出されたら
二人の犯行だという
動かぬ証拠になります
それで？
はい！
それで 先生の疑惑は
晴れるばかりか
今なら 誤認逮捕された
かわいそうな被害者という
特典までついてしまいます
それで？
はい！ ３億円事件も
金輪際 口に出しません
ほじくり返したり
嗅ぎ回ったりもしません
墓にも持っていきません！
墓には持ってってよ
はい！ 墓には持っていきます
信用できませんねえ
信用してください！
なら 君が裏切らないという証しに
保険をつけてもらいましょうか
あッ あの 保険とは？
君が殺した 五島と嶋は
どこに埋めたの？
いや 私が殺したとは
ひと言も…
どこに埋めたの？
それで 沢渡さんに
遺体の埋めた場所を
正直に教えてしまったんですか？
教えていなければ
こんなことには…
後悔してるよ
後悔？
俺が 五島達を殺したことを
知ってる人間は
全員 消しておくべきだったって
後悔してるよ
いいか 中の様子を
偵察するだけだからな
間違っても発砲すんじゃねえぞ
(坪倉･磯村)はい
(バイブレーター着信)
はい もしもし
☎オフサイドだ 下がれ
えッ？
(銃声)
下がれ 下がれ！
今のは警告だ
次は狙う
あれ ビックリして
また漏らしちゃった？
少し…
清家は無事です
やっぱり あいつ
拳銃持ってんのか
黒河内！
巨悪に染まった奴は 俺が必ず
とどめを刺すと言ったはずだぞ！
うるせえな じじい
沢渡さんのところへ行った後
どういう経緯で
こうなってしまったんですか？
それは…
(読経)
ああ 澤ちゃん
実は 一生の頼みが
あるんだけどさあ
≪(薬師寺)ほう 今は
例のところの➡
庶務課にいらっしゃるんですか
悪い 後でかけ直すわ
(高橋)再雇用してもらってね
年金だけじゃ
心もとないもんだからね
そうですなあ
マコちゃんも その気が
あるんだったら上に紹介するよ
例のところでいいんだったら
例のところって 公安でしょ
公安は無理ですよ～
お前…
だって 公安のＯＢには
県警が
誤認逮捕しちゃった
沢渡先生がいるじゃないですか
マコちゃん また ゆっくり
飯でも食べよう
≪(薬師寺)ええ ちかいうちに
それじゃ
あの公安の人も
沢渡と親しいんですかねえ？
自殺した 堂島本部長みたいに
こんなとこまで来て
何を嗅ぎ回ってるんだ？
あら もう
かけ直すって言ったの…
ちょ… ちょっと失礼
もしもし はいはい
(バイブレーター着信)
☎(沢渡)首尾はどう？
はい 証拠は無事に二人の部屋へ
今しがた 県警に 沢渡から
通報があったそうだ
えッ？
沢渡が お前から 五島と嶋の
遺体を埋めた場所を聞いたと
言ってるそうだが 本当なのか？
はあ？
あ あの もしもし…
☎ごきげんよう
えッ!? ええッ!?
どういうことだ！
ちょ ちょ ちょ ちょ ちょ…
まさか お前 二人…
知りません 知りませんって
まさか 殺すわけないでしょ
あッ 急用 思い出した
はい お香典 急用 急用…
やっぱり お前だったじゃないか
黒河内！➡
おとなしく出て来い！
つまり あなたは
沢渡さんに裏切られた
拳銃を渡して 投降してください
黒河内さん
五島さん達のことは
正当防衛でした
その報告義務を怠った
私の責任もあります
そんなことしてたら
あんたも ムショ行きだよ
しかたありません
あのさ そのお利口な頭で
俺を逃がす方法でも考えてよ
残念ですけど
あなたは もう八方塞がりです
というのも 昨日…
(牛井)五島管理官と嶋くんで
間違いないでしょうね
(刑事調査官)死因は二人とも
おそらく 射殺
これが 弾痕です
そうか
鑑識班は範囲を広げて
遺留品を捜索してくれ
≪分かりました 班長
おい 今は 薬師寺監察官だろ
いいんだよ
頼むぞ
はい
あの 班長とは？
ああ 監察官は 昔
鑑識にいらっしゃったんですよ
鑑識に？
沢渡の証言を信じるなら
遺体が ここにあることを
知っていた黒河内が
二人を殺した可能性が
極めて高い
黒河内と遺留品を全力で捜せ！
てことは やっぱり
ＤＮＡと指紋も
俺が細工したとおりに
なっちゃってんだよね？
はい
五島 嶋 両名の
家宅捜索を行ったところ
五島管理官の家から見つかった
セーラー服に付着していた血痕の
ＤＮＡが ８年前に殺害された➡
金本真美さん
本人のものと一致し➡
そこから 五島 嶋 両名の
指紋も検出されました
ということは 沢渡は 本当に
無実だったということですかね？
五島と嶋の遺体に残っていた
弾痕の検査結果は？
はい 凶器に
使用された拳銃は 22口径➡
ちなみに 遠山一家が８年前に➡
殺害されたときに使用された
拳銃と同じだということです
その拳銃は
まだ見つかっていません
(薬師寺)同じ拳銃
もし 黒河内が
その拳銃を持っていたとしたら
８年前の犯行も
あいつということか
やっぱり そういうふうに
つながっちゃうよね
黒河内さんが ここへ来たのは
その証拠の拳銃を
沢渡さんの別荘に
隠すためですよね？
それが ここで見つかれば
少なくとも また
沢渡さんに疑いの目を
向けられるからと考えて？
だから
最後に一発逆転
狙ったつもりだって言ったでしょ
でも
雨が降ってたんだよなあ
どうだ まだか？
この雨じゃ 新しい証拠を
見つけるのは至難の業です
もうちょっと待ってください
必ずあるはずだ 連絡を待つ
３億円事件があったときも
こんな天気だったのかなあ
３億円事件ですか？
そう
３億円を たった一人で
強奪できたのは
雨で証拠の発見が
遅れたからかなあ
…てね
あの～
まあ 犯人も一人だったとは
限らないんだけどさ
《雨があがりました》
やんだよ
やんだか
監察官 清家が中に入ってから
もう30分はたつ
私の権限で突入させるぞ
分かりました
あの～ 雨がやんだら
どうなるんでしょうか？
雨がやんだから
投降するんですか？
違うんですか？
もしかして…
ここへ来たのは
その拳銃を隠すためではない？
それは ここを出たら教えてやる
へッ？
(バイブレーター着信)
もしもし？
あったか！➡
分かった よし
下がれ
皆さん 下がって 下がって！
下がって！
車 呼んでくれない？
用意しますから
落ち着いて 黒河内くん
用意はします！
何 勝手に決めてんだよ
用意するか検討しますから
少し待ってください
≪(薬師寺)もう諦めろ！ 黒河内
監察官！
監察官！ 構えろ！
撃ちたければ 撃て
たった今 鑑識が
五島と嶋の遺体発見現場から
新しい証拠を見つけた
しょ しょ 証拠？
もう 逃げも隠れもできんぞ
黒河内
おい 何言ってんの？
さあ…
どうした
撃てるもんなら撃ってみろ！
あれ？
どうした？
いや 銃 持ってませんけど
(柿崎)か 確保しろ！ 確保！
黒河内くん ４時８分
住居侵入罪 並びに
殺人の容疑で逮捕します
ポケットの中 見てみろ
はい
どうぞ
どういうこと？
さあ…
こんな音が鳴るだけの
おもちゃでは
虫も殺せないわな
えッ？
本物の拳銃が見つかった
すぐ科捜研に運んでくれ
はい
やっぱり 雨があがると
見つけやすいんですかね？
雨？
そういえば ３億円事件のときって
いつごろ
雨あがったんでしたっけ？
はあ？
事件発生から６時間ほど
ちょうど 今ごろ 雨はあがった
だから 結構な数の証拠が
見つかったんですかねえ
肝心の犯人は
とうとう見つかんなかったけど
そうだ
(柿崎)連行しろ
はい 連れて行って
ここから 一発逆転できたら
すごいと思わない？
えッ？
≪(牛井)いや～ 驚きました
まさか 黒河内が
自分で撃った遺体のそばに
本物を隠してたなんて
本当になあ
あれ でも だとしたら
こんなおもちゃで
立てこもったりして
何がしたかったんでしょうね 彼は
逮捕されましたか
では 全部
認めてくれるといいですね
(澤)出てくるか～ 黒河内の指紋
≪(布袋)拳銃の
鑑定結果が出ました
どうします？ 報告は
いいよ 今回は君がやって
≪(布袋)はい
まず 昨日
遺体の発見現場から見つかった
拳銃の線条痕を検査した結果
やはり➡
五島 嶋 両名の殺害に
用いた拳銃だと判明し➡
さらに ８年前の未解決事件➡
遠山一家殺害事件の凶器となった
拳銃と同じものでした
つまり 黒河内が全員殺してたと
証明されたってことか
いえ それが 実は…
≪(布袋)拳銃に残っていた指紋は
黒河内のものでは
ありませんでした
そんな…
《(銃声)》
じゃあ 誰の指紋が残ってたんだ!?
それが…
沢渡の指紋でした
≪(柿崎)じゃあ 何？➡
やっぱり すべて
沢渡の犯行だったということか？
《ここから 一発逆転できたら
すごいと思わない？》
一発逆転…
ああ～ッ
それ 証拠の拳銃に残ってた
沢渡の指紋よ
あの拳銃に
指紋が残っていたとしたら
それは間違いなく
黒河内さんの指紋のはずです
私 この目で見てますので
そのかわいい おめめで？
沢渡さんの指紋が
出てくるはずはないんです
誰かが 黒河内さんに
手を貸さないかぎり
私が上の人に
データを渡すまでは
まだ黒河内の指紋だったけどね
上の人？
ちなみに
五島管理官の部屋にあった➡
セーラー服に付着していた
血痕のＤＮＡ
その結果も同じ人に渡したわよ
その人は…
計画通りにいきましたね
元鑑識課の班長さん
沢渡には 再度 逮捕状が出た
やりますねえ～
へへへ…
おお～ッ
内緒だからね
これが…
一発逆転
あれ また読書の季節ですか
沢渡先生
全部 鑑識のお友達がやったの？
今度は ちゃんと
しゃべってくださいね
８年前も 45年前のことも
ここからは 慎重にね
おっと 清家さん？
ＤＮＡと指紋を細工したのは
薬師寺さんですね
(口笛を吹く)
せいか～い
お二人は
つながっていたんですか？
う～ん つながってたって
言っちゃっていいのかなあ
お前が証拠をねつ造したことを
俺が知らないと思ってるのか？
まあ かたいこと言わずに
悪い奴 パクったんだからさ
いいか 黒河内
巨悪に染まった奴は
この俺が とどめを刺す！
じゃあ 刺してくださいよ
だが 巨悪を倒すためなら
俺は いつでも見逃してやる
でも まあ 今回は
途中参加だけどね
それは 沢渡さんの家に
行った後ですか？
そう 堂島本部長の
通夜のときからね
《待て 黒河内！》
《しつこいなあ》
《殺してないって》
《昔 俺が言ったことを
覚えてるか？》
《巨悪を倒すつもりなら
手を貸してやる！》
《全部 話せ》
《およ？》
つまり 昨日の立てこもり事件も
すべて 計算通りだった
計算って？
あなたは すべての罪を
沢渡さんに着せる計画で
まず 立てこもりの前日に
本物の拳銃を
遺体が発見された
現場のそばに隠した
《あッ 薬師寺さん？》
《準備オッケーです》
《明日 よろしくお願いしまーす》
そして 見つけ出された拳銃から
沢渡さんの指紋が検出されるよう
薬師寺さんに
細工してもらう手はずだった
さらに その拳銃が
遺体のそばで見つかれば
沢渡さんが あなたから
遺体の隠し場所を
聞いたという証言も
嘘にすることができる
でも 一つだけ
予定外のことが起きた
それは？
雨です
《黒河内 現場がグチャグチャで
目印が見当たらんぞ》
《どこにあるんだ！》
雨で 拳銃の発見が遅れると
考えた あなたは
《じゃあ しょうがないか》
時間を稼ぐために あんな大芝居を
あえて打った
僕は 護身用に
おもちゃの拳銃を持って
沢渡の証拠を捜しに行っただけ
てことで 無罪放免になりました
ただ 一つだけ
分からないことがあります
何？
なぜ あそこまで 執ように
私に拳銃を
突きつけたんでしょうか？
それは…
雰囲気でしょう
何やってるんだ？
東大ちゃんは
もう全部分かってます
黙ってて 申し訳なかった
お詫びに これあげる
あなたの
お父さんの清家真次さんは 生前
３億円事件の
金の行方を探ってた
調べたら そこに書かれてるような
強盗に刺された事実はなかったよ
ということは 私の父は
沢渡さんに殺された？
いや 正確には ｢沢渡達に｣だ
黒河内 実は お前に
渡したいものがある
３億円にかんする資料だ
もしかして それ
桜吹雪会の？
そうだ
さくら？
沢渡と その会は
３億円事件に関与してる
お前がやった
五島と嶋も 多分な
薬師寺さんも追ってたんですか？
ああ あの子と一緒だ
その資料
もらってもいいんですか？
俺は もう時間切れだ
桜吹雪会ねえ
その中には
45年前の実行犯もいる
やっぱり まだ生きてんだ
お待たせ～
遅いぞ！
あッ お前…
じゃあ 行きますか
はい
あん？ いないじゃん
ここであってるよね？
あの～
あれは 何でしょうか？
あれって… どれ？
薬師寺さん… ですか
やっぱり
全員 死んじゃうんじゃん
知りすぎると
すべて 予定通りです
今 どこにいんだ…
お前…