<(清家)
３億円事件発生から４ヵ月後の>
《多摩５ろ35-19
多摩五郎で間違いありません》
<犯行現場から５キロと
離れていない団地の駐車場で>
<犯人が乗っていたと思われる
盗難車が発見されたが>
《あの このお金は？》
《(城尾)殉職されたご主人への
慰労金です》
《そんな話は聞いてません》
《訳があって これ以上は
お話しできませんが》
《残されたご家族のために
役立ててください》
《ありがとうございます➡》
《ありがとうございます》
《(遠藤)昨日 多摩五郎が
発見されたそうですね》
《ええ》
《捜査をしている仲間には
申し訳ないと思ってます》
《いや 別に そういうつもりで
言ったわけじゃ…》
《そう思うからこそ
この活動を警察官のために》
《後世に残していきたいと
私は思うんです》
《はい》
《そのためには ３億円を
増やさなければならない》
《増やす？》
《私に考えがあります》
(杉)遠藤さんは
自殺だったんでしょうか？
(高橋)といいますと？
上が 自殺に見せかけて
処理したんじゃないでしょうか
遠藤さんは
会の創設メンバーですよ
(杉)だからです
何か 大きな力が
働いているような気がするんです
考えすぎですよ ハハハ…
でも その証拠に
最近 殺しの指示が
多すぎると思いませんか？
分かりました
私から上に 確認してみましょうか
いえ それなら自分が行きます
そうですか？
≪(黒河内)
極道の社会復帰も楽じゃないね
久しぶり～
高宮ちゃん
こんなところで
頭ペコペコ下げなくても
赤刃組に頼めば もっと割のいい
仕事 回してくれんじゃないの？
(高宮)黒河内さん
自分はもう あんたとは…
知ってるよね？
赤刃組がほぼ堅気に鞍替えしたの
(高宮)それは知ってますけど
じゃあ
これは知ってる？
赤刃組を買収した
吹雪ホールディングスって
実は ペーパーカンパニーで
その実体は 警察の中にある
｢さ｣がつく組織だって
興味ありません
じゃあ これは知ってる？
先代の組長の
赤羽甚五郎さんをやったのは
赤刃組の人間だって
えッ？
もっと言っちゃうと
赤羽甚五郎さんが殺されたのには
ある大金が絡んでんの
ある大金？
実は この間
その大金の入り口を
なくしちゃってね～
《(人が落ちる音)》
《あっちゃ～》
《入り口 なくなっちゃったじゃん》
で 入り口がダメなら
出口を探そうと思ってさ
何ですか？
入り口とか出口…
だから 力貸してくんないかな？
先代の組長さんのためにもさ
(携帯着信)
はい 清家です
☎(杉)動くと撃ちます
あなたは この間の…
☎遠藤剛史は
本当に自殺だったんですか？
☎他殺の可能性はないんですか？
あ… あなた方が
自殺に見せかけて
殺したんじゃないんですか？
なぜ 私に聞くんでしょうか？
☎確かめてみます
(電話が切れる)
｢首都綜合警備保障｣
ここが大金の出口とかいう
場所ですか？
せかすね～
親父と関係があるって言ったのは
あんたでしょ
まあ 高宮ちゃんが関わってるのは
それだけじゃないんだけどね～
どういう意味ですか？
おや～？
おやおや～？
杉といいます
加賀社長につないでください
(井手)失礼ですが
お約束でしょうか
遠藤剛史さんの件と言えば
必ず 会ってくれるはずです
少々お待ちください
杉さんという方が
遠藤剛史さんの件で
受付にいらっしゃっています
あッ はい
大変申し訳ありません
お引き取りくださいとのことです
(杉)近づくな！
加賀社長！
出てきてください 社長！
加賀さん
(加賀)困りますねえ
なぜ 会おうとしなかったんです？
やっぱり 遠藤さんは…
あなたに
殺されたんじゃないんですか？
落ち着いて
質問に答えてください！
井手君 いいね？
マニュアルどおりにね
おい
やめろ！
加賀～！
やっぱり大変なことが
起こっちゃったね～
これは 予定していた
ことなんですか？
さあ～
では あとはよろしくお願いします
≪(井手)はい
≪(杉)ああ～ あ～ッ➡
離せ！
あそこだな～
３億え～ん
さあ
今 いくらになってんの？
沢渡さ～ん
｢308 ｳｨﾝﾁｪｽﾀｰ弾｣？
(斑目)そう
狙撃用のライフルの弾
これが
その銃弾に適合するﾗｲﾌﾙの一つで
レミントンＭ40 狙撃ライフル
ＳＡＴが使ってるよ
ＳＡＴ？
特殊急襲部隊…
(携帯が鳴り)
ちょっと ちょっとすいません
はい 清家です
殺人？
(刑事調査官)死亡推定時刻は
昨夜の11時前後➡
鑑識の調べじゃ 殺害後 ここに
遺棄された可能性が高いそうだ
殺人 死体遺棄事件ですね
≪(磯村)ゴホゴホ
(布袋)どうした？
(磯村)いや エグすぎっすよ
(布袋)だらしねえな お前は で？
≪(磯村)だって…
(坪倉)被害者の名前は
杉隆太郎 28歳
免許証を所持してました
杉隆太郎
課長 鑑識作業 終わりましたから
どうぞ
(布袋)ご苦労さん
うわッ
(牛井)うわ～ エグいね
≪(布袋)え～ッ
どうやったら
こんな形に
≪(柿崎)
まず遺体の特殊な状況から➡
監察医の駒野先生に
説明をしてもらいます➡
よろしくお願いします
(駒野)はい➡
え～ 被害者は
全身28ヵ所の骨を折られ➡
12ヵ所の関節を外されてました➡
直接の死因は 内臓破裂によって
肺に血がたまって
おぼれ死んだ状態ね➡
それから 体内から
ﾃﾄﾛﾄﾞﾄｷｼﾝが発見されました➡
これは フグから摂取される毒ね➡
体内に入ると 全身が麻痺します
つまり 被害者は
痛みを感じなかったんですか？
いや その逆だね
耐え難い痛みを感じながら
体は微動だにしない
外国の特殊部隊や解放軍が用いた
拷問に似たところがある
あと マフィアが処刑に使ったりね
(ざわめく捜査員達)
処刑…
先生 ありがとうございました
はい
(牛井)次に被害者の身元ですが
マル害の杉隆太郎は独身で
３年前まで兵庫県警の
巡査部長だったようです
(柿崎)所属は？
はい
第二機動隊特殊急襲部隊➡
ＳＡＴの狙撃手でした
《≪(斑目)狙撃用のﾗｲﾌﾙの弾➡》
《ＳＡＴが使ってるよ》
≪(柿崎)
何で そんなｴﾘｰﾄが辞めた？
(布袋)一身上の都合らしく
理由は分かっていません
元警察官…
猟奇殺人らしいね～
黒河内さん
しかもマル害は
仕事も消息も不明
でも
清家さんは
正体も分かってるよね？
桜吹雪会会員
はい
電話？
はい それが変なんですけど
殺された杉隆太郎は 遠藤さんの
自殺を疑ってるような口ぶりで…
へえ～
遠藤さんは 桜吹雪会に
殺されたんですよね？
まあ～
では あの電話は
何だったのでしょうか？
ねえ～
黒河内さんに聞いてるんです
答えてください
前 郷田はどうやって殺された？
自殺に見せかけて殺されました
はい せいか～い
橋本は？
それも自殺に見せかけて
はいはい せいか～い
薬師寺さんは？
あのときは事故死に見せかけて
はいはいはい せいか～い
あなたのお父さんは？
殉職に見せかけて
はいはいはい
はい せいか～い
じゃあ今回は？
あからさまな猟奇殺人です
大せいか～い
つまり 今回から
ガラッと流れが変わったよね？
今回は 桜吹雪会にとっても
異例の事態
ということなんでしょうか？
さっきは
あいまいに聞いてたけどさ
杉ちゃん
電話で何か言ってなかった？
《☎(杉)確かめてみます》
確かめてみるって言っていました
確かめてたね 確かに
えッ？
じゃあ ここ行ってみてよ
何でしょうか
杉ちゃんの現住所
免許証とは別の場所だから
なぜ
黒河内さんがご存じなんですか？
猟奇殺人の犯人を
捕まえたかったら
杉ちゃんの表の顔を
洗ってみなよ
そこに ３億円のヒントが
あるはずだからさ
あの
黒河内さんは行かないんですか？
俺は
ゴールで待ってるよ
第二弁天ハイツ
ここですね
あの～
103号室の方について
お尋ねしたいんですが
前は よく見かけてたけどね
決まって６時頃に
夕方の６時ですか？
違うわよ
ラジオ体操に行く時間よ
朝の６時ですね
夜勤か何か
してたんじゃないの？
もういい？
ありがとうございました
夜勤…
失礼します
｢お仕立て済み｣
≪(青松)
兄貴 少し痩せましたか？➡
仕事の世話ぐらいなら➡
喜んでさせてもらいますよ
昔のよしみで
親父を殺した三下
ここのもん なんだってな？
やめろ 外に出とけ
まあ 音楽でも聴いて
気を落ち着かせてください
ふざけんなよ 青松！
聞かれてんだよ この部屋
俺が妙なマネしたら
そいつらに 家族が
なぶり殺しに
されんだよ
ちょっと顔貸せ
(高宮)入れ
組長さん
いらっしゃ～い
誰だ てめえ
はい 神奈川県警 捜査二課
黒河内圭太警部補であります
サツ？
てめえが先代 やらしたんだろ！
おい これ銃刀法違反だろ ええ？
そう固いこと言わずに
あッ これオモチャだから
よく切れるオモチャだから
(青松)えッ？
イタッ ああ～ おい 何してんだよ
実は お金の出口を探してて
ちなみに
赤刃組の売り上げは
どこに流れてんのかな？
知らねえ…
あッ イッテ ああ…
だから
売り上げは
桜吹雪会に流れてるんでしょ？
その窓口になってる会社が
あるんじゃない？
知らねえよ
おい 何だよ それ
えッ？ ああッ ああ ああ…
あ～ッ ヘックション
(携帯が鳴り)
あッ ちょっとごめんよ
高宮ちゃん 殺しちゃダメよ
まだね
はい 黒河内～
えッ？ 制服？
はい 杉隆太郎が
制服をｸﾘｰﾆﾝｸﾞに出しているのを
見つけました
それって ひょっとして
警官みたいな制服？
はい 首都綜合警備保障と
書かれています
恐らく この会社が
杉隆太郎の表の仕事だと思います
はい ３億円の出口確定～
なぜ これが出口になるんですか？
(電話が切れる)
切られました
桜吹雪会の窓口って
警備会社じゃないの？
正直に教えてくれないと
あんたが裏切ったって
チクっちゃうよ
首都綜合警備保障さんに
そこ この間の？
そう
この間 杉って男が暴れてた会社
知ってる？
今朝 死体で見つかった人
死体？
全身28ヵ所 骨を折られて
12ヵ所の関節を外されて
内臓破裂で
肺に血がたまって
おぼれ死んだらしいよ
ああ もしも～し
首都綜合警備保障さんですか？
おい 切れ 切れよ！
実は 赤刃組の組長さんが
お宅を…
分かった 話すからやめてくれ！
あんたの言うとおり
窓口は
首都綜合警備保障だ
だ？
です
おお で
赤刃組は ただそこに
金を流してるわけじゃないよな？
マネーロンダリングの
道具にされてます
マネーロンダリング？
じゃあ ３億円が今
どのぐらいになってるのかも
もちろん知ってんだよな？
５倍だとして
15億？
10倍だとして
30億？
はあッ
ケタが１個 違います
300億はあるって聞いてます
300億ねえ
それだけの大金なら
ﾏﾈｰﾛﾝﾀﾞﾘﾝｸﾞに手を貸してる人間が
他にもいるんじゃない？
はい
少し前に殺しで捕まった
綾川って男もです
眞之輔が…
《(綾川)兄ちゃん》
あいつ…
言ったでしょ？
高宮ちゃんは
他にも関係があるって
で その金は どこにあんの？
やっぱり あの警備会社の社長室？
だと思います
やっぱり あそこか～
でも あそこにある金庫は
あんたが どう頑張ったって
開けられないと思いますよ
鍵は？
噂じゃ
社長の加賀も持ってないって
まあ やっぱり
桜吹雪会のトップはあの人だから
警備会社のことも
あの人に聞くしかないか～
(沢渡)綾川さんは
釈放されるんですか？
はい そのようです
まあ彼は 総理の
私的諮問機関の
メンバーですからね
政府としても
起訴というのは
都合が悪いんでしょうね
ところで
杉さんは
なぜ死んだんですか？
沢渡さんのご指示では
なかったんですか？
とすれば 加賀社長の判断ですかね
そうでしたか
では 遠藤さんは
自殺だったんですか？
私は そのように伺っておりますが
あの人が持っていたデータは？
本人が
処分したんだと思いますが
いずれにせよ
私も出るタイミングが
きたようですから
予定どおり お願いいたします
分かりました
(小野)越後君➡
沢渡一成の拳銃の再鑑定➡
結果は かなり前に
出てるそうじゃない
(越後)はい 鑑定の結果
拳銃に付着していた
沢渡の指紋とＤＮＡは
ねつ造された…
つまり
沢渡は不起訴？
いいんですね？
≪(係官)
ここを出られるんですか？
今まで
ありがとうございました
(柿崎)首都綜合警備保障？
はい 被害者の杉隆太郎は
首都綜合警備保障の
社員だったと思われます
なので 警備会社に確認すれば
彼の最近の足取りが
つかめるのではないでしょうか？
清家さん
はあ
ご存じないと思いますが
首都綜合警備保障という会社は
いわゆる警察の
その… 天下り先で
天下り先？
よし この件は 上に判断を仰ごう
あの よろしければ私が行きます
絶対に勝手なことするな！
ここは昔 ﾐｽﾀｰ公安と呼ばれた
お方がつくられた会社なんですよ
ミスター公安？
ええ 元警察庁公安課長の
城尾さんという方です
城尾…
そういうことでしたか
分かった？
分かりました
黒河内さんは 最初から
あの警備会社が出口だと
にらんでいたんですよね？
せいか～い
桜吹雪会と
首都綜合警備保障の創設者は
どっちも城尾だったからね
ただ
乗り込む前に
あと１個 確かめておかなきゃ
いけないことがあんの
首都綜合警備保障の今のトップは
加賀って人なんだけど
どうやら その上に
もう１人いるらしいのよ
沢渡さんですか？
たぶん せいか～い
また会ってくるよ
嫌だけどね
最近 面会が多いですね
いや～ 結局
ここに
行き着いちゃうんですよね～
で 会に入る気になりましたか？
あの３億円って
やっぱり増やしてたんですね
綾川眞之輔と 赤刃組を使って
でも まさか
100倍になってたとはね～
どうやって
そんなに増やせた…
城尾は
首都綜合警備保障の初代社長で
私の元上司です
あれ？
どうしたんですか 急に
聞きに来たんですよね？
首都綜合警備保障の
今のトップは 誰なのかを
城尾は 非合法とはいえ
警察官の待遇を充実させるために
あの３億円を
増やすことを考えたんです
《私に考えがあります》
≪(沢渡)そこで まず➡
あの３億円を ﾖｰﾛｯﾊﾟに持ち出し
あるテロ組織壊滅の
エサに使いました
ほお～
３億円事件から４年後の
昭和47年２月に起きた
テロ行為といえば何ですか？
浅間山荘事件ですか
≪(沢渡)はい➡
城尾は３億円を
海外にいる彼らの仲間に
提供したんです
《軍資金として
自由に使ってください》
城尾さんの狙いは
何だったんですか？
その金で
彼らに東側の武器を買わせ
各国のテロ組織に売りつけ
資金を増やさせたんです
はあ～
予定どおり３億円は
瞬く間に膨れ上がり
日本円に戻したときには
大変な額になっていたそうです
武器で金を増やしたんですか
その時点で城尾は
エサをまいた人達を密告し
各国の対テロ部隊の餌食にして
金を回収しました
一石二鳥ということですか
話はまだ 続きがあります
まだあるんですか
昭和51年
与党 空前のｽｷｬﾝﾀﾞﾙといえば？
ロッキード事件ですか？
はい
ええッ
ロッキードにも３億円が
絡んじゃってるんですか
あれは アメリカのロッキード社が
日本に旅客機を売り込むため
政治家に
賄賂を渡した事件ですよね？
事件の発端として
民間航空会社の社長が
巨額の詐欺に遭い
失脚したという話は
聞いたことありませんか？
詐欺事件？
はい 額にして
300億円の詐欺事件です
ある日➡
大蔵省特殊資金運用委員会を
名乗る男が➡
その航空会社の社長の前に現れ➡
300億の融資を持ちかけたんです
300億？
それも ３億円事件の金が
元手ということですか？
ということは
ロッキード事件の発端も
３億円事件なんですか？
かもしれませんね
Ｍ資金のことは
聞いたことありますよね？
終戦のとき
ＧＨＱが
国民から巻き上げた金や貴金属が
大蔵省の金庫に
眠ってるとかいうやつですか？
そのとおり
あれは都市伝説でしょ
そこで一旦
隠してもらったと聞いています
ということは
あるとかないとか言われてる
Ｍ資金っていうのも
３億円事件の
金のことだったんですか？
結果的に 45年間で３億円は
350億円に膨れ上がりました
アンビリだな～
いい演技ですね
そのぐらいまでは
彼女から聞いてたんでしょ？
聞いてたんでしょ？
で 警備会社ごと
その金は あなたが
ごっそりと受け継いだんですね？
桜吹雪会が
身内まで殺すようになったのは
金が大きくなったせい？ それとも
あなたがトップになったから？
まあ それはまた今度
それより今 金は
あそこにあるんですよね？
社長よりも上の人が持ってる
っていう鍵は
どこにあるんですか？
まさか
檻の中に
持ってきちゃってるんですか？
不起訴処分で
釈放されることになりました
あじゃぱ～
越後検事
負けちゃいましたか
散々 邪魔していただいて
ありがとうございます
いよいよ怪物
野に放たれますね～
鍵をどうやって
私から奪うつもりですか？
考えときますよ
次は 外で
お待ちしてます
≪(記者Ａ)来たぞ 来たぞ
(Ｂ)再び不起訴になった
今のお気持ちをお聞かせください
この国に正義が残っていたことに
まずは感謝いたします
[ﾃﾚﾋﾞ]含めて
公平公正な検察当局の捜査の結果
[ﾃﾚﾋﾞ]これをしっかりと
受け止めてます
[ﾃﾚﾋﾞ](Ｂ)検察は 不起訴の結果を…➡
[ﾃﾚﾋﾞ]現段階で再び県政に出馬する
考えは おありなんでしょうか？
神奈川県警
捜査一課の清家真代です
先日 市内で発生した事件の捜査で
加賀さんに 話をお伺いする約束を
させていただいてます
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰで５階にお上がりください
お姉さん
そのお手て どうしたの？
最近
素手でナイフでも握っちゃった？
柿崎部長に知られたら
叱られますね
じゃあ１人で叱られてね～
えッ？
だって 正義感あふれる
この顔が行ったら
社長を警戒させちゃうでしょ？
警戒させるとは？
見なよ あの警備員
ありゃ ガチガチの警備部ＯＢだな
あそこに座ってる男も
たぶん元公安だね
普段から
ここまで警戒してるんですか？
そこで 君に秘策を授けよう
秘策？
失礼します
捜査一課の清家真代と申します
加賀です
ご用件は 杉隆太郎という人物が
弊社に在籍していたかどうか
ですよね？
はい 殺人事件の被害者です
確かに昨年
警備員として雇用していました
｢2012年８月１日 横浜営業所採用｣
｢８月２日 退社｣
ええ
１日限りで辞められたようです
あの 杉隆太郎は
どういう経緯で
御社に採用されたのでしょうか？
さあ 普通に
面接を受けたんじゃないですか？
弊社は 警察出身の人を
優先しますから
あの 杉隆太郎に
内縁の妻がいたのは
ご存じでしょうか？
えッ？
その人の証言によると
彼は 警察を辞めたあと
ある人物から電話があり
御社に誘われたと聞きました
誰に誘われたんでしょうか？
前神奈川県知事の
沢渡一成さんです
その話は本当ですか？
はい
《本当なんですか？》
《俺がホントのこと言うと思う？》
《私に嘘をつけと
おっしゃるんですか？》
《嘘っていうか
ありそうだな～って》
《想像？》
《ホントのこと知るためでしょう》
本当です つまり１日で こちらを
辞めるとは考えにくいので
さらに詳しい資料を
探してください
分かりました
捜査のために お時間を割いて
いただきありがとうございます
下で待たせていただきます
(解除音)
黒河内さん？
甘いね～ 清家ちゃんは
はい 来た～
何 持ってんの？
もしかして…
鍵？
裏切っちゃったのかな～
ああッ
いや ぶつかってないでしょう
あれ？
受付の
お姉さん？
あッ…
沢渡さん
(係官)お帰りなさいませ 沢渡さん
(呼び出し中)
黒河内さんが出ない
加賀さんは？
先ほどまで
いらっしゃったんですが
(解除音)
何か
おかしいですね
(ﾚﾎﾟｰﾀｰ)10年前の殺人事件に
検察が出した結論は 不起訴➡
綾川さん 今のお気持ちは？
今までに私が築き上げてきた
仲間達が助けてくれたと思う➡
加えて 公正な判断を下してくれた
検察当局にも感謝いたします
(ﾚﾎﾟｰﾀｰ)今回の騒動を踏まえて
ご自身の会社経営に…
うう…
うッ うう…
高橋さん
こんにちは またお会いしましたね
もしかして
それが
３億円の…
いや
350億円の
鍵なんですか？
やっぱ こうなっちゃったか～
秩序が 乱れ始めましたね
元々の３億円を結局
あなたが
取り返したってことですか？
つまり
最初の入り口と
最後の出口は
一緒になった
一番最初に手に入れたのは
あなた
一番最後に手に入れたのも
少年Ｓ
いや
元 澤村英人さん
ウフフ…
せっかくですから ぜ～んぶ
お話ししましょうか？
私の歴史も含めて
ぜ～んぶ
あなたが
私達の仲間に
加わってくださるのでしたら
お話ししますよ
いいですね～
仲間に入りますよ
ウフフ…
だって
45年前も
ホントは仲間がいたんでしょ？
３億円の強奪には
仲間がいた