NETFLIX オリジナル作品
クソ！
邪魔なんだよ
能天気なバカ犬め！
何だ
新聞の日曜版です
日曜だって？  しまった！
昨日 北ベトナムとの交渉を
助ける予定だった
どうなったかな
あちゃー
それと集金です
13ドル35セント
払ってください
今 持ち合わせがないんだ
来週 払ってやる
先週もそう言った
今週もそうなんだ！
ないもんはない！
あるだろ
おとなしく俺の息子に払え
さもなくば？
こいつをあんたの頭に
巻きつけるか？
さっさと片づけろよ
〝コルト 双子対決〞
さっきは ありがとう
いいさ　金持ちはチョロい
だがダウンタウンで
やると危険だ
ケヴィン　急げ！
ノロノロしてると
明日になるぞ
待てよ！
〝和平交渉 失敗〞
離陸します～！
クソ！
待てって！
走らすなよ
俺はアーティストだ
ならクリエイティブに
追いつけ
痛っ
大体 何で俺が？
ビルの仕事だろ
勤労意欲を教えるためだ
少しは弟を見習え
こんな家族思いの息子なら
７人いてもいい
お前みたいにフワフワ…
静かに！　俺の歌が
お待ちかねの「クウォック」…
ウェザー！
よし　俺たちは不滅だ！
公園のベンチ暮らしでも
そう言えるか？
音楽は趣味だ　職業じゃない
ニブいな
まだ分かんないのかよ
痛い！　脳が！
運転もニブいんだ
親父！
ウソだろ！
ケヴィン　大丈夫か？
今 ジミヘンに会って
地上に帰れって言われた
国歌を汚したジャンキーか？
そいつに送ってもらえ
そんな　待ってよ！
いくわよ　１　２…
３！
これこそ
私の発明に必要な物よ
ありがとう
ご両親が心配してるわね
制服着て銃持った人に
２人とも連れてかれたの
ばあちゃんはいるよ
階段の下で
寝たままだけど
モーリーンの
じいちゃんだ
怖いよ
出てけ　歯抜けザルども
逃げろ　早く！
ママ　スティックを
買えるよ
よかったわね
耳にタコができた
お前がタコだ！
よう　ギター･ゴッド
ケヴィン
ヴィック
トカゲに引き綱を？
イケてるね
俺のトカゲも
綱つきだからな
だろ？
やめろよ
神様も日曜は休んでる
行くぞ　見るな
おめでとう
明日ライブだってな
〝ロックの神
マーリンズ･モノクル〞
ありがとう
月で演(や)る時は
呼んでくれよ
もちろん！
すごいな
〝サラダ･キラー〞
だっけ？
〝サラダ･トサー〞よ
明日 提案する
賭けではあるけど
製品化されたら快挙よ
本物は小型だけど―
これでレタスの水切りを
実演するの
〝２月11日 月曜日
ライブ〞
何だこれは
相当 革命的な…
見たか？
ええ　ケヴィンの自作よ
平日の夜に勉強もせず
ライブだ？
パラダイス･パビリオン
なんて―
韓国の売春宿かよ！
１回だけよ
２曲だから20分で終わる
行く末は ホームレスだ
ヴィックがラジオで
曲なんか流したせいだ！
ケヴィンに怒鳴っても
逆効果になるだけよ
ケヴィンには言わん
あの野郎
ガツンと言ってやる
いらっしゃい
どうも
ヴィックは いるかな？
彼は今…
ちょっと忙しいんだ
入れよ フランク
すぐ行くから
茶色いやつを
水ん中に産んだらな
くつろいでね
ああ　ありがとう
〝お礼の銃だ
フィル･スペクター〞
何だこりゃ
〝お礼の銃だ
フィル･スペクター〞
スウェーデンの
ウォーターソファよ
どっかの首相が
ヴィックに贈ったの
だろうな
よう　フランク
便器が真っ赤なんだが
病院に行くべきかな
ちょっと見てくれるか
また～？
いい女だろ　やっと見つけた
彼女となら想像できる
ガキを乗せた車や―
ドラッグでなく
朝メシを食うこと…
身を固めようかな
よかったな
最近 ケヴィンを
けしかけてるだろ
いい子だ
彼を応援すると
社会に貢献してる気がする
もうやめてくれ！
何でだ？
手本になりたいんだ
明日から
スター街道を突き進むぜ
カメの世話係を探せよ
ツアー生活になるかも！
あのクソ親父！
あいつを たきつけるな
幻を追って
学業をおろそかにしてる
男なら星に手を伸ばす
やめろ　伸ばすな！
あんたみたいな成功者は
一握りだし
ケヴィンは全科目で
落第寸前だ
ミュージシャンあるあるだ
音楽も落第だぞ！
叶うわけないのに
夢を見させないでくれ
可能性 全否定かよ！
お前のためだ
現実的に考えろ
スターの数は？
無数だ
星のことじゃねえ
近所にいるか？
現実を見ろ
いくら頑張ったとしても―
お前はパイロット…
ロックスターにはなれん！
クソバカ野郎！
口を慎め　ライブは禁止だ！
聞こえただろ
家にいる間は俺に従え！
生まれなきゃよかった！
意見が一致したな
自分が夢を諦めたから
妬んでんだ！
誰のせいだ？
あんたは 絶対に―
楽屋に呼んでやらねえ！
パイロットになったら―
空の上に１人
自分だけの世界を持てる
最高だよな
最高なのは
このポークサンドだ
ポゴ　そんなに食べて
なぜ太らない？
体質に恵まれてんだ
チーター並みに代謝がいい
俺なんかスーのために
必死で体形を保ってるのに
今夜これを渡すんだ
初デート記念日さ
いいね
高かったんじゃないか？
空軍州兵と
週末ここで働いて貯めた
パイロットになれば
スーと幸せになれる
“モヒカン航空”
でも親父は無理だって
クソ親父め！
君の夢は？
いつか自分のデスクを
持つことだな
キャスターつきのイスも
内勤の仕事に就けたら
デスクを離れない
絶対にな！
ボブ　君は
きっとデカくなるよ
君は きっと
飛行機に乗ってる
帰っていいぞ
12時間ぶっ続けで
よくスナックを補充した
どうも
この仕事が好きだ
シフトも増やしたい
そうか　その意気だ
お前を見てると
息子を思い出す
息子はアルビノで
サーカスに売り飛ばしたんだ
どうすりゃよかった？
そういう時代だったんだ
父親には
つらい決断も必要だ
今日まで―
サーカスにもらった
75ドルは使ってない
“帰ってくるかも”と
フランク
お前の本名はラリーか？
なあ
ラリーなんだろ？
そうだと言ってくれ
そうならいいが
よし　家に帰るがいい
普通の肌の子供たちを
抱きしめてやれ
ヘヴィー･リッズの
“うたたね”でした
時刻は午前５時53分
引き続き「ホットミルク」を
お聴きの放送局は
ＷＥＥＺＥです
クソ！
やあ　パパ！
お前は自慢の息子だ！
俺はロックの神だ～
勉強しろ！
あんたはクソ野郎～
クソ
おはよう
大事な日だろ
ええ　一晩中
鏡の前で練習して完璧よ
あとは最高の
タイミングを見計らって…
ご清聴どうも
愛してるわ
俺もだよ スモーキー
スティックを買いに行こう
入団テストで使うんだ！
安全ガラスの後ろで
応援するよ
見ろよ
腰抜けビリーと
カボチャ頭だぜ
僕は フィリップだ
ほっとけよ　このサル耳！
やるのか？　屁こき野郎
痛い！
やめろよ！　助けて！
王様のお仕置きだ
おっと これは何だ？
僕が稼いだんだ！
王様が受け取ろう
放さないと食うぞ！
チクショー！
大丈夫か？
うん
助けろよ！
ママが
“暴力は暴力を生む”って
お前の母ちゃんはアホだ
次はないからな！
ありがとう
当然だろ
配達員仲間は団結しねえと
宗教組織にも狙われるからな
10ドル貸してもらえない？
また あのクソガキに
取られるだろ
スティックを買わなきゃ
明日 テストなんだ
知るか
食うか食われるかだ
だから食え！
あれ どういう意味？
“プラスタウエア社”
通常 バターをマフィンに
のせたらテーブルに垂れる
〝バターにお困り？〞
通常 バターをマフィンに
のせたらテーブルに垂れる
だが“３段マフィン置き”が
あれば―
流れたバターは
次の段のマフィンにかかる
言わば バター版
シャンパンタワーだ
マフィンを
半分に切りゃ済む
いらんこと言うな！
ラストも期待外れか
自殺用の銃を
探すしかなさそうだな
すみません　トレイシー
私は秘書ですが
アイデアを見せても？
御開帳を頼むよ
その口で
他の男のペニスにキスを？
やるな！
いいトコを突く
奥さんも間男とヤる時に
そう言う
君は心臓病並みに危険だな
笑い死ぬぜ
我々を驚かせてくれ
毎日 主婦は
濡れたレタスと格闘します
よく水気を切らないと
サラダがベチョベチョに
何も言わねえよ
真面目に聞いてんだ
そこで考えたのが
“サラダ･トサー”です
パパ？
パパってば
夕飯は？　もう５時だよ
しまった！
アイス買いに行こう
パパは仕事だ
アイスは友達の家でねだれ
その顔なら
たくさんもらえる
囚人3471番 独房より報告
罪状は“夢を見たこと”
今 食うな
俺の胃袋まで支配すんな！
ボケ！
パパ　大丈夫？
お前は 将来
何になってもいい
ケヴィンと
ゴルファー以外でな
“スポーツ用品店”
いくら取られたの？
残り11ドルだから
安いのしか買えないや
ウソだろ！
値上がりしてる
〝ジャック･デュプイ
使用モデル〞
ショボい方すら買えない
〝チェット･チェトリー
使用モデル〞
書き間違いかもよ
間違いじゃない
インフレでな
明日 入団テストで
スティックが要るんです
頑張って稼いだお金を
奪われたんだ
俺は車に挟まれて脚を失い
女性用の義足をつけられても
ブツクサ言っとらん！
でも声が不満そうだよ
お願いです
泣いてるのか？
ヘタレは
陸上ホッケーでもやれ！
クソ！　せっかく稼いだのに
質問して店員を遠ざけろ
スティックを持ち出す！
それって違法だよ
やるんだ！
分かったよ
すみません
バドミントンの羽根は
どこですか？
なるほどな
どこへ行く？
僕のお芝居 見抜かれた！
ただで済むと思うな
両親に言わないで
今から電話してやる
悪ガキめ！
名前は？
名前を言うんだ
ジミーだよ
ジミー･フィッツシモンズ
そうか ジミー
今日 初めての
正直な言葉だな
電話番号は？　ジミー…
フィリップ
何でこんなこと！
助けないと食われるもん！
逃げるぞ！
大変だ
ジミーって名乗っちゃった
ジミーにバレたら殺される
名前は覚えたぞ
フィッツシモンズ！
このように 遠心力によって
レタスの水切りは完璧！
“サラダ･トサー”に
お任せを
以上です
興味深い
新市場になるかもな
可能なのか？
もちろん
試作品を持ってきました
こちらが―
お手軽 便利で
使いやすい―
主婦の強い味方
“サラダ･トサー”よ！
そうだな…
ちょっと大きすぎないか？
もちろん 完成品は
もっと小型です
回転盆に載った
洗濯機に見えるが
まだ試作品ですから
プラスチックじゃねえし
試作品なので
では 実演を
サラダを作るたび
自転車こぐのか？
試作品だから！
洗濯機のように…
ネクタイが！
何だ？
勘弁しろ
回転盆(レイジー･スーザン)より クレイジーだな
イカれたスーザンか！
失敗だな！
顔見て笑っちゃ悪い
回れ右！
どこ行ってた？
どこにも！
は？　夕食ができたぞ
ああ…　そうだね
それは何だ？
貯めた金で
スティックを買ったか
明日はテストだな
今 胸にある感情が誇りだ
スティックを握るたび
達成感を味わう
〝ジャック･デュプイ〞
“自分で買ったんだ”ってな
地下の囚人に
メシを渡してくる
モーツァルト　看守だ
俺を嫌いでもメシは食え
開けてくれ
模範囚には
大盛にしてやった
どこだ？
ああ クソっ！
スポットライトの中へ！
戻れ！　禁止しただろ！
俺の夢は 禁じられねえ！
だましたな！
学習の成果だ！
その減らず口ごと
壁にブチ込んでやる！
ケヴィンが抜け出したぞ
ちょっと フランク
公然と俺に逆らったんだ！
だから叱るのは逆効果だと
追いかけてステージから
引きずり下ろすぞ！
最悪の１日だったの
私の案はバカにされた
その上 夫が長男に
ミートボールを投げつけてる
ご近所の前で！
あなたが息子を
連れて帰ってきなさい
指図するなよ！
連れ帰るさ！
唯一の息子よ
お前は そのまま
立派な子でいろよ
すぐ戻るよ！
なぜ皆 俺から逃げる？
ビル　戻ってきて！
何してるの？
こいつを埋めなきゃ
僕は泥棒だ
ジミーに殺される
僕も 障害者を殴って
しかも感じちゃった
犯罪者と馬と産婦の守護聖人
聖レオンハルトよ
祈りを聞いて
どうか…
頼むよ 父さん　やめて！
ホッケー･スティックを
盗んだのか？
俺じゃない！
自分で作れるし
また 言い逃れか！
自分で名乗ったくせに
カトリック軍事学校で
根性を叩き直せ！
イヤだよ
お願い　イヤだってば～
かわいそうに
ザマみろ　奴は消えた
僕らは自由だ！
うまく逃げられたとでも？
俺を甘く見るな！
どけよ！
俺たちは
マーリンズ･モノクル！
誰だって？
マーリンは死んだわ
何てこった
あれは 俺の子なんだ
娘さん 美人じゃな
エスターばあちゃんに感謝を
何だって？
ライブは以上だ　どうも
最悪だ
“老人ホーム”
罰は何？
外出禁止にするとこだが
もう十分かもな
5000枚もチラシ作ったのに
誰も来やしねえ！
夢が破れたよ
現実にならないから
夢なんだ
だろ？
かもな
なぜ 勉強しろとか
現実を見ろと言うか分かるか
ああ　分かったよ
お前は一生懸命やって
失敗したんだから―
恥ずかしくない
音楽は無理だと
早く分かってよかった
まずは勉強だ
家庭教師をつけて
メガネも買ってやる
そしたら…
あんたたち
超ヤバかった！
マジ？
本当に？
おじいちゃんに
会いに来てよかった
ライブ 最高だったわ！
そうかな？
ソロでミスったし
親父　できれば…
分かった　終わったら帰れよ
俺は仕事だ
分かった
ねえ　興味あるか
分からないけど―
私 家で髪を切ってんだ
ヘアカットしに来ない？
それ いいね
ツイてる
ありがとう！
木曜 放課後に来て
分かった
今の女は？
あれは…　ヘアカットちゃん
ウソだろ？
実在した
チェリーを捨てられるぞ！
チェリーがあるのかい？
俺ら有名人だ
グルーピーもできた
まだ序の口だ
ここから飛躍する！
そうだ　最高だぜ
今夜も最悪だ
ウソだろ！
日本語字幕　稲垣 彩