NETFLIX オリジナル作品
あなたの懺悔と５ドルを
私 イエスにお送りください
ＦＤＲ郵便局 私書箱38号
あなたの秘密を
イエスに教えて
〝ラスティーズ〞
ええ　困ったもんです
日曜にどうも
すぐケヴィンに やらせます
怠惰なクソガキめ
ＣＭ後も
「イエスと聖書の仲間たち」
金曜の「コルト･ルガー」
コルトが殺し屋と戯れる
売春宿を訪れるコルト
失せな　商売の邪魔だよ
世界最古の職業は…
売春？
お仕置きだよ
殺し屋はＤカップ
「コルト･ルガー」を
お楽しみに
見てたのに
ウソつけ
ＴＶは終わり　外に来い
何で？
街に出てアメフトを見よう
本当？　やった！
ケヴィンと行くんじゃ？
奴は行かない
どうして？
俺が決めた
せっかくペイントしたのに
ウソつくからだ
先生から電話が来たぞ
歴史の宿題をやってないとな
歴史は逃げやしねえよ
夜 俺が帰るまでに
半分は終わらせとけ
でないと神に誓って
壁にブチ込むぞ
ここは外だ　壁なんかねえよ
じゃあ新しく作ってから
ブチ込む
大声 出さないで
近所中に聞こえるでしょ！
何も聞こえないよ
わしは聞こえたが
意味不明だった
スーザン
お前の息子はクズだ
約束も守れない奴より
ビルと試合に行く
ビルは宿題をやったぞ
出てないよ
黙ってろ
お前は家だ！
フランク
日曜のドライブか？
街で試合観戦だ
そりゃいいな
父と子の時間か
人間の正しい営みだ
俺もチケットはあるが
イグアナが病気でね
俺のコカインを食って—
自分を恐竜と思ってる
分かる？　クレイジーだろ
足をひくぞ
楽しみな　ブラザー
行っちまえ
腰抜けの堅物め！
何つった？
何も
だと思った
納得いかねえ
自分でまいた種よ
種まきなんか してねえよ！
乱暴な口 利かないで！
近所中に聞こえるぞ！
何も聞こえない
俺の人生 最悪！
口紅って落ちねえな
パパに怒ってるのね
あのヒトラーめ
ヒトラーの弟も真っ青だ
誰？
あんまりだ
ウソつくのが悪いのよ
モーリーンと私は
買い物に行く
帰るまでに
宿題を済ませて
数時間で戻るわ
クサが必要だ　今すぐ
ビリー　パパとの外出
うれしいだろ？
うん…　まあね
もちろんだ
初の試合観戦が
ド真ん中の法人席だと？
その年で？
お前はラッキーだ
俺の親父が 俺ならな
ビールくれ
そうだ
ハンドル持ってろ
スタジアムは最高だぞ
近道を通っていこう
ロックしろ
最高の日になる
手を貸す？
いや　目を合わせるな
ブラザー　ガス欠だ
目を合わせるな
助けてくれよ
ヤベえ　目が合った
殺さないで！
バカ野郎！
何て日だ
楽しいと言ったろ
パパと２人だ
一生の思い出になる
面白そうだった
何で私も行くの？
ふくれないで
一緒に楽しみましょ
新しいモールを見て
プラスタウエアの材料を買う
何で？
お仕事だから
パパは“女が働くのは
夫が服役中”と
パパは時々 冗談を言うのよ
仕事は好き
いくら稼いでる？
仕事するとプラスタウエアの
ボウルがもらえるの
中にお金が入ってるの？
運転に集中させて
見たらビックリだぞ
準備は？
いいよ
いくぞ
すごい！
言っただろ　ド迫力だ
〝ラスティーズ ＶＳ
パイルドライバーズ〞
この席 最高だな
目の前だ
選手のタバコの灰も見える
〝モヒカン航空〞
友達に自慢する？
うちのパパは最高だって
うん
だろうさ
ラスティーズ！
ちょっと そこは私の席だ
違う　俺たちの席だ
行けよ
これがチケットだ
邪魔だ　ここは法人席だぞ
モヒカン航空の席だ
書いてあんだろ？
お前は会社の人間か？
私の会社だ　会長の
ロジャー･ダンバートンだぞ
これは会長　失礼しました
手荷物課のマーフィーです
帽子を取れ
最近 昇進した君か
ボブ･ポゴが褒めてたぞ
あのデブがウインナーの歌を
歌う合間にな
どけ
はい　すみません
ビル　お邪魔だ
31ヤードで止められた
会長　ここで会えて
とても光栄…
ペナント欲しい
これで買え　２つな
会長　ビールでも？
あんな馬の小便を飲めるか
成功者は これだ
ブランデーよ
私の名前もブランディ
ウケるでしょ
もちろん大ウケだ
ブランディ
最高です
だろ？
そうさ　そうとも
みんな笑え　妻のジョークだ
笑いやがれ
座ってろ！
ハッパの時間だ
ヤー　ガンジャ吸おうぜ
日が昇ったら
おうちに帰ろ〜
オカマくせえな
親父のケツの穴にあった？
うるせえな　ほっとけ
ジョークだよ
ガキの頃 日曜の晩に
親がかけてた
リベラーチェ気取りかよ
辛気くせえ　早く吸おうぜ
あのクソ頑固親父め
歴史の落第ごときで
大騒ぎだ
何で過去なんて学ぶんだよ
“未来”って教科があれば
勉強する
未来には勉強も必要ない
クスリで頭が良くなる
過剰摂取してやるぜ
バーゲン品はどこ？
離婚したばかりなの
ヤダ　逃げなきゃ
行きましょ
何で引っ張るの？
スー･マーフィー？
サイアク
ジニーじゃない
会えてうれしいわ
話したいけど…
よかった
最近は母も冷たくて
小銭よ　噴水にお願い事
してらっしゃい
やったぁ
ありがとう　友達思いね
あまり時間は…
始まりはハネムーン
前半のスコアは—
パイルドライバーズ 39点
ラスティーズは２点
私が昇進後に—
秋からなくなってた
タラップを発見しました
よかったな
私も現場を知ろうと
荷物係を体験した
皆と一緒に
本当に？
まさか　やるかよ
エドの事故は悲惨だったな
ゾッとします
プロペラの交換費用を
知ってるか？
私は あの事故で知った
いいか　想定外の支出は
会社経営を揺るがす
そのクソでかい指をどけろ
僕のソーダ！
命中です！
最も避けるべきが
ストライキだ
労使一体が なぜ通じない？
理由はいろいろと
皆 懸命に働いてます
君は彼らの友人じゃない
上司だ
知らしめろ
彼らの妻をイカせるのは
君だと
はい
気に入った　私を裏切るなよ
誓います
よし　エドのプロペラ事故は
神の思し召しだ
君が今日ここで
私と会えるようにな
君は神に選ばれた
神 すなわち私を裏切るなよ
パパ　トイレ
今は神と話してる
モレちゃう
私が連れてったげる
ホットドッグ食うなよ
最近 デブだ
ウケる
マジだぞ　食ったら離婚だ
何を食おうが勝手でしょ
“男性用”
ヤベえ
クソッ
ずれろ
まき散らしやがった
やったな
いいね
サイコー
聞いていいか？
大統領夫人とヤるなら
誰がいい？
決まった
ジャッキー･ケネディ以外で
それじゃ降りる
慰めてやりたい
こんなレコード
“カルロス･セリニダード”
“ケヴィン･マーフィー
黄金の日々”
キャッチボールしよう
ああ　ケヴィン
この日を忘れるな
お前が成長し
俺と対立しても—
俺はいつでもお前の父親だ
それが一番 大事なこと
何があっても愛してる
ジャッキーとは寝るな
旦那のケネディは
ヤリ放題だった
大好きだよ　パパ
勝手ばかりでごめん
トリップしてる
やり直さなきゃ
たった今から…
ヤバい
ズラかるぞ
バレンタインデーの夜に—
街中 車を走らせて
夫を捜したのよ
もう５時　そろそろ…
正常位ファックは
７年も途絶えてた
寒い
窓は開けとけ
頭がハッキリする
今日は楽しかったろ
パパは大人と話してばかり
ただの大人じゃない
強力なコネができた
ダンバートンさんを
知ってるか？
モヒカン航空のオーナーだ
首長だよ
大物だ
奥さんのヒザで寝てた
今日 俺と出会い—
組合との
円満な仲立ちを頼んできた
俺は重要人物だ
神に選ばれた
俺はタイタン
運輸業界の巨人だぞ〜！
“燃料切れ”
クソッ
お前の母親が乗ったのか？
窓を閉めろ
だって頭が…
もういい　閉めろ
少年院はゴメンだ
母さんに殺される
走れない　フラフラだ
行こうぜ
俺 戻らなきゃ
財布を忘れたんだ
ここで待っててくれ
クソ　ふざけんなよ
どこだよ？
こっちに来い
ヤベえ
止まれよ！
ガス欠だ　冷たい奴だな
朝鮮戦争帰りだぞ
どきな
くたばれ　ババア
ガソリンスタンドまで歩こう
あっちにある
この界隈は危険だ
歩き回るぐらいなら—
穴を掘って石油を探す
よお
フランク･マーフィー！
ロージー？
ここで何してる
試合観戦の帰りなんだが…
アイルランド野郎
凍える前に入りな
ダチにガソリン
買ってきてくれ
さあ 入りな
俺 パシリじゃねえし
コーヒーを頼む
坊や　便所はあそこだ
大丈夫
おい　何で白人がいるんだ
こいつは大丈夫さ
お巡りくせえ
白人は皆 そうだ
言えてる
全員 手を上げな！
シャレにならねえ
ウォーターブリッジ･モール
営業終了です
夫に言われたことは
全部やったのよ
アフターシェーブも
つけたのに—
触ってくれないの
私に言われても…
彼のお尻にコインも入れた
やめて！
もう閉店だし
子供を連れて帰らなきゃ
あら　それは失礼
私の人生がボロボロなのに
聞くヒマもないのね
あなたに話した私がバカよ
理解されるわけがない
あなたの人生は完璧で—
かわいい子供もいる
どこが完璧なのよ！
妻と母の役割以外
何もないわ
売り物のプラスチックを
かぶって泣いてるのよ
“独身だったら”と
思うことも
自分のことしか頭にないの？
ママ　本当？
小銭を噴水に戻して
〝ビリー･ポール〞
〝マイラ･バーンズ〞
ジョン･デンバーがないよ
北に100ブロック行けばある
ここは黒人街だからな
俺は病欠もできず
有給も残ってなかった
でも こいつが
代わりに働いてくれて—
娘の出産に立ち会えた
光栄だ
見返りも求めなかった
娘のフランカリーナは
元気か？
こいつぅ
大好きだ
フランクに乾杯
荷物係の最高の親友だ
お前が味方なら—
デブ野郎のボブ･ポゴも
経費削減を見送るさ
その通り
彼がくれたチケットも
イマイチだった
何だって？
別に
もらったチケットの席には
会長さんがいて—
パパに従業員の怖がらせ方を
話してた
会長だと？
ボブから法人席のチケットを
無理に握らされてな
でも会長に労働組合の思いを
伝える機会になった
本当はどっちの味方だ？
ガソリンが来たぞ
どういたしまして
隣人の
ホルテンヴァッサーさんだ
寒いから車で送ってあげよう
ありがたいけど…
遠慮しないで　さあ乗って
僕がチケットの話 したこと
怒ってる？
いや　悪いのは俺だ
今日は がっかりしたろ
大丈夫
聞いていい？
何だ
どうやって上司と友達の両方
味方するの？
できないさ
待って　まだ出る
会場では？
するもんか！
何で小銭 もらえないの？
泥棒になる
願い事だったのに
叶わない夢もある
ママの“独身だったら”って
夢とか？
違う　あれは違うのよ
確かに言ったけど
本気じゃなくて…
ジニーの機嫌が直るかも
しれないと思ったの
ならパパが“独身だったら”
って言ってたのは—
誰の機嫌を直したかったの？
パパに聞いてみるわ
君と話せてうれしいよ
ずっと見守ってきた
カーテン越しにとか？
道端や 遊んでる時にさ
分譲地に最初に
住み始めたのは私だ
妻と一緒にね
名前はメアリーだった
アメリカ陸軍病院の
看護師でね
マズい　親父だ
ヤベえ　戻らなきゃ
どうか いい晩を
質問があるの
勘弁しろ
散々な１日だったんだ
飲んでるの？
パパ 飲んだ？
チクらないよ
イエスね
アメフトの試合で
飲むなってのか？
早かったね
勉強してたのか
まあね　世界大戦は
２回あったって知ってた？
これを聴いたのは…
随分 久しぶりね
昔から好きだった
何で かけてる？
ダセえの聴きたくて
お前のよりマシだ
やめて
愛する家族でしょ
１日 バラバラだったけど—
やっと みんなで
一緒に過ごせる
ボビー　芝刈りは？
やったよ パパ
長さが変わってないぞ
うちの芝生のことだったの？
ボビーったら
俺たち 誤解してた
近所のヒトラーさんのことだ
彼はナチスじゃない
車に変な星マークを下げてた
悪魔崇拝者さ
クソマジ？
驚いたろ
700ドルのＴＶで
幸せ家族を見てんだ
黙ってろ
全６回シリーズの第１弾
「現代アメリカの黒人たち」
私は差別を
身をもって体験しました
黒人に扮し ガス欠の車で
助けを求めたのですが—
手を差し伸べる白人は
ゼロだったのです
ブラザー　ガス欠だ
助けてくれよ
殺さないで！
これが現代アメリカにおける
人種差別です
〝ザ･人種差別〞
これが現代アメリカにおける
人種差別です
いい奴だと思ってたが…
いよいよ妙なことに
なってきた
俺だ　フランクは
信用できねえ
組合は
スト決行日を決めないと
今 何時か？　知らねえよ！