NETFLIX オリジナルシリーズ
“女子学生社交クラブ”
スー
あんたか
フランシス
大ニュースがあるんだ
〝合格通知〞
スー！
彼女からもニュースがある
その顔 サーカスで
曲芸させられたか？
あなたの余裕な顔も今だけよ
この ろくでなし
スーは俺と別れる気か？
違う
こんな男 ６週間前に
フッとけばよかったのに
ベッドで朝食は？
要らない
でも持ってきた
首を傾けて 犬みたい
ソファで寝違えたんだ
自業自得さ
クッションに汗かいたから
裏返したら―
シミがあったから
また裏返しといた
朝食をどうぞ
粉末卵に冷凍ジュースだ
それからキスもね
優しいわね
昨日はすまん　反省してる
気持ちを切り替えて
いい週末にしよう
フランク
謝れば済むわけじゃない
分かったよ
すまん
昨日のことを話し合って―
怒りの原因を突き止めましょ
勘弁しろ
くだらん話で
早死にさせる気か？
ほっといたら悪化する
ウソだね
俺のおじは
おできをほっといたぞ
ただ１日５回 酢をかけて
歩き方を変えただけ
私たちには助けが要る
湖でのパット神父の
夫婦カウンセリングに―
〝心の傷を
祈りで癒やそう〞
今夜から参加しましょ
神と結婚した奴に
夫婦の何が分かる
神は息子の聖体を
人に食わせりゃ満足だろ
夫婦の問題を
誰かに相談しなきゃ
神父は要らん
精神科医にする？
俺はイカれ頭か？
またケンカ？
まさか
おしゃべりしてるだけだ
コンピュータ･クラブに
送ってくれる？
いいわ
心配するな　お姫様
さあ　下で
テレビを見ておいで
自分のことだけ気にしてろ
モーリーンを送ってくなら
話はできないな
心を開きかけたのに
逃がさないわよ
とことん話し合わなきゃ
神父はいなくてもいいけど
今日中に
ランチに会って話しましょ
大事な用がある
結婚生活こそ大事よ！
少なくとも私にはね
俺にもだ
そうかしら
結婚生活はクソ大事だ
これで満足か？
全然よ　だから話し合うの
今日は朝からか
うん
あなたも予定を調整して
分かったよ
約束して
約束だ
最高のランチになるな
ええ！
てめえの好物を
おごってやる
ワールドトラベラーズ
“オバケ･ディスコ”だよ
ゲストはコルト･ルガー！
ビックリ　オバケ宇宙船に
追われてる
特別ゲストの私もね
ダブルドリブルでも
逃げられない
ダンクで沈められちゃう
オバケですと？
ワン速力で逃げますぞ
同じ背景画を
使い回してる
バカみたい
お前こそ
いいえ　私は天才よ
天才なら
僕の朝食 当ててみろ
してやったり
うるせえ！
お前らと違って
俺には―
大人の悩みがあるんだ
行ってくる
窓から離れろ
不動産価値が下がる
クソ親父
待ってくれ
聞きたいことが
俺じゃねえ
そうじゃないって
困ったことが起きて…
遅刻したら困る
ヴィックが
家で演奏しろって
チャンスだけど…
もう言い争う気はない
勉強さえするなら―
あとはマントして
エルフの神になってろ
違う
バンドの話じゃない
分かるだろ
あるものが欲しくて―
頭を離れない感じ
でも手にすると
自己嫌悪に陥る
アイス好きなデブか？
話の通じねえ奴だな
演奏したけりゃ
やりゃいいだろ
俺は理解ある親父だ
“僕たちゃモンキーズ”
“戦争は嫌だ”
ビビリ野郎め
頼れる親父だな　クソ野郎！
よお　ロックスター
明日が楽しみだ
〝２人の愛は永遠〞
キューティーパイの
女友達も来るぞ
〝２人の愛は永遠〞
興奮してる声だな
集まってくれて感謝する
ポゴと俺は結託した
皆の協力も頼みたい
スクープを追い出せば―
会長はイヤでも
フランクを雇うさ
スクープがいたら
モヒカン航空は生き残れない
俺も生き残れねえ
奴に爆竹入りホットドッグを
食わされかけた
爆発するのはゴメンだ
ああ　我々は友人
そして同志として…
何か？
ハンサムさん
プライベートダンスはどう？
仕事の話をしてんだ
あんたのサオに
お仕事したげようか
シフトは終わりだ　帰れ
どうせ―
コンピュータ･クラブに
子供を連れてく時間だし
私が保証しよう
彼の問題は
極めて簡単に葬り去れる
ルー　奴をクビにするんだ
殺しちゃいかん
当然だ
我々は人殺しじゃない
〝盗聴対策だな〞
盗聴対策じゃない
殺しなんて問題外だ
〝うまいね！〞
本心だ！
暴力に頼らず
追い出す方法を考えろ
偽物の空港を建設したら？
本物と同サイズで
飛行機とかも置いとくんだ
俺らの等身大パネルも
スクープは毎日 そこで働く
だから
お前は昇進しないんだ
じゃあ俺が
昇進しない理由は？
カッカすんな
同じチームだろ
てめえが会長のゴマすりで
フランクを解雇したのが悪い
会長の犬でいるのも
大変なんだぞ
夜は眠れず―
ドロレスを悦ばせることも
セックスもできない
俺は捨てられちまう
せかす気はないが さっさと
スクープの話に集中しろ
女房と感情の話をしなきゃ
俺が捨てられる
精神科医に会うとさ
俺のパパは通院してた
銃で頭を撃ち抜く前に
マジかよ
すまん　フランク
ゴマすりって言って悪かった
俺も謝るよ
お前の先祖に関して―
悪口を言おうとしてた
つまり…
もういい　ボブ
来られないですって？
ごめんなさい
夫と大ゲンカして―
話し合うことにしたんです
２時には伺うわ
今すぐ試作品が必要なのよ
典型的な消費者の
反応を見るの
“典型的な消費者”
もちろんサラダ･トサーは
私にとって大事ですが―
結婚生活も大事なんです
だから今は行けません
“行け(イケ)ない”って言う女は
不感症なのよ
初耳です
今 聞いたでしょ
外すな フジカワ！
これが面白い？
リスのドキュメント番組は
展開がゆっくりなんだ
タカと野ネズミみたく
衝撃的じゃない
つまんないよ
じゃあ歯に金属はめてる
デカ頭の女と遊べ
フィリップは男の子だ
もう友達じゃないし
面白くなってきた
ママもセールスマンと
これしてた
これは これは
ウソ！
モンスターが戻ったぞ
逃げろ！
残りは俺の家でしろ
ビル･マーフィー
随分 捜したぞ
やあ ジミー
カッコいい服だね
パレードの帰りか何か？
誰かに盗みの罪を
なすりつけられたんだ
本当に？
軍事学校に送られたよ
何度も殴られ
名誉と規律を叩き込まれた
模範的な生徒だったから
昨夜 出てきたんだ
学費が払えないし
元気そうでよかった
ママが僕を呼んでる
行かせやしない
これまでのことに
決着をつけるんだ
持ってて
ビル君
あなたを以下のあだ名で
呼んだことを―
心から謝ります
“尻ケツ”
“尻チンコ”
“尻ナメ野郎”
何がおかしい！
“尻クソ”
“尻ガス野郎”
ここで演奏してくれ
君らのために
サメの水槽を片づけた
ケヴィン　すげえぞ
お前もやれよ
いや　気分じゃない
バカ言うなって
パーティーは超盛り上がって
俺らは天才と呼ばれるぞ
かもな
もちろんさ
ポジティブで気に入った
好きに見て回りな
でも浴槽は気をつけろ
シュモクザメがいる
すげえな
すげえ！
写真でも撮れば？
いい？
ダメよ！
ポケットから手を出して
こいつら誰？
ウソでしょ
喜ぶと思ったよ
彼のバンドが演奏するんだ
まあ　ステキ～
すごく うれしいわ
行かなきゃ
どうしたんだ？
全然 知らない
双子座っぽいな
明日のパーティーが始まれば
機嫌も直るさ
盛り上がるぞ
君らの音楽は大反響を呼ぶ
スーパースターへの第一歩だ
本当？
ああ　ステージの上では
魂があらわになるからな
ピュアで正直な魂さ
ひとかけらのウソもない
明日は光をもたらしてくれ
ロックの神髄を見せるんだ
偉大な先人にならえ
君も偉大な男だからな
愛してるぜ
今すぐ死にたい
早まるな　ケヴィン
人生は愉悦にあふれてる
あなたを降ろしたら
パパとランチよ
“大ゲンカ”について
話し合うの？
聞こえてた？
さっきの電話でも
言ってたし―
朝も聞こえた
私の学校でも言ってたしね
ごめんなさい
でも心配しないで
夫婦ゲンカには
警察が来ることもあるけど
今も愛し合ってる
安心した？
うん
パパは“貧乏だから
離婚できない”って
ママも安心した？
着いたわ
“コンピュータ･
サイエンス”
スクープを
ジャングルに連れてこう
フェアプレーの精神で
５秒 待って―
奴を狩るんだ
バカらしすぎる
気に入った
「猟奇島」みたいだ
最も猟奇的なのは
古代アステカのバスケだ
ああ　敗者は
心臓をえぐり取られた
何の話 してんだ？
本題に戻れ
結婚生活が懸かってんだ
ホームレス生活への
片道旅行はゴメンだ
それだ！　片道旅行で
スクープを追い払おう
飛行機に乗せ
荒野に送るのか
ああ　忙しい日を
狙ってやればいい
奴が消えたら会長は
どんなアホでも後釜に据える
そのアホが
フランク･マーフィーだ
いいぞ　光が見えてきた
諸君　祝おうじゃないか
ロボットクマの性交を見て
勃起したい者は？
いねえよ
立ってきた
“口臭野郎”
“にきびオナラ”
“にきびガン”
以上
それじゃ僕は…
君のお袋さんへの
暴言も謝りたい
“足にクソするぞ”
“死体にクソするぞ”
もうやめて　許すってば
〝ビルのお袋〞
分かったよ
親父が迎えに来る前に―
謝る相手が他にもいるし
〝射罪リスト〞
〝ヒトラーじじい〞？
ホルテンヴァッサーさん？
郵便受けを爆破したからな
彼とは話さないで
戦争や近所の子供の話は
ウソばかりだよ
選択肢はない
ジミー　行かないで
名誉のためだ
このキンタマしゃぶり
キンタマしゃぶりと言って
悪かった
左！　左！　左左左！
殺されちゃう！
“サムの腹ペコ坊や”
“不満リスト”
“- 怒りっぽい
- 話を聞かない”
美人さん
時間ぴったりね
俺がお前を
失望させたことがあるか？
今日は
その話をしたかったの
リストを…
必要ないさ　問題は解決した
なぜ？
ポゴや組合の連中が
復職に力を貸してくれる
一件落着だ
結婚生活の話に来たのよ
話してるだろ　聞けよ
会社に戻れば
夜に働かなくていい
すべて元通り
幸せに暮らせるさ
幸せじゃなかった
幸せだったろ！
私ってば予定を変えてまで
なぜ来たのかしら
サラダ･トサーの仕事に
行けばよかった
俺が復職すれば
そんなのは忘れていい
“そんなの”ですって？
何かを成し遂げる
チャンスなのよ
あなたは支えてくれるって
約束したでしょ
いつ？
1958年よ！
まあ そうキレるな
落ち着け　こうしよう
タバコを吸ってくる
お前が落ち着いたら話そう
伝票をお願い
ヤバい　絶体絶命だ
“セメント塗りたて”
今の俺は
怒りに身を任せない
こんにちは　ビル君
ジミーがここに来ても―
僕が彼を追い払ったのは
内緒にして
言われるまで忘れてたよ
もう一度 話しておくれ
何でもない
過去は重要なものだよ
例えば1922年 私の父は―
第一次大戦の若き退役軍人に
ペンキ塗りを頼んだ
だが支払いが遅れると
その軍人は激怒して…
ヤバい！
話の続きは今度にしよう
予想もつかない展開が
待ってるよ
“カボチャ頭”
“ビビリ野郎”
胸のつかえが下りた
僕の胸にも つかえがあるの
なら吐き出すべきだ
名誉を手にするために
ビルと僕がスティックを盗み
君を追い払った
本当だ　吐き出したら
胸がスッキリ…
全部 お前らのせいだ
何でバラした
状況を読み違えたんだ
この尻パイ野郎
ぶっ殺してやる
次はお前だ
ジミー･フィッツシモンズ
車に乗れ！
女のデブガキを殴るなんて
何 考えてんだ
根性を叩き直してやる！
僕 男の子だよ
逃げんなよ
お前のお袋の足に
クソするぞ！
最低な人
歩み寄ってもムダよ
それ何？
私の発明品よ
レタスの水気を切るの
本当？　いいアイデアね
やっぱり！　そうでしょ
いいか　スー
お前の行動を反省して
まずは謝れ
〝副操縦士に
なる約束は？〞
副操縦士？
確かか？
医者が言ってた
７月に生まれるって
クソッ
最悪だ
ええ
大丈夫さ
きっとやっていける
俺はどこへも行かない
航空学校に行く計画は
お流れか
私は大学に行けない
大丈夫だよ
これで終わりじゃない
少し遅れるだけだ
子育てなんて簡単だろ
大丈夫よね
もちろんだ
君は子供を育てろ
俺は就職する
モヒカン航空で
雇ってもらえるさ
ポゴが
ダンス大会から戻ったら―
推薦を頼んどく
パイロットになる夢は？
叶えるさ
子供が学校に入ったら
空を飛ぶ夢を実現する
私も大学を卒業して働くわ
君の望みが何であれ
俺がずっと支える
君の副操縦士だ
分かった？
分かった
愛してる
俺も愛してる
チクショー
何だ？
ハンドルを回すだけ
服も濡れないわ
ご覧あれ！
レタスの水切り完了よ
これぞ技術の最高峰ね
１日中 見てたい
もっとやって！
お望みなら
ハンドルを回すだけで
レタスの水気に さようなら
スー　話を聞くぞ
タバコ吸ってて
ご質問は？
普通のレタスには
使えるが―
ロメインレタスは？
葉物野菜なら何でも
水切りできるわ
動きもスムーズよ
結婚の話を
今さら何よ
私は忙しいの
そうか　それじゃ…
家で会おう
水切りして！
プラスチック製だから
サラダ･トサーは永遠よ
すり減ることもなく―
決して幻滅させない
スー　あの…
スー
何よ
ビルといい子にしててね
ビルは大丈夫
ずっと部屋に閉じこもってる
“ぷっ殺す”
じゃあね　心配しないで
今朝も そう言ってた
ママと話をするだけだ
楽しみだよ
どうも　お２人さん
心の傷を祈りで癒やそ～
おお 神よ
その調子だ　さあ乗って
マーフィー夫妻ね
サイアク
ケヴィン　明日の夜には戻る
何かあれば電話しろ
聞いてんのか？
聞いてるさ
うぜえな　ほっとけ
俺が出かける前でよかったな
親父たちは？
こりゃダメだ
これは急行列車さ
次の停車駅は
“相互理解の村”
結婚がトラブったら
手を叩こう
結婚のトラブルは
信仰が明らかにする
結婚がトラブったら
手を叩こう
つらい気持ちを
分かち合う！
２番かよ？
12番まである
12使徒にちなんでね
勘弁しろよ
つらい気持ちなら
手を叩こう
つらい気持ちは
信仰心が明らかにする
つらい気持ちなら
手を叩こう
日本語字幕　遠藤 千代